    高度400米，航速每小时700公里，航向西南，最终目的地与白天一致。

    作为机群长机，周海就如同领路人，决不能犯一点错误，还要照顾好每一名执行任务的受训学员，将大家带到目标空域完成任务，而后顺利带领大家返航。

    “2号正常。”

    王竹雨回应一声，声音蕴含一丝疲倦，旋即保持无线电静默，通过战场数据链交流信息。

    长期高强度飞行训练和白天的低空突防，让她身体有些吃不消，仅仅一个下午的休息时间，身体并未能完全恢复。

    “3号正常。”

    “4号正常。”

    “……”

    “14号正常。”

    加密通信频道内，相继传出一众学员的回答声，大家皆有些疲倦，接着应照实战要求关闭无线电和航向灯，通过机载数据链保持信息交流。

    “红柠檬，看看这夜飞带的，这届特训周海表现太优秀了，超低空突防，J机动，飞行技术简直要突破天际，综合战术意识全面向正式飞行员靠拢，连一些普通老飞都比不过。”

    不同频率的加密通信频道内，服役年限直逼十年的老飞刘宁，稳稳驾驶着监考中队第三架歼-10A，透过玻璃座舱注视远处隐隐约约的机群轮廓，忍不住发出一丝感叹声：“还有那个身体素质，一个词语，羡慕。”

    羡慕。

    一个半月时间，经常跟在地勤小组屁股后面，学习歼-10A维护保障技术的周海，不仅实力和飞行技术突飞猛进，与衢州老飞的关系从最初陌生到熟络。

    当衢州基地一众老飞，特意关注周海这家伙后，全是惊叹模样，对其堪称变态般的综合身体素质更是无比羡慕。

    比正常飞行员充沛数倍的体力，这意味着在空战之中，拥有更加持久的作战力，别的不谈，单就是体力就足以耗死对手。

    “的确不错，这届估计能全员通过。”担任中队第二僚机兼刘宁好友，代号为‘冰柠檬’同属于老飞的张玄，肯定道。

    这时，指挥官林剑平静而有力的声音传出，下达新的命令：“火鸟，新的任务，近距格斗阶段，由你对阵学员一号，务必让他感受到第一次落败的感觉，有没有问题？”

    “报告，没有问题，保证完成任务。”听到任务内容，代号为‘火鸟’的老飞刘宁，心有所思，迅速回答道。

    击败学员一号，这个任务要求显得有些特殊，按照林剑这句话的意思，似乎他不发挥全部实力，还搞不定驾驶L-15C猎鹰的学员一号？

    别开玩笑了，他驾驶的可是三代机瞬盘之王，采用鸭式气动布局的歼-10A，拥有极为敏捷的机动性，近距格斗能力远超L-15C猎鹰。

    “任务失败，自己去空勤灶挑一个月的粪，维护和保养蔬菜。”林剑没在意老飞‘火鸟’的想法，淡淡地留下一句惩罚内容，注意力转而关注到夜飞的特训机群身上。

    “……”

    老飞火鸟一脸黑线，咬了咬牙，强忍着没说话。

    去空勤灶挑一个月的粪，种植蔬菜，这样的惩罚内容对飞行员这个现代战争尖端作战兵种而言，绝对堪称噩梦。

    听到林剑的话语，老飞冰柠檬努力憋着笑意，保持自己老飞的姿态。

    不能笑！

    绝对不能笑！

    漆黑夜空，特训机群在周海带领之下，沿着预定航线平稳飞行，待距离目标区域十公里后，周海下达爬升和打开无线电设备的命令，通电激活两翼挂载的七管火箭弹巢，进行火力打击前准备工作。

    “轰！”

    十数秒后，随着尖锐而急促的密集发射声传出，一枚枚‘天箭’90毫米火箭弹掠向地面，如同皇帝临寝般，又一次宠幸孤零零屹立于靶点中心区域的四辆59式坦克。

    天知道这四辆59式坦克，总共挨了多少发便宜而廉价的火箭弹打击。

    火力全开，左右机翼挂载的十四枚火箭弹倾泻完毕，特训机群十四架猎鹰顺利通过夜间低空突防打击任务，摇了摇身，摆了摆翅膀，调头转向。

    衢州基地。

    “嗡！”

    引擎尖啸声传遍四周，一架架猎鹰高教在塔台引导和跑道指示灯标记下，逐一有序成功降落，相继返回各自的停机坪。

    在地勤人员旗语引导之下，周海操控着109号L-15C猎鹰驶入三十一号棚式停机坪稳稳地停下，得心应手展开操作，开启顶端水滴形座舱盖，关闭两台涡扇引擎和供油开关，以及萤石机载航电系统，最后再关闭主电源。

    做完这一切，拿上战术平板，起身离开座舱，攀下刚刚搭好的登机梯，整个人脸不红气不喘，毫无飞完一轮夜间低空突防的疲态。

    疲倦？

    这个词语对周海有些遥远。

    “周海，给，葡萄糖水。”

    静候于一旁的地勤组长，见到周海这幅模样，又看了看隔壁几乎被地勤搀扶下机的白堂飞，摇了摇头，笑道：“说实话，我觉得你根本不用喝，飞一轮低空突防，就像吃了晚饭去散步一样。”

    话落，将手中温热由基地营养师配制的葡萄糖水，递向周海。

    一眼望去，同排参训学员停机坪内，除了二号王竹雨和三号杨民还能自主行走，其余受训学员简直累到腿软，处于生理极限，皆需地勤人员搀扶。

    周海接过装着葡萄糖水的玻璃瓶，扭开盖子，一饮而下，补充身体流逝的能量，耸了耸肩：

    “陈组长，你这话让营养师听见，我保证她会追着你打。”

    基地营养师叫周彩芸，一级营养师级别，隶属于空勤灶序列，负责为衢州基地全体飞行员和受训学员提供合理而健康的膳食营养计划。

    每次出任务回来，飞行员和学员都需要强制性喝一瓶经过专业调制的葡萄糖水，补充身体流失的能量和体力。

    参加综合性空战特训的飞行学员，能在一级战备状态之下保持长期高强度飞行训练，身体倍棒，没有出现负荷和损伤，与基地营养师和空勤灶等后勤部门离不开关系。