    下午两点，市中心一家高档饭店的包间，王子阳和马文波一家子坐在里面，黄小淑在门外听电话，点了菜出去的，她听完回来已经上菜。她和谁打的电话，吃完饭等马文波和朱小倩把他们儿子带走以后才告诉王子阳。是孔玲燕的电话，说的是转移老窝的事，以及丹尼特斯和毒枭冲突的事，他们暂时还打不起来，但已经剑拔弩张在谈判。

    由于马玲玲在，有些话不适合说，所以王子阳听了随便应了一声，拉着马玲玲走出去，在大堂等着黄小淑结帐。

    往下的白天到晚上十点钟，王子阳都带着马玲玲一起，陪她到处玩，买她需要的东西，跟她谈心，了解她心里的想法。

    令王子阳感到很欣慰的是，马玲玲的心理状态比想象的要好，她很开朗，亦很聪明，可以说尽得方万源的真传。当然王子阳也问过她喜不喜欢在京城，想不想回老家？得到的答案是不喜欢京城，但能接受，想回老家，但会尊重哥哥的意见，毕竟哥哥才是大人。这那像一个小女孩说的话？坦白说，王子阳真的很喜欢这个小女孩，如果马文波能同意，他真想带走她。

    回到酒店已经十点钟，当时海狗就坐在沙发上，王子阳把外套脱了坐下来点上一根烟，他立刻道：“我的任务已经完成，不过资料在一个境外服务器，要黄小姐拿。”

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑你平板呢？”

    黄小淑回房间把平板拿出来，根据海狗给的地址登陆上去，花了好几分钟时间把资料下载下来，自己先看过一遍才给王子阳看。

    王子阳首先看的是照片，发现竟然是个外国人，而且是非洲的黑色人种，长的非常壮，非常有煞气。看看个人履历，我滴个妈，这外号叫黑牛的黑家伙，十三岁已经在非洲大陆某战火纷飞的一个小国参加自卫军；十五岁就是一百二十人行动队的队长；十七岁帮助自卫军赢得战争；十八岁带领一个集团军；十九岁以业余身份参加世界搏击大赛，以绝对优势赢得冠军；二十岁被邀请出任某维和部队的格斗教官；二十二岁他的国家出现危机，他带领六个人的队伍保护领导人难遭遇阻击，弹尽粮绝后一小时内徒手杀掉两百余敌人。

    不得不承认，王子阳是看的冷汗直冒，他说不出话来。

    太震撼了，这他妈的就不是人履历，是神的传记！

    黄小淑脸色也不是特别好，不过她调整的快，她对王子阳道：“徒手杀敌，一小时能杀两百余，很匪夷所思，我想否认，但我知道这是事实，我知道这件事。”

    “根据力学来说，这完全不可能，敌人又不是一个个排着队甘心被宰，要打，和两百多人打，体能得有多恐怖？而且这一项项履历，还是个人吗？”王子阳哎了一声，“我就奇怪了，怎么这样的人跑到了我们华夏国来？今年三十八岁，中间空了十四年干嘛去了？”

    “不知道，没法猜。”

    “他到华夏国来肯定有所求，隐藏十四年，为何还在这个圈子？真隐藏了找个世外桃源干嘛不行？”

    “这些跟我们无关。”

    “话说你能不能打得过？”

    “徒手打不过，用武器有希望，但不大。”

    王子阳就知道自己问了个白痴问题，就这黑人的身段，压根不会痛吧？而且十三岁就开始打仗，经验技巧，搏斗技术等等只会比黄小淑更丰富。这样算计起来，只能比体能，而体能，显然黄小淑会更弱，根本没法相比，所以怎么会有赢的可能？又是哎了一声，王子阳道：“黄小淑，我原来觉得你天下无敌，现在我忽然觉得，不是那么回事。”

    “我知道你想什么，黑牛这样的人是战争天才，全世界找不出几个来。”

    “你就直接说，就你知道的有几个你打不赢？”

    “不超过十个。”

    “似乎还不错。”王子阳笑笑，“我们应该没那么倒霉把十个都碰上。好了，资料看过了，心里有了底，时间已经很晚，都去睡觉，明天我们去轻松轻松。”

    还能轻松？听王子阳这样说，一直没言语的海狗开口道：“王先生、黄小姐你们不担心吗？这家伙简直不是人，别说是徒手，就算给木棒、钢管这些东西让你打，你打累了可能他还不感觉痛。”

    王子阳道：“天要下雨娘要嫁人，要来的始终要来，你不用担心，就看着，或许有奇迹，去吧，休息。”

    海狗不动。

    王子阳不管他，自己先回了房间。

    第二天早上七点钟，王子阳早早醒过来，下床打开窗户往外面看了看，天气不错，天空晴朗，微风送暖。

    默默靠着窗户抽完一根烟，然后拿出手机给段艺秋打过去。

    电话接通，段艺秋首先开口：“我在开车呢，你怎么这么早起床？”

    王子阳道：“想你了嘛。”

    段艺秋呵呵笑了两声：“这不像你。”

    “我不该想你？”

    “也不是，就是你忽然这么感性，好不习惯，你是遇上什么好事了吧？”

    “嗯，昨晚睡的挺好，问题也解决的挺好。不过我暂时还不能回去，你要再等一等。”

    “我会等你。”

    “你吃早餐没有？这么早干嘛去？”

    “赶着回基地，我得看看老美子和白九。昨天白天我都看哭了，他们可疼的真厉害。昨晚好了点，今晚不知什么情况。”段艺秋说到这里一声叹息，“子阳，这种事最好不要再发生，看着真的好残忍。我当时好想给他们打上半打止疼针，可你说不能打，连止痛药都不能吃。”

    “老金是这样交代。”王子阳听了也不舒服，昨天的情况他也知道，黄小淑说过，“等吧，过完今天就好。”

    段艺秋再次发出叹息声：“就怕今天会更严重，毕竟前面两天是一天比一天重。”

    “可以告诉你，会，但他们能忍受，等他们没事了想办法补偿吧。”

    “你是不是有点后悔把他们弄来生产基地？”

    “不是，你不知道了不会痛，但他们还是一样痛。好了不说这些，你好好开车，我会尽快回来。”

    “嗯，还是那句话，我等你。”

    “有个人等自己真好，我现在真的特别想你，特别想抱抱你。”

    段艺秋用很认真的口吻道：“京城有很多美女哦，要不我允许你出去花天酒地一天？”

    这是段艺秋说的话？王子阳的第一反应是两个字：“我去。”

    “去就好，我还怕你不去，男人嘛，很正常。”

    “我……靠可以吗？不说这种笑，我没那个精力，我家媳妇我还来不及那个啥，我还去花天酒地，我疯了吧？”

    “那，你回来……要不……我伺候一下你？”

    伺候的意思非常丰富，但这个特殊的时刻段艺秋说出来的伺候，王子阳感觉自己肯定没有误会，就是那意思。幸福啊，心跳一百八，恨不得立刻给自己装上翅膀飞到段艺秋身边，然后赶紧到晚上，那就可以享受段艺秋的伺候了！可惜，一切只能是想象，这他妈的真是一种煎熬。

    见王子阳不说话，段艺秋道：“哦，正人君子，好吧，我收回。”

    “怎么能？说出去的话犹如泼出去的水，你往常可都是一言九鼎，今天不能破例。”

    “那你是要当小人啦？”

    “如果小人比君子幸福，小人就小人。”

    “好吧，小人，记得吃早餐，挂了……”

    “你也是。”

    电话挂断，王子阳把手机往沙发一扔，人往床里跑，直接跳上去。也不知是床本来就有问题还是质量差，王子阳这一跳，整个床哗啦一声倒塌，王子阳直接撞上了床边一米多高的装饰花瓶，导致花瓶兵乓一声碎开。最惨的是，碎开的最大一片碎片顺着滑溜溜的地板一飞，直接砸中房间配备的电脑，屏幕嘭地爆开来。也不知道电路是不是受到影响，发出噼啪的两声，然后床头灯怦怦爆了……

    我滴个神，这是中奖么？

    王子阳都不敢看自己是弄出了什么情况。

    而门外，响起来黄小淑的声音：“老板你没事吧？”

    王子阳揉着额头道：“我有事，我他妈的有事极了……”

    黄小淑倒不含糊，直接哗啦一脚把门踹坏走进来，四周看了一眼，一脸郁闷道：“我亲爱的老板，你发什么神经？你砸东西吗？”

    王子阳站起来：“砸个屁，发生啥事我都不知道。”

    “我知道呢？”

    “通知服务员吧，打扫打扫。”

    “你先告诉我发生什么事。”黄小淑目光盯着沙发上的手机，“你刚刚听过电话？谁的电话？出了什么事？”

    “好事，我是太兴奋，兴奋过头，然后就不知道了，反正来了一连串糟糕的连锁反应。”王子阳尴尬的笑笑，“你倒好，直接把门踹坏。”

    黄小淑白眼一翻，转身走出去。

    这事情闹的，王子阳都不知该哭还是该笑，懒得看，赶紧换上衣服洗刷好走出去。

    下一分钟，王子阳和黄小淑一起出门，残局由海狗来收拾，他们去负五号和老龚的约。

