    白若棠看着他，他眼底的担忧那么真切，她立即错开目光，不与他对视，她怕，她自己会控制不住破防。

    他们之间注定是没有结果的！

    “轩辕极，你现在的行为，让我很不理解。”

    “什么事情都要分得清清楚楚吗？是非，对错，爱恨，都能分得清楚吗？棠棠，那你告诉我，你究竟是恨我还是爱我？”

    白若棠哑然。

    “乖，生完孩子，咱们慢慢的理，慢慢的算。”轩辕极的声音带着无尽的宠溺。

    白若棠鼻尖一酸，心里五味杂陈。

    乔槿看着两人，暗暗松了一口气，默默地走了出去。

    南宫玥过在殿外，一见到她，立即迎了上去。

    “棠儿的情况怎么样？”

    “棠儿和轩辕公子之间正如我们所料，应该是发生了什么事，不过，我看轩辕公子的态度，也不是什么大事。”

    “还不是什么大事？不是什么大事的话，能让棠儿恨不得把他赶出来？他一定是做了什么对不起棠儿的事了！”南宫玥不这么认为。

    “别以为他现在变强了，我不是他的对手，他要是敢辜负棠儿，我也定不饶他！”

    “皇上，你小声点。”乔槿连忙把他拉到一边安抚，“轩辕公子心疼棠儿还来不及呢。”

    “棠儿回来时的状态你都看到了，我怎么能放心得下。”

    乔槿也叹了一口气，“要是我们能时时见到棠儿就好了，不知道她这一次，能在这里待多久。她一走，我们又什么时候才能见到她。”

    南宫玥搂着乔槿的肩膀，这一下，他又不知道怎么安慰乔槿了。

    ……

    屋内，白若棠还在喝参汤。

    这次才喝了半碗，一阵痛意再次袭来，生孩子的痛，真的只有亲身经历才知道！

    她再也不想承受这种痛了！

    “公主殿下，用力，用力！”产婆连忙喊道，“孩子快出来了！”

    “啊！”白若棠忍不住发出一声痛呼。

    轩辕极的神情一片慌乱，紧紧地握着白若棠的手。

    白若棠已经疼得眼前一片漆黑，她连屋顶都看不到了，她好想就这么晕过去算了。

    可是她不能！

    她暗暗使力，身子像是被用力地掰成了两半，然后再一点点地撕开！而且她还要重复承受这种痛。

    “用力，看到孩子的头了！公主殿下，再使把劲！”

    “好痛！”白若棠失声喊了出来，泪水模糊了双眼。

    轩辕极心疼地擦掉她眼角泪水，他也不知道自己该说什么，该做什么。

    好像什么也做不了，说什么话都不能减轻她的痛苦。

    “轩辕极！你个浑蛋！我恨死你了！”白若棠忍不住哭喊着，抬起拳头朝他的身上砸去。

    “是我的错，都是我不好，棠棠，对不起。”轩辕极握着她的手，朝自己的脸上打去。

    白若棠拉过他的手，对着他的手掌咬了下去。

    “对！就是这样，使劲！用力！出来了！出来了！”

    产婆抱起孩子，一脸欣喜。

    “公主殿下，是个男孩！”

    孩子身上都是血污，乍一看没有发现什么异常。

    可是产婆擦干净孩子身上的血污的时，这个孩子的眉间竟然有一朵艳红的花样胎记！

    焰羽花。

    果然是承袭了轩辕极的毁灭之力。

    虽说，孩子承袭了轩辕极的毁灭之力，可是，这力量也太强了吧！

    轩辕极和白若棠互望了一眼，两人的心里，都有这样的疑问。

    白若棠转头看着孩子，眼神温柔而又宁和。

    孩子眉间的印记渐渐淡去，最后，不见一丝痕迹。

    产婆觉得不可思议，可是一想到公主和驸马的身份，心里只有敬畏。

    将孩子清洗干净，开始穿衣服。一直都没有发出一声哭声的孩子此时“哇呜~哇呜~哇呜~”地哭了几声。

    这几声哭声，更像是在抗议不想被拉着小手小脚穿衣服。

    白若棠听着孩子的哭声，忍不住笑了，只是笑中带泪。

    她们还知道外面发生的情况。

    此时，已是夕阳西下，孩子出生的那一瞬间，天空中突然间涌起了一个漩涡，红光笼罩着整个宫殿，形成了一道巨大的光柱！

    这一道光柱一直持续了好久才消失不见。

    白若棠的目光一直盯着产婆的方向，压根没有注意到自己的狼狈。

    轩辕极心疼地拨开她脸上被汗水打湿的发丝。

    “对不起，棠棠，是我让你受苦了。”

    白若棠没有回应，像是没有听到他说话，从她这个方向望去只能看到孩子的一对小脚丫，她都移不开眼。

    产婆已经把衣服都穿好了，正在系小被子的带子。

    “快，抱过来给我看看。”白若棠连忙伸出手。

    轩辕极看着她满眼都是孩子的模样，心里不是滋味，她现在真的是连眼角的余光都不施舍一点给他了。

    孩子抱到白若棠身边，白若棠忍不住挨了挨他的小脸。

    “宝宝，娘亲的小心肝，娘亲终于见到你了。”

    说完，腹中又是一阵剧痛。

    “公主殿下，您还有一个小主子没有出生，一定不能间隔太久，要抓紧时间生产，否则，肚子里的那个小主子会有危险！”产婆连忙提醒。

    白若棠当然知道这些。妹妹出生后，她才算是功德圆满。

    “我想喝口参汤。”

    “好。”轩辕极立即把参汤递到她面前，喂她喝下去。

    白若棠感觉，这一会儿疼得她人都要傻了！

    怎么比刚刚还痛？

    产婆确认了一下胎位，松了一口气。

    “公主，小主子的胎位都很正。”

    白若棠疼得死去活来，也不像刚刚那么有力气，她觉得她把全身的力气都使光了，还是没成功。

    “公主，不要着急，慢慢来，深吸一口气缓一缓，然后把所有的力气集中向下，来，再试一次。”

    白若棠听从产婆的安排，再次尝试。

    “好！好多了，加油！用力！”

    “啊！”白若棠大叫一声，力量刚集中，就泄气了。

    她倒在床上，泪水模糊了双眼。

    轩辕极的心早就碎成渣了，她那么痛苦，他不能为她分担，而且这些痛苦还是他造成的！

    他把另一只手递到白若棠面前。

    白若棠缓了一口气，不解地看着他，“你干什么？”

    “咬这只手。”

    白若棠才发现，他的另外一只手已经被她咬破了，满手的血迹。

