    绵羊人的话就像是一把钥匙，解开了任小粟心中最后的那点疑惑。

    原来，梅戈手里的石头，才是巫师的关键。

    有那块石头，那么你就有成为巫师的资格，没有那块石头，那么你学习一辈子巫术，也别想成为真正的巫师。

    不过，任小粟还偏偏就有这么一颗石头。

    他看向李成果：“那块石头叫什么？”

    “看来你是对巫师国度真的一无所知，”李成果摇摇头：“与巫师组织的名称一样，就叫真视之眼，所有巫师手里的石头都叫真视之眼。”

    所谓真视之眼，便是寓意巫师可通过它来寻找这世界的真相，看到普通人无法寻觅的力量。

    真视之眼在巫师世界里可以说是公开的秘密了，或许普通人有些还不清楚，但大部分稍微对巫师有些了解的人，都知道它的存在。

    “这些真视之眼都是从哪来的？”任小粟疑惑道。

    “其实这个告诉你也无所谓，”李成果说道：“真视之眼基本就掌握在巫师组织手中，他们控制着能够发现蕴藏着真视之眼的矿，寻常人无法进入其中。”

    “所以，谁能当巫师，谁不能当巫师，都是巫师组织说了算的？”任小粟问道。

    “是的，”李成果心想这都不是秘密，所以说说也没什么。

    而且就像任小粟说的那样，眼看着这位中土少年成为巫师亲随已成定局，他们两个仆从还是早点认命算了。

    当然，不认命说实话也没别的办法，他们实在是打不过这货啊！

    眼瞅着这少年带着镣铐打他们都跟玩儿一样，这要是取下镣铐，还不得把他们吊起来打？！

    这时候，刘庭顶着熊猫眼在一旁说道：“不过也有例外。”

    任小粟问道：“什么例外？”

    “我刚才也说了，真视之眼是存在与矿山上的，但积年累月总会有石头掉落河中，被冲刷到河流下游，”刘庭说道：“所以，就会有幸运儿捡到，成为新的巫师。不过，虽然巫师组织也承认这种巫师，并给予他们封地，允许他们建立巫师塔来享受封地的税收，但其实巫师组织并不待见这种巫师。”

    任小粟寻思着，这玩意怎么听起来跟西北的某种玉石似的，有些收藏者还格外喜欢这种河道里玉石，矿山上挖出来的叫做山料，而河道里淘出来的则叫做籽料……

    一般情况下，河道里的籽料会比山料贵很多。

    不过巫师国度里情况却相反，这种超出巫师组织控制的巫师身份，就像是社会闲散人员一样，虽然有正规编制，却被排挤在核心圈层之外。

    “巫师组织是一个很小的圈子，”李成果说道：“他们坚持自己便是天上的神明，真视之眼一般都是家传的，父亲传给儿子，儿子再传给孙子。而这些人，则控制着整个巫师国度。捡到石头的巫师被称为神赐之子，大概是为了圆他们神权天授的说法吧，不过这种神赐之子地位要比一般的巫师差许多，而且死亡之后也不能把真视之眼继续传给后代，必须上交给巫师组织。”

    “奥，”任小粟点点头：“也就是说神赐之子只能荣耀这么一代人，死后就什么都没了。”

    “是的，”李成果点点头：“而且，一般情况下脏活累活都是这些神赐之子来干，好处就是巫师组织确实会给他们一些培训，好让他们匹配巫师的身份，省得给巫师丢人。”

    神赐之子，听起来好像特别厉害一样，但巫师把自己誉为神明，那神赐之子不就是他们的儿子么，听起来就像是在占便宜啊……

    也难怪梅戈这么弱了，巫师组织虽然认真教他一些巫术，让他别给巫师组织丢人，但看家绝活肯定依旧是不传之秘。

    任小粟想了想突然问道：“梅戈被排挤就是这种情况吧？他的真视之眼就是捡到的？”

    李成果和刘庭相视一眼：“算了，告诉你也无妨，反正他封地的百姓都知道这事，没错，他就是神赐之子。”

    “难怪会被派到这种鸟不拉屎的地方，”任小粟嘀咕道：“也难怪一天天的抑郁不平。”

    “你可别这么想，”李成果说道：“即便是神赐之子，在巫师国度依然有着崇高的地位，谁要不给他面子，那就是和整个巫师组织过不去，他地位低，那也只是在巫师组织中地位低而已。不过他的真视之眼并不是捡来的……”

    说到这里，刘庭在一旁扯了扯李成果的胳膊，示意他不要再说下去了。

    任小粟乐呵呵笑道：“奥，其中还有隐情，你看，是你们现在直接说，还是我打你们一顿后再说？”

    李成果和刘庭两位绵羊人憋屈了半天：“梅戈大人的真视之眼，是买来的，不过也不是谁都能买到的，这要靠运气。”

    任小粟转念一想：“既然他是神赐之子，那为何你们要追随他？不去追随更强大的巫师？”

    “我们倒是想呢，但人家也得要我们才行啊，”李成果吐苦水道：“巫师那都是一个个高高在上的神明，普通人能够接触到的便是神赐之子了，我们家里可是花了大价钱，才能让我们跟着他学习的。”

    “学习？”任小粟好奇道：“你们又没有真视之眼，跟他学习巫术干嘛？”

    “万一哪天我们也捡到真视之眼了呢？”刘庭说道。

    任小粟笑眯眯的，他知道事情没有这么简单，这俩绵羊人肯定还有事情瞒着他，不过不着急，日子还长着呢可以慢慢来。

    今晚这愉快的交流，不就是个很好的开始嘛？！

    “最后一个问题，”任小粟乐呵呵问道：“梅戈问我有没有在中土看见黑色的真视之眼，这玩意是个什么情况？和他自己手里的有什么不同吗？”

    “黑色的真视之眼，”李成果说道：“那种东西，一般只存在于传说之中。有人说，整个巫师组织里的黑色真视之眼都不超过三块，而梅戈大人手里的白色，则是最低级别的。”

    ……

    大家晚安

