    “我……我……”被莫道仙盯着的弟子，哪里能说出什么话来，我了几声，却一句话都说不出来。

    祭酒这时候站出来说道：“道主何必和一个小辈计较！”

    “和小辈计较的不是你吗？呵呵，怎么？你要许无舟有理有据有个交代，我就不能了？现在许无舟告诉你了，他骂你们是小人，是因为你们不守承诺，不尊规矩。那你告诉我，骂我道宗穷疯了是什么原因？”莫道仙这时候脸色阴沉的滴水。

    祭酒说道：“小辈口无遮拦而已，道主不要当一回事。”

    “是你们当一回事！”莫道仙说道，“说这么多，意思就是他没什么原因，就是单纯的想骂道宗呗。那你说……他应该如何交代呢？”

    祭酒沉默了一会儿道：“道主觉得如何？”

    “我不觉得如何！我就觉得是不是你们稷下学宫每天教导污蔑讥讽道宗，要把道宗彻底魔化？把道宗打入魔道，这才符合你们的想法对吧。”莫道仙问道。

    “道宗作为道门领袖，道主休说此言。”祭酒道。

    “我只是说，而你们却是做啊。”莫道仙不依不饶，紧逼祭酒道，“我看你们打死我和许无舟得了。免得，我把你们稷下学宫想要把我道宗打入魔道告知天下。”

    祭酒沉默一会儿，叹息了一声说道：“门下弟子出言不逊，我会给道主一个交代的！”

    “那就拿出你们的交代来给我看看。”莫道仙说道。

    “把他逐出稷下学宫！”祭酒对顾青道。

    听到这句话，那个弟子脸色发白，普通一声就跪在地上哀求不断。

    莫道仙见到这一幕，嗤笑了一声：“逐出稷下学宫也算惩罚？许无舟，你现在去稷下学宫的大门前，你想辱骂稷下学宫什么，你就在上面写什么？不要担心，我保你无事。最多逐你出道宗。快去吧！”

    “好的！”许无舟心领神会，就要往外走。

    心中对莫道仙越发的亲切了。宗主果然比起自己会搞事啊，人家有实力就是霸气。抓着一个不痛不痒的点，使劲的扩大化。一下子就上升到  稷下学宫要打压道宗入魔道的地步了。

    宗主的本事，果然自己小瞧了。

    祭酒见此，叹了一口气道：“那依道主看，应该如何呢？”

    “你是要我帮你惩罚？”莫道仙问着祭酒。

    祭酒说道：“还望宗主帮忙管教弟子！”

    莫道仙笑了起来：“你当真要我管教？”

    “道宗为天下道门领袖，道主管教弟子也是理所当然！”祭酒回答。

    “既然你三番两次邀请我，那我就代你管教一下！”

    莫道仙说完，手掌直接向着那个弟子拍了过去。

    虽然隔着一段距离，可他这手掌跨越距离，直接落在他身上。

    一掌而下，这个弟子惨叫。而后只听到骨骼崩裂，经脉碎裂之声，全身上下血液涌出，一掌直接打的他瘫软在地上，如同一条死狗。

    在场的人，谁看不出这一掌直接废掉了这个弟子。不只是经脉实力惧废，连骨骼都碎裂，这个弟子只剩下一条命了。

    莫道仙，这一掌极狠。

    祭酒看着这一幕，目光灼灼的看着莫道仙，再无之前的平静：“道主有失风度了！”

    “他起码还有一条命！可我道宗多少弟子，连命都没有。这时候和我谈风度？”莫道仙回答道，“真以为我不知道，道宗弟子的死有人参与其中吗？”

    祭酒没有说话，又听到莫道仙说道。

    “祭酒说要惩罚许无舟，我帮你惩罚弟子，这样才公平嘛。要么老一辈老老实实坐看年轻一辈争斗，要么索性大家都坏规矩，一起出手好了。我道宗，又不是没有老的快死的家伙，要不要让他们来稷下学宫走一趟？”莫道仙问着祭酒。

    祭酒叹息了一声，知道莫道仙的什么意思。

    他就是要打杀稷下学宫弟子，告诉天下众多势力：都安安分分，别坏规矩老人欺负弟子。

    稷下学宫是无上圣地，莫道仙在这里发飙，就是告诉他们，我连圣地都不怕，你们不要以为道宗不如以前，就认为不敢找你们麻烦。

    “许无舟，你还愣着干什么？该战  继续战啊！看我干什么？没出息的东西！”莫道仙对许无舟怒道。

    许无舟被骂，可此时对莫道仙的敬仰之情节节攀高。

    这才是真正的大佬啊，在稷下学宫也为所欲为。许无舟觉得，以后对他要尊重一些，这条大腿要抱牢稳一些。

    只是有一点不好！

    他这么嚣张霸气，自己的风头一下子被抢掉了。

    “穷逼滚开！”许无舟对着纪学坤喊道。

    纪学坤看着死鱼一样的弟子，又看了一眼许无舟。他深吸了一口气，对着四周的弟子道：“请师兄弟借些银两来！”

    稷下学宫的人，这时候虽然不敢言语，可也憋着一股怒火。

    一万两，很快就堆积在许无舟面前。

    “现在可以吗？”纪学坤问着许无舟。

    “我是一个守规矩的人，你们按照规矩来，我不会拒绝。”许无舟站在那里。

    一句话让纪学坤脸色更是阴沉，许无舟这句话阴阳怪气，潜台词还是骂他们稷下学宫出尔反尔。

    “只是有些本事而已，不要以为自己真的无敌！”纪学坤手中出现一柄长枪，长枪气势颤动，武意没入其中，长枪有着一股如龙气势涌动。

    “举天之下无敌不敢说，但是在这里，说一句同阶无敌，倒是也没什么不敢说的。”许无舟看着纪学坤道。

    纪学坤不再说什么，直接动用他的战技，长枪顿时如龙，能量从其中爆发出来，有股霸道的气势。

    这是一套普通的战技，但是融入其大道武意，威力也暴涨。

    许无舟站在那，只是剑意颤动。直接迎上去！

    长剑和对方的长枪交锋，两人接触，都感觉到强大的力量冲击对方而来。

    这样的冲击，让两人各自退后几步。

    “终于来了一个像样的人，不像刚刚只是一群屎，尽顾着恶心我了。”许无舟声音不大，可传到了每一个弟子耳中。

    这些弟子，一个个怒目而视。

    “纪师兄，干掉他！”这些弟子吼叫，声援纪学坤。

    …………

