    第3169章  打听下落   

    “神榜！”

    

    秦轩眼眸中闪过一道夺目的光华，内心掀起一丝波澜，幽冥界最顶尖的百位天骄，将会出现在神榜之上。

    

    这是何等荣耀的事情。

    

    虽然神榜记录的只是幽冥界的天骄，但在他们之中最厉害的百人，放在神界三十三天，也绝对是站在年轻一代顶峰的一批人，含金量可以说非常高。

    

    不过，上神榜的难度必然非常恐怖。

    

    毕竟幽冥界内的天骄太多了，竞争非常激烈，如叶羽和姜行舟这等级别的天骄，应该有一些希望能够冲上神榜，毕竟两人都是混沌体质，在同境之中的优势不小。

    

    至于寻常的神境与神境以下之人，几乎没有希望上神榜。

    

    当然，秦轩不在此列。

    

    此刻秦轩脑海中想到了两个人，尹流苏和伊蒹葭，不知他们是否来到了幽冥界。

    

    虽说他们符合参加天宫试炼的资格，不过以他们的天赋与身份背景，未必会参加天宫的试炼，若是他们真的来到了幽冥界，恐怕没有几人是他们的对手。

    

    “半个月之后颁布神榜，天宫是想让诸天骄在这段时间冲击排名吗？”

    秦轩心中低语一声，随后脸上露出一抹有趣的神色。

    

    如此看来，接下来九玄星域这边会有大动作了。

    

    不过，这与秦轩没什么关系。

    

    虽然他对神榜十分向往，然而一旦上了神榜，便意味着他的名字将会出现在幽冥界所有人的视线之中，虽说他如今用的是东皇煜这个名字，但依旧有可能暴露身份，后果将不堪设想。

    

    况且，进入神榜对他而言没有实质性的好处，只是多了一道光环，他身为神王传人，又何需在意这一道光环。

    

    将来他踏上神界巅峰，整个九玄星域都将看到他的光芒。

    

    但如今，还是低调行事为好。

    

    “我还有事，先走一步了。”

    秦轩对着那人拱手说道，随后朝天宫驻地走去。

    

    进入驻地之中，秦轩走到一位中年男子面前，开口道：“前辈，在何处换取资源？”

    

    “一直往里面走，走到尽头便是了。”

    中年男子指着一处方向说道。

    

    “多谢前辈。”

    秦轩道谢一声，朝着中年所指的方向走去。

    

    一段时间后，秦轩来到一座大殿之中，只见在大殿的中央位置矗立着十几尊神像，每一尊神像的前方都有着一条队伍。

    

    很显然，这些人都是来换取修行资源的。

    

    秦轩看到这一幕眼中露出一抹异色，在天宫之城是找梵天神塔的塔灵换取资源，而在幽冥界是找神像，两者倒是有些相似之处。

    

    没猜错的话，神像之中应该存在着强者的意念。

    

    秦轩扫了一眼那些队伍，随即走到一条人数较少的队伍末尾，在他前面只有三四十人，应该用不了多久的时间。

    

    时间一点点过去，终于，轮到了秦轩前面的一人。

    

    秦轩看见那人取出令牌与镇邪神鼎，分别放在神像前方的凹槽之上，片刻之后，神像之中绽放出一道道绚丽的光辉，将他的身体笼罩在内，此刻他的身影显得十分神圣。

    

    片刻之后，那些光辉尽皆涌入神像之中，那人脸上露出一抹欣喜的神色，收起令牌与镇邪神鼎离开了队伍。

    

    秦轩朝前方走去，与刚才那人一样，将自己的令牌与镇邪神鼎放在凹槽之上。

    

    没有出现意外，神像再次释放出光辉。

    

    当光辉落在他身躯上的刹那，秦轩立即发现周围的景象发生了变化，已经不在大殿之中了。

    

    在他的前方，一位浑身散发着神光的中年身影坐在一方宝座之上，面容英武，绝代风华，犹如神明一般，让人不敢生出亵渎之意。

    

    “见过前辈。”

    秦轩朝着前方的中年拱手道。

    

    “这些邪念都是你自己得到的吗？”

    中年开口问道。

    

    秦轩闻言神色一愣，有些不明白中年话语中的意思，不是他自己得到的，难道还是别人帮他得到的？

    

    不过随后他便明白了过来，他只是一位九阶圣人，却得到了那么多邪念，对方有此一问也在情理之中。

    

    “回前辈，一部分邪念是自己独自得到，还有一部分是与他人共同得到。”

    秦轩解释道。

    

    听到秦轩的话语后中年点了点头，又问道：“你的邪念换成神格之后是八万点，想要什么资源？”

    

    秦轩眼眸中顿时闪过一道精芒，仿佛明白了什么。

    

    原来邪念最终会换成神格，如此便不难推测出，神榜也是依据神格数量的多少来排名。

    

    仔细思考一番，便不难理解天宫为何这样做。

    

    邪念是域外邪族修行的力量，无法对他们起作用，然而神格却可以，将邪念换成神格之后，不仅能够帮助他们修行，还能换取确定的修行资源，这样便不会出现不公平的现象。

    

    不得不说，天宫的考虑十分周到。

    

    秦轩忽然想到了什么，对着中年拱手问道：“晚辈有两个疑惑，不知可否询问前辈？”

    

    “可以，但需要扣除相应的神格。”

    中年淡淡回道。

    

    “第一阶段得到的神格与第二阶段得到的神格，是单独计算还是叠加的？”

    秦轩问道。

    

    “第一阶段是各天宫单独举行，赐予神格的规则大为不同，因此在踏入幽冥界之后，一切从头开始，这样对所有试炼之人都公平。”

    中年回答道。

    

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，随后他又问道：“神榜衡量的是累计获得的神格，还是拥有的神格？”

    

    “自然是累计获得的神格。”

    

    “明白了。”

    秦轩轻轻点头，随后他脸上露出思考之色，心中在考虑要用神格换取什么资源。

    

    忽然间，秦轩眼眸中闪过一道异芒，试探性地问道：“我想在幽冥界找一些人，前辈能做到吗？”

    

    “可以做到，但前提是那人在幽冥界内，不在则找不到。”

    中年回应一声。

    

    “我想找七人，他们的名字分别是莫离殇、楚枫、慕容光照、段若溪、雁青韵、段承天、东方陵。”

    秦轩开口说道，说罢他神色颇为紧张的看着中年，不知会得到什么结果。

    

    只见中年双眼闭了起来，过了片刻他睁开双眼，对着秦轩开口道：“莫离殇、楚枫、慕容光照、雁青韵与段承天在，另外两人不在。”

    

    听到这声音秦轩神色震动不已，心中充满了欣喜之意，竟然有五人在幽冥界，只要他们在这里，便有办法与他们相见！   

    

