    戚笼看着这个女扮男装的白衣公子，理所当然道：“果然是你，白泽。”

    “嘻嘻，神王如果需要，本公子依旧可以做您的鹏娘娘啊。”

    “呵。”

    戚笼干笑一声，自古精气为物、游魂为变者一千五百二十种，也就是说，这白泽至少精通一千五百二十种变化，这鹏娘娘怕只是其中之一。

    “你化身鹏娘娘，怕是也想占据这道金翅大鹏鸟的气运，倒是我阴差阳错得手，让你失望了。”

    白泽公子笑道：“那倒是不必，杀了你，本公子直接将你炼成化身，岂不是更省力。”

    “你的徒手剑影可破不了我的肉身。”

    “那你可知，徒手剑影，其实也是一种外门剑术，我最近在虚妄界另学了一门手艺——”

    戚笼笑了笑，似是想要说些什么，忽然伸手，白泽眼前便是一黑。

    道魔之念的冲击，几乎瞬间轰破了她的表相，露出她的真身出来，形似虎、体似猫、角似羊，背生双翅，此刻被黑光一裹，大半身影直接消失。

    “阁下好生心急！”

    “血麒麟说你最善变化，难得大意露出真身，此时不动手，更待何时，况且就算在这神庭中杀了你，曾经的地军王侯们，怕也不会为了你找我的麻烦。”

    “好聪明的金翅大鹏，当年的金翅神王若是有你一半机灵，怕是也不会命丧剑下。”

    二人神念瞬息千变，白泽在只剩一个头颅的前提下，突然张嘴，吐出一团白光，光芒之中，好似有一位面色古铜，背着双手的中年人? 中年人背后有四口剑? 又好似是一口，在道魔之念的黑潮下? 中年人眼中战意一闪? 单手一剪，一条白练剪了出来? 一闪而逝。

    戚笼感觉自己的脑袋随着这一剪，分裂成两半。

    这是一种未来的预感。

    这同样是徒手剑影? 不过是上古剑仙的徒手剑影? 真正的‘徒手剑影’！

    戚笼单手一点，黑暗覆盖剑影。

    黑白二光同时抵消、化散。

    白泽公子连退三步，手中纸扇‘咔嚓’一声裂成两半，热腾腾的汗水顺着冰凉的脸颊落下来。

    一滴、两滴、三滴。

    很难想象? 刚刚如果她没有施展‘影剑’? 会是个什么下场。

    戚笼吐了口气，笑容温和道：“不亏是上古剑仙的开天之念，连我的末道之力都能挡的住，只是做为曾经神侯的助手，白泽在? 神侯安在？”

    “道魔之力，模拟的是天帝之力? 只是天地至尊，又岂是区区凡人就能模仿的? 你日后会死的很难看的。”

    白泽公子脸上带着死里逃生的心悸，以及面对生死敌人的怨恨? 之前的淡然? 却是没留上几分。

    “那就不用你费心了。”

    戚笼张开手掌? 一道浅浅，像是掌心纹一样的刀痕出现在手心。

    ‘像是不周，但终究不是不周，怎么说呢，没有不周从骨子里透出的神秘莫测，而是多了几分故作姿态。’

    二人相互试探，却又相互不答，这交流很显然是进行不下去了。

    大眼瞪小眼片刻，戚笼主动开口道：“这样如何，你我非友人，但也未必一定是敌人，不如先谈一谈对你我都好的交易如何？”

    “我有金翅大鹏鸟的湿生之法，”白泽恨恨瞪了对方一眼，这种拿生死当游戏的态度，让她想到了不好的记忆。

    “金翅大鹏鸟在神庭的气运不能给你，但是我可以支持你，至少不会让人针对你，”戚笼沉吟了片刻，道。

    湿生之法，是飞蛾、蚊虫、蠓蚋、麻生虫等，借因缘而生之物。

    他又回忆起了在星河之中，无数千奇百怪的星球生物组成的魔龙，这魔龙倒是有点像是湿生。

    湿生之法虽然比不上化生，但若能借此参悟出金翅大鹏鸟‘由龙转蛇’之法，在对付其它龙脉之子时，必能起奇效。

    “我为何需要你一个外人的支持？”白泽冷笑道。

    “呵呵，若是我猜测不错，这神庭应该跟地军残党，还有神秘的龙庭脱不开关系吧，而当初地军一众高层围攻神侯，你不在现场，却又在此时，出现在此间，其实事实已经很明显了。”

    戚笼顿了顿，意味深长道：“你、背叛了神侯，对否？”

    白泽面无表情道：“既无效忠，又谈何背叛。”

    有意思，这二人的干系，貌似比外人眼中还要复杂，是怎么闹掰的？

    戚笼见状，便道：“如何，这笔交易？”

    “好，不过我还要你做为神王的‘投票权’。”

    “这是什么？”

    “当初那几位从龙庭挣来的好处，只有神王才能有投票权，投票权不过半，就算是龙庭使者，也无法一意孤行。”

    戚笼迟疑了下，点了点头。

    虽然很好奇白泽怎么会那位上古剑仙的剑术，不过也明白依二人刚刚还生死搏杀的‘交情’，便是问了也没用。

    “这神庭是怎么回事，你总得跟我说个明白，我才好助你一臂之力。”

    白泽突然一笑，身影一转，又化作臀部形状很漂亮的鹏娘娘，挽住戚笼，笑道：“无非是龙庭用来搞事的把戏，我们闹出的动静已经被人察觉了，待会看我眼色行事。”

    果然，等二人回到凤巢，已经有一批天神兵将二人围住，这些神将一个个神光璀璨，表情森冷，当前一位道：“娘娘，这是何人？”

    “大胆神将，连金翅神王都认不出来了么！”

    “神王！？”

    戚笼见状，散发出一丝金翅大鹏鸟的威压，顿时间，一股凶气好似实质化，化作一只恶爪，钳住了在场众人的喉咙。

    不过片刻，这些人一个个面色发白，有些甚至直接晕厥过去。

    “白泽娘娘好生霸道，连我麾下的天神兵都不放过。”

    一道清淡的声音响起。

    话语虽淡，但却如一缕清风，轻描淡写的吹散了众人身上的凶气。

    “首领！首领来了！”

    “太好了，见过总管。”

    “神将军！”

    称呼杂七杂八的，不过在见到门口那位紫甲将军时，戚笼却突然明白了。

    紫衣人！

    紫衣人看了戚笼一眼，面无表情，也不知认没认出来，只是道：“御前会议即将召开，还请二位挪步。”

    “紫衣人怎会在这里？”

    “所有旧时代的残党，除了在关外活动的，在这里都有一个位置。”

    “不明白。”

    “四山五海，合起来为九，关外是五，合起来便是九五至尊，真神用了手段，在九五之间横插一刀，截断龙脉，统掌钟吾三百年气运。”

    “龙庭要做的，便是内外夹击，破其封印，在外有黑船，在内，便是新神庭。”

    “钟毓秀也参与其中了？”

    “天地间的演化不是简单的生死搏杀，天道、人道、气运，千头万绪，不只是她，但凡对天地造化有野心者，必会投身其中。”

    白泽看向前方护送二人的天神兵，轻轻一笑，道：“再说了，既然有龙庭这个冤大头，谁也不会嫌弃实力增涨。”

    戚笼同样盯着前方的天神兵，只见对方浑身上下好似燃烧着一团神火，火焰凝聚了天神兵的体态，加上对方散发出的半神气息——

    用纯粹神性炼成的半神，这还真是奢侈。

    戚笼大概有些明白了，当年亡国七灾被真神们各个击破，龙庭的触手才伸入此界，就被真神们斩断，所以这一次痛定思痛，先是在招揽亡国七灾，收为己用，又暗中在虚妄界培养神庭，准备内外夹击。

    “这般做的好处是什么？”戚笼忍不住问。

    “天地反复，大劫力量应运而生，但若能破开钳龙锁，那么天地反复的时机，就不是由真神们说了算了。”

    原来七府是钳龙锁。

    原来这也是为了争夺八种力量的安排。

    戚笼心道幸好我有《开源图》，能够准确推算出大劫力量出世的时间，不然还真不是这些老谋深算的对手。

    当他把目光看向紫衣人的时候，紫衣人也正好回头看了他一眼。

    认出来了！

    不过紫衣人很快就将目光一收，面无表情。

    ‘有那么点评书中，十八路诸侯勤王的意思了，就是不知道龙庭有没有能力管好这么多的野心家了。’

    很快，三人便进入一座金碧辉煌的龙殿，戚笼看到了好几张熟悉的面孔，譬如秋官冢宰位置上的叶落秋，左手第一位置上，一位手持鸠杖，气息深不可测的老人。

    这个人是——

    戚笼眼神一眯，这是小钟吾府的开创者，曾经钦神监第一人的威德正法国师。

    还有瘟太师、穷奇、句芒、狻猊，分别坐在距离龙座最近得宝座之上。

    除此之外，还有两个位置坐上了人。

    ‘这个位置，一旦坐上去，可就下不来了。’

    戚笼耳边，突然传来紫衣人的声音。

    白泽毫不在意朝臣的眼光，自顾自的拉着戚笼走了上去，然后分别坐上两张神王宝座。

    顿时间，戚笼感到冥冥中有一股气运与这股神庭连在了一起。

    ‘原来是金翅神王，可是有许多年没见了。’

    在短暂的惊讶后，句芒第一个打起了招呼，眼中精光闪烁，似是惊讶，又像是惊喜。

    戚笼看向最后那张空荡荡的椅子，转过头来，笑道：“是啊，多年不见。”

