    时间倒退回前几分钟。

    姜正跟着江纤月和刘潇走到厕所门口，他是男生，自然是进不了女厕所的。

    他站在门口等待着。

    姜正今天的状态很差，经常走神，注意力很难集中。

    但这并不代表姜正是傻了，他智商是正常的，只是因为注意力不集中，很多东西没有去深思，也没有注意观察，看起来有些呆呆傻傻而已。

    关于夜店的氛围，姜正不太喜欢，他总觉得这里的荷尔蒙爆炸，人呆在这里，会受到影响。

    忽然，迎面走来四个男人，呈包夹之势，朝着姜正走来。

    姜正皱了皱眉，朝着旁边让了让，这些人一看就吊儿郎当的，姜正不想去惹他们，一旦惹到之后，可能很麻烦。

    他们走到姜正身边，忽然有两个人架住他，将他朝着男厕所里面带去。

    他们的动作很突然，换作平日里，姜正是能够反应过来的，可是今天请假特殊，他一时间没能反应过来。

    等他反应过来时，已经进了男厕所里面。

    一人将厕所门关上，四个人围着姜正，也不说话。

    “你们想要做什么？”姜正问到。

    他不记得自己招惹过他们啊，怎么突然将自己架了进来。

    “小朋友，我们兄弟几个也没啥恶意，就是想让你在这里陪我们一会儿。你只要乖乖听话，过一会儿我们就把你放了。”

    其中的一个人说到。

    听到这话，姜正头皮瞬间炸了。

    陪他们？怎么陪？

    他的取向是完全正常的，那种事他是坚决不会做的。

    而且对方四个人……

    “不可能！绝对不可能！”姜正立刻大声说到。

    “不可能？小朋友，这可由不得你。”

    说着那人狞笑起来，另外三人摩拳擦掌，开始无形的威慑姜正。

    姜正心里一沉，他们要硬来？

    他是绝对不会屈服的，可是他一个人，对方有四个。若是有“武林高手”的技能在，即便一打四，他也毫不畏惧。

    可现在他没有“武林高手”的技能，他如今会的技能里，就没有一个是专门打架用的。

    不过姜正还是有一点优势，那就是他身体素质比较高。

    若是出其不意之下，自己是有可能突破四人的防守，冲出去的。

    只要出了厕所，料想他们也不敢再做什么。

    在巨大的紧张状态下，姜正的注意力又能够集中起来。

    都已经威胁到他的清白，姜正自然心里很是紧张，他可不愿意被突破后庭。

    而且四个人……他光是想想那种场面，就不寒而栗。

    先转移他们注意力。

    姜正心里打定主意，于是开口道：“我给你们说，我是坚决不会同意的，死也不同意！而且你们四个可以互相……嗯那个吧，少我一个也不少。各位放心，我绝对没有歧视的想法，我就是和大家取向不同。”

    姜正一边说着，一边寻找突围的契机。

    对面闻言，大怒道：“你他么取向才有问题，我们正常取向！”

    姜正居然以为他们是弯的，他们心里怒极。

    “你们不是同性恋？”姜正一怔，不是同性恋要自己陪他们干嘛？

    “废话，我们当然不是。”

    “既然不是的话，你们把我留在这做什么？”姜正问到。

    “小子，你只需要乖乖听话就好，不该问的他么别问！再问老子削你！你放心，我们也不是暴躁的人，反正时间一到，我们就会放你离开。

    你只要配合我们，就不会受到一点伤害。可你要是不配合……”

    那人话没有说完，但是言语中的威胁，清晰明了得很。

    姜正此刻没有理会他们的威胁，而是在想一个问题。

    他们的目的是什么？

    自己根本不认识他们，也没有招惹过他们，为什么会将自己堵在厕所里面呢？

    并且他们只是将自己堵在厕所，根本没有想过做别的。

    所有的行为，必然是有一个目的的。

    他不相信这四人闲得发慌，随即找一个路人堵在厕所里。

    可是为什么呢？

    姜正脑海里快速思索着，今天经历的事，在他脑海里一一浮现。

    突然，他回忆到了一个地方。

    一瞬间，姜正全明白了。

    他知道几人的目的是什么，是外面的两个女孩！

    虽然他不知道对方会用什么样的手段，想来应该不会太好。

    想明白这些之后，姜正忽然冲出去，他用尽自己最大的力气，朝着一个人撞过去。

    他选择的是四人中最瘦小的一个，直接将他撞翻在地。

    他姜正突然爆发，是他们没有想到的。

    而且他们根本没有预料到姜正的力气这么大，看起来瘦弱的姜正，突然爆发的力气，却相当吓人。

    姜正没有犹豫，直接朝着门口冲去。

    他不想和这四个人纠缠，现在是赶紧出去找到江纤月和刘潇最重要，与他们纠缠没有任何意义。

    厕所门是没办法反锁的，虽然可以关上，可是拧着把手一下就打开了。

    站着的三人反应过来，朝着姜正抓过来。

    谁知姜正打开门，出去之后反手将门一关，将三人挡在里面。

    姜正拔腿就跑。

    这门可挡不住他们，不过能够挡住一会儿，也给他争取了时间。

    不然被他们纠缠住，自己恐怕就很难脱身了。

    …………

    “高傅，我怎么觉得脑袋有些晕啊？”刘潇问到。

    高傅责怪的声音响起来：“你是喝醉了，都说这酒后劲大，你还喝那么多。”

    “对……对不起，我没注意。”刘潇说到。

    “唉，看来我只能先把你送到酒店休息了，等明天再回学校吧。”高傅无奈的声音响起来。

    刘潇努力想要睁开眼睛说到：“不行，我要回学校，明天还有课呢。”

    “乖，明天我一早就送你回去。”高傅轻声说到。

    一旁的江纤月，用手支撑着自己的身体。

    她虽然有些头晕，可情况没有刘潇那么严重。

    一来她喝的是白开水，二来她只是小小抿了一口，没有喝太多。

    所以此刻她的思维，还保持着相对清晰，她很快分析出目前的情况，恐怕自己被人下药了。

    而下药的人，不用多想，肯定就是眼前的高傅。

    现在要怎么脱身呢？

    刘潇快要神志不清，自己脚崴了，而且状态也不如平时。

