
退出聊天界面，顾优优环顾四周，这里是最顶楼，要想出去，只能走门口。

思来想去，还是决定先给任珉行打电话。

“亲爱的，有什么事？”

“我房间的门是不是你锁的？”

“啊，你说啥？我这里噪音大，听不到你的话，不然你先等会，等我把这边的事情处理好，再给你回电话。”任珉行扯着嗓子喊。

“少给我装蒜，赶紧让人来给我开门，”顾优优声音凌厉，“我不管你怎么想，要么自己过来开门，要么让人过来开门，要么我们一拍两散。”

面对如此威胁，任珉行依然装傻，“亲爱的，我真的听不到你在说什么，我这边有很重要的事，等会再给你回电话。”

任珉行好像真的有急事，没有给她拒绝的机会，说完就把电话挂断。

顾优优拿着手机，有气无处发，真想狠狠把手机往地上摔，理智不允许她做这样的蠢事，任珉行这边走不通，只能给苏祁睿打电话。

先给任珉行打电话，是觉得内部的事他们内部解决就行，既然任珉行不给面子，她也不用给什么脸面。

调出苏祁睿的联系方式，顾优优想都没想就点了拨号。

没几秒，电话接通。

“优优，你在哪里？”

顾优优说，“把手机给任珉行。”

苏祁睿嗯了一声，不一会，电话那边就传来任珉行的声音，“亲爱的，你怎么把电话打到七爷那里？”

“不是说很吵吗？我怎么一点噪音都没听到，”顾优优没好气地说。

“我这不是刚出来吗？”任珉行哈哈笑两声，随即又压低声音，“亲爱的，临空的人过来了，我也是没有办法才这样做，这样，等我把他们哄回去，我再回去跟你道歉，今天的事就算了了。”

任珉行的态度好得不行，其实他也不想这样做，可他真的怕顾优优被临空抢走，如今，联盟拿得出手的，也就顾优优，要是她跟临空跑了，联盟在岛上的威望会大幅度下滑，甚至，原先蠢蠢欲动，试图对他们动手的组织也会开始谋划。

他不能让这样的事发生。

不管是出于私心，还是为联盟考虑。

“任珉行，我知道人都有私心，但是，你这样做，只会把我推向另一边，”顾优优声音冷漠，带着从未有过的薄凉，“还是，你已经不打算跟我合作，而是拿我当傀儡？”

“我不是......”任珉行反驳，过了一会，他又继续说，“优，你不会懂的，临空若是想招揽你，联盟无论如何也阻止不了，可我就是不信邪，我想试试。”

“我不是说了吗？我不会去临空。”

任珉行沉默了。

“说到底，你还是不相信我，我们合作了这么久，连最基本的信任都没有。”顾优优笑了笑，满是苦涩和无奈，“过来给我开门，不然我就把房门拆了。”

说完，顾优优挂断电话。

在房间里等了几分钟。

外面有了动静，不一会，房门就打开。

外面站着一群人，任珉行，叶蓁，满川，杜新元，孔梵音，还有站在最后面的苏祁睿。

顾优优扫视一圈，张张嘴想说点什么，却不知要说什么，这些都是联盟的新成员，除了任珉行，剩下的跟她认识最长的也才几个月，若不是联盟让他们走到一起，他们根本不会认识。

算了，就这样吧。

顾优优什么都没说，拖着行李箱，从几人面前走过，径直走到苏祁睿面前。

苏祁睿很自然地接过她的行李，两人一前一后离开。

杜新元施施然出声，“任老板，不去挽留一下。”

“挽留？要怎么挽留？”任珉行心里烦躁得很，这次确实是他的错，是他没有把事情处理好，一心想把人留下，却从未考虑过顾优优的想法。

哪怕顾优优再三强调，她不会去临空，任珉行依然害怕会有变数，就像曾经，那些人信誓旦旦承诺不会解散联盟一样，说得好听，最后还不是一拍两散。

他只想争取一次，有错吗？

叶蓁问，“你到底对优优做了什么？”

“没什么，散了吧。”任珉行不想多说，挥挥手让他们赶紧走。

叶蓁切了一声，“总是这样的态度，难怪联盟的人越来越少，川川，我们走，别管他，让他自己疯吧，反正他是老板，做什么决定，咱们这些底层小员工没有指手画脚的资格。”

“唉。”杜新元重重叹了一口气，摇摇头，转身离开。

“接下来怎么做？”孔梵音问。

“走一步算一步。”任珉行抓了抓头发，“我真的做错了吗？”

孔梵音：“你没有错，你对得很，继续发扬，用不了多久，联盟就该解散了。”

任珉行：“........”

“优优没说要退出，就还要挽回的余地，你想想怎么处理吧。”

任珉行烦躁，“怎么都要我想，就不能帮我想想，难道联盟是我一个人的？”

“自己弄的烂摊，自己收拾。”

这边，苏祁睿已经把顾优优送上车，他边检查边问，“没受伤吧？”

“没受伤，受了一肚子气。”

顾优优到现在还想骂人，任珉行这次做得实在过分，要不是她家教好，早就在电话里破口大骂，回想刚才跟他的通话，顾优优有些后悔，觉得自己没发挥好。

“任珉行真是傻子，这样做显然是把你往临空这边推，”苏祁睿说，“不知道这几年联盟是怎么活下来的。”

有这么蠢的领导，难怪联盟一直起不来，被浮沉彼岸敲诈勒索，也嬉皮笑脸地把钱给人家送过去。

顾优优反问，“难道不是因为你们在中间和稀泥，联盟才能在夹缝里活下来的？”

苏祁睿一本正经，“临空从来不和稀泥，我们都是公事公办。”

“强词夺理。”

“没有，我很认真的。”

很快，车子到达临空总部。

苏祁睿跳下车，转身朝顾优优伸出手。

顾优优伸出手正打算跳下去，苏祁睿直接揽住她的腰将她抱下来，动作很快，人一落地，便松开手。

他们不知道的是，这一幕被容景看了个清清楚楚，他傻了，呆了，满脸震惊，手里的饮料都拿不稳，啪地一下掉地上。

虽然经常见他们鬼鬼祟祟私下见面，甚至昨天，七爷去素手医仙房间，素手医仙还洗了澡，容景都没敢往那个方向细想，跟苏祁睿认识这么久，自认为对他有足够的了解。

可这两天，苏祁睿的反常行为，一次次打破他的了解。

“怎么在这傻站？”

耳边传来苏祁睿的声音。

容景恍然回神，慌忙弯腰捡起地上的饮料，心不在焉地回，“没.....没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69967024"  chaptername="第165章我们都是公事公办">加入书签</a>
</div>
