    轰轰轰！

    荒野之中，两道遁光一追一逃，流光横掠长空，击破空气，凶悍地碰撞在一起，发出震耳欲聋的炸裂响声。

    更远的后方，几道身影紧跟而来。

    震荡的真元所掀起的肉眼可见的冲击波，崩山裂石，一道剑光横扫，如同实质的罡风竟是连带着不远处的山丘直接削平。

    声音震撼数里之外。

    这震撼无比的真元大战，让身处于遁光之中的张清元众人惊骇无比。

    直至此刻，众人还没想明白到底发生了什么。

    前不久还在洞府之内为收获而发愁，下一刻就已然被卷入这真元大战的遁逃之中。

    但无论再是疑惑，也没有人出声。

    尽管在外界之中，他们是天之骄子一流的天才修士，但如今在两位真元大战的战场之中，也不过是一只余波都能够震死的蚂蚁。

    两大真元境交手。

    随手碰撞，产生的真元冲击都是足以将灵元境九重的修士撕碎，剧烈的光芒在半空中震荡。

    原本，

    赵元阳的三叔赵景平境界实力要比敌人高上一些。

    但他终究要看着众人避免被交战波及，

    交战之下，反而是因此而处于下风。

    后方追击的那真元境修士腾空而起，手指拈动法诀，法剑随心而动，化作一道雷光闪掠长空，同时带着天河倾泻一般的伟力轰击落下。

    剑光浩瀚，滔滔滚滚。

    震荡起一股让人为之骇然的毁灭性波动。

    中年修士再度御使金钟，金色的光罩凌空转出，如同实质一般的进行抵挡。

    当！！！

    震耳欲聋的金铁交鸣声，恍若产生了音爆。

    空气肉眼可见的泛动，

    朝着四面八方震荡席卷。

    那金色钟影咔嚓一声，在强悍的力量之下竟是出现了一道道蛛网般的裂缝，蔓延四周。

    噗！

    本命法宝受创，中年修士吐出一口鲜血。

    面色苍白。

    “马兆全，你竟敢对云水宗的内门弟子出手，难道就不怕云水宗的报复吗！”

    赵景平厉声怒喝。

    同时向后逃窜的速度丝毫不慢，迅速吸气，恢复自身在先前抵挡之中受创的真元。

    “哈，云水宗的报复？只要你们都死在了这里，荒郊野外的有谁知道是谁动的手！”

    身后追击的真元境修士马兆全狞笑一声。

    森森的杀意漫涌虚空。

    “况且就算被发现了又如何！早在老子被通缉的时候，早就和那些走狗不死不休！”

    “也不用妄想云水宗执法堂那些走狗会给你们报仇，哈哈，再过不了多久，云水宗那些家伙怕不是连他们自己都顾不过来！”

    马兆全面容上露出狰狞的神色。

    “当年因为你们赵家，我们马家被那些走狗踏成平地，今日你们赵家的人一个都别想逃！”

    愤怒的怒吼声中。

    血色的红光绽放，半空之间卷起一道道强横的攻击，朝着赵景平接连杀去，带着可怕无比的威势。

    赵景平勉强招架。

    一拳一掌汇聚庞大的力量，将攻势破开。

    半空中空气剧烈震荡。

    犹如沸腾的开水。

    真元震荡破空，可怕无比。

    “哼！”

    接连抵挡十余招，赵景平闷哼一声，嘴角流下一丝鲜血。

    目光望向周边众人，说道：

    “元阳侄儿，还有云水宗内门的各位，其它我也不用多说，有一点可以确定的就是此贼乃是上了云水宗的通缉榜的人物，我也无法带着你们与之对敌。”

    “接下来我会抵挡他一段时间，你们速速离去，只要能够赶回云水宗境内，后面的追兵应该不敢再造次。”

    “此贼心思深远，半路上说不定有埋伏，你们路上务必小心。”

    此刻赵景平的声音充满了急切。

    也顾不得多说和周遭众人的反应，就将手一挥，无形无质的力量蔓延，带着一股无可抗拒的意味，将众人送入远处。

    此时身后马应元已然追至。

    赵景平身形旋即迅速腾空，挥手之间翻卷起磅礴的力量，磅礴如同化作潮汐海浪，漫空之间，奔腾涌动，朝着身后的马应元轰击而去。

    轰隆！！！

    剧烈的碰撞，惊天动地。

    刺眼的真元光芒绽放，恐怖的冲击席卷开来。

    真元级数的大战，

    即便此时已是相隔着上百丈的距离，赵元阳等众人依旧是感到一种冲击震荡在心头，脑袋嗡嗡作响。

    这不仅仅是真元震荡，

    还有那雄浑神识之间的碰撞横扫，使得众人几乎是站立不稳。

    “走！”

    来不及多言，众人摄起身法迅速离开。

    及至遁逃数里之外，

    身后那剧烈的爆炸响声已然低了下来，脑袋也没有了先前的轰鸣冲击。

    略微回神。

    就见得前方赵元阳一边奔行窜掠，一边开口地道。

    “此次是赵某连累了诸位，现在先逃回去再说，回去之后，赵某再向诸位一一赔罪。”

    赵元阳拱手致歉。

    “赵兄说笑了，此次若不是赵兄长辈，说不得咱们还得留在那里，毕竟真元境的强者，可不是现在咱们所能够对付得了的啊！”

    队伍之中，一直没怎么说话的田仁洲出言地道。

    无需太多的言语。

    从先前那两位真元境的对话之中，就能够将其间的来龙去脉大致猜测一二。

    此行的敌人，应该是赵元阳所在家族的仇人，属于赵家和马家两个修真家族之间的仇怨。

    此番他们所遭遇的危机，更多的是被赵元阳牵连的无妄之灾。

    若说心中没有什么芥蒂那是不可能的。

    但赵元阳已然出言抱歉，是以众人也不好说什么。

    更何况，

    此次意外对方也不是故意而为之，对此众人还能够理解。

    “确实，此番虽有波折，但收获也是足够大，有赵前辈的照料，我等也都多是有惊无险，赵师兄无需太过在意。”

    张清元也在一旁出言道。

    “是极是极。”

    “早在加入之前，我等就有了发生意外的准备，赵道友无需多言。”

    余下诸人也是纷纷应和。

    面对众人纷纷表示理解的话语，赵元阳有些感激，虽然表面上没什么话语，但内心激动不已。

    感激地朝众人点了点头，开始继续赶路。

    一行人迅速朝着荒野外围飞掠，犹如一只只大鸟在林间穿梭，迅速朝着宗门的势力范围赶去。

