    火星上，玛雅一族星空战舰上的格莱姆，一直就在等候玛雅神殿的消息。

    他可以断定，现在玛雅一族肯定已经动手去拿回浑天仪了。

    只是这结果如何呢？

    现在接到洛依传信，还声称玛雅一族最大的幸运来了，格莱姆顿时激动地问道：“浑天仪拿回来了吗？”

    只有浑天仪拿回来了，这才算得上玛雅一族最大的幸运吧？

    “呃......这个倒是还没有！”

    洛依虽然有点难堪，还是老老实实地回答道，“对方太过强大，我们的第一次作战失败了。”

    格莱姆顿时大怒：“你们到底是怎么回事？

    为什么派出了这么强大的力量，居然还没有拿回浑天仪？”

    两个毁灭者，十个天启者，征服一个星球都足够了。

    现在，搞了半天，连一个国家都对付不了？

    洛依急忙说道：“龙隐是远古神族，我们失败在他的手中，一点都不奇怪。

    我不是推脱责任，而是想要向总指挥官证明，连我们这么强大的力量都无法对付的人，也只有那些可怕无比的远古诸神了。

    这也是我们玛雅一族最大的幸运！现在这颗星球，最强大的力量，就只有元婴期顶峰。

    我们种族，有多少这样的实力？

    现在，就是我们获取远古诸神力量的时候，这就是我们玛雅一族最大的幸运！”

    正在发怒的格莱姆，陡然愣住了。

    片刻之后，他也激动起来。

    正因为他知道远古神族对于玛雅一族的重要性，他才会无比激动。

    沉思片刻之后，格莱姆一字一顿：“发动任何可以发动的力量，哪怕是无所不用其极，也要把龙隐拿下！”

    停顿了一下，他又快速地说道：“无论是死的还是活的，龙隐对于我们都是无比重要。

    哪怕是一块组织、一滴血液，对于我们玛雅一族，都是天大的好事。

    我会把祖地允许元婴期进入的消息，彻底敞开。

    这一次，我们要动用整个星空的力量，来淹没这颗星球。

    我不管龙隐到底有多强大，哪怕是用人海战术，我拖也要拖死他！”

    洛依立刻回答道：“这也是我的意思，我正式向总指挥官提出请求，我们需要最大限度的支援。”

    “我马上安排！”

    格莱姆回答。

    而另一边，洛依在联系完格莱姆以后，想到格莱姆的命令，她沉思了片刻，对卓玛说道：“去邀请玄元掌门，我有重大事情和他商量。”

    他们得动用任何力量去格杀龙隐，就如同格莱姆所说，哪怕是取得龙隐的一块组织、一滴血液，然后从其中分析出远古神族的一丝特性，对于玛雅一族都是无比重要的。

    到时候，玛雅一族就不是玛雅一族，而是“玛雅神族”！卓玛亲自出动邀请，玄元自然给面子，然后从南洋来到了玛雅神殿附近。

    双方见面以后，洛依才严肃地对玄元说道：“之所以邀请掌门过来，是因为你身边太不安全了。

    而这一次，我们商议的事情太过重大，乃是绝密的信息，不能让其他人知道。”

    玄元脸色有些难看，这不是讽刺他识人不明，身边有内奸吗？

    不过想到龙凯等人的存在，他觉得心中一阵恶心，什么话都说不出来。

    事实上，他到现在终于明白了，为什么龙王殿的行动总是失败。

    身边有那么可怕的内奸，能不失败吗？

    只是他到现在都不清楚，龙凯等人是怎么传递消息的。

    洛依虽然看到玄元脸色难看，她也没有管，而是自顾自地说道：“请掌门过来，主要商量的，就是龙隐。

    掌门以为，这一次我们为什么会失败？”

    玄元怒了，总是说内奸的事情，那就没意思了啊！“咱们既然都合作了，总是抓住前面的事情，就没有必要了吧？”

    玄元冷淡地说道。

    洛依摇了摇头，沉声说道：“我说的不是其他事情，而是龙隐身上有古怪！掌门，不知道你听说过没有，从远古流传下来了一批人，他们有一些可怕无比、阴毒无比的绝学？

    经过我们的消息分析，龙隐现在就是修炼了这些秘诀。

    他的存在，会为我们带来了巨大的危害。

    为了避免他为我们带来巨大的危害，我们唯一要做的，就是先把他解决掉。”

    她想通过危言耸听，让玄元和他们玛雅一族深度集合，去对付龙隐。

    为此，她都没有提远古神族的信息，免得太玄门崇拜远古神族，就麻烦了。

    但是，言者无意、听者有心。

    玄元听到洛依的话，顿时脸色剧变，急忙问道：“你确定，龙隐修炼的是这样的秘诀？”

    “我确定！”

    洛依重重点头。

    她当然必须得确定，要不然太玄门怎么出手？

    “你看看，他身边的那些人，都是些什么好东西？

    有化身血液的，有操控尸体的，还有养虫放蛊的，还有下毒的......”洛依还在强化着龙隐的阴毒，但是，玄元脸色已经惨白了。

    “大劫之源！原来，他就是大劫之源！他已经修炼了上古流传下来的邪恶秘籍，原来他就是这个时代最大的邪魔！”

    玄元的心中，是无比惊惧的。

    他明明都飞升成仙了，结果却被林河拉着，回到这片星空来解决大劫。

    根据林河的描述，这一次的大劫，将席卷整个星空，所有的宗门都会被大劫影响。

    轻则身死道消，重则破宗灭门。

    所以，这一次的大劫非常可怕。

    可是，来到这个星球以后，玄元查探了许久，都没有发现大劫的端倪。

    原来，大劫早就出现了！一个上古的邪魔，居然就在自己的眼前！在星空中，无数宗门都在传闻，上古的邪魔太可怕，实在太邪恶了。

    至于有多邪恶......那可是上古就存在的邪魔哎，上古的邪魔还不可怕？

    现在，他们必须要解决上古的邪魔！“洛依副指挥官，麻烦借用一下你们的传信通道，我要把这个信息告诉星空中的所有宗门！必须立刻让他们马上派人来解决大劫，铲除邪魔。”

    玄元严肃无比地说道。

    洛依不停地眨着眼睛，她是真没有想到，玄元居然这么配合啊！ 

