    丁家大少爷被害死了，那丁家定不会善罢甘休！

    而以他们的权势，要毁灭穆家，也轻而易举！

    也是正因为知道丁家作为一流家族，在江海权势的恐怖，所以现在他们才会如此恐惧！

    “现在知道了吧，这一切都是你的好女儿跟蒋天临那个身份卑微的杂.种惹出来的！”

    “我们穆家，只是被殃及池鱼！”

    穆云唐眼神阴沉的瞪着穆振国，语气冷厉的说道。

    穆振国脸上露着极为惊骇的表情，他先前心中还非常的疑惑，不知道穆家如何得罪了哪个势力滔天的大佬，从而引来杀身之祸。

    却没想到惹此麻烦的居然是自己的女儿穆雅雪，而且她还与蒋天临共同害死了丁家大少爷！

    如果自己爸刚才所说的那些话都是真的，那以丁家在江海之势，穆雅雪定会为丁家少爷之事，做出交代！

    而下场，也自然显而易见！

    他犹豫了片刻，双眼中顿时露出了寒厉的冷色，目光望向穆云唐，声音坚决，威严的说道。

    “来人，把老爷子送回后院，好生照顾，不允许他与任何人接触！”

    “如有人敢阻拦，即刻拿下，赶出家族！”

    他这是打算用整个穆家的安危，来护穆雅雪的安全！

    即便是丁家又如何，只要他这个做父亲的还没死，他就绝不会让自己女儿出一点事！

    就算是蚍蜉撼树，他此刻也不会退缩！

    因为这正是身为一个父亲，该为自己子女做的！

    而且这也是他欠穆雅雪的！

    “穆振国，你这个逆子敢！”

    “我身为穆家人，绝不会眼看着你为了自己那个败坏家族名声，做出下当事的孽障女儿，而让整个穆家走上绝路！”

    “她，不配！”

    “你们还站着干什么，不想死，不想看到家族你毁灭就马上将穆振国拿下！丁家的人向我承诺了，只要我们交出穆振国还有穆雅雪，那他们便放过我们穆家其他人！”

    “否则，我们所有人都要给丁家大少爷陪葬！”

    穆云唐瞪大怒眼，望着全厅的人，气急的说道。

    所有穆家人脸上此时也露出了急切的表情，同时心中也非常愤怒。

    “家主，恕我直言，此事是穆雅雪跟蒋天临惹出来的，与我们并没有一点关系，我们为什么要替他们，承担丁家的怒火？”

    “我赞同林康说的，既然穆雅雪跟蒋天临害死了丁家大少爷，那就应该让他们偿命！丁家作为江海的一流家族，我们不仅不能得罪，而且还应该巴结，主动将他们二人抓来，交给丁家随意处置！家主，你应该为我们穆家全族考虑，决不能因顾念亲情而心慈手软！”

    “穆振国，丁家可不是我们穆家能够抵抗的，你即便想袒护穆雅雪，也根本袒护不住，到头来，还要赔上整个穆家，跟我们所有人的命！此事你可要想明白，如果你不顾我们的命，那我们也不会支持你继续做我们穆家的家主！”

    “凭什么让我们为穆雅雪那个家族败类，付出生命的代价啊！穆振国，如果你要袒护自己亲生女儿，不顾家族利益，那你就不配做我们穆家的家主！”

    望着群起激昂，质疑，反对穆振国的穆家所有人，穆云唐满是褶皱的老脸上露出了得意之色。

    他就是想要让全家族的人共同罢免穆振国的家主之位，然后他重新执掌穆家！

    “穆振国，你这个不孝子，居然为了一个孽障东西，不顾整个家族的安危，你不配做我们穆家的家主！”

    “我已经让人打电话，把穆雅雪叫来穆家了。”

    “到时只要将她还有蒋天临交给丁家，那我们穆家就能得以幸存！”

    “而你们所有人，也都能活命！现在，你们知道该怎么做了嘛！”

    穆云唐脸上带着得意的笑意，望向穆家的所有人，声音响亮的说道。

    “罢免穆振国的家主之位！”

    他们所有人脸上都带着愤怒的表情，大声的喊了起来。

    能活，自然没人想死。

    而且，他们也绝不愿意为了穆雅雪那个败坏家族名声的贱.人，而赔上自己的命！

    “全部给我闭嘴！我还是穆家的家主，我看谁又能罢免我！”

    穆振国脸色无比冷厉的怒呵了一声。

    顿时，几十个下人，从外面冲进。

    周围那些穆家人顿时被吓到了，他们急忙缩起脖子，低着头，不敢再说话。

    “你们，都给我听好了，只要我穆振国还活着一天，我就穆家的家主，而整个家族也都得听我的！”

    “穆雅雪是我女儿，我绝不会让她出事！”

    “你们谁敢质疑我的决定，就以家规处置！”

    “把老爷子带回后院，永远不许他再出后院一步！”

    穆振国仰着头，目视全场，满脸霸道的说道。

    “穆振国，你这个逆子敢！”

    穆云唐顿时急了，他用手指着穆振国，脸色凶狠的喊道。

    后面的下人冷脸朝穆云唐走去，他带来的几人想阻拦，但几个人握着棍棒就将他们抡到了地上。

    将他们打的惨叫连连，满脸是血！

    穆云唐也被两个家丁拖着，朝外面强行拉去。

    但此时。

    一个下人从外面满脸焦急地跑了进来，他弯腰，急忙对穆振国说道。

    “家主，外面来了好多的车！他们自称是丁家的人！”

    听到这话，全厅上下所有人都慌了，每个人脸上都露出了恐怖的表情。

    穆振国袖下的双拳紧握，他满脸的冷厉表情，大步朝外面走去。

    穆家的人，也个个心中惊慌的跟去。

    走出大门。

    望着浩浩荡荡的车队，他们所有人都傻眼了。

    心中惊叹，这……这就是丁家的权势吗？

    也太恐怖了吧！

    顿时，所有车门打开，一个个身着西装，身材魁梧，肩膀绑着黑布，胸口佩戴白花，脸色冷漠的人从车上纷纷下来。

    他们足足有几百人！

    望着那些人，穆家上下所有人的双腿都开始打颤。

    即便是穆振国，眼神中都露出了畏惧之色！

    最中间几辆车的车门被拉开，丁炳林二儿子跟三儿子丁启晋跟丁辉意，还有丁家的其他人纷纷脸色倨傲的从车上下来。

    丁启晋目光冷锐的望向穆家那边，一副高高在上的神态，厉声说道。

    “谁是穆家的家主？”

    穆振国重呼了一口气，挺直腰杆，朝那边走去，走到近前他恭着手，态度略显恭敬的说道。

    “我是穆家的家主穆振国，不知各位为何来我们穆家？”

    丁启晋冷哼了一声，抬脚，一脚就踢到了穆振国的肚子上。

    穆振国的身体当即重重的倒在地上。

    穆家所有人都顿时急了。

    穆振国压制住心中的怒火，刚要爬起来，一个膀大腰圆的男人站在他身后，拉着一根钢丝就勒住了他的脖子。

    穆振国脸上顿时极为痛苦的表情。

    “你们别动，谁敢动，谁死！”

    一个西装男人用手指着躁动不安的所有穆家人，脸色冷厉无比的威胁道。

    丁启晋走到穆振国面前，居高临下，眼神蔑视的望着他，说道。

    “老子是为我大侄子报仇，来要你们狗命的！今天，你们穆家将不复存在！”

    “动手！”

    膀大腰圆的男人狠着脸，手上加大力气。

    穆振国当即翻起白眼，一张脸也顿时变成了乌紫色。

    “住手！你们马上给我住手！”

    下车的穆雅雪急忙朝这边跑来，脸色焦急的大喊道………

