    三分钟，涨停！

    没有任何拉扯徘徊直接涨停，张龙悬着的一颗心彻底放下，爽！

    也是，主力资金下场拉涨前，散户的买入成交量相对只有一丢丢，又怎么会放弃既定计划，撤资跑路。

    杞人忧天，自己吓自己。

    ……

    “嗯？”

    汇丰金融，刚与某个客户通话完的秦妙彤准备略微休息片刻，趁着空闲下意识搜索张龙重仓买的股票瞅瞅，万一破位大跌也好及时去电话安抚。

    哪成想，我嘞个去！

    “嘶～”

    秦妙彤的腰杆瞬间一绷，有点不可置信的揉了揉眼睛，涨停了？

    “特么开玩笑。”

    秦妙彤美眸睁大，点击查看了一番该股走势，确实在几分钟之前突然莫名其妙涨停了，这是什么情况？

    “老大来一下。”

    秦妙彤呼唤总监，一颗小心脏怦怦怦，要知道这种科技股突然被一些机构主力资金拉涨的话，可不会只拉一个涨停板，至少两三个，赚大发了。

    张龙重仓持股165万，如果能拿三个涨停板，至少可盈利50万。

    上周才开的户，算上这周也没几天，总计能赚到70万，吓人。

    “瞎蒙的，还是？”

    瑞银金融，顾苏惊诧。

    跟秦妙彤一样搜一搜张龙的持股状况，结果一看吓一跳，下午开盘总共还没半小时就涨停，太惊梀了。

    绝对不是蒙的，这个张龙绝对是个二代，有自己的背后渠道。

    上午买进的155万持股，如果能拿三个涨停板，近50万盈利。

    我滴个媽媽呀，流批！

    “呼，打电话！”

    顾苏目光一闪，不是要给张龙打电话而是给其他客户，重点关注今天这支涨停的科技股，有机会就入场，主力资金不会过快撤离得跟上喝口汤。

    果断，必须坚定果断。

    ……

    “钱总，爆了。”

    弘泽金融，胡子邋遢分析师兴奋的跑来，述说自己的英明判断。

    涨停，真的涨停了。

    “怎么回事？”

    钱彩英打开盘面搜索一看目光瞬间一凝，张龙不是神没有对该股准确分析判断很正常，但自家分析师又怎么知道这支股要涨停，哪得到的消息？

    “咳咳，意外。”

    陈英俊干咳解释，“周日我参加了一个金融峰会，在厕所蹲坑的时候无意听到的小道消息，云蜂科技的内部研究有了新突破，真假不能确定，现在看来是真的，机构彻底入场了。”

    听言，钱彩英眉头一皱，小道消息多了去了，而且大多时候都是假消息被坑的能跳楼，但这次错过了。

    主力资金已经下场，明天预计开盘就会直接涨停，无法入场的。

    这种情况就看要拉上几个涨停板了，还有就是敢不敢追涨买进。

    “钱总，推吗？”

    陈英俊挠了挠头，“起码云蜂科技开始明面显露，涨停结束后一般肯定还会继续涨一波，能喝点汤。”

    “嗯，我知道。”

    钱彩英长出一口气，“推倒是能推，可人性的贪婪无法预估，算了，这不是我们该操心的，如果有客户喝上了汤还不满足，那被割也是活该。”

    “去吧，写好发我。”

    陈英俊点头后兴冲冲转身快步离开，终于体现了一次自己的价值，再继续毫无建树，就离滚蛋不远了。

    时来运转，运气不错。

    ……

    熊市涨停股，不常有。

    所以云蜂科技下午开盘不久直接涨停的动态很快在股民圈热传，同时一些金融证券公司围绕开展运营。

    汇丰瑞银也好，还是弘泽这种小公司也罢，都在向客户做推荐。

    重点关注，及时入场。

    “滚蛋，别打了。”

    盛鑫交易部，江浩被客户直接怒怼开骂，“云蜂涨停跟我有关系吗？我一个小散户挤得进去吗？能进去的时候基本已经到达高位，直接套死。”

    “不安好心滚蛋。”

    客户骂完就把电话挂断了，就算能跟在后面喝点汤又如何，一不注意就会砸在里面，狠狠被割一身肉。

    “呼，客户是上帝！”

    江浩嘴角扯了扯，看了一眼郑鹏后轻出一口气继续打下一个，也不是所有客户都谨慎与脾气大，还是有不少对云蜂科技感兴趣，心动重点关注。

    云蜂科技如今备受关注肯定会继续大涨，哪怕接连涨停结束后也会继续助涨推高，喝上几口汤没问题。

    问题是跟着喝到几口汤后也要果断离场，太贪婪的话容易被套。

    主力资金撤离，完蛋。

    “推，听尤董的。”

    常松没有第一时间向客户推荐重点关注云蜂科技，而是找到梁雪碰头商量要不要推，毕竟风险不可控。

    人性复杂，谨慎推荐。

    “做好风控就行。”

    梁雪叹了口气，“我们的职责是将机会和风险都告知给客户，做到位，至于客户如果贪婪盈利不肯及时离场那也是他们自己的事，理性看待。”

    “好了，去推吧。”

    ……

    各大金融公司的热闹与在家窝着的张龙没有关系，提前入场的感觉爽过之后就是意兴阑珊，索然无味。

    账户里虽然还有几万的零头资金，但操作起来没劲也没啥意义。

    这一周，陷入了躺赢。

    “呼，看不进去。”

    张龙轻出一口气，明天上午驾照科目一考试，此时却无心复习，要求不高能过就行，满分不满分随意。

    而明天下午就是与罗嫚的约会了，这个也有计划和规划，完活。

    “我太宅了？”

    张龙呢喃低语，不学习不玩游戏不看小说不追剧的话，就是现在的身与心都很无聊，无所事事的蛋疼。

    “咳咳看个片儿？”

    张龙精神一振，目光看向电脑屏幕左上角的‘计算机’图标，里面的某个分区硬盘里可是有着不少的动作与教育资料，其中还有几个亲自上阵。

    “阿弥陀佛，罪过。”

    张龙狠狠摇了摇头，扫了一眼外面的下午天色，大白天的就想这事有点太过分了，还是打游戏飙车吧。

    卡丁车漂移，不爽吗。

    毕竟考过驾照后就要买车了，真车不能随便上路飙车与漂移，那就在游戏里好好过够瘾，体验竞速与漂移的爽感，嗯，关键玩得爽还不太费钱。

    就这样，张龙打开了桌面上的‘卡丁车’图标，漂移竞速走起。

    “咻，咻咻～”

    无聊消逝，爽感来袭。

    炒股就跟工作一样，劳逸结合才能不无聊，赚钱很重要，但玩游戏或出门散个步谈个恋爱，同样需要。

    张龙除了傍晚饭点下楼去吃个饭，归来后继续跑车，直至睡觉。

    本金没有赚到一定的金额之前，创业还有其它什么的暂时不急，好饭不怕晚总得需要攒够资本和底气。

    一夜无话，转眼天亮。

    科一考试，约会走起！

