    女皇陛下一直很是尊重狄仁杰，私下以表字相称，在朝上的时候，常以国老称之。入秋以来，更是免了他夜晚宫中值守的事务，还命令臣下，若无重大的军国大事，不许打扰他。

    狄仁杰是明经出身，但是为人精明强干，在政务上，女皇陛下有次说起来，还让张昌宗跟着他学学。听到他要解梦了，殿内的人，包括女皇陛下，全都竖起了耳朵，打算好好听听。

    就见狄仁杰老神在在的道：“双陆不胜是因为没有子了，这是天意在警示陛下。太子是天下的根本，根本一动，天下就危险了。”

    呃……

    张昌宗感觉有些一言难尽，想不到狄仁杰的套路这么深，一个关于双陆的梦都能与立太子扯上关系。

    女皇陛下不高兴了，脸上方才被张昌宗哄出来的一点笑意，瞬间敛于无形。狄仁杰视若不见，继续道：“太宗皇帝栉风沐雨，亲冒矢石，方才平定天下，传于子孙。先帝将二子托付于陛下，陛下现在仍让位于他族，有违天意，是故天意示警。况且，姑侄与母子谁亲？陛下若立子为太子，则千秋万岁之后，定可配享太庙，承继无穷；立侄……”

    狄仁杰顿了顿：“却从未听说过侄为天子而祭祀姑母于太庙的。”

    狄公真是好胆色！

    张昌宗满脸佩服的看着狄仁杰，敢这么对女皇陛下说话的，满朝文武算下来，唯狄公一人。嗯……张宗昌自己也是不敢的。所以，就跟他说的一样，不是没人想不到理由，而是没有机会，以及，更大的原因是没有足够的胆量——

    狄公真乃大丈夫是也！

    若不是女皇陛下就在一旁虎视眈眈，他真的很想朝狄仁杰竖大拇指。

    女皇陛下满脸的不悦连掩饰也未曾掩饰，眯眼看了狄仁杰一眼，不乐意的道：“这是朕的家事，卿不宜干预。”

    咦，这句话莫名耳熟！吃瓜群众张昌宗努力的回忆了一下，想起来了，当年高宗皇帝要立武氏做皇后，问李绩的意见，就是被李绩这么一句给打发了的，并且还被打发的挺高兴。想不到今天这句话居然被女皇陛下拿来打发狄仁杰——

    张昌宗只想对女皇陛下说一句，陛下，您想的太简单了！狄仁杰这样的老狐狸，这么简单一句话是打发不掉的。

    果然，狄仁杰神情并无半分异样，反而躬身抱拳，坦坦荡荡的道：“王者四海为家，天下的事都是陛下的家事。君王为元首，臣下为四肢，犹如一个整体。臣添居宰辅之职，怎能不管？”

    “狄仁杰！”

    一腔正气，真真让人自愧弗如。千古名臣之所以是千古名臣，自然有其风骨，陈师如是，狄公也是如是。

    作为吃瓜群众，能吃到这口瓜，张昌宗深感荣幸。

    女帝陛下冷冷地，近乎一字一句的叫着狄仁杰的名字，满面怒色。

    张昌宗满腔的兴奋瞬间冷了些，看女皇陛下一脸不爽，看了看锅里熬着的茶，刚要开口，手腕被上官婉儿拉住，张昌宗回头，就见婉儿师父冲他摇摇头，示意他不要多嘴。

    张昌宗轻轻一笑，轻巧却坚定地拉开婉儿师父的手，把锅里的茶汤盛出来，打了四碗，一碗给婉儿师父，一碗给自己，两碗置于托盘之上，端起来走过去：“陛下，狄公，茶汤好了，请喝茶。”

    狄仁杰还躬着身子，女皇陛下不曾言语，也不敢起身。女皇陛下正生气，更加不会喊他起来。张昌宗看看这二位，又道：“陛下，六郎的茶汤，学自郑太太，太太曾夸我青出于蓝而胜于蓝，今日于御前煮来，不知是否有幸请陛下与狄公饮一碗，指点指点？”

    狄仁杰依旧躬着身未曾起来，女皇陛下扫张昌宗一眼，眼角犹有冷厉之色。张昌宗见女帝陛下望过来，居然还努力的朝她露出个男神的微笑，希望女皇陛下色令智昏。嘛，为了解狄仁杰的危局，他牺牲好大。

    女皇陛下冷眼看了张昌宗片刻，良久，方才幽幽道：“看在六郎格外用心的份上，罢了，端来尝尝。”

    “谢陛下赏脸。”

    张昌宗笑着端上茶碗，看女皇陛下端了一碗，又转身端给狄仁杰：“狄公，不知是否有幸能请狄公饮一碗六郎煮的茶汤？”

    狄仁杰没动，张昌宗就那么端着茶盘，安静地站着，大家都在等着女皇陛下开金口。女皇陛下眼神闪烁的看着众人，片刻之后，才缓缓开口：“国老，请饮茶。”

    “谢陛下赏。”

    狄仁杰终于直起身子，只是，终究年纪大了，直起身的时候，腰杆顿了一下，方才又恢复笔直。狄仁杰从茶盘上端起茶碗，朝张昌宗笑了笑，道：“多谢张将军。”

    张昌宗是真开心啊，脸上的笑容格外灿烂了几分，笑道：“狄公不用客气，请饮茶。”

    唯有女皇陛下，哼了一声，瞪着张昌宗的眼神有些不高兴，尝了一口茶汤，淡然道：“滋味尚可，不过，还需进步。朕累了，你们退下吧。”

    张昌宗很理解，强势如女皇陛下，被狄仁杰怼了一顿，自然会不高兴，只是赶他们走已经是很宽容的反应了。

    上官婉儿立即上前一步，恭敬道：“陛下，婉儿服侍您。”

    女皇陛下应了一声，上官婉儿留下，张昌宗被跟狄仁杰一起赶了出来。这还是第一次被女皇陛下赶出来，这个体验有些新奇。不过——

    待出了大殿，张昌宗开口唤住狄仁杰：“狄公请留步。”

    狄仁杰停下，转身对张昌宗一礼道：“方才多谢张将军解围。”

    张昌宗笑着回礼：“狄公客气了，我并没有做什么。若狄公不弃，可唤我一声六郎。”

    狄仁杰点点头，以他的年纪，叫张昌宗一声六郎也算不得托大。张昌宗朝中狄仁杰躬身作揖抱拳，佩服的道：“叫住狄公，其实并无什么，只是想对狄公说一声，公乃真汉子，六郎佩服！”

    狄仁杰一愣，旋即仰头大笑起来，笑道：“往日只知大将军神勇过人，文思敏捷，实乃文武双全之才，今日才知大将军心中另有天地，如此，老夫也就放心了。张郎天纵奇才，老夫久有耳闻，其实，老夫一直想问一问张郎，君之志为何？”

    张昌宗被问得顿住，满脸通红，一时不知该如何回答，在这样的人面前，保护贞操的理由简直是羞于启齿。

    狄仁杰笑得很是慈祥，居然伸手拍了拍张昌宗的肩膀，和蔼的道：“郎君正值年少，小小年纪便天纵奇才，本事过人。见到张郎这样的良才美玉，也不禁神往，恨不与君同年少，一起遨游天下，叱咤风云。只是老夫已年老，而张郎年少，正需立志，心中既有天地，正是大展宏图之时，望郎君勤之勉之，莫要辜负天资与时光。”

    张昌宗心头暖呼呼地，坚定地应了一声：“喏。”

    老头儿微微一笑，转身出宫去。张昌宗望着狄仁杰的背影，真诚地躬身行礼：“狄公慢走。”

    ----------------------

    白天雄心万丈的想补更，结果，枯坐一天，半个字都没写出来，没灵感。晚上刚一坐下，写的那叫一个行云流水，有如神助。这叫嘛毛病？蛋疼！

