    既然知道了NPC鬼怪的弱点。

    那白幼幼就不必再躲躲藏藏，也不必手软了。

    总之现在鬼怪们也上不来，白幼幼用丝巾蒙住脸，又从空间拿出大刀，一脚踢开一扇门，直接进入卫生间，将镜子打碎，接着就把碎片全都收集起来。

    之前她不确定这碎片到底有没有用，就算是捡，也不会捡得太多，可这会儿她知道这碎片能伤到鬼怪，那收集起来就绝不会只是一点点了。

    毕竟是重要道具呢。

    就是不知道出了游戏能不能用。

    白幼幼莫名就有些期待。

    因为要收集碎片的缘故，白幼幼这会儿的动作比先前慢了许多，即便如此，楼下的NPC们也是一个又一个的倒下，赵则洋四人见这些NPC们一个又一个的失去战斗力，哪里不知道这是白幼幼在上面动手脚，愧疚的同时，又忍不住佩服白幼幼。

    佩服她在这么短的时间内就找到了线索，并且还付诸了行动。

    所以这就是系统相信她的原因吗？

    她是真的很聪明啊。

    四人再一次感慨。

    而白幼幼在将楼上的镜子全都打碎又收集起来以后，一半的NPC都失去了行动力，也因此，白幼幼一下楼，就被这些失去行动力的NPC怒目而视。

    不过白幼幼并不介意，她下楼之后就拿出一些碎片，分发给了苦苦挣扎的赵则洋等人，很快，这另一半的鬼怪也被制服了。

    赵则洋等人总算松了口气，四个人都毫无形象的瘫倒在地，额头上是豆大的汗水，脸色非常难看。

    相比他们，白幼幼看上去就游刃有余太多了。

    她从空间里拿出四瓶矿泉水递给四人：“一定累坏了吧，喝点儿水。”

    此时此刻，白幼幼越好，就显得他们先前越卑劣，赵则洋握紧了手中的水瓶，神色复杂的看了白幼幼一眼，接着垂下眼眸。

    他连谢谢两个字都不知道怎么张口。

    莫伏尘跟白向瑜何尝不是如此？

    白向瑜就不必说了，他跟赵则洋想法差不多，而莫伏尘虽然想过白幼幼离开是去找线索了，但是内心更倾向于白幼幼逃跑这一想法，他一向光明磊落，这会儿却不知如何面对白幼幼。

    只有余希尧冲着白幼幼嬉皮笑脸的举了举矿泉水瓶子：“谢谢你了幼幼。”

    白幼幼将他们每个人的神色都看得清清楚楚，差不多能猜到他们在想什么，她乖巧的抿唇，摇了摇头：“谢什么呢，没有你们，我可能也无法找到线索呢。”

    余希尧笑了一声：“没有我们，你最多就是多用一些时间然后通关，我们除了帮你抵挡了一些NPC以外，其余是什么忙都没有帮上的。”

    他说着，意有所指的看向赵则洋三人：“你们觉得呢？”

    赵则洋：……

    莫伏尘：……

    白向瑜：……

    一时间都不知道说什么才好。

    片刻后，莫伏尘张了张嘴：“幼幼…”

    他神色有些歉疚，似乎是想给白幼幼道歉，但白幼幼却不会给他把话说清楚的机会，因为一些想法一旦说出口了，就会释怀许多。

    于是她赶紧抢在莫伏尘道歉之前开口：“现在虽然他们失去了行动力，但一楼的镜子还没有被打碎呢，一会儿他们会不会恢复还说不一定，这样吧，我们现在分头行动，赶紧去把一楼的镜子打碎了。”

    说着，白幼幼顿了顿：“对了，大家记得把镜子碎片收集起来，我觉得一会儿还能用。”

    “好。”

    听白幼幼这么说，四人心中一凛，立刻从地上站了起来。

    他们自己都没有发现，现在他们对于白幼幼所说的话已经深信不疑。

    …

    五个人一起行动，那速度可比白幼幼一个人快多了，虽然还是要收集镜子碎片，但不到二十分钟，大家依旧把一楼卫生间的镜子全都打破了。

    彼时，天已经完全黑了。

    从房间往窗外望去，可以看见冷冰冰的海面。

    忙完了以后，五个人再次凑在一起，往大厅的方向走去，路上的时候，余希尧便问白幼幼是怎么发现大厅内的人不对劲的，又问她是如何推断卫生间的镜子就是制服鬼怪的武器。

    白幼幼就道：“其实也不难，我之前不是问了那些人许多问题吗？其中最有用的信息就是他们上船的时间…”

    白幼幼就把自己的推测慢条斯理的说了一遍。

    当然，她并没有说自己一开始就发现了不对劲，只是说在看见那些NPC想要对她动手被赵则洋拦住，却愈战愈勇之后，联合起之前的那些问题，瞬间恍然大悟。

    说到这里，白幼幼充满愧疚的看了四人一眼：“当时我就想着去验证自己的想法，没来得及跟你们说一声，你们见我不见了，一定很担心我吧，真是对不起。”

    赵则洋：……

    莫伏尘：……

    白向瑜：……

    并没有。

    相反，他们还想杀了她呢。

    看着白幼幼水汪汪的眼睛里充满了歉意与信任，一时间，三人再次哑口无言。

    三人沉默着。

    白幼幼便微微蹙了蹙眉，她装作什么都不知道的样子，又郑重的保证道：“你们放心吧，以后不会在发生这种情况了，以后不管我去哪里，都会先跟你们说一声，免得你们担心我。”

    话落，白幼幼又抿唇一笑，她酒窝浅浅，眼眸弯弯，眼睛里像是有一汪清澈见底的小溪：“其实我从来都没有想过，作为一个失德者，有一天居然能跟审判者一起做任务，而且你们还对我这么好…嘻嘻，如果这个任务我没有得到头衔，就算将来我的失德者身份也大白于天下了，那跟你们一起做任务的事情吹嘘出去，应该也能打消一下其他审判者对我的杀意吧…”

    “其他的平民，对我的敌意，也应该不会那么重的吧。”

    说着说着，白幼幼就叹了口气，失落的低下头，她垂眸遮住眼底的思绪。

    瞧瞧她多麽的单纯又天真啊。

    可他们却…

    赵则洋喉咙微动，莫伏尘白向瑜的眉头皱起。

    心里的愧疚加重，也多了一分怜惜。

