    第7729章开枪自杀……（13）

    关上门，纪长慕走到窗前，双手插在黑色西裤口袋里，背对着管家，神色始终淡漠。

    管家走到他的身后，他虽然跟纪长慕不熟，但听到有人叫他“纪先生”，想必是二少爷当年在纽约关系很好的那位朋友，听说现在是JY集团的总裁。

    “纪先生，我们董事长年事已高，平时性格也比较强势，刚刚若是说了一些不合适的话，您别跟他生气。他最近身体不怎么好，状态也不佳，说错话是常事。”

    “你不必替他来我跟前说这些。”纪长慕并不领情，“你要是有这个时间，不如劝劝他如何跟人好好相处，一个人对自己血脉至亲的儿子尚且冷漠疏离，想必不会太讨人喜欢。晏伽对自己的小侄子尚且能关心爱护，而晏松源连自己的儿子都不爱，高下立见，我希望你好好劝劝他。”

    管家汗颜，叹息：“纪先生，我哪有这个本事，要是能劝也不至于让他们父子之间的关系僵硬这么多年，当然是劝不了。董事长只是太爱自己的亡妻，有多爱就有多恨二少爷夺去了他妻子的生命，那些年，董事长一看到二少爷就会想起亡妻，想起她的痛苦，常常不得安宁。所以，纪先生，董事长也是个可怜人，他自从那时候起，性格变得异常偏执生硬。我想，他也不是故意要这样的，他也很痛苦，他很爱他的妻子，如果当年夫人没有怀二少爷，他们将拥有一个很幸福的家。”

    “你还在我跟前说这种话？夺去他亡妻性命的是晏伽吗？！”纪长慕恼火地转身，几乎是劈头盖脸一阵训斥，“晏伽的出生是无辜的，如果他能够选择，他一定不会选择成为他晏松源的儿子！他只是一个婴儿，什么都没有做，却被晏松源当做夺去他妻子性命的根源，当做是讨债鬼，他晏松源才是罪魁祸首！”

    管家一时间垂手站立，不敢多言。

    纪长慕气场很足，一番话毕，四周一片安静。

    很长一会儿，管家都没敢反驳一句。

    倒是纪长慕那双冰冷冷的眼睛盯着他，盯得他浑身发凉，手心却出了汗。

    “晏伽现在情况很不稳定，我劝你们好自为之，如果真得想晏伽活命，别再刺激他。他只要和晏松源碰到一起，没有哪一次不会吵架，吵了三十年，现在晏伽生死未卜，如果晏松源还有良心，让他离晏伽远点！”

    “纪先生……不是，真得不是这样……”管家替晏松源难过，但又知道纪长慕说的对，“纪先生，家家有本难念的经，您也不要一直苛责董事长了，他现在比谁都痛心，他年轻的时候失去妻子，上半年失去长子，如今又得知失去了长媳和长孙，小儿子又饮弹自杀，没有人比他还痛。”

    “那晏伽痛不痛？晏伽经历这一切的时候，又有谁去体谅他？他用枪抵着太阳穴时，他不痛不绝望？”

    再一次，老管家沉默了。

    (本章完)

