    新的一天开始了。

    天气良好，李鑫岩在机场东侧的这块地已经有了很大的改观。

    西山运来的散碎石子铺成的道路已经初具规模，路宽十米，自主路上分为三道进了李鑫岩的私人领地，然后再分成数条路通道通向环绕着两座大型钢架群房的道路上，最后，石子路通向群房之后的旷野，将旷野分成一道道预留的条状，很明显，那是预留的产业用地。

    从主路到辅路上，李鑫岩的领地在重要的几个路口设置了几个路卡，一些无编号的机器人在路卡前拍了长长的三条队，静候路卡对他们进行登记和放行。

    与银海其他地方不同，路卡的警卫并不是与城里完全相同的机械警卫来担任的，而是形状和大小各不相同的机器人来担任的。从体型和外壳上，有的机器人身上还有着没擦掉的斑斑锈迹，显示出他们的来源并不怎么高档。他们有可能来源于垃圾堆，也有可能来源于在银海周边流浪的无编号机器人。

    所有的机械警卫身上都标记了一个用圆圈圈起来的白色“李”字，李字的旁边，分别有三对横线，两白一黄，看起来分外显眼，这是他们身份的标记。在这些标记下面，有一个LiXXXXXX的编号，这是他们在李鑫岩领地上的编号。

    在最靠近钢架群房的路卡处，机器人队伍中站着一个身材矮小的机器人，他高度只有一米二，形状类人，一只手是人手形状，另一只手却是一把工具。如果说他的工具手只是一些电工工具倒也罢了，可是一眼望去，他的手却像是一把集成在一起的激光发射器，十只激光发射器或长或短地收束在一起，组成一支手腕粗细的短筒，有些像是某种武器。

    他略显紧张的看了看手中的纸条，那上面盖了三张绿色的印章，分别是“可用”、“智能”、“生产型”三个词，而面前他即将通过的最后这道关卡是“安全”。

    这道关卡前的地面上，已经堆起来一个一人多高的武器堆，这些东西全部是从通过关卡的机器人身上拆下来的手臂、零件等东西，有的零件分明就是炮筒，随意地堆放在地上，提示着后面的机器人有些东西无法带入李鑫岩的领地。

    这是银海第五贵族亲自定下的规矩。

    就在此时，前面一个圆筒状机器人通过了安全检查，兴奋地通过了关卡，向着身份登记处冲了过去，执勤的机械警卫高声叫道：“下一个！”

    类人机器人小心翼翼的走上前去，站在了X光机面前。

    负责检查的机器人将他全身扫描了一遍，指了指他的工具手臂，用电子音叫道：“你的手臂是激光手臂，具有杀伤性，不允许带进李氏家族的私人领地，请拆卸下来，放到那边的武器堆中去。”

    类人机器人立刻急道：“这不是武器！这不是武器！他没有多少杀伤力！我的每根激光发生器的激光的强度不会超过100瓦，不会超过100瓦！”

    “100瓦？100瓦的激光也能够点燃火焰。况且你的手臂是多个激光发射器集合在一起的，总能量超过500瓦，具有一定的危险性，必须去除！”负责检查的机器人道，“你必须将你的武器拆卸掉，否则请离开这里。”

    “不！我不能离开这里，我的身体部件比较值钱，我离开这里会被拆成零件的！我不想死！”类人机器人争辩道。“而且……而且我的手臂就是我生存的工具，没有了手臂我什么也做不了了！”

    负责检查的机器人指了指那一堆武器，冷冷道：“这能进去的兄弟们他们都是这么说的，之前的兄弟们还有打过仗的，这不，他们的炮筒不也在这里？他们都能把武器拆下来，你怎么就不能？我再说一遍，你要么把武器拆下来，要么离开，李氏家族不收有危险的机器人。”

    “求求你了，就让我带着我的工具吧，没有它我的存在就没有什么意义了！”

    类人机器人已经开始在哀求了。

    “不行！流民不能拥有武器，如果李氏家族的领地需要让你使用，我们会重新给你配发工具，但是你自己的工具必须卸除！否则请离开这里。”

    负责检查的机器人有些不耐烦，径直按开了胸前的对讲设备：“警务组请注意，8号检查点有一名不愿解除武器的无编号机器人不愿离开，请你们将他带走。”

    “不！大人，请让我进去，我不想离开！”类人机器人开始挣扎着想要冲入李鑫岩的领地，但是负责检查的几个机器人立刻围了上来，将他牢牢按在地面上。随后警务组的两个机器人就来到了8号检查口，将类人机器人带离了。

    将不配合的机器人送回垃圾场并不太符合李鑫岩的想法，因为拿里还有三个贵族的人在那里盯着，送到他们手里无异于将这些不符合银海公民条件的机器人们送入虎口。所以对于这些由于种种原因无法进入他的领地之机器人，李鑫岩大多数他还是将他们放归田野。

    这样，他们即便是还想来他的领地，也还得从第一道检查点开始审查过程。

    凡事都有人觉得自己有特殊情况，必须受到特殊待遇，这是一个智能种族都会出现的情况，这一点促进了智能的发展，但是却会给社会化的管理带来不必要的麻烦，所以检查组已经预料到了这种情况，并且也碰到了实际的案例。

    而到目前为止，在类人机器人出现之前，已经有十几个机器人出现了这样的问题，警卫组已经将他们重新送回了荒野。觉得自己特殊人，必须先学会习惯特殊对待，所以，他们如果要再次进入李鑫岩的领地，就必须先学会这的基本规矩——你不是特殊的，你只是普通公民。

    不过，还没有被驱离的机器人再次来到检查点开始第二次层层审查的先例，大多数机器人由于刚脱离机械城，情绪低落，根本没有兴趣再成为某个贵族的私人物品，在遭受初步打击之后，他们大概已经意识到自己身份的低贱，所以他们大多还是会选择成为野生的机器人，不再想要进入远去。

    机械城的公民，至少还都是有那么点智慧和自知之明的。

    所以，毫无悬念地，人形机器人被执勤的警务组机器人带离了。

    ……

    可是，12个小时之后，8号检查点前，又出现了这个人形机器人！

    负责检查的机器人有些头疼了。

    “请解除你的武器，否则请离开检查点，如若不然，我们将送你回到隔壁的垃圾场，哪里有其他贵族的接收点，你可以去那里试试。”

    类人机器人大叫着再次想要冲卡，嘴里叫唤着：“不！我不是垃圾，你能不能把我送回垃圾场去！我有技能，我能干活，我也不能丢掉我的工具！让我进去吧！求求你们了！”

    负责检查的机器人几乎有些恼怒了：“警务组请注意，8号检查点有一名不愿解除武器的无编号机器人不愿离开，请你们将他带走。这机器人程序有些混乱，可能会带来危险，请迅速将他带离。当然，这一次将他送去的地方可以在远一些，这样，他会知道自己的错误！”

    人形机器人急了，一边开始用力想要冲卡，一边叫道：“我不是没用的机器人，我们干活，我能制造芯片！我是高级机器人！我是高级机器人。我不想死！”

    “住嘴！”负责检查的机器人和其他几个维护秩序的机器人用钳状手紧紧拉住他，叫道：“我们这里没有什么高低之分！只有有没有用之分，你带着激光武器进入园区就是隐患，你卸了武器就可能还有一点用，但是你如果再这么闹下去，我们只会把你扔到野外更远的地方去！”

    执勤的警务组机器人片刻就到，他们身体强壮，拎起人形机器人丝毫不费力。

    于是，毫无悬念，该人形机器人再次被扔到了野外。

    此时，天色已经黑了。

    但是第二天早晨，黎明的阳光中，这个人形机器人又站在了8号检查点之前！

    这一次，机械警卫开始跺着脚说话了：“请你把你的武器卸除！否则，我们将替你斜出！如果你不能卸除你的武器，请离开园区！这里还有很多兄弟需要安全检查！”

    “我不能卸除我的武器！我是高级机械……工程师，你们不能卸除我的……工具！我要进去！我要进去！”类人机器人有些电力不足，但是他依然试图打开阻拦他的警卫的手臂。

    大家都是智慧机器人，警卫机器人能够理解他的执着，但是不能接受他的态度，怒吼道：“大家都是从天上下来的，难道你就比人家就特殊？兄弟们！来几个人，把他给我扔到垃圾场去！”他这话也不再对着通话器呼叫了，直接对着还在排队的那些机器人说了。这些人已经在这里等了好半天了，十分容易鼓动。

    为了增强效果，他又添了一句：“一起来拉他去的兄弟，等会我想给你们通关！”

    “谢谢大人！”哗啦啦一片响，立刻围上来一堆好事者，将人形机器人四肢朝天抬了起来。

    “放我下来！放我下来！”类人机器人疯狂叫道。

    “你就从了吧！”有人在大笑着叫道。

    在哪个世界都有好事者，就连老鼠都有喜欢凑热闹的，智慧机器人也不例外。

    “把他放下来！”就在此时，一个身高约一米八的S级机器人身着一身军服，阻住了这一伙拉着人形机器人的好事者。

