    ，！

    　　场面一度凝滞，倒在地上的季浩气坏了，指着他的两个同伴叫道：“你们就站着看热闹啊？”

    　　两个同伴看向白善三个，就见他们一个比一个凶悍的瞪着他们，俩人忍不住道：“季浩，我们才被家里罚了，这会儿可不能再闹出打架的事了。”

    　　“而且他们年纪都比我们小，打赢了也没什么趣味呀。”打输了更丢脸。

    　　季浩气得狠狠地一拍草地，他实在是丢不了这个脸，于是爬起来就要认真的和白善打一场，“有本事单挑，以多欺少算什么本事？”

    　　白善撸了袖子道：“打就打，谁怕谁？”

    　　满宝和白二郎跟着起哄，“就是，谁怕谁？”

    　　夹在中间的卫晨满头大汗的拦住两边的人道：“大家都是同窗，不必如此吧，大家有话好好说儿。”

    　　白善哼了一声道：“是他先挑事的。”

    　　“什么叫我先挑事，我不就让你们带一下我们上墙吗？”

    　　“不带！”白善眉眼冷凝道：“我已经拒绝你了。”

    　　季浩忍不住骂了一声，指着他与卫晨道：“你看到了，这像是同窗吗？傲得好像谁都比不上你似的，有本事你年末考的时候考过宋铮啊。”

    　　“我只要考过你就行了。”

    　　季浩噎了一下，他虽然也在甲三班，在此前，他还是很有自信能压得过这小子的，但这段时间来，看了他的课业，以及在课上的应答后，他可不敢保证一定能赢过他。

    　　季浩气得攥紧了拳头，卫晨生怕他们真的又打起来，拦住他对白善道：“你少说两句吧，真要把学官们引来吗？到时候大家都讨不得好。”

    　　满宝也拉了白善一下，白善便哼了一声，退后一步扭过头去。

    　　这边两个同学见他们肯让步，连忙上前接过季浩，也劝他，“我看卫晨说的对，别忘了我们本来是想溜出去的，学官真的来了，我们谁都讨不了好。”

    　　季浩拨开他们的手，“你们见过他们两个？”

    　　两个同学相视一眼，摇头，“可学里有这么多人呢……”

    　　“你看他们的年纪像是比我们大一级的吗？如果是同年入学的，年纪这么小，我不可能不知道。”季浩怀疑的看了那边一眼，小声道：“我怀疑他带外人偷溜进府学。”

    　　声音虽然压低了，但白善他们还是隐约听到了些，更别说就站在季浩身前的卫晨了。

    　　他冷汗淋淋，忍不住道：“我说，你们到底是怎么对上的，不就是他们爬进来，你们要爬出去吗？这墙谁都能爬，干嘛非得吵起来，打起来跟仇人似的？”

    　　此话一出，白善便冷冷地盯着季浩，而季浩的两个伙伴也忍不住扭头看向季浩，季浩则沉默了下来。

    　　卫晨左右看了看，便明白了，问题出在季浩身上，他一把抓住他的手臂，恨不得摇一摇对方，但想了想，还是只是抓住而已，“有误会我们就坐下来好好的聊一聊嘛，说开就好了，你别看白善整天冷着一张脸，其实他人挺好的，只要人不犯他，他就不会欺负人，你呢，你人好，重义气，我实在想不明白你们是怎么闹起来的。”

    　　两个伙伴再度看向季浩。

    　　卫晨见他们两个干看着不帮忙，就忍不住拍了他们一下，“你们倒是说啊，还真想把学官惹来呀。”

    　　其中一人轻咳一声道：“这个，怎么闹起来的呢？”

    　　另一个则不自在的看了一眼满宝后移开目光，道：“这个说起来，话就长了，原因也很复杂，一时半会儿说不太清楚。”

    　　说罢伸手捅了捅季浩。

    　　满宝看了一眼白善，也不想把关系搞得太坏，主要是他们可以拍拍屁股就走，白善却还要在府学里混的，于是上前一步道：“这或许是误会，季公子今日心情不好，所以把我认成了其他人？”

    　　两个伙伴纷纷推了一把季浩，小声道：“给了台阶了，差不多行了。”

    　　季浩扭了一下身子，躲开他们的手小声道：“我还被打了一拳，又被踢了一脚呢。”

    　　“那也是你嘴贱惹的。”

    　　两个伙伴见季浩虽然面色不好，却没拦着他们继续说下去，便立即上前当成了和事佬，仔细的解释起这件事来。

    　　其实主要是和卫晨说，由他到对面调停一下。

    　　这事说到底就是季浩嘴贱惹起来的。

    　　今天满宝和白二郎照常爬上了墙头，然后就在跳下墙头时跟正打算爬墙偷溜出去的季浩三人撞上了。

    　　谁都没想到都下学了还会有人来爬西墙，主要是满宝她爬了这么多天的墙，这还是第一次碰见人。

    　　白善说过，碰见了人不必慌张，大大方方的点了头自走自的就是。

    　　满宝和白二郎也的确打算这么干，结果就在要和季浩错身而过时对方拦下了他们，上下打量过他们后就问起他们的班级来。

    　　满宝能告诉他们吗？

    　　那当然是不能的。

    　　于是季浩就开始口胡了，吊儿郎当的围着满宝取笑，说她像个娘们。

    　　说真的，满宝是一点儿都不生气，因为他没说错，她就是个女孩儿，要是他说她是个比爷们还要爷们的爷们，那她才会气呢。

    　　她不生气，季浩却越来越过分，拦着她取笑了好一会儿，还要伸手去摸满宝的下巴，白善在藏书楼里迟迟不见人，所以走了过来，一来便看见季浩伸手要摸满宝的脸，嘴上还说着什么：“让哥哥来看看你到底多像姑娘……”

    　　然后白善就忍不住生气了，上前一把将人推开了。

    　　其实白善要不来，满宝已经准备给他一脚了。

    　　她是不介意他说自己像姑娘的，但她介意对方动手动脚，还对她口胡。

    　　知道了原委的卫晨都忍不住道：“打得好！”

    　　季浩生气了，叫道：“都是大男人，摸一下又不会掉肉，说他两句怎么了，他长得本来就像个姑娘，大不了我让他说回来就是了，先动手的就是理亏。”

    　　卫晨：……可人家不是像个姑娘，而就是个姑娘啊！对个姑娘家口胡本来就过分，何况你还要动手！

