    “呵呵，公台所言不差。如今鲁阳已下，宛城尚在袁术长史柳长手中。有一万兵力，是心腹之患啊。”

    张绣笑着点头说道，随即他见陈宫似乎胸有成竹，不由期待问道：“公台可是有何教我？”

    陈宫又没有正面回答，而是笑着一指旁边的壮汉，说道：“这位乃是袁术的部将张雁，张将军。鲁阳城破之后，张将军立刻带兵归顺。”

    “罪将拜见汉寿侯。”这名叫做张雁的部将，连忙卑微行礼。

    谁都没有想到城池会这么快被攻破，更没有人想到，率领这五千精兵的人，竟然是张绣本人。

    若是他们早知道这个消息话，没准会第一时间就烧掉粮秣，弃城而逃了。

    张绣！！！威震天下。没有一点真本事，谁能挡住他？

    张绣露出了若有所思之色，捏了捏下巴，抬头看了看张雁，再看陈宫， 陈宫轻轻对着他点头，张绣明白了，抬头对张雁说道：“张将军只是被袁术胁迫，何罪之有？”

    顿了顿，张绣又大大方方的笑着说道：“刚才我与公台的对话，将军也听到了。我正忧心宛城。我让大将典韦引精兵一千随你去，你可愿意帮我诈开城门？”

    “如果事成，我向天子表奏将军功劳，封拜为列侯。”

    “有何不可？！！！”张雁既惊又喜，连忙应诺道。张绣兵马战斗力他可是亲眼所见的，只要进入城池，一千精兵便可敌万人。

    这白得的封侯拜将机会，谁不去谁是傻子。

    “好，将军真壮士也。” 张绣哈哈一笑，没有掩饰自己的欣赏。随即，便让典韦引精兵一千，随这张雁一起去宛城，诈开城门。

    “若事成功。孙坚、曹操进退失据，必为我所擒。”张绣心情大好，也有些紧张，站起来双手负背，来回踱步，笑着说道。

    这可是孙坚、曹操啊.....

    ..........

    鲁阳城距离宛城，足有一二百里路。步军行军，需得一日功夫才行。

    张绣麾下人马，乃是精锐。尽管是喧闹了一夜，但仍然卯足了力气，追随典韦、张雁二将，急行军。于次日下午，到达了宛城城外。

    宛城城池，比鲁阳更高大坚固，当然也更难攻克。

    “张”字旌旗下，张雁一袭黑色甲胄，其上沾染鲜血，头盔还戴歪了，看起来十分狼狈。

    他身后一千精兵，也是东倒西歪。看起来仿佛是一支败军，细节满满。

    典韦就策马在张雁身边，身上也穿着破损甲胄。

    二人抬头观望宛城，只见城门已经关闭，城上士卒人头涌动，肃杀之气盈满天空。

    这很正常。他们大军乃是明晃晃过来的，对方不可能不知道。

    “典将军。”张雁对典韦低声说道。典韦对他点了点头。张雁便策马而出，来到城门下吆喝道：“城上兄弟不要放箭。我乃是袁公部将张雁。董卓麾下大将张辽领五千兵马，攻打鲁阳。我力战不敌，城池已经被攻破。我仓皇来到此处，还请接纳。”

    城门楼前，站着一大批人。其中一人便是袁术的长史柳长，其余几个都是镇守宛城几个将军。

    “虽然看不太清楚，但是听声音似乎真是张雁。”大家都是袁术部将，一位将军听出张雁声音，不由抬头对柳长说道。

    这意思自然是要接纳了。

    但柳长却摇了摇头，捏着胡须看了一下，说道：“现在情况不明。需得谨慎对待。”

    想了一下之后，柳长上前一步，大声问道：“原来是张将军，可知主公现在何处？”

    “不知。夜色之下，混乱之中。我不知道主公去了何处，但既然主公没来宛城，多半是北上去了太谷关。”

    张雁也是应对的得体，大声叫道。

    “可是柳长史？还请长史开门放我等进去，我们一夜厮杀，又逃难来到此处。实在是饥饿难耐。”

    张雁随即又大声说道。

    “长史大人，快开门吧。都是自家兄弟袍泽，他们虽然战败，但也是力战而败的。需得好生款待一番。”有个将军说道。

    “是啊。长史大人。探子来报，附近没有大队人马。只有这一千残兵。就算有什么，城中拥有一万精兵，这一千残兵翻不出风浪来。”

    另外一个将军也点头说道。

    “不可。”柳长却摇头说道。“我不懂什么兵事，但却有些怀疑张雁。我奉命镇守城池，既然怀疑就不该打开城门。”

    将军们不由面面相视，心中难免小觑这位长史大人。这胆子也太小了。是张雁本人没错，又是一千残兵，怕什么？

    看出众将的轻视，柳长摇了摇头，解释说道：“你们看这是一千残兵，若是一千凉州悍兵呢?我们城中是一万新兵，几位将军可有信心，率领新兵去与一千凉州悍兵厮杀？”

    将军们闻言都是心中一凛，若真是一千凉州悍兵，他们还未必是对手。

    “柳长史真是老成谋国。”将军们心中叹服，其中一位将军拱手作揖道。

    “什么老成谋国，我只是胆小一些罢了。”柳长自嘲一笑，然后说道：“不过若是错怪好人也不好。”

    说到这里，柳长又大喊道：“张将军听着，我奉命镇守城池，不好放你进来。但也不会饿着士卒。我既命人用吊篮，弄酒肉米粮，帐篷工具下去。请将军自己在城外安营扎寨，埋锅造饭。”

    将军们不由又是一阵点头，真是好办法。这样既可以安顿张雁败兵，又可以防备出现变故，两全其美。

    不过这可为难了城下的张雁、典韦二将。他们是要入城，又不是真要什么米粮、帐篷。

    张雁想了一下，然后故作大怒道：“你们是怀疑我？？？？须知道士可杀不可辱。我张雁行事光明磊落，不曾做过什么鸡鸣狗盗之事。你们既然疑心我，我干脆回去鲁阳，投奔了张辽。”

    说罢了，张雁便打策而回，但却故意放缓了一下速度，给了城上的人缓冲的时间。

    张雁这一招，却是让城上的文武都是心头一紧。那陈将军大急，对柳长说道：“长史大人，这可如何是好？”

    “是啊。这张雁骁勇善战，麾下又有这一千人马。若是归顺张辽，岂不是让张辽如虎添翼？”

    其余将军也纷纷说道。

    但是这柳长确实是个聪明人，他捏着柔顺的胡须，沉思了片刻之后，摇头说道：“这恐怕是激将法。”

    “张雁若是投奔了张辽，确实增加了张辽兵力。但是我们也只是损失了一千人而已。现在鲁阳已经被攻破。如果袁公去了太谷关，必然引孙坚、曹操二位将军返回宛城。我们守住宛城，便是退路。若是宛城失去，前方大军必然崩坏。这两害取其轻，只能对不起这位张雁将军了。”

    其余将军本就没有多想，此刻听了柳长一番话之后，顿时觉得有理，虽然叹息，也只能看着张雁“负气离去”了。

    张雁当然不是负气离去，但也是无计可施。他缓缓来到了阵中，对典韦说道：“将军，城上的柳长软硬不吃，我们现在该怎么办？”

    典韦想了一下，对张雁说道：“那就直说。”

    “呃！！！”张雁愕然了一下，随即明白过来。当即领了五十人来到了城下，而且特意保持了一点距离。

    “这是？！！！！”城上的柳长等人，本是叹息不止。见到这一幕之后，心中都是咯噔了一下。

    城下的张雁却已经厚颜无耻的大叫道：“城上的人听着。没错。我刚才乃是为了诈开城门。不妨告诉你们。领兵攻打鲁阳的人，乃是骠骑将军、汉寿侯张公。我身后有一位乃是骠骑将军司马，典韦典司马。身后兵马乃是凉州精锐。鲁阳已经被张公攻破，袁术已经被斩首。你等快快投降，可保无忧，否则城破之后，尽坑杀你们。”

    一言既出，城头上再也不能保持沉默，一时间乱糟糟的，喧嚣一片。

    “这可怎么办？？？”

    “真的是张绣吗？？？”

    “主公呢？主公真的死在了鲁阳？”

    就在这时，典韦从本阵之中走出，抽出了一对月牙戟，朝着城头大吼道：“张将军说的没错，我便是典韦。军中都是凉州精兵。”

    说着，典韦让几个凉州人上前，用凉州口音大吼了一番。

    城上更是乱糟糟的一片起来。

    可惜张绣为了安抚黄忠，没有割掉袁术的头，否则会震撼很多。

    “真的是典韦，真的是凉州人。我们怎么办？”

    “柳长史，你智谋出众，你出个主意啊。”

    武将们已经完全慌了，不知所措，各自谈论了一番之后没有主意，便齐齐看向柳长，希望他做个主。

    柳长也慌了，若是袁术真的死了？？？？？那岂不是大事休矣？但是他却也是非同凡响，很快冷静下来。叹道：“诸位。若张雁说的是真的。那么我们不能把城池让给他。主公待我们不薄， 我们要守住城池，等待孙坚、曹操二位将军回来。为主公报仇。”

    “若是张雁说的是假的，我们更要守住城池。”

    一番话，便也定了乾坤。将军们闻言也都想起袁术待他们不薄，便都敛容拱手作答道：“好。就听柳长史的。我们为主公守住宛城。”

