    不出意外的，那在小溪里沐浴的不是什么凡间女子，而是这玉面公主，想来也是，这荒山野岭的，怎么会有凡人出现。

    杨叁不知道到当时有没有被这玉面公主发现，想来他当时跑得很及时，应该没有被发现，就算被发现，红裙已经还了，金钗被小熊猫吃了，大不了赔她一个，再说了这些东西又不是他杨叁偷的，他怕个球？

    这时玉面公主缓缓向着杨叁这边走了，杨叁连忙俯下脑袋。

    “看不到我，看不到我......”杨叁心中默念着。（杨叁：“我这绝对不是怕，毕竟俺又没做什么亏心事。”）

    好在玉面公主最后绕过了杨叁，杨叁不由得松了一口气。

    忽然一阵熟悉的脂粉气飘进杨叁的鼻窍，一只柔若无骨的嫩白小手搭上了杨叁的肩头，杨叁浑身一激灵。

    接着一阵熟悉的动人声音在杨叁耳边想起，

    “这位哥哥，我们是不是在哪里见过？”

    不知何时玉面公主出现在了杨叁的身侧，还把手臂搭在杨叁的肩头，

    “嘿嘿！”杨叁尴尬一笑，若是换个人，在换个地点，杨叁很乐意和这样的大美人聊上两句，不过现在嘛！人物不对，地点也不对。

    “公主大人，俺就是一个从山窝窝里头来的小妖怪，哪里会有机会得见公主的仙颜呢！公主一定是认错人了。”杨叁装傻道，但实则他不仅见过，而且该看的，不该看的都看过。

    “是嘛！我最近丢了一支金钗子，不知道这位鹿哥哥有没有见过？”说着，玉面公主抚摸了一下杨叁上显露出来的，琉璃琥珀似的鹿角。

    “没有，没有，我就一穷乡僻壤的小妖，连金子是什么样都不知道。”杨叁矢口否认，这玉面公主大概是认出他来了，这就更加不能承认了，承认了岂不是会凉凉。

    “那我就不打扰各位了。”玉面公主行了一礼，给杨叁留了一个笑容，就款款离开了。

    这让杨叁松了一口气，这里妖怪众多，只要我不承认那事，她也不好强逼我承认。

    “啧啧啧！”边上的虎力突然发出一阵咂舌声，引得杨叁看了过去。

    “杨叁老弟，这玉面公主想必是看上你了。”

    “虎力大哥说笑了，她怎么会看上我呢！我一个刚刚炼神的妖怪，一无背景二无家财，她老爹是地仙的万岁狐王，家财百万，不可能看上我，大哥莫要说笑了。”

    杨叁说着敬了虎力一杯酒，试图把这个话题翻过去，她想杀了自己还差不到。

    “唉，贤弟此言差矣，我观贤弟不到百岁，修为就已到炼神，身侧又无一点妖气泄露。

    。若不是这鹿角，我都以为贤弟是人类了，想必修炼的也是上乘功法，前途不可限量。

    这万岁狐王不过是个有些钱财的冢中枯骨罢了，这玉面公主不到仙境，等这狐王一死，她配不配得上贤弟还是两说呢！”

    虎力认真地给杨叁分析了一番形势。

    “大哥这就想岔了，我刚刚就差点得罪了这万岁狐王，她还能看上我，杀了我还差不多。”

    “说来也是.”虎力听杨叁这一说也对，他刚刚还真没想到这一点。

    听虎力终于不在讨论这个话题了，杨叁微微松了一口气。

    酒过三巡，菜过五味，这寿宴才不多也要到尾声。

    一只青面狐妖走出，对着众妖言道，

    “各位妖兄，炼神境界以上的皆可以到我这领取一颗百年灵草作为礼物，还往诸位不要忘记我家狐王。”

    “狐王大气！”

    “狐王仁义！”

    青面狐妖此话一出又引来了一阵喝彩，前来赴宴的妖怪都很高兴，当然炼神境界以下的除外，不过他们也没得办法，毕竟谁让他们实力不够了，妖族到底还是实力为尊。

    “喔嚯。”虎力惊叹出声，他还是小瞧了这万岁狐王的家底了，这里炼神境界的妖怪不说一千，三五百总是有的，何况还行境界更高的，炼神境界你给百岁灵草，那么飞升境界少不得千年吧!这得是好一大笔钱财。

    杨叁可没心情去领什么灵草，他现在只想着开溜，他心里有一种不详的预估。

    刚溜了两步，却被虎力叫住，

    “贤弟别走啊，这灵草不要白不要，本来就是这万岁狐王收拢人心的手段。”

    “你要是担心，为兄替你领来，莫要走啊，等为兄一起走。”虎力还以为杨叁是担心万岁狐王的冲突，主动替他揽下此事。

    “这，哎。”看着已经离开的虎力，杨叁是有苦难言啊，我是担心万岁狐王吗？我是怕他女儿，这虎力实在是太过热情了，现在杨叁走也不是，不走也不是。

    妖怪们能领灵草的都去领灵草了，修为不到的也都三三两两的离开了，杨叁在的这块区域留下的妖怪已经不多了。

    不知为何，杨叁心中那股不详的预感越来越强烈了。

    忽然一道熟悉的倩影缓缓向着杨叁走力，步履轻盈，风姿卓绝，正是那玉面公主，身后还跟着两个狐族随从。

    杨叁看来看四周，没有其他人，这百分百是冲着自己来的，杨叁未等玉面公主走近，一扭身，金光遁法开动，化成一缕金光便向外逃去。

    玉面公主见杨叁当机立断的逃离，俏脸一冷，划出一抹别样的笑容。

    “你要是不跑，我还真认不出你。”

    玉面公主从手腕上取下一条黑色手链，一翻转，手链化成一道黑色绳索，绳索上有灵光泛起，玉面公主将绳索朝杨叁甩出，娇喝一声，

    “着！”

    黑色绳索仿佛生有灵智，瞬间腾空而起，朝着杨叁飞射过去。

    事情是这样的，因为要参加父王大寿，玉面公主寻了处溪流想洗个澡，正当她在溪水中洗浴时，她的衣服不知被哪个无耻之徒偷走了，虽然最后衣服找了回来，但那无耻之徒还是窃走了她一只金钗，说不得那她的身体也被那人看了。

    等她穿好衣服寻声追去时，只是隐约看到那人的相貌，但她记得那人使得是一手金光似的遁法。

