
雨倾盆直泄，正是叶凡要的效果。

叶凡担心雨突然停了，那就错失良机了，所以，不敢耽误，抬脚朝阮长老走去。

阮长老嘴角冷笑了一下，同样抬脚走向叶凡。

气氛再次升温。

四周的子弟立即睁圆眼睛，紧紧盯着，生怕错过精彩对决。

五米，四米，近了！

叶凡和阮长老如同约好了一般，同时身动，扑向对方。

阮长老仍是依之前的套路，直扑叶凡身前。

在他看来，叶凡必然又会像之前一样躲闪，只要用两三个回合，即可封住叶凡躲闪的空间，然后，再一次无情猎杀，哦，不，这次要留他一口气，再一样接一样的卸下他的手脚，再生生拧下他的脑袋。

呵，计划挺圆满，不过，此一时，彼一时也！

睁大眼睛瞧着吧。

叶凡出手了，一步踏出，脚下水珠飞溅，同一时间，他双手一张，两手掌心立即涌起一团漩涡，虚空雨滴改变下落的轨迹，纷纷涌向他掌心。

如此异象，刺激得四周的人瞠目结舌，齐齐生起是不是看花了眼的感觉，就连两个副掌门和苗副会长都不例外。

阮长老同样如此，前扑的身形突兀刹住，惊讶望着叶凡掌心。

吃惊吧，这只是开始。

叶凡可不会迟疑，双手一扬，手中旋转的水窝立即化成冰刺，直射阮长老。

又是匪夷所思的异像，再度刺激得众人两眼发直。

正常，没见过这场景的人，绝笔难以置信。

当事人阮长老眼见密密麻麻的冰刺飞来，身心莫名泛起寒意，下意识的闪躲。

这反应就和当初的六个鬼差一样，其实属于正常人的反应，面对末知的事物时，下意识的会提防，更何况是满天冰刺，看着就危险，自然会谨慎。

实际上，叶凡现在所能发挥出的冰元素之力有限，也就是说，这些冰刺完全伤不到实力达无虚境二品的阮长老，可惜阮长老不知道……

阮长老闪避，叶凡两手再次一挥，又是漫天冰刺飞射，接着又是一波。

叶凡可不是在做无用功，他是在封杀阮长老躲闪的路线，目的是拉近与阮长老的距离。

接连三次攻击以后，叶凡与阮长老的距离已缩短了两米多点，达到了叶凡想要的空间。

就是现在，全力一击！

叶凡身形一弓，脚下催动元素之力，整个人如利箭一般扑向阮长老。

恐怖的速度，比之前还要快上几分。

阮长老自然看到了这点，身心一惊，下意识的想要闪避，但看到叶凡两手掌心并没有刚才出现的那种诡异漩涡时，立即改变主意，右手一扬，振腕拍出，掌心立即涌出一股元气，直袭叶凡胸前。

只是，叶凡身形突兀改变轨迹，蹿到了阮长老的左侧。

他没有扑近，而是猛的一脚踏在地面，脚下的土元素之力立即袭向阮长老双脚，裹住。

阮长老感觉到了脚下的异样，脑海中直接想到了土元素之力，想要禁锢住自己吗？可笑！

他身形一震，气力炸泄，强悍的实力直接破开了两脚的禁锢，然后，身形一错，反扑叶凡，欲趁此机会拿下叶凡。

有这么简单吗？未必太小看叶凡的战斗智商了！

就在阮长老迈步攻击的时候，他脚下异象突生，地面的水迹突然旋转，有如灵蛇，绕着他小腿直上，又仿如龙卷风刀，割得他小腿皮开肉绽。

再往上，到了膝盖，再到大腿。

仍没停止，四周地面的水迹，以及空中倾倒的雨线，全数涌入旋涡中，而且，漩涡越转越大。

阮长老惊骇得眼珠子都快崩了出来，哪还有心思攻击叶凡，立即震脚暴退。

想走吗？没门！

叶凡锁死了他的身形，贴身跟上。

也就是说，他咬死与阮长老的距离，保持在他元素之力可控制的范围之内。

只见叶凡双手一张，狰狞爆喝道：“去死吧！”

暴喝的同时，两手一合，往前一推，两手掌心涌出一团旋转的水元素之力，直接包裹住了阮长老的身体。

这一招，叶凡是从桃花红那里学来的，他本不知道两手可以合力，是桃花红和叶凡火拼时使出来的，叶凡这才知道还有这种妙用。

这无疑是杀手锏，图的就是在关键时候来一次致命绝杀。

第一步成功了！

阮长老整个身形都被旋转的水元素之力吞噬，已看不到阮长老的身形和面容，只见水窝旋转，而旋转的水元素之力如刀片般切割着阮长老的全身上下。

阮长老爆起凄厉的惨叫声。

他仍在试图脱离可怕的水窝，这无疑是致命的错误举动，他若是全力反扑叶凡，那叶凡则无力控制水元素，自然就解脱了，叶凡反而会命悬一线。

但人在极度危险中时，潜意识的反应是远离危险，就像现在的阮长老，脑海被恐惧吞噬以后，只想着远离叶凡这个危险物，哪会往叶凡面前扑。

错误的决定，带来的是甩不掉的猎杀。

叶凡绝不会错过这种机会，他忍着胸间的巨痛，再度疯狂催动土元素之力。

土元素之力灌入到了极速旋转的水窝中。

两股元素之力融合，爆出了更恐怖的威力，竟是直接把阮长老卷到了空中，就情形就像当初叶凡从沼泽的泥浆中脱困一样，只是，那是是救自己，现在是杀别人……

四周的人看着这异象，全都震骇得脸色发白，本以为阮长老斩杀叶凡是迟早的事，可现在，分明是叶凡猎杀阮长老。

怎么会这样？这怪物怎么如此恐怖？

没有人会给他们解释，唯有阮长老杀猪般的惨叫声一次一次的刺激着他们的身心。

观战席上，柳副掌门面寒似冰，猛的看了身旁的佟副掌门一眼，直接递了个眼色。

佟副掌门会意，微微迟疑后，一拍椅背，身形如电，直扑会武台上。

准确的说是，直接扑向叶凡。

他要干吗？难道要插手？难道想杀叶凡？

呵，还可以这样吗！？

苗副会长第一时间反应过来，身体一蹭，欲追上拦阻时，旁边的柳副掌门右手一搭，及时按住他的手肘，只听柳副掌门生冷说道：

“他必须死，没第二种可能！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545110"  chaptername="第1237章  他必须死">加入书签</a>
</div>
