
回到归邈山，墨辰连忙进到了仙府。

他看了一下金线灵桃的长势，发现又有一批灵桃快要成熟了，是后面新栽种的那一百零八株，结出来的都是一阶灵桃。

一阶灵桃如今对墨辰已无大用，不过他还是决定收好，说不定以后派得上用处的时候。

然后，又将成材的符草收割，墨辰找了处靠边空位，将桑阳朱果种下。

这时候池水终于可以派上用场，不断地将水浇下去后，灵田中的桑阳朱果灵种先是发芽生根，被极快速地催熟，然后很快就长成了一株红色小树。

这便是桑阳木，靠得近了，能感觉到一股灼热气息扑面而来。

桑阳朱果生长所需年份很长，足足需要一千年才能长成，之后开花结果倒是会快上许多，很快就能成熟开花，不过长成后只会结一次果。

结过一次果之后的桑阳木，便再也不会开花，只能将之当作灵木处理掉。

一池水见底，桑阳朱果终于是长成！

这时的桑阳木，足有十丈高，树干一片红火，所有的树叶皆是焰形，枝干则是跟桑木差不多，这也是它名为桑阳木的原因。

结出来的桑阳朱果，色泽圆润通红如火，就好似一轮轮炎日挂在桑阳木上，数量不多不少，正好是十枚整，与典籍中记载相符。

摘下来握在手中，他顿时感觉一股灼热感，在神魂中升起。

出到外面，盘坐在蒲团之上。

墨辰犹豫一阵，将一枚桑阳朱果吞服下去。

桑阳朱果本身所含灵力不多，主要还是那股奇异力量起作用，服下去并不需要担心经脉撑不撑得住，更多的是神魂能不能经受住那种灼烧。

很快，桑阳朱果的药力化开。

墨辰顿感识海中，好似有一轮炎日冉冉升起。

强忍那股令人煎熬的灼热感，他开始拼命炼化桑阳朱果药力。

随着药力的不断炼化，识海也好似沸腾起来了一般，在桑阳朱果那股奇异力量的作用下，墨辰的神魂在不断地接受洗练，进而发生种种玄妙变化。

逐渐的，变得如清净琉璃一般，神识外放距离在逐渐变大。

一连十枚桑阳朱果下去，得到好处固然极多，对精神的消耗也是异常严重，饶是他已经筑基，也不免虚脱的倒在地上。

躺在地上，他大口喘着粗气，开始感受着服用桑阳朱果带来的变化，以神识内视己身，能发现神魂强度有明显提高。

体现在神识上，便是外放距离达到了一百二十余丈。

仅这次，就足足提升两成多！

一百二十余丈，已是相当于筑基中期的水准。

这还是墨辰第一次服用桑阳朱果，此果共可以服用九次，每次的提升效果虽然都会减弱，但合起来提升的神魂强度，依旧是个非常恐怖的数字。

“只怕是服用九次之后，我的神识强度将会堪比假丹境修士！”

想到这里，墨辰激动地握紧了拳头。

随后他挣扎着从地上爬起，明日就到了约定时间，现在这种状态可不行。

服用桑阳朱果，带来的只是精神的疲惫，只需不断地运功，便可以将疲惫感逐渐消除。

过程中，墨辰没忘把八枚桑阳朱果灵种种下。

在不使用池水快速催熟的情况下，至少需要十几年，但早做准备是没有错的。

第二天，墨辰如约到了山门空港处，跟于坤等人会合。

幽州距离太华略显遥远，已是位于云国东北端，跟旁边的秦国接壤，所以需要搭乘飞行速度堪比金丹修士飞行速度的飞梭。

沿途景色逐渐变化，山川湖沼越来越少，苍翠树木也在开始变得稀疏，尤其是进入到了幽州境内后，目之所以处，都是漫天黄沙，一副大漠景象。

幽州面积位居云国九州之首，但人口却是九州最少的，这跟它境内多是沙漠不无关系，而幽州府便是建在一座巨型绿洲处。

跟其他州不同，幽州仙凡混居的现象十分普遍，所以飞梭便是落在了城内的一处泊地，墨辰几人从船上下来后，皆是一脸如释重负。

这里的空气显得格外干燥，完全没有太华宗门内空气的湿润清新感。

墨辰也是过了好一阵才适应过来，以法力笼罩住衣袍的缝隙，以免黄沙灌进去后，才扭头看向于坤，毕竟此次探索行动是他为主。

“先进城吧，你们在城内走走调整一下状态，把这里的气候适应了再说。正好我也要去请一名向导，想去那处遗迹，没有向导可去不了。”

于坤一边说着，一边给自己穿上了本地人特有的那种长袍。

长袍专为抵挡风沙而设计，穿上它就不用再一直用法力覆盖体表。

墨辰几人见了，俱是眼神一亮。

尤其是柳嫣柳燕姐妹，她们身上所穿的是纱衣，风沙可谓是无孔不入，让两人早就苦不堪言，见到这等防风沙神器，自然立刻动心。

约定好碰面地点后，几人开始分散行动。

修为最高的吴阳云独自离开，柳嫣柳燕姐妹则是直接奔着城内最大的街道去了，墨辰跟沐雪翎对视一眼，皆是哈哈一笑，决定结伴同行。

在陌生的地方，身边跟着个可信的同伴，能多上几分安全感。

城内道路都是由耐风化的麻石铺成，上面有着数道宽窄不一的车辙，表明有多国商队汇聚于此。

可能是风沙太大的缘故，幽州城街上的行人不多，不过他们的穿着还算整齐，很少能见到那种蓬头垢面的贫民，不过也就仅此而已，在气候如此恶劣的环境中生存，所有人的脸色都显得极为麻木。

偶尔有修士混杂其中，有若鹤立鸡群。

两人现在的目的，是准备去采买一些沙漠中的用品。

其中包含了能防风沙的长袍，还有能降温解暑的凉玉，各类药丸也是需要备齐的。

最重要的饮用水也不能少，虽然修士可以凭借法术凭空凝聚出水来，但墨辰估计在严重缺水的沙漠中，水系法术的效果估计会百不存一。

加上修士都是有储物袋的，所以还是买上一些以备不时之需为妙。

其次则是各类食物，筑基期固然已是可以做到辟谷不食，但天天餐风饮露的，估计正常人都接受不了，因此各类蔬果米肉都需要采买一些。

幽州城内出售这些物资的，集中在西城区，那里也是众多商队的歇脚处。

等墨辰跟沐雪翎结束采买后，两人已是换了一身装束。

墨辰此时的打扮已是跟本地人一般无二，皆是外面套着一层阻挡风沙的长袍，沐雪翎更是头戴锥帽，既是起到了阻挡风沙的作用，也能阻挡外面毒辣的日光。

幽州的日光实在恐怖，如此天地之威就算是筑基修士，也需要用上一些手段才能抵抗。

准备好后，两人前往约定的碰面地点。

却是一处建在湖畔的小楼，名为清泉楼，能在缺水的幽州城湖畔，建起这么一栋小楼，有资格到这里来的人自然不会简单，墨辰进去一看，发现几乎全都是修士。

上到二楼雅间，吴阳云跟柳氏姐妹早已在那里等待。

三人同样是换了一身装束，柳氏姐妹跟沐雪翎的装束类似，只是头上所戴的，则是更加华美一些的幂篱，几乎将半个身子遮盖起来。

吴阳云的装束跟墨辰不同，他比较注重灵活行，因此并未穿着罩袍，而是换上了一身短打，袖口处都是扎紧的，以免被风沙侵入。

“于师兄呢？时间早到了，他还没有过来吗？”墨辰问道。

柳嫣挽起轻纱，面色也是困惑，摇头说道：“我们姐妹是最早到的，但一直也没有见到于师兄，可能是他路上有事耽误了吧？”

沐雪翎并不认同这个说法，刻意放缓语气后道：“于师兄向来是个准时重诺之人，不可能随意迟到，我看可能是遇到了什么事，可有人知道他去哪里请向导，留一人在这里，其他人一同过去找一下。”

这时，一直没说话的吴阳云，忽然伸手，接住了一张从窗外飞进来的传讯符。

读过后，他的脸色变得凝重起来，从窗台跳下。

“出事了！走，我们去救于师弟出来！”

此时幽州城城东，于坤浑身是血，部分是他自己的，更多的则是敌人的，身前是三名步步紧逼的蒙面修士，身后则是护着一名豆蔻少女。

方才他到这里到请向导，却不料一进门就被三名戴着笑脸面具的修士攻击。

若不是于坤有一块护身玉佩，可自动激活护主，加之他一直行事谨慎，早就死于眼前这三人的联手偷袭。

按理说闹出如此动静，幽州城的执法队早应该过来，然此时却是一点动静没有，这让于坤的心一沉再沉，也难怪对方敢在城内向他动手。

目光投向清泉楼，如今他唯一的脱身希望，只能寄托于墨辰等人及时来援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331562"  chaptername="第六十二章  幽州">加入书签</a>
</div>
