    白虎旗最大的作用在于军阵之上，想要完全发挥出白虎其真正的威力，手下必须掌控一支大军。

    江宁并不想训练那些普通士兵，否则的话，与海鲨帮的实力，可以随意拉出10万大军。

    可惜这个世界强者与弱者之间的实力差距太大，普通军队根本没有意义。

    拿一万普通人汇聚成的精锐大军, 装备整齐，久经训练，也不过抵得上一尊最弱的神体而已，根本没有意义。

    除了牺牲，又有什么用？

    既然如此，还不如打造一支精兵, 搬血境不够，就洗髓境，洗髓经不足，那就神体境！

    武功练至最强，哪怕元神大圆满，也不过只是神体，所对标的同样只是天灾。

    可这还不够，如果武功的极限只是天灾的话，那么龙级呢，还有更上乘的神级呢？

    又该怎么办？

    收敛全天下的功法，应该能够达到龙级，在此之前，还不用太着急。

    可人无近忧，必有远虑，总要提前做打算，临时抱佛脚，不如提前练神兵。

    大炎王朝的镇邪司终究还是差了些，自己或许可以打造, 一只更适合的荡魔军团。

    以神功，丹药, 黑甲，还有军旗为辅，这或许是一条路。

    江宁心中暗自沉思着，想要寻个千八百人出来，与海鲨帮的实力来说，并不算为难，就看刘青何时能完成任务了！

    还有，江家那边想凑些人出来，最主要是年龄根骨忠心都符合的，恐怕不太容易，多少有些麻烦。

    不过并不算什么大问题，江宁有自信，只要自己活着一日，就不需要担心任何的背叛。

    江宁一边静静思索，一边察看自己的功法，为自己手下的白虎军准备配套的功法。

    实力低微之时，对鬼怪邪物最好的杀伤，便是煞气, 如此一来, 火煞掌，虎煞狂刀，便是最好的选择。

    不过，兵器的杀伤力还是最强，便以虎刹狂刀为主修功法，将来已经足够。

    至于炼体功法江宁不缺，就算是将玄武炼体诀拿出都没有问题，不过他们与江宁不同，江宁有外挂在身，想要修炼至圆满不过一念之间。

    所以玄武炼铁决，虎啸金钟罩，龙吟铁布衫，就都可以排除在外了，难道是经无数炼体功法融合一体的铜像功，更加简单，也更加适合。

    其他的可以当做进阶功法，在择优传授。

    至于内功方面，长生功入门简单，修炼容易，但层次太低，更趋于养生功法，与白虎军主张的杀伐不同路。

    江宁想要一只杀伐无双的铁血军团，为日后横扫大炎王朝，魑魅魍魉妖邪诡异所做准备，必然将从尸山血海之中杀出，那么内功就不能太过平和。

    伏虎心经不行，长生真气不行，其他几种也不行，最适合的反而是万象森罗。

    可这门功法层次太高，对根骨所要求也过大，否则以万象森罗配合着虎煞狂刀，是对妖邪杀伤最大的。

    江宁不由得皱起眉头，可随即转念一想，既然如此，何不将之拆解，想要提升功法层次困难，让其的等级降一降，不是轻而易举的事情吗？

    顿时嘴角露出一丝笑容，开始推演起来。

    只是一念之间，江宁便陷入心神的海洋。

    所以说提升功力只是一瞬之间，可在修改器的空间里，江宁却是实打实的修行了那么久。

    所以，对于其中的一切都了如指掌，不过心念之间，便有了眉目。

    白虎堂之外，一座座擂台高高搭起，战斗呼喊声此起彼伏，却无法吸引江宁分毫。

    沉浸在心灵的海洋之中，想要将之降级容易，可要降低难度的同时，保留江宁所想要的，就有些困难了。

    时间一分一秒的过去，日头逐渐落下山去，白虎堂外一堆堆篝火燃烧起来，擂台之上，一道道身影跌下台去。

    一连过了三个时辰，人群之中猛然间出现一道欢呼声，第一个十连胜之人终于决战出来。

    云中鹤猛然间一声呼啸，众人耳中仿佛响起一声鹤鸣，一只冲天白鹤向天空飞去。

    “我胜了！”云中鹤猛的握拳，浑身大汗淋漓，双腿都忍不住不断颤抖，眼中满是血丝，神情有些癫狂。

    鬼知道这十连胜有多艰难，整个场中几十位洗髓境，洗髓镜巅峰都有数十位，甚至陆陆续续之中，就连海鲨帮的一些帮众，也都参与了进来。

    想要成为江宁手下的亲卫！

    这番待遇，别说只是战斗，就是拼命又如何？

    众人有些无言，一个个眼中却闪烁着尊崇的目光。

    强者总是受到敬佩的。

    这场欢呼一起，就连擂台上之人也忍不住同时侧目看去，一年轻少年抓住机会猛然间抬起一脚，踹在了对面那高耸的胸脯上。

    身影顿时划过一道弧线，落在了地面之上，下一场欢呼声再一次响起！

    “又一个10连胜！”

    “好凶残的小子，恐怕我在搬血境之时，都比不上他！”

    “简直跟不要命似的！”

    众人顿时议论连连，而眼中的江宁也睁开了眼睛，嘴角露出一丝轻笑。

    “成功了！”江宁低声喃喃，开口说道：“万象森罗的拆解版，总不能也叫万象森罗，该叫什么名字呢？

    算了，这叫虎煞决吧！白虎军，虎煞决，虎煞狂刀，铜象功！

    如此内外杀招便齐了！想来也应该够了！”

    脑海之中灵光一闪，江宁忽然间觉得，自己是不是可以将这些功法连接在一起？

    以煞气炼体，在战场之中成长，有没有搞头？

    到时候问问，军中应该有类似的功法。

    听到外界的欢呼，江宁嘴角露出一丝轻笑，淡淡的开口说道：“双喜临门！”

    于是对着门外开口说道：“去把他们两个叫进来吧！”

    “是！”

    没过多久，二人走进白虎堂之内，抬头看向前方的江宁，同时跪倒在地，恭恭敬敬的开口说道：“拜见帮主！”

    “起来说话，不必客气！”江宁淡笑着开口说道：“我欲重开一堂，便以你们二人为主，如何！”

