    胃部不断传来灼烧般的疼痛，膝盖也疼得俞晚迈不动脚。

    看着眼前冷如冰霜，避她如鼠疫的霍衍，素来不服输的俞晚忽地跟他杠上了。

    俞晚深呼吸了一口气，挺直腰板，桃花眸带着几分傲然地看着霍衍，语气近乎命令，

    “过来，抱我。”

    霍衍纹丝不动，“做梦。”

    俞晚拿出手机，点开视频对他晃了晃，

    “我再说一次，抱我！”

    看着俞晚手里那些不堪入目的视频，霍衍蓦地咬紧腮帮子。

    他目光宛如要吃人一般地上前抱起俞晚。

    抱起她的同时还不忘警告，

    “你最好赶快把视频给我删了，要是让人看到，我弄死你！”

    胃部难以忍耐的疼痛让俞晚额上开始大片大片地冒冷汗。

    俞晚微微喘息，忍着痛楚回霍衍，

    “我没有让人窥视房事的癖好。

    留着它，不过是想留个念想罢了。

    毕竟不是所有男人都能像阿衍这样，让我这般……”

    霍衍不用想也知道俞晚想说什么，他太阳穴一突。

    “闭嘴！”

    实在不想听她那些令人恶心的话，霍衍直接出声喝断她。

    俞晚还真就闭嘴了。

    她很累也很难受。

    刚下飞机，她就来找霍衍了。

    飞机餐很难吃。

    所以折腾到现在，她今日几乎一口饭都没有吃。

    就吃了点面包。

    她现在胃疼得要命。

    两年前，为了帮霍衍拿下项目。

    俞晚被北城的资本家恶意刁难。

    那些人因为顾忌俞晚的身份，不敢太过分。

    但又不甘心什么都没有得到就把项目交出来，

    所以就想出了让俞晚把他们喝倒的法子来刁难俞晚。

    那些资本家其实就是不想把项目给霍氏，才提出这种无理要求。

    他们笃定俞晚不会那样做。

    可他们低估了俞晚对霍衍的爱。

    为了帮助霍氏拿下那个能翻身的项目。

    俞晚那天还真把所有人都给喝趴了了。

    但她自己也因为酒精中毒，胃穿孔而进了医院。

    虽说事后在林染的监督下，有好好的调养，但到底是落了病根。

    现在只要稍微一天不按时吃饭，俞晚就会胃疼。

    俞晚身心皆疲地将脸埋在霍衍的胸口上。

    他身上有股淡淡的茉莉香。

    是陆瑶瑶身上的茉莉香水味。

    能在他身上留下香水味，那肯定少不了拥抱，或者更深入的接触。

    一想到霍衍和陆瑶瑶不仅抱着过，亲过，甚至还上过床。

    俞晚的心就像是被刀狠狠绞过一般。

    霍衍，说好的这辈子就我俞晚一个女人的呢。

    你怎么能那么轻易地变了心。

    霍衍，你这个骗子！

    俞晚忽然张口，恶狠狠地在霍衍的胸口上用力一咬。

    霍衍吃痛，直接气的将俞晚给丢在了沙发上。

    霍衍捂着被咬的地方，看着被他随手丢在沙发上的俞晚，一脸阴鸷，

    “你发什么疯？”

    沙发上的俞晚一动不动。

    霍衍拧眉。

    他走过去用脚踢了踢沙发，声线一如既往的冷漠，

    “别装死，起来。”

    俞晚还是没有任何回应，她脸朝下地趴在沙发上，就跟……没了意识一样。

    霍衍眉心一跳，下意识弯身将俞晚身体翻了过来。

    谁知却看到一张毫无血色，脸色近乎透明的娇容。

    霍衍低咒了一声，俯身抱起俞晚，直接夺门而去。

    医院。

    医生给俞晚做了检查，最后确诊是胃病发作。

    霍衍看着病床上，一张娇媚姝丽的面庞布满病态的俞晚，湛黑深邃的眼眸不由有些飘忽。

    胃病这个词实在是与俞晚这个人不搭。

    身为宜城第一世家的俞家大小姐。

    俞晚的一日三餐都有专门的阿姨送到她嘴边，伺候着她吃的。

    胃病这种事情，几乎不可能和她搭上关系。

    可偏偏，一向饮食规律的她却患上了这种病。

    看来离开他的这五年，她也没见多潇洒。

    霍衍讥讽地勾了勾唇，起身准备走人了。

    他可不想留在这陪俞晚醒来。

    俞晚这个人最喜欢见缝插针。

    要是让她醒来看到他陪在她身边，估计会脑补一出他对她余情未了的戏码。

    余情未了这四个字不适合他和俞晚，他还是更喜欢，老死不相往来。

    霍衍离开没多久，俞晚就被手机铃声给扰醒了。

    “麻麻，快接电话，你的小宝贝小星星来电话啦~”

    俞晚睁开眼，看着这一眼就能分辨出是医院的地方，神色微怔。

    想起自己失去意识前的记忆，俞晚下意识张望了一下。

    没看到霍衍人影，俞晚明艳大气的脸庞瞬间爬满了自嘲和落寞。

    手机铃声还在持续地响着。

    俞晚连忙从床上坐起来，然后从腰间的挎包里掏出手机，接听起来。

    “麻麻，你去哪了，星星好想你啊。”

    电话刚接起，女儿星星软糯的声音一传来，俞晚鼻头止不住一酸。

    “麻麻也好想星星啊。”

    俞晚靠在床头上，炽白的灯光下，一张娇媚明艳的脸庞上尽是母性的光辉。

    和平日里冷艳逼人的她不同。

    此时的她分外温柔，说话都是柔声细语，

    “麻麻有事出差了，一个月后就会回去，先让你琪姨还有染姨陪你一个月，好不好？”

    “好。”

    星星很乖巧，知道麻麻要工作，也没有吵着要麻麻回去陪她。

    可她越是懂事，俞晚心里就越是难受。

    她向上眨了眨眼，随后询问女儿，“星星现在在做什么呀。”

    星星回答俞晚，“星星在折千纸鹤。”

    “这样啊，那星星今天折了几个纸鹤啊。”

    折千纸鹤是女儿俞星星刚查出患有白血病并且住进医院治疗后，俞晚心血来潮的一个举动。

    当时她就是想着千纸鹤的寓意是祈福，便想着借此来给女儿祈福。

    有一次俞晚折千纸鹤的时候被星星看见了，星星便闹着也要折。

    于是俞晚便教她折了。

    星星学会折后，几乎每天都要折上几只，就挂在医院病房的窗前。

    如今母女两人折的纸鹤加起来，已经有一百多个了。

    俞晚折千纸鹤的寓意是为了祈福，所以她一天只折一个。

    俞星星是折来玩，所以她一天少则两个，多则四五个。

    “星星折了三个啦。”

    “星星好棒哦。”

    护士忽然从门口进来。

    “俞晚，这是你的药。”

    俞晚下意识捂住听筒，可还是迟了。

    那头传来了林染一惊一乍的声音，“什么药？”

    “晚晚，你在医院？”

    俞晚的手机声音开得有点大。

    护士听到电话里头林染的话，下意识歉意地看了俞晚一眼。

    俞晚无碍地冲护士摇了摇头，而后回复闺蜜林染，

    “我没事，就是今天的飞机餐没有怎么吃，胃病犯了。”

    俞晚自知瞒不过了，索性也不瞒着了。

    林染很是担忧地训斥她，“你不知道你自己身体什么情况啊，还敢不吃饭？”

    “我知错了，我以后都乖乖吃饭。”

    “俞晚，别让我担心啊，我可不想再跟两年前一样，守在手术门口，提心吊胆的。”

