    “难道这是？”

    突然，公冶羊瞳孔一震！仿佛意识到一件极为可怕的事情！

    “不可能！不可能！此术已经失传上千年了！怎么会突然出现？”

    公冶羊一阵喃喃自语，听得众人是云里雾里。

    “公冶前辈，这到底是什么情况，你有没有看出什么？”秦北焦急的询问道。

    “这....镇南王，你且稍等，我需要验证一件事情，如果这件事情得到证实...恐怕....”公冶羊欲言又止。

    “恐怕什么？”秦北赶忙问。

    “这...算了，还是先等我验证之后再说吧！”

    公冶羊摇了摇头，随后立马掀开秦盼的衣服，将他翻了过来，使其背部朝上。

    当秦盼背部显露的那一刻，只见一直怪异的怪鸟图案出现在秦盼的背部，像是与生俱来的胎记一般，怎么弄都弄不掉！

    “这....这竟然是真的！完了！完了！”公冶羊脸色大骇！

    “公冶前辈，这图案代表着什么意思吗？”见公冶羊的脸色如此难看，连带着秦北的心情也直坠谷底！

    “如果我估计的不错的话，这...这应该就是我的师门内所记载着的，失传已有数千年之久的，血乌封灵决！”公冶羊脸色沉重道！

    “血乌封灵决？”众人一脸疑惑！显然并没有听说过这个东西！

    “血乌封灵决，乃是以血色金乌的精血为引，是天下最阴邪，最恶毒的诅咒！其创立者鬼侯！更是号称能够吸人寿命，一个活了上千年的可怕怪物！”公冶羊说。

    “不可能！”

    就在这时，乌云突然反驳！

    “三百年前，鬼族作乱，当时我的爷爷，老黑暗大帝亲自出手，灭了鬼族上下八千多口！鬼族，已经被灭族了！怎么还会有血乌封灵决再现人世？”乌云有些怀疑的说道。

    “但是这血乌封灵决，绝对不会有假！老夫敢拿性命担保！”公冶羊十分确定的说！

    “黑暗势力内，有许多不为人知的秘密，乌云，哪怕你曾经贵为黑暗势力大殿下，有许多不知道的秘密，也很正常！”这时，秦北说道。

    “更何况，这个鬼侯我也曾有耳闻，此人精通诅咒之术，可在万里之外，咒杀敌人！就算是大帝级强者也不在话下！这样的人才，老黑暗大帝若是没有杀他，把他秘密囚禁起来，也说不定！”

    “什么？就连大帝级强者都能咒杀？”

    众人一听，不由得内心狂震！

    这得多大的仇，多大的怨啊！才能让鬼侯这个老家伙，对两个孩子出手！

    “公冶前辈，既然你认出这是血乌封灵决，那有没有什么解决的办法？”秦北看向公冶羊。

    “镇南王，现在我有一个好消息，和一个坏消息，你要先听哪个？”公冶羊脸色凝重道！

    “先说好消息吧。”秦北说。

    “好消息是，小世子和小公主在短期时间内，不会有性命之忧。”

    “真的吗？”

    众人一听，脸上顿时闪过一丝喜色！

    没有性命之忧就好！

    “那坏消息呢？”秦北的脸色已经渐渐的开始难看起来，他甚至已经不敢听下去了！

    “坏消息就是...此诅咒，无法解开！并且虽说短时间内没有性命之忧，但不代表日后没有性命之忧，在漫长的时间内，阴邪之气会进一步侵蚀小世子和小公主的身体，使他们生不如死，到最终阶段，小世子和小公主的身体更是会因为长时间失去生机，开始逐步溃烂，腐败，而我们，却什么也做不了！”

    “什么！不！不！不会的！不会的！”

    苏清影崩溃的大哭起来，一想到秦盼和秦语嫣的身体最终会缓缓溃烂，他根本无法想象这一场景！

    “我的孩子啊！”

    一股巨大的悲伤弥漫在苏清影的心头，在接连的刺激下，苏清影直接昏了过去，不省人事！

    “老婆！”

    秦北见状急忙抱住苏清影，但他的脸色，同样也好看不到哪儿去！

    “我不信！这世上就真的没有办法解开血乌封灵决！”秦北重重说道！

    “镇南王，不是我打击你...只是...鬼侯可是连大帝级强者都能够将其诅咒死，难道那些大帝级强者们就没想过解决办法吗？他们当然想过，只是最终却并没有找到解决的办法，而血乌封灵决，更是鬼侯手中最强大，恶毒的诅咒术，所以想要解开血乌封灵决的诅咒，这实在是....难如登天！”

    公冶羊也不想把话讲的这么死，但是他必须将事情告知秦北！

    “东方长老，你们...”

    这时，秦北又将目光看向了东方邑。

    东方邑也是无能为力的摇了摇头，说：“镇南王殿下，再厉害的灵丹妙药，也不可能说可以解开诅咒，我所能做的，也是尽可能的让两位小主舒服一点，除此之外，我们东方家族已是别无他法！”

    轰！

    此刻，秦北的脑海中犹如五雷轰顶！

    难道，真是天注定要绝了他这一双可怜的儿女的性命？

    “秦北，不如去找红尘大帝试一试？他老人家是成名已久的大帝级强者，见多识广！说不定他会有解决的办法，再不济，他老人家知道的总比我们多啊！”这时，乌云突然提醒道。

    “是啊！这是个好办法！红尘大帝肯定多少知道些血乌封灵决的解决办法！”

    乌云这么一说，众人纷纷点头赞同！

    “只可惜，自从当初与狂帝一战后，红尘前辈受伤休养，距今已经两年未曾现身了，也不知道他老人家此刻身处何处。”

    “这个我知道！”

    就在这时，秦北的脑海中突然闪过一道精光！

    嬴氏帝族！

    秦北到现在还记得，在嬴氏帝族的后山，有一个湖泊！

    而在湖泊底下，便是红尘大帝的洞府！哪里几乎没人知道，是个绝佳的疗伤环境！

    红尘大帝此刻一定在那里！

    “玄冥老祖，乌云，你收拾一下，现在就随我一同前去嬴氏帝族！”秦北当机立断！

    “秦北，用不用我们陪你一起去？”嬴氏帝族族长嬴乾说。

    “不用了，红尘前辈的修炼之地，知道的人越少越好，况且我此行又不是去战斗的，用不着带那么多人。”秦北挥挥手。

    此事刻不容缓，在搞清楚了两个孩子到底是什么情况后，秦北决定立刻前往嬴氏帝族！

