    陈元皱了皱眉：“还有这事？爱凤姐现在住哪？”

    “就住在邻县的彭湾镇，和她夫家住在一起，但那房子都是爱凤赚钱买的。”

    看着林申兰叹气的模样，陈元不由得再度回忆起了曾经的那些画面，不由得有些动容。

    而母亲林美祥也说道：“小元，我觉得你可以考虑一下，你爱凤姐有相关的经验，也绝对靠得住，可以信任，完全符合你的要求。”

    的确，就算是抛开私人情感不谈，爱凤姐也是摆在眼前的合适对象。

    何况在这件事上，陈元本来就有私心。

    哪怕是回报爱凤姐小时候对自己的好，陈元也要过去帮她一把。

    想到这里，陈元胸有成竹的说道：“兰姨，你放心，把她家的住址告诉我，我明天就过去找她。”

    “只要她愿意，我就把她带过来当店长，顺便也可以让她不用在夫家那边继续受气，可以来这边过自己的生活。”

    林申兰你感激的握住了陈元的手：“小元，真的谢谢你。”

    “没事，兰姨，你就留下来吃晚饭吧，明天一早我就去彭湾镇。”

    虽说如此，不过当天晚上睡觉的时候，陈元还是不可避免的回想起了曾经的种种。

    原本平时陈元完全不会回忆起这些事情，但今天林申兰的到来就像是点燃了陈元久违的记忆一样。

    那时候自己确实很黏爱凤姐，每天总是巴不得和她待在一起。

    可惜，过去了十多年，一切早就物是人非。

    带着这种惆怅的心绪，陈元睡了过去。

    第二天一早，陈元就开着车，直奔彭湾镇。

    之前林申兰给陈元说了一些关于魏爱凤更具体的情况，她当初结婚太过仓促，以至于没有看清老公的为人，这才为后来的一系列遭遇埋下了伏笔。

    至少刚结婚前两年，一切还算顺利，魏爱凤和朋友一起开了个酸辣粉店，苦心经营，努力攒下了钱，在彭湾镇买了新房子。

    结果住进去之后，老公就变得越发好吃懒做，每天就指望着林申兰挣钱养家，自己就顾着打牌玩乐。

    加上她老公疑心很重，夫妻二人关系闹得相当不快，同时上面还有个刻薄的婆婆压着她，加上第一胎生了个女儿，让她更是在家里受尽了委屈和白眼。

    说实话，当听到这一切时，陈元很生气，就算是以一个旁人的角度，这种事也让人很难接受。

    因此，当陈元开车启程的那一刻便已经下定了决心，自己一定要把爱凤姐带出那个糟心的家庭。

    大概开了两个多小时的车，陈元终于来到了彭湾镇。

    这里位于邻县，经济发展的比陇峡县好不到哪去，尤其是这个靠河的彭湾镇，更是显得压抑陈旧。

    名义上是个镇，但是看发展，远远不如落雨村。

    陈元将车停在了村口，立刻引起了一群小孩的围观，显然这地方很少有这种豪车开进来。

    锁好车门，陈元直接向一个路人打听：“你们村里有没有一个叫做魏爱凤的女人？”

    那个路人狐疑的打量了陈元一眼：“魏爱凤？她现在在镇上的幼儿园当老师。”

    “幼儿园老师？”

    “对，前两年她做生意失败了，这才回到镇上当了幼儿园老师，平时就帮着镇上照顾照顾小孩啥的。”

    说到这里，路人甚至忍不住感慨：“可惜，她人不错，却摊上了严俊华那种老公，还有个势力刻薄的婆婆压着她，可怜啊。”

    陈元很是急切：“我是她亲戚，方便告诉我她家住哪吗？”

    顺着路人的指示，陈元穿过陈旧的镇子石板路，最终在一处山脚下，找到了魏爱凤的家。

    那是一栋简单的二层房，贴着瓷砖，门外还修建着整齐的水泥坪，一看当初建成时就花了不少钱。

    陈元深吸了一口气，正打算走过去敲门，但是很快，一个小小的身影便撞上了陈元的腿，差点跌倒。

    好在陈元眼疾手快，及时扶住，定睛一看，才发现那是个留着两股辫的小姑娘，红扑扑的脸，一双灵巧动人的眼睛，看着竟有几分熟悉。

    眼前的小姑娘大概只有四五岁左右，正好奇的打量着陈元：“你是谁呀？为什么站在我家门口？”

    陈元蹲了下去：“小姑娘，你叫什么名字，魏爱凤是你什么人？”

    小女孩奶声奶气的说道：“我叫欣欣，魏爱凤是我妈妈。”

    陈元刚点完头，不远处的青石板路上便传来了一个有些气喘吁吁的喊声：“欣欣，慢点，妈妈快跟不上你了。”

    陈元有些错愕的站了起来，看着那个身影从青石板路后的街角出现，一时间百感交集。

    曾经活泼矫健，气质动人的大女孩已经变成了如今的少妇，褪去了那份活跃和青涩后，只留下了成熟以及温婉的一面。

    但时间和生活都没能折损她的容貌，如今的魏爱凤依旧美艳动人，长发挽辫搭在肩膀上，皮肤白皙，瓜子脸上五官明艳动人。

    而那双曾经焕发着光芒的眼睛，现在依旧光彩照人。

    她穿着一身质朴的长裙，手上提着满满当当的菜篮，正气喘吁吁的追逐着女儿，直到看见站在欣欣身边的陈元，才惊讶的放慢脚步。

    她第一时间并没有认出陈元，因此只是小心翼翼的走了过来，同时还朝着欣欣招手，表情多少有些警惕。

    “那个，我好像不认识你，你来找谁？”

    陈元正对着魏爱凤的眼睛，深吸了一口气，随即才面露笑容。

    “爱凤姐，好久不见了。”

    魏爱凤错愕的凝视着陈元，这声爱凤姐仿佛一下子将她拉回到了十几年前的那个世界，那些青涩的回忆，顿时充斥在她的心头。

    而眼前的身影，同样和她记忆中的那个青涩男孩，联系了起来。

    回过神来后，魏爱凤手中的菜篮直接掉在了地上，而她则难以置信的捂住了嘴。

    “我不是在做梦吧。你是，小元？”

