    

    林陨并没有再次回到林家，而是直接带着席晓芸住进了之前所待过的风云客栈内。值得一提的是，风云客栈里的老板和伙计们都还记得他们这两位特殊的客人，虽然这些人心里是不愿接待像林陨这种容易招惹麻烦的客人，但在林陨阔绰的出手之后，那位老板还是笑眯眯地将两人请进了上房。

    独自一人待在房间里。

    林陨沉下心来，进入了修炼打坐的状态。

    自从上次大战结束后，他总觉得自己已经好久没有静下心来好好地修炼一次了。他的《魔天玄典》第二层功法其实已经修炼得差不多了，滴血化龙早就臻至圆满之境，他想着自己也是时候要开启第三层的功法内容了。

    “系统，开启《魔天玄典》第三层功法。”

    “成功扣除50000积分。”

    每一次开启《魔天玄典》所封锁的心法内容，消耗的积分都会比上一次多上数倍。可这些积分对于如今的林陨而言，充其量也只能算得上是一些小数目了。

    伴随着系统的提示音响起，林陨脑海中自动浮现出了《魔天玄典》第三层功法的内容：“第三境：三清蕴气！天地有灵气，武者有元气。元气可通全身经络，吞吐之间，元气外放，可攻可守……”

    “元气？”

    看完这些内容后，林陨眉头微皱，暗自思索着其中的深意。

    元气，本就是人体内一种较为抽象的存在。但只要是实力强悍的武者，元气都不可能会差到哪里去。可即便如此，元气这种东西，也未必是实质性的存在。

    可《魔天玄典》第三层的功法内容，竟是要让林陨将这虚无缥缈的“元气”修炼成实体，并且将其当成是武器或铠甲一般来使用。

    元气一说，本就是虚无缥缈的理论。还想要将其当成物体一样使用，又是谈何容易？至少在林陨的认知中，这个世界的武者恐怕从未想过要利用元气的力量来进行战斗。

    《魔天玄典》这部功法的切入点，的确是跟九州大陆传承多年的武道体系有所不同。先是淬炼皮膜，接着是凝聚血之精粹，现在居然又要修炼那种从未听说过的元气……

    “难道《魔天玄典》并不是在九州大陆的武者创造出来的？”

    林陨似乎想到了一个可能性，低声喃语道。

    想到这里，他不禁走出房间，敲响了席晓芸那丫头所在的房门。如果是家学渊博的席晓芸，她肯定是听说过元气这一特殊能量的存在吧？

    “元气？”

    谁知在听到林陨的问题后，席晓芸却是一脸地不解，有些古怪地道：“林陨哥你在说什么啊？我们武者修炼的能量从来都只有真力和真元啊！你所说的元气，根据我的了解，可从来都没有任何一位武者修炼过……”

    在得到席晓芸准确的答复后，林陨便是急匆匆地跑回了自己房间，只留下一脸懵逼的席晓芸。

    “果然如此！”

    只见林陨一脸亢奋之色，暗自想道。

    既然就连席晓芸都没有听说过什么元气的修炼之法，那就代表着《魔天玄典》这部功法极有可能根本就不是九州大陆上的产物！

    当然了，林陨也不知道《魔天玄典》是来自哪里的。但此刻的他并没有兴趣去深究这些东西，他只知道一件事情，那就是《魔天玄典》很可能比他想象中的还要厉害！

    只要他能够修炼出其他武者不曾有过的新生力量，那便是他在战斗中的最大优势！

    一念至此，他便是立刻修炼起了《魔天玄典》的第三层功法。他以精神力进行内视，时刻观察着自己体内的动静。

    在他暗自运行着心法时，他隐约观察到自己全身上下的每个细胞，似乎正从中涌现出了丝丝缕缕的透明气息，虽然每个细胞产生出的量都是相当之少，但人体内数以万亿计的细胞加在一起的话，这些透明气息便是会聚集成一个极为恐怖的数量！

    而这些来自细胞深处的透明气息，便是所谓的元气！

    经过的林陨操控之后，这些元气从他的皮肤表层浮现而出，他一脸的凝重之色，聚精会神地操纵着这些元气在自己身旁凝聚成一副完整的透明护盾！

    元气本就是没有实体的一种特殊能量，无色无味，就算是覆盖在他身上，也看不出任何的异样！

    “元气护罩！”

    感受着自己体表浮现出的这一层透明罩子，林陨尝试着用自己的真元去进行轰击，却发现这透明罩子竟是比自己现象中的还要坚固许多！

    居然拥有着接近地器法宝的强度！

    这还是他第一次凝聚出元气护罩，对于这些元气的掌控还尚未熟练。他可以想象到，当自己一旦熟练掌握了这些元气，所凝聚出的护罩十有八九能够达到下品地器的强度！

    到那时，除非是灵台境以上的强者出手，否则就连他的护罩都打不破！更不用说，他还拥有着强大的自愈能力和金刚不坏的皮膜护身！

    “仙府境之下，我的防御力将无人能及！”

    林陨不禁咧开嘴笑了笑。

    在这个纷争不断的世界，有时候自身的防御力比攻击力还要重要百倍不止。因为只有先抗住敌人的攻击，才能让自己不会倒下，再寻找机会进行强力反击。

    元气护罩的出现，的确是让林陨有了不少的信心。

    他不禁看了一眼窗外的天色，竟是发现自己已经不知不觉间修炼了两天一夜的功夫，第二天的太阳都已经快要消失了。

    于是，他便是走出了房间，随意喊住了正在忙活的店小二，塞给对方几两碎银子，笑道：“伙计，这两天北关府城有没有一些比较特别的消息？”

    “特别的消息倒也没有什么。”

    收到银子的店小二顿时眉开眼笑，谄媚道：“不过公子我跟你说，我倒是发现这两天北关府城内好像新来了一批陌生的武者大人。这不，府城内的客栈几乎都被人给订满了，若不是公子你提前订下我们客栈，恐怕现在都没地方住了。”

    “哦？那你知道那些陌生的武者是什么人吗？”

    “公子说笑了，我就是一个下人，哪能知道像你们这些武者大人的身份呢？”

    “说的也是，那没事了。”

    林陨笑了笑，这才将对方给打发走了。

    这几两银子也不算是白花，至少能够证明席晓芸之前所说的话没有错，因为荒域入口即将开启的消息，北关府城内的确是出现了一批不明身份的强者。

    他尚未突破神桥境，还没能诞生出探查四周的神识之力。虽然他的精神力也能够依稀察觉到附近的一些动静，但终归是不如别人的神识之力。席晓芸曾经跟他说过，荒域入口开启的确切时间谁都不知道，但是大家都能肯定，最多也就是这三五天左右的事情了。所以这些强者提前来到北关府城以待准备，也是情理之中。

    “等荒域入口开启之前，我还是继续安心修炼吧。”

    林陨眼中精芒微闪，再次回到房间进行打坐修炼。

    如今北关府城内局势混乱，到处都有着不明身份的强者，此时如果贸然有所行动的话，很可能会招惹上一些不必要的麻烦。

    所以林陨并没有打算在这个时间点行动，他暂时的打算是等荒域入口开启后，这些强者们都离开了北关府城。在没有变数的情况下，他再做他自己想做的事情，如此一来才最为稳妥。

    ……

    这里，是副城主罗浩的府邸内。

    正厅之中，在北关府城一人之下万人之上的罗副城主，此时竟是单膝跪地，神态恭敬无比地低着头。而在他的面前，居然是一名丰神俊朗，身着华贵服装的年轻人，看上去只是二十岁出头的年纪而已！

    这一幕，若是让外人看见的话，定是会被惊得连下巴都给掉了！

    “罗浩，我听说你在这小小府城里已经担任了十几年的副城主？”

    华贵青年淡淡道。

    “是的，杰少。”

    罗浩一直低着头，额头上却是隐隐有着冷汗冒出。无因其他，只因他身上一直都能感受到一股如同泰山般沉重的强大压迫感！

    那是来自于这名年轻人身上的威压！

    此人究竟是什么修为，居然连玄台境巅峰修为的罗浩，都承受不住他的威压……

    “废物。”

    下一刻，华贵青年蓦然将手中的茶杯扔在了罗浩脸上，茶杯碎裂，滚烫的茶水浸湿了后者的头发。令人震惊的是，罗浩竟是连一点不满之色都不敢露出来，始终保持着一如既往的谦卑恭敬。

    “十几年的时间，你居然还没能彻底掌握北关府城的权力，简直是丢了我罗阀的脸面。”

    华贵青年冷冷道。

    “我无话可说，全都是因为我的无能！还请杰少恕罪！”

    罗浩脸色微变，连忙在地上不断地磕头认错。

    他根本就不敢解释，只敢一个劲地赔罪。因为他知道如果自己敢解释一句的话，对方恐怕会直接杀了自己！

    他跟这名华贵青年同样是身为罗阀之人，而且他的辈分还比对方大上一辈，严格意义上来说，对方甚至还得喊自己一声族叔……

    但两人在罗阀里的地位，却是有如云泥之别！

