    “是啊首席，那可是能够测试出自身实力的道具，谁不想要啊，我暑假在家里练习魔咒的时候，总是感觉少了些什么，后来才发现，是不知道自己的施咒究竟有没有进步，能够随时看到自己咒语的威力值的话，练习才会更有动力。”乔伊略带激动的说道。

    “哦？”安度因倒是很少这些小巫师的需求，现在看到乔伊的反应，他也开始思考是否可以针对小巫师开发一些产品了。

    “可人形靶一件800加隆，你们承受的起码？”安度因看着乔伊反问道。

    “什么？这么贵？”乔伊听到安度因的报价后忍不住脸色一变。

    “不错，人形靶珍贵就珍贵在它能够承受足够强大的魔咒打击，然后可以自如的复原，并显示出相应的威力值。”安度因向乔伊解释道。

    关于这点，安度因倒是没有骗他，其实人形靶最重要的就是其中的核心部件，铭刻了足够的愈合如初符文和吸能咒符文，很多材料都是消耗在这上面了，如初才能保证足够的抗击打能力。

    “那人形靶最高能抵抗多少点打击呢？”乔伊在霍格沃茨里这么久，最夸张等一会也就是看见安度因打出的三百多点，所以好奇的问道。

    “极限值我也没试过，反正500点以内是没问题的。”安度因笑道。

    “嘶！”乔伊倒吸一口凉气，这世界上真的有人能打出500点吗，他在期末前打出的最高点数也才七十几点，那都快要了他老命了，平时平均也就是五十几点的样子。

    “可很多小巫师，或者正常的成年巫师，根本没有那么高的魔咒强度啊，您看看能不能降低一些威力值上限，然后再减减价，如果价格合适的话，我想人形靶会很受欢迎的。”乔伊吃惊与人形靶的抗性和价格，有些纠结的建议道。

    “哦？”安度因听到乔伊的话后，顿时陷入了沉思，对呀，他其实没必要把没件人形靶都弄得这么抗揍的，到现在为止能打出接近五百这个数值的人，他也就只见过穆迪而已。

    主要安度因一直都有种强迫症，那就是不管做什么研究，相关属性都要怼到极致。

    而如果是民用的话，根本不用那么高的强度，少铭刻一些符文，也能节省不少原料，价格上也能降下来不少。

    想到这，安度因感觉自己受到很多固有思想的禁锢，也许该从顾客出发，多听听他们的想法。

    “你说的很有道理。”安度因对着乔伊点点头，随后朝旁边摆放了座椅的区域一比，“来，我们坐下来慢慢聊。”

    安度因拉着乔伊和杰玛坐下，随后习惯性的取出一块记录板，“如果要做低配版本的人形靶，你觉得多少价格比较合适呢，威力值上限又该设定到多少呢？”

    “嗯……”乔伊听到安度因的疑问后沉吟片刻，随后答复道，“我觉得，100-200金加隆的价格，大部分巫师家族应该都能够负担的起，至于威力值上限嘛……”

    乔伊有些不好意思的看了眼安度因，“说实话，我到现在都没办法打出100以上威力值的魔咒，我想一个威力值上限100的人形靶，起码够一名小巫师用到快毕业了，而如果是威力值上限200左右的人形靶，甚至能满足大部分成年巫师的需求。”

    “而如果是年龄更低一些的小巫师，比如3年级以下的那些，我感觉50点的就够用了，其实您甚至能做一些低龄版本的，就类似玩具一样，材料也没必要弄那么好，就让他们在一到三年级这段时间里用用。”乔伊看到他边说安度因一边在那记录，便越说越起劲起来。

    “低龄版本，毕业前版本，普通版本是吗，都得很好的建议。”安度因发现乔伊在脑洞这块倒是很有潜力，也是满意的点点头。

    随后他又看向旁边的杰玛，“你呢，年轻的女士，你对此有什么想法吗，或者说，你有什么特别想买的炼金道具吗？”

    “我？我想要那个！”杰玛听到安度因问到自己，随后手指便径直的指向柜台上那尊一直在吐光球的渡鸦，她之前一直被那件魔法道具所吸引，眼睛直勾勾的盯着它。

    安度因此时才认真的看向杰玛指着的炼金道具，他发现，店里的客户对柜台上那些价格昂贵的战术装备不感兴趣，不过又不少小巫师都好奇的盯着那只渡鸦，甚至有胆子大的，还会凑上去摸一下渡鸦嘴里吐出来的光球。

    “魔法装饰吗？”安度因若有所思想了想，随后又看向杰玛，“你对那个道具身上什么地方最感兴趣？”

    “嗯……”杰玛听到问题后拖着下巴思索片刻，说道，“我最喜欢它吐出来的光球，这可比油灯和蜡烛有意思多了，如果那个动物的造型能换成小猫或猫头鹰的话就更有趣了。”

    “哦？你对这样的魔法灯具感兴趣吗？”安度因若有所思的挑挑眉。

    在巫师界，倒是有不少魔法照明灯具，比如拥有几乎可以无限燃烧并照明的古卜莱仙火，又或者各式魔法蜡烛和魔法油灯，照明亮度倒是都不错。

    不过它们几乎都是明火类的照明方式，安度因原本一直以为巫师界就是喜欢这种火焰形式的灯具，其中也包括他，他其实挺偏好于使用油灯或蜡烛来照明的，毕竟看起来比较有格调。

    “是啊，这种光球看着真有趣，而且好亮啊。”杰玛目光炯炯的盯着天空中飞舞的小光点。

    看来所有人都会对平时经常接触到的东西产生倦怠心理啊，就像安度因以前用电灯习惯了，现在更喜欢明火一样，这些巫师平时用明火类的灯具用惯了，看到新鲜的东西也总是会产生好奇心。

    也许这也是一种民用炼金道具的看思路，安度因心里默然的点点头，这个炼金渡鸦其实就是他随手做的装饰品，没想到反而比店里其他道具更加吸引眼球。

