    两只肥硕的狗子冲力太强，毫无防备的沈文谦被这么一拽，嘴巴差点啃到地上。

    “沈哥！”

    阮柒吓了一跳，手疾眼快的抓住沈文谦的衣服，另一只手则帮他抓住了大茴小茴的狗绳。

    别看小姑娘长得纤细，但力气大的出奇，一出手就稳住了两只狗子和一个大男人。

    沈文谦得以逃脱嘴啃泥的命运，后怕的狠狠吐出一口气。

    “我的妈吓死我了！”他心有余悸的拍了拍胸口，“幸亏小七你出手及时，否则我门牙都得磕掉。这两只狗劲儿也太大了！”

    “毕竟是哈士奇嘛，人来疯呀。”

    阮柒一边说一边接过狗绳，同时视线微移看向了那个从草丛里窜出来的女人。

    那女人似乎也吓到了，双眼直勾勾的盯着吐着舌头的大茴小茴，身体僵硬不敢动弹。

    阮柒见状，牵着大茴小茴往外挪了几步。

    “抱歉，狗子吓到你了。”她歉意的对那女人道。

    女人抿了抿唇，没有说话，似乎还没从刚才的惊吓中缓过来。

    阮柒看女人这种反应，以为她是特别怕狗的那种人，心里的愧疚不由更浓了一些。

    她思索着再跟女人道一次歉，可刚要开口，目光不经意间扫到了女人的锁骨。

    ……那里似乎有片淤青。

    女人穿的是圆领的连衣裙，领子很松，随着动作偶尔会露出锁骨以下的风景。而阮柒刚刚就是恰巧看到了她锁骨下面，有很大一片淤青。

    阮柒行医多年，她一眼便看出那是被人打出来的，动手的人应该力道不小。

    再结合女人刚才从草丛里窜出来时，慌乱惊恐的模样……

    阮柒合理的怀疑这女人可能是遇到什么麻烦了。

    作为一个从小就喜欢助人为乐，路见不平一声吼的热心少女，阮小七自然不会对这种情况袖手旁观。

    她想了想，尽量委婉的开口道：“小姐姐，你是遇到什么麻烦了吗？”

    那女人听到这话，不由愣了一下，似乎有些茫然。

    阮柒见她没听懂，便抬手指了一下她的锁骨。

    女人自然是看不到自己锁骨的。她从包里拿出手机，调出照相机模式，对着镜头看了一眼。

    这一看，正好看到锁骨下方的淤青。

    女人的脸色不由猛变。

    阮柒见她脸色不好，尽量温柔的问：“小姐姐，需要我帮你报警吗？”

    这话刚说完，那女人像被人踩到雷区一般，情绪突然激动起来。

    “不用！不需要！我受不受伤关你屁事！”

    女人的声音又尖又细，语气中充满了攻击性。

    阮柒和沈文谦都被她突如其来的尖叫声吓了一跳。

    沈文谦觉得这女人情绪有点不太正常，生怕她伤着阮柒，连忙走上前挡在了阮柒身前。

    “这位女士你别激动，如果你不需要报警，我们不会自作主张。我妹妹她也只是好心……”

    “我用得着你们假好心？！”

    女人粗暴的打断沈文谦的话，然后打开挎包，从里面掏出一沓百元大钞塞到沈文谦怀里。

    “这些钱给你们，离我远点，少多管闲事！”她的语气中带着浓浓的警告，“今天你们没见过我，敢多说一个字，你们给我等着！”

