    江城东，特战队训练营。

    一大清早，徐浥尘跟白振东和白娉婷吃过早饭后，便带着黄思齐，一起回到了特战队。

    特战队指挥部里，青木玲子见徐浥尘归来，一脸埋怨道：“徐浥尘，你怎么这么晚才回来？”

    “哦，我师父昨天来江城了，早上跟他一起吃了早饭，就过来晚了。”

    “是嘛？我还以为，昨天你在慕安安那住额，早上起不来了呢。”

    “哪能呢，我倒是想啊，人家说，未成亲之前，不会给的。”徐浥尘道。

    “我给，可是，你不要。”青木玲子睨了徐浥尘一眼，说道。

    “我不是不要，我是觉得咱们没名没分的，怕你吃亏。我真的是跟师傅吃早饭来晚了，不信，你问一下思齐。”

    “思齐是你妹妹，当然会替你说话。对了，你不是说你的师父有残疾吗，他是怎么来的江城？”

    “哦，他的侄女，我的师妹跟着师傅一起来的。”徐浥尘应声道。

    “你师妹？长得好不好看？”

    “还行吧，不算难看，没你好看。”徐浥尘道。

    “不难看，那就是还行了？你这个混蛋，一个晚上，身边又多一个姑娘。”

    “青木长官，昨天就见她一面，话都没说上几句，怎么就成了我的姑娘了呢？”

    “反正你这个人不把握，不看紧点，肯定不行。对了，以后你回城里，我也要跟着回去。”青木玲子说道。

    “玲子，我回去有事，有时候，你跟着不方便，还是算了。”徐浥尘连忙说道。

    “不行，你不在身边，我害怕。

    昨天晚上，我听到房顶有脚步声，吓得我一直睡不着。”

    “玲子，房顶怎么可能有人？咱们特战队守卫森严，半夜都有人巡逻，不可能有人上房顶的。”徐浥尘道。

    “你就会说不可能，万一呢？

    后来，半夜我让包大同带几个爬上屋顶，才发现是几只野猫。

    把那几只野猫赶走了，我才睡着觉。幸亏是猫，万一是人的话，你可能就看不到我了。”青木玲子埋怨道。

    “好好，都是我不好。不过，玲子，你毕竟是日本人，有些场合，是不方便和我一起的，你要理解我。”

    “那也行，以后晚上回江城，要是不方便我跟着，你就把我送回家，你爱去哪就去哪。

    不过，晚上要回来陪我住，知道吗？”

    “玲子，咱们现在这样不是很好嘛，没要一定要睡在一起的。”徐浥尘道。

    “我也没说一定要睡在一起，你要是不愿意和我同床，自己在客房睡也行。”

    “玲子，我要是去你家住，安安一定不会愿意的。”

    “她愿不愿意，该我什么事。慕安安要是不干，就让她跟来，自己在楼下沙发睡，我还治不了她了。”

    “哦……那我问问她。”徐浥尘想想道。

    “不用问了，就这么定了。

    还有件事，昨天晚上我伯父派人告诉我，我伯母要从天津来江城住些日子，估计三五天后就能到江城。”

    “这样啊，那你一定要去伯父家，见见伯母啊。”徐浥尘心中一动道。

    “我伯父这个人最不喜欢让外人去他家了，我想见我伯母，估计只能去他的办公室了。”

    “哦，那到时候我跟你一起去吧。”徐浥尘想到了什么，连忙说道。

    “你跟我？你是我什么人啊？自作多情，我伯母是不会见外人的。”

    “哦，你这么说，我去不了？”

    “什么不去了，到时候你一定要去，我要让我伯母见一见你，让大家都知道你我的关系。至于你是什么身份，这几天，我再想想。”

    “那好，玲子。外面开始训练了，我过去看看。”徐浥尘说道。

    ……

    傍晚，晚饭过后，特战队大杨树下，徐浥尘和青木玲子与平时一样，在那里亲密交谈着。

    每当这个时候，特战队的队员都会有意回避，远离大杨树这个地方。

    当然，只有一个人例外。

    天慢慢黑了，包大同又从远处，晃晃荡荡地走了过来。

    青木玲子见状，对徐浥尘说道：“包大同过来了，你们聊吧，我先回去。聊完了，过来陪我。”

    “哦，知道了。”徐浥尘应声道。

    ……

    见青木玲子离开，徐浥尘让过来的包大同，坐在他身边。

    小声对他说道：“老包，我想到怎么窃取情报了。”

    “真的？”包大同兴奋道。

    “是，虽然难度还是很大，不过，总比没有办法要强。”

    “队长，什么办法？需要我做什么？”包大同问道。

    “今天早上，我回来的时候，青木玲子说昨天夜里，房顶上有脚步声。”

    “是呀，大半夜的把我们叫起来了。后来才发现，就是几只野猫。”包大同道。

    “就是她这句话，提醒了我。

    存放扫荡计划的房间，没有窗户，门口还重兵看守，怎么想，都没有什么机会能进到里面。

    不过，如果能爬到房顶，也许会有机会。”

    “队长，你是说从房顶凿个洞，进到里面？”包大同问道。

    “那怎么可能，你以为咱们是耗子呢？”徐浥尘道。

    “不凿个洞，就算能爬到房顶，有什么用啊？”包大同不解道。

    “当然有用，那个保险柜是埋在墙里的，而这间机要室为了安全，四壁都加上的钢板，凿是不可能凿开的，不过这些钢板应该能派上些用场。”

    “队长，我还没有听明白，四壁的钢板，牢不可破，怎么还能派上用场呢？”包大同道。

    “就因为这些钢板，加上保险柜是埋在墙里的，我想到了一个办法。

    如果爬到楼顶，在机要室楼顶上，安放一枚定时炸弹。

    炸弹引爆后，会产生大量的热量。

    钢板有很好的导热性，很快就会传导到保险柜，保险柜受热后，很有可能启动它的自毁装置。

    那样的话，保险柜里的扫荡计划，就会毁于一旦了。”

    “队长，这个主意太高明了，让我想，就算打破我的脑袋我也想不出来。

    不过，队长，我们的目的是窃取到扫荡计划，现在给它毁掉了，有什么用啊？”包大同问道。

    “这是第一步。

    一旦扫荡计划被毁，青木一彦一定会告知华北司令部，加急从司令部再送来一份扫荡计划到江城。

    司令部到江城的路只有一条，算准时间，让根据地的同志，在路上拦截就行了。”

    “队长，天津来江城的车辆不少，怎么确准拦截时间和那辆车呢？”包大同问道。

    “老包，你我都在敌人的心脏，那话别司令部不可能没有咱们人的。

    这个人只要知道，这辆带着作战计划的车，出来的准确时间，根据地的同志就有办法拦截。

    一旦要是没有拦截成功。那就最后一个办法，咱们这几个，在车辆进城之前，将车拦下来。

    不过，那样的话，我们就都暴露了，这是不得已而为之的办法，尽可能不用。”

    “队长，我还是不明白。如果敌人知道我们劫走了扫荡计划，不再按原计划执行了，怎么办？”

    “这个你不用担心，虽然这种大规模的军事行动，有A计划、B计划，不过咱们根据地目标明确，无论是哪个计划，其实都大同小异。

    主的要攻击目标，是不会变的。

    何况，临时调动军队何等的困难，扫荡计划被劫，就意味着行动失败了。”徐浥尘道。

    “那我就明白了。

    不过，还有一件最不好解决的事，就是怎么能到特战队大队部的房顶。

    我去过一次大队部，别说爬到楼顶，一般人想靠近大队部都难啊。”包大同道。

    “办法我想到了，只是，还差那么一点。”

    “队长，什么办法？我看能不能帮上你？”

    “过些天，青木一彦的夫人要来江城，很有可能会在办公室见青木玲子。

    青木一彦是个公私分明的人，一定会让青木玲子晚上来见他的。

    如果我跟她一起去，你藏在我车底盘进到特战队，就有机会上爬到二楼。

    到时候，你安放好定时炸弹后，再躲回车底盘。

    神不知鬼不觉，不会有人发现的。我的车底盘高，倒是能藏住人，不过你要在下面呆上半个小时，能坚持住吗？”

    “队长，这个你就不用担心了。

    我以前是惯盗，这种事有经验。身上、腿上、脖子上绑好挂钩，挂在车上，不费太大事的。

    就是你开车一定要慢一些，别往沟里开就行了。”

    “特战队到宪兵队都是马路，没有坑包，我慢些开，不会有事的。

    老包，你明天进城让赵晓雪马上向上级组织请示，申请一枚定时炸弹。”

    “队长，不用，以前老板为了特殊行动需要，在安全屋藏着两枚定时炸弹。

    威力虽然不算大，不过，执行这个任务绰绰有余。”

    “那就太好了。

    我观察了，宪兵大队正门搜查很严格，大队部里面守卫也很多。不过，日常巡逻的却很少。

    到时候，我和青木玲子进到大队部，我把车停在泄水管旁。你从泄水管爬到二楼，不会费多大力气的。

    过两天是月初月末，晚上没有月亮，只要小心，不会被人发现的。”

    “队长，只要能进到宪兵队里面，其他的事，就交给我吧，老包保证完成任务。”

    “好，倒时候，看你的了。不过，现在还有一件事没有解决。”

    “什么事？”

    “我和青木玲子现在还是非亲非故，她伯母不一定想见我。如果，我仅仅作为青木玲子司机，拉她来到大队部。

    她进去，而我不进去的话。出了事，我会是最大的嫌疑人，所以，我一定要和青木玲子一起进去。

    这样的话，出了事，我才不会被人怀疑。”徐浥尘说道。

    “那还不容易？”包大同道。

    “哦？你有什么办法？”徐浥尘问道。

    “非亲非故是吧？就让他有亲有顾，你把青木玲子收了，不就完了。一旦你收了她，她就可以大大方方对她伯母说，你说她的男人，她伯母不能不见的。”

    “这，不好吧。”徐浥尘思量道。

    “反正我把主意给你出了，做不做就是你的事。

    你也知道，这个任务的难度，好不容易有了这么好的主意，要是因为你的犹豫不决，而失去了机会，到时候根据地真的损失惨重，你能好受吗？

    要我说，你也不是组织的人，成大事不拘小节，做事没必要畏手畏脚的。

    必要的时候，为了打鬼子，牺牲一些，也是应该的。你说是不，队长。”包大同一口气说道。

    “好了，别给我扣高帽子了。

    这个办法，是最后的办法，实在不行的时候，我再想用还是不用。

    明天，你给赵晓雪送个信，就说，明天下午，我要在老地方见她。”

    “收到，队长，那我走了。我说的事，你再想想，不吃亏的。”

    “你给我滚。”徐浥尘冲着包大同笑骂道。

    ……

    见包大同走开，徐浥尘平了平气，想着包大同说的话。

    包大同说的确实有道理，只有自己成了青木玲子的男人，自己去见她伯母才名正言顺。

    现在慕安安也算吐了口，只要青木玲子答应做偏房，她是不反对的。

    看来，生在满清皇族后裔之家的慕安安，对这方面要求倒是没那么严格，给了自己些空间。

    可是，每到他对青木玲子有非分之想的时候，徐浥尘就总觉得自己是在利用她。

    青木玲子虽然是日本军人，不过，至少现在没做过什么罪大恶极的事，自己利用感情欺骗她的信任，徐浥尘觉得自己有些卑鄙。

    所以，每每二人要再进一步的时候，他都会收住已经伸出去的手，自责一番。

    不过，这一回多少有些不同。

    徐浥尘很清楚，如果自己进不了青木一彦的办公室，那所有的计划将付之东流。

    看来，实在没有别的办法话，自己真的要当机立断了。

    想到这里，徐浥尘站起身来，向青木玲子的房间走去。

    ……

    进到青木玲子的房间，徐浥尘随手关上了门。

    青木玲子还是穿着那件宽松的睡衣，领口处，雪白的肌肤，清晰可见。

    阵阵体香飘来，徐浥尘心跳多少有些加速起来。

    “你回来了？”青木玲子坐在床边问道。

    “啊，回来了。”徐浥尘坐到床边的梳妆椅，说道。

    “那个包大同一天到晚总找你做什么？神神秘秘的？”

    “他跟我交代，以前，他是中川礼三放在特战队里的眼线，帮他收集特战队的情报，特别是你的情报的。

    接触时间长了，觉得你我都不错，比中川礼三强多了，就不再给他川什么情报了。就算传给也都是些鸡毛蒜皮的小事。

    就是因为这个，现在关海山一直针对他。他就是让我帮他挡一挡，必要时候，为他出出头。”

    “这个关海山，我早晚会把他赶出特战队的。

    那个中川礼三也是不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么会看上他。”青木玲子怒道。

    “玲子，癞蛤蟆哪有不想吃天鹅肉，只不过，个别的吃到了，更多的，就是想想。”

    “那也比有些人强，明明可以吃到，却总装成圣人。”青木玲子睨了徐浥尘一眼，说道。

    “你是说我呢？”

    “就咱们两个，我不是说你，还能说谁？”

    “那我，今天就吃了。”说着，徐浥尘从梳妆椅转到了床边，将青木玲子抱在了怀中。

    青木玲子未料到徐浥尘会如此主动，不仅有些手忙脚乱，不知是从起来。

    徐浥尘俯身深吻了下去，一手紧抱着青木玲子，另一只手则四处游弋着。

    青木玲子毕竟是未经人事的姑娘，哪里经得起这般，很快便呼吸急促起来，指甲狠狠抠在徐浥尘的肉里，迎合着徐浥尘的抚摸。

    就当二人即将融为一体的时候，徐浥尘抬起身子，对着怀中已经有些神情迷离的青木玲子，说道：

    “玲子，边上屋里有人，让人听了不好。哪天，咱们回去，在家里再来吧。”

    青木玲子似乎从恍惚的世界又拉了回来，使出全力，狠狠在徐浥尘肩上咬了一口，怒道：

    “徐浥尘，你这个坏蛋，这可是你说的，明天晚上，我就和你回江城，你要是再反悔，我一枪给你毙了。”

    “不会的，一定不会的。我再抱抱你，等你睡了，我再走。”徐浥尘柔声道。

    两人又缠绵了一番，说了不少的情话，青木玲子第一次感受到了徐浥尘的主动，心中不禁涌起阵阵爱意。

    直到青木玲子睡了，徐浥尘方才离开。

