
　　国庆，如期而至。

　　金秋十月，金陵已经入秋。

　　城内桂花、向日葵、粉黛子草等秋花绽放，正是登山赏秋、赏花品蟹的好日子。

　　因为时间错开，加上林毅车已经坐不下就只能给芸怀茹打了个电话。

　　而且，秦依依下午才到金陵。

　　经过了为期二十天的大学生活，所有人已经变成了校园的形状，彻底适应了大学生活，同时也黑了不少。

　　这次军训，一辈子难忘。

　　“林毅，我们也走了，七号再见。”

　　许士林叹了口气：“回去掰玉米去咯。”

　　“打算去爬山。”

　　“你们呢……”

　　在校门口交流了片刻，苏可念和程巧几个才慢慢的走了出来。

　　程巧和李怀舒看着靠在宝马五系上的林毅，羡慕极了。

　　宝马，真漂亮啊。

　　虽然她们早就看到过好几次了，但还是觉得漂亮，简直是她们的梦中情车。

　　如果知道她们所想，林毅肯定会说一句，那是你们还没看到新款‘911’，那是真的漂亮。

　　“上车。”

　　“拜拜……”苏可念跟程巧几个挥了挥手。

　　苏可念刚打开车门，林毅就说道：“坐副驾驶。”

　　“我跟杨悦，筱薇坐一起。”

　　“等到了南航再说。”

　　“喔……”

　　注意到林毅的表情，苏可念没再说什么，打开车门坐上去，小心翼翼的扣好安全带。

　　只不过安全带蹦的有点紧，以至于弧度都嘞出来了。

　　林毅钻过去给她调整了一下，请踩了脚油门来到车站附近。

　　五分钟后，杨悦气喘吁吁的打开车门坐了上来，震惊道：“林毅，你买车了！？”

　　“是啊，怎么样，是不是很漂亮？”

　　杨悦点点头：“宝马我还是认识的，多少钱啊？”

　　“五十万。”

　　“这么贵！！！”

　　杨悦露出很夸张的表情：“不愧是林老板，我要是以后混的不好，能不能投奔你啊？”

　　“可以，我店里服务员的位置给你留一个。”

　　“靠，看在我跟苏可念的关系上，最起码分店副店长的位置给我留一个啊，反正你以后也会开很多分店的吧？”

　　林毅一直都知道杨悦很聪明，于是说道：“到时候再说吧。”

　　杨悦掏了掏口袋：“可念，我给你带了吃的，给。”

　　“谢谢。”

　　苏可念望着手里几袋彩虹糖，麦丽素，还有无花果和唐僧肉。

　　“我不晓得传媒在哪……“

　　“你跟我客气什么呀，咱们什么关系，过阵子我就来找你玩，我们也刚军训结束，累的动都不想动，周六周日在宿舍里睡睡觉就过去了，你宿舍关系处的怎么样？”

　　“嗯，交到朋友了。”

　　“那真不错啊。”

　　杨悦跟苏可念在一起的时候，能一直把苏可念代入成妹妹角色，而她则是大姐姐。

　　总觉得，苏可念需要照顾。

　　之前还担心她能不能处好宿舍关系，不过有林毅在问题也不大。

　　“就我们三个吗？林筱薇呢……”

　　“去南航，还有赵凯。”

　　杨悦点点头：“赵凯那胖子，还在跟马佳佳谈恋爱吗？”

　　“在。”

　　“马佳佳居然还没甩了他？”

　　林毅调侃道：“等马佳佳甩了赵凯，我第一时间通知你上位。”

　　“得了吧，赵凯那胖子老跟我过不去……”

　　“你以后可以给他生了五六七八个，报复他啊。”

　　苏可念看了眼林毅，小脸蛋儿微红。

　　杨悦惊奇道：“你这脑回真是厉害，难怪你做生意能赚钱，生五六七八个，我怕是会先死吧，我妈说当初生我的时候差点没死掉。”

　　林毅心想一回生二回熟，等到五六七八个的时候，可能跟吃饭睡觉差不多了吧？

　　聊着天，车已经到了南航。

　　林筱薇拉着行李箱站在旁边，不远处赵凯也坐在那看着手机。

　　林毅打开后备箱道：“胖子你坐前面。”

　　“好，来了。”

　　赵凯上车后看了眼后座的杨悦：“男人婆，好久不见啊。”

　　“你这张破嘴是一点都没变，呵呵。”

　　杨悦翻了个白眼，诧异道：“你是不是又长胖了？”

　　“没有，还是一百五十斤。”

　　“你该减肥了，否则马佳佳迟早踹了你。”

　　林毅嘴角一抽，这真是盖伦出无尽，沉默又暴击啊，哪壶不开提哪壶。

　　赵凯生气的说道：“被踹了我也不找你。”

　　“搞得好像我看得上你似的，呵呵。”杨悦无语了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林筱薇看了眼两人，都能这么聊天，其实这两人关系还不错吧？

　　事实上就是这样，赵凯跟杨悦的关系属于很奇葩的朋友关系，能斗嘴，但是又不会太令人生气，三年下来早就形成了某种默契，见面了必定会挖苦对方。

　　林毅都觉得这两人般配，可惜胖子鬼迷心窍，喜欢漂亮的。

　　不过也是，男人谁不喜欢漂亮的呢。

　　路上开开停停，林毅也想上高速，可惜刚拿到驾照没多久，倒不是不敢，主要还是尊重遵守交通法。

　　走小路也好，稍微慢点还能分心聊聊天。

　　每个人的日常，军训都不一样，众生百态。

　　“日子过的真快啊，一眨眼过去，都已经国庆了，等下次放假就是元旦了。”

　　杨悦提醒道：“可念，国庆我们回去看看何老师吧？”

　　“好。”

　　苏可念重重点头，她也想念何老师了。

　　林毅心想‘小何啊’，等过阵子何纾婕可就真是小何了。

　　何纾婕已经递交了辞职申请，国庆结束就能去金陵帮他工作了。

　　不过，日子过的是真快啊。

　　“我跟你们一起去。”林毅说道。

　　赵凯提议道：“我也去吧，要不要买点东西去？”

　　“这样吧，何老师还没有代步工具，要不我们集资给她买辆小轿车吧？”

　　“？”

　　“？”

　　“？”

　　众人看向林毅。

　　林毅乐呵呵的说道：“开个玩笑，到时候买点水果牛奶就行了，何纾……小何喜欢喝牛奶。”

　　一个小时的车程，时隔二十多天回到县城。

　　总感觉比在城里自在很多，好像不管做什么都自然了一些。

　　小路上，已经能看到苏可念的烟囱在冒白烟。

　　“我们就不进去了，企鹅上联系。”

　　林毅帮忙把行李箱拿出来：“回来了就好好休息一下吧，去何纾婕家里的时候我来接你。”

　　“嗯。”

　　苏可念挥了挥小手。

　　最近事情挺多的，明天还要去秦依依家里吃饭，林毅还没想好怎么面对老丈人呢。

　　不过这么久过去，多大的火都该消了吧？

　　杨悦中途就下了，把胖子丢在他家回收站门口。

　　林筱薇说道：“妈说今天有亲戚要来吃饭，你在家吃吧？”

　　“难得放假回来，肯定在家吃的。”

　　“嗯。”

　　————

　　今天有点事回来的有点晚了，只写了一万字。

　　等明天再恢复1.6w，不好意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第119章：生七八个，报复他免费阅读。https://xs.23sk.com 