    这京城的街巷四通八达，非是京城本地人难以尽数知晓。

    周伯通哪里知道这其中的弯弯绕绕，带着李稷二人在胡同街巷中钻来钻去，却连半个人影都没见到。

    郭靖忍不住道：“老顽童，你到底知不知道金轮国师往哪里去了，如果知道，请尽快带我们去, 如若不知，我们自调集人马搜查，十万火急啊！”

    周伯通摸着脑袋嘿嘿两声，有些心虚的说：“这……我确实看着他往这边来的，但是后来往哪去了……我就不知道了……”

    “你……！”

    郭靖气的一甩衣袖，转身便走。

    李稷看看周伯通，摇了摇头，转身不知去了哪里。

    这时神武军的兵士已在四周, 李稷吩咐他们，先将这一片大街围住，务让人走脱，然后慢慢搜寻。

    郭靖身子立于房檐之上，威严的目光扫视四周，他叹了口气，“只怕是在做无用功呐！”

    这一片范围内都是达官显贵，周伯通的啸声已将他们惊醒，此刻神武军动作又非常之大，自然有下人家丁出来问询发生了何事，一时间闹哄哄成一团。

    即便神武军再严密，这其中也不知有多少疏漏。

    “唉……”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    金轮国师不与周伯通缠斗，转身进入黑暗中，转过一个街道提起被摔倒在地，半天爬不起来的达斯巴，转眼远去。

    此次他入京乃是受人所邀, 并许以极为厚重的报酬，否则北唐京城这样的龙潭虎穴, 他是活够了才主动来送死。

    不过，方才被老顽童撞破了行迹，心下微憾，出师未捷身先死，今晚是做不成事了，便动身去往“雇主”那里。

    他提着达斯巴，脚下疾动，转眼过了两条街。

    突然，金轮国师裸露在外的皮肤微感刺痛，他脚步一顿，身子骤然平移出去三尺。

    下一刻，“嗤”的一声，一道剑气悄无声息的划过他方才的位置，在地上留下一个深深的剑痕。

    “噗通”，达斯巴被扔到地上，拍拍屁股自觉站在金轮国师身后。

    嗡嗡两声，金轮国师双手各持金轮、银轮，冷声道：“不知何方神圣，还请现身一见！”

    “不敢不敢，在金轮国师面前岂敢妄自尊大。”

    一个略显清冷的声音在前方街角处响起, 接着脚步声起，走出一个瘦削中年人，面色和善，嘴角带着一抹笑意。

    金轮国师的目光落在他右手长剑之上，细细看去，只觉双眼刺疼，蓦然一惊，暗道一声，好厉害的剑道高手，从前竟未见过，不知是敌是友。

    他面上不动声色道：“阁下是什么意思，为何无缘无故偷袭？”

    对方笑道：“方才闻听脚步声，以为是有宵小行苟且之事，没想到是国师，还是多多见谅。”

    他这话中暗讽金轮是宵小，可金轮国师甚少履足中原，汉语说起来尚且费力，更遑论能听懂内里的意思，他的“苦心”，不过是鸡同鸭讲。

    金轮国师知道对方实力高深，一旦交手必定声势浩大，到时候引来李稷等人，那可就糟糕了，因此不欲与对方交手，暂且放过方才偷袭之事，说道：

    “这样的话，那咱们河水不犯井水，就此别过。”

    “别忙！”

    眼见金轮国师要走，剑客忙把他叫住，笑道：“国师难得来一趟，我怎好不尽地主之谊，不如与我饮杯茶再走？”

    金轮国师陡然冷了下来：“如果我说不呢？”

    剑客道：“那在下手中的三尺青锋，说不得要伸量一下国师的武功了！”

    他手中长剑一转，月光折射出清冷的光芒，一片肃杀之气。

    金轮怒道：“那你就来试试！”

    他把手中双轮“当”的一磕，上前一步，分毫不让。

    剑客见他如此刚强，眼眸微眯，长剑轻轻一划，一道如水般的剑气轻飘飘飞去。

    这剑气速度不快，即便二流高手都能轻飘飘闪过。

    对方这是逼金轮国师正面相抗。

    金轮国师哪里是退缩之人，不闪不避，右手金轮送到左手，一拳轰出！

    “吼！”

    刹那间，夜色朦胧中金轮国师背后隐隐凝聚出一龙一象，张牙舞爪，姿态狰狞，各自嘶吼不停。

    “嗤嗤嗤！”

    剑气与拳劲相交，没有惊天动地的巨响，只有连绵不断的消磨之声。

    那一道剑意在与拳劲相撞的刹那，忽的化作无数道细微的剑气，恍若月华无铸，美丽又惊人！

    金轮国师手背青筋暴起，口中低低轻喝，左脚猛地往前一踏，龙象狰狞，拳劲爆发，迅速将剑气消磨殆尽。

    “好厉害的剑气，吃我一招！”

    金轮国师手中金银双轮蓦然飞腾，“轰轰”两声，直刺到地上，而街角处哪里还有剑客的踪影。

    “狗贼！狗贼！”

    他气的几乎要吐血，平白无故受了对方一招，却连对方什么来历都不知道，实在憋屈！

    金轮国师强压住怒气，提起达斯巴就走。

    达斯巴嘴里叽叽咕咕的说了些什么，他都充耳不闻。

    金轮国师辨别方向，在一处大院子外停下，四下一看，纵身跃入院中，一阵窸窸窣窣声后，没了生响。

    院里的书房灯火通明，里面一人坐立不安，焦急的走来走去。

    这时，外面一阵急促的脚步声传来，他立刻面露喜色，上前开门，口中急道：“国师，事情办的怎么样了？”

    “哼！”金轮国师一把把他推开，冷着脸径直走进去。

    这人面色讪讪，眼底一抹怒气闪过，但还是关门，转身笑道：“国师这是怎么了，事情可是没办成？”

    房里的烛火摇曳，照映着他身上明黄色衣袍。

    ……

    “三皇子，本座方才所说之事，你可有想法？”方才同金轮国师斗过的剑客坐在三皇子面前，品茶说道。

    三皇子皱眉不语，好一会儿才道：“到底是北唐自己的事，在北唐境内找寻援手也就罢了，何必要寻金轮国师？”

    剑客一笑，“贪心不足蛇吞象，需得知道，与虎谋皮，可要随时做好被虎吃掉的准备啊！”

    三皇子闻言一惊，心想你这是在说我还是在说旁人，他勉强露出一个笑容，“阁主说的是，剑阁一向以理服人，自不会做这样的事。。”

    对方竟是一向神龙不见首也不见尾的剑阁阁主！

