    “你刚刚在和奥斯瓦尔德通电话吗？这个名字我好像很耳熟。”艾薇说道。

    “在哥谭街头混过的人，没几个不知道这个名字，不过他还有个更为人熟知的代号——企鹅人。”

    艾薇一拍脑瓜说：“对对，就是他，你竟然认识企鹅人。”

    “打过交道，我帮了他点忙，他告诉我你被送到了阿卡姆深处，不过一个消息抵消不了他欠下的人情。”

    艾薇犹豫片刻说：“裘德，我好像不认识你了，你以前不是这样的。”

    “那我是什么样？”

    “你没什么本事，性格也很懦弱，说实话，我并不认为你能救我出来，只不过没有其他办法，姑且一试。”

    裘德心想原来原宿主是这么个玩意。

    “那就忘掉那个我，接受新的我，你只要记住，我们是从小一起长大的好朋友，我们是一伙的。”

    艾薇刚被实验完，正是心力交瘁的时候，很担心变成这个样子别人能否接受他，闻言也露出笑容：“对，我们是一伙的。”

    旁边的萤火虫做了个干呕的样子：“够了，旁边还有人呢，要玩扮家家酒，等你们单独的时候再玩。”

    两人干笑一声默默前进，很快就抵达了冰山餐厅，这次门口的招待就有眼色的多了，一句话没说赶紧让他们进去。

    秘书就等在进门口的地方，看到裘德热情地迎了上来。

    “你好，赫伯特先生，我等候多时了。”

    裘德并不认识他，也不需要认识，美漫世界，这种小角色连龙套都算不上。

    “走吧，带我去找奥斯瓦尔德先生。”

    “好的，先生他不在办公室，在健身房呢。”

    来到冰山餐厅的内部，这里赫然建设着一个占地面积不小的健身房，隔着门都能听到里面传来的呼哈声。

    推开门进去，就看到企鹅人正在和五个壮汉对练，他平常也会进行格斗训练，只不过因为身体畸形的原因，所以实战效果不行，但基因改变后，原本那些训练效果就出现了，等闲几人根本近不了身。

    “嘿，奥斯瓦尔德先生，我来了。”

    企鹅人看了他一眼，突然暴起将五个壮汉打倒在地，随后脱掉满是汗水的背心，打着赤膊走了过来。

    裘德调侃道：“看来恢复正常后，你心情很不错嘛，感觉如何？”

    “从来没有像现在这么好过。”

    “那就可以，说明我的药水质量还行，没有配错。”

    闻言，企鹅人皱了皱眉头：“什么意思？你的药剂难道还会出错吗？”

    “当然，世界上没有百分百的事情，说实话我也只有70%的成功率，你运气很好，奥斯瓦尔德先生。”

    “FUCK！”

    “不要FUCK我，我对男人可不感兴趣。”

    企鹅人平息了一下心中的怒意，指着他身后问道：“她们是谁？”

    “我的朋友，从阿卡姆深处带出来的。”

    萤火虫伸出手道：“你好，布莉姬特·派克，你可以叫我萤火虫。”

    “萤火虫，真是个好名字，照亮黑暗。”

    萤火虫摇了摇头：“不，是点燃一切。”

    艾薇也主动伸手说：“艾薇佩珀，就这个名字。”

    企鹅人打量了她片刻：“是的小姐，我听说过你，赫伯特先生就是为了你才独闯阿卡姆，你肯定有独特的魅力。”

    身体恢复后，自卑感也消失了，企鹅人的高情商也体现出来，三两句话就让布莉姬特和艾薇眉开眼笑。

    四人来到会客厅，仆人上好咖啡后退了出去。

    “你想问我什么事？”裘德率先开口。

    “阿卡姆的事，不过看到这两位小姐，答案已经很清楚了，真想不到，你一个人就攻破了那里，我低估你了。”

    “这并不难，科学会帮我做到一切。”

    “是吗？我可不这么认为，至少科学不能帮你对付蝙蝠侠。”

    裘德心里咯噔一跳：“你收到什么消息了吗？”

    “这还用得着打听？阿卡姆出了这么大的事，蝙蝠家族一定会倾巢而动，只要你身在哥谭，就逃不过他们的追捕。”

    裘德还没说话，布莉姬特反而兴奋起来：“蝙蝠侠吗？我倒想会会他，据说面具下的那张脸非常英俊，烧烂的话肯定很美。”

    “你不会想见他的，他会把你重新投进阿卡姆疯人院。”

    艾薇则非常担忧，拜托，那可是大名鼎鼎的蝙蝠侠，只要是哥谭人，谁会不知道他，谁会不怕他。

    企鹅人喝了一口咖啡道：“你救人可以，但不该把阿卡姆彻底搅乱，那里面关着的人全都跑了，甚至包括小丑。”

    裘德瞥了他一眼：“怎么？你在担心吗？在担心这些家伙会跳出来抢夺你的地盘和权力？”

    “哈哈哈，那倒不会，想这样做的人尽管来，我会将他们一一击溃。”

    “你变得越来越自信了，奥斯瓦尔德先生。”

    “哼哼，科学让你变得强大，权力和金钱则让我无所畏惧。”

    “那好，你继续追求权力和金钱，但我需要探索科学，我想借用科波特科技公司的实验室，艾薇身上出了点问题。”

    “没问题，随你用多久。”

    当天下午，裘德和艾薇来到了科波特科技公司，至于萤火虫，则暂时留在了冰山餐厅。

    看到裘德，那帮白大褂研究员立刻疯了一样围上来，上次给他们的震撼实在太大了。

    “你好赫伯特先生，我是公司的首席科学家伦纳德，有个问题方便问一下吗？”

    “抱歉，我很忙，下次再说吧。”

    “先生，这真的很重要，关于您制作出的那个跨星系电视机，到底是依据什么原理？能告诉我吗？”

    “老先生，我真的很忙，看到我身边这位发绿的姑娘了吗？我需要为她治疗，一切过后再说。”

    伦纳德并不想放弃，继续提出要求：“赫伯特先生，您又要做实验了吗？冒昧的请求，能不能也让我们参与其中，或者我一个人也行，打下手就可以。”

    裘德看了一眼这个七老八十的老头子，果断拒绝了。

    “老先生，不是我打击你，我的实验你看不懂，也不可能学得会，我们之间存在着量级的差距，就像地球和整个宇宙。”

    裘德的话很伤人，但他就是忍不住想这样说，在科学的领域，他敢瞧不起任何人。

