    抱元守缺，阴阳交泰！

    苏乞年没想到，太极真意在汉天子的手中，竟然与气运禁忌交融，并衍生出此等变化，于阴阳交界之地，元缺之间，锁定那遁去的一。

    不用想也知道，这太极真意一定是三疯祖师传出去的，看来在洞悉了浩瀚星空之后，这数十年过去，玄黄诸天命放下了诸多门户之见，哪怕是一些传承的根本真意，也拿出来互通有无，只为在玄黄法与星空法之间，开辟出一条新路。

    这是……

    黑袍圣人心神战栗，同样参悟有气运禁忌的他，此刻分明感到属于自己的命星，似乎在冥冥之中，随着那两颗命星的环绕与转动，有一缕气运之力散溢了出去。

    在那两颗转动的命星之间，那阴阳交界之地的曲线，像是可以割裂生死、轮回、一切虚妄与迷雾。

    那是……

    倏尔，苏乞年眼中有无量光迸溅，在不灭意志的映照下，自那阴阳交界之地，那黑袍圣人命星中散溢而出的气运之力，像是一盏纯白的灯火，不断撕裂黑暗的迷雾，仿佛在循着某种无形的牵连，受到远方母巣的指引，要回归祖地。

    不好！

    黑袍圣人大吃一惊，这种手段超出了他的预料，眼前这未知的圣人，竟然以未知的手段，震荡他的命星，牵引他的气运，去回归他掘墓人一脉的祖地气运。

    祖地气运在何处，毫无疑问，一定是在他掘墓人一脉那几位大人身上，而那几位大人的真身所在，就算是他也不清楚，但眼下，他那一缕气运在循着冥冥之中的感应回归，恐怕用不了多久，这些人就能够锁定祖运所在，而几位大人的真身所在之地，也必将曝露。

    该死！

    他就知道，这些人不是单纯为了来提审他，他宁可自绝，也不愿来日被诸位大人清算，但他很快就发现，一股难言的恐怖气机锁定了他，在战皇殿禁锢了他一身精气神的基础上，进一步锁住了他的战魂，乃至每一缕精神意志，他仿佛听到了铁链拉动的声响，除了有念头生衍，他就像是一具空壳，不能掌控半分力量。

    嗡！

    随着时间的流逝，汉天子双手划动的速度越来越快，混沌之地，那纯净阳和的玄黄命星，幽邃冰冷的星空命星，也像是化成了两条首尾相连的阴阳鱼，又好像两条游龙，彼此追逐，两颗命星上，都燃烧起如赤金般鼎盛的气运之火，将那颗灰白色的命星架在阴阳交界之地熬炼。

    半炷香，一炷香，半盏茶，一盏茶……

    汉天子沉凝的眸光愈发凝重，天子望气术与太极真意交融，衍化至他此刻所能到达的极颠之境，牵引那一缕气运回归祖运，不断撕裂黑暗中的迷雾，然而随着与那祖运愈发临近，冥冥之中，那黑暗愈发浓稠与坚凝，那气运之力蔓延的速度也大为减缓，苏乞年隐约照见了一片无形的铁幕，横亘在虚无中，阻隔一切窥探。

    “气运天壁！”

    黑袍圣人身为气运之主，自然也察觉到了异样，他嘴角随即泛起了一抹嘲弄之色。

    啪！

    下一刻，他眼冒金星，半边脸都麻木了，眼珠子更是差点被抽爆，噗的一声，他吐出了半口雪白的牙齿，他状若癫狂，死死地盯住了大元天鹰，目眦欲裂，嘶吼道：“你他娘的又打我！有种不计生死一战！”

    啪！

    “你他娘……”

    啪！

    “你他娘……”

    啪！

    “你……”

    啪！

    黑袍圣人崩溃了，身为圣人，也曾心坚如铁，观遍人情冷暖，尔虞我诈，在阴暗角落里匍匐滚打过，能够修成圣人，哪一个没有属于自己的传说与故事，但眼下，黑袍圣人撑不住了，有人将他的脸按进了尘土里，对于修成圣人的他，某种意义上，这是比性命更重要的坚守。

    “好了，打人不打脸。”景唐女武皇也看不下去了，淡淡道。

    大元天鹰看着黑袍圣人，嘴角微微扯动，露出一抹微笑：“我一直都认为，打脸是最痛的，最行之有效的镇压方式。”

    黑袍圣人双目通红，在他看来，这就是魔神的微笑，他这辈子都不想再见到这个人，他的心灵遭受了无情的践踏，若是他还能继续活着，此人不死，他再难寸进。

    不远处，那位神圣守将却是眸子发亮，盯着大元天鹰看了又看，这简直就是一位天生的行刑者，地牢中那些重犯与死囚，最需要这样的人来给他们正正骨，拿拿筋，顺带讲述一下人间的狂风骤雨与霜刀雪剑。

    噗！

    就在这一刻，汉天子嘴角溢血，他一头黑发轻舞，明黄长袍猎猎而动，双手阴阳二气流转，气运之火蒸腾，背脊处不断有龙吟声响起，然而那被牵引的一缕气运之力，却再也无法寸进，像是遭遇了无形的壁障，任凭他以天子望气术催动，以阴阳交界的气运之力轰击，也无法贯穿过去。

    这是气运天壁，苏乞年曾经听大师兄讲述过，无论是个人或是势力，自降生或诞生之日起，都拥有着各自的气运，愈是强大的气运，愈是千变万化，气运天壁，就是气运积淀，达到了某种恐怖的境地之后，自然生成的一种壁障，既护持气运根源，也阻隔窥探。

    气运，无影无形，万变无定，能够剖开气运之力的器物或者力量，自古以来都不是很多。

    苏乞年念动间，意志战刀自神庭中坠落，晶莹无暇的刀身，此刻化作了一道细密的刀光，又好像一根天针，一下没入了虚无中，无声无息，没入那黑袍圣人的一缕气运之力中。

    昂！

    与此同时，汉天子眼中明黄龙气暴涨，他抬脚迈步，竟化作了一条金色的真龙，如黄金浇铸的龙鳞缠绕着如火的气运，峥嵘龙角如天剑铮鸣，下一刻，他蜿蜒游弋，发出了一道威严的龙吟声，一下冲入了混沌之地。

    人龙血脉！

    神圣守将一怔，难道除了人龙世家之外，还有游离在外的人龙血脉，那刚阳浩大的真龙威仪，逾千丈的巍峨龙体，宛如山岭一般，哪怕只是观摩，也感受到了一股深重的威严，而在冲入混沌之地中，汉天子所化的真龙，竟循着两颗命星游动，汲取阴阳二气，浇灌一身气运之火。

    轰！

    即刻，金色的真龙游弋，竟进入了阴阳交界之地，取代了那似可割裂一切的道之曲线。

    汉天子，竟化身真龙，以身为阴阳交界，如金铸的真龙之体上，赤金色的气运之火坍塌，全都凝聚在了其龙口中，随着两颗命星转动，阴阳交界之力震荡，循着那遁去的一，一道赤金色的龙炎，粘稠如浆汞，像是裹挟着红尘万丈，万民意志，朝着那冥冥之中的气运天壁轰击而去，撞击在黑袍圣人的那缕气运之力上。

    噗！

    意志战刀如天针，随着汉天子气运龙炎的轰击，无声间在那气运天壁上刺穿了一道口子，顿时，有淡淡的死亡气息，自那被破开的气运天壁上泄露而出。

    黑袍圣人瞳孔剧烈收缩，气运天壁竟然被刺破了，他想要开口，想要勾动己身那缕气运之力，震荡祖运，以惊动诸位大人，却根本难以成行，那恐怖的气机始终锁定着他，镇压一切，除了念头的滋生，他无法掌控一丝精气神。

    好浓郁的死亡气息！

    哪怕隔着混沌与虚无，那位神圣守将也感到一阵心悸，像是有未知的可怕存在，循着这死亡气息，进入这禁地地牢，在凝视着他，乃至此地的所有人。

    苏乞年挑眉，他眼中无量光流溢，顿时将那泄露出来的死亡气息击溃，瞬间净化成虚无，这股死亡气息有些陌生，却又很熟悉。

    大荒一隅。

    一座经年被黑雾笼罩的深谷，一口黢黑的棺椁，能有山岭一般大小，横亘在不见天日的深谷里，沧桑古拙的气机流转，岁月的气息浓稠，一颗又一颗古朴的大星，环绕着这黢黑的棺椁沉浮，冥冥之中，似乎有亡灵在哀嚎，伴着阵阵凄厉的龙吟声在谷中回荡。

    而在这口棺椁上，有一道身影静静盘坐着，通体笼罩在混沌气中，而混沌中星光点点，隐隐交织成一片又一片宏大的星河之象。

    此刻，在这口棺椁前，还盘坐着五道幽暗的身影，他们气息全无，像是处在虚幻与真实之间，不可捉摸，连生机都黯淡了，仿佛下一刻就会随风飘散，永寂于世。

    倏尔，黢黑的棺椁上，那笼罩在混沌气中的身影睁开了双眼，刹那间，像是有两盏神灯骤然间被点亮了，可怕的光束像是可以刺穿苍宇，击穿星空，又在刹那间敛去，那是一双比墨色还要深沉的眸子，弥漫着灰黑色的死气，那死气中，像是有一条又一条真龙坠落九天，伏尸万里。

    “诸位，你们曝露了！”有宏大而冷漠的声音响起。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！第一更送上，接下来应该会有一段大剧情。）

