    “rider！”

    艾用手挡着前方，迎面而来的风吹的得他们的衣服哗哗作响。

    冬木市的上空，雷弧一闪而过，神牛拉着艾与伊斯坎达尔以极快的速度走遍了整座城市。

    “哈哈哈！”

    强大的气息遍布整座城市，相信其余御主一定得到了自己的信号的伊斯坎达尔发出爽朗的笑声。

    ……

    “雷影这就不怕被针对吗？”

    “不，雷影拥有极强的实力，而且那名rider—伊斯坎达尔看起来也是一个强者。”

    三代皱着眉头，抽着烟，他心里便越是烦躁。

    神父说的话全部属实，那么圣杯究竟会花落谁家？获得的人又会许下什么愿望？要是有人借此机会对木叶不利……那该如何是好？

    ……

    “哼，自大的家伙。”

    吉尔伽美什皱着眉，心里掩饰不住蓬勃的怒意。

    “自大也要有些程度吧，竟然敢在我的花园里散发如此恶臭的味道。”

    “额……”

    不远处刚好给自己找了一处豪宅的纲手察觉到了吉尔伽美什的动作，顿时她头痛的扶额，但是却不得不跟上去。

    万一要是发生了战斗，她怎么说也是三忍之一，总可以帮得上忙的。

    ……

    “arrrrr！”

    “什么！？”

    枸橘矢仓瞳孔一缩，震惊的看着突然有发狂了起来的大流士三世，他才堪堪镇压了三尾，这边大流士就发狂了……

    心累啊！

    “arrr！”

    大流士却是不管其他，驾驭着战车就朝着远处奔去，在半空中划出一道漆黑的道痕。

    枸橘矢仓浑身青筋暴起，体内的查克拉被不断抽取，如果再让大流士如此抽下去，三尾必定会再度暴走，因此他必须要拼尽全力去控制大流士三世不让其失控。

    ……

    最终，伊斯坎达尔带着艾在一处外滩上落下，这是一个码头，四处都是高大的货物，夜深人静根本就没有人在这里，因此这里是绝佳的战斗地点。

    “真的会有人响应我们的邀请吗？”

    艾抱着双臂，环视了一眼四周，他倒不惧怕其他的组合，只是对其他的组合非常的感兴趣。

    “会的。”

    伊斯坎达尔跳下神威车轮，目视前方：“所谓英灵，既是最闪耀的星辰，他们拥有着无与伦比的魅力，他们具有着强大的气魄。”

    “正是因为如此，他们才能够成为信仰的对象，从而抵达英灵座。”

    “我是征服王—伊斯坎达尔，目标是征服世界的尽头，出现吧现世的英灵们，还是说你们要像一个老鼠一般缩头缩尾？！”

    伊斯坎达尔张开双手朝着面前空无一人的空地说道。

    “你还真敢说啊。”

    金色的粒子凝聚，吉尔伽美什站在路灯之上俯视着下方的艾与伊斯坎达尔。

    “就你也妄想为王？”

    “喔喔喔！”

    伊斯坎达尔怪叫几声，咧嘴笑道：“金闪闪的家伙，你是第一个回应我的家伙，报上名来！”

    “本王乃是人类最古之英雄王，吉尔伽美什！铭记我的名字，然后仰视着我把！”吉尔伽美什狂傲的说道。

    “吉尔伽美什？具有三分之二神性，三分之一人性的那位向神明举起武器的最初之英雄王？”

    “正是本王。”

    “哈哈哈，没想到你这样的家伙也会响应圣杯的召唤！”

    伊斯坎达尔大笑几声。

    “圣杯本是本王宝库里的宝物，我只是来严惩一群妄图夺取我宝物的盗贼罢了。”

    狂傲！

    极端自我的吉尔伽美什没有将任何人放在眼里，艾握紧了拳头，浑身上下雷茫乍现。

    “rider，我忍不了了？”

    艾脾气本就极为暴躁，如今自然是看不惯吉尔伽美什的做派。

    “等……”

    伊斯坎达尔的话还没说完，艾直接消失在了原地。

    “雷遁、雷虐水平！”

    艾的身影瞬间就出现在吉尔伽美什的身后，手刀上滋滋啦啦的雷霆声响个不停，直接朝着吉尔伽美什的后颈落去！

    “小心！”

    纲手急忙从不远处的箱子后冲出来，雷影的速度太快，达到了堪比水门的程度，因此哪怕纲手拼劲了全部力气也无法赶上。

    难道就这样成为被淘汰的第一位英灵了吗？

    这一刻，忍界中所有的光幕都暂缓了时间，眼看着雷影的手越发靠近吉尔伽美什，所有人都定住了呼吸，眼睛睁得浑圆，不愿错过一丝细节！

    下一刻，金色的漩涡展开，四五道金色的锁链以超越了雷影的速度直接飞出，随后紧紧的缠绕住了雷影！

    艾不可置信的睁大了眼睛……他的手刀距离吉尔伽美什的后颈只有几厘米！

    “雷影！”

    怒吼的纲手终于赶到，随后她的重拳狠狠的落在了艾的身后，随着重力的落下，那水泥地板上顿时出现了一个几十厘米的深坑，可见纲手的力量有多么强大！

    “愚蠢。”

    吉尔伽美什冷冷的撇了一眼艾，天之锁将艾扯到半空，漫天的金色漩涡足足有十几道，各式各样的武器从中探出。

    ……

    “假的吧！”

    “美狄亚，怎么了？”

    远处的地下室中，鼬看向一旁的美狄亚，后者眼睛猛缩。

    他们面前是一片光幕，身为caster的美狄亚最擅长的就是阵地作成，如今这里已经变成了他们的大本营。

    他们得以借助监魔术，远远的看着那汇聚的英灵们。

    “那些武器……竟然全都是宝具！”

    宝具是英灵的传说升华而来，虽然没有限制，但一般的英灵多的也就两三个，从来没有人像吉尔伽美什这般随手就是十几发宝具！

    ……

    随着吉尔伽美什的心念一动，那些宝具便被投掷而出，直接朝着雷影轰去！

    轰！

    接二连三的爆炸淹没了雷影，天之锁虽然是对神特攻，对人也就是强一点的普通锁链，但也足够了。

    ……

    “雷影！”

    萨姆伊一拍桌子，着急得汗水流个不停，与他一样，看到自家雷影陷入了危急，顿时大部分的人都露出了担忧的表情。

    ……

    “哈哈，让他之前打我们水影打得那么惨！”

    与之相反，雾忍村就是一片欢呼，高呼着给吉尔伽美什加油者更不泛其数。

    ……

    艾的身影出现在伊斯坎达尔的身旁，短暂的交锋过后，他一改之前的态度，以无比凝重的表情看向吉尔伽美什。

    短短数秒，他虽然反应了过来，但面对十几发宝具的攻击仓促的他还是无法全部躲开，肩膀上泊泊流血的伤口就是最好的证明。

    “arrr！”

    狂虐的嘶吼声响彻天际，一道黑色的流光顿时划破了黑夜，直接朝着伊斯坎达尔的方向落去！

    “哞！”

    察觉到了危险的天之公牛发出哞叫，随后雷光充斥全场，朝着那黑色的流光直迎而上！

    轰！

    两者在半空相碰顿时爆发出强烈的光芒，片刻之后黑色的战车落下，露出那浑身黑暗，手持缰绳的人影，他浑身上下环绕着不吉利的黑气……

    最主要的是，伊斯坎达尔认识这个家伙。

    “大流士三世！”

    伊斯坎达尔没想到还能在这场圣杯战争中碰到昔日的对手。

    银白中带着红茫的身影从空落下，弗拉德三世持枪而来。

    短短几分钟的时间，这里就汇聚了四名从者。

    “我们要下去吗？”

    远处的高塔上，紫苑拿着一只望远镜，看向身旁的齐格飞询问道。

    “一切应从您的旨意。”

    齐格飞平静的说道。

    “嗯……那等等吧。”

    紫苑笑着说道，随后与齐格飞一起观察着下方。

    ……

    “除了assassin和caster、saber之外都来了吗？”

    伊斯坎达尔的目光一一扫过众多英灵，咧嘴笑道。

    “那我问你们一个问题，你们有谁愿意加……”

    “arrr！”

    他的话还没说完便被大流士三世打断，后者持着双斧直接朝着伊斯坎达尔杀去！

    黑气环绕，莹绿色的光芒闪烁，这一刻大流士三世就宛若从地狱中爬出的恶魔一般！

    “你们一个个的，能不能好好听人说完话啊！”

    雷影不听他说话直接对吉尔伽美什出手，现在大流士三世也是直接打断了他的招募式，这让他感到十分的生气！

    伊斯坎达尔拔出短剑，瞬间便与冲来的大流士三世战做一团！

