    “麻蛋，还是让他给跑了，这神秘手臂果然很强，不知道具体是什么来历。”林凡将“亘古之吊”收回到背包之中。

    这“亘古之吊”绝对是很牛的东西，可惜模样不咋的，配合“真奥义毁灭之脚”和“大凡哥”能够爆出无与伦比的力量。

    “轰轰……。”

    那被轰穿的神秘手臂，仿佛还有生命力一般，在那猛烈的拍着大地。

    林凡直接将其收回到“天地熔炉”之中，进行炼化。

    天运之子。

    天。

    这两个家伙，还是有些神秘啊。

    连“亘古之臂”都打不穿的存在，显然有些恐怖，只是这一次却让林凡有些疑惑，这虚空中的家伙，竟然如此之强，为何不显现真身，如果是真身前来的话，自己恐怕只有被吊着打的份了。

    “叮，恭喜炼化（伪）天道之臂。”

    “叮，恭喜得到一缕天道意志。”

    “天道意志：蕴含玄黄界天道一缕意志，可吸食。”

    当听到炼化结果的时候，林凡瞬间懵比了，这特么的是啥玩意？

    看着那静静漂浮在“天地熔炉”内的一团七彩光芒，林凡也是乐呵了起来。

    这是啥玩意，天道意志？

    莫非刚刚那家伙真的是天道不成？

    不对，（伪）天道之臂，这其中有问题，一定有自己所不知道的事情。

    “老大……。”沙独龙等人见老大一人愣的站在那里，也想出声询问一番。

    “别吵，等会。”林凡伸出手，制止了他们，现在心里还充满许多疑惑，不将其弄明白，决不罢休。

    “吸食。”林凡犹豫了片刻后，随后将那一缕天道意志吸食下去。

    对于被“天地熔炉”炼化的东西，林凡一直很放心，也不怕这其中有什么问题。

    刹那之间，那一缕七彩光芒没入到林凡的身体之中。

    随后林凡全身一震，一种莫名的感觉充斥在心头。

    这种感觉如同飞升了一般，让人很是舒爽。

    林凡仿佛能够沟通道冥冥之中的存在，但是或许这只是一缕天道意志，与其的联系并不是很强烈。

    可就在这个时，林凡的脑海之中，陡然传来了微弱的声音。

    “救我……救我……。”

    林凡晃了晃脑袋，仿佛是自己出现了幻觉一般。

    是谁在向自己求救。

    “你是谁？”林凡顺着这种感觉，询问着。

    “救我……。”

    “我去，你到底是谁？救你，救你妹啊，能不能给点提示。”林凡心中呐喊着。

    这到底是怎么回事，没有一点提示，就让自己救你，这要小爷怎么才能救你啊。

    “轰……。”

    突然一道雷霆在林凡的脑海之中，陡然的炸开了。

    那混沌一片的虚无之中，陡然明亮了起来。

    这时林凡如同第三者一般，看着眼前的一切。

    在那被开辟的虚无之中，一个人影让林凡惊讶了一番。

    那是将玄黄界一分为二，最终陨落的至尊。而那至尊所面对的却是让林凡更加疑惑的存在。

    这到底是谁？

    不仅仅是玄黄界被一分为二，就连这玄黄界的天道，也直接被一分为二。

    ……。

    没过多久，林凡便摇了摇头，一脸的懵比之色，这到底是什么跟什么啊，完全看不懂是什么意思。

    头脑也是一片混乱，这其中的情况，仅仅靠这片面的景象，根本看不出什么东西来。

    谁是好人？谁是坏人？

    算了，不想了，还是把自己过好就成了。

    兵来将挡，水来土掩，这些想不明白的东西，还是让他一边去吧。

    至于这一缕的天道意志，已经被林凡吸收，这以后让林凡对天地规则的感应，却是更加的敏感。

    这一战的好处，还是很大啊，没有白干。

    不仅仅将这扮猪吃老虎的家伙给狠狠的镇压了，还斩断了那神秘手臂，这场买卖算是赚了。

    ……。

    在那一片虚无之中。

    陈玄赤身站在那里，面色狰狞，心中的愤怒，已经直达天地。

    而在陈玄面前，却是一片混沌虚影，那混沌虚影之中，存在着一个人影。

    “你不说我是天运之人吗？为何我会被一个蝼蚁给羞辱成这般？”陈玄看着眼前的混沌虚影，怒声嘶吼着。

    “百年前，你说我是天运之人，秉承天运，可现在又能如何？”

    “你不是说你是天道吗？可这渺小的人类，你为何都镇压不了。”

    陈玄这一刻疯魔了，对于眼前这混沌虚影，也是嘶声咆哮着。

    “放肆……。”就在这时候，混沌虚影中的人物，顿时怒斥道，一道道雷霆闪烁在混沌虚空之中。

    但是瞬息之间，又恢复了平静。

    “邪魔乱世，你乃是天运选中的救世主，如今这小小的磨练，你莫非都过不去吗？”

    陈玄此刻冷静了下来，或者说刚刚怒吼，已经将内心中的愤慨泄了出来，此刻面对这神秘的混沌虚影，他心中也是畏惧万分。

    混沌虚影看着陈玄，随后轻声道，“放心，你是被天运所选中的人，自然是秉承天命，待我将这些邪魔击退，便能让你成为至高的存在。”

    陈玄听闻此话，浑身一颤，随后望向那虚空之中，两团光芒正在闪烁着。

    “如你所看到的那般，那邪魔已经快要被我驱除，那羞辱你的邪魔，也将败在你手中。”混沌的虚影说道。

    “那我该怎么办？”陈玄问道。

    “找到至尊令牌碎片，将其带到我这来。”混沌虚影说道。

    “可那个人……。”陈玄对那羞辱自己的家伙，依旧记恨在心，同时心中也是畏惧万分，如果在碰到那个家伙，可该如何是好？

    “不用管，他终究是你的垫脚石，我现在送你去九幽界，去那寻找剩下的碎片。”混沌中的人影，一手撕裂虚空，那虚空仿佛连接着另一个世界。

    陈玄捏紧了拳头，最后没入虚空之中，离开了这里。

    而当陈玄离开之后。

    那混沌中的人影，顿时仰天怒吼。

    “混账，待我将东灵洲意志吞噬之后，必定要你死无葬身之地，意志，我知道你向那人类求救了，可是他又能如何，你终究是我的。”

    “哈哈……。”

    顿时那遥远的混沌虚空之中，那七彩的光芒在那漆黑的光芒之下，不断缩小。

    “窥视天地，天地不容。”那逐渐被吞噬的东灵洲意志传来了虚弱的声音。

    “哈哈，你便是天地，可你能不容我吗？万年大业，即将大功告成，你终将被我取代。”

    “意志，你放弃吧，你的理念是错的，人类需要逆天而行，就如同他一般。”

    “不，他是对的，而你理解错了……。”东灵洲意志虚弱的说道。

    “顽固不化……。”

    ……。

    ps;最近老是想干呕是啥情况？求大神解惑。(未完待续。)