712

齐海呆呆的看着至尊石碑的废墟，以及那直冲中央世界的通天之路，他扬了扬手，想要一掌拍下去，但最终还是收手了。

琅邪天已经诞生了一位新的天帝，并且正在闭关炼化天位。

想要完全炼化天位，至少需要一千年的时间！

也就是说，现在九天天帝中，除了那两位陨灭的天帝，大罗天帝与真灵天帝得到了天位认可之外，其余人皆没有真正的炼化天位。

最多只是借助天位的力量而已。

不过，那些几位天帝，包括陨落的赵长空，都是被上一代九天天帝当成下一代天帝培养，在出生之后，便以天位温养。

所以这些新的天帝继位之后，修为哪怕只有罗天果位的境界，但是在得到天位之后，也能以最快的速度进入混元。

但是琅邪天除了赵长空之外，余下的那位天帝，与眼前的这个赵神光，却都不具备这样的条件。

他们必须要用千年的时间，彻底炼化了琅邪天位，才能真正的使用天位的力量。

所以琅邪天的老皇叔，才会将琅邪天的祖脉交给陆云守护。

但是现在……

眼前这个奇葩一样的赵神光，一来到天命城就嚷嚷着要女仙伺候，更夸张的是……他竟然直接用琅邪天重器通天之路轰开了至尊石碑，开启了中央世界！

天位的光华在他的身上流转，这家伙竟然完全炼化了至尊石碑！

赵神光的修为，不过是至仙。

普普通通的至仙，没有炼化天地之阵，已经被时代淘汰了的至仙。

但是这小子却是异常神奇的成为了琅邪天帝，更将琅邪天的天位和琅邪天的重器抢了过来。

……

“哈哈哈——”

忽然间，赵神光再次大笑道：“天命城的仙女们，有没有本本帝的风采折服……妈呀，鬼啊！！！”

就在赵神光得意洋洋的时候，他猛的见到了葛艳霞，他先是呆了一个呼吸，而后大叫……最终，开始疯狂的呕吐起来。

“这个人不人，鬼不鬼的一坨究竟是个什么玩意……来人，将它拿下！”

赵神光猛的想起自己的身份，而后赶忙擦了擦嘴，他指着葛艳霞大声的吼道。

“琅邪天帝！”

天命城主有些不怎么高兴的走了出来：“此乃西海之主，与你现在的身份相当。”

此刻，天命城主也是异常的窝火。

他与赵风扬亦师亦友，赵风扬的几个儿女他都见过，但是最不喜欢的就是这个赵神光。

此人视色如命，后宫中的道侣便有百人，更为奇葩的是……这家伙竟然在仙界开妓.院，仙界当中，无论是凡人世界还是仙人世界，都有赵神光名下的青楼。

上一次赵神光前来天命城，想要在天命城中开一座青楼，结果被天命城主打了出去。

现在赵神光再来天命城，天命城主自然不会给他好脸色看……至于现在，赵神光轰开至尊石碑，以通天之路开启中央世界，这却并未让天命城主生气。

反倒天命城主十分赞同这几件事。

“西海之主？”

赵神光微微的眨巴了一下眼睛，“西海狗帝？”

“噗！”

赵神光的话音一落，许多人都忍俊不禁。

昨日银光刚刚说出西海狗帝这三个字，没想到今日这位奇葩一般的琅邪天帝就直接叫出了口。

“找死！”

葛艳霞勃然大怒，它就要上前，却猛地发现，这方天地在压制它，不禁心头骇然。

这是琅邪天位的力量。

“哼！”

这个时候，赵神光的脸色一下子就冷了下来，“西海狗帝，西海海狗！尔于大罗天中释放魔尊，搅乱仙界，险些将仙界化作魔土……更连累真灵天帝，大罗天帝陨灭……现在你这畜生还敢登上我琅邪天之地，简直找死！！”

“来人，将这头母海狗拿下！”

赵神光的眼睛里，释放出一种暴虐到极致的目光，周围的无数仙人，都感受到了他的愤怒。

这种愤怒，并不是因为葛艳霞释放了魔尊，也不是因为真灵天帝，大罗天帝的陨灭，而是因为……那一战，他在大罗天的许多产业，许多青楼，被统统摧毁了！

这让赵神光的心头在滴血。

“诺！”

轰——

这个时候，天地之间，传出四声巨响。

青龙，白虎，朱雀，玄武四方神兽的影像，缓缓的腾空而起，同时将它们的契机锁定葛艳霞。

与此同时，一门一门的仙晶大炮亮出，炮口之上闪烁着白茫茫的光晕。

青龙天兵，朱雀天兵，白虎天兵，玄武天兵！

四大天兵，乃是整个琅邪天的王牌！

曾经，镇守在玄州北境镇海关的玄武天兵，不过是真正玄武天兵的一个下属军团而已。

真正的玄武天兵，由清一色的上仙构成，所幻化出的玄武真身，也要比玄州的那只玄武天兵更加强悍，更加恐怖。

再加上其余三大天兵，青龙，朱雀，白虎……这四神兽齐聚，似乎再一次的形成了一座阵法，似乎整个虚空都在站立。

赵神光头顶琅邪天位，瞬间引动了整个琅邪天的力量，直接朝着葛艳霞压了过去。

四象天兵也动手了。

恢弘浩大的四象神力，如同一座一座厚重的山岳一般，重重的压向葛艳霞。

“啊——”

这一刻，葛艳霞的口中发出声声凄厉的惨叫，它的身体直接化作一张黑色的大饼，紧紧的贴在地上。

“琅邪天帝，我与你不共戴天！！！”

葛艳霞惨叫一声，继而它一张嘴，口中吐出了一个金色的光团。

西海的本源。

刹那间，那个本源化作一柄巨剑，将这虚空劈开，葛艳霞直接发动血祭，祭祀了自己的部分身躯，带着一溜臭烘烘的血光，逃出了琅邪天。

“妈蛋，那个恶心巴拉的东西，竟然把西海的本源吞进肚子里去……看来以后炼化西海本源的的人，心理该有阴影了。”

赵神光扯了扯嘴角。

天命城主呆呆的看着此刻的赵神光，一时间不知道该说什么好。

而齐海则是面如沉睡，自始至终没有现身。

“还有你们这些混账！”

赵神光又将矛头对准了其他人，“明知那头恶心到极致的海狗乃是魔神的狗腿子，你们竟然海域它同流合污，更是听信那头老畜生的话，竟然试图封印中央世界，断我仙界后辈的机缘……莫非，你们也成为魔神的走狗，要颠覆仙界吗！？”

嗡——

琅邪天位震颤，让赵神光的话，变得如同大道之音一般，振聋发聩。