    一尊魔族尊者陨落，肯定会让他在魔族之中的地位有所影响，当然，更让他惊悸的是虚海之中的场景，那浩荡的一幕，给予他强烈的震撼。

    “一尊魔族尊者强者就这么陨落了，那我这个半步尊者算什么？”

    他目光阴冷，绽放幽冷寒光，感觉到了天界的浩渺，宇宙的浩荡。

    可是，他身上却涌动出了更加蓬勃的战意，尊者，只是他的起步而已。

    “就先从我跨入尊者境界开始吧，至于魔族那边，哼，此次魔族魔尊出现在虚空潮汐海，我恐怕还要应付天界一些顶级势力的询问，若是让天界顶级势力知晓是我这边漏的口子，那就麻烦了，不过还好，那魔族魔尊已经陨落了，而且我这边早就有所准备，人族想要发现是我露出的口子，几乎不可能。”

    耀灭府主冷哼一声，眯着眼睛。

    “最近我东天界可不太平，甚至我耀灭府都死了不少圣主，那问寒天等势力，十分诡异，我耀灭府一群废物竟一直啃不下来，看样子得本座突破到尊者境界后亲自动手了，也罢，要不了多久了，本座就能突破，到时本座倒要看看，那问寒天的水到底有多深……”

    “还有那被魔尊追杀的人族天骄，为何我有一种冥冥中的宿命感？时间神通？和那下界突然消失，传闻有时间本源的源大陆有什么瓜葛吗？”

    耀灭府主皱着眉头，沉思许久，微微摇头：“应该没什么联系，此人的身份，连魔尸老祖都并不清楚，传闻是魔族中最顶级的存在下令诛杀的，那下位面之人，即便来自源大陆，也不足以让魔族最顶级的存在关注，应该是我多心了。”

    耀灭府主想到这里，彻底的沉寂了下来，只是看着那画面中的虚海，内心怎么也保持不了平静。

    此时，不仅是耀灭府主震撼，天界所有的武者们都震撼的看着画面中的一切，那个模糊身影太强大，竟如此的逆天，干净利落，直接斩杀一尊魔族魔尊，一战成名！

    整片宇宙都安静了 。

    宇宙浩瀚，天界无垠，相对来说，太辽阔了，而现在，只要是讯息能传播到，能接收到直播画面的生命地带，所有的强者都在共振。

    他们见证了一场强势无匹的战斗，一尊魔族魔尊闯入虚空潮汐海，追杀人族天骄，这本是一场灾难，能引来天界人族的愤怒，可现在，每个人都在惊悸，在颤栗。

    画面中，虚化之外，无尽的魔气在还飘散，代表着这里曾经有一尊无比强大的尊者级高手，可现在，这里魔血飘落，天道轰动，没有留下生命气息，众人只能看到虚海之中，一道模糊的身影身负锁链，带着恢宏的图腾之力，牵着一尊尸身，缓缓的步入虚海深处。

    天界中，有无数的种族，不仅仅是人族，此刻都看到了这一幕，无论是强大的还是弱小的，今天各族都有种冰冷的刺骨感，觉得生命太脆弱，连尊者境的高手说被人格杀就格杀，还有什么安全可言？

    “杀人者，人恒杀之，这魔族之人闯入虚空潮汐海，追杀人族天骄，何等霸道，特别是魔族这些年，在万族战场，不断壮大，已经掌握了天界一大片的疆域，麾下不知道臣服了多少高手，号令天下，莫敢不从，动辄就灭其他种族，摧毁生命地带。可惜，现在终于遇到了硬骨头。”

    寂静过后，自然是沸腾。

    各地都在讨论，猜测模糊身影的身份，这等姿态，太霸道，翻手间镇压一尊魔尊，有人猜测，此强者绝对是天界最顶级的那一批存在。

    只可惜，此人在虚海之中，镜面圣宝所拍摄到的一些画面都是朦胧的。

    全天界都在议论。

    此人到底是谁，是某个史前的老祖宗吗？也有人猜测，此人为何会出现在虚海中，莫非是曾经陨落在虚海中某个顶级强者，可为何他的身上被锁链牵引，仿佛被镇压在此一般。

    虚海中究竟有什么？

    没有人能保持平静，曾经的虚海，只是天界的禁区而已，很多人并不知晓其可怕，可现在众人都悚然，经此一役，恐怕再也无人敢步入虚海了，因为虚海太过可怕了，连尊者都能吞噬，更何况他们？

    虚海边上的黑暗中，秦尘远远遁离，突然，他若有所感，停了下来，遥望虚海，因为，他感受到了一道目光，注视着自己。

    是那虚海中的模糊身影。

    别人看不清，但他看真切了，这是一个十分沧桑的身影，从对方身上他看到了无尽的落寞，不复之前的霸气，像是一个孤独的强者，常年与枯寂为伴，眼神中带着哀伤。

    此时，他在凝视秦尘，让秦尘心中悸动，让他很不安，然后一阵出神。

    轰！

    他身上的迷雾散去了一些，秦尘愈发清晰的看到了那可怕的图腾之力，道道分明，烙印在他脑海中，像是和秦尘体内的九星神帝诀产生了共鸣一般，在秦尘体内复刻下了一道传承之力，让秦尘重伤的身躯愈发的璀璨了。

    “天，那模糊身影停下了，那凝视那被追杀的人族天骄？”

    “那年轻天骄是谁，难道那虚海中的身影是因为他而出现？”

    “老天，他到底是什么人？两人居然在对视，那天族天骄竟然一点都不怂，嘶，难道这虚海身影斩杀那魔尊是在替这人族天骄出头？”

    很多虚海外围的高手们还没散去呢，一直盯着这里，捕捉画面，此刻将秦尘的身影捕捉到，可以看出来这两道身影在对峙，彼此在凝视对方。

    而且，那虚海身影竟然没有出手，异常的平静，让人觉得不平凡。

    “天啊，这人族天骄竟然是元凶，难怪他要将对方带到这里来，难道认识这虚海身影。”

    “他到底是什么人？老天，谁能告诉我？”

    “这是……谋杀，有预谋的将的对方带到这里，将那魔尊坑杀，对方早有预料。”

    天界各地，一群人惊呼，进行脑补。

