    悦耳的钟声跨过了近四百年的时光，又一次在这片山迪亚人的故土之上响起。

    香多拉遗迹上的山迪亚战士已经哭成了一团。

    “终于……终于……等到这一天了。”

    “呜呜呜……我们……做到了，大战士卡尔加拉的约定!”

    “是啊……做到了，快四百年了，终于完成了……”

    香多拉遗迹上的山迪亚战士已经哭成了一团，连萨蒙族长都热泪盈眶。

    这泪，是激动的泪，是喜悦的泪。

    这么多年，为了祖先的承诺，山迪亚人无数代人为之努力，实在是付出了太多。

    不过这一切付出都值得。

    因为，黄金钟再次响起了。

    就在士兵们欢呼雀跃之时，异变突生。

    轰——咚——

    一声巨大的轰鸣声从下而上传递而来，整个巨大藤蔓开始剧烈颤动，黄金钟也随着震荡响起。

    唰唰——

    霎时间，整个香多拉遗迹发生剧烈动荡，大块的泥土从遗迹底部往下坠落。

    ??“怎么回事啊！地震了吗？”

    ??“不对，不是地震，这种有节奏的轰鸣声，像是……”

    ??“我的脑袋被砸坏了！好痛！这到底是什么鬼东西。”

    这突如其来的变故，让一些实力不济的士兵摔了几个大跟头。

    有些还在遗迹旁的士兵来不及反应，被掉下来的金块砸的头破血流。

    轰——

    第二声轰鸣传来，整个香多拉遗迹都开始倾斜，遗迹的边缘逐渐脱落。

    “啊！到底是什么鬼?”

    “要死在这里了吗！可恶！”

    “明明刚见证和平，我好不甘心啊！”

    一瞬间整个遗迹乱成了一锅粥，恐惧在人群中蔓延。

    “大家抓好身边的固定物，不要被甩出去了！救助一下身边的伤员！”

    关键时刻甘福尔及时反应了过来，组织战士们自救。

    他不知道这种震荡会持续多久。

    这么激烈的晃动，现在想要下去肯定是不行的，一不小心就会摔下巨大藤蔓，变成肉饼。

    听到这话的士兵们立马回过神来，一个拉着一个，搀扶着伤员远离建筑物，找寻可以固定的树木、巨石。

    而另一边，菲斯在发生异变的第一时间就从藤蔓顶端极速赶回。

    “菲斯大人回来了！”

    有眼尖的士兵发现了菲斯的身影，兴奋的喊道。

    众人纷纷仰头，就看到菲斯脚下喷射出火焰，整个人从天空之中俯冲直下。

    “太好了！”

    当士兵们看到菲斯之时，缓缓将悬着的心放了下来。

    “菲斯大人，发生了什么情况?”

    众人纷纷围了过来，七嘴八舌的询问了起来。

    “没什么，只不过是钟声把那条毒蟒吸引了过来，它身体过于庞大无法爬上藤蔓，就想用撞击的方式，将香多拉从藤蔓之上震下去。”

    “既然黄金钟已经找到了，正好下去会会这条巨蟒，顺便帮你们报仇。”

    说完，菲斯身下喷射出熊熊烈焰，剧烈的风压吹起满天飞石。

    他带头冲锋，一跃而下!

    灵巧的身影在藤蔓之间旋转挪移，瞬间就下降了好几十米。

    “原来是这个畜生！”

    “冲啊！跟随菲斯大人斩杀毒蟒！”

    “宰了它！”

    众人见菲斯一往无前，瞬间被激起了胆气，也顺着巨大藤蔓一拥而下。

    众人快速降落而下。

    那只毒蟒又撞击了几次巨大藤蔓，不过都被菲斯敏锐的五感提前预知，提醒众人化险为夷。

    直到下降到藤蔓底部之时，一条巨大的青色蟒蛇映入眼帘。

    这毒蟒起码有二百多米长，几十米粗，青色的背部，蓝色的花纹，硕大的蛇身两旁长着浓密的毛发，嘴上长着两根鲇鱼一般的触须，满嘴恐怖的獠牙。

    整个蛇躯像是一团堆积的小山，充满着恐怖的压迫感。

    菲斯心神震颤，虽然在动漫之中看过这条毒蟒的样子，但是现实中还是第一次见到如此巨大的生物。

    那毒蟒甩动蛇头，还欲继续撞击藤蔓。

    只不过当它的蛇眼扫过空中之时，瞬间停止了动作，灯笼大的蛇眼之中映照出菲斯等人的身影。

    仇人见面分外眼红。

    ??嘶嘶嘶——

    毒蟒庞大的身体快速盘起，蛇头高高昂起，冰冷的蛇眸紧紧藤蔓上的众人，蛇信吞吐，收集着气味信息。

    这是毒蛇发动攻击的前兆！

    “你们速度分散，我来对付它！”

    菲斯瞬间做出反应，大手一挥示意众人撤退。

    这群人不是毒蟒的对手，留下来只会徒增伤亡。

    “可是大人……”

    “没有可是！这是命令！”

    甘福尔还欲多言，就被菲斯强硬的语气打断。

    “收到！所有人退出战场，交给菲斯大人处理！”

    见菲斯态度强硬，甘福尔立刻带领众议员进行人员疏散。

    “我留下吧，我应该能提供一些帮助。”

    温婉的声音响起，不用看就知道是莫丝。

    “帮助？”

    菲斯目光锁定毒蟒，眼神闪过去寒芒。

    “你的能力是什么？”

    “果然瞒不住你啊，菲斯弟弟。我也不知道这种能力叫什么，但是我可以给任何东西加速！”

    等众人远离之后，莫丝立马换了一副面孔，声音妩媚妖娆。

    “是任何东西哦！”

    她还不忘强调。

    “加速？”

    菲斯在脑子里搜索了个遍，也没想到原著中匹配的果实能力。

    只有一个红鼻子猥琐男，果实能力是迟缓光线，可能是相对应的能力。

    “别说那些没用的，让我试试效果就知道了。”

    说完菲斯脚步微动来到了莫丝身旁，伸出一只手示意莫丝发动能力。

    时间紧迫，毒蟒在在一旁虎视眈眈，不知何时会攻击。

    被动等待不是菲斯的风格，他决定先下手为强。

    莫丝也知道现在不是玩闹的时候，她将柔弱无骨的雪白小手印在菲斯的大手之上。

    一股淡蓝色的光圈从莫丝的手中发出，这蓝光瞬间将菲斯身的体围绕，让他陷入了一种奇妙的感觉之中。

    他的心跳开始加速，思维变得敏捷，感觉就好像整个人被按下了快捷键。

    起码提升了三成的速度。

    菲斯活动了一下身体瞬间得出结论，不由感慨真是好用的能力。

    那么，接下来—

    菲斯与毒蟒四目相对，无尽的战意爆发，他手中凝聚成火焰长矛，遥指毒蟒。

    开始厮杀吧！

