    畀并不指望自己可以一直躲下去，她从不小看素体生命的侦察能力，如果从最坏的角度去考虑，那么在自己躲藏起来的同时，素体生命就已经有所感应，它们就像是惯性一样从自己藏身的地方掠过，但却不可能就这么一直下去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ反过来说，畀放弃了武装平台，进而躲藏在其它平台下，也只是希冀抓住对方从反应到执行的这短短时间罢了。也许，在这一两秒的交错中，畀做到了她希望的结果——尾随在素体生命之后的箱型机闯入她的眼帘，也在这一刹那，她凝视屏幕中那放大的结构图，世界仿佛变得无声又缓慢，线条构造的机体图形在屏幕上一层层剥离，重要结构被一个又一个的红框瞄准。

    下一瞬间，畀启动了动力鞋的最大功率，整个人就如同炮弹一样射向箱型机，她借以踏脚的平台宛如遭受重击，表面凹陷，冲击想内部渗透。当畀接触到箱型机表壳的时候，这个平台的内部便在火花和电光中炸裂了。烟雾被爆炸的冲击搅动，却没有散开，反而因为炸裂物和浓烟的加入，变得更加难以穿透，在这片烟雾中，颜色开始出现更加丰富、激烈且混乱的变化，一些奇异的反应现象正在生成，但畀十分清楚，这些变化无法阻止素体生命的行动。

    在前冲的素体生命回返前，畀已经用高温喷枪沿着箱型机表壳的缝隙切出一个豁口，将里面的管线一把抓了出来。这台箱型机虽然也经过改造，但从内部结构上看，却和畀所知道的那些改造箱型机没有本质上的差别。防护服找准了这些箱型机的共同要害，放在这台箱型机上也完全适用——最开始，畀也只是赌一把，但是，当她扯出被标注出来的管线后，箱型机那摇摇欲坠的失控感顿时证明了她的正确。

    在这台箱型机中存留的其它素体生命钻出来前，箱型机已经歪歪斜斜地撞上了侧旁的另一座平台。平台和箱型机的外壳都在这次剧烈的碰撞中被撕裂了，畀的防护服弹出多条管线，宛如触手一般同时连接了平台和箱型机的内部回路。畀不知道自己有多长时间做这件事，全身上下的武装就只有一套防护服的她需要扩展自己的装备，否则面对素体生命就只有死路一条，箱型机和平台都有独立的能源，其本身的材质和构造十分适宜于改造为武器，畀已经从第一台武装平台的改造中获得了经验，这一次的改造只会比第一次更快。

    畀尽可能伪装了自己的资讯，并在之后不到一秒的时间里，来回转移了好几个位置。素体生命留给她的时间不多，她需要更多的技巧来避免和素体生命产生直接的接触。第一个呼吸完成的时候，畀已经彻底侵入了箱型机和平台，并利用自己制造的烟雾作为材料，迅在两者身上增生特定的结构。下一秒，看似箱型机最厚重的地方被从内部爆破，冲击携带碎片冲散了一部分烟雾，素体生命的轮廓隐约可见，尤其是那森然冰冷的眸子，更是散出一种无机质的光泽。

    素体生命毫无伤，也没有成功将它们约束在箱型机中，这样的结果完全在畀的预料之中。自己所采取的小手段根本就不可能欺瞒这种理智又聪明的敌人太久，这些素体生命同样反应迅，在箱型机上的增生结构完全裹住机体外壳前，这些素体生命已经一个接着一个跃入力场中。倘若是原先的那些箱型机，这次行动或许不会那么如意，单单是悬挂在箱型机表壳上的素体生命，就是不得不应付的情况，亦或者说，像是这样的突击从一开始就没有完成的道理。

    然而，原本依附在这台箱型机表壳上的素体生命已经事先脱离，如今从箱型机内部钻出来的素体生命一共也才只有六个。眼下情况和畀所设想的最坏情况有所差别，这些素体生命面对突如其来的反击，没有做到将自身的反应和行动统合在一秒之内，也似乎没有在第一时间现畀的所在。双方隔着一个狭小的角度，正是这个角度带来的误差，让畀成功钻入箱型机内部。

    一方脱离，一方进入，但是，畀十分清楚，自己的小伎俩不足以欺瞒这些素体生命过一秒钟的时间。从行动开始到现在，第三秒已经过去，之前交错而过的那些素体生命必然正在回返，而刚刚脱离箱型机的素体生命也定然会在更短时间内，觉察到这个障眼法，也许此时此刻，它们已经明白过来了。在如此仓促的时间中，防护服已经开始更深层次的扫描，畀想要知道这台箱型机中到底藏着什么，就她所知，素体生命还从未搭载过这类载具。一共五台箱型机，假如把它们都视为同类型的机体改造，那么，在这些箱型机都不具备直接攻击力，机动力也比起素体生命个体而言相对更弱的前提下，它们定然具备某些战斗和运输之外的用途。

    当然，这仅仅是畀的猜想。正因为正面作战一定会失败，所以，才想要从一些细节角度，去寻找间接胜利的可能性。

    畀的时间不多，防护服在她钻入机体内部后，便熔融了箱型机的外壳，将烟雾、平台和箱型机以一种简陋的方式揉成一团，并在接近素体生命的部分制造了大量的破坏性反应：爆炸、腐蚀、辐射……只要能够阻碍素体生命的冲击和探测，就能够为畀的行动争取更多的时间。当然，畀不清楚到底怎样的现象才能够阻碍素体生命，她只是授权防护服自行判断，以自己可以在最短时间内完成的反应式，去制造那些障碍。

    另一方面，头盔的内部屏幕上已经在罗列对箱型机内部深度检测的结果，在动力鞋的推动下，畀正朝着最可疑的区域飞滑行。

    所有阻挡在她面前的障碍都在变形，不是融化就是开启，只因为防护服对箱型机的侵入已经到了核心权限，而畀也十分清楚，侵入的成果不过是打了素体生命一个措手不及而已，核心权限被触后，素体生命的反击也将随之而来。果不其然，在畀踏入箱型机后半的格纳室时，屏幕上已经弹出警告框，防护服的自带防火墙被敌人破解的度，还要过之前入侵箱型机的度，预估突破读数从小数点后三位开始，畀剩下的时间连一秒都不到，她必须关闭防护服和箱型机的连接，否则防护服被反向入侵后，就会成为困死她自己的牢笼。

    格纳库中的灯光黯淡，防护服排除的气体立刻就在空气中结成凝霜，一团一团的轮廓在明灭的光纤中半遮半露，时间是如此的宝贵，而畀的度又是如此之快。观察，接收，分析，反应，对信息处理全过程直接通过和她的神经连接的生体导线进行，这些导线本身不仅仅是传输材料，也同时是信息存储端和中央处理核心。这些生体导线和义体改造时加入的脑硬体类似，却对碳基生命的神经特征拥有更高的适应性，而这样的产物，正是莎针对畀的情况开的新一代脑硬体的雏形。实验产品不仅制作代价高昂，而且对使用者而言充满了风险，畀从未将其效率全部启用过，但是，即便只是百分之八十的效率，也已经足以让她将零点几秒的时间，相对拉长到普通人的十多分钟。

    大量的资讯运作让畀的眼球充血，整个身体似乎始终处在蒸笼中，让自己几乎喘不过气来，大脑虽然仍旧清醒，却也因为清醒而感受到不堪负荷的痛苦。紧紧包裹住畀的身体的防护服，却在如此高的资讯运作效率中完成了即时的反馈，畀说不出究竟是防护服的反馈在强行牵引自己身体的动作，还是自己的身体动作真的跟上了防护服的反馈，那奇妙的傀儡感，让她在既清醒又晕眩的状态下，仿佛产生了一些说不清道不明的幻觉。

    那是凌乱的幻觉，无法描述其面目，但却让畀心生恐惧和排斥，但她十分清楚，自己绝对不能因此就停下来。

    时间，时间，时间……在不足一秒的时间里，空间，空间，空间……在格纳室这个有形的空间里，秒数的跳动和物体勾勒的形状，以一种难以言喻的方式混成一团，在畀的感受中，这一团不知道该如何描述的东西是柔软的，仿佛拥有生命。而自己正钻入这个柔软混沌的生命的内部，混合自己的恐惧，那就像是自己走进了怪物的大嘴里，不由自主成为了它的食物一般。

    那些原本就存在于格纳库中的一大团一大团的轮廓，在畀尚未弄清楚它们到底是什么之前，就已经在畀的感受中幻化成某种匍匐在地上、墙壁上和天花板上的怪物。在常人看来极度短暂的零点几秒中，畀只觉得时间在拉长，而自己就要失陷在这个时间的泥潭里。

    畀觉得自己还是清醒的，因为自己仍旧可以理智地将这些错乱虚幻的感觉划分到“非现实”当中，但是，她并不清楚要如何摆脱，而且，也不愿意立刻摆脱，因为，她同样无法判断，一点脱离这些幻觉错觉，自己是否就会从好不容易争取到的机会里摔出来。至少，她想要看清楚，这个被防护服标注“可疑”的格纳库里到底藏着什么。

    屏幕上，畀的生命特征以可怕的数据曲线波动着，而她已经无暇理会这些数字。畀正在靠近那一大团一大团的轮廓，那仿佛借助防护服的包裹，将她变成傀儡的力量，牵扯着她的脚步，让她有一种“并非是自己想要靠近，而是那无形的牵线摆动了她的四肢”的错觉。

    黯淡光线的每一次明灭都在变得更加缓慢，因为光和影的错落而造成的视觉效果正在褪去，色彩也随之溶解，畀眼前的景象变得灰蒙蒙的，可她偏生还有一种“色彩”的知觉，哪怕看着这片灰蒙蒙的物事，也能下意识辨析出它们本来都是怎样的颜色。

    就在与常识截然不同的视像中，畀终于看清了那一大团一大团的东西到底是什么——宛如蝉蛹一样的物质粘在地上、墙壁上和天花板上，仿佛保存，也仿佛在孵化，蝉蛹被一层又一层像是分泌物一样的柔软丝线捆缚着，像是随时会掉下来，但触碰的时候，却又如同是地面、墙壁和天花板的一部分那般坚固。

    每一颗蛹状物都足以装下一个人，这般形容正是因为，蛹状无的一端是开口的，而人的脑袋便从这开口处冒出来。畀不知道这到底都是些什么人，但是，从其面相轮廓特征和装饰细节来判断，不仅有统治局的原住民，也有大量的外来者。

    被裹在蛹状物里的人一个个面无血色，触碰的时候，更是有一种角质层的坚韧感，仿佛那已经不是皮肤和肌肉，而变成别的物质。他们许多人的五官轮廓都显得坚硬，若是没有防护服的数据库进行特征对比，畀也无法肯定这些人的来处，现在他们看起来更像是另一类人种。不，从畀的联想来说，这些人更像是正在向着素体生命的特征变化。

    这些人里有大人，也有孩子，孩子的变化更快，当畀翻找出来的时候，这些孩子的脸部皮肤已经几乎凝固了，不再是碳基血肉的表现。

    情况已经很明显了，畀觉得自己已经可以理解这个箱型机中的秘密，而之前在战斗中损毁的四台箱型机大概也有相同的秘密吧：这里的人，都已经成为了素体生命的繁殖材料，这些素体生命在这个平台区的确是在进行重要的工作，很可能，它们的其中一个繁殖场就隐藏在这个地方。

    那么，问题还有一个：为什么这些素体生命甘愿舍弃这些重要的资源，也要表现出一副要活捉自己的模样？