    “行了，别装了，你要真是这么硬气，当初就不该被俘，你们的长生天如果真的想保佑你，你也不至于被俘。”楚宁无情地拆穿了贵族的外壳。

    “你是什么人？”那人疑惑地问道。

    “我，你口中奸诈的明人，我叫楚宁。你是扎和部的安如泰！”。

    扎和部是瓦剌一个强大的部族，仅次于也先的部族，是也先最大的盟友和支持者，不然也先也不能顺利集结这么多瓦剌大军。

    “哼，既然知道，还不赶紧放了我，不然我族人不会饶了你们的！”安如泰高傲地说道。

    “我有个提议，你想不想听听啊！”楚宁一脸真诚地问道。

    “哼，奸诈的明人，有什么尽管来，皱一下眉头，不是长生天的子民！”

    “那个太庙祭献必须要活人吗？”楚宁转身对着邝野问道。

    “那倒不必，不过活人总是要好一些。”

    “没关系，想必百姓也不知道什么部族，咱们手里不还有几个王爷吗，那听着多提气，这个就拉出去看了吧。叫下一个。”楚宁说完，竟然端起茶杯开始品茶。

    就在安如泰以为楚宁是虚张声势的时候，帐外进来两个彪形大汉，架起他就往外走。

    直到被拉倒校场的大旗下，刀斧手拿着明晃晃的砍刀向他走过来的时候，安如泰才意识到，那个明人不是开玩笑，是来真的。

    “楚宁，我愿意听，我愿意”

    没等安如泰说完，刀光一闪，鲜血飞溅。此时在大帐外等候的知院阿剌、大同王、伯都王等人，吓了一跳。

    他们本以为，安如泰进去肯定会和明人有一番唇枪舌战，没想到这么快就被拉出来砍了。

    不仅是知院阿剌、大同王、伯都王等人，就连大帐内的朱祁镇等人都懵了，没想到楚宁如此干脆，竟然说动手就动手，丝毫没有犹豫。

    这时，又一个瓦剌贵族被带进大帐。

    “尊敬的大明皇帝陛下，我是被也先要挟而来的，请伟大的皇帝陛下原谅！”这个贵族显然比安如泰识趣的多，上来就是一顿表忠心。

    “拉出去砍了。”楚宁不耐烦地说道。

    “啊！”一声惨叫，那个贵族甚至没有来得及报出自己的名字，就被砍了。

    “算了，我也懒得跟你墨迹，这样，大家一起来。”此时，楚宁被推出大帐，来到阿剌等人面前。

    “我有一个提议，你们谁不想听可以直说。”

    两颗血粼粼的人头摆在那，就算再多的不甘不屈，也不敢表达出来。

    “好，很好。阿剌，我想放你回去，你觉得如何？”楚宁的话一出口，众人都是一惊。

    谁也没想到，楚宁所谓的提议，竟然是放对方回去。

    “别这样，我说的是真的，不仅要放你回去，连你的部族我也会放回去！”此话一出更是引起了不小的骚动。

    朱祁镇也很惊讶，不过他还是没有吱声。

    “你到底是什么意思？”阿剌也被楚宁搞糊涂了。

    要知道，以自己的地位，回到大明，简直就是几十年来明军最大的收获，可眼前这个坐在轮椅上的年轻人，竟然说要放自己回去！

    “你有什么条件？”阿剌有点犹豫，但还是问了出来。

    “没有条件，就是想放你回去，甚至我还要对你开放互市！不过以后你不能骚扰大明边界！”楚宁认真地说道。

    阿剌听完更疑惑了，这还叫条件，经此一战，就算拿刀逼着他他也不会再来了。

    如果真如楚宁所说，对自己开放互市，自己的族人又不是草原上的牧草，一年就能长成，有了互市，傻子才愿意冒着掉脑袋的危险和明军作战呢。

    “好，我答应你。”阿剌这次倒是很痛快递答应了。

    “好，放了他，带他去俘虏营，把他的一万部族给他。”楚宁说完，竟然真的让人推着他回去了。

    在阿剌难以置信的目光下，有士兵过来给阿剌松绑，然后带着他离开了。

    知道阿剌离开，大同王和伯都王才反应过来，“阿剌，你个叛徒！长生天不会放过你的！”

    “先生，阿剌已经带着他的部族走了。”陈怀回到大帐，虽然他也很疑惑，但还是毫无保留地选择相信楚宁。

    “嗯，走了就好，你给他们战马了？”

    “没有。”

    “那就好，如果你再把战马给他了，那我就真成汉奸了。”楚宁自嘲地说道。

    “我知道你们不明白我为什么会放阿剌回去，他算得上是瓦剌的二把手，放他回去和放虎归山无异。”

    楚宁说完，大帐中的众人虽然没有说，但确实是这么想的。

    “这件事，我只能，也只会和陛下说，因为我不相信你们！”楚宁就示意一脸骄傲的朱祁镇走了，只留下一帐人在那出神。

    楚宁和朱祁镇在后帐待了足足有一个时辰，出来之后，朱祁镇一脸惊讶，显然楚宁跟他说的东西让他大感意外，远远超出了他的想象。

    朱祁镇确实很惊讶，他不是傻子，他知道，这次大战之后，瓦剌人最少十年都恢复不了元气，要知道瓦剌人不是独占草原，在瓦剌人的周边还有许多势力。

    这次瓦剌人损失的如此惨重，肯定需要大量的时间和精力，稳固底盘，恢复实力。

    而作为大明来说，一仗打出十年天平日子，虽然损失也很惨重，但也是极其难得的功绩了。

    让他没想到的是，楚宁竟然在这个时候，提出这样一个庞大的计划，如果这个计划成功，他的功绩将超越他的父亲宣宗朱瞻基，甚至超过他的曾祖朱棣！

    出来之后，楚宁就说自己累了，朱瞻基很有眼色地亲自将楚宁送回他自己的帐篷。

    “陛下，刚刚楚先生说了什么？”王佐上前问道。

    “先生大才，这下朕算是捡到宝了。今日之事不可外传！”朱祁镇说完，一脸骄傲地离开了。

    这下众人更加疑惑了，楚宁到底和朱祁镇说了什么，让他如此。

    次日一早，明军开始收拾营寨，然后朱祁镇安排杨洪杨俊父子继续搜寻失踪的明军将士，然后带着七万大军，浩浩荡荡向着京城出发了。

    “你说的是真的！”

