    唐完信的态度非常冷淡，换做是刘义千在这里，肯定会毫不犹豫的帮柴进给怼回去。

    但柴进没太在意，他知道唐完信是这么个性格。

    资本运作的祖师爷，刽子手。

    前世那些资本手段全是这大佬于这年代就玩烂了的套路，他有自傲的资本。

    不过，几人正走向门口之时，柴进雇佣的那个龙头带着几十个红带子出来了。

    而且这些人也是横冲直撞，压根就不把唐完信一波人太当回事。

    就在龙头要靠近唐完信他们时，其中一个保镖本能的想要挡开他们。

    龙头是什么人？龙爷下面混江湖的。

    他哪里会管你什么大老板小老板的。

    不等保镖开口，直接主动一把推开了保镖。

    “滚，别在我面前装逼，我在深市不吃你这一套！”

    几保镖神情紧张，准备动手。

    但抬头一看，龙头背后竟然有几十个人站着。

    唐完信不想惹事，直接呵斥了句：“让开！”

    几个保镖赶紧在边上站着，包括唐完信自己也让开了一条道。

    龙头皱着眉头瞪了唐完信一眼后错身而过。

    唐完信的脸色有些不太好。

    只见这些红带子穿过了这群人后，全停在了柴进的跟前。

    在龙头的带领下，对柴进显得非常的尊敬。

    也不知道柴进讲了些什么，然后去了老黄那边。

    这一幕看的唐完信满脑子疑惑。

    回头问了一嘴他身边的人：“那个青年你们有谁知道什么来头？”

    一个提着公文包的人开口：“没有人知道，只知道他和刘总的关系很好。”

    “要不要我们去调查下？”

    唐完信正准备回什么。

    前边大堂里忽然传来了一声炸响：“买到了！老子终于买到了！”

    前边大堂里忽然冲出来了几个人，手里抓着申请表狂呼呐喊。

    引起了所有人的注意，每个人都羡慕的无以复加。

    人群中也开始出现骚动。

    唐完信更加没心思了，开口回到：“算了，不管他什么来路，只要不招惹到我们头上，我们就别去节外生枝，走吧，看我们人排队的情况。”

    这里有50个人排队，一共购买到了500张认购证申请表。

    老黄让人按照他们各自所领的身份证填写好资料。

    然后又去了另外一个柜台交表盖章等等。

    好在交表的这边不怎么用排队。

    里里外外一个多小时后，五百张认购证再次汇聚。

    老黄让人帮忙一扎一扎的扎好，丢进了面包车的麻布袋里。

    按照先前的计划，钱要统一发放。

    所以老黄让龙头安排他们先原路回招待所休息一天，也算他们排队工资时间。

    安排好了这些后，看柴进在边上一直望着一些提包从发售点后门进出的人。

    说了句：“柴进，这头安排好了，我们该出发了。”

    “那些人有什么不对劲吗？”

    柴进丢了手里的烟头：“这些人能不遭人恨吗？”

    “别人两天两夜在这里风吹雨打的排队，而你们轻轻松松的就可以从里边，一包一包的提着走人。”

    老黄是老江湖，马上明白了过来，盯着那边几个同样打着摩丝，提着个包上摩托车的人说：“走后门的？”

    柴进笑了下没明说：“算了，和我们没有关系，走吧。”

    两人于是上车，开始一个点一个点的跑，以及安排。

    一共上万个人被打散，安排在了一两百个点里边。

    他们要一个点一个点的把认购证给收回来。

    这是一个庞大的工程。

    到了中午十二点的时候。

    柴进拉着一车的认购证到了会所这边。

    会所炸开了。

    那些中海过来掘金的富人们变得无比的狂热。

    柴进并没有出面，让老黄充当了白手套处理。

    这还这只是第一车！

    后边还有好几车的认购证！

    要知道这是近十一万张认购证！

    认购证被刘义千的人一一搬进了会所里。

    而后车子又在后门的地方等着。

    接着就是一麻袋一麻袋的现金，被人从里边背了出来，直接装车。

    在这装车的空挡里，柴进通过刘义千的关系，联系好了银行。

    钱全部都直接往银行里拉。

    当第一车钱拉到银行里后，银行里的人上下都被震动了。

    但他们又都懂这钱是哪里来的。

    这段时间认购证的大热，那种背着麻布袋进银行存取的现象屡见不鲜。

    但唯独这用车子拉的，还真第一次见。

    尤其是柴进在门口点着一根烟，四十五度角瞭望天空，不动声色，但身上又透露着淡淡的逼格说了一句：“后边应该还有几车”后。

    柴进成了银行从上到下捧着的角色。

    连扫厕所的大妈对他的笑容都格外的亲切。

    …

    柴进他们这一整天都在狂热。

    狂热的场景，同样也在城市的每个角落里上演。

    似乎这一天深市所有的大事都被靠后了，整个城市就只剩下了一个认购证话题。

    汽车司机在忙着运送这些炒客。

    那些开饭店的，卖水果的等等，全拖着一车车的物资去了发售点卖。

    工厂也一度停工，工人全被老板拉着排队去了，等等。

    唐完信成了大赢家。

    这是个和柴进一般的枭雄，不动声色的提前安排好了一切。

    但他没有把认购证换钱，而是全部持有。

    甚至于那个二代何凯也抢到了不少的认购证，也狂喜的大喊大叫。

    走路裤脚都带小旋风了，觉得自己老牛皮了。

    …

    晚上十二点。

    柴进的十万张认购证，全被“中海文化广场帮”给吞了个精光。

    五百块钱每张的收购价，最终换来的1.8吨，五车共计1.3亿的现金！

    别人在这年代用麻布袋赚钱的现象，被前世各大媒体大书特书，可这一世有个牛人赚钱用吨位计算！

    他叫柴进！

    这一天几个人真累趴下了。

    他们最后留了一车现金没有拉去银行。

    因为明天等那些龙头带着人到院子里后，再全部发出去。

    当时他吹过牛的，说院子里会摆满现金。

    那就让他们看到现金。

    用刘庆文的话讲就是：关乎装逼的事，咱们细节得处理好，细节决定了装逼的高度、深度、纯度以及是否具有一定的内涵。

    晚上，他们全住在了刘义千这边。

    这个隐秘的会所里每天都会歌舞升平。

    今天狂欢了一把财富，尽管已入深夜，但狂欢少不了。

