    第184章绿茶修炼不到家

    车子在青云警局门口停下。

    颜知许与傅时墨下车并肩朝局里走去，刚走到门口便看见一个穿着白大褂带着工作牌的女法医在门口等待。

    沈葵眼睛一亮，“傅院长，你们查案回来了？”

    说完她的目光才后知后觉的落在颜知许的身上，笑意不减带着试探性的询问。

    “这位女同志跟傅院长是……”

    一眼看穿对方眼底小心翼翼的试探，颜知许周身萦绕的痞气大盛，“是什么关系你很感兴趣？”

    沈葵脸色微僵，但不知是不是她的错觉她总感觉听到这句话时傅院长清冷的眼里笑意一闪而过。

    她恢复表情，“我就是想问一问没别的意思，你们不要误会。”

    傅时墨清冷的眸光倏地扫向沈葵，冰凉的似是在看待一个陌生人。

    “既然没别的意思那就不要随便打听，另外沈法医，我们是什么关系跟你又有什么关系。”

    这话一针见血半点也不留情。

    颜知许眼里漾着的笑意加深，傅院长还是个品茶专家啊。

    但似乎这个小绿茶不够茶，修炼的不太行。

    “小朋友，走吧。”

    “好的，傅院长。”

    两人与沈葵擦身而过朝局里走去，她全程身体僵硬甚至连呼吸都停滞了几秒。

    待两人完全离开后沈葵嘴角勾起一抹笑容，“小朋友，傅院长？”

    这踏马的都已经互相有爱称了还能是什么关系？

    一口郁气憋在心头不上不下难受的要死。

    这时，一阵脚步声在耳畔响起，沈葵迅速的调整面部表情。

    薄野带着黄至澜走进大门，在她的面前并没停留甚至一个眼神都没给。

    沈葵嘴角的笑容比哭还难看，眼里泛起星星点点的生气。

    不是她吹她的这个颜值也能吊打娱乐圈的一部分明星了吧。

    在这狼多肉少的警局里硬是没钓到一个男的，他们特么是钢铁直男还是瞎子不会欣赏美？

    薄野停下脚步，“沈法医。”

    沈葵心头微喜，果然她还是很有吸引力的，傅院长看不上她是她的损失。

    世上男人那么多这个不行下一个优秀者比比皆是。

    迅速转过身，脸上保持着最恰到好处的笑容，声音清脆，“薄队，有什么事吗？”

    薄野一步步逼近沈葵。

    在两个人的距离还剩下几步的时候停下，脸色刻板严肃地盯着她。

    “沈法医，现在是上班时间，你在大门口站着干什么？当门神？还是花瓶？”

    “那些犯罪人不会看在你的美貌上就投案自首，你这只会吸引罪犯对你下手。”

    说完都没等沈葵回答便转身带着黄至澜朝审讯室走去。

    “……”

    沈葵的完美假面成功破碎，彻底笑不出来了，用手排着胸脯不停的给自己顺气。

    不能气不能气，薄队说她吸引罪犯人也算是间接承认她的美貌了。

    过了两分钟平复好心情她忍不住咒骂一声，“艹，奶奶个腿。”

    谁说现在的绿茶很吃香的？站出来自己保证不打死她！

    这个工作是不是找错了？这局里的警察都是瞎子根本不配，还是说绿茶段位修炼的不够到家？

    玛德，这年头当个绿茶好难。

    (本章完)

