    几场新雨刚过，地面还在湿漉漉的。

    经过几日的休息，徐长安人也变得疲惫了些，明明已行走无碍，却还是懒得动，每天便就是吃吃睡睡，监督着王胖子和洪家三兄弟工作。

    几日修养受潮，伤口竟有些发炎，徐长安想了想，便想去转转看看蜀山有什么药草能够用的。

    他自小就走南闯北，对一些常规的药草也颇为熟稔。

    正想着，外出采办多日的何掌柜突然闯了进来，一路上还绊倒了一盆水，引得洪大瘦一阵小声的埋怨。

    徐长安躺在椅子上便笑道：“何大管事是饿了几天了么？这么着急。”

    何管事大概也知道自己刚才的行为有些做作，不过作为需要讨好上面和下的人，脸皮都不会太薄。

    “这不是听说徐小少爷受伤了么，我这才回来，就赶着来看你了？”

    徐长安微微一笑道：“那多谢管事挂念了，不过我却有两件事想麻烦何总管。”

    何总管听得这话，立马一躬身说道：“小少爷，请讲。”

    何总管个头本就不矮，此刻在坐着的徐长安面前躬起了身子，极为的恭敬。

    “这管事和那胖子一个德行。”洗菜的洪老大对自己兄弟说道。

    洪老三点点头，当初张大胖对徐长安也是一样的毕恭毕敬，不过转头就想抗推徐长安，让徐长安背黑锅。

    “这膳房原来的张天宝这几日都没来膳房，何管事乃是杂役的总负责人，不知道会如何处理？”听到这话，何管事心里“咯噔”一下，这徐家小少爷是想逼着自己表态呀。

    何管事想到了那块令牌，毫不犹豫的做出了决定。

    “此人违反了规定，自然是放逐下山。”

    徐长安点了点头，看不出表情。

    半晌无语。

    何管事又接着小声的问道：“那小少爷还有一件是什么事？”

    徐长安想了想，接着问道：“你可知道这蜀山什么地方药草多？特别是防止伤口发炎的药草。”

    何管事立马提起了精神，“哎哟，小少爷你可问对人了，这蜀山啊，除了后山药草丰富外，最多的便是潜学殿后面那片林子里了。不过小少爷何必亲自采呢？您运气可真不错，我这不是刚从外面回来么，带了不少药，我待会让人送点过来。”

    徐长安听到他这么说，也没拒绝。

    经过一番寒暄之后，徐长安送走了何管事。

    张大胖这几日一直都在自责与悔恨之中，他不敢回膳房，更不敢询问关于膳房的所有事情。

    甄有财这几日也是神神秘秘的，不知道在谋划什么，一会让他打他几拳，一会对着一副画在说些什么，就像戏班子在排练一样。

    经常见不到甄有财，张大胖便只能每日躲在弟子宿舍，还好甄有财他们的宿舍比平民宿舍大上不少，不然就要露宿野外了。

    张大胖正在发呆，这时候，门口一个脑袋探了进来。

    张大胖眼前一亮，认得这个人是何管事的心腹，人很是机灵，叫做大毛。

    “大毛，进来。”张大胖立马招了招手。

    “何管事去过膳房没，帮我探到什么没？徐小少爷很生气么。”张大胖的心有些慌，毕竟他也明白，身份的差距，自己也不可能和这些富家子弟待太久。

    看见大毛面露难色，顿时心就凉了半截。

    不过张大胖仍然抱有一丝希望，催促道：“吞吞吐吐的干啥呢？说吧。”

    “何管事的说了，让胖爷您赶紧走吧，好像这是惊动了上面，再不走不仅你，一大批弟子都要遭殃了。”

    听到这么一说，张大胖心彻底凉了下来。他并没有去怀疑什么，他深知那块令牌在蜀山的分量。

    张大胖也是个果断之人，转过头，收拾东西，便朝着山下奔去。

    甄有财摸摸后背，疼的龇牙咧嘴。不过想到李宏许诺的好处，若是成功，那这些疼痛便都值得了。

    可当他回到住处的时候，立马傻了眼。

    他屋里屋外找了几遍，就是不见张大胖的踪影。这张大胖不见，谁来给他作证。若是请外门同窗作证，堂哥肯定不信。

    想到堂哥严肃的样子，心里顿时慌张起来。

    徐长安不停的转动着手中的小瓷瓶，里面是何管事送来的药膏。

    徐长安只需要闻一闻便能知道药的成分，不过是用马齿笕捣碎制成的糊状药品。虽说的确有些消炎的作用，可对于徐长安来说，这药物远远不能满足他的要求，他还是决定亲自去潜学殿后面看看。

    蜀山肯定不会备用这么劣质的药，看来这何管事也是吃了不少的回扣。

    绕过潜学殿，便看到几间竹屋。虽然有些诧异潜学殿后面怎么会有竹屋，不过他也没多想，毕竟这是人家的地盘，想怎么弄怎么弄。就像渭城的大地主家一样，非要在守门的大狮子旁盖一个小小的茅厕，虽然不协调，也没人敢说什么。

    再往上走，林子越发的密集，荆棘和杂草也多了不少，没过多久，徐长安的衣服已破损了不少。

    虽说林子密集，道路难走。徐长安也见到了不少有药用的植物，对于自己找到这夏枯草和马勃也增添了几分信心。

    “嘿哟，嘿哟！”远远的便听见樵夫砍柴的声音。

    若不是徐长安知道这是在蜀山的后山，估计他真要以为这是一座平凡的山，一个平凡的樵夫在这里搭了几座平凡的竹屋。

    樵夫率先停下了手中的活，满脸的疑问：“你是哪家的弟子，怎么我没见过你。”

    徐长安听到这样问话，便知道这定是蜀山的前辈高人，只是这人年纪看起来并不大，也就是二十多一点。

    “我不是蜀山的弟子。”其实夜千树把徐长安带来就丢杂役房，徐长安的心里肯定有些想法，时叔带着躲了十几年的孩子就只是一个杂役？云梦山上设置的那些东西岂不可惜？

    听到这话，樵夫反而有些意外。仔细的上下打量着徐长安，确定了徐长安身上没有一点儿法力的波动。

    “那你是？”

    “杂役。”听到这话，甄洪的瞳孔一缩。

    “膳房杂役？？”

    徐长安有些意外，不知道这樵夫怎么一瞬间就猜出了自己来自膳房。

    “膳房徐长安。”

    樵夫突然放身大笑：“好名字，长安，想必是望你一世长安，只是不知道能否遂愿？”说着双眼还有些通红。

    徐长安不明就里，一头雾水，不知道这樵夫怎么知道自己名字之后便会又如此大的变化。他小心翼翼的问道：“不知道先生有何指教？”

    樵夫道：“我怎么敢指教你？没想到你居然敢自己找上门来。”

    徐长安一听这语气不对，若是在渭城哪个少年和他这么说，他早动手了，不过这一路以来，所见到的事情超出了他的认知。

    “弟子只是上山找些药草，不知哪里得罪了先生？”

    甄洪冷哼一声：“你可知道衮州甄家？”

    徐长安茫然的摇摇头。

    看着徐长安的样子不像是说话，甄洪有些狐疑。

    “真上来采药？”不过甄洪面上却未曾表露些什么。

    “这山上全是杂草，如何找药？”甄洪渐渐的平静了下来。

    徐长安见得这位前辈缓和了下来便松了一口气，指着一片草地回道：“那片地上弟子大致看了一下，九成的植物有用，可内服，也可外敷。只有三种草，没有任何的作用，只会抢夺药草的养分。”

    说着，徐长安便花了大约一刻钟的时间上前去把那三种杂草给拔了。

    甄洪站在原地丝毫未动。

    “诺，这就是一块小型的药田了，虽然质量很差。”

    甄洪看着这一幕愣在原地，徐长安用自己对药理的熟知和行动证明了自己的来意。

    徐长安看见甄洪出神，便欠身道：“若没事，弟子先行告退。”

    待徐长安走远，甄洪这才缓过神来。

    “这徐长安凡俗一个，怎么能够在甄有财的背上留下伤横；若这地是甄家，那谁又会是杂草？”<!--over-->

