
林枫他们到达绵水县的前半个月，李晓枫和袁彪带着一众人从成都府快马加鞭赶回了汉中府。

城主府内，李晓枫，周晨，毛昊，袁彪，陈万三以及赵辰逸等人聚集在接客厅中。周晨身为山南道节度副使，在所有人中间是职位最高，也是声望最高的一人，所以周晨先开的口：“事情现在已经发生了，我建议暂时采用李皇叔的主意，瞒上瞒下！这件事情越少的人知道越好！”

毛昊在一旁开口问道：“二哥，明年开春的时候，就要对大齐用兵了，而大哥作为京城南面行营都统，如果到时候还不出现，如何是好？”

“这个倒不用担心！我爹那边已经做好了准备，到时如果姐夫还没找到，我爹就会上报说姐夫重病不能胜任，我爹将会暂时代领京城南面行营都统一职，如果这样的话也不至于兵马指挥权落入别人手中！”李晓枫站起身子，对周晨和毛昊解说了一番。

“老周，不管怎么样，得抓紧时间找枫哥啊！”陈万三在一旁看着桌子上的地图，头也没抬的说了一句。

周晨看了一眼忙碌的陈万三，冲他扬了扬头道：“老陈，说下你的意见。”

陈万三先是点了点头，不过依旧低头看了一会地图才冲着几人招了招手，等众人到了近前，陈万三指着地图开始说道：“枫哥是在成都府失踪的，那么成都府就成了第一搜寻的目标，虽然李皇叔和田令孜都已经加派人手，不过我还是觉得我们也应该放一批人过去，人数不需要太多，但是必须是精锐！”说着陈万三冲着李晓枫抱歉的一笑：“晓枫，我这个计划没有任何针对李皇叔的意思，只是我们的枫杀是经过专业培训的，而且如果枫哥迷路，肯定会留下专门的记号，所以派我们的人去是很有必要的！”

“嗯嗯，没事！我理解，你继续讲！”晓枫冲着陈万三摆了摆手表示并不在意。

“嗯，那我们就继续看地图，在成都府附近，较大的的州就是雅州，茂州，益州。所以这三个方面也是重点搜寻地区！”说完后陈万三的手指在地图上往下移了移：“还有一种情况，如果枫哥走失了，那么在剑南道最远的泸州，是有长江相通的河流，与泸州相似的地方还有嘉州，渝州，戎州，这些地方都是可以走水路上长江，而长江又途径我山南道的万州，夔州，归州，峡州和荆州，如果有可能，枫哥也是会选取这条路回到山南道！”

“嗯，不错！路线都很好！”毛昊在一旁听完后，摸着下巴赞赏了一句。

“行！就按老陈的方案办吧！”周晨最后下了结论，然后开始对众人下令了：“我们可以靠的住的人也不多，这次任务相对来说有些艰难，而且时间长短还不能确定！所以这次要辛苦大家了！袁彪，带领五名枫杀奔赴成都府，成都府和茂、益二州的搜寻由你负责！赵辰逸带领五名枫杀去往嘉州，负责雅州，嘉州附近一带！陈万三和刘英杰带本部人员前去泸州，负责泸，戎，渝州一带的搜寻！毛昊继续留守汉中府，负责继续训练新兵！”

等几人领命之后，周晨又对另外几人分发任务：“张俊驰带领本部人员两班轮流值守侯爵府，不得有误！陈越泽带领本部人员继续执行日常任务，记住，情报最重要！”

“晨哥，我呢我呢？”李晓枫见没有给自己分到任务，焦急的问道。

周晨看着他笑道：“你的任务最简单也最艰难！安抚好大嫂，没多少时间了，先让大嫂安全的生了孩子才是目前最重要的！”

“也对啊！大家放心吧，我姐那边就交给我了！”李晓枫若有所思的点了点头，拍着胸脯向大家保证道。

周晨看众人都明白了之后，又对着袁彪等人嘱咐道：“这次出去，可以挑选一些红枫的新人带出去培养一下，毕竟我们现在人手太少，也需要提拔一下新人了！”

说完后周晨看向圈子外站着的陈戚说道：“陈大人，侯爷之前交代过，你负责粮草后勤的事情，虽然这次侯爷没回来，但是我还是要按照侯爷的吩咐，把粮草后勤的重任交付给你，还望陈大人多多费心！”

陈戚连忙向前走了两步，行礼答道：“谢大人，陈戚定不负侯爷和大人的期望！”

“嗯，好好干！这段时间要辛苦你了！”周晨点了点头，接着转头看了看众人问道：“都明白了么？要是没有什么问题的话，就先散了吧！今天好好休息，明天一早就各自出发吧！”

之后众人都一一告辞离去，厅内只剩下毛昊和袁彪没走，周晨看向袁彪问道：“老袁，还有什么事情要说吧？”

“哎。。。”袁彪叹了口气，重重的点了点头：“枫哥失踪的当天，哦，不是，是前一天晚上，带了个女人。。。”

“哦？什么女人？又给我们找了个嫂子么？”周晨笑嘻嘻的八卦道。

“怎么说呢？具体什么情况我也不知道，但是应该说是吧。。。”袁彪挠着头，想了半天也没想明白怎么表达。

“带就带了呗，那有啥的！”周晨无所谓的回了一句。

“可是，可是那女人现在就在府外的马车内。。。”袁彪看着周晨愣愣的说了一句。

“啥？府外？城主府外？”周晨伸手指着门外，一脸惊讶的问着袁彪。

袁彪看了看旁边同样是一脸诧异的毛昊，点了点头：“事情是这样的。。。”

等袁彪把自己所知道的说了之后，周晨和毛昊的五官都扭曲到了一起，半晌之后，周晨叹了口气道：“哎！老大啊老大，你这不是竟添事么！这么重要的关头，你弄个女人带回来，这个时候要是让大嫂知道了可怎么办啊！”

“二哥，我看这事还是你亲自去处理吧！”毛昊在一旁退后了两步对周晨说道：“听老袁的意思，八九不离十了！可是现在又没办法安排住进侯爵府，只能在城内寻一座好宅子先住着了，就算是往侯爵府搬，也得等大嫂生了孩子，身子好起来的时候啊！”

周晨仰头叹了口气，点了点头，对袁彪说：“哎，带路吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000554"  chaptername="第十三章  汉中府的安排">加入书签</a>
</div>
