
打秋风打的这么要面子、这么冠冕堂皇，还一副全是为你好的架势，是来帮你家的，也是没谁了。

白玉兰一脸无语的模样，脑中只转悠着一句话：

难怪德子的伯母回娘家，在当地能和德子的大姨干起来。

那都不是秘密了。

听说两人娘家都在一个村里住，打小还是一起长大的情分，最后却闹的跟仇人似的，都不乐意相互打照面，现在她终于知道了原因，这俩人属实半斤八两啊。

要知道朱兴德的伯母，也是爱给自己找理由的类型。

属于那种甭管自己为人处事多么差劲儿，也全是别人的错的性情。

这样的两个人见面，一个我全是为你好，实际上是明晃晃去占便宜；另一个是我犯错那是有原因的，是你错在先，才会让我这样的，那还有个不干起来的？

白玉兰就纳闷了：

你说这家人，是咋好意思提出来那些要求的呢？

那脑子里想的事情，就好像和咱家人想的东西不一样。

换咱，咱至多家里过不下去了，到了在生活遇到难题和面子必须二选一的情况下，才会豁出去脸面，去姻亲那里借两个银钱周转周转，这还得说是救急不救穷。

再多却是不可能的，咱连想都不敢想。

毕竟人家不是你爹不是你娘，凭啥不要回报的拉拔你。

这家人可倒好。

虽然还没开口借钱，但是却理直气壮的让你为他们家的致富出力。

白玉兰气坏了。

瞪着尹氏的儿子说的唾沫横飞，她眯着眼睛，差些先一步控制不住脾气站起来走人。

她之前还劝她娘的，让尽量好好说话、以礼相待，多看看大德子面子。

可这一刻，白玉兰真想站起来质问几句：“你们家咋那么会异想天开呢。你们还不如直接管我们要些银子，且大大方方提出不想还钱，至少能让我说句不虚伪，我们听的也不用那么累。更不用顾虑扯开你那层遮羞布，你们会反咬说我们不知道好赖。什么来帮我家卖酒啊，可别往脸上擦胭粉了，你们家就是想让我家给你花钱开店，你们还不用担风险，赔了全算我们的，挣了却要分给你们一半。”

这种好事，老亲家朱老爷子都不敢这么想，谁给你们的勇气啊？

比起白玉兰，倒是秀花，越听越平静。

听到后面，她还有心思搂着甜水喂几口糖水。

一副你们先说过瘾了，我再开口的样子。

秀花心想：让你们说个够，快趁此机会好好畅想畅想，梦圆不上，说出来念叨念叨也行啊，别留遗憾，要不然过了这村该没这个店了。

游寒村之行，就当是你们一家子好梦一日游吧。

“说完啦，大孙子，我能这么叫你吧？”

尹氏的儿子心里一喜，感觉有戏，急忙道：“表弟是您外孙女婿，外婆可不就应该叫我孙儿。我是孙子辈的。”

尹氏也头一次面上露了笑，有些奉承道：“叫啥都成，可着您顺口。”

只要给她家这事儿办了就行。

这次来，尹氏能豁出去脸面在左家一住就是几天，是因为儿子给人做中间人，暗下办了龌龊事儿，得罪了有本事的人，不仅赔光了家里的银钱，还被一帮子闲汉堵在巷子口，打的躺在炕上不能动。

她们老家镇上不大，儿子伤好后，在牙行彻底干不下去了。想自个支起个买卖开个铺子吧，除非卖田地，要不然压根儿没本钱赁铺子上货。手里的钱连赔偿带治病早就花光光。

可是田地，她是真舍不得卖啊。

今年秋收，一场大雨致使家里收成不好，尹氏越发觉得，田产一定要多，只有多，即便闹个小灾，去掉被糟践的粮食还能剩下许多，也能吃饱饭。

所以儿子怎么劝，她都没松口。

可别说卖了田地做买卖，然后大不了挣钱买米吃。在她看来，谁知道买卖会什么样？能不能挣到银钱？倒是会担心将固定家产变卖后，越倒动越空。而不卖地，至少饿不死。

从那之后，尹氏本以为今年甚至明年先这么个光景对付过去，紧紧手，一家子好好种地就得了，有天，儿子却忽然回来说，花清酿是她妹妹留下的独子支应起来的买卖。做的还很大，他们镇上的酒楼有在卖。

说实话，尹氏刚听说时，是不信的。

她娘、也就是德子的姥姥，在前几年身体还能动时，曾放心不下外孙，特意赶了远路去朱家看望过。

那时候回来，娘曾哭着说，朱家那面的亲属没教好娃，朱兴德成了小混子。偷鸡摸狗、在路边挖坑劫道，啥坏事儿都干，娘回来犯愁够呛。说那些传言应该不会有假，有好些人那么传。

且不停埋怨朱老爷子将孩子惯坏了，她做姥姥的，这些年真是没能力多照应，要是有能力，将朱兴德接过来，好好教养，不求多有出息，至少能随了妹夫的有担当。而不至于担惊受怕，怕哪日朱家来了信儿，说朱兴德蹲大狱。

你说，就这种风评，她能信外甥突然有出息了嘛？

可是，当她被儿子带到酒楼，儿子特意引着镇上唯一一家酒楼的掌柜往朱兴德身上聊时，她听着那位掌柜的滔滔不绝讲外甥的“传说”，说花清酿是最近的新品，府城设有铺子，朱老板从一届乡下小子在城里站稳脚跟，那是相当的牛气，还给驻军送酒，更是让城里人都喝花清酿。

她终于相信外甥混的厉害了。

至此，再回家，尹氏就将儿子的话，听进了心。

儿子说：

“论理，当年姨母姨夫做买卖，咱家还借过他们银钱呢。

要是没有那些银钱，姨夫再有本事，也没钱上货。

现在姨母姨夫早不在世，人死人情却依然在，朱兴德做儿子的，没本事的时候也就算了，现在有了本事，不该还？

咱们开口一回，他好意思让咱们闭不上嘴？”

尹氏当时听了这番话，只嘴角动动，却没吭声。

她是被儿子下面一番话劝动的。

她儿子说：

“要是换作我，谁要是在犯难时伸手帮过我，我会记一辈子。甭管是帮爹娘还是帮我本人，我这辈子都忘不了，等有能耐时，定会伸手拉拔他。

可是，你看表弟这样做了吗？

也不知是被谁使坏的，和咱们弄的那么生份，他买卖做的那样大了，没去见一见瘫在炕上的姥姥。也没来见一见借他爹娘银钱、没要一文利钱的亲姨。

连个口信儿都没给送。

混好了，还是别人告诉我的，就像要断了咱家这面的亲。

那可不成。

娘啊，您要知道，说到底，我们又不是伸手朝表弟借钱，不过是让他给咱家开个酒铺子，我是帮他打理，帮他您懂不懂？

挣了银钱，他不操心还能白得一半，我这个表哥，让谁评价都够意思。

所以您不用碍于死去小姨，感觉咱们是上门占便宜去了，您就大大方方在他家和表弟说这事儿。

表弟或许脑子没转过弯，或许是被他老丈人家笼络的不行。

您还要寻机会，私下里劝表弟别被他老丈人哄了，我小姨可是没了，您是他亲姨母，有些话，只能您劝。

听说那酒买卖全是表弟撑着才有今日，没他就没有花清酿的今天，根本卖不出去那么远、名声那么响。

您得让表弟留个心眼啊。

铺子啊、挣的银钱啊，谁有也不如自己有。我掺和这一脚，还真是为表弟着想，最起码他要是给我开个酒铺子，我这头账上的银钱，完全可以和他再弄个账本，帮他糊弄他那老丈人一家子。

我小姨要是在地底下知道这事儿，备不住也会感谢您。

说一千道一万，用亲戚不比用外人放心？比起左家人，左家还有其他女儿女婿，只有我，才是真正和表弟一条心的。”

尹氏一想，可不是这么个道理？

她对左家女儿挺不满的，听说成亲这么多年，才给外甥生个丫头片子。

她妹妹要是在，摊上这么个不下蛋的儿媳妇，早给撵出去了。

可惜她妹妹不在，不但让那左氏无婆婆管教，没规矩跑到娘家过起了小日子，而且现在外甥又被那左家人哄的，出的力气最多，一天累的要死为他们卖命，到头来，买卖却不全是外甥的，凭啥呀？

不能再这么没成算了。

也是因着这点愤愤不平，尹氏看了眼苦命的女儿，没成亲，定下的男方就死了，女儿是长的花容月貌的好颜色。就这么生生被耽误下来。

她才主动向儿子讨主意道：“你说，让你妹子去你表弟那里，行不行？一来让她留心学学那酿酒的本事，将来你和你表弟开了铺子，万一和那左家人起了龌龊，咱也能留一手不怕。二来，咱们隔着这么远，你表弟本就和姥姥家人常年不联系不亲近，身边有了你妹妹，时不常的在他耳边提起姥姥如何，你小姨如何，是不是也能和咱们处的亲一些？”

她儿子答：“身边能有自家人，能给传个信，能帮咱们多关心关心表弟，那自是最好的。正好妹妹在家无事，还以免出门被那些碎嘴子的婆子说她克夫。不过，娘别只带妹妹，将我媳妇孩子也带去，要不太明显了。好像怎么回事似的。”

尹氏脑子里转悠着以上前情，此时却被秀花打了茬。

秀花开口就是：“大孙子，还别说，你要想开铺子，还真就只能和我商量，和你表弟压根儿说不着。”

嗯？

直觉不对劲儿。

秀花用软布帕子给甜水擦擦嘴，示意小麦给娃抱下去塞被窝里睡觉。小稻倒是需要在旁边听着。

五更半夜的了，她要不是为了让这一家子明早就走，她才不大半夜费这劲儿。

秀花煞有其事的点点头，笑着看向尹氏：

“你啊，做亲大姨的，这可真是太多年不和你那外甥联系了。

这么多年不联系，只今年才惦记来走回亲戚。

也难怪你们不清楚，我家那酒铺子和德子无关。”

秀花没再给对方废话的机会：

“铺子姓沈，随我姓，就算有天我没了，改姓左，我女婿姓，姓白，俺闺女名下的，只是就不姓朱。

你说你们，和我扯得上对半分那套吗？

我要是不想在哪里开铺子，就不会开。和德子、和表兄弟齐上阵有什么关系。

别说你们姥姥家那面的人了，就算是德子他爷来我这里，让我给他开间铺子，我也得以为他是白日做梦。”

“这，咋就和德子无关呢，外面人明明说是德子……”

秀花说出的话，那叫一个刻意显摆和气人：

“德子要是依照现在这么听我大外孙女的话，还要像现在这么能干，我全给他都成。

不过，年轻小夫妻，谁知道将来过成啥样，就看他往后的表现了。

他表现的好，啥事儿没有。

要是谁敢让我大外孙女受了委屈，我随时改变主意。这年头，两条腿的人，多的是。”

秀花心想：你们想等朱兴德当家做主给开铺子，且做梦等着去吧。最好先盼着朱兴德伺候好小稻再说。

尹氏一家子人，到了这一刻，终于意识到面前的老婆子开始给他们难堪了。

没错，秀花就是故意的。

本来之前，无论尹氏一家子怎么让她看不上眼，用她家玉兰劝她的话，她都在尽量忍耐，想看在德子的面子上。

也是这次出行，她寻思自己得成长了，要做个有涵养的老太太。

直到今晚尹氏的儿子来了，听完这一家子真正的目的，就害得她破了戒，打算放弃涵养

毕竟往后想多走动，才会以礼相待。

就这，还惯着个什么劲儿。这一家子想联系德子，她还舍不得德子被这些人气着呢。

“我妹妹”，尹氏的儿子不得不退而求其次，打算徐徐图之，话说的也比之前设想的好听得多，没敢说学酿酒手艺：“外婆，既然情况是这样，你们也没想去我们镇上发展，那事情就算了，本来寻思两好合一好的事儿。现在看来，只能以后再说。只是我看弟妹肚子挺大了，德子又常年往外跑，就让我妹子留下，正好来了，就不走了，照顾她嫂子……”

秀花摆手道：“不行啊，不瞒你们说，是我个人，备不住见多了，心里就对表哥表妹那一套存了偏见。明明没啥事儿，我都容易往那方面想。我最烦那一套。有多少表哥表妹出事的，表妹勾勾缠缠，瓜田李下，挺大个姑娘不好好嫁人，也不要个脸啦。”

秀花笑了笑，急忙补充句：“我不是在说，他大姨你闺女哈，就是聊到这了。咱家这大姑娘一看就被你教的很正经。又有亲哥哥疼宠着，根本不能走错路。我是瞅这闺女，二十有了吧？咋还没成亲呢，那更不能为了照顾我大外孙女耽搁，再耽误不起了。”

白玉兰：娘，那姑娘才过十七岁，别以为我不知道你是故意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69976513"  chaptername="第二百八十一章  心脏">加入书签</a>
</div>
