    萧家！迎客大厅！

    药轩坐于主位之上，萧战坐于副位，其他人也是聚拢一堂。

    整个加玛帝国之中有头有脸的人几乎都来了，甚至连加玛皇室的守护神加刑天也是如此。

    其中人们的心思各异！

    纳兰桀如坐针毡，感受着周围人们不断投来的目光，心中不舒服到了极点，但是他也只能忍着。

    因为他知道，别人不会因为自己的解释而去谅解自己，只会当自己是后悔当初势利的行为，所以现在的纳兰桀只能选择不去解释。

    当然，这个不去解释只是不去和那些外人解释，与萧战，与萧家，他还是想要解释一下的。

    云韵看着此时还称不上豪门的萧家，心中微微叹气，却也没有什么话可说。

    纳兰嫣然坐在那里，浑身不舒服，她可以感觉到那些人的目光在自己的身上扫来扫去，仿佛自己是一只被关在笼子之中的猴子一般。

    伴随着一声“吉时已到”，身着正装的萧炎缓步走门外走了进来，手中捧着他的“拜师礼”！

    这也就是走个形式，但偏偏就是这个形式废了很大的功夫。

    萧炎走进了迎客大厅之中，目不斜视，面无表情，只是眼神之中的神光令人忍不住的觉得这是一个朝气蓬勃的年轻人。

    随后萧炎走到药轩的面前，双膝跪地，直接开始三跪九叩大礼！

    这一个大礼直接让药轩的气运值系统收入了四位数的气运值，也让药轩心情大好，同时他也想起昨天与药老做的那些交易，以及自己向药老提出的建议......一定可以震惊全场，再次狠狠的收割一波气运值。

    “弟子萧炎！拜见老师！”

    萧炎行完三跪九叩大礼之后，朗声高喊。

    见此，药轩笑着点了点头，是个人都可以看出他的高兴情绪。

    “徒儿快快起来！”

    药轩扶起了萧炎，一个二十多岁的年轻人收一个十几岁的少年郎为弟子，怎么看怎么觉得有些怪异。

    但是在这斗气大陆中就显得十分正常了。

    “为师离家离的匆忙，并没有带什么贵重的东西......”

    药轩再次开口，随后他从纳戒之中取出了一个造型精美的玉盒。

    “这一始丹便赠予你吧。”

    说着，药轩将玉盒递给了萧彦，这让萧彦微微一愣，他可不知道今天的拜师仪式之上会给自己丹药。

    但是现在的萧彦也不敢去问自己的老师，毕竟现在有这么多人都在看着自己，万一暴露了药老，那可就真的得不偿失了。

    此时！法玛与古河微微一愣，他们总感觉这一始丹的名字有些熟悉，但是又不知道从那里见过。

    其他人羡慕嫉妒恨的看着萧炎，恨不得取萧炎而代之！

    “打开看看。”

    药轩开口道，这一始丹是药轩用气运值创造出来的，就是为了今天震惊全场。

    甚至昨天他拿出一始丹的时候，连药老都震惊了！

    毕竟一始丹可不是什么人都可以炼制成功的，而药轩的解释则是他从那场机遇之中得到的一始丹！

    随后药老直接表示无功不受禄，他不会让萧炎接受这枚八品丹药的！

    当然，药轩也给出了他的解释，他想要投资萧炎，因为他看出了萧炎身上的潜力，想要让这个师徒名分化虚为实！

    更重要的是，他想要与药老真正意义上的联手，因为两人都有共同的目标，那就是去药界，去药族！

    药老犹豫了一下，如果是过去的话，别人拿着一枚一始丹上来要抢自己的徒弟，他能把那人打的形神俱灭，魂飞魄散！

    但是现在......他知道一始丹的强悍之处，也明白一始丹对于萧炎的好处。

    而且他也知道，即使自己恢复了身躯之后，想要去药族将自己的父母名讳刻在药族祠堂之中，那也是痴人说梦。

    如今的药轩就是一个强力的盟友，而且是一个气运恐怖的强力盟友！

    将来说不定......真的可以成功！

    而药轩为什么拿出这一始丹......一个真正的师徒羁绊与一个虚假的师徒羁绊提供的气运值是完全不一样的！

    用一枚一始丹换一个真正的师徒羁绊细水长流，药轩怎么想都不会亏。

    于此同时，萧炎的心中也响起了药老的声音。

    “从今以后，他也是你的师傅，你可以叫他少师！”

    药老的声音响起，随后萧炎微微一愣，他虽然有些不明所以，但是他也知道，药老不会害自己。

    而且多一个这么年轻的六品炼药师当老师，这也不是一件难以接受的事情。

    就是药轩的这个年纪......萧炎表示可以接受，毕竟他也不是那么挑剔的人，而且只要好处给到位了，那一切就都不是问题！

    随后萧炎在心中答应了药老一声，随后他便将一只手轻轻放在了这精美玉盒的锁上。

    人们的注意力也被这玉盒吸引了过去，纳兰嫣然不知道什么是一始丹，但她觉得，这有可能是一枚六品丹药......

    眼看着萧炎一下子拥有了一枚六品丹药，这让纳兰嫣然心中有些嫉妒，但是也无可奈何。

    她的老师是斗皇强者不假，但是六品丹药对于斗皇强者的帮助肯定很大，许多斗皇强者为了一枚六品丹药不知要努力多长时间。

    至于她？别说六品丹药了，就算是四品丹药，也要一年，甚至是几年才有一枚，而且这还是她的老师云韵努力之下的结果。

    毕竟云岚宗是一个宗门，不是一个家族，不可能倾尽全宗之力培养一个弟子，哪怕这个弟子是当代宗主的亲传弟子！

    云韵美眸也是一转不转的盯着那玉盒，她也非常好奇这一始丹是什么。

    长见识这种事情，没有人会拒绝的。

    纳兰桀面色僵硬，因为刚刚米特尔腾山和木辰一直在小声的嘲讽他，但是他还不能暴起，因为现在暴起就是在打药轩的脸！

    而此时的熏儿则是面色一怔，别人不知道一始丹是什么东西，她可是知道的！

    那是八品丹药，而且八品丹药之中的翘楚！

    这药轩对萧炎哥哥如此上心......这是好事，熏儿心中有些不安，毕竟她没有忘记自己来萧家的主要目的！

    人们的注意力也是都被萧炎手中的玉盒吸引了过去。

    伴随着萧炎轻轻打开锁头，一股药香直接弥漫开来......

