    等到第二天醒来，听着外面传来的动静，原起身走出去，正好见到修在厨房忙活。

    “我还以为今天醒来你会走了呢~”

    听着原调侃的话语，修也只得无奈一笑。

    “本来昨晚我还有事情要跟你说的，谁知道睡着了……”

    说着修突然改变话题，转而冲着她道：“去洗脸刷牙吧，早餐快好了。”

    原看着那个忙碌的身影，愣了几秒才转身离开厨房。

    “我知道你对于培育小精灵没什么兴趣，而短时间增强你实力的方式大部分都不适用，所以我给你在金黄市找了一个保镖……”

    修大概将情况说了一下，点出了渡现在面临的情况。

    虽然没有得到准确的答复，但是修清楚就算渡能忍得住他老师也忍不住。

    “可是他就是一个普通的警察，能有什么用？”

    “先不说他雄厚的背景，就算是他单独一人的实力也是很不错的，更别提我们先前帮他铺垫的声势。

    现在我们要靠他来保护，而他又需要我们的渠道发声，两者合作共赢才能在这里站稳，不然以你的实力很难对付那些人的小动作。”

    修倒是有短时间增强她实力的办法，比如留下一种乌贼王或者是焰后蜥，但是这种小精灵她把握不住。

    就连皮丘养了这么久都没进化就知道了，她就是当宠物这么养。

    跟原谈论一番这个之后他便来到了救助站那里。

    时间差不多了，那些孩子也已经吃完早餐开始帮助收拾东西，将这里清理干净。

    那些帐篷睡袋桌椅什么的可以留存下来当作应急物资，以后出现问题也能用上。

    找来几个人吩咐下去，按照规定正在进行撤离。

    修为此借调几台大巴，但是这差不多千人依旧要往返多次。

    不过他的新孤儿院选址离这里不远，在事情开始之前修便作出两手准备。

    救助站和新孤儿院是同时启动的，而那边有人帮忙跟进他倒是不需要太在意。

    伊索跟在修的身边，巡视一圈也没发现什么问题。

    之前这里面鱼龙混杂，但是在修的手段之下都服服帖帖，至于不服的人……

    他要救的是众人，不会浪费资源在一两个人身上。

    从早上七点开始，一直忙活到十点多才算是将这边清理干净。

    “走吧。”修直接带着伊索瞬间移动到了新孤儿院这边。

    因为常磐森木的新星镇有过相关的经验，所以这边的孤儿院某种情况下也是学校。

    选址在城市郊区的偏远地方，没办法，其他地方太贵，对他来说不划算。

    那是工厂改造而成的孤儿院，其中作为主体结构的三层建筑空间最大，一楼被改造成了教室，而二三楼就是宿舍和一些兴趣活动区域。

    这些修只参与了设计，至于建造和施工什么的都交给了另一个人。

    “博士！”

    修见到正在大门迎接那些孩子的大木博士，连忙快步过去。

    而伊索也是第一次看到修这般激动，只得迈开步伐跟了上去。

    听着两者对于孤儿院的讨论，加上修对他的态度，伊索知道这个人好像很重要。

    而大木博士也注意到了伊索，目光朝着他看了过去。

    “这个孩子是一颗好苗子，值得栽培。”修顺口介绍了一句。

    “既然你来了就由你带着他们熟悉这边吧，我这老骨头还是回去休息一下。”

    这边大木博士上楼离开，而修则接过他的任务，给到那些人安排调度。

    这边虽然是老旧厂房，但没有他之前去的那片废墟那般离谱，只要收拾一下就能用，而且大木博士做事还是非常靠谱的。

    主体结构不但进行了翻新，还有了一定程度的加固。

    再战三十年不是问题。

    其实在修的安排下就三个地方，一个是课室，一个是宿舍最后一个是饭堂。

    五十人规划的课室，还有八人双层床的宿舍，饭堂免费有菜有肉。

    这条件要比之前那边好太多了。

    这边修也招收了一些工作人员，完全就是按照学校规划来的。

    在金黄市这边什么都缺，就是不缺人，想要找几个老师还是很简单的，只要钱给够。

    只不过这批老师是修从新星镇调过来的，其中夹着一些新人。

    毕竟他用的教材和正常的差很多，需要提前进行培训。

    等到新人熟悉之后就可以调回去了。

    至于这里的管理者是修从别的地方挖来的，算是一个有能力的人。

    他只负责主体，剩下的事情交给下面就好了。

    “跟我来。”修带着伊索上到三楼找到大木博士和那个管理者。

    是一个中年男人，看起来没什么突出的，就是看起来有些苍老。

    修这段时间摸了这么多人，人才还是能找到不少的，这个人也是有趣，以前混的不错，是一家公司的老板，能在金黄市闯出来说明能力可以。

    但是因为在一些问题上面不肯服软就被对手连同警察局长设局吞了家产，人也被关了几年。

    修搜查证据给他翻案，报纸一推还他清白，而他也才得以和可怜的妻儿团聚。

    只是这几年牢狱生涯早就磨光了他的锐气，只能在这里管理一下那些孩子了。

    但是也算不错，起码不用面对那些破事。

    “我们来聊聊那些人怎么安排吧。”

    修落入座中，看向两人。

    “孤儿院需要的职工不多，卫生、安保、饭堂用的人也就五十个，剩余那些怎么安排？”

    “看他们的意愿，我们补偿他们三年基础教育，剩下的就看他们的能力的……”

    几人在交谈之中慢慢将事情确定下来，而伊索则是站在修身边，听着他们的话，默默观察着他们。

    接下来的事情由男人执行，而修也跟大木博士一起去巡查下面的情况。

    明天才正式开始上课，现在那些孩子只是去领课本，然后根据情况分班什么的。

    修大概逛了一圈，基本上没有问题，大木博士他还是很放心的。

    等到时间差不多，修便回身安排道：“去通知所有孩子，十一点到门口的操场集合。”

