    克里斯慢步走上前，捡起了地上的锁套，拿在手里仔细研究：“这是什么原理？靠原力锁上的吗？”

    “大人...她是谁啊？”米娅嘟着嘴，鼓起嘴巴愠怒地看着泰德怀里那脏兮兮的女孩，就算她看起来很可怜，那也不是粘着自己男人的理由！

    泰德伸出右手，示意米娅朝自己这边来：“米娅，别生气，她是来自山的另一边的可怜人，被诅咒锁链束缚了十几年...刚刚重获自由。”

    看样子...泰德说的话暂时可信，所以米娅并没有捣乱，而是似懂非懂地点点头，走近泰德观察他怀里的妹纸。

    “啊嘞？”等看清面前的少女，米娅不禁惊叹一声！

    眼前的女孩并不是人类，瘦小的躯体看起来营养不良，但又能感觉到不一样的美！“山的那边？精灵族吗？玛丽夫人经常给我讲那边的故事...”

    “啊？”克里斯呆住了，转头疑惑地看向米娅：“我的夫人还讲过这些？”

    “是呀！”米娅指着眼前的爱丽丝继续讲：“玛丽夫人还说了，他们对自然有着无与伦比的亲和性，可以瞬间让植物开花结果~”

    “what？”泰德先是震惊，随后脸上逐渐露出笑容，再后来...

    便像上一次知晓煤矿时候那样，像个傻子那样嗝嗝儿傻乐。

    “嘿嘿嘿...嘿嘿嘿...”

    这下不光是泰德在傻乐，紧接着，克里斯也跟着一起傻乐...

    米娅呆住了，他并不清楚发生了什么，只知道...自己刚才说的那番话，应该给二人有所启迪？

    过了整整十分钟，泰德才从震惊中缓过神来！而克里斯依旧沉浸在幻想乡，拿着本子在计算着什么，从数字上来看，应该是粮食预估产量...

    “大人~”爱丽丝依旧待在泰德的怀里，似乎这温暖的肩膀充满了安全感，作为收留自己，还给自己自由的人...

    不出三秒，一股清爽的荷尔蒙就弥漫飘散在空气中，难以掩饰的爱慕之情从眼中射出~

    像这种情况，换做任何一个正常人，都会对救命恩人产生爱慕，更别提这么帅，而且浑身香香的强壮男子~

    “喂...抱够了吗？那是我的男人！”米娅可不愿意了，有这么一个娇滴滴的美女赖在自己老公怀里不走...这很不道德！

    下一刻，爱丽丝张开双臂，抱紧泰德的脖子，忐忑地踮起脚尖，轻轻吻在他的脸上，在他耳边轻柔地颤出奶音：“大人~谢谢您！”

    米娅：“！！！”这简直就是赤裸裸地勾引！是可忍孰不可忍！

    “嗯？”克里斯只觉得一股来自地狱的寒冰气息从背后袭来，让自己忍不住打了个寒颤，慢慢扭头看去，一位愤怒的少女正虎视眈眈地盯着泰德怀里的妹纸！

    “坏了！”来不及继续计算，便匆忙把本子收回挎包，将爱丽丝拉出门外。

    待爱丽丝离开屋子后，米娅不知从哪里掏出了一块湿毛巾，把泰德按在座位上用尽全身之力帮他擦脸：“大人！您脏了！脸脏了！我帮您擦擦！”

    用力之大，就算是糙汉子泰德也忍不住，这分明是扇自己嘴巴！“米娅，别闹啦！脸要被你擦破啦！”

    慌乱之中，泰德一把抱住了米娅，用自己的吻让她迅速安定下来：“米娅！mua！别闹！”

    感受到了来自泰德唇齿间的电流，米娅才红着脸冷静下来：“嗯...这还差不多...”

    泰德长叹一口气，盯着眼前的青梅竹马，脑子里突然闪现出一万种女人打架的画面...

    若是想多娶媳妇！让她们和平相处！不打架！不争风吃醋！也是一门深奥的学问，自己得好好研究！

    待用一盒价值一星币的顶级马卡龙哄走米娅之后，泰德才敢来到下方的领主大厅，“哎...我这算是养猪吗？米娅越来越胖了...”

    大厅内，爱丽丝兴奋难以言表，前言不搭后语地对着克里斯讲述着~自己有多感谢领主大人，顺便表示，她早已忍不住，要将这些告诉族人们！

    好在泰德来得及时，一把拉住了兴奋的少女：“爱丽丝！你哪里也不许去，等我处理完你所有的族人之后，你才能回去！”

    “为什么啊？”爱丽丝被幸福感冲昏了头脑，完全将锁链的诅咒忘得一干二净。

    泰德摇摇头，拉住了爱丽丝滑嫩的右手认真讲道：“如果你把这些告诉了族人们，那他们肯定会闪过‘挣脱锁链’的念头，而念头定会触发诅咒，你想看大家痛苦的样子吗？”

    爱丽丝恍然大悟，连忙摇头：“不想...”

    “那就好好待在这里，哪也不许去，明白吗？”泰德笑着伸出手，在她的脸蛋上轻轻掐了一下！随后~愣是又摸了她两分钟的小手才肯松开。

    爱丽丝也没有任何抗拒的表现，对待这么一个救了自己和同胞的男人，以身相许都不足以报答！按照王多鱼说的话，得生一万个才行。

    她轻轻靠近泰德，眯着迷离的双眼，用力呼出热气，颤音答道：“嗯！大人，是我考虑不周~”

    泰德只觉得脑子‘嗡’地一下，顺势一把搂过爱丽丝，贪婪地嗅着来自秀发的芬芳，以及湿漉漉的汗味！

    “好香啊！”

    不知为何，这汗味是香的，和小说里写的香汗淋漓一模一样...

    “爱丽丝~知道考虑不周，那就听我的安排，去洗个澡，换一件新衣服，之后我们再慢慢聊~”

    “那~大人！到时候可要好好‘惩罚’我哟~”

    “咳咳！”这种虎狼之词让泰德差点没站稳：“爱丽丝，等日后再说~先不急！”

    身旁的管家当然不傻，光是看一眼就明白了泰德的想法，拿出了本地律法，将一夫一妻制用笔划掉...

    北境人早已不相信上帝，也不会听从教会胡诌，所以这条法律没有存在的必要了...

    而且克里斯算是摸清楚了泰德的想法，领主大人只是没遇上合适的，即便遇上了，也会负责任地乱搞！

    既然有责任心，那就登记结婚！这样道德上说得过去，法律也没有限制。

    皇都的贵族们都喜欢联姻，那历史记录上，就写：为了北部团结，领主选择联姻来巩固民间感情！而不是见色起意~

    忽然，泰德注意到了来自克里斯那‘和善’的视线，随即停下了手中的动作，让赶来的佣人带着爱丽丝去洗个澡~

    “咳咳！克里斯，让卫士们去车间取老虎钳，都拿过来！”

    “是！大人！”

    待大厅内只剩下一个人的时候，泰德脑子里又开始演戏...

    他提着手中的老虎钳，脑补出了一副‘拯救异族斗士’的画面！

    每一个被禁多年娇滴滴的月精灵少女，在自己凶猛的老虎钳下，伴随着‘咔嚓’一声，重归自由！然后扑在自己怀里，嗲声嗲气地颤声喊‘谢大人~’然后以身相许！

    只是...5000个月精灵美女，如此多的数量让泰德打消了这个念头...

    自己是拯救者，如果愿意，的确可以瞬间多5000个媳妇！然而...泰德不是绿巨人，他就是一脆弱不堪的人类，他可不想被折腾死，然后用一枚宝贵的复活币复活！

    “大人...我们在哪里剪？”

    “...”克里斯再次突然出现，打断了自己的臆想...

    “咳咳！在车间后面的空地吧，他们剪完了直接待他们去洗澡，然后发衣服？”

    “没问题，大人，我这就去准备！”

    ...

    不一会儿，所有的月精灵便集中在空地上，每个卫士都站在帘子后面手持老虎钳等待着被囚禁的精灵族少女。

    为了不让这群人惊喜地尖叫，泰德给所有人都发了一块布把眼睛蒙上，地上铺满减震用的软布不至于造成过大的声响。

    在剪断锁链之后，直接护送他们去北部的浴场，等他们意识到自己自由的时候，不论哭喊声有多大，都不会影响到后面的人！

    行动开始！

    泰德一声令下，一位又一位月精灵难民进入帘子后方，待一阵猛烈的金属摩擦声过后，被送往前方的广场，在优秀市民的带领下，他们来到了城北的浴场外。

    在摘下布条的瞬间，他们看到彼此身上的锁链消失的无影无踪，纷纷相拥在一起，喜极而泣...

    车间内，一机械男学员来到工具房翻找半天没找到想要的用品，只能来到车间内大喊：“我老虎钳呢？12个老虎钳！那么大一堆，都去哪里了？有谁看见了吗？”

    这时，托马斯从一堆零件中爬了出来：“瞎嚷嚷什么，那些被大人拿走了，着急用的话，你再去做一个不就完了？”

    “好吧...”

    “轰...”发动机再次爆炸，托马斯又被糊了一脸灰...

    “哎...又得重来！”

    ...

    行动持续了两个小时，最后在处理废料的时候，泰德带人将这些锁链放在车间的材料堆里面，让学员们自己想办法处理。

    “搞定收工！”泰德伸了个懒腰，擦干额头上的汗珠...

    刚要准备离开，熟悉的声音传来，喊住了泰德！

    约翰依旧是黑着脸，浑身黑灰从远处跑过来，就像第一天那样~

    “诶！大人！别走！看看我的作品！”

    他手里的东西，很快就吸引了泰德的注意，他瞪大眼睛惊讶道：“你造出来了？”

    “是的，大人，我造出来三支，这一支送给您瞧瞧，如果可以的话，我就去改进生产机床、膛线机，冲压装置，争取日产良品1支！”

    泰德笑着点点头，惊讶难以言表：“你是怎么这么快就造出来的？我以为至少得几年...”

    “大人，用机床生产零件，按照书上的指示，把他们拼起来就完了，枪支不像发动机，它并不是什么难事儿，这东西难在创意、研发、改进，而我们有图纸，有设备，就像做个简单的玩具一样，这没什么难的~”约翰张开双臂，一丝小骄傲从眉宇间闪过，似乎在等待着领主大人的夸奖。

    当然，自己和其他学员造出100多支废品，良品率仅有百分之3的事，约翰并没有说出来...

    泰德刚才路过的时候就看到了...角落里堆满了不合格的枪械材料...

    不过，他并不在意，因为这种东西得一点一点摸索，前期费一点当做学费练手也无所谓~

    巴铁老兄的小作坊都能生产枪械，更别提这批更先进的机床了。

    况且，泰德并不担心能不能生产出来，他担心的是之后的良品率，以及测试数据是否达标...

    “让我看看你造的东西如何？”仔细观察枪身枪口，泰德学着电影里装模作样地检查。

    过了好一会儿才点头夸赞道：“做的的确不错，但我希望有一天~能看到你自己的作品，碾压书本上的所有人！”

    “好的大人，我这就去！”有了领主大人的鼓励，约翰笑着拿起手中的工具转身返回工作室~

    离近枪身，一股崭新的机油味道传来，似少女的香汗，又似她们甘甜的唾液，这样的玩具，没有男人会拒绝！

    轻轻拉下枪栓，清脆的金属摩擦音传来...

    ‘咔嚓！’

    就是这种感觉！上辈子自己没摸过枪，只在电视里见过！

    现在，真家伙就在眼前！不如出去放两枪玩玩？

    子弹还没被造出来！但系统应该有售卖的！

    “滴滴！”

    点开系统，选择枪支弹药一栏，点击进入，一个选项框弹了出来...

    【未完成热武器使用考试，考试通过后才可购买！】

    “淦！还要考试！”

