 苏洛成婚一事，消息迅速传遍地面各地，各大帝国皆是接到消息。

不用怀疑，各大帝国势必趁着这个机会，与苏洛修复关系，同时送来重磅贺礼，庆祝苏洛大婚！愿意很简单，不提以前的矛盾。

单单是眼下，整个五荒外域，皆是被苏洛把控在手中，五荒之祸已经已经解决。

各大帝国想要进入五荒境内，更想要得到灵晶和灵石，恐怕得需要一个人的首肯。

那就是……苏洛！而今明面上，十大帝国武者当中，苏洛是当之无愧的第一！当时第一强者，便是年轻一代的苏洛！武者当中，每年都会更新武者榜。

全球十强武者榜，任凭时局动乱，每个月都会更新。

这十强武者榜，便是当世全球十大武者。

而我华夏独占半壁榜单！苏洛的名字，高居十强武者榜单的首位。

榜单名字后面，有着详细介绍。

苏洛，当代年轻人的领军人物，纵观全球，无人能与其比肩，力压五荒各路强者，更是一手覆灭五荒，力挽狂澜，挽救十大帝国。

这份功绩，纵然十大帝国关系不融洽，纵然矛盾重重。

可是这份功绩，当载入人类史册，十大帝国都应该给予正面评价。

通俗点来说，也就是这件事，完全没得黑。

苏洛早些年，就已经名满全球，十大帝国谁人不知洛帅之名，当代平乱军主，年少高位，手握重权，横空出世，便是横推诸般敌！时代天骄，实至名归！紧接着，十强武者的名单。

第二位便是秋雨亭，气血100万纳。

被誉为华夏第一强者！可是在国内，秋雨亭究竟是不是第一强者，左无双他们心中都有数。

第三位便是秦归，由于榜单昨天更新过后，上面标注秦归气血70万纳，大尊之境，东府府主。

第四位便是风轻言，军部强者，封号天策，气血70万纳，战绩彪炳。

第五位便是左无双，这个对于世界，相当陌生的名字。

可是老一辈强者，无人不知无双之名，百年前的无双军，犹如当今平乱军那般，绝世无双。

当年左无双的风采，力压风轻言和秦归他们。

老辈强者，忘不了这个名字。

十强武者，前五皆是出自我华夏。

其中两名出自军部，是苏洛和风轻言。

第六位便是第一帝国的凯撒，已经到了天尊境，气血38万纳，已经近乎天尊巅峰的修为。

外界天尊气血极限，便是40万纳左右。

超过这个极限，便是步入大尊之境。

第七位是第二帝国的伊戈，修为不弱于凯撒。

第八位是第三帝国的普度休，气血37万纳。

从榜单上不难看出，我华夏武者强的过分，前五位的实力，每一人几乎都是后五位所不能相提并论的。

这差距，有些大啊！苏洛看到这份十强武者名单，淡笑：“水分有些大！”

“咋没我的名字？”

王凤麟不爽了。

这瞧不起谁呢！他们五虎竟然没有一人上榜！是觉得他们五虎牌面不够？

明殇嘀咕说：“按照实际情况，我和小龙他们都上榜的话，十强武者名单，将会被我们华夏独占！”

“所以编排榜单的人，并非不知你们的实力，而是不敢这样编排，是担心打击到各大帝国的年轻武者！”

苏洛似笑非笑，知道榜单背后，也有其他考量。

王凤麟没好气道：“强行上榜，也是自找难看，有机会我去单挑了凯撒！”

“直接去找秦二胡单挑就行了，把他击败，所有排名都需后移！”

明殇出着馊主意。

内讧，和自己人干架，一向是五虎的特色。

王凤麟有些心动，感觉这样好像也行啊。

小翎儿眨巴着眼睛，认真说：“小师傅，翎儿上榜了吗？”

“小屁孩，还想上榜？”

苏洛哑然失笑，弯腰抱起这个小家伙。

小翎儿气呼呼说：“为啥不能哇，我也很强的，翎儿也要像小师傅一样，名满华夏，让别人称呼我为翎帅！”

“哈哈！”

王凤麟都乐了，捏着小不点的鼻子。

不过王凤麟心中一惊，察觉到翎儿体内雄厚的气血。

明殇也察觉到了：“翎儿，你现在修到了第几朵莲花？”

“纳，第六朵！”

小翎儿释放气血，头顶三花晶莹剔透，双肩各有两朵，这就25万纳气血了。

不过小翎儿胸前，那一朵逐渐成型的莲花，明显和苏洛近乎相通，走的道是一样的。

小翎儿第六朵莲花，还未完全修成，可却内蕴15万纳气血。

这也就意味着，小翎儿的实力，已经到了天尊境的迹象。

只要小不点努力修炼几天，便是跨入大尊之境！一个外表酷似三岁娃娃的大尊，走出去怕是能吓哭外界的武者。

太特么变态了！明殇嘴角抽搐：“你们一家人，真是没一个正常的！”

“翎儿实力，有资格位列榜单中！”

王凤麟一向看热闹不嫌事儿大，怂恿苏洛把翎儿也添入榜单当中。

苏洛淡笑：“翎儿还小，不适合参与这种事情，安心在我身边就行！”

秦归闪身进来，手里拿着几分名单。

他说：“第一帝国传来消息，目前各大武者榜单，是他们在编排，问询我们这边情况，有何意见没有！”

“你觉得呢？”

王铁憨眼神不善，想要和秦归干一架。

秦归也不是善茬，实力精进以后，气血和王凤麟他们不相上下，不介意切磋一番。

苏洛轻声道：“这个榜单，为何是第一帝国来编排？”

“他们一向以十大帝国老大自居，做出这种事儿，不意外！”

秦归反正是习惯了。

苏洛淡笑：“对外散布消息，今后所有榜单，我们来发布！”

“对，他们写的榜单太水了，所谓的十强武者，不过是个笑话！”

王凤麟心里打着注意，把他的名字写到第二位。

秦归点头：“也行，你举行婚礼，打算挑选哪里？”

“洛城，苏家！”

苏洛大婚，自然是要回苏家举办。

秦归大包大揽说：“这事我来安排，到时候你有什么宾客名单，一并给我就行！”

 