    电话那头丁柔还在乐此不疲的劝说着，“琳琳，你快过来呀。你知不知道，从昨天到今天，我老公一直在会议室和你家慕总开会，都没空陪我，我一个人在家快闷死了。你现在过来，我不告诉你家老公，好不好？就当陪陪我嘛。孕妇独自一个人在家好可怜……”

    “……”蓝裴琳实在受不了丁柔又怂恿又装可怜的软磨硬泡功夫，终于妥协道，“好吧。我现在就过来。”

    蓝裴琳挂掉电话后，穿戴整齐，想了想又收拾了几件衣物，给陶乐乐发了个短信后便匆匆踏上了去沪城的旅途。

    一个半小时后，飞机稳稳降落在沪城机场。

    丁柔已经贴心的派人早早的在机场外等候，蓝裴琳一走出机场，就被丁柔派来的司机直接载去了她和梅若谦的别墅。

    虽然两人一个多小时前刚刚通了电话，可这会儿丁柔看见蓝裴琳的时候还是激动的上前拥抱了她。

    进到客厅的时候，蓝裴琳才发现别墅里除了梅府的佣人管家之外，还有一位……客人！

    沙发上坐着一位气质优雅的女士，身材劲爆，容貌极为明艳，甚至可以用绝色来形容，年纪看上去比丁柔大几岁。但最让蓝裴琳吃惊的是，这人和丁柔长得极为相像，不仔细看，还以为两人是双胞胎。只是丁柔的身材明显没有这位女子劲爆，容貌也没那么惊艳。

    “小柔，来客人了啊？”坐在沙发上的女人朝蓝裴琳投去友好的笑容，温婉美丽！

    蓝裴琳不由的呆了呆，她突然想起一个词来形容女子此时的微笑，那就是：一笑倾城。

    “哦，我来介绍一下。”丁柔这才走过去，挨着女人坐下，“这位是我的表姐，叶筱筱。”说完又指了指蓝裴琳，“姐，这位是我在湖城刚认识的好姐妹，蓝裴琳。”

    “你好。”蓝裴琳朝叶筱筱颔首。

    “你好。”叶筱筱站起身来，礼貌的和蓝裴琳握手，顺便上下打量了她一番，又转头对丁柔说，“小柔，你这个朋友长得好漂亮！”

    “哪里啊！”蓝裴琳有些害羞的红了红脸，“叶小姐才是真正的漂亮呢。”

    “姐，看见吗？连我的朋友都说你是真正的漂亮。”丁柔说，“琳琳，你仔细看看我们两个，发现什么了没有？”

    “额……”蓝裴琳在两人的脸上来回扫视了一番，故意惊讶的开口道，“其实刚才一进门我就发现你们两个长的好像。现在仔细一看，简直是一个磨子里刻出来的。”

    “可不是嘛！”丁柔站起来，亲热的挽住叶筱筱的胳膊，一脸崇拜的说，“虽然我们两个长的很像。不过我可不如我表姐。你不知道我这个表姐有多厉害。钢琴十级、跆拳道黑带五段，精通各种舞蹈，书法在全国拿过奖，简直是文武全才，人又长得漂亮。她可是我从小的偶像呢！你知道吗？她才二十七岁，已经是我们沪城最大的艺术培训学校的校长了……”

    “你别那么夸张。”叶筱筱连忙打断喋喋不休的丁柔，“哪有人一上来就跟客人吹嘘这些的？”

    “叶小姐确实很厉害！”蓝裴琳笑道，“多才多艺，文武双全，这么年轻就已经是校长了。这么一比，我顿时觉得自己好渺小。”

    “没有那么夸张啦。”叶筱筱解释道，“这些才艺我确实会，不过也是略懂皮毛。实在没有值得夸赞的地方。我这个表妹，就爱夸大其词。还请蓝小姐不要介意才好。”

    蓝裴琳笑着摇了摇头。

    “我哪有夸大其词啊？我说的都是事实好吗？”丁柔嘟着嘴，一副撒娇的表情。

    “好了，别说我了。”叶筱筱宠溺的摸了摸丁柔的脑袋，“今天我可是把我们家宝贝悠悠丢下，特地来陪你这个孕妇的。”

    “姐，谢谢你来陪我。你难得有一个休息天，在家好好陪悠悠吧。我这儿不用你陪，这不是有琳琳了嘛？你快回去吧！”丁柔说，“顺便和悠悠说，小姨很想她，过几天去培训学校看她跳舞。不知道上次我教她的那段芭蕾练得怎么样了？”

    “放心啦，悠悠有你这个专业舞蹈家的点拨，进步可快了。”叶筱筱说，“那既然你朋友来陪你了，我就先走了，一会儿去趟超市买点东西，晚上给冷锋还有悠悠做顿好吃的。”

    “啧啧啧，姐，你可真是标准的贤妻良母。我姐夫娶了你真是好福气！”丁柔不住的赞叹道。

    “别贫嘴了，都快当妈妈的人了。”叶筱筱笑着说，“你好好休息，怀孕初期万事要小心，别老往外面跑。听见没有？”

    “知道了，姐！你怎么比我妈还啰嗦。”丁柔说。

    “你妈不在这儿，我当然得照顾你咯。”叶筱筱抬手捋了捋丁柔额前的刘海，“好了。你也别嫌我啰嗦。我走便是。”

    叶筱筱起身向蓝裴琳颔首，“蓝小姐，你坐。不好意思，我先告辞了。”

    “叶小姐，慢走！”蓝裴琳和她挥手告别。

    叶筱筱走后，丁柔还在回味着，“琳琳，你看我这个表姐是不是很优秀啊？”

    “是哒！”蓝裴琳并不觉得丁柔啰嗦，她是真的很佩服丁柔的表姐，不知道是不是因为长得像丁柔的原因，第一次见面，她对叶筱筱的印象非常好。

    婉约大方，气质绝佳，谈吐得体，完美的让人羡慕嫉妒但却不会遭人恨，是那种心悦诚服的佩服。“你表姐真的好完美。如果我是个男人，一定会拜倒在她的石榴裙下。”

    丁柔听了大笑起来，“其实我也是这样么想的，哈哈。”

    两人笑了一阵后，蓝裴琳突然想到什么似得，看着在家打扮宽松随意的丁柔道：“刚才你表姐说你是舞蹈家？这个你好像从来没有和我说起过吧？”

    “嘿嘿！”丁柔不好意思的摸了摸后脑勺，“也不能算是家吧？只不过我从小练习舞蹈，拿过一些大大小小的奖，后来因为这个特长考进了沪城戏剧学院表演系。”

    “表演系？”蓝裴琳惊讶道：“这么说你是演员？”

    “说来惭愧啦！”丁柔说，“我是表演系科班出身，可却没有正儿八经演过戏，算是很不务正业的人，本科四年专业课都荒废了。”

    “怎么？找不到演戏的机会吗？”蓝裴琳虽然不是吃演员这行饭的，可她多多少少也听说过，每年艺校毕业的学生，真正从事演员这行的很少，根本没有那么多影视剧拍，没有后台连跑龙套的角色都拿不到。

    话已出口，蓝裴琳又觉得不妥，于是补充了一句，“你那么漂亮，又是科班出身的，而且又有舞蹈专长，照理说条件比其他人好很多。不应该没有机会演出吧？”

    “机会？”丁柔却有些自嘲的笑了笑，“我想要机会，简直是轻而易举。你大概不知道我表姐叶筱筱的老公是谁吧？”

    蓝裴琳摇摇头，表示不知道。

    “他就是娱乐圈著名的天翼传媒公司的董事长冷锋。你说我要演个角色是不是轻而易举？”

    天翼传媒！

    连蓝裴琳这种不关注娱乐圈的人都知道，天翼传媒是冷锋冷宇两兄弟创立的，短短的十年间，跻身为和国内著名的华谊、天娱等国内一线娱乐公司齐名的大公司，国内炙手可热的一线艺人几乎都出自于这几个公司。

    没想到叶筱筱居然是娱乐圈大鳄冷锋的妻子。

    “这个冷锋我知道。几年前我还看过他演的一部古装武侠电影呢，是天翼传媒投拍的，那部电影好像获了好多奖。不过他演的是配角。”蓝裴琳说完，又觉得不对，猛地一拍额头，“我想起来了，那部电影和他搭档的女配好像就是你表姐，是不是？我就说嘛，怎么刚才看见她觉得好眼熟。”

    “你终于想起来了啊？”丁柔说，“没错，那部片子确实他们夫妻俩都有参演。那时候我姐刚毕业，一次机缘巧合认识了我姐夫，当了她的保镖，不久开始恋爱。一次她陪我姐夫去片场巡视，结果正好男女配临时有事儿来不了，结果导演就让他们两个人救场，演了这部戏。没想到上映后反响极好。导演发现了我姐的表演天分，极力说服我姐进入演艺圈。结果你知道怎么样？我姐夫愣是不同意，说娱乐圈是染缸，不让他的女人有染色的机会。所以啊，就埋没了我姐这颗冉冉升起的明日之星！哎！好可惜哦！”

    丁柔说完，长长的叹了一口气，表情无比的郁闷：“不过她比我好，至少还演了那么一部。哦，不！是两部，另一部是和若谦的妹妹合演的，是女二号。演完这两部后就被我姐夫给拖进了民政局领证、结婚、生子，彻底和娱乐圈告别。不过我呢？就更惨了，一部都没演过，连个打酱油的角色都没有演过！”

    蓝裴琳怔忪片刻，才开口道：“你别说你是因为梅总才没有进入演艺圈的吧？”

