    封络绎是看着宁淼淼长大的，从走几步路都会摔跤，一直到扎着两个羊角辫蹦蹦跳跳去上学。

    即便年龄增长上来，可她还是那个一受委屈就扑倒他怀里的小可怜，会偷摸摸的告状，让络绎去揍那些欺负她的人。

    这一点也很让人讨厌，为什么她不能自己打回去？

    又不是没长手。

    虽然这样想，但络绎还是认命的担负起了自己的责任。

    把那些往宁淼淼身上扔石子的人全都狠狠教训了一顿。

    “咯咯真厉害！”小奶包在旁边又蹦又跳的鼓掌，还跑到那些被打趴的人面前狠狠踩了两脚。

    “告诉你们，下次再欺负我，我就让我咯咯把你们牙齿全都打掉！”小奶包在一瞬间就变成了耀武扬威的小狐狸，骄傲的抬着下巴。

    仿佛有哥哥是一件多么了不起的事情。

    络绎突然就觉得很幼稚。

    他的时间应该花在更宝贵的事情上面，比如研究如何让植物人醒过来……

    他好想那个温柔而又强大的妈咪……

    “络绎咯咯，你又在想睡美人婶婶了吗？”宁淼淼歪着脑袋问道。

    “不关你的事。”络绎别过了脸。

    “关的关的。”宁淼淼连忙点头，小碎步跟上前面的人。

    虽然每次见秦简的时候她都在睡觉，但淼淼能够感受的出来，睡美人婶婶是个非常好非常好的人。

    而且长得也很漂亮。

    “我妈咪也一直都在研究呢，希望睡美人婶婶快点醒过来。”

    “爹地也每天都在和唐门的叔叔们聊天，他们都在想睡美人婶婶。”

    “还有还有，我今年生日也许了愿望，妈咪说愿望肯定会成真，所以睡美人婶婶一定很快就醒了。”

    疾步而走的络绎突然停下脚步，一张小脸变得异常严肃，身上散步出来的低气压让人喘不过气。

    宁淼淼有些害怕，她从来没见过这样的络绎。

    他沉着脸，一字一字打破宁淼淼美好幻想：“愿望都是假的，永远不会成真！”

    宁淼淼扁了扁嘴，最终还是没能忍住心里的委屈。

    “你为什么要生气，我只是希望……”

    “离开这里！”络绎打断了她的话，用手指着门口，在赶她走。

    宁淼淼哭着跑了。

    第一次觉得大哥哥这么讨厌。

    后来的她才知道，络绎小安还有小希，他们三个每年过生日的时候都会许愿。

    可五年了，睡美人婶婶还没有醒过来。

    因为希望一次又一次的落空，所以络绎哥哥才会说出那样的话。

    知道自己说错话的淼淼，在第二天又找到了络绎。

    将自己最喜欢的芭比娃娃送到他面前，真诚的和他道歉。

    可络绎还是没有理她。

    淼淼有些难过，眼泪巴巴的看了眼手里的芭比娃娃，又望向正在看书的络绎，完全不知道该如何是好了。

    “只有小希才会喜欢芭比娃娃。”嬉笑的声音从淼淼身后传来，她一转头就看到了和络绎一样的脸。

    相较于络绎，小安可谓是个天生的乐天派，对每个人都笑嘻嘻的，大家也都很喜欢他。

    只有淼淼除外。

    她不想要和别人一样的喜欢。

    她是自私的，希望自己是特别的。

    淼淼很真诚的问小安络绎喜欢什么。

    对此，小安只是高深莫测的摸了摸下巴，“他喜欢的，你给不了。”

    “小丫头，回去穿好你的开裆裤吧。”

    淼淼：……

    今天又是喜欢不起来小安哥哥的一天。

    ……

    为了讨络绎的欢心，淼淼几乎是问遍了身边的大哥哥小弟弟。

    将能够买到的玩具全都送给了络绎。

    络绎被烦的不行，最后只能无奈点头说自己不生气了。

    小奶包瞬间破涕为笑，多日来的阴霾也一扫而空。

    “络绎哥哥万岁！”

    她一下抱住了络绎的胳膊，不小心将自己的鼻涕又蹭到了他身上。

    络绎：……

    真的好想把这个人赶走！

    ……

    五月二十六号那天，是淼淼印象最深刻的日子。

    那是络绎最开心的一天，他睡了五年的妈咪醒了。

    封氏、洛氏、唐门、罗家、全都张灯结彩的，每个人脸上都是兴奋的笑容。

    宁淼淼开心的同时也很忐忑，她害怕络绎的妈咪会不喜欢自己。

    可事实完全相反，错失三个孩子成长过程的秦简很是喜欢小小的淼淼，一见面就把她抱在怀里。

    还让络绎一定要照顾好她。

    淼淼兴奋的差点没跳起来，她宣布，睡美人婶婶就是仙女！

    而且淼淼还发现一件很重要的事情——络绎哥哥非常非常听婶婶的话。

    在婶婶面前，他都对她很照顾，会给她倒水，会教她做题，还会对她笑！

    笑起来的络绎简直就是这个世界上最好看的人了，和整天嬉皮笑脸的小安不同。

    一直冷着脸的络绎笑起来就像是皑皑雪山上的冰莲，在一瞬间绽放自己最美的姿态。

    淼淼看呆了，等她反应过来的时候自己已经在络绎脸上狠狠亲了一大口。

    然后……

    就是再次被赶出封家。

    不过这次淼淼只在门口站了两分钟就被放行了，仙女婶婶将她抱了回去，还笑眯眯的说她做的对！

    “我也觉得。”淼淼露出一口洁白的牙齿，偷偷在仙女婶婶耳边说：“哥哥好香。”

    秦简只是笑，摸了摸她的小脑袋。

    那个时候的淼淼完全没发现，络绎脸色是黑的，眼底也透露着烦闷。

    他从一开始就不喜欢她。

    对她好，也只是为了让婶婶开心。

    甚至还听从秦简婶婶的话，每天都接送自己上下学。

    一直持续到淼淼上大学。

    “淼淼，你男朋友又来接你啦。”同学王佳碰了碰她的肩膀，脸上满是揶揄。

    淼淼一瞬间红了脸，“不是男朋友。”

    “是是是，不是男朋友，是未来老公，行了吗？”王佳说道，一副我都懂的样子。

    “真羡慕你，能和封络绎一起长大，而且他还对你那么好，你们简直就是天造地设的一对。”

    在一众同学艳羡的目光中，淼淼来到络绎面前。

    少年穿着白衬衫，肩宽腰窄，身姿修长，光是看背影就让人疯狂心动。

    “络绎哥哥。”淼淼叫道，自己都觉得自己声音很是黏腻。

    “上车。”络绎还是那副冷样子，一年到头都不开笑颜。

    淼淼习惯了，在车上一直和他扯东扯西，想要逗他开心。

    “络绎哥哥，你知道吗？今天陈天宇做实验的时候，裤子突然炸线了耶，然后所有人都看到了他的奥特曼内裤，哈哈哈，是不是很好笑？”

    淼淼笑完这才发现络绎的不对劲，那双漆黑的眼氤氲着怒气，说出的话让淼淼如坠冰窖。

    “宁淼淼，你什么时候能成熟点？”

