    ……

    “好，好。”被雷动的眼神和话气得脸色有些铁青的白骨少君，眼神之中，露出了嫉恨的色彩。看了看雷动，又瞥了瞥澹台冰云。到了此时，才发现他们两个的打扮似乎很像。一个晶莹白甲和一对巨大的翼翅，而另外一个，则是黑甲加上一对夸张的膜翅。几乎是从牙缝之中挤出声音：“原来，你是特地前来救冰云的。”

    “不错，本少和冰云自小认识，早就山盟海誓，缘定三生。”雷动露出了骄傲而不屑的眼神，蔑笑道：“白骨少君，少在那里自作多情了。”一来是想激怒下这个白骨少君，二来，也是顺便调戏一下澹台冰云，为自己出一口恶气，反正现在的她，是怎么都不可能反驳自己的。

    果不其然，澹台冰云没有反对雷动的话，脸颊上反而浮现出一些淡淡的红晕。落在白骨少君眼中，自然而然的，生出了嫉恨交加的感觉。一个故事，仿佛呈现在了他的眼前。一对青梅竹马的乒年男女，从小快乐而幸福的生活在一起。直到有一天，那个女孩因为灾难而失踪了，然后那个男孩就拼命的到处找。最终，历经干辛万苦，从她从魔窟之中拯救了出来。随后，他们幸幸福福的过上了一辈子。

    而在这个故事里，白骨少君自觉自己好像变成了个阻挠他们的恶魔，也成为了两人感情的磨刀石。悲愤羞恼，嫉妒怨恨，一股脑儿的都涌现了出来。原本就苍白的脸色，一下子变得阴白阴白，如毒蛇般紧盯着雷动：“小子，我要杀了你，你死定了。”

    “杀我？”雷动对他露出了不屑的神态：“不就是一个区区金丹初期修士吗？单挑，敢不敢？、。

    “你是在找死。”白骨少君见得雷动一脸霸道纨绔样，不知天高地厚的模样。也许，他出身是不错，但是自己是金丹修士，外加自幼受魔君宠爱，一身法宝什么的放在身上也不是看的。听得雷动要单挑，不怒反笑：“本少君如你所愿，让本少君见识见识你究竟有多厉害？”心中却是在暗忖，若是在公平单挑的情况下，干掉这狂妄讨厌。不知道天高地厚的小子，对于夺得澹台冰云的芳心还有一线希望。只要这小子死了，再强行将澹台掳回去，慢慢熬她，总有一天，她会投降的。白骨少君想及此处，心头一阵兴奋和颤悸。

    雷动也不多话，直接施展出了鬼影遁，身法如鬼魅一般，掠出道道残影。直接从船首处，向白骨少君掠杀而去。动作极快而诡异，潜藏在犹若黑雾的幽冥鬼气之间，若隐若现，可具这鬼影遁，不愧是阴煞宗传承已久的遁术。而雷动本人，在这遁术上下的功夫也不少。

    白骨少君看得是眼睛一亮，这小子狂妄归狂妄，但果然是有些门道的，从这遁术来看，他似乎的确有自傲的资本。但是，这不够，远远地不够口白骨少君心中冷笑不迭，既然你要送死，那本少君就成全你。阴鸷的脸庞下，隐隐浮现着杀意。只见他的黑色披风无风自动，整个人又是潜入到了飓风之中，影影绰绰，即便是盯紧了看，也不过是一道朦胧的波动。

    与此同时，上百只白色狰狞的白色骷髅，萦绕在他的身边不停的旋转，蓦然之间，嗖嗖嗖，一只只张牙舞爪的朝雷动扑去。

    这白骨殿的传承功法，倒是和枯骨老妖的枯骨**颇有些相似。雷动心中暗忖不迭，这白骨少君，果然也不是什么凡物。这上百只白色骷髅，每一只的气息，都不弱于一个筑基初期的修士。难怪，黑铁塔提及他的时候，脸色会相当不好看。上百只拥有筑基期的骷髅头一齐出动的话，便是连金丹初期的修士，都要暂且退避三舍。但是雷动，却只是在心中冷笑了一下。掣起万鬼幡，黑气涌动下，五只由金丹修士生魂祭炼而成的头目级厉鬼，汹涌而现。猛吸着雷动那精纯的幽冥鬼气，一下子，一只只的体型都膨胀了起来，变得魁梧而凶煞。在吸收了精纯的幽冥鬼气后，那五只头目厉鬼，每一只的威力，都绝对不会逊色于一个筑基后期的修士。五鬼相加，威力非同寻常。

    它们结成了一个圆阵，抵挡住了那上百只骷髅头的侵袭，犹似一道洪水之中的顽石。如此威力的厉鬼，倒是让白骨少君也是愣了愣神。然而旋即狰狞笑道：“小子，你以为凭着这五只厉鬼，能抵挡住我的白骨。十吗？你死宝了。说罢，他又是催孰着秘法，督促着密密麻麻麻是骷髅头们，冲杀着厉鬼圆阵。他要让这小子，心疼的看着他的厉鬼。一只只的**掉。

    诚然，五只头目级厉鬼，哪怕拥有了筑基后期的实力。也的确与上百只初期的厉鬼相差太大。然而雷动，却是表情淡然，继续召唤着他的鬼物。蓦然，已经拥有二级实力的暴击鬼将，其魁梧而霸气的身形陡然显现，一个冲刺进入到了骷髅潮水之中，长刀挥舞之际，一只只骷髅头被爆掉。

    鬼将？白骨少君脸色一紧，怎么也没有想到，这区区筑基期小子，赫然能拥有鬼将这等恐怖之物。这鬼将，若是单挑金丹初期修士，恐怕会力有不怠，但是对付起这些仅有筑基初期实力的骷髅头，却是最好不过了。不过这白骨少君，也不是什么弱者，也不是只有召唤骷髅大军这一招。

    他当即手一抬，召唤出一个环绕着重重黑气的古塔，随着他法诀掐动，那塔飞到半空中，越幻越大。与此同时，浓郁的黑气，凝结成了一道道黑色利箭，嗖嗖嗖，如同箭雨一般，直刺鬼将。每一支黑箭，威力都不同凡响，鬼将被迫转化为防守姿态，用盾牌和长刀，不断抵挡着箭雨的侵袭口而那些箭雨，犹似具有生命力一样，锁住了鬼将，任凭它怎么腾挪折闪，都无法摆脱，只有硬挡。虽然说这玩意一时半会要不了鬼将的命，却是将它这份战斗力拖住了口

    然而，正待白骨少君脸色略有得意的看向雷动时，却听得一阵震耳欲聋的虎啸声暴起。一头数丈长，黑底暗纹的凶狞老虎凭空出现。此虎具有金丹一层的实力，甫一出现，便张口咆哮着喷出一枚白色的能量弹，射进了骷髅大军之中。轰然爆炸中，处在其威力范围之内的数只骷髅被轰成了粉碎，十几只被震飞。而它，速度似乎极快，一个闪烁间便掠进了骷髅军之中，对付起那些骷髅头来，张嘴一口便是一个，嘎巴嘎巴的吃得津津有味。妈的，这还是筑基期修士吗？白骨少君只觉得脸上的肌肉一阵抽搐，厉鬼，鬼将，金丹影虎。这三样东西出来，恐怕连金丹初期的修士，都会抵挡不住吧？深深地吸了一口气，白骨少君嘴角的笑容更冷，忖道：“难怪这小子，自命不凡，狂妄之极了。原来果然是依仗不小，不将自己这个金丹修士放在眼里。不过，这样更好。若不是他有这份底气，怎么可能跑出来送死？狂妄，可是要付出狂妄的代价的。”

    白骨少君法诀一掐，手中凝聚起了一支阴白森森的长矛，直接朝着雷动猛然一掷。只见那白矛，速度极快，在空气中，直接掠成了一条白光。心中直冷笑，以自己现在的实力，施展出了白骨矛，就算是金丹初期的修士，硬扛之下也定然要吃亏，看你小子怎么躲，怎么抵挡？

    谁想，雷动忽然抬起头来，极其诡异的朝他一笑。双翅轻轻扇动，整个人，忽而很神奇的在他眼前消失。只是区区一瞬，雷动便出现在了他身后，极品赤炼飞剑化作惊鸿，朝他后背刺去。白骨少君蓦然震惊，却也是反映极为迅速，一面白骨盾牌，挡在了他的后背。轰然声中，赤炼飞剑直接被弹开。但赤炼飞剑那不俗的威力，却是震得白骨少君气血略一翻滚。与此同时，雷动周身黑气疯狂的向内收缩，抬手轰出了一条黑龙。这自然是雷动现在最大威力法术，黑龙吟了。

    白骨少君眼见着那招气势不凡，不敢再硬接，而是如一阵风一般，朝一旁掠去。忽而，一阵动听的琴弦响起，一道锋锐的巨大青剑，朝自己头顶斩杀而下。入他目的，却是澹台冰云冷漠的脸庞。轰，白骨少君不得以下，又只得硬扛了一把。

    青莲剑曲威力其同反响，饶是他的防御法宝不弱，也被轰出了裂痕道道。而他，更是被震得倒飞而去，悲愤交加的怒骂道：“小子，你说好子单挑的。”

    “幼稚，敌人的话你也能信。”雷动冷笑着不屑的说了一句后。双手重重向上一牵动。刚扑了个空的黑龙，转了个弯，狠狠朝白骨少君轰去。与此同时，钱罗，黑铁塔，以及青娘子等人，脸色都凶厉的用最强的招数，直接杀向了他。