    唰！

    丁二八挥舞雷刀冲向三人，并且另一只手还在结印！

    樱雪向后顶开两人喊道：

    “别站一起！”

    呼！

    丁二八的刀划向樱雪，樱雪随风飘荡从刀刃边掠过。

    丁二八落地瞬间冲向鸣人！

    樱雪单手对准丁二八，手中萦绕紫色光芒！

    嗡！

    丁二八身周出现三道蓝圈将其禁锢在空中！

    鸣人和佐助已经呆住了，樱雪喊道：

    “别发愣！联手杀了他！”

    两人顿时回神，鸣人四指架起十字架。

    “影分身之术！”

    砰砰！

    十多个分身出现冲向丁二八，佐助掏出苦无准备上前。

    樱雪双指点在眉心。

    化魔！

    蓝光出现在佐助身上，查克拉迅速得到补充！

    佐助连忙结印。

    “火遁！豪火球之术！”

    丁二八抓住蓝圈环视周围，鸣人分身刚到身边，丁二八身上爆出大量查克拉！

    雷电迅速蔓延周围五米，分身直接化作烟雾！

    而禁锢也在此刻解除！

    丁二八挥刀扑向鸣人的同时单手结出三印！

    土遁，土流壁！

    地面生出一堵矮墙阻挡火球，刀刺向鸣人的瞬间，樱雪再次释放技能！

    圣光天启！

    鸣人和佐助的速度立刻得到质的飞跃！

    鸣人一步踏出已经是三米开外完全逃出丁二八的攻击范围。

    樱雪再次开启技能。

    勇猛祝福！

    守护祝福！

    樱雪道：

    “别愣着！揍他！”

    效果只能持续五分钟，冷却则是十分钟，如果五分钟内不能解决他，那就麻烦了。

    唰唰！

    两人迅速出击，丁二八望着化作残影的两人有些不敢置信，这根本不是普通孩童该拥有的速度！

    最开始丁二八检查了周围发现没有暗部的身影，这才准备找机会下手。

    但没想到被樱雪发现了，只能直接上。

    但这也是个不错的时机，那个黑头发的小鬼没了查克拉，人柱力还损失了一些体力。

    本以为可以轻易的解决三人，没想到现在出现了意外情况！

    铛！

    丁二八感受到身后的微风挥刀斩向身后，佐助使用着苦无挡住了长刀。

    丁二八猛然发现这个小鬼的力量居然与自己不相上下！

    砰！

    鸣人从身侧冲出一拳打向丁二八！

    丁二八爆发力量将佐助弹开回手抓向鸣人！

    樱雪竖起双指。

    守护壁障！

    砰！

    鸣人的身上出现了一道绿色的护盾，鸣人一拳打在丁二八的脸上发出一声闷响！

    丁二八顶着脸部的剧痛抓向鸣人，但却在五厘米处不得寸进！

    “火遁！豪火龙之术！”

    佐助结印喷出剧烈火焰连带着鸣人一起容纳进了攻击范围！

    丁二八刚想动身躲避，周围却出现了三个蓝色的圈！

    丁二八看向樱雪，只见樱雪竖起双指正一脸微笑的看着自己！

    禁锢！

    轰！

    猛烈的火焰吹过引发爆炸，鸣人被炸飞，而丁二八却结结实实的挨了一下！

    这个距离基本上不可能释放出忍术了。

    樱雪开启白眼观察烟雾，丁二八还在动！

    “攻击别停！”

    唰！

    佐助再次结印，仅一秒就结出五印！

    “火遁，豪火球！”

    火球再次引发爆炸，丁二八也彻底没了动静。

    烟雾散去，丁二八的身体已经被溶解掉一半了。

    服毒了吗？

    鸣人从地上站了起来大叫道：

    “好厉害！这个东西居然可以挡住忍术！”

    佐助气喘吁吁的坐在地上道：

    “我杀了他？”

    樱雪摇摇头道：

    “没，他服毒了。”

    佐助似乎松了口气，鸣人跑向丁二八的尸体查看起来。

    樱雪望着逐渐化作脓水的尸体陷入了沉思。

    丁字辈的？也幸亏是丁字辈，要是甲字辈今天就麻烦了。

    可为什么他会出现在这里？看样子好像是要抓鸣人，目标是九尾吗？

    兰组织要九尾干嘛？也跟长门一样要集齐九只尾兽？

    但兰没有轮回眼无法通灵外道魔像啊，抓九尾也没啥用吧。

    看来得好好调查一下了，兰组织的目标如果是九尾，那自己麻烦就大了。

    在不攻击的情况下保护鸣人，这很可能会变成无法完成的任务！

    别的不说，甲六来了自己就应付不了！

    叮～

    “获得五点技能点，1%大脑开发程度。”

    哟，奖励不错啊，还有智商呢。

    樱雪道：

    “情况有点复杂了，你们先跟我走。”

    樱雪不确定是不是只有这一个，这得让暗部跟着了，下一次可就不一定是丁字辈的杀手了！

    三人不能随便分开，兰组织的目标是鸣人，樱雪不能让鸣人被带走。

    这就需要佐助的力量，毕竟樱雪不能攻击。

    三人走向火影楼，樱雪密切的看着周围。

    佐助道：

    “樱雪，你的实力好像不止如此吧？为什么不自己动手呢？”

    接连释放特殊技能却没有一点疲惫的感觉，技能释放的恰到好处，这战斗经验绝对不低！

    樱雪面不改色道：

    “我失忆了，只会辅助忍术，一旦攻击大脑就会疼痛。”

    这就白话呗！骗人谁不会啊！

    三人赶到了火影楼，两人在外等候，樱雪独自进了火影办公室。

    猿飞见樱雪走正门进来顿时懵了！

    樱雪坐在沙发上道：

    “老头，你这火影是买来的啊？杀手都进村子了！”

    猿飞不解得问道：

    “啥杀手？在哪呢？”

    樱雪道：

    “兰组织派杀手来抓鸣人了，不过被我们打死了，你得派三名暗部来了，最好是会用刀的。”

    猿飞信心满满道：

    “有你在还怕什么！那边小歘歘还能打得过你？”

    樱雪叹了口气道：

    “我有点特殊情况，短时间内不能攻击，我咋说你咋做就得了！赶紧找人！”

    猿飞点了点头道：

    “那行，一会儿就让他们报道！”

    樱雪出门道：

    “走吧，吃饭去。”

    佐助问道：

    “你是把刚才的事告诉火影了吗？”

    樱雪点点头道：

    “嗯，我跟他要了三个暗部。”

    佐助道：

    “我们可以杀掉一个就可以杀掉第二个！”

    “不一样的，那个人最多有个特别上忍的实力，如果碰到上忍或者是影级，那我们就只有五分钟逃跑时间，跑不掉就会死！”樱雪道。

    佐助疑惑道：

    “影级？跟火影大人一个级别吗？”

    樱雪道：

    “差不多。”

