    追风和盗凉人一脸懵逼，没想到一上线居然就被自己人压在身下。

    而且这些NPC们居然义愤填膺的想让他们给一个解释，为什么半夜突然消失，为什么现在又突然出现。

    追风和盗凉人一时间没反应过来。

    这怎么给出解释，游戏就是这么设计的啊？

    追风逐渐回过神，细思极恐。

    这个游戏和之前他玩过的所有游戏不同的地方在于，《命运》的NPC思维更加智能，不像是之前玩过的游戏里面的NPC，只会按照程序设定办事。NPC是一堆数据，在NPC眼中的玩家，同样只是一堆数据。

    之前所有的游戏，玩家当着NPC的面下线或者复活，NPC都毫无反应。

    可是《命运》不同，他们敏锐地发现了玩家可以复活和下线消失的特别之处，会因为玩家的不同而生出不同反应。

    简单来说，NPC更加智能了，甚至有了自己的思想。

    他们一举一动造成的影响清晰地通过这些NPC的行为得到了反馈。

    如果不是游戏公司背后有多国控股背书，蓝星无数最先进的科技游戏公司联袂制作，追风差点都以为这是一个真实世界，这些NPC都是活生生的人。

    追风脑袋一片空白，这种事情要怎么解释？

    一旁的盗凉人反应很快：“我们并不是这个世界的原住民！我们因为异常的能量波动而投影到废土星，你们应该发现我们的不死之身了，我们之所以复活正是因为这并非我们的真实身体。另一个世界的我们也需要休息，每次到休息的时候就会从这个世界消失。而当我们睡醒之后，又会出现在这里。”

    身为一家上市公司老总，对投资人天花乱坠的讲故事，是盗凉人最熟悉不过的事情。

    还有一点是因为一出生就在斗兽场，道听途说了很多事情。

    要论对游戏世界了解程度最多的人，盗凉人认第二，没人敢认第一。

    斗兽场内有很多龙城和法夜的人，其他势力的人也相当普遍，所以很容易就能得到有关其他地方的新闻。

    加上盗凉人做了一天F级跑腿任务，掌握的八卦和信息就更多了。

    NPC对玩家的看法，和对废土星原住民的影响，他全都看在眼里。

    “我是这样的情况，旁边那位我不认识，也不清楚，我们那边没这号人，你们最好仔细审审！要是他待会儿说和我一样的话，那肯定是抄袭我的！”

    盗凉人说完之后，顺便对追风落井下石一番。

    毕竟只要追风被质疑，他连参加比赛的权利都没有，那待会儿都可以直接宣布他胜利了。

    一旁的追风懵中之懵。

    本来听了盗凉人的解释，还蛮合理的，他也准备照葫芦画瓢，结果这家伙又来一句落井下石，完全堵死了他的路。

    “卧槽你个卑鄙小人，连公平竞争都不敢，辣鸡盗凉人，我明天就举报你们公司的食品有卫生问题，不合格！”

    “香蕉你个芭拉，废土星的事情废土星解决，扯什么蓝星，你丫是不是玩不起？”盗凉人也破口大骂。

    “是谁先玩不起的？”

    两人都被打手们压在身下，此刻侧着脑袋开始破口大骂。

    打手们全都看呆了，老三也因为盗凉人所说的‘真相’沉默了。

    不属于这个星球的人，投影之身，食品公司，蓝星……

    这些熟悉又陌生的词汇结合在一起，却让事情变得愈发诡异起来。

    难道这些人真的是从另外一个星球，跨越时空而来？

    正当老三束手无策的时候，门外传来了阿福的声音：“早上好，你们都在这里啊？”

    阿福一脸疑惑地看着宿舍里‘多人运动’的场景，尤其是追风和盗凉人被压在身下，脸色胀红。

    “那个……我是不是打扰到大家了？”

    “我就是问下，弗莱德在吗，我要出去买今日份的报纸。”

    老三摇摇头道：“我已经让昆丁和弗莱德出去买报纸了。”

    “对了阿福，老大醒了吗？如果醒了还要麻烦你请老大过来，现在有一件很棘手的事情需要他决断。”

    阿福听到‘很棘手’三个字，笃定地点了点头，随后飞快回到卧室。

    “老大不好了，出大事了！”

    林克几乎是被阿福的声音吓醒的，摸着自己的心脏，倦意瞬间烟消云散。

    “发生什么事了？”

    “老大，宿舍出大事了，两个新人被其他人压在身下，疼得面红耳赤，而且老三说很棘手！”

    林克本以为是追风和盗凉人失踪。

    但是听完阿福的话，林克瞪大眼睛，追风和盗凉人满身大汉，有画面了。

    老三说的没错。

    这事儿……真的有点棘手啊！

    林克从床上翻下来，穿好衣物，快步往宿舍走去。

    林克眉头紧蹙，这事儿在废土帮和机械神教的土地上发生很正常，毕竟荒漠上见到一个人都难，更别说见到女人了。

    但是沙都不一样啊，只要有钱想要找女人那还不容易。

    正确培养手下们的审美和性取向，任重而道远啊！

    当林克到宿舍，亲眼看着被压在身下的追风和盗凉人，原本看好戏的表情顿时收敛。

    就这？

    满身大汉是有了，满脸通红也有了。

    除此之外林克脑海中想象到的画面，一个都莫得。

    “好了，都从身上下来吧，说说什么事儿！”

    很快追风和盗凉人被押到了休息区，老三把刚才盗凉人的解释又给林克复述了一遍。

    林克听完感叹不愧是上市公司老总，这随机应变的反应力真是快。

    把这人忽悠到手，等以后林克帮做大了，让他免费为自己打工。

    追风从刚才开始，就开始打腹稿。

    盗凉人的解释似乎很有成效，无论是打手还是三当家，虽说有些震惊，但最后也都默默承认了。

    自己要是解释的不能让在场众人满意，别说是成功加入林克帮了，或许连【垃圾场淘货】的任务都做不了。

    追风现在就在等林克开口询问，自己就把刚想好的说辞讲出来。

    林克已经盯着追风了，正准备开口，突然看到院子里急匆匆回来的昆丁和弗莱德，手里攥着报纸，飞快跑来。

    看到两人慌张的样子，林克嘴角微翘：“看来，不用审问了。”

    追风般的飘柔：嗯？？？？（黑人问号脸.jpg）

    顿时，追风有种自己辛勤备考三年，突然考试取消，这些年的精力和付出全部喂了狗的感觉。

