    双方的比分再度战平，第三战，第四战总决赛的收视率也在不断的攀升着，斯特恩很兴奋，或许湖人和公牛这个恩怨对决永远的进行下去，对于整个NBA来说并不是什么坏事，毕竟这两支球队的球市等各方面都不是波士顿可以比的，属于波士顿的时代早已经过去了，而且据自己得到的消息，基德和邓肯没有和波士顿续约的打算，所以这两个人会去哪里，真的是不好说。

    李雷回到了芝加哥，没有继续的在洛杉矶逗留，双方比分战平，想要在今年六场将湖人送回家，看来不是一件可能的事情，李雷已经做好了总决赛打抢七的准备。

    F5啊太强了，如果东部再来一个F5，那么就真的炸了。

    对于广大的芝加哥球迷而言，只要李雷能健健康康的比什么都重要，毕竟他现在还不到25岁，未来还有大把的时光等待着他呢，比起迈克尔乔丹为公牛带来的六个冠军，李雷保底就是六个。

    佩里罗杰斯带着巴特勒也来到了芝加哥，并且暂时的将对方放在了李雷的家里，因为他需要为巴特勒安排学校等事宜。

    对于李雷，巴特勒是很敬仰的，尤其是第三战染血第四节的七个三分，真的是让巴特勒颠覆了对篮球的认知，在这之前，巴特勒只看过97年总决赛上老流.氓因为身体不适发烧在爵士身上砍下38分的比赛，可那个时候巴特勒还小，而且38分和李雷的这个54分，根本就没有办法比啊，湖人那可是F5啊，爵士呢，即使算上霍纳塞克那也是F3而已，根本就到不了F5的高度。

    “别这么拘谨，把这里当成自己家就好。”李雷把巴特勒带到了一间客房里，巴特勒的双眼里满满都是震惊，长这么大，他还从来没有住过这么好的房子呢。

    “我真的可以住在这里么？‘

    李雷摸了摸对方的头，'吉米，不要紧张，对了，问你个问题，你不是学渣吧。“

    学渣？吉米巴特勒摇摇头，“还可以吧，从小学开始我的各科成绩平均都是A。”

    李雷很高兴，“嗯，那就好，你的学校很有可能和杰弗里在一个班级里，甚至你们会在一个球队里，到时候你多帮他一点。”

    杰弗里乔丹虽然不是学渣，但也不是什么学霸，巴特勒上的高中，李雷决定让他和杰弗里乔丹一起挺不错的，至于罗斯的那所高中，里面的篮球人才扎堆，根本就没有巴特勒施展才华的机会。

    “我会的，谢谢你给我这次机会，你是除了乔丹莱斯利以外，第二个对我好的人。我将来真的可以打NBA么？’

    对于自己的未来，巴特勒这个历史空间里的爆锤一切常规赛刷子的存在，还是显得极为不自信。

    李雷带着巴特勒来到了联合中心里，把球扔给对方，“你将来会成为那些超巨的试金石，打不过你的，基本上都算不上是超巨，来吧，让我看看你的实力，尽管攻过来吧。”

    超巨的试金石？听起来很厉害的样子。巴特勒拍着皮球，弓起了身子，虽然李雷是他的偶像，不过目前他的打法还是以突破为主，至于投篮，他并没有太多的去练习。

    李雷站在巴特勒身边没有动，巴特勒踏出一只脚，然后将力量都集中在腰部想要靠着力量和速度强行转身过去，但是他低估了李雷的判断和长臂，啪，球直接被打掉，李雷运球到了后场拿到了分数。

    “继续，你攻的很不坚决。再来。”

    巴特勒抿了下嘴唇，这次又是强行冲击李雷，不过在突破的过程中加了变向，李雷的身体往后一拉，然后冲着巴特勒就冲了过来，巴特勒只能是选择并不熟练的急停跳投，可李雷的速率比他更快，砰的一声，球直接的被打掉。

    “你投篮速率太慢，你这种投篮不是给对方增加盖帽次数么。休息一会，你的问题不是很大，突破方面除了变向之外，你还可以来点节奏的变化，除了crossover之外，欧洲步也是可以去学习一下的，当然你的投篮如果加强一下，我觉得你在高中的排名顺位不会那么低。你应该很清楚高中的排名对于一个球员来说意味着什么吧，虽然有很多高中籍籍无名最终名扬的存在，可那种几率太小了。“

    吉米巴特勒深吸着气，不停的点头，“我知道了，我会努力的。谢谢你指点我。”

    巴特勒很清楚能够得到李雷这种联盟第一人的亲自指导，那根本就是一件可遇不可求的事情，多少个热门新秀想要蹭一下李雷的热度，结果李雷都不待理会的。

    佩里罗杰斯把这一切都看在了眼里，他对于李雷这么看重巴特勒有点惊讶，“布鲁斯，你今年夏天要不然也帮德里克和史蒂芬特训一下吧，他们俩马上就要上大学了。“

    罗斯不是韦德，武圣，便士那种学渣，在那次李雷告诉他将文化课处理好之后，他的考试成绩便有了突飞猛进的发展，这就说明了一个问题——历史空间里的最年轻MVP，不是脑残，他之前考试不及格什么的，是不想去学，而李雷开口了，他自然会照做，而且对他自身也没有什么坏处，这就是偶像的力量吧。

    “可以，反正我夏天除了带孩子估计也没啥事。”

    这三个人，一共有三个MVP啊，历史空间里库里和罗斯能拿MVP，那么现在这个时空，他们俩没有理由不成功，等他们俩崛起了，估计自己也退役去干别的去了，即使没退役，斯特恩也不可能继续的把MVP颁发给自己，四连MVP或许在接受范围之内，但超过这个数字基本上是不可能的，哪怕自己是本土球员都不行，更何况是外来户呢。

    李雷很清楚自己的职责所在，所以他依然是在努力的刷着熟练度，这个赛季结束，自己要去复制什么技能呢，李雷忽然迷惘了，他不知道该怎么去选择了。要不然复制个篮板球技能玩玩？

