    周末的时光闲暇而自在，蔡阿姨不在，她就和程遇之两个人在店里做事。

    　　小乖一动不动，懒洋洋地趴在院子里的花盆下睡觉。

    　　下午店里客人少，程遇之就坐在院子里架起画板画画。

    　　叶佳期看着他画画的样子，记忆忽然跳得很远。

    　　“程先生，我妈妈也喜欢画画，她画的画很漂亮。”叶佳期感慨道，“她尤其喜欢蓝色妖姬，我也喜欢。”

    　　“我也会画，你想画什么，我画给你。”程遇之知晓她母亲早就去世了。

    　　“画我和小乖，怎么样？”

    　　叶佳期走过去，抱起地上正在睡觉的猫咪。

    　　“你坐好。”

    　　程遇之拿起画笔，而叶佳期抱着小乖坐在他的对面。

    　　太阳暖洋洋地照在脸上，在她的脸上铺洒了一层碎金子般的光芒，她的每一个细微表情都清晰可见。

    　　今日无风，格外暖和。

    　　小乖躺在叶佳期的怀里，懒洋洋睡着觉。

    　　程遇之坐在她面前，拿起画笔。

    　　一勾一划，他都极为认真。

    　　叶佳期看着近在咫尺的程遇之，唇角是微微扬起的弧度。

    　　这个男人很好相处，虽然在银行工作，压力极大，但他的身上没有一丝一毫的戾气，反倒是如璞玉般，谦和温润。

    　　一举一动都透着绅士的气度。

    　　叶佳期的瞳孔里是程遇之的身影，还有他的认真和专注。

    　　她来芝加哥念书本就是为了度过愉悦的三年读书时间，实在是不该去生气。

    　　不开心的事，过了就过了。

    　　譬如现在，她就很喜欢。

    　　叶佳期浑身都是暖洋洋的，她眯起眼睛。

    　　“好了。”良久，程遇之收起画笔，“你看看，喜欢不喜欢，喜欢的话我帮你上色。”

    　　“好呀，我看看。”叶佳期抱着小乖走过来。

    　　程遇之指着画里的叶佳期：“喜欢吗？”

    　　“画的比本人漂亮多了，我眼睛哪有这么大。”叶佳期一百个满意，“好看，好看。”

    　　大眼睛，小酒窝，微微弯起的唇角。

    　　画中的她比本人还漂亮。

    　　“我眼里的你就是这样。”程遇之莞尔。

    　　叶佳期弯腰看着：“我看你上色。”

    　　“嗯，可以。”程遇之又拿起颜料。

    　　小乖醒了，看到画里也有一只猫，伸出爪子就要碰。

    　　结果“猫”没碰到，倒是把爪子上沾了绿色的颜料。

    　　小乖苦恼地看着叶佳期，叶佳期笑了：“让你乱碰。”

    　　小乖怨念地看了一眼叶佳期，七七好凶啊。

    　　程遇之也笑了：“你对小乖倒像是对自己女儿一样，你以后要真有了孩子，肯定特别溺爱。”

    　　“对啊，自己宝宝养的宝宝，肯定放手心里疼。”

    　　程遇之一边画画，一边同她聊着天。

    　　叶佳期也不去想自己大概怀不上宝宝的事，将来有条件了，也许可以领养一个孩子。

    　　“程先生，你学过画画？画得真好看。”

    　　“以前学生时代，空闲时间比较多，什么都学了点，什么都不精，不过就是打发打发时间。”程遇之慢条斯理道。

    　　“那也很厉害。”叶佳期很崇拜地看着他。

