    月如知道，一定是小须弥佩的功效，赵大河躲过了他们。

    搜过一遍之后，他们接着是二楼，然后又到一楼，最终长出一口气，出了凤仙楼。

    他们站在凤仙楼外，一串串灯笼照得亮如白昼，来往的行人络绎不绝，高楼上飘荡着丝竹声，宛如天上宫阙。

    白凤在灯光下越绝美，不可方物，她繁星般眸子紧盯着傅玉，娇哼道：“白虎甲呢！”

    周宁和苦笑一声，叹道：“这次杀完赵大河，咱们就奉上！”

    白凤冷笑：“哦，原来是要杀完赵大河之后啊，那如果你们杀不了赵大河，是不是就要赖帐！”

    “怎么可能！”周宁和道。

    白凤道：“看来我是讨不回这个了！”

    “这个……”周宁和苦笑。

    他原本很笃定赵大河就藏在凤仙楼，不可能这么巧，一搜查凤仙楼，赵大河就出现，然后杀了何氏兄弟。

    所有的巧合皆有内在因果，凤仙楼与赵大河一定有瓜葛。

    “好吧，你们不给，那就让宗主亲自讨要。”白凤哼一声：“一幅白虎甲就看出你们白虎宗的气魄与信用，告辞！”

    她不再多说，扭头便走。

    “慢着！”傅玉道。

    白凤扭头斜睨他：“还有什么话说？”

    “给你！”傅玉沉声道：“我马上进屋脱下白虎甲给你！”

    “傅兄！”周宁和忙叫道。

    傅玉摇头：“愿赌服输，我傅某绝不会言而无信！”

    “傅兄，三思！”周宁和皱眉道。

    白虎甲事关重大，不仅仅是一件宝甲，还关系到白虎宗的威慑力量，尤其对上光明圣教。

    光明刀威力惊人，有了白虎甲便不怕，没了白虎甲，对上光明圣教弟子便有些心虚。

    好在光明刀威力惊人却修炼艰难，光明圣教诸弟子中，练到高深层次的不多，层次低的光明刀并不可怕。

    傅玉沉声道：“周兄不必再说，我意已决！”

    他说罢转身进了凤仙楼。

    白凤轻笑一声道：“还是傅老头痛快，不像你老周，老奸巨滑，言而无信！”

    周宁和摇头苦笑一声。

    片刻后，傅玉从一间屋里出来，把一套黑色夜行衣递给白凤，还有蒙面的脸巾，沉声道：“保管好了，我会再赢回来的！”

    “好啊，我等着！”白凤轻笑。

    “告辞！”傅玉阴沉着脸抱拳，大步离开。

    周宁和看一眼白凤手上的白虎甲，无奈摇摇头，也跟着离开。

    张君瑞笑道：“白姑娘，佩服！”

    白凤哼道：“姓张的，羡慕吧？”

    “咱们有烈阳甲，倒也不羡慕这个。”张君瑞摇头笑道：“不过你这次可算得罪了白虎宗。”

    “得罪了又如何！”白凤不屑的哼道：“滚你的吧！”

    张君瑞笑着离开。

    月如来到她身边，兴奋道：“师父，这便是白虎甲？”

    “就是它！”白凤盯着他们的背影，哼一声道：“任他们奸似鬼，还得喝我的洗脚水，走吧！”

    两人回到三楼她的房间。

    “师父，这次可算得罪狠了白虎宗。”月如进到屋，接过白虎甲，小心翼翼的折叠好，摸着柔软而细腻，似乎是某种兽皮，片尘不染，不用再清洗。

    “得罪便得罪吧。”白凤哼道：“我这白虎甲一赢，他们势头也就完了，不敢再追杀赵大河，赵大河算是彻底站住了脚。”

    “这就成了？”月如讶然。

    “赵大河杀了何靖川与何靖江兄弟俩，折在他手上的长老已经是五个，八大长老仅余其三，白虎甲有四幅，现在只剩下一幅，拿什么追杀赵大河？”

    “赵公子竟然杀了何氏兄弟？”月如明眸瞪大。

    白凤道：“这小子……，唉，现在气候已成，咱们这一步走对了，……你去他屋子一趟，跟他说清楚。”

    “是。”月如忙点头。

    她轻盈的推开楚离屋子，看到他正坐在榻上修炼。

    好像先前傅玉他们推开的不是这间屋子，他仿佛一直坐在这里没动，丑脸正冲着自己笑。

    “月如姑娘。”楚离笑眯眯的道。

    月如道：“赵公子杀了何氏兄弟？”

    “是。”楚离点头：“亏得惊神吼，偷袭得手，替我谢谢尊师。”

    月如上下打量着他。

    她实在难以想象他怎么能杀得了两个长老。

    她见识过傅玉的武功，当真如山如海，深不可测，不可抵挡，何氏兄弟不比傅玉差，他竟然杀了两个，武功之强难以想象。

    楚离指了指桌上的一个包袱：“这里面是一件白虎甲，我得了两件，送一件给姑娘，略表谢意。”

    “我不能要。”月如忙摆玉手：“这太贵重了！”

    楚离道：“拿着吧，若没有你们帮忙，我早就逃回大光明峰，也不可能得到这些，没有惊神吼，也不可能杀得了何氏兄弟，再推辞就是看不起我！”

    “……好吧。”月如无奈的点点头：“对了，师父刚才也跟傅玉赢了一套白虎甲，说他们白虎宗的追杀该要结束了，赵公子你也不用躲着。”

    楚离眉头挑了挑：“真要多谢白前辈！”

    白虎宗只有一套白虎甲，那不敢再肆无忌惮的追杀自己。

    月如笑道：“赵公子再忍一忍，估计他们很快就要走了。”

    楚离点点头。

    ——

    第二天，周宁和与傅玉二人离开了大风城。

    月如忙把这个好消息告诉了楚离。

    楚离决定再等一等，过几天再出去。

    五天后，傍晚时分，月如过来送饭，一一摆上菜肴，动作轻盈优雅。

    楚离坐到桌边：“月如姑娘，我该离开了，临走之际，想拜见一下白前辈，当面致谢。”

    “我去禀报师父。”月如点头道。

    楚离点点头，拿起筷子。

    月如离开，很快又回来：“师父说，你吃完饭就可以过去，她也想见一见你。”

    楚离露出笑容。

    他风卷残云般吃光了饭菜，然后拭了拭嘴，跟着月如来到一间屋内。

    白凤盘膝坐在榻上，懒洋洋看着他。

    楚离抱拳行礼：“见过白前辈，多谢白前辈赠艺之德。”

    白凤摆一下酥玉手，淡淡道：“因缘际会，也是巧了。”

    “不知晚辈有何报答之处？”楚离单刀直入的问。

    白凤轻笑一声：“其实也没什么，日后如果月如有难，你出手帮一帮，就算报答了。”

    楚离点头道：“只要我在大风城，就一定会照顾月如姑娘，不过就怕我在大风城呆不多久。”

    “月如也不会一直呆在大风城。”白凤道。

    楚离点点头。

    白凤打量着他，若有所思。(未完待续。)