    （感谢肖劲秋同学的打赏，继续恳求收藏与推荐！）

    这是王保强进组后的第一场戏，这也是王保强第一次和这么大牌的明星进行合作。

    虽然他很淳朴，但却不傻，而且有时候考虑的比平常人还要多。他既担心自己的表现得不到导演的满意，又害怕因为自己挥失误连累了和他对戏的刘若英。

    在种种思虑之下，王保强紧张了。

    王保强是同手同脚的走进了拍摄现场内，一脸表情也没了平时的灿烂的笑容，反而板着脸严肃的不得了，这一副傻乎乎的样子惹在场所有的人都想笑，但又碍于叶苏芒在场，所以所有人此刻都憋的脸蛋通红，全都是一副想笑又不敢笑的样子。

    “保强，别抖！”叶苏芒此时正在观看监视器，就现王保强站在那里简直就像是触电了一样，浑身抖个不停，照这样抖下去，这戏就别拍了。

    “导演，俺…俺没抖。”

    “犟嘴？还说你没抖，你来看看监视器，再看看你站的地上，都被快被你踏出一个圈了。”

    众人闻言立刻朝王保强脚下瞅去，只见王保强所站的地方分外干净，显然是因为不断抖动，把那一块地方的灰土都给踩到一边去了。

    “哇哈哈哈哈…”这一刻众人再也忍不住大笑起来，实在是这个小子傻的太可爱了。

    王保强委屈的摸了摸后脑勺，他是真的不知道自己在抖，不过无论是脚下的土地，还是镜头中反馈的画面，都证实了他确实在抖。

    “好了，你调整一下情绪，马上要正式开拍了。”说完叶苏芒还给一旁正在等待的刘若英一个眼神，后者立刻会意的点了点头，朝王保强那里走去。

    “大姐，俺真不知道俺在抖。”看到刘若英走过来，王保强就像是找到组织了一般，心底的小委屈立刻都倾诉了出来。

    “大姐知道，我当初第一次拍戏的时候比你抖的还厉害呢！”刘若英的笑容很有治愈性，至少王保强听着她温柔的安慰，心下的紧张也渐渐平缓了不少。

    “那大姐，你给俺讲讲，你第一次拍戏时的样子呗。”王保强有些好奇的继续问道。

    “没问题，不过说完后你可不许笑大姐。”刘若英也和王保强一样席地而坐，将她拍戏的一些糗事拿出来说给王保强听，不一会的功夫，两人那里就传来一阵欢快的笑声。

    “ok，保强，奶茶，过来准备！”叶苏芒接到了刘若英的眼神后，知道一切已经没有问题，便开始指挥剧组开始拍摄。

    果然，经过沟通后，王保强的表现好了很多，而且角色和他本身的形象就有些类似，所以他演起来也不算吃力，即便有些小小的瑕疵，经过叶苏芒的指导，也能很快纠正过来。

    时间很快便到了中午，叶苏芒没有拖延拍摄时间，当外卖赶到的时候，叶苏芒便果断的结束了拍摄。毕竟大家累了一上午，最期待的恐怕就是这一刻了。

    果然，叶苏芒这头刚说完‘放饭’，所有员工都禁不住出一声欢呼，奔向了餐车的位置，几位主演也都纷纷向自己的休息室走去，那里也已经放好她们所爱吃的饭菜。

    “叶子，不去吃饭么？”宁昊收好摄影机，现叶苏芒仍旧在监视器前面看个不停，便问道。

    “不了，一会你吃完给我带过来一份就好。”叶苏芒笑了笑，一上午的拍摄还是有几个让他犹豫的片段，他便准备趁着中午的时间好好再筛选一下。

    宁昊听到叶苏芒这么说，便也没有再劝。合作了这么长时间，他也早就明白叶苏芒工作起来不要命的性格，知道他不做到满意，自己怎么劝也是没有用的。

    宁昊走的时候叶苏芒根本就没有察觉，他的精神已经全部集中在了监视器中的画面上，来来回回的反复播放，仔细观察着里面每一个细节。

    不知什么时候，叶苏芒身后走来一个男人，手里拿着一盒盒饭。

    “苏芒，先吃饭吧。”

    “刘大哥？”叶苏芒被突然递到眼前的盒饭吓了一跳，转头一看，现竟然是刘德桦。

    叶苏芒刚才集中精神看镜头还没觉得什么，此刻一放松便觉肚子确实很饿了，所以这一次他没有再拒绝，笑着接过了盒饭。

    “上午的镜头拍的怎么样？”趁着叶苏芒吃盒饭的功夫，刘德华也坐在了监视器前，认真的看了起来。

    “都还不错，就是保强表演的还有些生涩，不过问题不大，这个角色本来就不需要太纯属的演技，或许像他那样演的越自我越好。”

    “确实，保强是一个不错的本色演员。”刘德桦也是赞同的点了点头。

    听到刘德桦提到‘本色演员’四个字，叶苏芒若有所思的点了点头，手中的盒饭也不自觉的放在了一旁，竟然又陷入了思考当中。

    刘德华的这个评价，让他忽然想起了演艺界对一个演员本身演技和形象的笼统划分，大致便分为本色演员与性格演员两种。

    简单来说，本色演员是扮演与演员本人的外形、气质、性格近似的角色，所以角色中都带有很明显的个人特色。而性格演员则不同，他们善于运用表演技巧来塑造各种各样不同性格的人物，戏路方面也显然更加的宽阔。

    至于两种演员的孰优孰劣，至今也没个定论。

    但现如今叶苏芒接触的演员中，本色演员就要数刘伊菲了。她身上的气质相貌十分突出，但是演技又显得青涩，所以她出演的每一个角色都带上了鲜明的个人特色。

    而性格演员则是剧组中的陈道名。此次拍摄，这位老戏骨当真让叶苏芒大开眼界，在天下无贼的拍摄期间，他的演技完全不似康熙王朝中那位千古一帝，此次他扮演贼王充满了狡诈阴狠，同时又不失风度，令人拍手叫绝。

    “那刘大哥，你觉得自己是哪种演员。”想到这里，叶苏芒也是好奇的问向一旁的刘德桦。

    “我，我也不知道，可能一半一半吧。”听到叶苏芒的问题，刘德桦先是一愣，随后摇头苦笑的回答道。

    自古只有专精才能获得更大的成就，这个道理刘德桦很清楚，可惜他的天赋不够，只能两者均沾来弥补自身的缺点，所以在演戏方面，他也始终竞争不过自己的老朋友，梁朝伟。

    听了刘德桦的回答，叶苏芒不由自主的开始考虑起自身的演技。

    在天龙八部中的演出，他完全代入了角色当中，按理来说，他就应该是所谓的‘性格演员’，可是因为形象过于鲜明，他似乎又有着一丝本色演员的影子，两种演技派的融合，让叶苏芒一时也搞不懂自己究竟该被划分在哪边，不过很快他就把这个问题抛到了一边，毕竟他的主业是导演，演戏的事情还是交给专业人士最好。

    在拉卜楞寺的拍摄进程很快就结束了，剧组也将再度转回京都，因为电影本身的拍摄主要是在一辆列车上进行，所以叶苏芒早早就联系了铁路公司，从他们那里买下了两个废弃的车厢，经过改造后，此时就放在京都郊外的一处园林内，等待剧组的光临。

    叶苏芒回到京都后，第一件事情就是往家里跑，不过当他走到家门口的时候才现，自己竟然没有带家中的钥匙，看着无情的铁门拦住了自己的去路，叶苏芒无奈的叹了口气，摸了摸兜里，只有一串当初谢飞交给自己的宿舍钥匙，想到天色已晚，叶苏芒也没有再去找酒店，直接就朝学院的宿舍走去。