
　　陈默离开欧阳芳菲的宿舍公寓，刚到一楼，正好碰到门口小超市的老板娘出来扔垃圾。

　　“小伙子，你有点快哦。”老板娘似笑非笑地说。

　　陈默：“···”

　　他露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

　　走到小区门口的时候，姜胜男已经开着劳斯莱斯到达等候，陈默直接上车，吩咐道，“去狗洞那。”www.23sk.net

　　陈默约了大眼萌妹楚妍出去玩，好久没见，有些想念。

　　车子在狗洞旁停了不到两分钟，就见穿着JK制服的楚妍蹦蹦跳跳地走出来。

　　陈默摇下车门，对楚妍招手，“来。”

　　看到陈默，楚妍一溜烟小跑过来，钻进车里。

　　“学长，我们去哪里呀？”楚妍像是刚从笼子里出来的小鸟，浑身散发着欢快的气息。

　　陈默知道大眼萌妹是个吃货，现在刚九点多点，正是吃宵夜的好时间，便道，“我们去吃烧鸟吧！”

　　“烧鸟？”楚妍没有吃过。

　　陈默按下电动按钮，把隔音挡板升起来，先把楚妍逮过来弥补一下相思之苦。

　　二十分钟后，劳斯莱斯在一家烧鸟居酒屋前停下，陈默和楚妍从车里下来。

　　“欢迎光临，先生女士里面请。”一名穿着和服的女人躬身行礼。

　　陈默来这里消费，并不是崇洋媚外，他只是喜欢看东洋人在他面前卑躬屈膝的样子。

　　喜欢看东洋人跪舔的样子。

　　他就是有这样的恶趣味。

　　要了2楼的一个包间，陈默进屋换上拖鞋，很随意地坐在软榻上点餐。

　　“烧鸟吃过吗？”他笑吟吟地问楚妍。

　　陈默之前吃过一次，印象深刻。

　　楚妍摇摇头，“烧鸟是烤鸟吗？有点残忍的亚子···”

　　“烧鸟的鸟不是鸟，是鸡。”陈默轻笑一声，被大眼萌妹逗乐了，解释道：“岛国人吃鸡堪比潮汕人吃牛，将鸡的各个部位穿成串，用火来烤，烧鸟=岛国撸串！”

　　陈默点了不少烧鸟串，又点了一壶清酒，让后厨赶紧准备。

　　没多久，服务员端着菜品上来，摆放在矮桌上。

　　“请慢用。”和服女服务员恭敬地说。

　　陈默摆摆手，让女人下去。

　　“学长，这个人是岛国女人吗？”楚妍好奇地问。

　　陈默摇摇头，很肯定地说，“不是。岛国女人说话会更温柔一些，步子也会更小。”

　　“别问我怎么知道的，我只能告诉你，看得资料多了，就会明白。”

　　陈默倒了两杯清酒，一杯给自己，一杯给楚妍。

　　他先给楚妍拿了一串鸡皮，“尝尝。”

　　楚妍咬了一口，感觉很嫩很香，还有点一点发甜，“好吃。”

　　陈默又给她拿了一串紫苏鸡腿肉。

　　“好吃。”吃完后，楚妍评价道。

　　然后，陈默给她拿了一串爆浆提灯。

　　很多人听闻过毛蛋的大名，毛蛋里小鸡已经孵化成形，有的毛都长出来了，可惜胎死腹中。

　　还有一种叫活珠子，鸡胚胎发育十二天左右，半蛋半鸡，比毛鸡蛋处的时间要早。

　　至于提灯，则是把还没生出的蛋和输卵管串在一起，因烧烤时，将鸡卵巢与未成熟的鸡蛋一同串在竹签上，形似一盏提着的灯笼，故而得名“提灯”。

　　这种特殊的部位吃到嘴里，蛋液会瞬间在口中爆开，温热的如岩浆爆炸一般。

　　提灯被咬破那一瞬间，汁水马上在口腔里面爆开，里面是新鲜的蛋液，营养特别丰富。

　　吃完卵黄再把卵巢一整个咬入口中，极有弹性的肉质在嘴里也是越嚼越香。

　　无论口感还是味道都十分富有层次。

　　陈默记得自己第一次吃的时候，差点吐了。

　　真不知道狗日的岛国人吃这玩意怎么能那么淡定！

　　楚妍没有多想，她没想到浓眉大眼的陈默会坑她，吃了下去，咂摸咂摸嘴问，“学长，这是什么？味道···有点奇怪。”

　　陈默嘿嘿一笑，“这可是烧鸟的稀有部位，提灯。”

　　“呕~”楚妍之前听闻过提灯的大名，吃的时候就感觉不对劲，这会感觉胃里翻江倒海。

　　陈默很贴心地把烧酒杯递过去，楚妍咕咚一口闷下去。

　　一连喝了三杯！

　　把小脸都喝红了，胃里的感觉才好了一些。

　　“学长，这玩意我吃不了，别再给我了。”楚妍小脸苦哈哈地说。

　　也有你吃不了的哈···陈默乘胜追击，“这玩意多鲜啊。”

　　他强忍着恶心的冲动，把爆浆提灯塞进嘴里。

　　是个狠人！

　　为了报复楚妍带他吃螺蛳粉，他也是拼尽了所有，自损一千，伤敌八百！

　　【叮！】

　　【检测到宿主是个狠角色，特奖励有福同享投资机会一个！】

　　【最近一批次卡罗拉存在严重安全隐患，丰田汽车将会在11月1日宣布全球召回，当日，股价将大跌。】

　　【丰田汽车共在东京、名古屋、纽约和伦敦四地上市，其中美股上市代码“TM”。】

　　【本次宿主可投入资金限额1亿美刀，另外每多一名小伙伴，可增加1000万美刀限额，小伙伴限额1000万，限5人内。】

　　【10倍杠杆，本次预期收益100%！】

　　说实话，有了上次的经历，这一次100%的收益，陈默也就只能稍微兴奋一下。

　　加到头，1.5亿美刀，收益100%，不就1.5亿的收益吗？

　　不就9个小目标吗？

　　咦，好像还挺香！

　　之前就想，有机会带带小伙伴，拓展一下人脉，机会这不就来了？

　　所谓的有福同享投资机会，就是要和好朋友一起分享嘛！

　　和朋友分享，还能增加自己的投资限额，何乐而不为呢？

　　想清楚这些，陈默觉得吃提灯给的这个奖励还真不错。

　　不过，后天才是11月1号，他在明天完成布局就不晚。

　　而今晚，他有更重要的事情做。

　　等楚妍吃饱，陈默打包了2壶烧酒，带回去慢慢喝。

　　夜已深，路上车很少，陈默和楚妍二十分钟不到，就到了唐拉雅秀顶层的总统套房。

　　房间里的床单被罩早就换了，没有一点点痕迹。

　　陈默和楚妍又干掉一户烧酒，微醺，气氛很快起来。

　　楚妍像一只小猫咪，开始舔舐。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第186章 有福同享投资机会免费阅读。https://www.23sk.net 