    “带土，输了那么多次你还不明白吗？”

    “不管忍术、体术，还是幻术，只要能杀死敌人就是好术。”

    “不要把自己的眼光局限于宇智波一族，把眼光放长远一点。”

    “否则，你永远逃不出宇智波一族的囚笼！”

    “拿出与我相斗的勇气来。”

    “超过宇智波治里，超过宇智波斑，超过六道仙人！”

    “这样你才配成为我的对手。”说话间，赵政嗖的一声出现在宇智波带土面前，拍了拍他的脑袋说道。

    听完政的话，宇智波带土神情有点恍惚。

    不管忍术、体术，还是幻术，只要能杀死敌人就是好术吗？

    不要局限于宇智波一族........

    只有超过宇智波治里，宇智波斑，甚至六道仙人，才配做政的对手吗？

    宇智波带土喃喃自语。

    他感觉赵政有点夸大奇谈。

    但是现实又告诉他政并没有。

    因为刚才，即便自己开了三勾玉写轮眼也不是他的对手。

    证明政的实力远比表现出来的要强！

    具体多强.......宇智波带土觉得，政吊打自己和卡卡西，应该是没问题的。

    毕竟刚才政用瞬身术出现在他面前，来个摸头杀的时候，他就没反应过来。

    也就是说，如果是真的战斗，政完全可以凭着瞬身术秒了自己！

    一想到这，宇智波带土瞬间不开心了，连带觉醒三勾玉写轮眼，想要显摆的喜悦都被他抛到了身后。

    “政，你说得没错，不管忍术，体术，幻术，在战场上能够杀死敌人就是好术，是我着相了。”宇智波带土道。

    “没事，想通就好。”赵政摆了摆手无所谓道。

    “对了，你大晚上的来找我，不单纯是为今天的事吧？”

    “如果是因为觉醒写轮眼的事，想谢我，大可不必。”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “屁！

    还谢你！

    我不砍你，已经算对得起你了。”宇智波带土愤愤不已的说道。

    赵政：“........”

    “那打也打了，骂了骂了，你还想怎么样？”赵政摊了摊手无奈道。

    宇智波带土：“.......”

    打确实是打了，但却是你打我。

    至于骂......MD，也是你骂我！

    突然就感觉好气啊！

    但气归气，宇智波带土还没有忘记自己的目的。

    “明天不是上战场了吗？”

    “琳还在木叶等我。”

    “我想在出发前，跟她表个白。”

    “你觉得如何？”扭扭捏捏的宇智波带土，红着脸，欲言又止了半晌后，才咬着牙，鼓起勇气对赵政说道。

    “可以啊，带土，小小年纪就谈恋爱。”

    “小心被请家长。”

    “不过，看在你提前毕业的份上，我就不告诉老师和奶奶了。”

    “至于告白这件事。”

    “你觉得这个时间点合适吗？”赵政脸色有点古怪的说道。

    “怎么不合适？”宇智波带土一愣。

    “你不觉得这句话，像是立FLAG吗？”赵政道。

    “FLAG，什么意思？”宇智波带土有点懵。

    “FLAG的意思就是立旗。”

    “你一定或多或少看过这样的剧情，“我这场仗打完后就要回老家结婚”然后就领便当。这在动漫或电影里彷佛为死亡做伏笔的台词情节，也就是所谓的「死亡flag」。”

    “你不觉得，你在上战场前，跟琳表白，有点立FLAG的意思吗？”赵政道。

    宇智波带土：“........”

    “呸！”

    “政你这乌鸦嘴，狗嘴里吐不出象牙来！”

    “我才不会死！”

    “呸呸呸！”宇智波带土气道。

    “好好好，不会。”

    “说吧，你究竟想要我干嘛？”赵政道。

    “你再给我写首歌呗。”宇智波带土有点害羞。

    宇智波政：“.......”

    “带土这是第几次了。”赵政无语的45度角仰望星空。

    “哎呀，最后亿次，最后亿次。”宇智波带土也有点脸红。

    反正欠政那么多了。

    债多不压身！

    “第一次，教你唱：对面的女孩看过来。”

    “第二次，教你每天风雨无阻给琳送早餐。”

    “第三次.......”

    “诺，这是我从奶奶那里拿到的卷轴。”宇智波带土咬了咬牙，肉疼的拿出一个卷轴。

    赵政接过卷轴一看，好家伙，宇智波火炎阵。

    “这可是我爷爷从宇智波斑大人那里学到的。”

    “如果不是我觉醒了写轮眼。”

    “我奶奶还不一定传给我呢。”宇智波带土肉痛的说道。

    为了琳，他可是连传家宝都拿出来了。

    赵政：“.......”

    他记得在火影忍者动漫中，宇智波带土是从宇智波斑那里学会了这一招。

    然后在第四次忍界大战的时候用这一招防御了八尾的攻击，保护了外道魔像。

    没想到，宇智波带土的爷爷有这份卷轴。

    真是意外之喜啊！

    想着，赵政摊开卷轴认真看了起来。

    宇智波火炎阵是一种非常特殊的忍术，通过释放五指中的火属性查克拉，召唤大地业火，将想要保护和封印的事物围成一圈。

    传说，宇智波火炎阵中的火焰是来自地狱的火炎，能够将抵抗之人化为灰烬。

    比之天照也不遑多让。

    有这术在，即便喷到尾兽，也能抗一抗了。

    “行吧。看在你那么诚恳的份上，我再教你一首歌。”赵政道。

    “嗯嗯。”宇智波带土兴奋的点了点头。

    “不过在教你唱歌之前，你需要知道一件事。”赵政脸色一正道

    “说吧。”宇智波带土脸色也是变得十分认真。

    “宇智波斑大人在世的时候，被称为木叶舞王。”

    “今天，我就赐予你宇智波带土，木叶歌神的称号！”

    “希望你有朝一日，能够超过宇智波斑大人。”

    “你有信心吗？”赵政认真道。

    “有！”宇智波带土大声道。

    为了琳，必须有！

    “既然你有这个信心，那我就把这首歌传给你！”赵政认真道。

    “好！”宇智波带土脸色严肃且认真的打开了三勾玉写轮眼观察复制起赵政歌唱时神情，动作以及发音的幅度。

    “有一个美丽的小女孩

    她的名字，叫做小琳

    她有双温柔的眼睛

    她悄悄偷走我的心

    小琳啊

    你可知道我多爱你

    我要带你飞到天上去

    看那星星多美丽

    摘下一颗亲手送给你......”

    赵政唱完。

    宇智波带土迫不及待的模仿起赵政，唱了一遍，直到赵政点头，宇智波带土才放下心来。

    “带土，以后有空常来啊！”笑眯眯的赵政把卷轴扔还给带土后说道。

    接过卷轴的带土脸色一黑，他真的是一滴都不剩了。

    除非有新的忍术。

    想着，宇智波带土决定，在战场上，多赚点军功，多搜刮点忍术。

    否则，以后还怎么追琳？

    “对了，带土，别死了啊！”

    “这首小琳还有第二版！”

    “如果你死了，只能我唱给琳了，那时汝妻子吾自养之！想必你不会怪我吧？”

    宇智波带土听到前面一句，还挺感动的，没想到政，那么关心自己。

    可是一听到后面那句，宇智波带土眼中的三勾玉差点变为万花筒，冲回去找赵政拼命！

