    她要是真的出了什么事，嬴家能不计较？

    嬴露薇没注意，听她放完这句狠话后，队长用一种看智障的眼神在看她。

    她的目光重新放在女孩身上，接着冷笑：“你倒是命大，这样都能活下来，我真是后悔，当初就应该把你直接扔进河里溺死！”

    这样才叫斩草除根。

    “子衿小姐，要不然别跟她废话了。”队长怒不可遏，“兄弟们直接把她带走，关进重型监狱。”

    拐卖婴儿，故意杀人，死刑足够了。

    “还重型监狱？你们以为重型监狱那么好进？”嬴露薇嗤笑了一声，“嬴子衿，别以为你带着几个打手把我绑到这里来，就自以为很厉害了。”

    “你要是真有这本事，我还能抽你的血？”

    队长拿出一个铁口罩，给嬴露薇罩上了。

    “呜呜！”嬴露薇睁大了双眼，面色煞白。

    “不急。”傅昀深抬手，懒洋洋的纨绔模样，“有些东西，怎么也得拿回来。”

    他笑了笑，眼神冰凉：“这一年呢，你拿了夭夭多少血，十倍地还回来。”

    嬴露薇死死地看着他，眼中满是血丝。

    “不过夭夭说了，血到了你体内就脏了，她也不要。”傅昀深淡淡，“所以要再让你一口一口地喝回去。”

    说完，他转头：“还要看？”

    “不看了。”嬴子衿站起来，把棒球帽戴上，“污了眼睛。”

    “放心吧，这件事情就交给我们了。”队长摩拳擦掌，“国际罪犯我们都处理过，她就更简单了。”

    嬴露薇又恐惧了起来，她想要大叫让嬴子衿停下，声音却全被铁口罩堵住了，一个字也发不出来。

    先前那两个穿着制服的人又再次上来，把她拖进了旁边的房间。

    然后嬴露薇只感觉她的手腕上传来了刺痛，有着鲜血流了下来，速度越来越快。

    嬴露薇简直是难以置信。

    她有血友病，一旦受伤伤口就会难以愈合，这些人难道不知道？

    但之后的事情，让她更崩溃了。

    等到血流满了一杯之后，有人给她上药。

    也不知道是什么药，竟然能够在短短十几秒内，就让她的伤口愈合了。

    “喝下去。”

    大力传来，嬴露薇被迫抬起头，被逼着把自己的鲜血又一口一口地吞下去。

    喝完之后，也不让她说一句话，又给她戴上了铁口罩。

    几秒后，她的右胳膊又传来了刺痛。

    放血。

    喝血。

    如此反复。

    嬴露薇彻底疯了。

    她现在相信，傅昀深说的那句话半点不假，甚至还要更狠。

    而对她动手的这些人，分明是向着嬴子衿的。

    嬴露薇完全不能接受这个事实。

    明明她早就调查过嬴子衿了，就是一个无依无靠的乡下人。

    身边又怎么会冒出来这么多人？

    再被迫第四次喝下自己的血时，嬴露薇不能够再忍受了，她崩溃一般地尖叫：“我要见钟曼华，我要见钟曼华！”

    “就是我大嫂，嬴家的主母，我有话和她说，你们让我见她！”

    然而，壹字队的人仿佛没听见一样，手下动作不停。

    队长拧眉走了出去，打了个电话：“喂，子衿小姐，她说她要见钟曼华……好，明白了。”

    **

    又度过了两天，嬴露薇的身心都遭受到了巨大的折磨，她才终于被放开了。

    自然不会把她放出去，就让隔着铁门，和钟曼华见面。

    钟曼华本在忙着给嬴氏集团公关，都快把嬴露薇忘了。

    要不是嬴震霆给她说上次去嬴家的那队人是壹字队，帝都豪门都惹不起的机关，她根本不会来这种肮脏潮湿的地方。

    多待一秒，她都受不了。

    钟曼华的神情很冷淡，目光厌恶：“听说你要见我，有什么事？”

    “呵呵呵……”一见到她这个表情，嬴露薇就知道嬴家已经放弃她了。

    这倒也是。

    她那个大哥，眼中也只有利益。

    他们嬴家人，一向冷血，只会为自己考虑。

    嬴露薇面色苍白，却在笑：“钟曼华，你知道我为什么要把嬴子衿扔掉吗？”

    钟曼华先是愣了一下，随后的反应是先看周围。

    确认旁边没有什么人后，她皱眉，冷斥：“你胡说什么，你扔掉的明明是小萱。”

    “大嫂厉害啊大嫂，论冷血，我还是不如你。”嬴露薇笑得眼泪都出来了，“把亲生女儿当养女，还专门又送给我当活体血库，到了这个时候了，你还要顾及嬴玥萱。”

    “你到底想说什么？”钟曼华面色铁青，“如果你只是和我说这些没什么用，你大哥也想捞你，但关押你的是壹字队，傅老爷子亲自请来的，我们又有什么办法？”

    嬴露薇擦了擦眼泪：“不错，是壹字队，你们当然没有办法。”

    这些天的折磨，让她知道她是彻底完了。

    但她不甘心，她要拉着整个嬴家下水。

    她真期待，钟曼华哪一天知道，壹字队分明就是为嬴子衿而来，下面的小队长都对嬴子衿毕恭毕敬，钟曼华会不会也崩溃？

    但她现在就是不告诉钟曼华，她要让他们后悔。

    钟曼华失了和嬴露薇说话的兴致，起身就要走。

    “你们知道我为什么要扔掉嬴子衿吗？”嬴露薇冷笑了一声，“因为她一出生，包括妈在内，所有人的注意力都到她身上去了。”

    “她满月的时候，刚好是我的生日，就因为她一个小感冒，你们全部去医院，谁都不记得我。“

    “你们有想过我的感受吗？”

    钟曼华眼梢一片殷红：“你简直是个畜生！”

    “大嫂，别这么说自己。”嬴露薇微笑，“你那样对待你的亲生女儿，你畜生都不如。”

    钟曼华气得浑身发抖：“胡说八道，那是你装委屈骗我们。”

    她裹紧了外衣，像是这样就穿好了遮羞布，也不再听嬴露薇说一句话，狼狈地走了。

    嬴露薇眼神空洞，望着天花板，表情木然。

    时间过去了十几年，她还记得那个女人当时隔几天就会在她耳边叨叨的这些话。

    “露薇，真可怜你，原本你最受宠，结果你大嫂生了你侄女，连老夫人都没那么宠你了。”

    “你侄女这连一岁都不到，要是长大了，那你怎么办？”

    “唉，要是没了你侄女，你大哥大嫂还有老夫人最宠爱的还是你一个，可怜啊……”

    然后，她就升起恶意，找了个机会，将婴儿扔了。

    那个女人……

    看来她这辈子是见不到了。

    嬴露薇扯了扯嘴角，笑得难看。

    没多久，她又被带了下去。

    这一次去的，是重型监狱。

    **

    休息了几天后，嬴子衿回到了学校。

    她刚一进到19班，就有一堆花朝着她撒了下来。

    “欢迎嬴爹康复！”

    “嗷嗷嗷，嬴爹，我们想死你了。”

    嬴子衿缓缓转头，就看见了两个小弟拿着装有花瓣的篮子，在很尽职地撒。

    “咳咳。”江燃轻咳了两声，走过来，“嬴爹，怎么样？”

    这可是他专门上网，搜到的好几个欢迎方式里最合他心意的一个。

    “土。”

    “……”

    修羽大力地拍着他的肩膀：“我终于明白你明明有一幅好皮囊，为什么连个女朋友都没有了，你这情商，啧啧。”

    “滚！”江燃恼羞成怒，“那是我没这方面的想法。”

    修羽耸了耸肩：“你有你也追不上。”

    江燃自闭了，他臭着脸回到座位上，校服把头一盖，就开始睡觉。

    “中二少年，自尊心强。”修羽拉过女孩，“嬴爹，我给你准备了一些滋补的食物。”

    坐下后，她说：“我看爆料说，嬴露薇都进监狱了，也不知道是真是假。“

    “嗯。”嬴子衿眉眼倦懒，“进去了。”

    “恶有恶报，活该。”修羽冷笑，“嬴家也真是够果断的，直接就放弃了她。”

    嬴氏集团这些天也发声了，迅速摆开了嬴家和嬴露薇的关系，把嬴家放在了一个受害者的位置上。

    又经过一系列的公关手段，股票总算是又涨回来了。

    嬴子衿没什么兴趣。

    就在这时，一旁的小弟发出了惊呼。

    修羽踢了他一脚：“声音这么大干什么？”

    “嬴爹，你姐……不对！”小弟挠了挠头，仔细在想一个合适的称呼，“就嬴家大小姐，钟知晚的真表妹，她发微博了。”

    “嬴玥萱？”修羽皱眉。

    嬴玥萱他们自然都认识，也是英才班的，和钟知晚并列为青致女神。

    只不过一年都没见过了。

    她凑过去一看，看见了一句话。

    【@嬴玥萱V：大家好，第一次在微博上和大家见面，先自我介绍一下，我是嬴家大小姐，嬴玥萱。】

