    议事厅堂内，春秋先生正有条不紊地讲解，让楚云听得聚精会神，生怕有半点遗漏。

    毕竟，这可是关乎月舞的续命之事。

    “小友，眼下仙月公主她根基有缺，元血俱损，这可是根源层面的严重受创，如此特殊的病况，非是寻常药石，就能够医治的。”

    “因此，根据古籍记载，只有一种叫做‘龙涎造化金丹’的仙药，能有机会为其续命。”

    “而龙涎造化金丹，乃是八阶顶级仙丹，在某种程度上，此丹更堪比九阶圣药，所以不是那么容易，就可以将它炼成的。”

    春秋先生的开场白，让楚云心头猛然一沉。

    虽然，楚云不是炼药师，但也知道八品顶级仙丹，到底是一个什么概念。

    如果以道器来比较，那么八品顶级仙丹，就相当于无上皇器，乃是大世稀珍，堪称价值连城，天下罕有，足以让修炼界的无数修士眼红。

    但事实上，仙宝来到这种层次，一些特殊的灵丹妙药，却要比寻常的无上皇器，显得稀有得多，也贵重得多。

    因为这种八品仙丹，往往关系到修为提升，乃至大境界突破，是大能冲击桎梏的必备之物！

    当然，还有一种仙丹，是让人无比垂涎的。

    那就是起死回生、再造乾坤的续命药。

    龙涎造化金丹，显然属于后者，而按照春秋先生所说，恐怕此丹的价值，绝对超过数十亿灵晶，甚至上数百亿。

    想到这些，楚云眉头深锁，沉声道：“先生，继续。”

    此时，春秋先生也是摇头叹息，不过他还是继续说了下去，道：“龙涎造化金丹，虽然是一种八品顶级仙丹，但炼制它的五种主材料，却几乎都是绝迹已久的天材地宝。”

    “而正如老夫之前所说，这里面每一种材料又是不可替代。”

    “所以……在三个月内集齐丹料，可谓机会渺茫。”

    事实上，春秋先生原本是想说不可能，但见云月二人凄苦，还是有所留情。

    总得给一些希望，否则的话，魔子发狂，后果将会很严重。

    “先生尽管把药方说出，将来雷尘剑圣只要把我释放，我就马上前往寻找材料。”楚云凛然道，很快就坚定起来。

    毕竟，有盼头总比绝望好。

    “嗯。”春秋先生点点头，略作回想，便解释道：“首先，按照五行属性，这五种主材料分别是金龙神莲、瑶光圣草、冰璃仙实、凤凰泪以及太初元参，分属金木水火土。”

    “其中，金龙神莲是最为重要的成丹材料，相传是以圣龙之血温养出来的仙葩，然而，近十几个纪元以来，随着地下龙脉开辟殆尽，金龙神莲已经绝迹，所以在五种材料里面，这是最难寻找的一种药料。”

    “而凤凰泪，同样是极难寻觅，毕竟时代更替至此，神兽族群也是销声匿迹，除非找到它们的遗迹或者是隐居地吧，否则，就算小友你找到人拥有此物，他们都不可能愿意转让的。”

    “但说到水元药料，这倒是有些得到的希望。”春秋先生顿了顿，望向一脸沉凝的楚云，话锋一转，“那冰璃仙实，是一种水属性的琉璃果实，蕴含庞大的生机之力，据说是在北域的极寒冰谷里生长，在冰川之核中结果。”

    “而最近四王群岛，有一场大型拍卖会，好像就有此物的消息。”

    闻言，楚云悬着的心，方才有些放松下来。

    听了那么久，总算有一种主材料，是他有机会得到的，但毫无疑问，他如果想在虎口里夺食，会是有多么的困难。

    毕竟，他是罪血之人。

    “说起来，冰璃仙实的出处，那上古冰封战场，也是十大绝地之一啊。”此时，春秋先生感叹一声，随后目光望向楚云，继续解释道：“到时候，如果剑圣大人批准出去，那你就可以去那一场拍卖会碰一碰运气，我会把举办地点告诉你的。”

    “嗯。”楚云凛然，言简意赅。

    春秋先生轻轻点头，旋即微笑道：“其实，小友你的运气，也不算太差，因为最近老夫也打听得到，儒王岛内的一位神秘坊主，似乎就正好拥有一株瑶光圣草。”

    “这是一种上古仙草，木气蓬勃，生机满溢，能够中和阴阳药性，只不过，你能不能说服她把仙草给你，就要看你自己的造化了。”

    “好。”楚云点头，铭记于心。

    接下来，他要寻医问药，自然就少不了求人。

    也不知道那位坊主，到底是个什么人？

    “哎，只是最后一种主材料，太初元参……却是……”这时候，春秋先生皱起眉头，叹了一声，让楚云目光陡然一凝。

    “何事？”他问道。

    春秋先生摇了摇头，道：“太初元参是一种远古人参，拥有大地命脉的固本培元之源，其寻觅难度，恐怕比龙血神莲还有凤凰泪，还要困难得多，毕竟论记载的年代，此物是最为久远的，能够上至群神坠落、诸圣争霸的洪荒时代。”

    “当然，除了老夫刚才提及到的五种仙宝以外，炼制龙涎造化金丹，还需要一种名为灵泉玉露的药引，起到调和药性的作用，同样珍稀无比。”

    “而这些宝料，也只是主要材料而已，若想顺利成丹，还要用到其余数十种辅助材料。”

    “所以，纵然我们红尘楼，有顶尖的八品炼药师，能帮你这个炼丹的忙，但距离成功炼制龙涎造化金丹，也还有很长远的路要走……小友，你应该明白老夫的意思。”

    说完，不论是春秋先生，还是旁边的澹台如，都顿时感慨不已。

    其实，换句话说，就算是有足够的时间，这集齐所有材料，都几乎是一件不可能完成的事情，更何况，时限顶多只有那么半年。

    眼下春秋先生，把药方说出来，也只是给楚云一个希望。

    一个不可能的希望。

    只是听完过后，楚云沉默一阵，还是露出果决而坚韧的眼神，血色的眼睛闪闪生辉。

    “无妨。”

    他话音沉重，凛然开口。

    “寻物一事，我，但求一试！”

    说完，楚云猛握左爪，透发出勇往直前的万丈志气，让春秋先生和澹台如，都顿时无比动容，好一个痴情的坚毅男儿！

    纵然天下有敌，他也要去闯！

