    “抱歉，好久没回来，上面都落灰了。”

    很快高涛从床底拿出一个四四方方的盒子来。

    呼呼～

    一股尘土味弥漫，乔渊捂着嘴鼻避开，反观高涛却屁事都没有，甚至还一脸享受。

    接着他温柔的拆开最外面的灰色包装袋，乔渊好奇的伸头一看。

    里面出现了一个粉红色的包装盒。

    高涛露出憨厚的表情道:“它喜欢粉色。”

    “那是我们前生第一次见面，她打开窗户，粉色的手帕落在我的脸上。”

    吸～

    高涛深深吸了一口气，脑海中满是粉红色的回忆。

    乔渊:“……”

    接着高涛又继续撕开包装，动作很温柔，如同女人贴面膜一般，乔渊再次伸头一看，里面是一个黑色的包装袋。

    抚摸着黑色包装袋，高涛露出怀念的表情，陷入回忆。

    “那是我们度过的第一个夜晚，也是第一次……”

    “嘿嘿！”

    高涛挠了挠头皮，咧着嘴笑道。

    乔渊:“……”

    接着他又继续撕开包装，这次乔渊没有探头，果然不出所料……又是包装。

    反复套娃！

    “这是绿色包装，她喜欢饮茶！”

    “这是紫色包装，她的一个好姐妹被赎身离她而去。”

    “这是白色包装，她第一次接……”

    “？？？？”

    包装并不多，但越拆到后面，高涛陷入回忆的时间就越长，直到他掀开最后一张包装袋。

    红色！

    “它最喜欢的还是红色，因为她大腿根处有一道红色胎记，出生便有……一朵红色的牡丹花，象征着爱情。”

    乔渊终于忍不住打断道:“就只是花，没什么字么？”

    陷入回忆的高涛被打断，眨巴眨巴眼，愣了半天疑惑的问道:“你怎么知道？”

    乔渊:“……”

    “我瞎猜的。”

    看着高涛这模样，乔渊摇了摇头。

    可惜了他的亡妻！

    ……

    终于……将一切包装都撕开后，高涛带着浓浓的爱意拿出一面直径约摸半个手臂长的古镜来。

    这是一面通体呈现暗金色的古镜，背面刻着许多图案以及花纹，看起来颇为高档，即使是在古代也非一般人能用的上的。

    “这是我前世送给它的定情信物，它的灵魂就居住在里面。”

    高涛抚摸着镜面，毫不掩饰眼中浓浓的爱意。

    随后不舍的递向乔渊，乔渊下意识的准备伸手接过时，手却僵持在了半空。

    沉吟片刻后直视着高涛，乔渊开口道:“我这样应该不算摸你老……婆吧？”

    “……”

    高涛也愣了，一分钟后……他收回了手，因为他觉得乔渊说的很有道理。

    毕竟那是前世的妻子，是个古代人，挺保守的。

    高涛这一举动更加验证了乔渊心中的猜想。

    他被那只异灵影响的很深，严重到乔渊只是一个简单的试探就让他产生了膈应。

    但还能救，这年头……遇上异灵只要不死就都还有救。

    无非就是有一些后遗症罢了，不过这都是小事，至少命还在。

    高涛将妻子抱在怀里，跟着乔渊来到客厅。

    ……

    “你妻子喜欢金色么？”

    “你妻子怕光么？”

    听着乔渊的话，高涛看了看外界的金色夕阳摇了摇头。

    “那就好”

    乔渊从口袋里掏出随身携带的墨镜放在茶几上。

    “能把它叫出来么，我有点事情想问问它。”

    高涛犹豫了，随后紧紧抱住镜子。

    经过再三确定乔渊不会对他妻子动手动脚后，高涛这才咬牙答应下来。

    “小芳……小芳……”

    高涛轻声说道。

    很快，他的表情有了变化，露出了喜悦之色。

    ……

    将镜子正放在茶几上，为了找好角度，高涛将全家福放在底下垫着。

    乔渊看了看这一行为，没有说话。

    内心反复默念……一百万……一百万……

    还能救，只要不死就有救！

    接着目光看向铜镜，里面果真出现了一位女子，看面容确实有点像是乔渊第一次在副驾驶上看见的那位。

    “我叫乔渊，我现在有几个问题想问你一下，希望你能配合我，如实回答。”

    铜镜的分辨率很低，低到里面那女人的面容看上去就像是支离破碎一般。

    它没有说话，就像一个哑巴，甚至都没有正眼看自己。

    “很好，既然你不说话，我就当你默认了。”

    女人:“……”

    “第一个问题，你的来历，你确定你是高涛前世的妻子？”

    乔渊话音刚落，高涛笑着插话了。

    “小兄弟，这个问题不用问了，它很早之前就跟我说了，它是我前世明媒正娶的妻子，我很确信……”

    高涛脸上又浮现出幸福的笑容。

    女人:“不是”

    高涛脸上的笑意瞬间凝固，脸皮抽搐起来。

    ……

    乔渊满意的点了点头并喝了一口热水。

    【修为+1】

    看样子这异灵能分得清形势，这样就很好聊天。

    乔渊不喜欢那些打哑谜甚至不说话装高冷的异灵，因为那会导致自己身体变色。

    “第二个问题，你到底是谁？”

    就在这时，镜子如同水面一般泛起涟漪，很快一个人影出现在镜子前。

    铜镜变得异常清晰，里面那女人的模样也有了变化。

    一位梳着马尾辫，稚气未脱的青春面孔出现在视线范围内，眼神清澈而又明亮，像极了邻家小姑娘。

    虽然模样有了变化，但……乔渊还是能看出有之前那个女人的影子。

    只是年龄有差别！

    一个是十八岁，另一个像是三十八岁。

    少女与少……妇的差别。

    镜中女人开口了

    “他是我的初恋，在我死后化为异灵的这段时间，我一直在寻找他……”

    熟悉的声音传来，高涛身体一震，在看清镜子里的面容后，顿时惊叫道:“你是……阿珍！”

    “你……你不是死了么？”

    高涛脸色大变，一副不敢相信的样子。

    看着高涛的情绪变得如此激动，乔渊倒了一杯热水递给高涛。

    “多喝热水，压压惊！”

    高涛慌张的看着镜子，一个劲的拒绝。

    嘭～

    杯子掉落在地上，应声而碎，水滴四溅，高涛的衣服被浸透。

    “不好意思。”

    乔渊拿起纸准备替高涛擦擦。

    高涛连忙摆手拒绝道，急匆匆的去卧室换了一件衣服。

    ……

    几分钟后。

    再次来到大厅，看着镜子里的人像，高涛讲起了它的故事。

    镜子中的阿珍就是和他从小玩到大的朋友，他们都在一所学校，但他从来都不知道阿珍会对自己产生爱意，他只是拿她当亲妹妹看待。

    辍学之后高涛孤身一人来到城市，发誓要闯出一番名头，经过他的不懈努力，终于在过世妻子的帮助下，成功继承了岳父的遗产，并将其发扬光大。

    而在半年前，他才得知了阿珍意外死去的消息。

    “……”

    看着镜中女人，高涛若有所思。

    “这就是官方说的拥有觉醒资质的人在觉醒之前死亡，诞生为拥有记忆的异灵么？”

    “由于未知污染，导致内心深处那种情感被扭曲，发展成现在这样。”

    乔渊沉思了一会，再次问道

    “第三个问题，高涛他的家人是不是你杀死的？”

    判断一只异灵是否该杀，从两个方面入手。

    其一，癖好

    其二，行为。

    癖好太笼统，就目前而言，乔渊也只能推断出这异灵喜欢男人，准确的来说是喜欢高涛，永不分离的那种。

    就目前而言还算正常，至少比起李晓灵、碾压者来说是这样。

    那么再从行为入手，它干了什么？

    首先确定一点，它杀过人，高涛说过它杀过自己的竞争对手。

    所以……仅从这一件事来看，这异灵都不是善茬。

    乔渊之所以问这个问题，也是为了尽快帮助高涛恢复。

    如果高涛坚持认为乔渊杀掉的是一直爱着他的异灵，那么乔渊事后也有一定的麻烦。

    反之，如果他认为乔渊杀死的是一只无恶不作的异灵，这样做说不定能从这段扭曲的恋爱中走出来，加小费也有可能。

    乔渊自认为是一个很有原则的人，讲究的就是一个说到做到。

    人活着得讲信用！

    说了要人家一百万解决事情，那么就必须办的漂亮，而且这是自己的第一单生意，名声得打出去。

    ……

    “我没有”

    镜中女人眼神闪烁，说出了这个答案。

    身体紧绷的高涛松了口气，内心深处他还真怕这样的事发生，一个是青梅竹马，一个是家人，很难抉择。

    “不……你说谎！”

    乔渊呵斥道，目光凌厉的看着镜中那只异灵。

    异灵的行为只有一次和无数次，这是用血换来的，就跟人类的那种行为一样，戒掉的可能性很小。

    异灵不同于人类，它们只会变本加厉，乔渊不否认有那种圣人一般存在的异灵，迷途知返，但这样的异灵能有几个？

    镜中女人沉默了，幽幽的看着乔渊，脸色如纸片一样苍白。

    “怀疑一旦产生，罪名就已经成立。”

    乔渊一愣，这异灵还有点意思，居然能说出这种话来。

    身前高低得是个大学生！

    

