    第九十二章提案

    没有经历过，绝对无法体会到高房价带来的伤痛！

    秦元清希望出一份力量，看能不能影响到历史进程。

    记者们没有想到，秦元清居然提了这么两份提案，要知道这都是社会热点，而且也不是一年两年了，几年前就有代表提出来，只是没有引起这么大的影响。

    当然，那个代表绝对无法想象得到，接下来几年房价的突飞猛进，堪称恐怖。

    接受完采访，记者们才心满意足地离开，秦元清也到了停车场，开着车回去。

    3月3日就是开始进入两会时间，而现在已经是3月1日了，秦元清得在3月2日和闽省代表团汇合，作为一个整体参加两会。

    如今的京城，两会气息已经很浓重了，哪怕是在水木大学，都能感受得到两会话题的不断提升。

    媒体上两会所占的边幅也越来越大，经济刺激计划、金融体制改革、环境与保护等等热门话题不断被抛出。

    秦元清接受采访后，很快就见诸报道，也引起了热议，毕竟最近一段时间，秦元清可是聚焦了很多热点新闻。

    3月2日，秦元清和闽省代表团汇合了，入驻到同一个酒店。本次闽省代表团共有69位全国人大代表，可谓阵容强大！

    “秦教授，欢迎你回归我们代表团！”代表团团长亲自迎接秦元清，然后一一介绍着代表团成员。

    代表团几乎可以说是闽省各个行业的精英，除了政界大佬外，有高校校长、中小学老师、企业老板等等。

    “各位，这是我们闽省代表团秦元清教授，秦元清教授来自水仙市，在水木大学求学期间破解周氏猜想、孪生素数猜想两大世界级数学难题，荣获国家自然科学奖一等奖，目前为水木大学正教授！”团长介绍着秦元清的身份。

    对于团长，秦元清还是很佩服的，巾帼英雄，巾帼不让须眉的代表人物，是位女中豪杰。

    因为全国人大要到5日才开始，3日是政协会议开幕，团长在酒店召开临时会议，再次商讨了闽省代表团的提案和建议，以及一些要注意的事项。

    “秦教授，我认为你这两项提案是不是下次再提？”有代表对秦元清的提案提出了质疑。

    秦元清一看是鹭岛的代表，顿时微笑道：“大家应该有所了解，按照数据的话，实际上我国已经进入老年化社会，西方的老年化社会引发的社会问题，也开始逐步在现在社会显现！而且我国国情还有所不同，一直以来就是以孝治天下，孝顺老人是一个人的品德重要因素。所以对于我国的影响将会更大。”

    “不少地方，实际上已经出现年轻人既要赡养老人，又要养着孩子，压力都在自己身上。而且这种现象还会越来越普遍。”秦元清说道：“以前鼓励优生，是国家穷，粮食产量有限。可是现在已经不一样了，经济比以前提升很多。这是一方面，第二方面就是人口危机。”

    秦元清说道：“大家也应该看到我列的数据，00后出生的，这十年比90后少了几千万，可以预计10后出生的将会进一步降低，预计21世纪头20年出生的人口将比80/90少了1亿！”

    “再拖几年，就会更加严峻！既然不合时宜，那么早废除早解决！”秦元清还是坚持着自己的观点：“还有高房价问题，不知道大家有没有注意到，我们闽省的鹭岛，岛内房价相比年初翻了一倍，房价进入破万时代！而鹭岛是我省经济较为发达的地方，可是普通人的收入才二三千块，而且鹭岛现在教育与房子挂钩，将会进一步推高房价，也许用不了五年，岛内的房价均价将破5万，岛外也会普遍出现房价超过2万！”

    “大家想一想，这么高的房价，还有年轻人愿意呆在鹭岛么，还有企业愿意生产、研发么？难道鹭岛想要以房地产作为经济支撑？”秦元清反问道：“而这只是冰山一角，一线城市、二线城市房价快速上升趋势越来越明显，若是不及早解决，那么将会带来极大的社会问题。”

    现在社会，都以为房价一平方四五千已经很高了，秦元清只想说，太傻太天真，用不了几年时间，全国房价将会进入均价过万的时代。而一线城市均价四五万、核心区破十万都是很正常！

    为了加强自己的说服力，秦元清这段时间可是制作了一个模型，进行了科学的分析以及基于目前现状而做的房价预测，以及将带来的相关影响，他的提案已经争取到一百多位代表的支持。

    除了地方政府和房地产商，没有人愿意迎来高房价的，特别是工业制造领域和零售领域，房价一涨，店租就贵，工人工资就会相形见绌，哪个工人还愿意在工厂打工，还不如去做房地产中介。老板谁愿意老老实实做制造业、做买卖，哪一个还不如直接投资房产躺平。

    最后会议一项项讨论，足足讨论了两个小时，才过了三分之一的提案和建议，剔除掉了十几条建议，而秦元清的提案则是得到的保留。

    秦元清为了自己议案能够得到更大的影响力，接受了央视的专访，来到了两会热点直播间。

    “大家好，今天我们邀请来了水木大学教授、我国著名数学家、物理学家秦元清教授来我们直播间做客。”小撒主持着，然后在一片掌声中，秦元清来到了直播间，和小撒面对面，小撒和秦元清握手：“欢迎你，秦教授！”

    “小撒你好！”秦元清微笑道，看到小撒，秦元清就不由想到小撒日后采访外星人、东哥、王建林的名场面，外星人的‘我对钱不敢兴趣，这辈子最后悔的事就是创立阿里’直接让小撒遭到暴击，东哥的“我跟她在一起不是因为她漂亮，因为。。。。。我根本不知道他漂不漂亮”让小撒都想跪服，拜东哥为师，求教怎么将同学变成自己岳父岳母！至于王建林轻飘飘竖起一根拇指说了句‘最好先定一个能达到的小目标，比如说我先挣它一个亿’，估计小撒的心里阴影面积用高斯定理都求不出来。

    “秦教授，最近关于您的两个提案引起了很大的社会热议，请问你有什么想法？”小撒直接单刀直入，直接对着热点开刀。

    “大家知道，这10年来我们国家的新生儿，比90后少多少么？”秦元清环视了一下，每个人都在摇头，顿时说了一个数字：“足足少了4700万人！”

    秦元清说出的数字，直接在直播间引起了一片惊呼声，谁都没有想到，2个10年的新生儿少了这么多。

    “可以预见，如果不改变政策，10后将会比00后少1000多万。”秦元清说道：“这意味着，00后、10后2个10年，将比80后、90后少一个多亿！”

    “大家别忘记，我国人口实际上已经来到了老年化的关口了，之后人口老龄化现象和问题将会愈加凸出，老人老的总要赡养，可想而知未来的年轻人压力会多大！”秦元清说道：“而且大家看，现在房价越来越高，房价越高年轻人压力就越大，你们觉得如果你们面对这么大压力，你们还想生孩子么？丁克家族将会越来越流行！”

    秦元清是经历者，他很清楚面对庞大压力的时候，周边的年轻人根本不愿意生孩子，因为生孩子意味着更大的压力，是负担。

    “你们觉得现在的房价很高么？”秦元清反问了一句，现场观众纷纷点头，包括小撒也在点头，小撒还插了一句话：“现在房价太高了，我一个月工资才堪堪买得起一平方！”

    “那么我很遗憾地告诉你们，假如国家不制定严格的限制房价政策，所有一线城市房价起码在现在的基础上上涨7~10倍，你们想用现在的房价去买房，只能去通州，是的，只能去通州！到时候二线房价，二万、三万一平方都是常态，一万都只能是郊区的房价！三线城市房价也会进入上万房价！”秦元清耸耸肩说道：“不用10年，华夏全国将进入房价万元时代！”

    “觉得我危言耸听？”秦元清很平静，这个时候说这句话，确实很多人都会觉得是危言耸听，太过夸张了，毕竟现在普通人一个月工资才多少：“告诉大家一个秘密，过去一年我投资的房产53套，分别在京城、魔都、鹏城、羊城、鹭岛、临安等地，而现在收益最差的都增长100%！”

    “大家可要去看看，过去一年时间，一线城市、二线城市房价是不是翻倍着涨？”秦元清很平静，一开始他觉得买房、投资房产是收益很大的，轻松躺平。可是站得越高，看得就越多，负罪感就越强。

    他是买到赚到了，到时候抛出去，套钱走人，多么快乐。可是要知道接盘的人，掏空了家里的六个口袋，一生基本上已成定局，不知道多少夜晚会痛苦的呻吟、哭泣！

    赚钱，应该是站着把钱给赚了！

    而不是赚钱后内心愧疚、自责，不是每一块钱都充满着罪恶。

    秦元清承认，自己的想法很傻很天真，可是他真的是一个单纯的人，他真得是一个善良的人，他不是无良的资本家！

