    “说话要说清楚！像我一样的说清楚！”

    “来说话不要古怪，让人懒得理睬，听你说完还要问一句whatwherewhy！”

    “《字正腔圆》！听的懂吗？”

    “问你whatwherewhy!请你滚出华夏！”

    “三十功名尘与土，男儿需读五车书，文盲！”

    “小海豚小海疼分不分的清楚！”

    “……”

    整个围脖，就这一刻直接化身为了发歌词的场所。

    有了这一首歌，整个华夏古典文学支持者丢掉了那股书生意气，战斗力直接爆表！

    沈飞白的粉丝大军所过之地，处处寸草不生。

    此刻许多公知陡然明白，为何当初郝宇为何会冷静的说出那样的话。

    他们也终于明白，郝宇为何就像是变了个人一般。

    此刻大部分的公知，竟是被喷的都直接关闭了围脖。

    他们以前不是没被人骂过，但却从来没有这样，几乎是被全网黑。

    毕竟他们总是还有一些拥护者的。

    但是在全民热潮的当下，谁敢公然声援他们？

    当然也不是没有公知还击：

    “@沈飞白，做为一个音乐圈的晚辈，公然在现场的将前辈气晕。这难道就是古典文学的魅力？是传统文化的魅力？”

    一时之间，整个公知群体似乎是找到了主心骨一般纷纷涌入到了这条围脖下。

    “就这样的素质还称传统文化接班人？我女儿都知道尊老爱幼。”

    “别给古典文学传统文化丢人了！”

    “连传统美德都不知道，配称传承人？”

    一些人看着这些人强词夺理的样子。

    都忍不住的想笑。

    “尊老爱幼，请问郝宇算多老？”

    “哟还知道尊老爱幼呀，我以为你们都只知道倚老卖老呢。”

    “没注意声明上写的吗？健康状况过于良好，医生判定也许！！也许！！也许是！”

    “这些人果然是洋狗听不懂中文，人家节目组就差没直说了。”

    “得了吧，不然为啥要问人家whatwherewhy呢？”

    粉丝们开始从歌词之中，现学现卖了起来。

    而此时。

    在围脖不停被@的沈飞白终于在围脖上回应了这群公知。

    沈飞白V：顽石可琢，朽木可雕，如尔脑残，不可救药！

    很快，这条围脖迅速的便火爆了全网。

    “卧槽这回复，我只能说是才子就是不一样！”

    “哈哈哈哈怼公知，还得是咱才子啊！”

    “特娘的，如尔脑残，不可救药哈哈哈可能要靠开颅看看！”

    “特娘的，我以后一定要让我女儿好好学古文的，这骂人都不吃亏的！”

    “这样的内涵，给我一辈子都写不出来，只能寄托于下一代了！”

    “……”

    一时之间，“如尔脑残，无可救药”这句回复彻底的爆红于网络。

    而整个公知圈也因为这句话彻底蒙圈。

    随即反应过来，就是一阵阵的怒气，却根本发泄不出来。

    “M的个死王八蛋！”

    他们根本不怕网络上的公然对喷。

    可他们怕的，就是这种连回都不知道怎么回的冷嘲热讽。

    他们发现自己就算是恶心人，都比不过这个沈飞白！

    一些公知就此退缩。

    而另一些公知却是由此彻底的愤怒，抓着沈飞白不尊老爱幼这一点拼命的猛喷。

    但就在这时，网络上一条消息的发出，直接让这群人彻底不知说什么好：

    官方日报v:“自国家基建，科研发展等等各彰显华夏实力的硬核工程中，我们都能感受到辛劳铸就的国家精神。”

    “而传承千年的优美汉字，娓娓道来的华夏语言，还有闪亮的“国家名片”——汉语。却一直是我们所忽略的，以岁月铸就的民族精神。”

    “重温千年经典，传颂华夏千年诗篇，让我们为古典文化传承人沈飞白打call！”

    官方日报一下场，网络上好多个嗅觉灵敏的娱乐大V就下了场。

    “劲爆消息，公知圈联合怒怼沈飞白不尊老，官方下场认领身份！”

    “头一次，官方站在了公知对立面，是时代的发展还是倒退？”

    “与公知的战争中，古典文学全胜，传统文化全胜，沈飞白大胜！！！”

    在这些种种惊骇的标题之下，俱都是沈飞白粉丝们的截图。

    官方发消息本就有足够高的流量，再加上这些个娱乐大V的加持。

    全体哗然！

    沈飞白竟然获得官方日报这样的主流官V的点名表扬！

    这对于任何一个公众人物来说，都是何等的荣幸！

    沈飞白的粉丝，由此陷入了狂欢之中。

    而与此相对的，是公知圈层的集体哑火。

    笑话，官方都认可的传承人。

    他们还在这个风口指点，那简直就是活腻了！

    一时之间，所有原本还盯着沈飞白《字正腔圆》的声音，也随着公知的哑火而彻底消失不见。

    此刻。

    阳城盛世大厦门前。

    “喂，老师我到了。”

    “你在楼下等等，助理已经下去了，让他带你上来。”

    “好的，老师。”

    挂完电话，沈飞白长身而立，站在了大厦门前的岗亭旁静静等待。

    节目结束没多久，他就接到了李启云的消息，让他到盛世大厦一趟。

    “哈哈哈是我们的未来教父吧！”

    一阵激动的声音传来，是助理到了。

    “来跟我走C2栋去，老板在那里有个独层。”

    沈飞白点点头，跟着助理便前往。

    “我跟你说，我可没见我们老板对一个人这么上心。”

    “不过您可真厉害啊！那些词儿你都是怎么想的？”

    “我这脑子就根本想不到这些！”

    “……”

    一路上，助理的聒噪让沈飞白不住的皱眉。

    一路跟着到李启云的办公室，里面挤挤攘攘已经坐满了人。

    这让沈飞白的脚步顿了顿。

    这么多人……

    “老师？”

    沈飞白打着招呼，顺便露出疑惑。

    “哈哈哈，飞白你来，给你介绍一下。这位是华夏师范大学的古典文学系教授徐阳云。”

    “……”

