    火烤在蚂蚁窝上，散发出浓浓的白烟，驱逐着围着5人嗡嗡直叫的蚊子。

    而此时，领队发现了不对，拉着其中一个人的裤脚。

    “啊！！”其他的人被吓得一大跳，胆战心惊。

    只见那只小腿上面附着5只蚂蝗，此时它们已经把肚子吸得饱饱的，原本只有棉签粗细的它们，此时已经变得像半个手掌那么大。又拉起另外一只裤脚，又看到有四只吸得满血的蚂蝗挂在那。

    “这是什么东西！？”众人看到这东西恶心异常，全身发麻。

    被发现有蚂蝗的那个人此时的心砰砰直跳，非常恐惧，瘫坐在地上，急忙伸手去拔出那些蚂蝗，却被领队拦住了。

    “不要动！我来。”领队阻止了他，然后从火堆里抽出一根烧出红碳的木头，放在蚂蝗身上。

    蚂蝗受不住热，便收口掉到地上，被烧死之后留下一大滩赤黑的血。

    其它的蚂蝗如火炮制，众人头皮发麻。

    领队回答道：“这就是蚂蝗，丛林中的吸血鬼，我不是叫你们要紧紧扎好裤脚的么？怎么不听呢？”

    “啊！我的也有！”

    “我也有！啊！！”

    其他的两人人也拉开裤脚，发现同样的东西，瞬时被吓得瘫软在地。领队一一把这些蚂蝗都弄死之后，已经过去了20分钟。

    本身没有吃东西，加上在丛林里找干柴草找了半个小时，刚刚又折腾了20分钟，领队此时可以说是筋疲力尽了。

    “你拿着渔网去水里试试网一些鱼吧，做个好一点的早餐。”领队指挥着此时唯一一个体力比较好生力军。

    他们来的时候，就准备了一张抛式渔网，这张渔网在这几天的野外探险中给他们带来了丰富的食物。可以说它是他们生存的一大工具。

    看到一个人从一个背包里掏出一张渔网的时候，青木知道自己等待的时刻到来了。青木全神凝聚，盯着这个人。

    这个人提着渔网，驾轻就熟地来到河边，梳理了下渔网，然后将鱼网往溪流里一抛。过了一会，收了上来。

    第一次，收获了一堆枯枝残叶，没有鱼。

    青木盯着水面，没有看到水蟒游走的水纹，估计是在某个地方默默观察，也许是对面被水淹了的草丛，又或者是隐藏在青木的脚下水里。

    这个人耐心地将渔网里的枯枝残叶一一剔除出渔网，然后再次梳理了下，再次往湖里一抛。

    过了一会，第二次收网，仍然没有网到鱼，收获的还是枯枝残叶。

    青木仔细盯着水面，努力寻找。

    水蟒还是没有出现。

    这个人不紧不慢，不急不躁地重复剔除枯枝残叶，重新梳理渔网。这一次他没有在原地抛网，观察了一下，沿着岸边逆流而上。向上游走了10米，那里有一个小湾，是鱼停留的一种场所。

    抛网，停留一段时间，收网。

    “咕噜！咕噜！咕噜！”水花翻滚的声音响起，他心中一喜，听声音应该是网到鱼了。麻利得将网收起来，果然有两条约半斤的鱼被网住了。由于这网是用特殊材料制作了，所以特别坚韧。像这种鱼想要挣脱，那是不可能地。

    “领队，我抓到了两条鱼了！”他欣喜地大喊。

    “哈哈！好样的！赶紧拿过来，搞个鲜美的鱼汤，让大家暖暖身子。”领队听到大笑。

    其他人也是欢呼雀跃，没有什么东西能够比食物更能激励人的了。

    “你们高兴得太早了！”青木此时听到他们的欢呼声，顿时不爽。可惜的是，他一直盯着水面，都没看到那条水蟒出现。

    网鱼的人高高兴兴的收起渔网，将两条鱼拍晕，起身想提回到营地去。

    “碰！！”

    一声巨响从他的背后响起，水花四溅，打得他的后背生疼。

    在他还没有完全反应过来的时候，一条大腿粗细的蛇闪电般地从他的背后窜起，以雷霆不及掩耳之势将他圈住，勒紧。阳光照在蛇鳞上，泛起一片青色闪光。

    “轰！！”缠绕着人身的蛇砸进了水里，激起阵阵浪花。

    “噢！不！！”领队看到那惊栗的一幕，愤怒地大喊。抄起腰间的砍刀，快步地冲到出事的地方，死死地盯着溪流。

    “出来啊，你这个畜生！有本事就出来！”领队挥舞着砍刀，愤怒的对着溪流大叫。可惜的是，此时他并没有看到蟒蛇，也没有看到人。只看到了那不断翻滚的鲜血，在水流中不断被稀释、淡化。

    其他三人被眼前恐怖的一幕惊呆了，心惊胆战，站都站不起来，只能惊惧地不断往后爬，想要逃离这个该死的地方。

    青木目睹了全过程，也被那条大水蟒给惊住了。那条大水蟒说大一点也不夸张，大概有17米长，直径应该有40cm，极其惊人。

    以前读书的时候，青木知道世界上最大的蛇也不过只有14米多。2006年在印度尼西亚的一家小公园展出了一条非常罕见的蛇，身长14.85米，体重447公斤。这是近100年来人类发现的最长、最大的蛇，也是目前世界之最大的蛇。

    现在在青木看来，这条所谓的世界第一大蛇比起现在青木看到的这条大水蟒，简直就是弱爆了。

    水蟒在捕猎到了一只食物之后，便沉入水中，没有再出现了。

    领队此时不但愤怒而且还很后悔，都怪自己叫他一个人出来捕鱼。一个活生生的人就这样死在自己面前，领队万分悔恨和自责。

    此时一行人再也没有心情享受早餐了，带上包袱，吃了点干粮就急匆匆地上路，离开这个危险的地方。谁知道它会不会觉得食物不够，有跑出来啊。

    不过，在一人近乎残疾、两人虚弱无力的情况下，是否能够走出丛林？回到人类社会？

    他们离开之后，虽然丛林再一次的恢复了平静，但是原来的景象再也无法恢复到从前了。散乱的棚架、被烧的草皮、被砍的树干，一切都在显示着曾今受过的创伤。

    就这样，又平静的过了一个月。

    在这个月里，青木算是摸清了一些情况。

    一、这里是大水蟒的领地。大多数动物都会建立自己的领地，并留下各种记号用以标示。占领的这一块土地作为繁殖场所，不准其他动物入侵并将入侵者驱赶出去，进而保卫领地。这就解释了这几个月来为什么会没有见到其他的大型的动物。

    二、在这里，雨量充沛、温度高、气候闷热、树木茂盛、物种繁多，这所有的都在证明这是热带雨林。只不过青木无法确定这到底是在那个地方。亚马逊丛林？刚果流域？马来半岛？中南半岛？苏门答腊岛？这些都需要进一步的确认。

    值得一提的是，丛林里的恢复确实是很快。经过一个月的时间，原本被砍的乔木已经很快的长出枝芽，重新宣示新生。而没有重新生长新枝芽的，很快地被旁边的追赶而上的乔木给挤占空间。

    而青木旁边的那棵杉树，也开始从下面那一层重新长出新树干，恢复生机。只不过原来的那窝蚂蚁，已经成为了一堆肥料，供养丛林了。

    在这一个月里，青木也没有丝毫落下，此时他已经生长到了50cm高，而根须达到了150cm深处。原先受伤的地方，也开始逐渐修复。

