    “轰轰轰……”

    雷霆密集如雨幕。

    道道轰在张楚周围一米之外。

    飞溅的石屑就跟沙尘暴一样，已经到了遮蔽视线的程度。

    虽然没有一道，轰在他的护体刀罡上。

    但张楚仍觉得提心吊胆，度秒如年。

    雷霆没有轰在他的护体刀罡上。

    他无法准确判断这些雷霆的强度。

    但光看这个架势……

    他估摸着，若是这些雷霆没有“跑偏”，自己就算是顶得住，也得脱好几层皮！

    若是五行归一前，遇上这种强度的天罚。

    他最多撑上一盏茶的时间，就会被雷霆轰杀至渣！

    而从第一道雷霆降下开始，都兢兢业业的劈了大半个时辰了，还没有收工的意思。

    “还好还好。”

    “老天爷开眼，看我做了这么多好事，放了我一马……”

    张楚很是庆幸的想到。

    然而他心头的句号还没画上呢，一道足有水桶粗细，紫得耀眼的雷霆，突然精准的命中了张楚头顶上的护体刀罡。

    连飞天宗师的普通攻击都能抗住的护体刀罡，在0.01秒之间就破碎。

    张楚猝不及防之下，被紫色的雷霆当头命中。

    耀眼的紫色电光之中，一副人形骨架若隐若现。

    电光散去之后，满头长发如同刺猬一样根根立起，浑身皮肤焦黑如碳，口鼻之中往外喷着烟雾的张楚，栽倒在地，渐渐失去意识。

    昏迷前的最后一个念头是：装逼果然要挨雷劈……

    ……

    “老爷醒了，老爷醒了，快请华大夫过来……”

    张楚意识清醒过来第一时间，就听到夏桃惊喜的大呼小叫声。

    他睁开眼，入眼的是自家的房梁。

    嗯，夏桃房里。

    他愣都没愣，立马就记起来，自己被雷劈了！

    他条件反射般的抬起双手……果然是被雷劈了，两条手臂都黑峻峻的，都快跟非洲大猩猩一个色了！

    咦？

    在脱皮？

    张楚打量着左手手臂，伸出右手在左手手臂上一撮，大量死皮的脱落，露出死皮下如孩童皮肤一样细腻、白皙的新生皮肤！

    张楚愣了愣，再沉下心感知丹田与经脉的情况。

    丹田完好。

    经脉完好。

    新生的混元真元，如同大江长河一样在经脉之中奔涌着！

    那种圆融如意、轻灵顺畅之感，是他从未有过的！

    情况好得不能再好了！

    张楚：？？？

    怎么挨雷劈，还能劈出花儿来？

    这么神奇的吗？

    不一会儿，一大半妇孺就涌进了这间房里。

    争先恐后的把小脸升到他面前的李锦天和张若拙哥俩儿。

    双眼通红，面色憔悴的知秋和李幼娘。

    还有身贯三重钢甲却跑得比兔子还快，震得整座阁楼都在颤抖张石头。

    “阿爸，阿爸，你怎么样了？”

    泥猴一样的李锦天一冲到张楚床前就要往他怀里钻，紧跟在他身后冲进来的李幼娘，眼疾手快的一把拽住他的衣领，提起来顺手就扔了出去，直接就在楼板上摔了一个大马趴。

    瞧得张楚的眼角一阵阵抽搐，正要开口训斥李幼娘，怎么能这么对孩子。

    就见到李锦天就地在楼板上一滚，麻利儿的爬起来，又朝着自己扑了过来：“阿爸，阿爸，你怎么样了？”

    张楚：……

    果真都是老李家的种啊！

    李幼娘再次精准的拽住了李锦天的衣领，怒斥道：“都跟你说了别碰你阿爸，没长眼睛吗？看不到他都伤成啥样儿了吗？”

    李锦天这才恍然大悟，轻手轻脚的走到张楚的床前，跪在抱着张楚的一只手“啪嗒啪嗒”掉眼泪儿的张若拙旁边，仰起小脸紧张的望着他。

    张楚有些牙疼。

    要是真受了重伤，享受这个待遇也就罢了。

    好好的，整的一大家子鸡飞狗跳的，就有些尴尬了……

    “石头快让让，快让让，华大夫进去看看你阿爸。”

    夏桃焦急的声音从门外来。

    没过多久。

    华大夫就一脸怀疑人生的出去了。

    昨日张楚送回来的时候，他就被张府人的火急火燎的请了过来。

    他记得那时候张楚整个人都快熟了，就只剩下一口气……

    怎么才过了一晚上，就跟壮得跟大水牛一样了呢？

    这不是医学啊！

    ……

    张楚是好多歹说，就差表演一个三百六十度凌空劈叉，终于让知秋她们相信，他是真的没事儿，而不是有事儿装没事儿。

    从她们的口中，张楚知道了，自己昏睡了一天一夜了。

    也知道了，自个儿昨天被梁源长送回来的时候，有多惨。

    她们连想给他擦一擦身子都不敢，唯恐一擦就掉一块儿肉……

    张楚想了想，说道：“锦天，去请你大师伯过来……算了，还是我直接过去吧！”

    他翻身而起，却被知秋一巴掌按回了床上，没好气儿的说道：“您还是先洗漱一下吧，就您现在这个样子出门去，旁人还以为咱太平关要完蛋了！”

    天知道，昨天张楚那个样子回来，把她吓得有多厉害。

    要不是梁源长一再给他保证，张楚肯定不会有什么事、肯定不会有什么事儿，她都要安排人连夜把锦天和若拙送出关了……

    张楚讪讪的笑了笑，没敢搭腔。

    这个澡，夏桃伺候着张楚洗了足足半个时辰。

    别瞎想。

    都老夫老妻了，早就不玩儿那些花活儿了。

    是夏桃给他搓澡的时候，不怎么怎么的，搓着搓着就犯花痴……

    用她的话说，他好像又变俊了，俊得天崩地裂……

    情人眼里出西施。

    真实的变化，肯定没有夏桃说的那么大。

    不过据张楚自己的观察，他好像的确是变年轻了。

    习武是能延年益寿，境界越高，寿命越长。

    但该老还是会老……

    风四相和朱九阳，就是最好的例子。

    当初他飞天宴上，大姐武九御托第二胜天给他送来的那三颗驻颜丹。

    他早就分给知秋、夏桃和李幼娘他们服用了。

    刚好一人一颗。

    没有多的他自己嗑。

    而他今年也小三十了，虽然身体状况，还正处于巅峰状态。

    但颜值，肯定没有二十出头时那么能打。

    当然，年轻有年轻的活力，成熟有成熟的魅力。

    可如果能一直年轻，又有多少人愿意接受自己慢慢老去呢？

    这一次不知道怎么的，被雷劈了，竟然让他看起来年轻了好几岁。

    如果剃掉他留的短须，说是刚刚二十出头也有人信。

    ……

    梁源长见到张楚的时候，一脸的震惊：“真这么快就好了？”

    张楚听着他的语气，疑惑的反问道：“不是你告诉知秋我肯定没事儿吗？怎么你不知道为什么吗？”

    梁源长摇头：“我哪知道为什么，你是武九御送回来的，我只是到关外接了你，是她告诉我，你没什么大碍，睡上两三日就能好起来。”

    张楚震惊：“大姐来过？”

    梁源长比他还震惊：“你不知道？”

    张楚：“我上哪儿知道去？”

