
　　灵霄殿南向，从酒神那里买好仙酒的白朔悠悠的驾着妙妙云飞向食神殿。

　　待到殿中，诸多下界的仙神正在领取或者换购仙家食材。

　　在食神殿，各类珍馐数不胜数，上至妖龙妖凤的血肉，下至仙丁圈养的普通仙猪，还有浮田台送来的诸多仙家蔬果，以及在星土中成熟的星萝鲜笋。此时的食神殿就好比是一个大市场。

　　径直越过前殿，来到后方菜园，满脸福相的食神正一边啃着黄瓜，一边指挥着力士宰杀刚送来的数百头仙猪。

　　见到白朔，食神忙将口中尚未嚼碎的黄瓜块吐出，而后拱手迎上前去。

　　寒暄两句后，白朔说道：“菜肉还按以往的来，这仙猪挺好，给我整百八十头，我好带下界去。”

　　食神点头应下，类似四海龙王或者四方神君，每次朝会几乎都会找他换购食材，毕竟都家大业大，应酬也多。

　　准备多些仙家食材，宴请宾客时才不会显得寒酸。

　　等将食材准备好交予白朔后，食神又问道：“这次监兵府上可还送和以往一样的菜肉？”

　　正欲离开的白朔身形一顿，思虑片刻后答道：“去了仙猪肉吧，除了仙猪肉，监兵府其它的照旧。”

　　白朔心中想到了他那猪女婿，虽然不知道朱安忌不忌讳猪肉，但想到许多妖修不食同类后，白朔还是让食神暂时断了监兵府的仙猪供应。

　　......

　　监兵府，大厅内。

　　白景从储物袋中取出一套明金战甲。

　　战甲之上，折叠整齐的白色披风有金纹镶边。

　　示意朱安帮忙拿着披风，白景随即套上战甲，锁好甲扣，束紧金色束带。

　　旁边，朱安自然而然的将手中披风递给白景。

　　接过披风，白景边系披带边道：“此次朝会有诸多神官上奏，言有妖物为祸，涉及四天和下界两州，如此多的妖祸，我监兵府必会接到敕令随一军出征，去平息祸乱。”

　　系好披带，白景看向朱安问道：“你可愿随军一起出征？”

　　见朱安犹疑，白景拍了拍他的肩膀，笑道：“不必担忧，兵将出征时，均有上神坐镇，还有仙神在天上督战。况且，凭你我身份，上神多少会照料一二，不会有太大危险。”

　　见朱安点头应下，白景笑了笑，道：“你也将披挂穿上，方才散朝时几位天王和诸多将帅都在接受调令，想必过不了许久就会征召我等出发，届时你便跟在我身旁。”

　　听闻白景所言，朱安心中稍定，继而便有些期待起来。

　　自下界来到天庭，他也只见过南天门门口驻守的天兵守将，再下来便是监兵府门口的四个天兵，对于传闻中的天庭军队，朱安却是没有见过。

　　如今能有机会见到，甚至加入随行行列中，却是他不曾想过的。

　　等朱安穿好八品天将的制式铠甲后，白景取出一枚玉简，说道：“这是天庭下发的玉简，里面有一些战技和阵法，你现在是八品将官，等下点兵之时至少会给你拨五百天兵，由你统领。这些战技和阵法你务必记下，到时或许会用到。”

　　接过玉简，仙识探入，将里面记录的战技阵法读取后，朱安闭上双目。

　　稍顷，朱安睁开眼眸。

　　他还以为天庭下发的会是什么厉害的战技阵法，结果里面刻录的只是一些普通战阵配合之法，和一套平平无奇的枪法，正好和他那质量堪忧的银枪匹配。

　　见朱安无语的模样，白景哈哈一笑，说道：“这里面的战技阵法多是为了配合大军或者铺设天罗地网阵法所用，并不适宜单独施展。”

　　见朱安对天庭军务实在了解不多，白景只好在旁细致讲解。

　　正当朱安听的认真时，白景腰间系着的金色腰牌忽然闪起了微光。

　　白景话音停顿，看了眼腰牌后，笑道：“果不其然，天庭敕令已下，你我这便去点将台。”

　　说话间，收拾停当的白鸿也披挂整齐的来到了大厅内。

　　一见面，白鸿就大咧咧道：“也不知这次的统帅会是哪个神将，上次跟着武曲星君可让老子受了一肚子气，这次可千万别再是他了！”

　　白景闻言看向朱安，低声解释道：“武曲星君权欲极大，曾经一次降魔之战时，父亲抢了他的功劳。从那时起，他便与我监兵府有了间隙。”

　　见朱安眉头拧起，白景哈哈笑道：“不过不用担心，这世上哪会有那么巧的事，上回刚与他一道，这回怎么着也不至于再撞到一起！”

　　“......”

　　听到白景的话，朱安眉头拧的更紧了，舅兄的话...

　　怎么听都像是在立旗。

　　压下心头的不安，朱安飞身而起，与白鸿一左一右，跟着白景飞往了点将台。

　　临近点将台，朱安远远的就看到白粲粲乌压压的两大片兵将整齐的排列着。

　　身穿白甲的是常规天兵，身穿乌铜甲的是天河水军。

　　而这些天兵此时具皆立身于脚下的超大团乌云之上，散发出滔天的威势！

　　飞身落到浮空的点将台上，一众将帅神官陆续赶至，开始等待军令。

　　跟着白景落在西边一处，周旁立时便有身穿甲胄的将领过来招呼。

　　在白景与其它将官交谈的时候，朱安也不闲着，举目便四处打量起来。

　　在点将台最北的高台上，有手托金色宝塔的魁梧将帅正与旁人交谈。

　　看情形，与之交谈的人，位份并不比他低。

　　手托宝塔的将领朱安心中有数，必是托塔天王李靖无疑。

　　在其身侧，身绕红绫，肩挎金圈的少年则必是三坛海会大神李哪咤。

　　看到哪咤，朱安神情莫名的摸了摸下巴。

　　记得他的几个孩子当中，老二朱燃和小五朱无忧最爱听的就是哪咤的故事了。

　　在八音盒里，还专门录有他唱的歌...

　　想起八音盒，朱安心中一滞，这次孩子们去白虎祖地，居然忘把八音盒交给白念了！

　　老幺每次睡觉前可是最喜欢听着八音盒里的安眠曲入睡了。

　　皱眉思考片刻，朱安脑海中忽的闪过一道灵光。

　　八音盒暂时送不过去，那八音盒里的音乐歌曲却未必送不过去。

　　有手符在，他完全可以用手符的录制功能将八音盒里的音乐上传到手符的乐曲功能上。

　　如此，小无忧便又可以听他的小哪吒了！23sK.com

　　点将台之上，众多将官都谈论着出征事宜，即便一直沉默不语闭目养神的仙神，也都在思考战事或者脑补自己大胜归来官升三品的情形。

　　唯独西边的群将之中，有一个魁梧英挺的将官正手捏下巴，想着怎么通过手符哄孩子们开心，顺便再附带赚一些奶爸积分...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十二回 点将（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 