    林杨看着暗位面上突然冒出来的一亿个数据，心里一阵乱码，不知该说什么了。

    他是说过，可以随便打，但连接一亿个净化者星灵，这就有点过分了！

    同样察觉到菲尼克斯数据暴涨的凯拉克斯，敬佩的向菲尼克斯竖了个大指拇，太强了！

    他自诩聪明无比，但没想到隐藏最深，竟然是他！

    菲尼克斯双手凝聚起近乎实质化的灵能光刃。

    “我只是个纯粹的战士，不了解战舰，所以我选择和我的兄弟们一同而战。”

    “既然都连好了，那就开始吧。”

    凯拉克斯鼓动着他的面板：“诸位，我把你们拉进了一个精神枢纽，我们将共享战舰的数据，以及一亿净化者丰富的知识。”

    林杨听到凯拉克斯的话，感觉今天他真的要翻车了，不行，他得稳住。

    “系统，现在由你作为我的基因引擎系统。”

    “是。开始摄取能量，能量源：E276恒星，N738恒星，N239恒星。”

    阿塔尼斯左手灵能光刃，右手曲光战刃，然后打开灵位面，向林杨发起了进攻。

    “解析目标！

    解析周围环境！”

    就在林杨的夺命矛即将刺中阿塔尼斯之际，阿塔尼斯凭空消失。

    黑暗圣堂武士的成名绝技，闪现！

    林杨右手一握，十根长矛迅速解算成一面暗夙银盾，挡住阿塔尼斯从背后的进攻。

    同时，另外八根长矛挡住其余人的进攻，还有两根长矛则向凯拉克斯射去。

    “封锁空间！”

    凯拉克斯见夺命在自己三米处停了下来，不由松了一口气，还好及时挡住了，不然他就是第一个下线的。

    有着一亿净化者丰富的战斗经验，阿塔尼斯他们瞬间便想到了应对方法。

    “退后！”

    阿塔尼斯大喝一声。

    “调取艾尔之盾能量。”

    阿塔尼斯双手出现了两个灵能光球。

    “系统，开启能量护盾，范围十米。”

    灵能风暴可不是好接的，而且还是个不知道有多少能量的灵能风暴。

    阿塔尼斯把两个能量球融合在一起，然后向林杨扔去。

    融合的灵能光球在滑翔的过程中逐渐形成一个直径百米的湛蓝色龙卷风。

    浩瀚的灵能在风暴中高速旋转，就连思想也会被它撕成碎片。

    能量护盾被灵能风暴撕扯的犹如狂风中的树梢，不断的扭曲，变形。

    就在这时，一道流光忽然从天际飞来，砸在能量罩上。

    能量罩瞬间凹下去了一个大口。

    林杨重新调转能量，把流光给弹了出去，这才看清那是什么鬼东西。

    好家伙，一柄长一百米的巨形曲光双头镰，镰刃长约二十米！

    “啊！”

    “啊！”

    林杨闻声看去，赶紧再次加强能量护照。

    吉娜拉和塞兰迪斯分别双手举着一个灵能巨剑，奋力向林杨刺来。

    巨大的剑锋硬是顶着能量罩向林杨刺去。

    哐！

    一百零一根夺命矛，重新解算成了一根根暗夙银长棍，形成一个骨架，顶住被压缩得不成样的能量罩。

    “还有什么花样都使出来。”

    话落，林杨忽然察觉到什么，连忙闪现到三米外。

    一把灵能光刃从座椅背后刺过来，座椅瞬间支离破碎。

    林杨看向菲尼克斯好奇道：“怎么进来的？竟然瞒过我的眼睛了。”

    “先人无穷的经验，以及亚顿之矛的精确计算。”

    “不错，不错。”

    支撑着能量罩的长矛一转，能量罩破碎，无论是巨剑还是巨镰都被弹了出去。

    “再来，现在你们已经合格了。”

    林杨正欲再创造一把椅子坐下，结果手却一顿。

    静滞结界！什么时候？

    凯拉克斯笑道：“诸位，静滞结界我只能持续一分钟。所以，毕业吧！”

    想毕业？那怎么行，他才刚开始上课呢！

    “系统，把这静滞结界给我破了！”

    “正在破解，进度百分之二十，百分之四十...”

    但这群期盼毕业的学生可不给林杨破解的时间。

    一柄巨型镰刀再次向林杨割来，紧随着的是巨大的灵能光剑。

    哐！

    三面暗夙银盾挡下了巨镰和光剑，两者溅起激烈的火光以及能量残息。

    林杨暗自松了一口气，好险，还好没有把暗夙银收回虫洞。

    “诸位，将你们战舰的使用权限授予我，我快顶不住了。教皇的运算速度好快！”

    凯拉克斯看着面板上的数据正在逐渐消失，赶紧提醒到。

    “百分之七十一，百分之七十三...”

    林杨用意识控制着暗夙银挡住各种进攻的间隙时，吐槽道：“系统，你说的无与伦比的计算能力呢？你管这叫无与伦比！”

    “宿主，系统设定。”

    艹，等有实力了，他一定把系统的制造者给揪出来，然后暴打一顿。

    有天花板就直说，这是虚假宣传，欺骗消费者，你知道吗！

    林杨一直分散着一部分心神防备着阿塔尼斯和菲尼克斯，因为这两个在这六人中战力最高，但现在他们也动了。

    阿塔尼斯背后的神台开始汇聚灵能，闪电在上面奔涌。

    菲尼克斯也放弃了近战搏斗，开始蓄力灵能。

    林杨不由想到了一个场景，一阵颤抖，暗夙银应该不导电吧？

    “系统，还要多久？”

    “预计还有三秒。”

    嚓！

    数十道碗口粗的闪电，从天而降，径直劈向静滞结界中的林杨。

    “变形！”

    全部的暗夙银瞬间分解重组，形成了一个暗夙银罩，只不过那两个呈九十度排列的尖针着实有些破坏美感。

    闪电击在尖针上，然后流经整个暗夙银牢笼，最后从另一个尖针上击出，刚好和菲尼克斯的能量束相撞。

    “基础物理学，尖端放电，还不错。”

    林杨转动着手腕，静滞结界犹如忽然遭受重击的玻璃，散成无数碎片。

    “凯拉克斯，静滞结界不是要先知才能使用吗？你怎么会打造，而且时间还这么长？”

    “教皇，我发现只要能量充足，以及运算能力强大，就能打破很多媒介。

    别说是静滞结界，就连棱镜光束也能合成。”

    “懂了，只要你们再接我一招，你们就能毕业了。”

    话落，无数流光向六人飞去！

