    第74章就凭我的拳头比你们的硬！

    回到家的鲁翠娥也没再关着门不让叶璃姐弟进，要不然云春来肯定要来找她的麻烦。

    可她气火难消，此刻生产队里的亲戚都围着来劝说她，让鲁翠娥不要跟孩子们计较，好好做人家的娘，以后孩子们长大会孝顺的她……

    但这些鲁翠娥是半个字都听不进去。

    且不说她以前那么对叶家姐弟，他们恨她都来不及，又怎么可能在以后会孝顺她？

    关键现在叶璃的脾气强硬狠辣，就不是个会孝顺人的主。

    鲁翠娥自认不死在叶璃手上，就已经是祖上烧高香了。

    待叶璃姐弟三人回到家，叶家亲戚们也都来劝说他们，让他们安生过日子，和后娘姐姐好好相处，事情闹大了对谁都没好处，反而白白惹了外人看笑话，不值当。

    叶璃也不太认得亲戚里的谁谁谁，但她也不好得罪亲戚们，毕竟生产队里讲究亲族团结。

    她想，要是能把这些亲族团结了，到时候也不怕鲁翠娥联合亲族整治他们姐弟仨。

    叶璃面对亲戚的劝说，连连允诺说好，表现出一个十六岁少女该有的乖巧懂事。

    亲戚们陆续走了之后，就剩下叶璃三姐弟和鲁翠娥母女仨隔着一张桌子对峙。

    叶璃身后站着叶家兄弟。

    鲁翠娥身后站着叶淑珍姐妹。

    两方对峙，刀光剑影自不必说。

    鲁翠娥红着眼瞪叶璃，气得胸口-起-伏难平，“死丫头，你既然偷了钱就走好了，回家来干啥？”

    叶璃呵呵笑，“这是我家，我们不回来能去哪儿？”

    “你爹已经把你们赶出家门了！”鲁翠娥拍桌大吼。

    叶璃一脸淡定，从善如流：“我们三个都没满十八岁，我爹要是把我们三个赶出家门，那就是弃养，我们完全可以去县里告，到时候他的工作能不能保得住就很难说了。”

    鲁翠娥母女仨听了这话，真真是恨得咬牙切齿。

    她们还靠着叶长贵的工资活，甚至还想着以后叶长贵在县里分了房子，她们母女仨就能搬去县里，有县里的户口，做城里人，吃商品粮，不知道多美。

    所以她们当然不希望叶长贵丢了县里的工作。

    鲁翠娥气得喝了一大口茶水败败火气。

    叶淑珍姐妹对叶璃姐弟怒目而视，她们在心里计划找时间在叶璃姐弟的饭菜里偷偷放老鼠药，毒死这三个贱种！

    二弟叶家良目光阴沉沉地看着她们，同样在算计着怎么在以后神不知鬼不觉弄死鲁翠娥母女仨。

    大难不死，他想通了很多事，就算他再怎么忍耐都换不来这些人的怜悯，还不如直接让她们母女仨消失。

    而小弟叶家宇害怕死了叶淑珍姐妹吃人的目光，紧紧挨着叶璃，仿佛大姐能给他力量。

    叶璃瞥了瞥一肚子坏水的叶淑珍姐妹，从长条凳上慢条斯理起身，环顾一圈道：

    “我说过，以后这个家我做主，我们三姐弟吃饭的时候，我不允许你们跟我们一张桌子！”

    叶淑珍姐妹瞪圆了眼睛，叶春莲握拳气道：“凭啥？”

    “就凭我的拳头比你们的硬！”叶璃一拳打在了桌上，震得桌子颤三颤。

    叶春莲吓得和姐姐叶淑珍抱在了一起，瑟瑟发抖，大气不敢出。

    叶家良瞳孔缩了缩。

    连他都被叶璃身上的气场震慑到。

    叶璃走向了还端坐在凳子上的鲁翠娥，一只脚抬起来，踩在长条凳上，俯身盯着鲁翠娥凶恶的脸，那眼神又邪又冷：

    “被你们糟践了这么多年，也是我们翻身做主人的时候了，是不是后娘？”

    鲁翠娥被叶璃的眼神盯得脊背发凉，可是常年在家发号施令惯了，哪是肯轻易低头的人，扬着下巴：

    “你要是敢动我一下，我就立马去公社上报公安，到时候把你抓起来去少管所待着！看以后哪户人家敢要你？”

    鲁翠娥自以为捏住了叶璃的软肋，叶淑珍姐妹都开始嘚瑟起来。

    然而下一瞬，叶璃直接往凳脚踢了过去，鲁翠娥直接摔了个底朝天，“哎哟哟……”

    “娘……”叶淑珍姐妹一个惊慌，赶紧把鲁翠娥扶起来。

    叶璃直接一屁--股坐在桌子上，嘴角邪气横生，“我叶璃不需要靠男人来决定我的价值！你们识相一点，就给我夹紧尾巴做人，要不然……”

    叶璃摩拳擦掌，眼中的暴戾之气浓郁得让人寒毛直竖。

    鲁翠娥母女战战兢兢，准备扶着母亲回房间商量对策，结果被叶璃叫住，“以后你们母女三人住后屋那间，前屋两间我们姐弟三人住。”

    “叶璃，你不要欺人太甚！”叶淑珍虽然讲话还是吃力，但这会儿已经忍无可忍。

    叶璃双臂环胸，“对啊，就欺人太甚了怎么滴？想咬我啊？”

    叶淑珍气得满脸通红，恨不得用眼神五马分尸了叶璃。

    叶璃不紧不慢走了过去，刚一抬手虚晃一招，叶淑珍却吓得赶忙躲，深怕叶璃揍她，连呼吸都在颤抖。

    她就算再虚张声势，可被叶璃支配的恐惧始终记忆犹新。

    叶璃看着欺软怕硬的叶淑珍，冷笑一声，字字铿锵：

    “泥人还有三分火气呢，过去四年里，你们将我们姐弟三个欺负得人不像人，鬼不像鬼，现在我只是把我们曾经承受的东西稍稍还你们一些，你们就受不了啦？”

    “还是说，你们真当自己是地主老财，想在我们叶家作威作福，当一辈子土皇帝？”

    叶璃字字质问，脸色也一寸寸变凉，鲁翠娥母女吓得一个字都不敢说。

    她们能明显感觉到叶璃话里的狠意。

    随着叶璃掷地有声的话语落地，叶二弟也忍不住落下了滚烫的泪珠。

    自从娘死后，他们姐弟三个每天都如同生活在地狱里，叫天天不应叫地地不灵。

    他们不是没有向生产队里的人求救过，可是没有人愿意管他们，因为谁都不想惹麻烦，亲戚也总是和稀泥，担心他们三姐弟跑他们家里去吃他们的口粮。

    如果不是大姐态度强硬，能言善辩，能制得住鲁翠娥，只怕到现在生产队里的人还是袖手旁观。

    他抹了一把脸上的泪水，不想让别人看到他的脆弱。

    叶璃对叶家兄弟说：“去把你们屋里的东西收拾收拾，别把值钱的东西便宜了狗！”

    这“狗”字是看着鲁翠娥母女说的。

    鲁翠娥母女敢怒不敢言，也心不甘情不愿去收拾自己的东西。

    叶璃就守在鲁翠娥的房门口，“别给我耍花样，趁着我现在好脾气，东西收拾收拾就给我滚出来！”

    “你爹回来不会放过你的！”鲁翠娥咬牙切齿。

    叶璃掩唇娇笑一声，“忘了告诉你，我爹已经同意把以后工资里的十五块钱给我们姐弟用了。”

    “什么？”鲁翠娥顷刻间瞪大眼珠子，难以置信，“你说什么，你再说一遍！”

    ?  ?一章两千，中午还有更新，家人们，现在这本书在第59名，能不能爬上去就靠大家的推荐票啦~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

