
　　玉漱趴在王妃的怀里哭的一塌糊涂，听到自己母后口中所说的话语，玉漱用力摇了摇头，嘴里大声喊着，“不要，不要啊，母后，不要这样做，玉儿不答应，玉儿不答应，母后不会有事的。”

　　“傻孩子，为了图安，为了你父王，母后不过是做了一件自己应该做的事罢了，你不要担心母后，母后没事，母后一定把你平安送回图安，让你可以见到你父王，你说好不好，我的玉儿？”

　　王妃脸上露出了一抹微笑，手轻轻地摸了摸玉漱的脑袋，看向玉漱的眼神中尽显温情。

　　玉漱从王妃的怀中抬起头来看向自己的母后，脸上尽是泪痕，两眼通红，她泪眼婆娑的说道，“母后，不要啊，玉儿舍不得你，你不要离开玉儿，玉儿要跟你在一起，母后不走，玉儿也不会走的。”

　　玉漱两手抓住王妃的衣袖，紧紧拽住不放开，眼中异常坚定，透露出一种决绝。

　　王妃见到玉漱的眼神，心里一个咯噔，语气也不禁发生了变化，“玉儿，你不要任性，你已经长大了，千万不能像小时候那样胡闹了，母后绝对不允许你留下来，你必须离开咸阳。

　　你父王很想念你，图安的百姓也都需要你，你不是一般人，你是我们整个图安的公主，你要守护好我们图安。

　　即使母后不在了，你也要记住自己的身份，保护好图安，一定不要让图安受到伤害，玉儿，你一定要答应母后，不然的话，母后就算是死，也不甘心啊。”

　　王妃的话语中略带些怒意，她决不能眼睁睁看着自己心爱的女儿跟着自己一起去死，绝对不能，她一定要把玉漱平安送回图安，把玉漱送到她父王手中，这样她才会安心。

　　“图安，图安，又是图安，为什么总是图安，什么都是图安。”玉漱的心里突然没来由产生一股烦躁，一阵愤懑，郁郁不平，她从来没有任何一刻像现在这般，如此的痛恨图安，这简直是不可想象的。

　　图安一直以来都是她的眷恋，她的依靠，她来到大秦之后的精神慰藉，可直到这一刻，她竟然发自内心的厌恶起了图安，讨厌起了图安。

　　就是因为图安，她的母后才不得不来到咸阳，冒险行刺秦皇；就是因为图安，她才不得不选择接受这一切，去做一些违背她意愿的事情，帮助母后去刺杀秦皇，扰乱大秦，让天下混乱，如此种种。

　　因为图安，她也可以离开咸阳了，她可以回到图安，回到父王身边，这本是件值得高兴，甚至是让她欢呼雀跃，欣喜若狂的事情，可这一刻，她却宁愿自己可以留在咸阳，留在大秦。M.23sk.com

　　因为她不想跟自己的母后分开，因为她知道，这一分开，或许就再也见不到了，就像金将军那样，她不想看到这样的情景再一次发生在自己的面前，可是她阻止不了，她没有办法。

　　玉漱的心莫名的有些疼痛，揪心般的疼痛，这种疼痛让她柳眉都不禁蹙了起来，脸色看上去也有些苍白。

　　“母后。”玉漱悲痛的大喊了一声。

　　王妃两眼瞪大，怒视着自己的女儿。

　　玉漱在王妃严厉的眼神下败退下来，她从自己母后的眼神中看出了一种不可改变的坚定和绝不后悔的信念，到嘴边的话语又咽了回去，玉漱默然，挣脱开王妃的怀抱，独自走到一旁，暗坐垂泣，神伤不已。

　　王妃看着不远处玉漱梨花带雨的脸庞，口中轻轻发出一声叹息，却是没有再安慰什么，多说无益，她已经说的够多了，下面就看玉漱能不能自己接受了，不过不管如何，王妃她都不会让玉漱陷入危险的境地。

　　房间内一片寂静，两人都没有说话，都在各自想些什么。

　　许久，还是王妃开口打破了寂静，“玉儿，我们的时间不多了，每过一天，我们图安的子民就愈少一些，大秦的压力也就愈大一分，母后这次来咸阳，不会待太久时间，要动手就必须尽快。

　　所以这几天母后先下去准备一番，布置妥当，不光是秦皇，还有其他人我们也要动手，不动则已，一动惊天，母后要让这大秦，顷刻间受到重创，只有这样，我们图安才能转危为安。

　　特别是那个姬离，他杀了金将军，他一定要死，母后一定会杀了他，替金将军报仇。

　　另外母后还要安排人送你返回图安，这些事情都部署周全尚且需要几日功夫，这几天母后每天都进宫来，陪你说说话，顺便麻痹一下那秦皇，以免他多想，发现什么马脚。”

　　王妃提起姬离的时候眼中厉色一闪，脸上露出了一丝凶狠之色，她对姬离恨得牙痒痒的，颇有一种咬牙切齿的感觉，势要杀姬离以后快，报金将军之仇。

　　若非姬离，金将军也不会死，图安也不会受到重创，甚至图安如今所出现的天灾或许也是有这方面的原因，这听上去可能有些玄学，感觉姬离好像受了无妄之灾似的，可这也是没有答案的答案了，总而言之，王妃将一切因果都算在了姬离的头上，她认为姬离就是灾难的源头，所以一定要杀了他。

　　但这说到底，也未尝没有一种酸溜溜的羡慕嫉妒情绪在里头，金将军是什么人？他可是图安第一勇士，十几年未尝一败，可他却轻易死在了秦将姬离的手中，这说明了什么？

　　不言而喻，姬离比金将军厉害的多，不光是武力上的差距，就连军事上，姬离也是赫赫有名，远胜金将军。

　　王妃可是打探清楚了姬离的基本信息，知道他是从边境蒙家军走出来的军中新生代“战神”，打得匈奴，戎狄等异族闻风丧胆，后来才调回咸阳，又渐渐当上了前将军，成为了秦皇手下的重臣，身边的亲信，隐隐有接替蒙恬的态势。

　　大秦人才辈出，除了蒙恬还能出现姬离这样的人物，确实是对图安造成了严重的威胁，这在王妃看来就是极为不愤的事情，她心中免不了有些羡慕嫉妒，所以对姬离的杀意也就更深了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十七章 母女对话免费阅读。https://xs.23sk.com 