一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十四章七杀

    这场发布会以一种龙卷风的姿态，席卷了整个华夏商界！

    所有在看到这个报道的人，都不禁露出了嘲讽的笑容，一个外来的药业公司，竟然敢与星空药业做对，当真是螳臂当车，这下倒好，搬起石头砸自己的脚。

    也让众人不禁再次感叹，如今的星空大药房虽然在华夏药业公司中，销售额还不算特别瞩目，但能量已经大到令人震惊了，如今又与这么多巨头药业公司联合一起，已经没有任何一家公司能够对其造成影响了，迟早星空药业都会成为第一大药业公司的，这是如今所有人的认知。

    发布会的现场，早已经是走的冷清无比，看到这一幕，秦万山与卢雪萍也赶紧走了，邵氏药业再厉害，进入不到华夏市场，那么便没有任何作用了，帮不到自己分毫。

    邵奇脸色苍白的呆呆坐着，“爸，我们怎么办？连最爱巴结的秦万山夫妻都走了，认为我们完了！”

    “还能怎么办？找一个偏僻的省份，他们这些势力伸不到的地方，再寻求发展！”邵董事长沉声道，脸色亦是极为的难看。

    而李墨与秦傲寒，此刻已经来到了一处旅游地点，游玩了起来，那些合作的事宜，李墨与几位兄弟说了一下，让他们去处理便行了，他一直都是这样的甩手掌柜，而且就算让他来处理的话，现在肯定不如这几年兄弟了。

    傍晚的夜色很美，夕阳落在湖面之上，将整个城市颠倒，李墨与秦傲寒并肩走着，来到了一处长椅上坐着休息。

    “明天就可以回去了，也耽搁了你许多时间！”秦傲寒道。

    “没关系，前世我只知道修行，就算修到了仙帝，没有朋友，没有心爱之人，没有看过任何风景，但其实，修行之路，不仅仅是求的长生，求得最高境界，这一路来，也都是一种风景，与每一个朋友相处，都是一场风景！”李墨微笑道。

    “你说的话，似乎有些深奥，还有什么仙帝我也听不懂！”秦傲寒微微疑惑。

    “听不懂才对，你要是懂仙帝的话，我才该疑惑了！”李墨笑道。

    但脸上的笑容还没完全绽放，他的脸色瞬间一变，然后猛地将秦傲寒搂在了怀中，身子一压，将秦傲寒压在长椅之上，秦傲寒的心中一惊，这里周围没人，李墨想干什么，忽然将自己压倒，难道想……

    一道破空声，从李墨的后背之上掠过，瞬间消失在远方不见。

    “出来吧！”李墨眼眸一眯，看着前方的树林之中。

    秦傲寒这才注意到，从前方的一小片树林之中，竟然走出来两个人，两个穿着黑衣，脸上都蒙着黑布的人，就像是电视里的刺客一样。

    “你们是神秘人？哪个组织的刺客？”李墨问道。

    这两位黑衣人，没有任何动作，唯有左侧那人发出一道机械般的声音，“说给你也无妨，谁人不知我七杀之名？”

    “七杀？”李墨暗暗记住了这个名字。

    “李墨，修为地级后期，能够让我们两个来刺杀你，可见你实力很强，但今晚，便是你的死期！”左侧那人道完，便与右侧那人一同袭来。

    李墨站在了秦傲寒的面前，然后看着两人一同袭来，从储物袋中取出两把普通的剑，朝着两人的身上刺去，这虽然是普通的剑，但是，在李墨的手中，俨然已经极为锋锐，夹杂着灵力气息，将虚空都刺出一道呼啸声。

    但是，那两位黑衣人的应对，却出乎了李墨的预料，他们竟然直接用自己的左臂朝着李墨的剑上抵挡而来，便是李墨都被这一幕震惊了。

    “叮叮！”

    两道清脆的声音传来，李墨只感觉自己的双剑，就像是击在了两块金属之上，旋即，由于巨大的力道，这两柄普通的剑，竟然直接碎了，成为几截掉落在地上。

    与此同时，两位黑衣人的右手之中，赫然多出了一柄匕首，泛着寒光，甚至之上有一抹紫色。

    两道匕首，同时都以一种非常刁钻的角度袭来，令人极难防备，一般人根本躲不了他们的这一击，在先前用胳膊挡住利剑的时候，普通人都会震惊，然后被他们练习许久的合击之术攻击，没人能够完全躲开，顶多只能躲开一柄匕首，而凡是中匕首者，必定身中其上剧毒，这剧毒并不害人性命，甚至对普通人没用，但对于古武者来将，极为致命，令人短短几分钟便会失去灵力，这一招，素来无往不利，他们的脸上，亦是露出了自信的表情。

    在两人的眼中，李墨的身子，似乎都有些扭曲了，一左一右，看似如同灵动的蝴蝶，如同轻巧的飞燕，已经完全将两道匕首躲了过去。

    与此同时，李墨右手一挥，一道银芒骤然而起，急速朝着一人胸口袭去。

    但那人的反应亦是极快，立刻用双臂挡在了身上，又是一道砰的一声，这人蹬蹬的后退，李墨再次露出震惊之色，他的星辰刀，竟然没有刺穿这人的手臂？

    他朝着前方看去，只见那人手臂上的衣衫全部破裂，赫然露出了暗金色的金属手臂，难道是带着护具吗？等李墨朝着上方一点看去，在血肉与金属连接的地方，赫然没有任何缝隙，就像是……就像是这金属手臂是直接连接在血肉之上的。

    只不过此刻，这金属手臂竟然星辰刀的一次轰击，赫然已经裂开，露出了一个巨大的缺口，里面依旧是金属。

    那人震惊极了，这沉金乃是由七杀最先进的技术造成最坚硬的金属，即便是古武修士的法宝，都无法撼动，但李墨的小小飞刀，竟然一击便将自己的手臂击出一个缺口。

    这是什么刀？用什么材质炼制的，怎么会如此强大？

    另外一名同伴，也是惊呆了，李墨竟然这么强，不是资料上说是地级后期吗？方才躲开自己的合击，都显得极为轻松，此刻又有如此强大的飞刀，原本以为只是速度快，但没想到锋锐到了这般程度。