    邓布利多的心情有些沉重。

    一直以来，小矮星彼得都是最让他头疼的黑魔王。

    相比较起来奸诈狡猾的小矮星彼得，伏地魔简直就是有点儿淘气的熊孩子，格林德沃甚至还能称得上是个好人…

    邓布利多坐在椅子上缓和了许久，才慢慢抬起头重新看向了斯内普：“西弗勒斯，为什么他会泄露出来他的秘密…”

    关于小矮星彼得的一切…

    邓布利多都不敢有丝毫放松。

    斯内普早就在路上找到了足够的理由，他慢慢垂下了头，低声道：“他自称还有别的计划，或许是更可怕的阴谋…所以才敢肆意向我们泄露出来这些。”

    说完这些，斯内普捏着自己的拳头，不想泄露复活石的秘密，只是垂头继续道：“也有可能…他把维森·莱特当成了一枚无用的弃子，用来吸引我们的注意，毕竟维森·莱特是一件魂器，彼得那个家伙也应该十分擅长制造魂器。”

    说实话。

    小矮星彼得泄露自己的阴谋秘密不足为奇。

    因为每一次小矮星彼得泄露出来什么秘密的时候，他们想要破坏彼得的计谋时就已经无能为力了。

    “看来我要好好想想了…”

    邓布利多慢慢闭上了自己的眼睛，摆了摆手让斯内普离开校长办公室，他需要一个人在这里安静地思考一下。

    “还有一件事…”

    斯内普踌躇了一会儿，还是决定把自己得到的一个消息透露出来：“小矮星彼得可以在学校内进行幻影移形，我怀疑他的魔法又变强了，甚至对魔法结界也十分了解…”

    “我知道了。”

    邓布利多感觉自己有点儿心力交瘁。

    如果这样的话，这就意味着霍格沃茨的防御结界打开，也不可能困住小矮星彼得了…只不过小矮星彼得擅长变形术，邓布利多也从来没想过自己能轻松抓住他。

    现在最要紧的是两件麻烦事。

    第一件麻烦事，就是自己早就筹谋过的魔法石计划，因为小矮星彼得肯定会借助这件事让他和伏地魔自相残杀。

    第二件麻烦事，就是维森·莱特这个被小矮星彼得做成魂器的学生，这可是邓布利多都十分看好的孩子，他必须再找个机会和真正的维森聊一聊了，尽力把这个学生培养成为对抗黑魔王的英雄…

    “或许也该再去见一面格林德沃…”

    邓布利多打算带着维森·莱特和哈利·波特去见一下格林德沃，因为现在他们两个老巫师有了两个可以研究的对象。

    这两个被做成黑魔王魂器的学生究竟有什么不同的地方，说不定可以找出来破坏魂器而不伤害他们的办法…

    如果真的有人能找出来这种办法，邓布利多认为只有他和格林德沃两个人才有这种可能，毕竟他们两个应该是魔法界最强的两个巫师了，哪怕是伏地魔和小矮星彼得也不会比他们更强…

    深夜。

    邓布利多在办公室内思考着。

    斯内普在自己的房间痛苦地煎熬着。

    他们两个人也不会知道，让他们彻夜不眠的那位罪魁祸首，已经开始筹备起来了新的阴谋，因为这两天被巨怪事件干扰，老师们也没怎么给学生们布置课业。

    这就直接导致了维森在繁忙之余，也不用浪费深夜的时间补作业和预习课业，这些时间自然不能浪费。

    北欧。

    德姆斯特朗。

    校长办公室内一片明亮。

    一个披着蕾丝长裙的女人坐在椅子上，她紧闭着自己的双眼，指甲死死地抓着椅子，脸上满是痛苦和狰狞。

    一个白发男人站在他的身后，手中举着一道魔杖，魔杖的杖尖上泛着一道白光魔咒，落在这个女人的太阳穴上。

    正是格林德沃和纳吉尼。

    按照维森交代下来的命令，格林德沃必须在短时间内训练纳吉尼学会并且精通大脑封闭术，哪怕是伏地魔也不能从她的脑子里探查出来什么秘密记忆。

    “想要精通大脑封闭术可不容易…”

    格林德沃小心翼翼地用魔杖操控着一点魔力侵入她的太阳穴内，一边尝试着从她的大脑里取出一缕记忆，一边小声地说着技巧：“首先，你要学会抗衡摄魂取念的魔法…”

    “我已经尝试了…”

    女人咬着自己的嘴唇想要辩解。

    “先集中你的注意力，不要被任何事和任何话干扰。”

    格林德沃立刻打断了她的话，沉声继续道：“让我们先来看看，我用摄魂取念盗取的记忆究竟是真是假…”

    说完之后，格林德沃挥舞着自己的魔杖，将自己用摄魂取念盗取的这缕记忆丢人了旁边制造出来的一个冥想盆。

    冥想盆内。

    无穷无尽的幽蓝火焰在燃烧着，一头头庞大的火焰巨龙狰狞而出，仿佛想要吞噬周围所有的一切。

    这些火焰的照耀出了一个一身长裙的女人，她紧紧地坐在一座围墙边，紧紧地抱着自己的膝盖，看着这一幕痛苦地啜泣着…

    “这是真的还是假的…”

    格林德沃看着这一幕有点儿眼熟。

    “真的…”

    女人坐在椅子上，丝毫不在意自己的形象，她就像过去的记忆中的自己一样，慢慢屈膝把自己的脚放在了椅子上，紧紧地抱着自己的双腿，低声道：“这是当初在巴黎的时候，你骗了很多人，也差点儿毁掉巴黎那座城…”

    “……”

    格林德沃沉默了一会儿。

    这个白发男人摆弄了一下自己的头发，有些无所谓地开口道：“我可能过去做的坏事太多了，竟然都快忘了自己还干过这种事…”

    “……”

    纳吉尼整个人都不好了。

    正当纳吉尼想要谴责格林德沃曾经做下的孽债时，一团火焰忽然出现在了校长办公室的窗边，吸引住了她的目光！

    那是一只火凤凰！

    “火凤凰…”

    纳吉尼目瞪口呆地望着那只炽热的凤凰。

    “嗯？”

    格林德沃也察觉到了这一切，他忍不住轻笑了一声，挥舞着魔杖直接打开了窗户：“真是麻烦，邓布利多又想给我找什么工作，看来我们今晚的学习只能到此为止了…”

    “那是邓布利多的吗？怎么感觉……”

    纳吉尼有些迟疑地看着那只凤凰飞了进来。

    “只有邓布利多才会养火凤凰。”

    格林德沃一边伸手从自己的桌子上拿出一块小饼干，一边回过头来看向了窗外飞过来的凤凰：“这只凤凰叫福克斯…”

    然而…

    当格林德沃看到这只凤凰的时候，他的目光隐隐有些变了变，这只火凤凰不是邓布利多养的福克斯！

    “格林德沃先生。”

    这只火凤凰歪了歪自己的脑袋，竟是口吐出人类的语言，甚至它的声音听起来和某个少年一模一样！

    “这只凤凰是我刚刚得到的，送给你用来方便我们之间交流，它可不叫福克斯，你觉得叫它福特，还是叫它阿利安娜呢？”

