    “七十九号，天京学院，格莱！”

    比赛一直持续到后半段的时候，格莱的名字才姗姗来迟的出现了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呀，是那个帅哥耶！终于上场了，等了好久的说！”

    “格莱加油！哈，拿个第一回来啊！”海曼他们也在欢呼了，可这句话显然让人觉得有点搞笑，单论颜值，格莱绝对是帅哥榜前三的人物，抛开身份不谈，只说颜值，格莱甚至要比冰王子弗拉基米尔和鬼浩更胜那么一点点。

    “天京这帮人疯了吗？这样的玩笑也能乱开？”

    “呵，一群乡巴佬，之前他们那个什么重装，有点攻击天赋上了次Top5，现在就连自己姓什么都不知道了。”

    “别说和高手比，就那瘦猴子一样的小白脸，我看能不能撑过第一分钟都悬。”

    “乡巴佬没见识，大家不要怪他们，哈哈！”卡西欧的笑声相当肆意，有意让下面的格莱也能听个一清二楚：“不过他要是穿女装应该也别有一番风味。”

    “卡西欧队长高见啊，我忽然觉得很有冲动，哈哈！”

    “前辈，请。”场上的格莱相当的有礼貌，格莱给人的感觉永远是不疾不徐，似乎真的没有见过他着急的样子，更别说压力什么的了。

    这次参赛的，都是精英，如果是世家子弟可能还有一些瞧不起这些战士，尽管英魂期，可未来肯定不如他们，如果是一般的，则如临大敌，希望能好好表现，这是对手，只有格莱是以平常心对待，给予该有的礼节，而且是自内心。

    对位的教官面无表情的看着，说实话，从军队里出来的，对这种所谓的礼貌是不怎么待见的，起手礼之类的所谓规矩，只是那些在联邦温室里长大的家伙们奉行的东西，他们的战斗都是真正的生死博杀、无所不用其极，在下一秒就会没命的实战场上，礼节就是个屁，可是这不是战场，这是联邦的赛场，身为一名军人，他们应该获得应有的尊重。

    是的，只是尊重。

    不得不说，虽然冷冷的，但内心却还是有一点舒服的，只不过……对手的实力有点弱，一个c级战队，也就是这一批里面垫底的，大概也是想通过这种方式让自己手下留情，可惜，这是不可能的，顶多敲昏他的时候下手轻一点。

    “来吧。”他冷冷的说了一句，可话音方落，一脸人畜无害像个温暖宝宝的格莱已经化为了一道白光！

    极度突进，魂力爆——剑斩！

    教官的瞳孔猛然收缩，有点意思啊，竟然来个示敌以弱，这倒让他高看一点，可惜，依然只是弱者没办法的之举，对于身经百战的战士，如果连这点突袭都反应不过来也活不到今天。

    教官也几乎是瞬间出手，魂力的爆度根本不是铸魂期能比的，几乎是间不容的双掌合拢！

    只听得‘叮’一声响，急颤的剑尖讹自在教官眼前不足五寸处晃动，剑势已尽，空手入白刃！

    围观的人也是松了一口气，颜值太高其实相当拉仇恨，大多数男同胞是反感的，要是被这小白脸偷袭得手，他们情何以堪？

    一些有实力的女孩子也希望格莱有点实力，千万别是银样镴枪头，那就白瞎了这张脸了，这招示敌以弱还不错，可惜考官更强！

    然而空手入白刃得手的教官却真正惊出了一身冷汗，因为他夹住的符文剑毫无力量，……完全是虚招，判断完全错误，与此同时，格莱已经切身而入，左手如同刀子一样切向教官的喉咙，几乎是下意识的后仰，然而这时格莱真正的杀招已经来到，一击正大光明的中正拳。

    轰……

    凝聚力量的一拳准确的击打在教官的心口上。

    没有太过爆性的沉重力量，而是一种波纹般的悸动，层层迭开的震荡力，教官的魂力防御竟然在这层层震荡中被生生震散，巨大的力量扑击在胸口，震得他心脏一麻，整个人飞出五六米才停了下来，格莱没有追击只是站在那里，面带微笑。

    两人的交手只是电光火石一瞬间，教官站稳之后，脸色有点苍白，愣了一会儿。

    “你赢了。”教官长长的吐了口气，将手中夹住的长剑很随意的抛到一边。

    格莱微微一笑，恭敬地行礼：“多谢指点，侥幸！”

    教官苦笑摇摇头，“输就是输，赢就是赢。”说着就离场了。

    对方竟然还会手下留情，连续两次判断错误已经丧失了这一场战斗的局面，最关键是那一击波动拳竟然还留了力，坦白说，对方全力，他不一定会昏厥，但这是比赛，人家都留手了，他脸皮再厚也不可能在出手了，何况对方的表现确实可圈可点，不能说实力是顶级的，但战术绝对是顶级的，巧妙的利用了c级的评定和谦虚的态度，关键是格莱那张脸也太具备迷惑性了，谁想到这样阳光的大男孩会这么犀利。

    格莱胜。

    全场一片哗然，所有人的反应都不一样，有的觉得很兴奋很意外，有的则觉得是考官放水，还有觉得是黑幕，这是什么乱七八糟的，才十秒不到教官就输了？？？

    先前身为墨榜高手的墨灵都战了好久才取胜，这个格莱，开始才几秒？十秒还是五秒？

    看台上早已是惊呆了一大片。

    什么情况？！

    在场的几乎都算是高手了，基本的眼力是有的，可不是op里那些看热闹的吃瓜群众，可仍旧极少有人看清了那一瞬间所生的事儿。

    这时才有人反应过来，赶紧翻开天讯，去官网视频站上找刚才的视频瞬间。

    在视频的慢镜头下，战斗过程十分清晰，电光火石的瞬间总共是两次交锋，正面的惊虹一剑面对空手入白刃，可那仅仅只是格莱的虚招，虚招说起来容易，问题这是迷惑了一个英魂期战士的虚招，这一击剑斩看起来跟全力一击没什么两样，气势十足，这说明格莱在魂力的控制水平上绝对不一般，紧跟着的金锤脱壳也用的行云流水，衔接一击手刀让对手再次中计，因为这手刀依然是虚招，右手的攻击才是杀招。

    而这杀招，看拳头上的魂力波动，正是波动拳！

    这是只有一些擅长古武的家族和顶级战士才能领悟的魂力拳法！

    只是……波动拳？

    （第一更送到，下一更下午五点）