
　　副标题：天体魔术师的奥义·黄道十二星天

　　奥尔加玛丽是人生的弱势角色，正因为是弱势角色，所以她的内心才会既纤细又敏感，奥尔加玛丽之所以容易给人暴躁易怒的印象，是因为她格外在意周围人的评价，任何的一点抱怨，任何的一丁点风吹草动，她都担惊受怕，以为是自己哪里又出了问题。

　　基尔什塔利亚觉得自己很关心她，从来不会对她提意见，也从未想过要跟她争权夺利，殊不知这反而让奥尔加玛丽压力倍增。

　　实际上，在迦勒底爆炸之后，奥尔加玛丽的意志早就在崩溃边缘，只不过大家都有意的回避了这点，让自我逃避的她勉强维持住了脆弱的平衡。

　　直到被不解风情的藤丸立香点破。

　　你失败了，你不称职，因为你死了很多人。

　　非常过分的责难，但对善良的奥尔加玛丽来说，不会找借口找理由，认同了自己的失败与无能的她，只会更加的痛苦。

　　年轻人的心态崩溃可能就这么一句话的事情。

　　“除了老大之外，也能担负起他工作的最棒的天体魔术师......”

　　所以，直到奥尔加玛丽被路明非牵起手来的瞬间，她才意识到都发生了什么。

　　“——这里不还有一位么？”

　　奥尔加玛丽的目光循着路明非的声音，落到了这个十八岁的大男孩的脸上。

　　路明非脸色有点发白，嘴唇不停的打颤，显然是很紧张。

　　仔细想想，路明非其实也不是那种擅长说话的人。

　　确实，因为骚话跟烂白话脱口而出张口就来，跟路明非混熟了的人很容易产生一种他很健谈的......错觉。

　　但事实恰恰相反，这方面路明非是个典型的死宅，自己话的梗要是被接上了，或者是在聊他熟悉的话题，他的确能滔滔不绝的念叨个不停，但在真正讨论正事的时候，他向来都是闭嘴躲在一边默默倾听......或者走神发呆的。

　　因为路明非知道自己有个坏毛病，一紧张这烂白话就忍不住往外冒，遇到楚子航罗曼这种能接梗的隐性死宅还好，遇到接不上的......那看神经病看异物的目光是路明非最难受的东西。

　　但是现在呢？

　　在奥尔加玛丽眼里，将自己推出来的他，明明紧张的额头上都在大颗大颗的冒冷汗了，嘴里却没有钻出意义不明的乱七八糟的话，取而代之的鼓励的眼神，像是在为参加学生会长选举即将上演讲台但却紧张的挪不动步伐的候选人同伴加油鼓劲。

　　明明作为帮手要跟着上台的他一样也紧张。

　　像路明非这样的人，或许只有真心实意的想要帮别人的时候，才会在自己如此紧张的情况下，也忘了说烂白话放松自己，而是在努力为她加油鼓劲吧。

　　哪怕现在他也在笨拙的冲奥尔加玛丽挤眉弄眼，投来一个个在奥尔加玛丽看来是鼓励的眼神。

　　奥尔加玛丽突然想起来藤丸立香刚刚说过的话。

　　除了奥尔加玛丽无法反驳分毫的责难之外，樱花妹的确说过，路明非那个社恐在向Caster咨询魔术上的问题。

　　奥尔加玛丽心想：藤丸觉得路明非咨询Caster是为了自己，那是因为藤丸是外行人，因为是外行人所以她很容易误以为路明非这货是内行的魔术师，所以她搞错了。

　　况且路明非向来不是主动的人，他被动的很，就连结婚这档子人生大事都是逆来顺受，因为想不出反驳理由就顺势接受了的

　　路明非这个隐性社恐主动寻求Caster的帮助......自然不是为了他自己。

　　而是、为了奥尔加玛丽。

　　“......笨蛋明妃。”奥尔加玛丽无意识间小声嘟哝。

　　“啊？所长你说什么？”路明非擦了擦额上的冷汗，有点懵逼。

　　——人生的弱角，奥尔加玛丽深吸了一口气

　　伴随着胸脯的起伏，她仿佛也重新振作了起来。

　　（路明非都这么努力了......被他期待的我，怎么能不拿出干劲？）

　　攻略赫拉克勒斯的方法早就在奥尔加玛丽的脑海中里。

　　那是魔术师的战法，是......弱势角色奥尔加玛丽，为了追上基尔什塔利亚，不断的模仿与学习他的天体魔术的奥义！

　　“——交给我吧！我可是阿尼姆斯菲亚的天体魔术师！”

　　☆

　　路明非对自己被立香说服，要这样玩弄奥尔加玛丽感情的事情，其实是没有多少心理压力的。

　　虽然他被稿子背的很认真，但......有一点其实之前就提到过了。

　　路明非其实也早想到了继续执行基尔什塔利亚的天体魔术战法，只不过将核心从基尔什塔利亚换成奥尔加玛丽。

　　路明非不知道为啥别的人都不提，可能是因为她们都没亲眼见识过吧？

　　之前路明非大婚的那天，在迦勒底天文台的顶上，路明非可是从头到尾，看着奥尔加玛丽协助基尔什塔利亚完成了魔术布局的。

　　所以路明非心中一直有这么个印象——更准确的说，是路明非因为是外行人，所以对基尔什塔利亚究竟有多么强缺乏实感，他就觉得基尔什塔利亚能做到的事情奥尔加玛丽肯定也能做到，无非就是女孩效率更低些罢了。

　　迦勒底队长或许真的很强，但又不是没有替代品，达芬奇跟奥尔加玛丽不都会用天体魔术么？ŴŴŴ.23sk.com

　　最重要的是，因为不清楚基尔什塔利亚的上限究竟如何，所以对路明非而言，反倒是奥尔加玛丽的努力更让她印象深刻。

　　毕竟他身边一直有个在爆肝拼命想要追上A组节奏的废柴师兄呢。

　　努力不会骗人。至少路明非希望是这样。

　　就算藤丸立香没来找他，路明非也会做类似的举动，也会将奥尔加玛丽‘举荐’出来，没有什么特别的原因，只不过是因为路明非真的觉得奥尔加玛丽能行。

　　实际上，之前与雅典娜战斗的时候，奥尔加玛丽提出来‘用对方的宝具杀死对方’这点路明非也觉得没毛病。

　　只不过当时路子航状态的路明非认为同样的事情，智慧女神雅典娜肯定也想到的，于是就反其道而行之，故意做出了抢夺宝具的假动作，将最后的白金之星王牌藏到了最后。

　　唯一让路明非觉得紧张的事情......倒不是支持奥尔加玛丽，而是要在如此正式的场合说非常认真正式的发言，让死小孩本能的有点紧张发憷。

　　藤丸立香帮忙写的稿子正好，就当是背诵课文了，路明非给自己加油鼓劲。

　　——结果一上来就出现了问题

　　按照樱花妹给自己的稿子，在路明非推荐奥尔加玛丽，并牵起她的手之后，奥尔加玛丽应该会立刻就有下一步行动，比如紧张、慌乱，又或者“哼！既然你都这么请求了，那就交给我吧！”这种典型的傲娇发言。

　　路明非觉得没错，觉得这樱花妹准备的稿子挺靠谱的。

　　但实际情况却是奥尔加玛丽没立刻做出反应，她就像是遭到了巨大的打击，仿佛遇到了不可思议的事情似的，居然整个人呆住了。

　　这让路明非也很尴尬，紧张的额头上汗珠大颗大颗的往外冒，但他着实不擅长应对这种类型的突发状况，所以只能冲奥尔加玛丽挤眉弄眼。

　　大意是：我的姑奶奶！算我求你了！能别逗我了么？拿出你平时骂我考试不及格时的干劲出来啊！

　　结果奥尔加玛丽不知为何露出了像是“被感动到了”的模样。

　　“......笨蛋明妃。”奥尔加玛丽无意识间小声嘟哝。

　　“啊？所长你说什么？”

　　路明非擦了擦额上的冷汗，有点懵逼，心说难道自己刚刚心里抱怨她的话，让奥尔加玛丽从自己的表情上看出来了？

　　所幸，虽然出现了‘意外’，但最终的结果还是好的。

　　为了回应路明非如此‘热情的期待与鼓励’，奥尔加玛丽重新振作了起来！

　　“——交给我吧！我可是阿尼姆斯菲亚的天体魔术师！”

　　......唯一让路明非在意的，就是奥尔加玛丽不知为何看向自己的目光变得格外灼热，还有就是樱花妹那躲着窃笑的模样了。

　　路明非心说自己转头肯定要好好抱怨她一番。这樱花妹蔫儿坏，给他老路的稿子除了个他都能想到的开头之外，后面的内容完全没用，根本就是故意等着看他笑话的吧？

　　......路明非不知道的是。

　　对于自己会在与路明非分开之后，偷偷找奥尔加玛丽倒苦水，将她骂自闭了的事情......机关算尽的诸葛立香，自然是不会告诉他，也不会现在给他路明非的稿子上的。

　　藤丸立香不会向奥尔加玛丽道歉，因为她说的都是大实话，迦勒底落到现在这个地步，间接原因的确是因为她的无能，还有，如果立香推测雷夫教授是内鬼的猜想正确的话，这无能的罪名里还能再加一个任人唯亲。

　　——但是。

　　至少，在场作为魔术师的专家，的确只有奥尔加玛丽了。

　　见奥尔加玛丽重新振作，并视路明非的‘信任’为自己的动力了，樱花妹笑着一拍手掌。

　　“虽然我不是很懂魔术什么的，但是这次我也会努力，与玛修还有前辈们并肩作战的！”

　　樱花妹在胸前攥紧了自己的小拳头，摆出了一副队伍里为大家加油鼓劲的傻白甜角色的可爱模样。

　　“为了拯救世界，开始我们的战争（DATE）吧！”

　　只有楚子航沉默着，默默地打磨着自己的御神刀村雨，他面无表情，似乎看出来了些什么，但并不打算说话，只是如武士刀一般，等待着出鞘的时刻、

　　☆

　　奥尔加玛丽更加热情大胆主动的发言，由她牵头，与达芬奇等迦勒底幸存的魔术师们热情讨论之后，针对赫拉克勒斯的攻略计划迅速成型。

　　中途只出现了一点算不上意外的小意外。

　　大体是Caster突然将间桐家的宅邸炸了，问他怎么回事，他通过自己小型无人机使魔的回答是“在间桐家的地下发现了令人作恶的东西，心情不好就炸了”。

　　Caster的确提到过，他在自己的世界里，在间桐家那边有认识的关系要好的女孩。

　　可能是想到了什么糟糕的事情吧？

　　但除了藤丸立香，其他人都没在意这件事，也没有深究，而是敲定了计划的具体核心。

　　“阿尼姆斯菲亚家族的天体魔术，是源自古迦勒底王国的‘古代星神魔术’，古迦勒底王国的星神神话后来演化成为了如今众所周知的希腊星座神话......

　　让我们，重演赫拉克勒斯之死的神话！”

　　为了执行这个计划，队伍将一分为二。

　　一部分作为正面作战组，将在正面与大力神赫拉克勒斯对决，另一部分则为后方狙击组，狙击组虽然不参与到危险的战斗本身里来，但却是这个计划的绝对核心。

　　因为他们的工作，是站在远坂家的灵脉节点上，将位于远郊森林内的赫拉克勒斯......狙杀！

　　“制造‘箭矢’的工作由Caster跟达芬奇帮忙完成。”

　　路明非点头。他虽然听不懂什么魔术师之间的专业术语讨论，但具体到要做什么，他还是能理解的。

　　奥尔加玛丽分配工作道：“我会将星神之弓召唤而来，而负责拉弓射箭，将赫拉克勒斯射杀的工作的人......就是你了路明非，你将是这个计划的绝对核心，在场也只有你能做得到！”

　　路明非下意识的点头。

　　但转念一想又不对劲。

　　“......我？”路明非有些傻眼，“啊这，这会不会有种钦定的感觉？我也不是推脱......”

　　奥尔加玛丽因为听不懂路明非紧张之下的玩梗本能，于是打断了他紧张的不自信发言。

　　“正面组的核心是玛修，玛修作为亚从者的‘耐久’属性是A，作为盾兵的特殊职介从者，在防御与牵制敌人上是她的专长，我们这也只有她有可能挡下赫拉克勒斯的攻击。”

　　进入工作模式的奥尔加玛丽，展现了自己作为魔术专家的能力，多年的学习与积累，让她虽然没有成为御主的资格，却依旧能够有条不紊的将计划安排下去，最大限度的发挥己方阵营从者的力量。

　　“正面作战组是最危险的，但我依旧要求藤丸立香你走上前线，跟随玛修一起去见赫拉克勒斯，除了距离太远会影响魔力供应导致玛修的【魔力防御】技能威力下降之外，还因为玛修拥有名为【己阵防御C】的特殊技能。”

　　奥尔加玛丽看向藤丸立香，也不知道她是不是在公报私仇。

　　“这个技能让玛修在身边有‘要守护的己方’时，能够轻易发挥出突破自己灵基性能极限的防御力，而且这个极限被突破之后是无上限的，即使是那个赫拉克勒斯的猛攻，想必也能接下来的吧。”

　　奥尔加玛丽一下子说了这么多让他难免有点口干。路明非熟练的端水过来给她润润嗓子。

　　看着因为紧张而抱紧了自己作为亚从者的武装——一面无比巨大的十字盾——的玛修，奥尔加玛丽深吸了一口气。

　　“虽然很过分，但我还是只能这样要求你，因为如果不能突破这个的话，面对拥有圣杯无限魔力与星之圣剑的亚瑟王，恐怕只会是下一个更大的绝境......而且，你们前线的工作不仅仅是从赫拉克勒斯手中活下来，还有负责牵制住赫拉克勒斯的行动，为后方的狙击组拉扯出‘射中’赫拉克勒斯的机会。”

　　奥尔加玛丽说到这视线来到了Caster的无人机外观的使魔身上。

　　“毕竟，按照曾经跟赫拉克勒斯交战过的Caster的说法，那家伙虽然是个身高超过两米五的巨人，但却拥有亚音速级别的常规速度。”

　　“没错”Caster插嘴道，“在我遇到过的敌人里，赫拉克勒斯是最离谱的，他常规状态下身材属性除了幸运是B之外，耐久、敏捷、魔力均是A，筋力更是达到了A+，正式进入肉搏战斗之后，因为‘狂化’的技能，以失去理智为代价，他的筋力耐久敏捷会再上升一个等级，在遇到拥有雷神之锤的北欧雷神之前，他是我所遇到的最可怕的敌人。”

　　奥尔加玛丽揉了揉太阳穴：“筋力A++，耐久敏捷魔力A+，除此之外还有【勇猛A+】的技能让他的筋力耐久敏捷敏捷在关键时刻再上升一个等级......

　　赫拉克勒斯的神性技能等级为A，来自宙斯的神血让他越战越勇遇强则强，除非是正好克制的宝具或者纯粹的高温魔力射线，一般的神秘恐怕无法在他身上生效。

　　除此之外他也还有能够在战斗中，哪怕因为狂化而失去理性，依旧能够本能的强行回避攻击的【心眼】技能......这到底是个什么怪物啊？我们到底是在跟什么东西战斗。”

　　明明是自己在制定计划，但奥尔加玛丽却越说越觉得心虚。

　　这还是以Berserker职介降临，因此失去了几乎所有宝具与武艺的赫拉克勒斯......

　　但获胜的方法还是存在的！

　　奥尔加玛丽偷偷瞥了眼路明非——因为听不太懂专业术语，此时他正在计算远坂家宅邸到赫拉克勒斯所在的森林之间的距离......

　　路明非想问问：这星之弓箭什么的他听不懂，但能不能换个星之狙击步枪什么的出来成么？

　　虽然对射击这方面，路明非对自己的信心大概就跟野比大雄差不多，但那也得是枪对不对？弓箭什么的他......是真的没怎么练过啊！

　　虽然没危险，但这也相当于将前线组的生命扛在自己肩上，这让路明非压力山大。

　　但他也知道这次他绝对不能上前线了，之前打雅典娜的时候尚且可以靠着爆发之后的敏捷身手闪转腾挪，但这次对面可是赫拉克勒斯，速度与身手还有破坏力都不是一个级别的。

　　非英灵之躯去跟他打肉搏，完全就是找死。

　　可现在也只能这么做了。

　　奥尔加玛丽拍了拍路明非的肩膀，哪怕自己也紧张的手脚发颤，但依旧努力鼓舞着路明非：“弹道计算会有迦勒底后方的拉普拉斯电脑魔帮忙修正计算，你只需要发挥自己作为神射手的直觉，决定什么时候射出去才能命中赫拉克勒斯就行......我跟你在一起。”

　　路明非又能说些什么呢？

　　只能硬着头皮上了。

　　不打败赫拉克勒斯，不将他的力量也吸收储备，又要怎么去挑战更强的阿尔托莉雅？

　　小魔鬼这时候也不说话了。是他也怕了这位传奇英雄神吗？又或者是他觉得奥尔加玛丽的作战计划没问题，所以就不插嘴推销自己的‘交易’了呢？

　　“......赫拉克勒斯很强，但天体魔术师向来不怕‘量级’方面的对决！我们也能呼唤来星辰的援助！魔术的核心便是利用大名鼎鼎的黄道十二星天的力量——”

　　“继续拖下去没人知道还会有什么变故，对方也不是最后的大魔王，让我们将他击败，然后再去挑战将这个特异点创造出来的元凶吧！”

　　“作战代号：箕宿三（εSgr）——藤丸立香、玛修·基列莱特、楚子航，作为前线组的你们，开始行动吧！”

　　赫拉克勒斯攻略战......正式、开始！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，80、诸葛立香机关算尽免费阅读。https://xs.23sk.com 