    “好勒。”

    陈继双单手提着鲜血狂飙的先天武者，双脚猛一蹬地，纵身跃起十米多高。

    “去。”

    武烈阳也激射而出，双脚重重踹在陈继双的后背上。

    咻。

    陈继双又变成了出膛的炮弹，带着尖锐呼吸声蛮横撞向另一名先天武者，而武烈阳则被强大的力量震得倒飞而出。

    先天武者大吃一惊，赶紧全力躲避。

    “死。”

    咆哮震天，陈继双全力砸出了鲜血淋漓的尸体。

    咻。

    蛮力惊人，速度逆天。

    在白可人等人目瞪口呆的注视下，尸体重重砸在了先天武者身上，都被砸得完全变形了。

    噗。

    鲜血狂喷而出，先天武者也被砸得倒飞而出。

    “师兄，上去弄死他。”就在此时，武烈阳又已飞身杀到，重重一脚踹在了陈继双的屁股上。

    咻。

    武烈阳再度倒飞而出，陈继双则变成了点燃的火箭。

    砰。

    说时迟那时快，还没等先天武者稳住身形，陈继双的大光头已然重重撞在了他的胸前，顶着他激射向了露天停车场后的山壁。

    轰。

    闷响震天，先天武者重重撞在山壁上，身体折叠成了六十度，屁股和腰部都深深没入山壁，就剩着半截小腿和头部露在外面。

    陈继双则横着插在山壁上，如同一根木桩。

    这也行？

    白可人等人都被这种粗暴蛮横的战法彻底惊呆，一眼不眨的看着。

    呸呸呸。

    陈继双从山壁中拔出身体，大大吐了两口鲜血，但这些血可不是他的，而是从尸体上误吸进他嘴里的血。

    “师兄，把他的狗头给我拧下来。”

    “好勒。”

    陈继双应声而动，一手夹着尸体的肩膀，一手抓着尸体的头颅。

    蛮力爆发，头颈分家。

    先天武者的头颅真的被他给生生拽下。

    鲜血狂喷而出，染红了陈继双脸孔，但他却对此浑然不觉，他一手高举着头颅，一手用力捶打着胸膛，发出砰砰闷响声。

    人形暴龙。

    白可人等人都被这野蛮的画面死死吸住了目光，武烈阳则飞身而下，随手甩出一个火球，将另一名先天武者的尸体焚为灰烬。

    “师兄，把他的头捏碎走了。”

    “碎。”

    大声咆哮着，铁大胆骤然发力，将先天武者的头颅生生捏爆，便又猛一蹬地，纵身而起。

    武烈阳闪电般杀到，抓着陈继双的右手将他提上了直升机。

    血腥扑鼻，光头如魔。

    但白可人等人却都没觉得半点不适，张进的眼中更是闪烁出了炙热光芒。

    “瘦麻杆，我牛逼不？”陈继双咧嘴一笑，得意问道。

    张进冲他竖起大拇指，由衷说道，“牛逼。”

    “好好跟我混，我保证你也能这么牛逼。”

    “别嘚瑟了，若不是我完美把握住战机，你就是一个活靶子。”武烈阳撇了撇嘴，不屑打击道。

    白可人忍不住问道，“你们平时都是这么配合的吗？”

    “不是。”

    “那你们是怎么配合的？”周管家也忍不住好奇问道。

    “武师弟踹我，我扔千斤陨铁狼牙锤，那玩意儿可比尸体厉害多了。”陈继双又忍不住得意说道，“铁锤阻力更小，速度更快，砸起人来也更狠更得劲。”

    不等众人开口，陈继双又得意说道，“可惜，武师弟的力气小了点，所以，他只能用踹的，如果换一个跟我一样力大无穷的人来扔我，或者可劲踹我一脚，什么狗屁先天武者，那都是豆腐渣，我能一头撞死十个。”

    “——”

    对于陈继双的野蛮战法，人群都不知道该说些什么。

    “我给你找到伴了。”武烈阳指着张进，说道，“好好教他，以后你们就是一个组合互相踹着玩吧。”

    陈继双扭头看着张进，认真说道，“瘦麻杆，那你可得抓把劲了，我也不指望你能很快练成我这样，只要你赶紧把力量连够，你能将我扔出多快我就有多牛逼。”

    “你放心，我一定努力。”张进保证说道。

    “武师弟，我和这个瘦麻杆的组合叫啥名呢？”

    “炸天组合，够拉风吗？”

    “吊炸天，正和我意，哈哈哈。”陈继双旁若无人的放声大笑起来。

    武烈阳也懒得搭理这个莽货，扭头看着白可人，说道，“事情可能比我们想的更复杂，为了避免意外，去你的老巢吧。”

    “好。”白可人之心说道，“到了那里，你只管放心救人，就算南宫艳的人马倾巢而动，姑奶奶也能让他们有来无回。”

    对此，武烈阳深信不疑。

    华国的养蛊人主要集中在湘西和云滇。

    在远古时期，湘西有蛊师工会，云滇有蛊师联盟，两个蛊术重地各自为政，直到大汉朝时，惊才艳艳的湘西蛊王红芙才一举统一两处，成立了蛊盟。

    至此以后，蛊盟总部一直设在湘西。

    湘西有十万大山，养蛊人无处不在，一直以来，这里都是江湖人士的禁忌之地，就算武王级强者也不敢乱闯。

    养蛊人历来排外，如果南宫艳的人马敢贸然闯入，根本就不需要白可人出面，那些无处不在的养蛊人就会层层狙击，将他们耗死在十万大山中。

    柳倾城的情况确实比上次严重，但有了上次的救治经验，武烈阳反而要从容得多。

    两个小时后，连天碧绿映入眼帘。

    “白小妞，蛊盟总部到底设在哪里？”

    “这可不能告诉你。”

    “那我们去哪？”

    “你放心，虽然我不能带你们去蛊盟总部，但一定会给你找一个安全之地。”

    飞到丛林上方后，直升机就逐步降低了飞行高度，地形地貌很快就变得清晰起来，在白可人的指引下，直升机在一座郁郁葱葱的山巅降下。

    “走。”

    白可人招呼了一声众人，纵身跃出了机舱，武烈阳等人也纷纷跟上。

    蛊地多禁忌。

    武烈阳看着白可人，认真问道，“这里有那些禁忌？”

    “色字头上一把刀，切忌乱搞男女关系，如若真的爱上某个姑娘，切忌始乱终弃。”白可人紧盯着武烈阳等男性，严肃说道。

    陈继双将胸脯拍得砰砰作响，保证说道，“放心，我最讨厌小娘皮……”

    “其二，切忌胡言乱语，尤其是侮辱女性的言论。”白可人打断陈继双，厉声说道。

    “呜……”

    陈继双赶紧捂着嘴巴，警惕扫视着四周。

    虽然气氛很严肃，但有陈继双这个活宝在，气氛却也随之变得轻松起来。

