    她的脑中乍然闪过一个词：QJ！

    “你是谁？”

    “你老公！”

    “放屁！”放屁二字方一出口，慕芃芃拿起床头的手机砸了下去。

    “砰！”叶凌天额头上顿时冒青烟，接着被一脚踹下了床。

    “芃芃……”他始料未及，捂着额头咬牙切齿地看着她，“谋杀亲夫啊！”

    “你是谁？”

    叶凌天顺手从抽屉拿出两本结婚证递给她，然后，又花了一个小时时间，让她相信他们之间的关系。

    慕芃芃尴尬地望着他额头上的青包，伸手摸了摸，“疼吗？”

    这时，隔壁突然传来婴儿的啼哭声，慕芃芃不假思索脱口而出，“星星哭了！”而后又觉得不对，“星星是谁？”

    叶凌天却忍不住狂喜，她下意识地说出了星星，说明是有记忆能力的！

    慕芃芃也愣住了，听到哭声，星星这个名字就在她脑中一闪而过！

    “我会好的，是不是？”

    “对，芃芃一定会好的！”

    叶凌天也看到了希望。

    盛世荣耀夏季赛轰轰烈烈地开赛，慕语嫣花巨资打造的星辰一队终于亮相，并且一举取得夏季赛的冠军。

    之前成绩一直很好的明月两支战队意外地在第一轮就被淘汰，爆了本次夏季赛的大冷门。

    明月的粉丝更是失望不已，愤怒的他们在论坛上将明月战队骂成了狗。

    星辰的粉丝则终于出了口气，翻身的感觉真好啊，不少人在网上追着明月的粉丝炫耀挑衅。

    奈何支持的战队不争气，明月的支持者们只好忍气吞声。

    明月基地，已经是晚上十二点，会议室还坐着十几个人，一个个垂头丧气，自建队以来，他们还没有打过这么窝囊的比赛。

    易水寒坐在最上方，一言不发地看着两支战队的队员，若有所思地转着笔。

    良久，他终于开口，“各位，我知道你们的心情，我也很担心芃芃，但是，我们面对的是生死存亡的比赛啊！不能因为芃芃失踪了就失去士气。你们是她选出来的，是她带出来的！不能让她失望！”

    “寒哥，我想去找芃姐！”熊孩子轻声道，这次比赛他的失误不少，慕芃芃不在，他根本没有心思比赛。

    “找人有我呢，有叶凌天呢，有楚烨呢！你们只管好好训练好好比赛。成绩这么差，她回来了会有多失望？你们怎么向她交代？”

    “寒哥，芃姐还会回来吗？”

    “当然会！”易水寒有些底气不足，“她是慕芃芃啊！她肯定会回来的！还有件事要告诉你们，今年的SI推迟了两个月。”

    “我靠！为什么啊？”飞鱼不解地问。

    易水寒眉头皱得更深了，冷笑了一下，“还能为什么！慕语嫣想给星辰一队争取更多磨合的时间。”

    “唉，芃姐不在，她又开始拽了！”熊孩子愤愤不平地道，“竟然能推迟SI的时间！”

    “也不是坏事。”安言道，“我们也有更多的时间调整。寒哥说得对，难道我们要以这样的成绩迎接芃芃回来吗？”

    “没错！”易水寒赞同地点点头，“你们是去年SI的冠军！星辰一队的每一个人，去年都是你们的手下败将！怕什么！SI推迟对我们也有好处！明月是芃芃的心血，她不会丢下不管的！大家不要让她失望！”

    燕老爷子的八十大寿快要到了，叶凌天带着慕芃芃准备启程去M国。

    知道叶凌天在那边和帝霄杠上了，白宇泽决定和他们一起去，如果再生事端，也好相互照应，毕竟那是帝霄的地盘。

    同时也好随时观察慕芃芃的情况。为了以防万一，叶凌天把在外的离夜也召了回来，让他尽快带人过去。

    燕家老爷子八十大寿那天，燕春雪来接慕芃芃前去，为了不让其他人看出她的异样，燕春雪一大早就来告诉她注意事项，要她到了那边时刻跟着她。

    按照约定，燕春雪给叶凌天和白宇泽也发了请柬，让两人一同前去。

    酒店，主座之上坐着一位身形瘦削、胡子花白的老者，便是燕家的一家之主燕老爷子。虽然今日是他的寿辰，可他的精神却有些不振，眼神也浑浊无神。

    站在他左边的，便是唯一的儿媳李香，燕家的独子早逝，李香却一直留在了燕家，没有再嫁，还将娘家哥哥的女儿抱养过来，当做燕家的孩子养。

    老爷子右边的，就是抱养过来的燕宁。

    下首坐着燕家的旁支亲戚和李香娘家的人。这些年燕家的家务、公司的事，李家都插手不少，以李香的话说，是功不可没！

    李香会来事，嘴也甜，哄得老爷子几次三番和自己的女儿燕春雪闹矛盾，以至于父女俩越来越疏远。

    两年前老爷子大病一场，李香和李家人鞍前马后照料，更巩固了她的地位。

    有人甚至说，燕家，马上就要姓李了！

    而且老爷子早就说过，在八十大寿上，为燕家选继承人，将大权交出来。

    大家都猜到了继承人必然是唯一的孙辈燕宁，所以，李家一大早就来了很多人，等着那个激动人心的时刻。

    “宁宁，快去将爷爷的贺礼拿来。”李香吩咐。

    “好的妈妈！”

    燕宁拿出一副画卷，慢慢展开，是一幅贺寿图，“爷爷，宁宁祝您长命百岁！”

    “好好好！”老爷子高兴地道，拿出一个大大的红包塞给她，“宁宁乖！”

    “宁宁真是孝顺啊。”李家的人立即附和道，“不愧老爷子对她这么好。”

    “就是，虽然是老爷子唯一的孙女，但一点都不娇气，成绩好，能力强，老爷子，您可真有福气，有这个孙女。你看，她一大早就来忙开了。”

    老爷子锊着胡须，连连点头，却没人发现他眼底闪过一抹悲凉。

    李香看了看表，皱了皱眉头。

    李家的人见状，立即捧哏，“呀，怎么没见春雪呢？这么重要的日子，也能迟到啊？”

    “二姐大概是有事耽误了，爸您可别生气。”

    她话音刚落，老爷子的脸就黑了，不开心地哼了一声，“什么事能比她老子的八十大寿还重要！我看她是不把我这个老头子放在眼里了！”

