    路上。

    江澜走着。

    今天是第五峰秘境开启的日子。

    没有跟小雨一起来，并不是担心被瞩目，而是小雨得自己进去。

    这样也好，不用被关注。

    这半个月，他研究了镜花水月，有了些许眉目。

    还修改了下阵法。

    心神客栈不好构建，但是用在阵法上很方便。

    现在他有种感觉，第九峰的一些阵法，已经不可同日而语。

    因为最近刚刚建立，所以没有第一时间做好隐藏。

    希望师父别乱闯，不然能不能出来都不好说，除非用蛮力。

    师父很强。

    江澜知道。

    他的实力在人仙后期。

    有无妄真眼的他，哪怕看真仙，都能看穿。

    所以师父不是真仙，是真仙之上。

    至于是不是天仙，不好说。

    天仙之上应该还有一两个境界。

    第九峰没有详细记载。

    “有空可以去昆仑藏书处看一看，或者抄写一份过来。”

    想到抄写，江澜心里就突然觉得不用了。

    要写字...

    除非找人帮他抄写。

    到时候看看即可。

    这几天他试了下修炼，进展不算慢。

    “一百年内肯定能够进入真仙，或许会比预想的更早。”

    人仙本就是过渡。

    对他这种被红龙淬炼过的人来说，这个境界呆不久。

    尤其是不再受限与修炼天赋。

    这让他轻松了很多，没有之前的那种生涩感。

    不再多想，他一步步走在道路上。

    不快，但也不慢。

    “这次进秘境，不知道能不能签到一些特殊的东西。”

    第三峰秘境，签到所得是造化丹。

    第九峰幽冥入口，签到所得道藏。

    均是天地造物。

    所以第五峰秘境，有大概率，签到天地造物。

    如果是这样，对他修炼，会有不少帮助。

    “不过，第三秘境时师姐被袭击了，这次不知道会不会发生相同的事。”

    “可能性不高。”

    江澜摇头。

    他记得那时候小雨是金丹修为，现在返虚初期。

    围攻返虚初期？

    除非奸细中有不少返虚初期一起进入。

    但五十多年前，第二峰杀了一大批奸细，五十年的时间，返虚级别的奸细，应该不多。

    元神倒是会有不少。

    元神...

    “该不会冲我来吧？”

    他对昆仑很重要，至少表面上很重要。

    想给昆仑跟龙族找麻烦，杀他成了最佳选择。

    “......”

    需要警惕一些。

    一念至此，江澜收回了心神。

    带着些许期待，些许警惕，往第五峰秘境靠近。

    “站住。”

    走在路上的江澜，听到了声音，他能感觉周围并没有多余的人。

    驻足。

    后望。

    是一位金丹期青年。

    见过几次。

    一年多在平天城换过钱的那位，给了他一些金子跟银子。

    都留着，等待下次有所作用。

    虽然他不打算再外出，可有时师命难违，有时职责所在。

    留个备用，不会错。

    只是，他不知这人为何叫住他。

    “你站着别动。”

    周书拿了几颗灵石赶了过来。

    很急，好似担心眼前这个小二跑了一样。

    “有事？”

    江澜开口问道。

    此时周书已在他后方。

    很近。

    心中暗自警惕。

    对方是金丹，他看的很清楚，但是如果是一位无法看透真正修为的人，那么一旦小觑就会出现致命危险。

    不是不可能。

    他看似元神初期，可真正修为人仙后期。

    金丹修为不一定没有危险。

    “你的灵石，给。”

    一上来周书就拿出了十颗灵石，要给江澜。

    江澜转身看着周书，有些不解。

    “我的，灵石？”

    对方的举动有些怪异。

    “上次被你打赏了，我感觉被你侮辱了...你，你是昆仑弟子？”周书本想解释，但是发现江澜穿的是昆仑服饰。

    而且是他上一百年的服饰。

    这是位师兄？

    这一刻周书有些急促，自己好像对这位师兄不太友善。

    说话语气有些居高临下。

    但是一时间又有些接受不了。

    怎么好端端的一个小二变成了师兄？

    “对。”江澜平静的开口。

    并没有多余的想法。

    “灵石不是师兄掉的？”周书改了称呼。

    师兄毕竟是师兄，而且他觉得对方应该是比他强。

    不知道是不是达到金丹后期了。

    不过他觉得还是送点什么东西，这样过去的事，也就翻页。

    “其实刚刚师兄掉了很多灵石。”周书又拿出了一些灵石。

    希望江澜收下。

    “并不是我，师弟还有事吗？”江澜问道。

    眼前这位师弟的想法，他或多或少明白。

    但是...

    他本就不想跟其他人有过多接触。

    “没有了。”周书把灵石收了起来。

    微微点头回应，江澜便继续往里面而去。

    秘境入口近了。

    “师兄也是为了进秘境吗？

    队友是谁？”周书硬着头皮跟了上去，接着又补充了一句：

    “师兄叫我周书就行，队友应该是第五峰的金宇跟郑惜仙子。”

    听到后半句，江澜特地看了眼周书。

    “过去就知道了。”

    礼貌性回答。

    周书也不介意，他四周看了看，确定没有人后，小声开口：

    “师兄准备东西了吗？”

    “东西？”江澜有些好奇。

    “给领队的东西。”周书神秘道：

    “进第五峰秘境是有危险的，没有危险是因为有领队的存在。

    但是领队要是给你穿小鞋，就很危险。

    出门在外，人际关系很重要。

    尤其是掌握着你安危的人。

    多多少少要送点东西。

    不求过多关照，但求不穿小鞋。”

    江澜听完了周书说的。

    他在想第三峰的时候，是不是也有人送小雨东西了？

    以小雨冰冷的模样，别人哪怕准备了，也不敢送。

    不过小雨算尽责。

    爱多管闲事。

    他会吗？

    设想了下，然后感觉自己不至于像小雨那样，直接拔剑。

    职责所在，他都会出手。

    “你不担心领队不收吗？”江澜问道。

    “不是什么贵重的东西，所以领队收起来不会有什么心理压力。

    而且有心意被知道也好。

    只要不是有仇，基本就稳妥了。”周书小声道：

    “师兄准备了什么？”

    江澜沉默，他的领队是小雨。

    他需要准备什么吗？

    准备了小雨会收吗？

    会吧。

    “到了。”江澜开口。

    这时候这里已经站了一些人，有元神，有金丹。

