    傍晚五点半，猴子来到卢筱筱家，他把一个文件袋交给卢筱筱道：“刘梅花那个女人真是太没下限太恶毒了，是我有史以来见过最倒胃口的女人了，真是比我们村子里那些个泼妇更加的恶心人。”

    卢筱筱听到猴子的话后挑了下眉头，她心想猴子到底是查到了什么，让他这么的厌恶刘梅花。

    当卢筱筱把文件袋里面的文件拿出来看了一遍后，她就明白了猴子为什么会那么的厌恶刘梅花了，于是她朝着猴子道：“猴子，我同意你刚才说的那些话。”

    猴子听到卢筱筱的话后朝卢筱筱问道：“你是打算现在就把查到的这些给甜水村的队长看吗？”

    “不，我等刘梅花下一步动作，她既然陷害我没有成功，肯定会继续陷害我第二次，你查到的这些是我对付她的底牌，”

    “卢筱筱，你要是遇到事就到山上告诉我们，别让人欺负了。”

    “好。”

    “那我就先回山上了。”

    “等等，我烙了猪肉大葱馅的饼，你拿几块路上吃。”卢筱筱说完话后就到厨房拿了几块她刚烙好的饼递给猴子。

    猴子接过卢筱筱递给他的饼后就咬了一大口，然后他朝着卢筱筱竖起大拇指道：“好吃。”

    “要不要再给你拿几块，我今天烙了不少。”

    “你帮我多包几块，不过不是我吃，是给老大带的。”

    “好。”

    卢筱筱送猴子离开后她就把炕桌上的文件收进空间，然后她到厨房把烙好的饼拿出两块后就把剩下的收进空间。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卢筱筱刚吃完一块烙饼，她就听到了敲门声响起，于是她把剩下的一块烙饼和喝了一半的奶茶收进空间后，就到院子里去开门了。

    “刘彪，你们怎么来了？”卢筱筱打开院子的门后看到刘彪四人，她就朝刘彪问道。

    “我今天挑完粪后听到有人说你害死了刘梅花肚子里的孩子，所以我就来你家问问到底是怎么回事？”

    “进屋说吧。”

    “好。”

    “你们吃饭了吗？”卢筱筱进屋后朝刘彪四人问道。

    “还没有，我们干完活立马就跑你家来了。”

    “你们几个先到院子里把手洗干净。”

    刘彪四人虽然不知道卢筱筱为什么突然让他们去洗手，不过他们还是乖乖的去院子里洗手了。

    卢筱筱在刘彪四人去院子后，她就从空间里取出了八个三合面馒头放在桌子上，一会儿给刘彪他们四人吃。

    刘彪他们洗好手走进堂屋后，就朝着卢筱筱道：“我们已经把手洗干净了。”

    “嗯，桌上的馒头是给你们的，你们一边吃一边告诉我你们都听到别人是怎么说我的。”

    刘彪四人看到桌上的馒头后咽了咽口水，原本他们是不想吃卢筱筱给的馒头，可是当他们的肚子里传出咕噜咕噜的声音后，他们面色一红，然后就立马伸手拿了一个馒头吃了起来，他们今天一天拼了命的挑粪，为的就是让那四个老头少挑点，所以他们的肚子现在是超级饿。

