
    背后突然响起的破风声和冷笑声，并没有让林辰脸色有什么变化，倒是其他的人，都脸色惊变。

    有几十个人从那墙壁坍塌处走了进来，于此同时，后面还围着一些看热闹的人群。

    这几十个走进来的人，为首的中年人，赫然便是天血门的门主许尉，一位三婴圣尊。

    除了他外，其余的人，也都是天血门最顶尖的强者，其中包括另外六个圣者境的存在。

    “快躲开！”

    云熙见到，许尉手上长刀劈出一道惊人的金色刀罡，足有五六米宽，将空间如同豆腐般割裂，朝着林辰和小舞掠去，她脸色大变。

    在她看来，林辰应该是龙女的手下，而龙女也不过是圣者境一阶罢了，根本不是许尉的对手，更不要说龙女的手下了。

    她的一颗心沉了下去，仿佛已经看到，林辰和小舞，被许尉这一刀砍为两半，鲜血横飞的场景。

    不过下一刻，她却是瞠目结舌。

    只见林辰猛地转身，右手如同鹰爪般探出，竟是直接抓住那金色刀罡！

    手掌猛地一握！

    嘭！

    那青色刀罡，如同泡沫般破碎，湮灭！

    “好……好强！”

    云熙一怔，随即倒吸了一口凉气，就算许尉这一刀没有出全力，但想要如此轻易的接下他的一击，估计，至少也得是圣者境二阶吧？

    甚至于，有可能，面前这戴着面具的人，也是一位三婴圣尊！

    实在是他这随手一抓，显得太过风轻云淡了。

    那几十个天血门的人，也都是有些被眼前一幕吓到。

    天血门门主许尉眼皮狂跳，脸色变得无比凝重。

    后面那些围观的人，虽然之前见到林辰一拳将傅尘霄在内的十几个天血门成员打成血雾，不过此时看到林辰随手接下许尉的攻击，还是再次被震惊到了。

    “不知道阁下到底是什么人，为什么要和我天血门为敌？”

    许尉盯着林辰，有些忌惮的道。

    “龙组的人。”林辰淡淡道，“你们杀我龙组之人，我来找你们算账，有什么好奇怪

    {本章未完，请翻页}

    的？”

    “阁下别开玩笑了，龙组最强大的龙女，也不过是一婴圣尊，如果我没猜错的话，你的实力应该不比我差多少，也是一位三婴圣尊！龙组怎么可能，会有你这种强者？”许尉拧起眉头道。

    众人心中，虽然原本也有猜测林辰是一位三婴圣尊，此时听到许尉这么说，依旧是一阵哗然。

    “这人，竟然真的是一位三婴圣尊！”有人惊叹。

    那对之前被林辰救了的夫妇，也是有些难以置信，这位恩人，似乎年纪不大，原来竟是和国主一个级别的强者？

    一些人则是暗暗感叹，也就是这人的实力够强，所以许尉才会和他说这么多话了，不然的话，就凭着对方杀了天血门的人，许尉早就将对方分尸！

    只有实力够强，才有说话的资格。

    若是实力弱小，不管有没有道理，都不会有人愿意去听！

    “开玩笑？”

    林辰摇头，“你要怎么想，是你的问题。反正，你们天血门的人，今天都必须得死。你们那副门主周烈，还有刚才那个长老，我都已经送他们离开，接下来，就轮到你们了，黄泉路上你们一群人作伴，倒也不算太寂寞。”

    先前，听到林辰说周烈死在他的手中，人们只当他是哗众取宠，根本没人相信，而现在，林辰展现出了足够强大的实力，他的话语，没有人不信！

    许尉的一张脸彻底阴沉下来：“没到最后，到底谁死还不一定！真以为我会怕了你不成？”

    “这家伙不简单，布阵！今天不是他死，就是我们亡！”

    许尉大喝，眼中闪过一丝狰狞。

    他能够有今日的成就，也是从尸山血海中杀出来的，虽然对林辰很忌惮，但还不至于因此就被吓到。

    当然，若是林辰展现出真正的实力，那么他很可能就不是这种反应了。

    随着他话语声落下，几十个天血门的人，将林辰和小舞围了起来，包括许尉在内，每个人站立的位置都很有讲究。

    他们身上的气势爆发，竟是叠加在了一起，压迫向站在中间的林辰和小舞。

    “这是一个合击阵

    {本章未完，请翻页}

    法，能够将天血门这几十个强者的力量相互叠加，完美结合起来！没想到，天血门竟然拥有这般高明的合击阵法！”

    围观的人中，有人惊讶道。

    “姐，我估计这人要完了！天血门的这些人，除了许尉外，还有着一个圣者境二阶，和五个圣者境一阶，其余的人，也都是逍遥境八阶和逍遥境九阶层次，这么多强者，以圣者境三阶的许尉为首，组成合击阵法，除非这人实力达到了圣者境四阶，否则的话，今天免不了一死！”

    蔡雨姬和蔡恒丰躲在人群中，后者看向前者说道。

    蔡雨姬也是和蔡恒丰一般的想法，虽然说，林辰给她一种深不可测的感觉，但此时，她也认为林辰多半是凶多吉少。

    她感觉林辰年纪应该不大，实力能达到圣者境三阶已经不可思议。

    而圣者境三阶和圣者境四阶隔着一道天堑，有着天壤之别。

    她并不觉得，林辰有那般的实力。

    ‘若是他真的那么强，我一定要将他收服，让他以后乖乖听我的话，有了这么强大的一个男人，以后，我一定也能爬到一个让所有人仰望的高度！’

    蔡雨姬心中自语，眼神有些火热，希望能够出现奇迹，然后她再来将这奇迹征服。

    “合击阵法？”

    林辰看了下这些人站立的方位后，失笑的摇了摇头。

    若是换做其他人，想要破阵斩杀这些人，的确至少需要圣者境四阶的实力，不过，以他在阵法一道的造诣，这阵法实在有着太多破绽，即便是以圣者境三阶的实力，也能够轻易击破。

    当然，以他如今的真正战力，根本没必要去借助破绽来杀人，完全能以压倒性的力量强行破阵！

    见到林辰脸上露出不屑的笑容，许尉冷笑：“你就笑吧，等一下，你就笑不出来了！”

    “杀！”

    许尉一声大喝，率先冲向林辰，身上绽放金色光芒，如同一个小太阳朝着林辰冲撞而去。

    于此同时，其余人也是动了，冲向林辰，各种颜色的光芒出现，凝聚在一起，形成了一张大网，要将林辰这条“鱼儿”捕住！
