    “养人堂”中药店店门大开，叶少阳让其余警察外面守着，自己带谢雨晴走进店堂，那个叫“王良”一脸不知所措的站在柜台后面，看到叶少阳的瞬间，楞了一下，立刻迎上来，作揖打拱，“叶先生，你来了，你可来了！”

    叶少阳看着他，“我来不来又怎么了？”

    “胡先生……胡威刚刚走了，把有用的东西都卷走了！”

    叶少阳看了谢雨晴一眼，道：“我说什么来着，胡威开始撤了吧。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    四下感知一番，没察觉到那两个守门的小鬼，于是问王良去哪了。

    王良眼中露出掩饰不住的失落，说道：“他把那俩小鬼带走了，没带我走……让我在这守着店子，说他还会回来。”

    叶少阳笑道：“他不会回来了。”

    “我知道，不然也不会把东西全带走了。”王良叹了口气，“小鬼好带啊，一张符就收了，我可是个累赘……”

    叶少阳面带微笑看着他：“你既然什么都知道，何必还要给他卖命？”

    王良一愣，低声道：“叶天师，我是跟着你的呀……”

    叶少阳淡淡一笑，“我是给你过机会，但是你没有把握，可惜。”

    说完，不等王良回过神来，抬起右手，拇食二指飞快的插入他印堂的鬼门中，向外一拉，生生把魂魄拖了出来，左手捏成法诀，一掌拍下去，登时魂飞魄散，化作精魄。

    谢雨晴愣了几秒钟，才回过神来。“你……就这么杀了它？”

    “怎么了？”

    谢雨晴喃喃说道：“你不是捉鬼之后，一向会度的吗？”

    叶少阳淡淡说道：“我虽然明知他不会悔改，但也算给过他一次改过的机会，这种助纣为虐的家伙，不值得同情。”

    谢雨晴看着他，慢慢点了点头，“我明白，我也枪杀过冥顽不灵的犯罪分子。”

    叶少阳先自己楼上楼下走了一遍，又去了地下室，确定没有任何危险，才让谢雨晴带人调查取证，然后谢雨晴开车送他返回庄雨柠家。

    “为什么你不让我开枪打死胡威，以现有的证据，完全可以证明他是一个杀人犯。”开车的时候，谢雨晴忍不住问道。

    叶少阳瞟了她一眼，道：“你以为你能打死他？”

    谢雨晴张了张嘴，“手枪打不死他？”

    “没有手枪打不死的人，关键他不会给你机会打中他。不过这不是重点，我放他走的目的，是要把他连同白衣人一网打尽，抄了他饲养恶灵的巢穴。”

    叶少阳把自己的计划，瓜瓜的来历、还有太阴山那两个煞星追捕瓜瓜、与自己生冲突的经过讲了一遍。

    谢雨晴听得目瞪口呆，“所以，你故意让瓜瓜钻进裂头的体内，是为了引诱那两个鬼过去？瓜瓜……会不会有危险？”

    叶少阳摇头道：“那颗珠子，叫阴阳玉，能完全保护他，只要它不出来，任何人都感觉不到它的存在。那个裂头没有什么智商的，而且当时它眼睛受伤看不见，只要瓜瓜在它肚里蛰伏不动，它也不会感觉得到异常。”

    谢雨晴想了想，道：“那你说的那个两个厉害的鬼，怎么找到它呢？”

    “它身上带有一种特殊的气息，它自己说是跟在太阴山呆过有关，这种气息除了太阴山那帮家伙，没人感觉得到。”

    谢雨晴听到这里，基本上明白了，只是还有一点疑问，道：“你想要借刀杀人的话，应该隐蔽一点吧，你确定那两个鬼没有跟踪你，如果它们知道你今天跟胡威战斗，肯定不会相信你们是一帮的。”

    叶少阳道：“这个不用担心，瓜瓜告诉我，凡是太阴山的鬼，都是昼伏夜出，白天没法行动，所以……今天早上的事，它们不知道。”

    “哦，那……接下来怎么办？”

    叶少阳沉吟了一会，说道：“等机会，胡威知道警方追捕他，肯定没法在石城呆了，但是白衣人元神还没有复原，他不会走的，我在等四宝那边给我反馈，必须抢在白衣人元神复原之前，进入阵法中心，把它诛杀。所以你现在就算现他的踪迹，也不能抓他。

    按照四宝的说法，只有胡威自己能打开那个阵法，你要是把他抓了，那我们就只能眼看着白衣人元神复苏，到那个时候，想杀它就难了，借刀杀人的计划也行不通了。”

    谢雨晴看了他一眼道：“所以你们的决斗，就在近期了是吗？”

    “八成就在这一两天吧。”叶少阳看着车窗外的山景，“我等得了，胡威也等不了了。”

    谢雨晴没有说话，不由自主的回想起在精神病院的地下室生的事，感慨的摇了摇头，道：“真没想到世上有这么残忍的人，杀死自己的爱人和儿子……”

    叶少阳道：“他可能从一开始就没把李秋娥当成自己的爱人，只是在利用她，去进行自己的计划，自然也没把裂头当成自己的孩子，他要的，只是打造一个忠于自己、并且修为强大的帮手。”

    谢雨晴道：“抛开李秋娥不说，不管怎么样，裂头总是他的儿子啊，我是说从血缘上。”

    叶少阳吸了一口气，道：“所以这种人渣，不能让他活在世上。”

    叶少阳恍然想起，曾听庄雨柠的小鬼七宝说过，胡威还把裂头的鬼魂带到老宅去，关在棺材里，让他吞噬其它邪灵的魂魄，估计也是一种修炼，看来他为了打造裂头，也是不遗余力，不辞劳累。

    “那个裂头，也挺可怜的……一出生就遭受这样的命运。”谢雨晴叹道。

    叶少阳没有做声，关于命运这种东西，他不想多说。

    过了一会，谢雨晴又歪头说道：“从今天打斗看，胡威的实力……好像跟你不相上下？”

    叶少阳笑笑，“我是没想到他有这么强，不过他连邪神都请出来了，也就这么回事吧？”

    “邪神……是什么？”

    “邪神就是邪神，神也有好的，有坏的。像胡威那种人，三清正神肯定不会庇佑他，只有请邪神上身。”