
“他？闵迪思三世？”罗尼大公啼笑皆非地摇摇头：“他就是你所说的威胁？”

“一个死了百多年的温顺国王？”

伦巴冷冷地看着罗尼大公。

他的眼神让后者很不舒服。

莱科大公重新在棕黑色的长方桌旁坐下，特意咳嗽了一声。

几秒钟后，伦巴终于侧过头。

“大部分人——包括你们也许都觉得他功绩平平，甚至有些懦弱，”黑沙大公轻哼一声：“别担心，小时候的我也是这么想的。”

他眼神一冷：“闵迪思·璨星三世。”

一直看着伦巴的特卢迪达，不由得微微一惊。

那个眼神……

“跟他有什么关系？”奥勒修发出疑问。

伦巴深吸一口气，看向奥勒修。

“你们了解他吗？这位所谓的‘贤君’？”黑沙大公淡淡地反问。

几位大公几乎同时皱眉。

“很久以前听科斯塔学士提过，并不很多，”罗尼眯起眼睛回忆着过去的书房岁月：“但我听说他没干过什么大事。”

伦巴眼神一动，随即冷哼一声：“没干什么大事？”

“对他没什么印象，据说靠着各种外交手段拖过了第四次大陆战争，”罗尼淡淡地回答道：“无所作为的国王——就算放在星辰也不多见。”

伦巴表情不变。

“听说他是个软弱的国王，对封臣们处处妥协，”特卢迪达搓动着自己的下巴，若有所思：“比如所谓的高等贵族议会，还有国是会议，都是他留下的——把复兴宫变成闹哄哄的市集，既降低了效率，又有碍观瞻。”

“就这些？”伦巴挑起眉毛：“没了？”

“他拔擢了一大批人来管理自己的领地，尤其喜欢从低级贵族中任用官吏，”莱科大公思考着什么：“甚至为此作了详细的规定——从而得罪了不少世袭官职的大封臣。”

奥勒修在一旁皱眉接话：“父亲以他作例子警告过我们，要小心商人——听说闵迪思三世向商人们借钱以支付财政，甚至不得不签发特许经营状来充债，所以贵族们都背后嘲笑他是商人的‘奴仆国王’。”

伦巴长长地叹了一口气。

“这就是你们印象中的‘贤君’？”

大公们反应各异：特卢迪达耸了耸肩，罗尼依旧冷着脸，奥勒修则脸露疑问。

唯有莱科大公，一对浑浊的眼睛里焕发出奇异而特殊的情绪。

“十二年前的那个俘虏，乌拉德告诉我，”伦巴垂下眼皮，似乎在感叹：“他从前是北境的一个小小税吏，在战时被征召为监粮官——平时是小小的税吏，战时则负责运输辎重，在星辰南方和中央的军队里尤其常见。”

伦巴猛地睁眼。

“但税吏也好，监粮官也好，这些职位都需要通过‘考核’才能得到——税吏必须精通算数，明辨账目。”

在诸位大公惊疑不定的脸色前，黑沙大公的话语仍在继续，语气沧桑：“即使是高贵之人，通不过这样的考核，就没有资格担任官吏。”

“你说什么？”

特卢迪达颇有些疑惑地开口：“考核？”

伦巴点了点头。

“很陌生，对么？”黑沙大公寒声道：“我敢打赌，除了童年时在书房里因为背不出某条家族格言而受罚，你们这一生不会再听见这个词了。”

几位大公都微微一怔。

“但这就是星辰人军队里的监粮官，”伦巴深吸一口气，眼里泛出忌惮和凝重：“不仅如此。”

“他们的军官队伍里，还有军法官、文书官、后勤官、医官……太多了，我记不清，”那个瞬间，伦巴的表情变得很难看，似乎想起了什么不好的往事：“不打仗的时候，他们都是拥有固定工作的职业官吏，经历了特定考核——军法官必须熟读法例和明辨是非，文书官要精通流程和识别讯息，后勤官则对各种物资了若指掌……”

特卢迪达打断了他。

“我知道你在说什么了，”再造塔大公转动着眼球，眉毛轻挑：“你是说星辉军团的中坚军官，都是由这些认字、有识的人组成的？所以他们才能如此之快地重整旗鼓……”

“狗屁，”伦巴毫不客气地回敬了他一句，把特卢迪达大公剩下的话噎在嗓子里：“我们埃克斯特的军官大部分也都是贵族，认字计数甚至会读诗，有的还能背诵一两句神殿里的经文。”

“但当他们被派往军队，去带领那群乡下征召兵的时候，他们能做什么？”

莱科大公轻轻地敲了敲方桌，与伦巴隔着桌子对望。

“所以你在说的是，”老大公轻声道：“星辉军团不灭的关键，是这些毫不起眼的小小官吏？”

伦巴扫了一眼其他三位大公。

“我记得我的叔叔卡斯兰，小的时候，经常听他吹嘘白刃卫队有多么全能——严格而残酷的训练，让他们能充任从敢死队、信使、后勤、斥候到监刑人等几乎每一个职位。”

“世所罕见的精锐。”

黑沙大公随即话锋一转：

“所以，每当开始打仗，无数的战士被征召而来，国王就把他的白刃卫队跟忠于他的贵族们派上用场，填补从低级军官到卫队指挥官等职位——就像我们这些大公们把亲卫和亲信派去各个位置上一样，你们都眼熟这样的场景吧？”

伦巴倾斜过头颅，沧桑的脸被火光映照得明暗不定。

“而星辰人的军队呢？”他淡淡地道。

几位大公的心里突然一紧。

只听伦巴那浑厚而粗重的嗓音，在大厅里响彻：

“很早以前，他们就习惯了一种固定的制度。”

“监粮官只负责计算数字和运送，后勤官仅仅埋头分配物资，军法官只管按照律令和命令砍头，文书官负责协调沟通……”

“他们就只懂得也只能做好手上那一件事，分工明确，各司其职，互不干涉，也不用被国王或者大公派下来的亲信掣肘。”

“征召兵的后勤和管理也不必由上面派下来的人临时决定，更不会因为某位主帅的变更而彻底改头换面。”

伦巴一巴掌拍在桌子上，眼神灼灼。

盯得几位大公们心中不快。

“你们能想象吗？”

伦巴咬着牙齿，表情狰狞：“我们北地人——不，是世界上的几乎所有军队——几百年来从领地征召兵员作战，都习惯了甩出去一把金币，让相熟的亲信亲卫，也就是属下的封臣们自己去管教那群大头兵，给饷给粮给装备，砍头砍柴砍俘虏就可以了吧？”

“你所说的这些，都是常备的职业军队才有功夫也有时间去细化的流程，”罗尼大公放下抱紧的双臂，皱眉反驳道：“而战场的胜负就在短兵相接的刹那，与其花费精力在这些人事上，得罪无数封臣，还不如……”

伦巴猛地抬头，扫视这位祈远城大公。

他在心底轻蔑地摇摇头。

“是啊，在战争中，这些都是对战争而言鸡毛蒜皮，却又无可忽视的破事，”伦巴尽管心中不屑，但还是很有耐心地道：“唯有常年备役、身经百战的职业军队，在经年的老仗之后，才能渐渐上手、习惯、熟稔，形成自己的军事传统和规则，比如白刃卫队和冰川哨望。”

但黑沙大公随即表情一变：“可星辉军团也是征召兵团！”

罗尼脸色一僵。

“但它就是这样运作的：后勤运输效率是我们的两倍以上，人员重编轻而易举，军纪维护井井有条，奖罚赏惩清楚明晰，从进攻到撤退都有明定的规条。”

伦巴严肃而凝重地扫过每一位大公，看着他们脸上或者难以置信，或者惊疑不定的神情：

“就是这些破事儿，那群我们从来看不上眼、体弱手软、新征召来的娃娃兵做得比我们好上无数倍——所以他们哪怕在失败溃散后，也能按照一套自成规则的流程和习惯，立刻接续后勤、重整旗鼓，短时间恢复战力。”

伦巴深深地吸进一口气，表情难看。

“十二年前，在后方的日子里，我每天听佩菲特那个废物唠叨抱怨他们遭遇的不公，”黑沙大公的眼里冒出怒火：“‘为什么总是我们烽照城？’，那个小屁孩就只懂这样咒骂。”

奥勒修和特卢迪达对视了一眼，彼此感觉出了对方心中的不安。

伦巴的语气越来越愤怒：“他看不到的是：我们整整十万大军，只因为贺拉斯·璨星的几次突袭，竭尽全力维护的补给线就堪堪告急，连要塞围攻都不得不停下来。”

“他也看不到：搞掉那个星辰屠夫之后，我们花了多少时间，才在贵族的推诿和各势力的敷衍中，重新调配人手，安排路线，筹集粮草，艰难地重组后勤辎重，为前线输送战争的养料。”

“他更看不到：与此同时，以南方的星辉军团为例，陷入绝境的星辰人通过那些常年专长于此的普通官吏们，依然在高压中有条不紊、源源不断地安排好军队的下一次补给、下一场补充、下一个休息地、下一处集合点，迅速而高效地重新集结被打散的逃兵败将、散兵游勇——这才是‘不灭星辉’的真相！”

伦巴从鼻子里狠狠呼出一口气，仿佛要把十二年来的愤懑都呼出：“努恩王还一个劲地抱怨我们拖了他战争的后腿：就因为佩菲特那个小子口无遮拦的大嘴巴，努恩甚至勒令他的祖父退位作为惩罚——我有时候在想：也许跟对面比起来，我们确实拖了他的后腿也说不定。”

莱科脸色沉重，他怔怔地看着方桌，思虑重重。

“如果这就是你要说的，”罗尼皱着眉头：“星辰人有着不错的军团后勤运作……依旧远远不足以作为说服我们的理由。”

伦巴弯起嘴角，淡淡冷笑。

他的笑声里充满了不屑、轻蔑、嘲讽，还有隐隐的愤怒。

伦巴缓缓地从位子上站了起来，身影投射到大厅中央，仿若一头刚刚苏醒的冰河熊。

“你们以为这就是全部？”

“你们的领地都没有我更靠近星辰，”伦巴按上自己的佩剑，眼神凶恶：“你们知道，在这十几年里，我看见了什么吗？”

特卢迪达眯起眼睛。

隐隐的不安，从他的心中升起。

奥勒修深深吐出一口气。

罗尼则忍受着出声打断的冲动，静静等待伦巴的话。

“不，”黑沙大公脸色狰狞，语气可怕：“不灭的星辉，只是巨龙的一块鳞片，星河的一角光芒。”

“不知道什么时候开始……”

“他们的整个王国，都是这么运转的。”

莱科大公盯着伦巴的脸，听着他的话，心中竟有着莫名的恐慌。

都是这么，运转的？

这是……

什么意思？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5772764"  chaptername="第52章  百年棋局（上）">加入书签</a>
</div>
