    

    
“娘娘，还有男人娶那双胞胎姐妹花呢，没准靖王殿下只喜欢这样的。”杜老夫人笑道：“劳烦娘娘在皇上和贵妃娘娘面前提一提，若静怡能做靖王殿下的正妃，日后入了宫，也能孝顺娘娘您。”

    
惜妃闻言笑了。

    
进了宫……

    
这是要做太子妃还是皇后呢？

    
心可真大。

    
还很不要脸。

    
当然了，惜妃对杜家人还是有些了解的，这会见杜静怡衣服羞愧无比的样子，倒是有自知之明，不像她那位祖母。

    
不过，年纪小一些的杜静薇却双眼放光，一副深以为然的样子，和杜老夫人如出一辙呢。

    
呵呵呵……

    
她这两个侄女的心性，惜妃已经能看出一二了。

    
原本，看在父亲的份上，这个忙她可以帮，她可以求皇上给她们赐婚，找个门当户对的好夫君。

    
可奈何人家胃口太大了。

    
一来就点了靖王。

    
那可是她家珍珍的男人啊，是这些人能染指的吗？

    
再说陆承睿，那可是她夫家的侄儿，是安国公府的未来，不能娶个拖累回去啊。

    
幸亏陆承睿已经定亲了。

    
“若靖王殿下这边不成，那就选威远侯方继尧吧，还有庆国公府的小世子陈浩炜，娘娘备受皇上宠爱，一道赐婚圣旨还是能求来的。”杜老夫人说完，一脸可惜道：“其实……宁国公世子唐忠宁也是个极好的，他不仅执掌金吾卫，而且马上就要继承宁国公爵位了，只可惜……听说六公主看上了他。”杜老夫人笑道。

    
惜妃听了之后再也忍不住了。

    
杜老夫人以为她是太后，再替公主们选夫吗？

    
“杜老夫人，陈浩炜是大公主唯一的儿子，您觉得他的亲事是本宫能左右的吗？还有威远侯方继尧，他虽然因为有哮喘，没有上战场，可他是威远侯家唯一的独苗，威远侯府的老夫人早就放话了，要找个将门虎女配她的孙儿，杜静薇她会功夫吗？”惜妃笑着问道，眼中满是讽刺之色。

    
杜老夫人闻言呆了呆，随即冷声道：“娘娘这是不肯帮忙了？”

    
“母亲。”一旁的黄氏深怕杜老夫人又说出什么不合时宜的话，连忙笑道：“母亲，我替您换杯茶。”

    
昨儿个夜里，老夫人把她和二弟妹米氏，三弟妹范氏叫了过去，说了她老人家的打算，当时就把她们吓坏了。

    
说真的，那些青年才俊，是她们想都不敢想的。

    
黄氏当时就劝了，只可惜杜老夫人年纪越大越固执，根本不听劝。

    
她就知道今日说出来会惹人笑话，果不其然啊。

    
“这茶还热着呢。”杜老夫人白了她一眼，看着惜妃道：“娘娘如今虽然已经不是我杜家的女儿了，可杜家好歹把你养大，吃穿用度都是最好的，我当初也不曾亏待娘娘，虽然我们母女情分一般，但我从未苛待娘娘。”

    
惜妃闻言笑了。

    
不错，杜老夫人的确从来没有在吃穿用度上亏待过她，可事实上，那一家子的漠视，才是最可怕的。

    
父亲杜正伦虽然对她百般宠爱，可父亲每日都要进宫，早出晚归，很多时候等父亲回来，她都已经歇息了。

    
她每日面对的都是杜老夫人，和杜老夫人生下的那几个孩子，那几个和她同父异母的兄弟姐妹。

    
这些人对她都十分冷漠，她拉一下大姐的手，大姐姐都会把她狠狠推倒在地。

    
她并不知道杜老夫人不是自己的生母，所以看着杜老夫人疼爱自己的兄弟姐妹，丝毫不爱她时，那种伤心无法用言语表达。

    
那几年，她费尽心思做个乖女儿，讨好杜老夫人，讨好那些兄弟姐妹，结果除了冷言冷语，什么都没得到。

    
尤其是那一回，她追着杜老夫人到了府里的荷花池边，想让她抱抱自己，结果却失足跌落了下去。

    
伺候她的丫鬟婆子们还没有到，杜老夫人却没有让身边的人救她。

    
她在池子里一遍一遍的喊着“母亲救我……母亲救我……”

    
结果看到的只有杜老夫人那张冷漠而又残酷的脸。

    
那时候她便知道，人家是盼着她死的。

    
后来，她虽然被奶娘捞了上来，却奄奄一息，险些就没有活过来。

    
从那以后，她才知道杜老夫人并非自己的生母。

    
幼年时的她，只有到了父亲沐休那一日，才能够真正感受到自己是有人疼爱的。

    
若不是因为父亲，她根本不会见这些人。

    
杜老夫人并没有察觉到惜妃有些不对劲，依旧自顾自道：“而且……娘娘有今日，也是因为是我杜家嫡出之女，杜家如今没落了，哪怕你父亲回来了，也改变不了什么，你的兄弟和侄儿们，没有撑得起门户的，只有你这些侄女们嫁得好，才能扶持一下杜家，娘娘从前享受着度假带来的荣华富贵，自然也该为家族付出一二。”

    
“杜家的荣华富贵？父亲是个正直之人，两袖清风惯了，加之父亲寒门出身，也没有什么家底，除了杜家那个御赐的宅子之外，父亲每个月的俸禄根本养不活一家子，老夫人您商贾出身，娘家多的是用不完的银子，杜家人之所以能过上锦衣玉食的日子，早些年间的确全靠老师。”惜妃说完之后笑了。

    
杜老夫人心中突然升起了不祥的预感。

    
“我听父亲说，我母亲那时候每年都会送不少银子去杜家，多的时候上万两，少的时候几千两，我那时候每个月的月例五两银子，比大姐姐和二姐姐少了不少，每一季四套衣裳，一套头面……一盒胭脂水粉，加上伺候我那些人的吃穿用度，一年到头最多也只用了一千两银子，我出嫁的时候，置办嫁妆用了一万两银子，压箱底两万两银子。”惜妃说完之后开始掰着手指头算。

    
“老夫人，本宫十五岁出嫁，十五年来，本宫的母亲送到杜家的银子总得有十万两吧，除了本宫每年用的，外加本宫的嫁妆，还有五万多两银子，老夫人您打算何时还给本宫？”

    
杜老夫人听了之后傻眼了。

    
黄氏等人更是大气也不敢出。

    
她们做梦都没有料到，自家老夫人居然不是惜妃的生母。

