    小跟班这会儿早已经不在徐茵茵身旁了，她想阻止事态的发展，似乎也有些不太可能了。

    更何况……徐茵茵扫了那三个评委一眼，这几个人她都见过。

    当初她上高中时，代表学校去参加全市的跳水比赛，评委就是这三个人。

    她一举拿下冠军奖杯，颁奖典礼还是这三个家伙亲自给她颁发的奖杯。

    再怎么样，她在他们面前也还是有几分薄面的。

    徐茵茵这么想着，人已经从高台上走下，朝着那三个评委走过去。

    “几位老师好，今天的比赛是非专业级的比赛，所以……”

    “非专业级？你确定？”评委A摸了摸地中海脑袋，上下打量了一番徐茵茵，“我记得，你的水准很不错，前年还拿过全市跳水冠军，叫什么……茵……”

    “徐茵茵，老师我叫徐茵茵。”徐茵茵本以为对方对自己只是有那么点印象，没想到居然还记得自己，当下就兴奋起来。

    一边伸手去握住评委A的手，一边挑衅的看向徐寒。

    徐寒仿若没看到这一幕一般，绕过她，直接朝着跳水台的准备区域走去。

    徐茵茵冷蔑一笑：装个屁，以为请了评委来就能讨到好处了？偏偏犯傻，选的是公正无私，还是专业级的评委。

    到时候，输都输得徐寒无处翻身，真是大快人心。

    徐茵茵这边刚得意完，那边B评委也凑了上来，上下打量着她，“徐茵茵啊，我记得你，当初我就预言你有入国家跳水队的潜质，可惜了，没有进去接受专业级的训练，不然肯定是颗好苗子。”

    徐茵茵被夸得满面春风，笑呵呵的握住了B评委的手，“老师您过奖了。”

    C评委见状也跟上前寒暄起来。

    一时之间，所有人都围着徐茵茵转，俨然一种正常比赛注定是为徐茵茵来升级光环的感觉。

    霍蓓蓓拉来的那些拉拉队员见状，一个个都蔫了。

    “什么情况啊？评委不是我们家徐寒同学请来的么？怎么一个个围着徐茵茵转？”

    “放心，再怎么转，徐茵茵该输还是输。”徐寒撩拨了一下额头的空气刘海，伸手将身上的外套脱下。

    瞬间，全场沸腾起来。

    “我的天哪，徐寒同学的身材居然如此劲爆？”

    “以前还真是没见她穿过这么少过，我记得她总是穿得不得体，要么假装淑女的长裙，要么是装可爱的背带裤什么的，一点都不显身材。”

    “当时我还以为她是那种干瘪没料型呢，想不到这身材比例好到爆表，比起徐茵茵来更有味道啊。”

    “谁说不是呢，你看那玲珑有致的曲线，还有那啧啧，无法形容的紧致感，健康中透着一丝高贵的美。”

    “以后，徐寒就是我女神了！”

    男生们个个贪婪的瞪大着双眼盯着徐寒看。

    就连女生都忍不住啧啧称叹，嫉妒几乎弥漫了整场。

    “身材再好又怎么样？旱鸭子就是旱鸭子，到时候还不是被徐茵茵比下去？”

    “就是就是，不过身材好倒是有一个好处，那就是到时候裸奔的时候，不至于辣眼睛，哈哈哈。”

    整个现场一片嘈杂。

    徐茵茵跟评委们寒暄了好一阵，直到临近比赛开始，才回到比赛专区，斜睨了一眼正在做准备工作的徐寒。

    “姐，别装了，再怎么准备，不会游就是不会游，何必呢？”

    徐寒挑眉笑看向她，默默的朝她竖起中指。

    徐茵茵气得脸都白了，“你……！”

    “选手各就各位，三局两胜，准备第一跳，预备，跳！”随着主持人的一声令下，两人同时起步冲向了跳板。

    徐茵茵在起跳的那一瞬间，还不屑的朝着徐寒做了个鄙视的动作，空中360°旋转朝下直扎水底。

    周遭传来阵阵惊叹声。

    “天哪，这动作也太高难度了。”

    “空中360°旋转啊！”

    徐茵茵得意的闭着眼睛，耳朵却竖得高高的，就是为了听大家的赞美。

    那是当然，360°空中旋转可是她的拿手好戏，徐寒算个屁。

    正美着，突然就听到一阵骚动的尖叫着。

    “天哪，空中360°旋转，转体三周半啊啊啊！”

    “这，这什么神仙动作？老张，我已经太多年没在咱们北玉市看到这么厉害的跳水动作了。”

    “天哪，这，这绝对是冠军苗子啊，老聂，你可别跟我抢，待会比赛结束，我就把她签了。”

    “不行不行，你俩都别出手，这么好的苗子，必须是老王我的！”

    三个评委老师争抢的声音落入徐茵茵的耳朵里，她简直怀疑自己耳朵出问题了。

    那三个老东西眼花了么？自己哪里有什么转体三周半啊？

    “啊啊啊，徐寒，我的女神太厉害了。”

    “我的偶像，我爱你！”

    “徐寒徐寒徐寒！”

    尖叫声弥漫了整个比赛现场上空。

    徐茵茵猛地撑开眼眸，就看到旁边的位置上，徐寒已经一头扎入水中，垂直炸起的水花小得不能再小。

    只一秒钟不到，水面瞬间恢复平静。

    怎么可能？

    那样的水花，她只在国际赛事上看到冠军选手才能跳出这样的水准！

    假的，一定是假的！

    徐茵茵心慌意乱，气息也变得不稳，等到缓过神来时，整个人已经直接一屁股坐到了水面上。

    “我的妈呀，这是跳水还是坐马桶啊，哈哈哈，居然是屁股落水。”

    “太丢脸了，刚刚是谁说的徐茵茵跳水很厉害的？转体都不会，入水动作也错得一塌糊涂！”

    “就这屁股落水的水准，我也会，哈哈，不不，是我家狗子洗澡的动作就这样。”

    耳畔传来阵阵刺耳的嘲笑声。

    徐茵茵气得脸色铁青。

    都是该死的徐寒分了她的心，否则，她也不会出这个洋相。

    徐茵茵气急败坏的爬起来，就要往岸边游，突然被人从水下一把拽住了脚踝，重重的往水里拉。

    吓得她拼命挣扎，“放手，放手，是我，我是徐茵茵！”

    扑腾的样子要多狼狈有多狼狈。

    水下的人听到徐茵茵的声音，立刻松了手，徐茵茵才能从水底窜出来，大口大口的吐着水，急促呼吸着。

    突然就感觉到一股阴影靠过来，徐茵茵一抬眸，就看到徐寒正邪佞的笑看着她，“自作自受的感觉如何？”

