    就在罗德离去后，火焰迅速向着四周蔓延，就连附近的一些大树，此时也爬满火焰。

    在意识到宫廷法师会去处理山火时，罗德便打算用这种方式，拖住宫廷法师前进的时间。

    而罗德，则向着山崖的顶端，急速冲去。

    罗德不知道这座山崖的情况，是否与自己所想的相同，但即便不同，最差的结局也只是亡灵生物全部覆灭，罗德自身却能够通过蝠化的方式，逃离此处。

    来到山崖顶端，罗德向着后方望去，只见剧烈的浓烟从后方的林中升起，弥漫在整个天空当中。

    虽然罗德无法看到明确的火光，但火焰的趋势已经扩大，除非宫廷法师愿意出手，不然难以将其控制。

    出于对精灵天性的了解，罗德有很大把握，宫廷法师会选择处理后方的山火。

    罗德没有再去管后方的火势，而是将目光放到了山崖对面，另一座峭壁下面的山洞中。

    之前的过程中，罗德只是通过地图，对于这里的山崖有着部分了解，但没有亲自来到这里，相反，半人马首领在来时的路上，按照罗德的要求，先行一步达到山崖之上。

    选择前往山崖，而不是向着某一个方向逃跑，也是因为罗德在精神印记之中收到了半人马首领所看到的一幅画面。

    半人马首领在这处山崖上，看到了对面山崖的峭壁下，距离地面极高的位置，存在着一个巨大的岩洞，半人马首领虽然只是在这边看到了这一幕，但也在第一时间感知到了不寻常的气息。

    确认了这一幅画面后，罗德对于心中的想法，顿时多出了几分把握，因此，罗德选择让半人马首领，来到山崖之上。

    按照先前所见的景象，半人马带领着罗德，来到了这边的山崖上，迅速寻找了一会后，终于找到了原先所发现的山洞。

    罗德向着对面的山崖看去，大概位于整个崖壁偏上的位置，存在着一个巨大的山洞。

    比起整个崖壁的体积来说，这处山洞也只占据了一个较小的位置，如果不是半人马首领事先便发现了异常，并且记下了山洞的大致位置，罗德也无法轻易发现。

    成为了死亡骑士后，半人马首领的侦察术与鹰眼术都得以保留，这也使得它能够在第一时间发现对面山崖上的异常。

    通过对于山洞内情况的感知，罗德确认，这座山洞正是自己寻找的目标，战胜后方宫廷法师的希望，就存在于这座山洞之中。

    此时，罗德来时经过的路上，大量的雨水从天而降，正浇向散发烟雾最浓的位置。

    罗德知道，后方的宫廷法师也已经来到此处，并且正在处理后方的火势，留给自己的时间已经不多了。

    由于山洞的位于另一座悬崖的峭壁下，罗德没有通过一般方式进入其中。发现这种情况，罗德没有想其他的方法，而是朝着对面山崖跃出。

    罗德看准山洞所处的位置，在接近山洞的高度时，空中的罗德身体内部爆出黑雾，瞬间，原本的罗德化为了大量蝙蝠。

    蝙蝠向着山洞内部急速飞去，与黑暗的山洞融为一体，瞬间便不见踪影。

    在山崖上方，半人马首领正注视着罗德进入山洞之内，眼中并没有附带任何情感。

    突然，半人马首领转过身去，看向了自己的后方，同时将手中的武器举起，做出戒备的姿势。

    此时，山崖后方的火焰熄灭不少，升腾而起的烟雾中也带有了大量灰雾。

    随着雨水的落下，山崖后方的火焰已经完全熄灭。

    而半人马首领感知到的，正是放弃了处理火势，急速赶来的宫廷法师。

    通过手中的眼球坠饰，宫廷法师同样感知到了罗德的动向，当看到罗德前往山崖时，宫廷法师便意识到不对，只得快速处理骨藤卫士，之后便立即向着罗德追来。

    但此时，宫廷法师显然来晚了，罗德已经进入了山洞内部。

    当罗德所化的蝙蝠进入山洞时，宫廷法师身上佩戴的眼球坠饰便失去了原本的作用，完全无法感知到罗德的动向。

    意识到了这一点，宫廷法师脸色终于有些变了。

    一直以来，哪怕在先前的战斗之中，宫廷法师一直都是一副平淡的样子，只有在情绪激动时，才会流露出些许表情，此时这种表情，只能说明情况出乎了他的预料。

    边上，一旁的半人马首领没有等待宫廷法师观察周围的机会，转而开始对宫廷法师发起进攻。而吸血鬼则由于身上的伤势，虽然恢复了本体，但没有任何动作。

    此时，意识到了罗德的行为后，宫廷法师并不打算像罗德般，进入山洞之内，而是对着前方的半人马首领，抬手放出一道闪电。

    半人马首领用斧面抵挡这道闪电，但闪电击中斧面后，发出了剧烈声响，顺着斧面，半人马首领半边身体都被麻痹。

    又是一道冰锥射出，在身体被麻痹的情况下，冰锥穿透了半人马首领的尸体。只是这一道冰锥，便使得半人马首领身受重伤。

    宫廷法师刚想释放法术，将眼前的半人马首领击杀，却像是感觉到了什么，没有去管眼前的半人马首领，而是将目光放到了山洞的位置。

    一股浓烈的死亡能量，从山洞内部涌现，在宫廷法师的感知当中，山洞中，出现了一位强大的亡灵生物。

    整个山崖都开始产生了细微的震动，在这一刻，宫廷法师终于确认了罗德的行为。

    随着一声剧烈的撞击声，一个亡灵生物从山洞内部冲出，接着便向着上方升起。

    或许是刚刚被转化出来，这个亡灵生物对于身体的操控还不成熟，在冲出山洞时，它的身体甚至撞到了洞口周围的岩壁，直接将岩壁撞裂，大量的碎石坠落山底，但这依然展现出了它强大的力量。

    在宫廷法师眼中，眼前的这个亡灵生物，赫然是一个身体尽由白骨组成的龙型生物，正在天空之中翱翔。