    “别别！我自己会走！”王太卡无奈的被允儿拉着，到了外面就挣脱开了：“这都是人，别被拍到。要不然你又要出麻烦了。”

    　　允儿知道王太卡说的是事实，所以也没有强求，就这么肩并肩跟王太卡走着。

    　　王太卡这时候打量着允儿，今天的允儿穿的倒是很舒适，一件简简单单的淡粉色上衣，外面是一件同色的外套，下身牛仔裤，脚上一双淡粉色的高跟鞋。鞋跟有七八厘米，再加上牛仔裤，让允儿那双大长腿显得更加修长。

    　　“看什么看！”允儿看到王太卡的打量的视线，有点小骄傲的说道：“后悔了吧！现在才发现你身边有这么一个大美女！”

    　　“哈哈！”王太卡笑了，但是罕见的没有反怼，而是说道：“我又不是瞎子，好不好看我还是分辩得出来的。不过我之前总觉得高跟鞋配合牛仔裤是特别不搭的，想了想都觉得很怪异。但是没想到今天你这样穿，居然挺好看的。”

    　　“吼吼！”允儿闻言很是开心，脚步突然一顿，站着不走了。

    　　王太卡也停下脚步，看着允儿：“怎么？”

    　　允儿低下头，然后......用高跟鞋踩了王太卡一脚：“嘿！”

    　　王太卡再一抬头，却发现允儿已经跑开了，在前面冲着自己最鬼脸：“略略略！”

    　　“我......”王太卡没好气的看着允儿那副得瑟的样子，直接跑过去准备把这个调皮捣蛋的允儿给抓住。

    　　允儿虽然穿着高跟鞋，但是活动灵巧多了，跟王太卡玩着这个幼稚的游戏。一边玩还一边笑，发出银铃般......划掉！发出杠铃般的笑声。

    　　“哈哈，呀，躲开！”允儿来回躲避王太卡。

    　　王太卡虽然追过去，但是没有真的要抓允儿，他也估算着允儿穿着高跟鞋，生怕允儿不小心摔倒，所以一边追一边说道：“慢点慢点，别摔倒了。哎一古，我都快成你保姆了！”

    　　允儿停下脚步，顺手把系着头发的发带扯下，头发顺着肩膀又自然的落下，这样的发型更显慵懒。这一刻在阳光下的允儿，如同一幅画让人忍不住想去注视。

    　　“天气越来越热了啊。”允儿弄了一下头发，看到王太卡盯着自己，忍着笑问道：“好看吗？”

    　　王太卡点点头：“挺好看的。”

    　　允儿挥挥拳头：“那不许看，再看打你！”

    　　“挨打就能看？行！”王太卡说道：“先给我来两个小时的量，不够我再续费。”

    　　允儿算是被王太卡的无耻给打败了，笑的没有力气，最后小拳头打在王太卡身上也没有多大力气。

    　　两个人从后门出来，一辆白色汽车已经停在那了。允儿径直往车前走去。

    　　王太卡感觉很奇怪，为什么这辆车没有停在停车场，而是停在这里？就感觉好像是允儿把一切都计划好了一样，真的有点奇怪。可是王太卡想了想，一起出去逛一逛而已，允儿也不至于为了自己特意准备什么，所以还是别自作多情了。或许是允儿有什么事情吧！

    　　“你的车？”王太卡问道。

    　　“不是，朋友的，借来开。”允儿笑着说道：“你放心，我有驾照的！只不过平时开车的机会比较少......”

    　　王太卡一脸诧异和惊悚：“你上这跟我练车来了？”

    　　“哈哈哈！”允儿哈哈大笑，说道：“哪有那么夸张啊！我就是开的慢一点，就好了。”

    　　王太卡脚步顿了顿：“这......现在全球变暖，大环境下这么恶劣，我们还在这开车排放尾气，真的是有点过分了。我这么一个善良的人，无法忍耐。你知道每年有多少动物灭绝吗？我们毁了它们的家园，所以我不能......”

    　　允儿手指晃着钥匙，一脸审视的看着王太卡：“所以你不会是想让我跟你做公共交通吧？你很想火吗？如果被拍到，你应该会很出名的。或许都可以直接c位出道了。当然了，如果你不在意，我也无所谓。走吧！”

    　　“啊！王太卡这才反应过来，允儿说的是事实啊。自己要是跟着允儿这么出去，真的容易出事啊。主要是允儿这个家伙，就算走在人群中也会引人注目的，藏都藏不住。

    　　允儿向外走着：“走吧，地铁人多，我们过去。”

    　　“少侠留步！”王太卡义正言辞的说道：“人生自古谁无死，早死晚死都得死。上车吧！”

    　　“你连死都不怕，还怕我开车？”允儿没好气的问道。

    　　“可是有的死重于泰山，有的死轻于鸿毛。”王太卡无奈道：“这么不明不白的被车撞死，太冤了！”

    　　“哎呀！气死我啦！”允儿真的是气恼极了，让王太卡这么一说，自己好像一个马路杀手一样！只不过是不经常开车，有些生疏而已，但是好歹是一个成年人啊，难道这点事还不明白嘛！

    　　王太卡笑着往车子那边走，一边走一边打量着车子。白色的v设计感很好。不过王太卡不太懂车子这方面的事情，只知道价格应该不菲。

    　　这一辆不是允儿的车，而是允儿借朋友的。其实允儿自己也有车，不过是一辆轿车。允儿也是有心，感觉那种车王太卡这种人高马大的体格坐进去，估计不会太舒服，所以就借了这么一辆车。

    　　“允儿，其实我觉得我的那辆二手小破车朴有座更适合咱们两个。”王太卡自顾自的说道：“我印象中你好像都没开过车，你确定有驾照吗？不会是玩极品飞车玩出来的吧？或者是碰碰车？”

    　　“呀！欺人太甚了！十七！”允儿咬着牙直接跑到王太卡身边，一点淑女和偶像包袱都不要了，直接踮脚一跳，然后胳膊一张，直接扑到王太卡的身上。准确的说是扑到王太卡的后背上。

    　　王太卡被吓一跳，不过还是担心允儿会摔倒地上，于是身上连忙扶住，咬牙切齿的说道：“你想死啊！”

    　　“还敢说我！”允儿气不过，看着近在咫尺的王太卡，再看看现在自己有点丢人的姿势，简直是像王太卡背着自己一样！不管了，反正已经这样了，那就更嚣张一点吧！反正......反正现在不放肆，以后也没有机会放肆了！

    　　“快点给我道歉！”允儿胳膊环着王太卡的脖子，看起来动作听亲密，而是本质是允儿在暗暗用力，想让王太卡屈服。

    　　王太卡则是猛的一起身，吓得允儿连忙下意识的抱紧王太卡，省得被摔下来。

    　　“你快点给我下去！”王太卡无奈的看着环在自己身上的允儿，叹口气：“你看看你，就像一个啤酒沫子一样，你挺挂杯啊！”

    　　“你才是啤酒沫！你才挂杯！”允儿完全忍不了，可是又说不过王太卡，这下子气急了，灵机一动，直接对着王太卡咬了过去！

    　　“哎一古！别咬耳朵啊！”

