    挥出一道圣光祝福，洒在遭受重创的火焰战士身上，爱德华望了眼身后不远处的辛西娅，抬手指了指这位战士后便头也不回的向着黑色薄雾方向走去。

    虽然从黑雾中散发出来的敌意是针对自己的，但爱德华还是担心黑雾中的怪物伤及辛西娅他们，直面黑色薄雾引开雾中敌人注意力，这是爱德华的打算，而且在爱德华的感知中，附近有实力能够勉强对付、拖延黑色薄雾中敌人的人，只有他一个。

    “……守护者的气息消失了很多？被引开了，还是被干掉了？”

    爱德华轻轻皱眉，他更相信是第一种情况，要是第二种的话他早就该发现情况了。

    不过如果真的是第一种情况的话，那也不是什么好事。

    首先这意味着来袭的敌人不止爱德华看到的眼前的这一波，除了这一点外，还有更关键的一点，诅咒之地诞生出来的“智慧”很高级，祂甚至已经学会了使用战术！

    相比起更多只知道莽的敌人，聪明的敌人更加棘手。

    在爱德华思考着神居的变化的时候，一声咆哮乍然从爱德华前方响起，爱德华抬眼看去只见一名浑身漆黑，手持一把门板般巨大重斧的堕落神骸冲出黑雾，带着踏碎大地的凶威直扑向爱德华。

    黑色的雾气环绕在这个堕落神骸之上，形成了一道薄薄的黑幕，看到这里爱德华面色微微一变，这个敌人不太好对付！

    又是五枚代表着圣力冲击的光球浮现在爱德华的身侧，在爱德华的操控下，这一次圣力冲击刚刚凝聚呈现，便顺势爆发，五道纯白光芒瞬息间出现在堕落神骸突进的道路上，同一时间轰击向了对方的眉心。

    堕落神骸是被操控的怪物，斩断操控神骸的黑雾之源，神骸便会恢复平静，这一次的敌人黑雾之源并没有隐藏，就凝聚在对方眉心。

    不过，也正因为这样，爱德华更加头疼。

    弱点展露出来了，但这确实对方防守最严密的地方，首当其冲的便是一层由黑雾凝聚，黑的发亮的保护膜，其次则是神骸本身，爱德华的感知穿透黑雾后便被这个神骸的额头挡住了。

    这提着巨斧的堕落神骸，曾经一定是个能够用脸接破城弩的强者！爱德华苦中作乐的想着。

    不出意外，爱德华的这一次攻击失效了。

    圣力冲击甚至连对方额头上的一层“护额”都没冲破，不更准确的说连削弱对方“护额”存在感都没做到！

    爱德华望着步伐不见滞缓，依然向着自己猪突猛进的神骸，目光有些凝重，爱德华猜测，眼前这个家伙就是这次刺杀他的主力。

    高大威猛的堕落神骸距离爱德华更近了。

    “幻影.圣剑！”

    爱德华拥有的现阶的段牧师手段抗衡不了这次的对手，有些无奈的爱德华只能强打起精神，抬手投影出了燃烧着熊熊圣火的圣剑。

    为了维持大范围的沉浸式魔影，爱德华体内的神职之力并不多，在投影出了圣剑后还想顺便投影迪伦幻影增强自身的爱德华定了定，随后无奈的给自己拍上了强化祝福。

    神职之力见底，只能用强化祝福应付下了。不过问题不大，平日里体内正常圣力流转，现在少了迪伦幻影加持也就是减弱了身体的协调性和统一性，身体的底子还在，这玩意神陆的规则可封印不了。

    爱德华提剑而上，二话不说就打算和来袭的刺杀者刚正面。

    然后……爱德华飞了。

    门板般巨大的战斧带着无双的恐怖蛮力，瞬间将爱德华劈飞了出去。

    狠狠地砸在身后的墙上，一道道裂纹浮现在爱德华的身后。

    击飞爱德华，威武雄壮的堕落神骸好似庆祝自己的胜利一般，兴奋的捶着胸口，发出震耳欲馈的咆哮。

    艰难的将自己从墙里拔出来，爱德华倒吸了口冷气，看了眼自己微微有些泛红的右手手腕，这差点就被打肿了！爱德华感到了疼痛。

    这是什么鬼力气？！这具堕落神骸有毒吧？差点真的打伤我了。

    爱德华是很有自知之明的，虽然他一直以来都以一个牧师示人，但要是具体研究爱德华他的身体，就会发现其实最适合他的位置是盾，爱德华的身体来自于神明大人的赐予，他的身体强度远超普通人类、甚至是普通超凡生命。

    可惜没好好练武技。

    爱德华拥有着自家古亚神教所有的传承，牧师、圣武士、猎魔者的知识都在爱德华的脑海中，不过知识在没有针对性训练的情况下也就只是知识了，想要将知识转化为武力可没这么简单，毕竟战士类职业更注重的是平时的训练和战技的磨砺。

    到了这时候，爱德华就格外的怀念迪伦幻影上身的时候，那种猎魔者战斗技巧了然于胸，挥手间就是一招强力招式的感觉是真的不错。

    爱德华并不是没有战士的底子，平常普通一些的战斗他也是可以的勉强胜任的，但现在面对的敌人很显然爱德华的战斗技巧有点不够格了。

    一个不那么专业的战士，对上一个磨砺了不知道多少年肉身和武技的战士强者，单就技巧而言，爱德华是真的打不过。

    唯一的突破口是幻影圣剑！

    但……这也有问题。爱德华目光下移，看着幻影圣剑不由得咬了咬牙。

    圣剑之上，不知何时出现了斑驳黑影，这是黑雾的堕落力量，它在侵蚀爱德华召唤出来的幻影圣剑。

    幻影终究只是幻影，是神职之力构造的仿制品，虽然带着些许圣剑的威能，当毕竟不是实物，在黑雾怪物付出成本后幻影圣剑同样会蒙尘！

    “这家伙的武器有问题！”爱德华有些忌惮的望了眼眼前这尊漆黑身影手中的巨斧，一时间头疼无比。

    门板巨斧上流动着浓郁到极致的黑紫色液体，那是黑雾堕落力量的集合体，也是爱德华幻影圣剑被侵蚀的源头。

    不只是侵蚀武器，爱德华怀疑精英眷族挨上这斧子一斧，也要出现大问题！因斧伤而堕落成黑雾爪牙的可能性高达九成！

    “这家伙不好解决啊……”爱德华皱着眉头，顺道爱德华又感知了下神居附近的强者气息，感受到那稀少的几股精英眷族的气息，不由得呲了呲牙。

    周边的强者被引开了，少数眷族强者的气息身边又有几股堕落力量存在，他们被牵制了。

    没办法了，只能……叫人了！