    惨叫声连连。

    此刻，斯基这是被朱楹给堵住了，他一直都是将希望寄托在了他的更多大军的身上，他希望大军可以在瞬间登场，随后就是将他给救回去。

    但是，斯基所看不见的情况之下，这大军也是遭受到了后方这朱楹精锐的攻击，在这么的一种情况之下，他们这是危险没有，但是脱身没有可能，在这脱身没有可能的情况之下就没有办法接斯基出来。

    换言之，斯基完全是仰仗不上自己的下属。

    然后……

    斯基现在这是单独的面对上了朱楹。

    朱楹呢，那是非常非常的淡然，也没将斯基给放在眼里。

    这眼神这感觉，这是直接就是让人有点来气的这么一种样子呢。

    斯基告诉自己，冷静，沉稳，平复下来这内心。

    一定是不要着急忙慌，没有这么一种必要，慢慢来的这么一种情况之下，还是可以将对方给干掉的。

    然后，是成功了么？

    并未有。

    可以看得出来，朱楹这边，淡然的简直就不是一点半点的样子。

    朱楹嗤笑的看着斯基，就像是有着全盘的计划一样。

    刷！

    朱楹出手了。

    斯基顿时就是心慌得很，这个家伙是有什么想法，是不是可以直接就是光明正大的来，是不是可以将心中想法表述出来！

    是不是可以不要这么的过分下去？

    叮，叮！

    第一轮的攻击，已经是覆盖而上，这是压着这斯基打。

    斯基呢，只能自保。

    怎么会这样？

    怎么会？

    这特么的简直就是百思不得其解的这么一种样子。

    叮，叮！

    攻击，再来！

    斯基这是没有地方可以躲了，后方就是城墙，继续的后退就得是要靠着在城墙之上了，这不是完犊子了么？

    这好好地局势发展到了如此一般的样子绝对不是斯基所愿意看见的。

    那，不如就是谈一谈！

    如果可以沟通解决何至于是要发展到不死不休的地步呢？

    嗯，斯基想好了，大家就这么的将诉求拿出来，说清楚！

    只要是说清楚了，诶，这事情，那也就是这么的到此为止了，多好呀，多美丽的事情啊。

    “我想跟你谈一谈！”

    朱楹开口了。

    “不是我应该跟你谈一谈么？”

    斯基不理解的问道。

    “是呀，所以，我不给机会开口啊，我要抢在你的前头来跟你谈啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    斯基那叫一个气啊，这种事情也要占据主动，这个家伙，这是一点都是不给人家自由抉择的机会啊，这个家伙这是非常非常的气人啊。

    “咋地了？不行啊？你这是要回绝我跟你谈的提议啊，那可以呀，那就不死不休啊！”

    朱楹紧握着刀柄，举起来了自己的武器，马上哦，这是要在这瞬间的功夫就得是要将朱楹给碎尸万段，彻底拿下，可不是闹着好玩的。

    斯基告诉自己，沉着冷静，沉稳了下来这内心，嗯，一定一定是不要将对方给惹毛了。

    “我愿意跟你沟通解决！”

    “那就下达命令让你的人无条件投降吧！”

    “你这是在谈还是在跟我下命令啊！”

    斯基的双眸阴柔的盯着这朱楹，这个该死的，这言语这态度，这特么的是要跟自己谈么？这怎么看，对方都是在跟自己下达命令的这么一种节奏啊。

    “我这是在给你机会，如果你觉得我这是在给你下达命令，诶，我也不否认，我就是在给你下达命令，咋地了？是有啥问题呀？来，告诉我来！”

    “行，行，跟我说这个，是吧？”

    “嗯，跟你说这个，有毛病么？”

    “你呀，你呀！”

    这一刻，斯基这是闭上了眼睛，他努力的想要控制住自己的怒火，这也控制不住啊。

    在这没有办法的情况之下，干脆直接不再这么的继续的压制自己下去，直接就是朝着这个狗东西就冲了过去，在这一瞬间，这是要给予这狗东西带去这雷霆打击才行。

    一次两次三五次，七次八次十来次。

    斯基的攻击已经是朝着朱楹的身上展开。

    就问你吓人不吓人吧，一个将军，此刻这是失去了理智，这将军不将你给碎尸万段这件事情怎么可能是能收场呢？不，绝对不可能的事情。

    然后，这么的就僵持了好一会。

    失败了多次。

    这僵持的结果就是失败。

    并不是你僵持就可以成功。

    既然是朱楹敢于招惹斯基就说明其实他也没有将斯基当做是一回事。

    那都没有将对方当做是一回事，对方的攻击，啥也不是这是肯定的事情。

    此刻，朱楹不就是这么的淡然的看着斯基这个小崽子么？

    随便你这是要如何你这是要怎样，哪怕是你要死要活都是你的事情，懒得是搭理你是真的。

    斯基这心情都沉重了起来，这特么的，这是让人脑瓜子真的是有点疼，目测来看，这是败局已定没有了希望啊，这么的下去，这感觉未来简直就是黯淡无光啊。

    噗嗤一声！

    这不就是未来黯淡无光的事情么？

    这一刀子的攻击，真的是冷不丁之下就来了就刺穿了身躯，那就没有半点的含糊没有半点的迟疑，你要嘚瑟，是吧？

    那不收拾你，收拾是？

    自己看着自己的心口，自己也太无能了吧？就这么的被对方给办了？这是个啥呀这？

    这，这简直就是要逼疯了谁的这么一种感觉啊。

    特么的，这是因为这个该死的家伙的这么一个关系，情绪真的是瞬间就是变得不是怎么好了啊。

    斯基的双手就这么的死死的卡住了这把刀的刀身，这把刀一旦是拔出去，他的生命也是走到了尽头。

    他当然是不希望这事情发展到走到尽头的这么一种地步了，他当然是希望可以柔和的将问题给解决了。

    但是，就从此刻的这么一种情况之上来看，真的是够呛可以办得到。

    这个家伙，这是并不准备柔和的来解决这是可以看得出来的。

    说是不惆怅是不可能的。

    这不，随着这朱楹一个用力，诶，刀子就这么的拔出来了。

