    大队部的正厅是一个很大的会客厅，有时候也人寿为开会的地方，中间有一个长圆形的大会议桌。

    进门之后，秦风第一眼就看到了坐在最主位的一位青年。

    青年长的很英俊，白晰的脸庞，身材很英挺的样子，只是一条细细的眼睛，看着有些阴阴的。

    另外青年的谱摆的很大，撇阒大嘴，喝着茶，抽着烟，斜依在椅子上，双腿搭着桌子，旁边还专门有两位女人给他捶着背，那模样哪里像谈判，简直像极了电影里的地主在坑上睡觉。

    而且看到秦风他们进门，根本不起身，直到刚刚几名大汉到了那青年面前，恭敬的行了礼：“陈少，秦先生来了，你看要不要接待一下。”

    “嗯！让他先坐吧，我抽完这根烟再跟他谈。”叫陈少的青年眼都没睁的应了一句。

    看到这情形，秦风差点没笑出声来，他不是没见过嚣张的，从崛起到现在，再到一统三界，不知道遇到了多少人。

    可是这么能装的，他是真没见过。

    这是他的地盘，对方是来找他　谈合作的，现在还让他等着，弄两个女人在旁逍遥快乐。

    想到这，秦风甚至都懒得跟这种人废话，直接看看田宝道：“宝叔，我们走吧，一会让人打发他们离开，这中人我是不会合作的。”

    说完他转身想出大厅，但这会那陈少却在后面喊了起来：“呵呵，秦风，你这么着急干嘛，老同学都不认识了？我记得你以前很有耐心的。”

    “嗯？”秦风一愣，转头看过去打量了一下对方：“老同学？”

    可是打量了半天都认不出对方到底是谁？

    “不认识了？”陈少得意笑笑，随后长身站了起来：“秦风，你还记得上学的时候，在小树林里被你打扁了鼻梁的陈浩吗？我可是一直记着你，你怎么会把我忘了？”

    “陈浩？你是陈浩？”秦风迟疑的念了一句，随后脑中想起了一段往事。

    秦风上大学的时候，身手很不错，因为从小在山林子里的练的，不但力量大，速度还快。

    陈浩是他们高一界的同学，当时在学校里的霸道，专门欺负他们这些新生。

    秦风当时喜欢打篮球，技术还不错，因为一次打篮球盖了陈浩一个球，让对方输了比赛，对方一直针对他。

    秦风开始懒得理他们，可是后来陈浩越来越过分，特别是听说秦风是乡下来的，下定了决心要打秦风。

    有一晚秦风出去上网，这货带了几个人把秦风劫在了小树林，秦风实在没招了就开了打，把几人全放倒了。

    他没下重手，觉得没啥大事，以后谁不理谁就完事了。

    没想到他刚起来，陈浩竟然拿刀要捅他。

    那把秦风给气炸了，拿起砖头直接拍了陈浩，一下把陈浩鼻骨给砸断了，后来警方介入陈浩还被开除，蹲了几天局子。

    这事一晃很多年，秦风忘的差不多了，却没想到会在这里遇到陈浩，更没想到陈浩会变成现在这样。

    这脸跟以前完全不一样了啊。

    陈浩看秦风好奇的样子，笑的更阴了：“呵器械，是不是很好奇我怎么会成这样？我这还得好好谢谢你，要不是你当初打坏了我的鼻子，我不会去整容，更不会变成真正的帅哥。”

    “怎么样？现在不好奇了吧？我们可以谈谈合作了吗？”

    秦风笑笑：“原来是这样，行吧，既然是这样，我就给你一个机会，你说吧，怎么合作啊？”

    陈浩豪气的道：“很简单，价格我已经报给你们村长了，你只要同意，我们马上签合同，够爽快吧？”

    秦风摇摇头：“对不起，陈浩，我不能同意，你给的价太低了。”

    “秦风，你可要好好珍惜机会，我现在是好好跟你谈，要是你不同意，我可是会生气的，那后果就严重了。”陈浩撇嘴道。

    “是吗？你会气死吗？要是能气死那赶紧生气吧，你这种垃圾，活着没啥大用，死了更干净。”秦风无所谓的耸耸肩膀，对这陈浩更为不屑了。

    他看陈浩的表情，就知道这货不是来合作是来找事了，现在他唯一想知道的就是这个货是哪里为的底气，毕竟这是他的地盘，就算是陈浩的修为高于一般人，也不可能在他的地盘上如此大胆吧。

    还出言威胁他，这是哪里来的底气？

    秦风的疑惑的时候，对面的陈浩笑的更阴了：“嘿嘿……秦风，你是不是觉得在你的地方我不能拿你怎么样？”

    “没有，我是在想应该让你怎么多受点罪。”秦风摇摇头。

    说到这里，他看看四周：“擦，这地方也没砖头，不然的话，我可以多拍你几下，不过还好，你想跑跑不了，因为你威胁过我了。”

    “我必须把你留下来，让你好好享受一下痛苦的滋味，还要让你慢慢享受，直到你满意为止。”

    陈浩听了秦风的话，肺差点没气炸了：“哼！秦风，你还真自信，你以为我没有把握敢来你这里吗？我告诉你，我早就打听到你的根底了，出来吧，魔人。”

    随着陈浩一声大喝，周围的墙壁突然传来一声巨响。

    “轰轰轰……”

    响动过后，几个身着黑袍的人破墙而入，很快将秦风包围在了其中。

    “嗯？”秦风微一挑眉，田宝更是惊的赶紧抽出了腰间的匕首。

    陈浩看两人的样子，仰天一阵大笑：“哈哈，怎么样？秦风，你没想到我会带伏兵来吧，我告诉你，我等这一天已经等了无数天了。”

    “当初你这个垃圾打坏了我的脸，还让我失了学，成为了别人眼中的笑话，从那一天起，我就无时无刻不想弄死你，今天我终于找到了机会。”

    “我告诉你，你从今天开始永远不可能逃出我的手心，我要在你彻底打烂你的脸，让你永远当一个丑鬼，让你知道你一个土包子，永远不可能跟我斗。”

    他越说越得意，秦风看他的样子，眼中表情越发不屑：“你疯了吧，陈浩，你算个什么东西？凭你带了几个垃圾来，就想打败我？”

    一边说着，他转头看向了那些罩在黑袍中的人：“还有你们这些暗夜族，怎么跟陈浩这种垃圾混在一起了？”

