    　　“备战……藏刀阁！？”

    　　众人惊呆了，尤其是冯仑。

    　　不是说要打烈风剑宗，怎么不但不打了，还追封什么王城。

    　　现在还要调转矛头，去打藏刀阁！？

    　　赵雪再次喊到：“上官阁主有令，命征西王大军师王博，协助攻打藏刀阁！”

    　　王博闻言，急忙上前：“王博领命！”

    　　赵雪说完，转身而去。

    　　冯仑在原地不知所措，恶狠狠的看了一眼王坤几人之后，咬着牙离开了！

    　　“这……不打了？”

    　　吴琪惊讶的合不拢嘴。

    　　说好的决战呢！？

    　　“呵呵，算她识相！”

    　　王博得意的笑了起来。

    　　“是不打我们识相，还是让你去帮忙攻打藏刀门识相啊？”

    　　我调笑的看着王博，王博尴尬无比。

    　　“姜晨！我就说阁主不会对我们动手的！”

    　　迟小小惊喜的跳了起来，看着满脸喜悦的迟小小，我不禁感叹，这确实是个好结果。

    　　中午，我和王博一起来到了碧水阁。

    　　不过我还是隐藏着身份，因为我现在要是暴露了身份，那就明摆着是欺骗上官婉儿了！

    　　进入碧水阁的大堂，上官婉儿正和一堆碧水阁的高层聚在一起！

    　　我吃惊的看着这一幕，居然有很多人都到达了练气初期！

    　　这些人怎么修炼的！？

    　　看见王博之后，上官婉儿欣喜的说到：“我们的军师来了，快过来！”

    　　对于上官婉儿的认可，王博开心无比：“多谢阁主！”

    　　所有人的目光都在王博身上，并没有人注意到我。

    　　靠近之后，我发现上官婉儿的眼眶，似乎有些红肿！

    　　这时，冯仑疑惑的问到：“阁主，我们为什么要攻打藏刀阁啊？他们和我们也没有摩擦……”

    　　我淡淡的看了他一眼，看来，他还是对我们的营地不死心啊！

    　　上官婉儿冷声说到：“没有摩擦？哼！”

    　　“根据赵雪带回来的情报，藏刀阁的张武，很可能已经投靠了九州的虎魔宫。

    　　而我们的征西王姜晨就是被虎魔宫杀死的，所以我怀疑，是张武带人堵截了姜晨，要不然那么多弟子，为什么其他都没事，只有姜晨被杀了！？”

    　　听到上官婉儿的话，我感到很奇怪。

    　　这个理由，有点太奇葩了吧……

    　　就因为张武投靠了虎魔宫就要攻打藏刀阁？

    　　不过，她还真是猜对了我和张岚的情况！

    　　“这……”

    　　众人有些犹豫，毕竟藏刀阁是一个可以和碧水阁不相上下的势力。

    　　“你们不用犹豫，我心意已决，今天晚上，我们就全体出动，进攻藏刀阁！”

    　　上官婉儿说完，看向了王博：“你有什么进攻的好点子吗？”

    　　王博淡淡笑到：“阁主既然开口，属下不敢推辞，我建议，我们兵分两路，一路正面对峙，另一面偷袭他们的食物储备。

    　　一但前方打起来，后方立刻偷袭，这样即使我们首战失利，也能让藏刀阁损伤巨大！”

    　　上官婉儿眼中一亮：“好！就这么办！”

    　　“大家都下去准备吧！王博留下！”

    　　上官婉儿一声令下，碧水阁所属都退了下去。

    　　屋子里面，只剩下我们三人。

    　　上官婉儿疑惑的看了我一眼，随后就和王博说到：“我觉得，姜晨没这么容易死，如果他回来了，你第一时间告诉我！”

    　　王博急忙说到：“属下谨记！”

    　　上官婉儿满意的点了点头：“你下去休息一下，准备晚上的战斗吧！”

    　　“是！”

    　　我和王博朝着门口走去，而这时候，我却听见上官婉儿小声的喃喃道：“姜晨……你一定要活着回来……你一定不要死……”

    　　我心头一震，转身看向椅子上的上官婉儿，发现她眼角有泪水不受控制的流下……

