    随后，罗勇又赏赐了一些表现优异的将领。

    程咬金由于有错在先，于是便功过相抵，什么也没得到。

    接下来了，便是举办盛大的庆功宴！

    此次攻克霓虹关，大明一下便增添了三员猛将！

    真可谓是如虎添翼！

    因此这场宴会，一方面是为众人庆功，另一方面也是为了欢迎新月娥三人的加入。

    宴会上刚开始还没多久，东方玉梅便以身体不适为由，向罗勇请辞。

    罗勇明白，她是想以此为由，去陪她的哥哥。

    于是便欣然同意。

    同时罗勇还命人带上一些菜肴，给东方伯送去。

    东方玉梅见状很是感激，立马向罗勇叩首谢恩。

    东方玉梅走后，众人继续饮酒作乐。

    整个议事堂内，很快便沉浸在喜悦祥和之中。

    新文礼似乎是真心投靠大明，在宴会上他端着一坛酒，来回给个大明的各位将领敬酒。

    很快他便与众人打成了一片。

    程咬金等人纷纷拉着新文礼请他喝酒！

    但令人意外的是，这新文礼的酒量实在太差。

    只喝了几杯便面色通红、身形飘忽。

    众人见状，皆大笑了起来。

    程咬金笑道：“新将军，你这酒量不行啊。还没我老程能喝呢！”

    单雄信也笑道：“就是，这还只是普通的酒。要是换成我大明的白酒，你恐怕一杯都撑不住。”

    新文礼打了个酒嗝道：“谁，谁说我不行的！谁说老子不行的！咱们再，再喝！”

    新月娥见大哥连话都说不清了，连忙上前搀扶住，并把他拉到一边。

    “好了大哥，你别喝了！”

    新文礼坚决的摇摇头道：“不行！老子不能让这帮瓦……同僚小看我！老子还要喝！”

    新月娥坚决不同意，生拉硬扯之下，终于让新文礼乖乖坐了回去。

    程咬金起哄道：“新将军别走啊！男子汉大丈夫，岂能临阵脱逃！”

    单雄信等人见状，也纷纷叫嚷起来。

    罗勇见他们有些过火了，打算开口制止他们一下。

    结果新月娥率先开口道：“几位将军，我大哥不胜酒力。剩下的这几杯，就由我这个当妹妹的来替他吧！”

    众人一听。皆是笑了起来。

    在他们看来，这新月娥虽然长得高大威猛，且武力勇冠三军。

    但她毕竟是个女儿身，这酒量能有多少？

    程咬金大笑道：“妹子，不是我老程小看你，但你一个女儿家能有多少酒量。依我看还是算了吧，大不了我们不为难你大哥便是。”

    新月娥听后微微一笑，随后拿起一杯酒直接一饮而尽！

    紧接着又是一杯！

    一杯喝完又是一杯！

    新月娥一连喝了五杯，依旧是面色如常。

    众人见状纷纷大惊！

    单雄信忍不住夸赞道：“好酒量！姑娘，你可真不愧是女中豪杰！”

    新月娥大笑一声，随后将酒杯丢到一旁！

    “用小杯喝不痛快！要整坛喝才过瘾！”

    此言一出，众人都吓蒙了！

    就连罗勇也不例外！

    他对一旁的徐茂公吐槽道：“这也太能喝了吧。”

    徐茂公闻言则笑了笑。

    新月娥说完便一个伸手，直接将程咬金桌前的酒坛端了起来！

    接着便在众人震惊的目光中，抬头豪饮了起来！

    不过片刻，一坛美酒便被她喝个精光！

    程咬金见状，整个人都傻了！

    新月娥摔下酒坛，擦了擦嘴道：“真痛快！好久没喝得这么爽了！”

    见此情景，程咬金等人皆是对新月娥佩服得五体投地！

    随后，新月娥便在众人的热烈邀请下，与他们划拳斗酒起来。

    这新月娥不但酒量超群，行酒令、划拳也样样精通。

    才过了一会儿，与她斗酒的众人便醉倒了大半！

    而那新月娥也只是面色微红，离醉倒还远着呢。

    远处的王伯当见状，暗自摇摇头道：“一个姑娘家这般喝酒，成何体统。”

    谢应登笑道：“九哥，这样才是女中豪杰呀！这样的姑娘你不喜欢吗？”

    王伯当摇摇头道：“当然不喜欢！我喜欢的是那种小家碧玉、知书达礼的。哪像她这样……”

    喝倒众人后，新月娥依旧还不过瘾。

    于是又端起一坛酒，来到罗勇身前道：“陛下，咱们也来喝几杯！”

    罗勇连忙摆手道：“朕向来滴酒不沾，还请新将军不要为难朕！”

    新月娥一听大笑道：“陛下乃当世英雄，岂能惧怕饮酒！大英雄就当酒量超群才是！陛下，您就陪我喝几杯吧！”

    罗勇坚决摇头道：“真英雄何必非要饮酒，酒量好的也未必是真英雄。”

    新月娥闻言，笑着问道：“那在陛下看来，怎样才能称之为真英雄？”

    罗勇思索片刻，缓缓开口道：“夫英雄者，胸怀大志，富有良略。有包藏宇宙之机，吐纳天地之志也。”

    很显然，这段明显是抄《三国演义》中，曹操对英雄的定义的。

    新月娥听后，大感佩服道：“包藏宇宙之机……吐纳天地之志……说得好！如此之人，才配称的上英雄！我敬陛下这真英雄一杯！”

    说完，她便再次豪饮了起来！

    罗勇无奈道：“你这哪是敬一杯，你这是敬一坛啊。”

    待到宴会结束时，场上已没几个人能站得起来了。

