
“哎！我原本还想在这个镇子隐居一段时间。没想到你们竟然这么快就找到了这里，看来组织对我的监视还真是密切呢！”

带着一丝笑意，看着眼前熟悉的少女，迪妮莎语气中带着些许的自嘲。

而此时，新任的no2则很是不客气的拔出了背后的大剑，指着迪妮莎语气冷肃的谴责了起来。

“迪妮莎，你违背了严禁杀人的戒条，更畏罪潜逃，如今难道还想要反抗吗？”

邪过头打量了一下普莉茜亚，迪妮莎又看着伊妮莉轻笑着问道：“这位新人很有意思呢！这次是来见识见识上位战士间的比斗的吗？”

撇了眼身旁的少女，伊妮莉木着脸回道：“抱歉，你猜错了。这位可是代替了我的新任no2，等你死后，她就是新的no1了。”

“哦？”

再次看了看普莉茜亚，迪妮莎垂下了双眸，勾着嘴角笑道：“看来组织这回真是下了血本呐！不过，如今我有了继续活下去理由，恐怕不能如各位所愿了！”

“真是不可原谅！你已经手染无辜者的鲜血，竟然还想要逃避惩罚吗？我们变成怪物，本就是为了保护人们，你竟然在杀人后还想要苟活于世？”

听到了迪妮莎的话语，普莉茜亚身上的妖力猛然爆发，面上青筋显露，也不在理会方才商量好的对策，直接挺剑攻向了行动的目标。

而面对着少女的攻击，迪妮莎姿态悠然的躲闪着普莉茜亚的攻击，而后微微摇了摇头。

“无辜？如果一个强盗也称得上无辜的话，那无辜这个词也太过廉价了！新人，你真是傻得可爱呢！”

看着在自己的剑影中自如漫步的身影，听着她的诉说，普莉茜亚的面容越发的狰狞了起来。其身上的妖力，也越发的澎湃。

看着眼前的争斗，伊妮莉稍稍皱了皱眉。

“这位no2还真是胡来，如此之快就解放了妖力，我们也准备上吧！”

“啧啧！虽然这位no2傻兮兮的，但她的妖力还真是不赖呢！”

感受着普莉茜亚散发的妖力，罗雅露咂了咂嘴，心中对于其空降的抵触感亦消退了几分。

而后看着依旧淡笑着，躲闪攻击的迪妮莎，眼中闪过了一丝怀念。

她亦取过了背后的大剑，而后才笑道：“这好像是从训练营离开后，我们再一次相聚了吧？呵呵！真是一场别样的聚会呢！”

“是啊！不过这次的对手，可真是棘手啊！”

说着苏菲亚手臂猛然膨胀，变得粗壮有力，其面容亦是青筋凸起，显露出了几分狰狞之色。

而另一边的罗雅露撇了眼解放了妖力的苏菲亚，同样解下了背后的大剑，而后有些别扭的关心道：“那你可要小心点了，貌似我们之中，就属你是一个肌肉女呢！可别到时候，一不注意就被卸下了几个零碎！”

“哼！你还是好好照顾好自己吧！”

没好气的白了她一眼，苏菲亚亦猛的冲入了战团。

看着苏菲亚冲入了战团，罗雅露扫了眼依旧从容的迪妮莎后，亦同样面露狰狞，猛然加入到了围攻之中。

感知着背后刺来的冰冷，迪妮莎有些急促的偏过了头，随着几缕金发散落，她终于抽出了背后的大剑，开始了自己的反击。谷

绕过了苏菲亚那势大力沉的劈砍，手中的大剑优雅的点破了罗雅露那舞成了一团的剑光，而后一脚踢在了普莉茜亚刺来的大剑侧面，而后再一脚，就将她踢出了战团。

而这时，充当着补位的伊妮莉亦是在普莉茜亚被击退后，抽出了大剑挥出了一片剑网拦了上去。

看着罩向了自己的剑网，迪妮莎轻笑道：“榆木脑袋，你的招式还是一点都没怎么变化呢！”

说着同样舞成了一片剑网，以速破速，与伊妮莉战在了一起。

同时，罗雅露这时亦从其背后持剑冲了上来。

而这时一个焦急的呼喊亦随之传来。

“迪妮莎小心啊！”

听到了不远处传来的呼喊，迪妮莎脸上原本敷衍的笑意，猛然带上了一抹真实，同时手中之剑的速度亦是变得更为的迅捷，瞬间逼退了与她对拼的伊妮莉后，一个闪身躲过了背后的偷袭，来到了克蕾雅的身边。

“你怎么出来了！”

温柔了抚了抚克蕾雅的脑袋，迪妮莎语气中带着些许责怪的问道。

“不是让你好好休息吗？”

“我……我听到了打斗声，又从窗口看到了你被围攻，我担心你，所以……所以……”

看着垂下了头颅的女孩，听着她那带着些许哭腔的诉说，迪妮莎轻笑着拍了拍她的头，安慰道：“好了好了！是我不对！哭花了脸可就不可爱了呢！”

而这时围攻着她的战士们亦再次聚到了一起，伊妮莉看了眼被迪妮莎安慰着的少女，叹息道：“我听说就是为了她，你才杀人的。值得吗？”

蹲下了身子，抹去了克蕾雅脸上的眼泪，迪妮莎脸上洋溢着幸福笑容，转头看着曾经的同伴，点了点头。

“值得！她可是上天赐予我的最好的礼物！是家人呢！”

听到了迪妮莎的回话，看着她那洋溢着幸福的笑容，伊妮莉垂下了眼帘，遮住了眼中的羡慕，陷入了沉默之中。

而罗雅露在看到一边的苏菲亚在听到迪妮莎的话后，脸上#浮现的哀伤后，不自觉的移步到她的身旁，轻轻的拍了拍她肩膀。

转过头看着身边一直喜欢和自己拌嘴的少女，苏菲亚心中亦闪过了一丝温暖，而后脸上亦挂起了一抹笑意。

看着眼前温馨的一幕，普莉茜亚眼中闪过了一丝嫉妒，而后猛然拿长剑指着迪妮莎吼道：“别假悻悻了！你违背了大剑的戒律，手染人血，别以为带一个小女孩在身边，就会让我们心软，让我们因此放过你！”

听得少女的叫喊，抹干净了克蕾雅脸上的泪痕。迪妮莎带着淡淡的笑容，缓缓站起转过了身。

“手染人血吗？那又如何呢？我从未后悔杀死那个人渣，也不需要什么怜悯！”

握紧了手中的利刃，迪妮莎眼中带着无比的自信与骄傲，手中的大剑指向了昔日的同袍。

“因为……我可是no1，微笑的迪妮莎啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70689864"  chaptername="第七十二章  战起（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
