    宁浩森内心有点激动！

    多少年了！

    自己今年都34了！

    虽然一次全国大赛没进去过，但是他一点不慌！

    所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！

    虽然别人都说自己是非酋，但是宁浩森觉得自己才是真正的欧皇。

    不经历挫折哪里能看见彩虹？

    他觉得郭云飞这些人都是对自己的历练！

    而今日，就是自己：

    剑出鞘、冰龙啸，浮沉随波浪滔滔！

    江山笑、烟雨遥，谁主沉浮无人晓！

    我，宁浩森，牛逼！

    嗯！

    宁浩森的心理素质很强，从来不惧怕失败，每次被郭云飞淘汰之后，他都会努力钻研，每次都有所突破！

    在他看来，自己绝对是幸运儿，要不然老天爷给自己这么多艰险呢？

    肯定是胜利果实太过香甜！

    想到这里，第二轮抽签结果出来了。

    宁浩森一看名单是陈沧，顿时愣了一下。

    没听说过，但是……一看简介，是省二院的，27岁。

    额……

    看到之后，宁浩森愣了一下。

    宁浩森心志坚定，早已不为外物所动，遇强则强，一点不惧怕强者。

    在他看来，和强者交锋，才能挑战自己极限，提高自己！

    而相比比赛的荣誉，自己得到的进步才是更为重要！

    可是，这小陈大夫，才27岁……

    想到这里，宁浩森还有些不好意思……

    拐角到了比赛外面候场准备的时候，宁浩森看了一眼陈沧，主动打了个招呼：“陈大夫你好！”

    陈沧一愣，连忙双手回应：“宁大夫你好。”

    毕竟对方已经很倒霉了，总得让人家心里舒服一点吧？

    而陈沧现在有点后悔没有好好的打击打击崔元武……

    哎……

    宁浩森点了点头，和陈沧拉起了家常，嘘寒问暖。

    陈沧也是很热情，聊起来工作，聊起了爱情。

    两人都想让对方不要不高兴，起码交个朋友对吧？

    要不然赢了对方，总有那么点过意不去。

    没多久，两人已经有一种知己难逢的感觉。

    一旁的引导人员看见两人已经开始聊奖金的时候，顿时竖起了耳朵，想要打听一番。

    忽然门开了，两人需要进入考场了。

    宁浩森先进去的。

    他看着陈沧：“陈大夫，和你聊得挺投缘的，这样吧，明天晚上我做东，咱们吃顿饭，也算是不打不相识。”

    宁浩森不是太爱笑，但是很真挚，让陈沧有些过意不去……

    陈沧连忙说道：“不不不，明天我做东，咱们海底捞见，叫上嫂子！”

    宁浩森点头：“好的，不打不相识，咱们谁晋级谁请客！”

    宁浩森觉得自己没问题，这样的话，就没了心理负担。

    陈沧一听，也觉得是好主意：“没问题！”

    宁浩森微微一笑：“我不会手下留情的。”

    陈沧也是龇牙：“你小心不要输的太惨哦。”

    宁浩森难得一笑，起身进了比赛赛场。

    说实话，他对陈沧印象很不错，这小伙子，性格可以，值得深交，等比赛结束以后，可以好好交流和沟通一番。

    手术开始。

    升主动脉顿时喷血而出！

    升主动脉峡部破裂，这是最常见的损伤，宁浩森不紧不慢，连忙开始了手里的操作。

    所有的动作流畅无比，一气呵成，给人一种浑然天成的感觉。

    就连考官也被折服了！

    他们是别的省的专家主任，自然眼界也比较高，可是饶是如此，看到宁浩森手术的时候，都有些诧异。

    多么优秀的一个年轻人啊？

    假以时日，也是一方大佬啊！

    想到这里，几位考官频频点头，想的比赛结束之后，可以留一个联系方式，看看能不能把这个小伙子挖走……

    手术很快进入了尾声，宁浩森的缝合让两个考官十分欣赏。

    其中主考官都忍不住称赞道：“不错！很优秀的小伙子。”

    宁浩森点头致谢，转身离开。

    潇洒、严谨、有礼貌、不卑不亢。

    多好的年轻人啊。

    打分：95分！

    很快，宁浩森出来了，他觉得自己表现的太优秀了，看陈沧的时候，有些担心，忍不住安慰道：“陈大夫，加油！”

    陈沧点头微微一笑：“谢谢宁大夫！”

    陈沧说话间进了手术室。

    进来以后，几人还在讨论宁浩森，陈沧鞠躬问候，准备开始手术。

    陈沧手术开始之后，顿时让两位考官为之一愣。

    也很不错啊！

    什么时候东阳省竟然这么厉害了？

    竟然人才济济，一个如此年轻的小大夫也有这么样的操作。

    不过……可惜了，珠玉在前，小陈很难超越啊。

    时间一分一秒流逝。

    几个考官越看越是心惊，越看越是傻眼。

    这……这……太牛逼了吧！

    的确，两位考官竟然发现，很多细节处理，关键部位的手术，对于综合系统的考虑……对于整台手术的把握，陈沧竟然还要在他们之上！

    一时间，两人瞠目结舌有些难以置信……

    这小伙子这一台手术竟然比起他们还要厉害？

    不对！

    问号用错了！

    是感叹号！

    陈沧绝对要比他们还要厉害。

    想到这里，两人不由得为之脸红。

    每一次细节，每一个操作陈沧都做的十分到位，堪称完美！

    就让两位考官一点瑕疵都挑不出来。

    如果非要鸡蛋里挑骨头，那只能说你这小子怎么这么帅？

    不知道太完美是错吗？

    手术很快结束。

    两位考官还没有回过头了。

    陈沧忍不住咳咳一声，提醒二位考官：

    “老师，我的手术完毕。”

    毕竟……这么好看的学习手术，这么快就结束了？

    主考官咳咳一声：“结束了？哦……好！好！好！”

    副考官也是连忙回过神来：“哦！不错，很优秀！”

    陈沧笑了笑：“谢谢各位老师。”

    起身离开。

    主考官看着副考官，犹豫一番：“打多少分？”

    副考官叹了口气：“哎……很为难啊，我想打满分，因为……我发现不了缺点。”

    主考官皱眉：“现在还没出现过满分……要不98？”

    副考官一愣：“为什么要扣两分？”

    主考官深吸一口气：“反正都晋级了，96和100也没啥区别，你打个100，我打个96，一平均，刚好98，而且……98好啊！”

    毕竟少一分表示谦逊，扣一分是因为*****

    ……

    ps：感谢“我就喜欢爽文”大佬的10000打赏，谢谢！

    今天还有，下午更新吧。

