
吴家大门口当即乱套了，听热闹跑来的村民越来越多。

说什么的都有，骂什么的也都有。

毕竟在村民们眼中，民风一向是，同村住着可以互撕、互挠、互相伤害。总之，怎么互怼，咱都好商量。因为这些属于是村民内部矛盾。

至多干大发了，闹闹哄哄去找里正给评理，让里正论出谁对谁错，错的一方，咱就认下再得到惩罚。

可你要是吃里扒外，有一家干出有损于村里人的事情，比方说小偷，偷自个所在的村庄。比方说，吴婆子这事儿，向外地外来的人员漏自个村里内部的消息，那就不能忍。

不是有那么句话吗？

兔子它还不吃窝边草。

这种想法早就在村里人心中根深蒂固，是几代传承下来的。

要不然律法也不会有一项规定，大致意思就是，村民要互相监督。邻里邻居都有义务。

可见和现代完全不同。

现代有许多别的手段，在古代没有摄像头，啥也没有的情况，就全靠邻居互相督促和检举。

所以当秀花讲出是吴婆子向徐三贼人告密，她家才会那么好被爬墙被偷，还有她家人来回出入，也被徐三贼人掌握时，村里的男人们本来最初没拿老太太们吵架当回事，也在听完后变了脸色。

脸色很难看。

没想到里面还有这一出。

再加上石九嫂子怔愣了一下，瞬间就想了起来，拍着巴掌说，可不是有外人来？村里曾经来过骑马的外人，穿的人模狗样的，是在左家没出事前来的，她和朱兴德说话有遇见过，当时还纳闷那么位骑马的找的是村里的哪家，原来那人是和吴婆子搭上了头。原来那人就是贼人徐三。

看来那日，就是来找的吴婆子。

石九嫂子这番话一说出来，相当于人证了。

连村里某些人，刚才还在暗戳戳地认为，左家现在得势了，有些欺负人，这咋还张嘴想骂就骂呢，搞不好还是看不惯吴家在硬扣屎盆子，在听完石九嫂子的话，想法也跟着变了。

原来不是左家在欺负人，是真有此事。

村民们开始跟着秀花一起叫嚣起来，再也没法拿自个当成纯看热闹的。

毕竟拿人心比自心，那老吴家做损成那样，心眼子真是坏透了。

不但没提前告知左家，有人在背后瞎打听消息，而且还变本加厉敢瞎告诉引着贼人去偷老左家，就这种人品和家风，可见无法挽救，将来那些坏心眼，万一再使唤到自家头上呢。

“啥仇啥怨呢，就算以前不对付，那是不是也要不看僧面看佛面，一个村里住着，恨不得几代人做了好几十年邻居，你你稍稍做个人，就干不出这种事儿来。”

“就是。吴家的，快给俺们出来，说一说到底有没有这回事儿。”

“对啊，咱大伙绝对不能让他们老吴家装死，别弄的撇子岳母好像是在欺负他们似的，到时回头四处瞎哭，说是撇子家仗着能耐欺负人，让吴家自己出来说，必须给个准信儿。这事儿既然闹开就要给它定死了谁对谁错。”

有的老一辈人听完都不敢置信。

不敢置信到什么程度呢。

还在频频议论磨叽着：“哪有这样的，唉，吴家这住的可是撇子家的东院儿，知晓贼人不安好心肠不帮把手就算了，竟然还敢干出通风报信这种丧良心的事儿。”

年轻人反应快，喊道：“吴老汉，我有理由怀疑，就是你那黑心肝的娘们，将贼人引到左家的。被偷那日，是你那娘们给开的门吧？”

这话一出，引来许多附和：“真备不住啊，要不然东西院这么近住着，出事儿那日，老吴家为啥一点儿动静都没听到？”

到了这种时候，倒不是落井下石，只是村民们忽然会举一反三了。

也没人去寻思左家西院的老李家，其实在出事那晚也没听到动静。

反正你就是错了。

你有本事犯错，你有本事出来面对大伙啊？

那可不是小事儿。

贼人们全被押走了，要不是被押走，里正爷爷可是说了，那些杀人犯应该会被当场砍头。

游寒村吴家，竟然敢和杀人犯们勾结。

吴老汉站在院子里，听到那一声声讨伐，再看一眼他婆娘那一脸不打自招的脸色，整个人都跟着晃了晃。

在吴老汉这里，今早的一出，就像那天降横祸似的。

他早饭还没吃呢。

最初听到撇子老岳母张嘴就骂人那阵，他还露出过莫名其妙的神色。

就可见，他是万万也没想到，左家被偷的事，有一日会和自己家有关。

更是没想到，他那位虎娘们，应是真的干出了背叛村里人的事儿。

吴老汉忽然想起自家娘们偷藏的那四两银钱。

搞了半天，以前还是他误会了。

那阵儿，他以为是他媳妇背着他偷藏的私房钱。却没想到媳妇偷藏的四两银钱是从杀人犯手中得来的。

吴老汉到底没支撑住，被外面急促的敲门声和叫嚣声刺激的，眼前一黑，没站稳当，一屁股就坐在了地上。

他几个儿子被吓的不轻，喊道：“爹！”

吴家的几位小孙儿和孙女们，被外面的阵仗和爷爷倒下的场景更是吓得哇哇哭。

而吴婆子此时却是啥也顾不上了。

她的男人，她顾不上跑到前面去搀扶。

命根子一般的孙儿，更是顾不上哄。

因为秀花拎着大铁锹，带人冲了进来。

吴婆子第一反应，跑。

只看这位婆子也是快，先朝她家后院跑。

秀花拎着铁锹追。

吴婆子又去扒板杖子，想从她家那面邻居家逃走。

咱都不知道她是咋想的，到了邻居家院子就能跑走啦？倒容易被村民们按住。

总之，出了事先跑为上，不想挨揍为第一准绳，脚上生风就是跑啊。

吴婆子扒了两下板杖子才反应过来，这玩意儿不好跳，容易刮到衣裳，眼看着秀花就要到位，她家后院正好有柴火垛，她寻思踩着柴火垛好方便爬上仓房，先让秀花够不着她再说吧。

但吴婆子还是低估了喝过神仙水的秀花。

吴婆子前脚刚搭上柴火垛，秀花一个跳跃就来个饿虎扑食，一把扯住了吴婆子的后脖领子，又一个借力，俩人双双摔到柴火垛上。

当石九嫂子和莽子媳妇稍稍慢了一步赶到时，当左里正没披棉袄却跑出一身汗来到吴家后院时，看到的就是秀花明明比吴婆子大上许多年岁，却正骑在吴婆子身上揍。

头上还插着几根柴火，滚的头发乱糟糟的。

秀花一边骑着吴婆子，一手改成死死拽住吴婆子前面的脖领子，另一只手左右开弓，扇的那叫一个不亦乐乎。

“我让你嘴欠，让你全家嘴欠！”

其实秀花在听完怎么一回事，今日非要亲自动手，不让大外孙女婿管，就是在盼着这一刻能借机报仇。

自来有这次被偷的怨恨。

但她在扇吴婆子的时候，脑中更多闪过的是，吴老汉的老娘还活着时，也就是在前些年，那位死老太婆有偷偷给左撇子保媒拉纤。

秀花从来没和她闺女玉兰学过这事儿。

她不想女儿伤心失望。

其实前些年，她在偷听知道那事儿时，就恨不得想扇死吴家那老太婆，真的是攥拳又松开，松开又攥紧，很想冲出去把那老太婆做损拉纤的嘴给活活撕开。

也曾在偷听那老太婆和她女婿说给找个小媳妇时，在看到撇子面露几分犹豫的表情时，她一度想啥也不管不顾了，就带女儿走，想冲过去利索地给女婿几个大嘴巴子。

女婿那脸上的犹豫就是错。

她闺女当时，那可叫刚过了鬼门关给老左家生完孩子啊。

有没有良心，咋能被吴家那死老太婆一撺掇，就想去钻别的女人被窝生儿子呢。

没人疼她闺女，她疼，她给领走，小稻小豆都不要了行吧。只要有她一口饭，就饿不死闺女。要是真要饭，她出去要。更是毁的肠子都青了，就不应该将玉兰当初送到左家。

可是，当回家见到坐月子的闺女，还有在炕头上玩耍的几个外孙女，她终是啥也没说。

没人知道，作为亲娘，要忍下女婿穷成那个逼样，还敢有偷腥心思的委屈，窝囊到不行，她那段日子睡觉都用拳头捶心口窝，要不然气的睡不着，吃东西也直打嗝。

再说回那吴老汉的老娘，她每次见到更是气的牙痒痒，就是那老死老娘们使坏想让她闺女头上一片绿，见到还不能打。

毕竟打了吵起来就露馅儿，她闺女月子本来就没做好，生完娃好一阵下面还见血，要是知道了可想而知得啥样。

她敢豁出去啥也不寻思就蛮干吗？

总之，后头吴家那死老太太死了，她没报上仇，这给怄的。

而今儿个，终于啊终于，让她新仇加旧恨的收拾老吴家了。

老吴家人犯的错，还是那种她想咋揍就咋揍，没人敢讲究她家一丝半点的机会。

就可见，人生处处是惊喜。

不是不报，时候未到。

活久见。

只要活的久，就能让她等来这一天。

吴婆子，再多替你婆母受死一份吧，更何况你这小娘们当年备不住也没做过好豆腐，打你一点儿不委屈，哈哈哈哈哈。

秀花此时边扇吴婆子大嘴巴子，边在内心狂欢。

欢畅到，她都没心思骂。

干大事者，少废话，扇成猪头最好让你逃到哪里都没脸见人就完了，没看到她之前先开嗓骂一通吗，就怕打人的时候还要骂人，太费力气。

秀花打的投入。

在其他人眼中，眼下的场景就是俩女人横趴在柴火垛上干架啊。

头回见到，女人打架也能那么惨烈的。

“啊！！”吴婆子快要被扇死了。

“啊！啊！”这是秀花发出的声音，证明她在使出吃奶力气。

左里正望着秀花单方面，已取得两个阶段胜利的背影，嘴巴张张合合一下，都不知道该说啥好啦。

手也伸出去了，却又动动手指，将两手默默背在身后。

左里正心想：

唉，打吧，头回见你这么投入，感觉酿酒时，眼睛都没有那么冒亮光，所以那就再给你掐一会儿时间。

到时打痛快啦，打差不多要冒汗儿了，他再喊住手吧。

吴家院子里三层外三层的人。

而吴家的几个儿子，该咋是咋，还真不是那种没血性的汉子。

眼见亲娘，正被左撇子的老岳母按死在柴火垛上扇大嘴巴，那么个往死里打的扇法，他们虽然知道这回家里铁定没好果子吃了，也怨恨娘为啥能干出那种事情，且还没和家里人漏过一句嘴，搞得连个准备都没有。

但是仍旧冲了过来，打算扯开秀花，咱有错说有错的，不能这么打他们亲娘。

只是奈何，都没冲过去，且冲过去也没用。

因为在吴家门口驻足的朱兴德，一手正拉着马车，一手只稍稍摆动一下，那就跟吹响了冲锋号似的，他的“打手兄弟们”立即就兴奋地冲了进去。

二柱子他们有些搞不明白，为啥不让助阵外婆啊。

其实早就跃跃欲试了好嘛。

要是让助阵，他还想试试，看看一人能不能搞定老吴家全家，至于费这劲儿嘛，还给外婆累够呛。

连六子也不理解。

即使眼下朱兴德摆手让他们进了吴家院子，但他哥说了，只要拦住吴家儿子即可。

那意思，仍是不让在村里人面前动手。

不过，不让动手也行，六子打算拦住吴家几个儿子也要有范儿。

所以当吴婆子的几个儿子要上前时，六子抬起胳膊，用一手拎住吴家大儿子的脖领子，而且还伸直胳膊，似是嫌弃，拉开距离。

有样学样，像摆阵一样，二柱子他们当即也是这个动作。那真是齐刷刷的。

“你？！”

“你什么，你跟谁你你的，别动，啊？动，别怪哥几个不客气。”

二柱子皱眉说的是：“老实点儿。”

就在这时，左里正犹如裁判一般，还是柔道裁判那种，再来两下得了啊，一、二，忽然上前，对柴火垛上的秀花摆了一个动作，分开。

请立即分开。

秀花给面子了。

哎呀。

要累死她了，都给她打冒汗儿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68997157"  chaptername="第二百二十六章  人生何处不报仇">加入书签</a>
</div>
