
　　唐钧将车开到云家别墅外面，突然沉默下来。

　　“冒昧的问一下，你的朋友是？”

　　宋露感觉到了什么：“云筱筱，这几年我们联系很少，打电话给她，她总是没能接到。发消息，她也是偶尔回一下。我想，我们的关系已经疏远了。现在回来了，我也想看看她过得怎么样，看看就走。”

　　“原来是这样。”

　　“唐小叔好像熟悉筱筱？”

　　“她和我们唐家之前发生了一点点不愉快的事情，不过已经都解决，现在和唐家没关系。”唐钧说。

　　云筱筱之前的行为，应该说被唐钧厌恶。

　　也是幸好，那天小翌没在房间里睡觉。

　　——————

　　事后，他还听说小翌差点将房间让给了他，后来还是因为房间打不开，他才躲过了一劫。

　　这一切，似乎很巧合。

　　仿佛冥冥之中，有人在帮他们唐家。

　　如果被云筱筱这样的人赖上，他唐家可能真的没有安宁的日子。

　　后来他深想了一下，那件事绝对不是巧合，不是什么天注定要唐家躲过一劫，而是有人故意为之。

　　这个人是谁，他已经猜测出来，只能是他那个好侄女，唐果了。

　　他怀疑这个，有以下几点：

　　第一，那天他被送回房间后，唐翌也莫名其妙的在沙发上睡了。

　　第二，在云家母女找来的时候，最冷静的就是唐果了。

　　第三，在小翌问她，相信不相信他的时候，她完全不怀疑的相信了。以小翌的名声，就是他都不能保证，那件事和小翌有没有关系。

　　第四，直接提出亲子鉴定，究竟是什么样的底气呢？也只有事先就知道云筱筱的孩子不是小翌的吧？

　　当然，这其中还有一些细节，他没想明白。这件事他没打算和谁说，烂在心头最好。

　　他可以肯定，其中细节多半和云筱筱有关，这是一个满口谎言的女人。

　　“唐小叔？”

　　唐钧回神过来：“抱歉，突然想到了一些事情，走了神，我在这里等你。”

　　“麻烦你了，如果你有什么事情，可以先走。”

　　“没关系，没事。”

　　宋露来的正是时候，云筱筱在家。

　　见到宋露的时候，云筱筱并不开心，只是很客气的招呼。

　　宋露感觉到了云筱筱的排斥，心里有些难过。

　　“之前听说你结婚了，但没有机会来参加你的婚礼，不过我还是给你买了礼物。”宋露说，关于国内的事情，她确实不怎么了解。

　　云筱筱一听，脸都有扭曲了：“还是别了吧，我都要离婚了。”

　　“离婚？”宋露有些吃惊，“你之前不是很满意吗？怎么会离婚？”

　　“不想多说那个人，你还有事情吗？如果没有的话，我这边可能不方便招待你。”云筱筱一点都不想和宋露多说。

　　现在云氏越来越不好，别看她掌管着云氏，其实已经不复昔日的光景，很可能哪天就没云氏了。

　　而宋露还是宋家千金，在宋露的面前，她总觉得有些不舒服。

　　宋露这个人，很多时候都会提出一些不同的意见，她不喜欢和宋露相处，总觉得这人很烦，以为自己懂得很多似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4977章 倒霉女总裁（48）免费阅读。https://www.23sk.com 