
　　徐弘基饶有兴致地看着秦冠华，他也想看看秦冠华会怎么破局，因为裴徽说得也没错，大明没有罢黜百家，独尊儒术的律令。

　　早在汉之后，百家便已经逐渐没落，到了宋代，更是彻底消声匿迹,连各家精髓都被儒家吸收了。

　　等到了大明，道家已经上了山，墨家只剩下一些木匠拜墨子了，兵书成了禁书，只在将门世家中传承，而其他则连影子都看不到，所以也就没了罢黜百家的律令。

　　现在裴徽拿大明律出来说事，秦冠华自然就坐蜡了，毕竟要说儒家凌架于皇权之上，那可就真犯忌讳了，一不小心就是被皇权彻底抛弃的下场。

　　南京城里的儒家子弟之所以到现在都斗不垮裴徽这只老狐狸，被逼到要用刀枪的程度，除了裴徽的嘴皮子利索外，最重要的是，裴徽根本没有照搬古先法家的思想，而是截了其中精髓，结合大明律，整出了新的法家思想。

　　除非儒家能将大明律定为邪魔歪道,否则在大明律上,儒家根本奈何不了裴徽这只老狐狸。

　　“裴徽，你也不用得意。”

　　缓了许久后,秦冠华回过了神来，寒声道：“学了法家又如何，尔等想有晋身之地依旧要学我儒家经典，作我八股之文！”

　　“哼！法家！笑话！”

　　说完之后，秦冠华一甩袖道：“我们走！与一些跳梁小丑计较，徒失身份！”

　　接着便带着一大群文人士子昂头而去。

　　而裴徽听到秦冠华的话，心里也是一沉，秦冠华说的确实在理，没有晋身之路，法家就是上不了台面的下九流罢了。

　　至于学儒家经典，作八股文，那就是扯淡，学儒家经典还传播个屁的法家思想，更何况人家也不会让他们考科举，现在科举的大权还掌握在儒家手中呢！

　　不过裴徽也没有太过纠结这件事，因为这件事情不是他能解决的，更何况曹毅让他传教，自然不会放任法家成为下九流！

　　秦冠华都带人走了，徐弘基也不会闲得无聊呆在这里,给儒家添堵可以，但是让他去给法家冲锋陷阵,他可没有那么傻。

　　…

　　乾清宫。

　　南京城出了这么大的事情，奏本自然很快就来到了朱由校的桌前。

　　看着奏本，朱由校轻轻地敲击着桌面，在江南布局了这么久，终于有了起色。

　　儒家的势力太大了，满朝官员皆是儒家子弟，现在他还在，自然不会有人动歪心思，可是他也不能保证自己能长生不死，而单纯的压制也是不行的，压制越久，反扑就越强烈。

　　如朱元璋和朱棣何等不可一世，可死了之后，儒家便再度抬头，土木堡后，更是连皇帝都几乎被架空，最后整个大明彻底沦陷。

　　所以他才想要扶持百家弟子出来和儒家打擂台，至于党争这种事情，他也无法解决，哪怕到了开明的现代，党争这种事情依旧存在。

　　只是儒家一家独大，很容易便可架空皇权，而教派多了，皇权也就有更多的生存空间，不至于轻易被架空。

　　当然更重要的原因则是儒家占据的气运太多了，稍微有点名头的大儒便有四品修为在身，在天下百姓的心目中，儒家的权威比之皇权更大，所以儒家一家独大的局面必须改变。

　　“让魏忠贤来见朕。”

　　思考了一会儿，朱由校淡淡道，现在曹毅那边没有太多时间来处理这件麻烦事，还是得让魏忠贤去做。

　　“奴婢参见皇爷！”

　　没过多久，魏忠贤便来到了乾清宫。

　　“先看一下这道奏本。”

　　朱由校没有直接说什么，而是让陈洪将奏本拿给魏忠贤。

　　翻看了几下奏本后，魏忠贤才迟疑道：“皇爷是想要奴婢去江南？”

　　“不是，江南那边不用你操心。”

　　朱由校淡淡道：“儒家的势力太大了，朕要你在京城中扶持法家和墨家的势力，压制儒家。”

　　“奴婢遵旨！”

　　听到朱由校的话，魏忠贤顿时眼前一亮，要知道，自从他灭了崇阳书院和应天书院后，全天下的儒家子弟都恨不得扒他的皮，抽他的筋，吃他的肉，现在朱由校想要对儒家动手，他自然是举双手赞成的。

　　………

　　东瀛，马关海峡。

　　海峡两岸，无边无际的营帐绵延数十里，肃杀之气让天空中的乌云都远离了这一片土地。

　　明军大营中，曹毅和戚金等水师将领齐聚一堂。

　　“督主，据探子回报，对面的东瀛士卒已经超过了两百万，而且还在不停地汇聚，我们是不是要先挫一挫对方的士气。”

　　戚金面露忧色，虽然东瀛的士卒的装备极差，可以说是不堪一击，但奈不住对方人多啊。

　　如果不算那些同样不堪一击的朝鲜士卒，大明的水师只有几十万人罢了，人数的差距要是太大，蚁多同样是可以咬死象的！

　　“不用。”

　　闻言，曹毅淡然地摆手道：“有战舰巡逻海峡，东瀛人是过不来的。”

　　“本督让你们去搜集粮草，不知收集的如何了？”

　　虽然东瀛不大，但征服东瀛同样不是一时半会的事情，如果不能彻底占据，那征服就没有任何意义，所以当务之急是消化掉九州岛。

　　“督主，属下已经派人去各地征粮了。”

　　戚金拱手应道。

　　“嗯。”

　　曹毅淡淡地点了点头道：“多加派点人手，朝廷那边运补给过来艰难，必须保证军队不缺粮。”

　　海上风险太多，单纯依靠大明那边的补给是不行的，最好的办法是就地解决。

　　…

　　戚金等人刚离开不久，守在主帅营帐门口的东厂精锐便掀开门帘，匆匆走了进来道：“督主，外面有几个自称是王爷的管家求见。”

　　“让他们进来。”

　　谷瓽</span>听到这话，曹毅眼中闪过一抹精光。

　　“卑职参见督主！”

　　没过一会，几个乡绅打扮的男子便被带进营帐。

　　“各位王爷都准备好了吗？”

　　看着几人，曹毅淡淡道，这些人是迁到奴儿干都司的众多藩王的管家，这次征伐东瀛，他准备将几千万东瀛人全部贬为奴隶。

　　可是全靠水师士卒是不行的，水师士卒要防备东瀛人，而且这种事情由朝廷来做的话，对朝廷的名声不太好。

　　可是放任海盗和那些豪门占据这庞大的利益，也同样不行，所以他才会写信给奴儿干都司的众多藩王，把这件事情交给藩王们来做，反正藩王们也不在乎名声。

　　“回督主，王爷们已经联系了所有上岸的海盗，接下来那些人都会在长崎和熊本、萨摩川内三地的港口上岸。”

　　小心看了曹毅一眼后，关涛低头道：“每艘船每次靠岸都会缴纳三百灵石作为靠岸费用，而王爷们也会颁发靠岸文书，另外王爷们说了，其中二百枚灵石会归督主所有。”

　　“各位王爷有心了。”

　　听到关涛的话，曹毅轻轻点了点头，这件事情在他给藩王们写信的时候便已经约定好了的。

　　整个东瀛有几千万人，其中的利益庞大无比，他自然也不敢让藩王们全部占据，财富多了，难保那些藩王不会动不该动的念头。

　　“各位王爷还有其它交代吗？”天籁小说网

　　“回督主，王爷们希望督主可以派一些战舰在周边巡查一下，免得有人不守规矩，不在规定的地方上岸。”

　　关涛小心翼翼地说道。

　　“这个没有问题。”

　　曹毅淡然道：“你们回去禀报各位王爷，此事交给本督。”

　　之所以让藩王们来，便是为了防止豪门士族们借机再次壮大，他自然不会再留下漏洞。

　　………

　　此时的长崎港口，原本死寂和破烂的港口已经再次焕然一新，一座座酒楼拔地而起，一个个凶神恶煞的海盗光明正大地出现在酒楼中。

　　“沙老大，听说你们上次被倭奴追得屁滚尿流，连船都沉光，这次是游过来的吗？”

　　一个虎背熊腰的壮汉嘲讽道。

　　“熊瞎子，你是想来一场吗？”

　　沙昂脸色阴沉地看着熊勇，一旁的李彪也噌的一下拔出了刀，现在他们几人正有气没处发呢！

　　倒霉催的遇上了东瀛人的水师，二十几艘船只剩下三艘逃过一劫，好不容易逃回了大明，本想找那些豪门买几艘船壮大船队，可人家一艘都不卖，想找江南那边的船厂买，结果船厂说要交一大笔押金，而且拿船时间还不一定。

　　这样也就算了，他们也正好休整一段时间，重新招募一些人马，可偏偏这时候东瀛这边传出消息，朝廷拿下了九州岛，奴儿干都司的藩王们从朝廷手中拿到了三个港口，准许他们这些海盗光明正大地上岸劫掠。

　　这下子他们也坐不住了，急匆匆带人就赶了过来，要知道这可是手快有手慢无的事情，那些容易劫掠小村庄可不多，要是拖久了，他们就得对那些大村庄或者县城动手了，那可是硬骨头，真啃下来，少不了死伤惨重。

　　“沙老大说的这是什么话嘛，关心你一下而已，还动刀动枪的，真没意思！”

　　看到沙昂几人杀气四溢，熊勇也怂了，尴尬地笑了笑，口头上讨个便宜也就算了，真和沙昂他们动手，他可没那么傻。

　　很快，一群人便各自散去，大家来东瀛可是奔着发财来的，谁有功夫在这里浪费时间，更何况一艘船的靠岸费可是足足三百灵石，要是抓不到足够的倭奴，这一趟可就亏了！

　　…

　　原本松平忠昌的府邸中，瑞王朱常浩和襄王朱翊铭、鲁王朱以派三人看着眼前堆积如山的灵石，一个个鼻息粗重。

　　灵石倒不是特别多，也就七八万枚罢了，几人都是藩王，以前的家产都是以百万灵石计的，本不该如此失态，可奈不住灵石来的太快，来的太容易。

　　港口中就来了两百多艘船，不到十天的时间罢了，这灵石比大风刮来的还容易！

　　他们以前是有数百万家产，可那是他们一脉千百年的积累啊，而且还是田地居多，灵石也就百万左右罢了！

　　可是这才几天的时间，他們就收了七八万灵石，据他们所知，现在大明那边，一大堆人在找船，接下来至少还有数以千计的船只会过来这边。

　　除此之外，还有大量的船厂在建造，据说一个熟练船匠的月薪已经超过了二十两黄金，一个阵法师更是一个难求。

　　想到这里，三人的眼珠子都红了，这是一笔多大的财富啊！

　　“瑞王，这么多灵石，单靠我们几个坐镇，未必稳妥啊，要不去喊秦王他们来帮忙坐镇吧。”

　　朱以派小声道，这可真不是小数目，数以百万计的灵石，足够很多人动心了，那些人多是海上无法无天的人物，一个不慎，真的可能会栽在这里的，那些人可不会忌惮他们王爷的身份。

　　“鲁王，你的胆子也小了吧！”

　　朱常浩斜睨了朱以派一眼道：“曹督主还在这边呢，再说了，这些灵石又不是一直放在这里的，我们的船下个月就到，到时候督主那份交还给他，我们的运回藩国去，谁会傻到对我们几个王爷动手。”

　　“也对！也对！”

　　听到朱常浩的话，朱以派尴尬地笑了笑道，他也是一时急过头了，只顾着算灵石，却忘了曹毅那份。

　　“不过请秦王他们过来倒是应该的。”

　　这时候朱翊铭突然说道。

　　一听这话，朱以派和朱常浩两人不由看向了他。

　　“两位，现在督主正在马关海峡和东瀛人对峙。”

　　朱翊铭沉声道：“可是就东瀛人那点实力，又岂是督主的对手，用不了多久，想必督主就能覆灭东瀛人的军队。”

　　“到时候本州岛和四国岛那边肯定还会再开港口的，秦王他们来了，到时也可以坐镇那些港口嘛。”

　　曹毅这次可不是只拉了他们几人，而是所有藩王，港口的收益也是所有藩王共享的，这里之所以由他们三人坐镇，主要是因为他们在封地里待腻了，想出来透透气罢了。

　　“也好，不如我写信给他们吧。”

　　朱常浩笑道：“离开封地得上书朝廷，一来一回也得半个月，等他们过来了，估计督主已经击败那些东瀛人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零三章 疯狂的盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 