    

    银峥看着他们你来我往险象环生的缠斗，内心一片焦急，这个男人在这里，他不敢利用腹语传音，他知道魅儿身上定是有什么法宝掩盖了她身上的妖气，此时这个男人还不知道她是妖，因此打斗的过程中有所保留，如果他传音的话，那就揭穿了她身为妖的身份。

    “小姐，我不想伤你，劝你快快停手，不然休怪我无情。”夏云天又一次巧妙地抵挡对方致命的一击，清冷淡漠的眼神在她毒辣的招式下变的冷酷起来，语气冷凝地警告着。

    冷魅儿听到他的话，不语，只是手中的招式更为狠辣，纤细锋利的银丝在灵力的控制下，像是有自己的生命般，飞舞着，所过之处皆是一片狼藉，招招直指要害。

    夏云天见她不但不收敛，反而越来越毒辣，在银丝快要缠上他脖颈的那一瞬间，他眸色霍地一沉，“冥顽不灵，今天要死，也是你自找的。”

    他说着，身子向空中一跃，险险避开她的银丝，快速挽起一个剑花，直直向她刺去。

    冷魅儿看着以雷霆之势向她刺来的利剑，瞳孔一阵收缩，手臂轻扬，面前立即出现了一道红色的屏障，挡住了疾飞而来的利剑。

    “妖术？哼，居然也是只妖，今天就连你也一起杀了。”

    夏云天看着红色屏障，眼神一冷，手掌一吸，斩妖剑再次返回他的手中，他咬破中指，鲜红的血液滴在光亮的剑身上，手指在上面画出一道血色符咒，一道血光从剑身射出，接着，斩妖剑像是被赋予了生命般，急速向冷魅儿飞去。

    这边，冷魅儿也没有闲着，她知道，在她使出护盾之时，那男人已经知道了她的身份，但此刻她自身灵力并不足以施展出攻击力强大的术法。

    无奈之下，她冒着被撑爆元丹的危险，吸取黑珠子里面强大的灵力，口中术语念着术语口诀，手臂猛地一抬，一束束火红的如利剑般的光束从掌中射出，与对方的利剑发出一阵阵碰撞之声。

    “住手！”

    突然，一声惊恐的冷喝传进打斗中的二人耳朵里，夏云天看向声音的来源处，待他看到门口那张熟悉的冷峻脸庞时，黑眸一闪，“他怎么来这里了？”

    然而，就在他闪神之际，一束红光直射他的胸口，他闷哼一声，悬在半空中的身体好像突地失了支撑力般，猛地掉落在地，脸上的金色面具脱落，露出他那张清冷淡然的俊逸脸庞，接着，一口鲜血从口中喷出，人在顷刻间便失去了意识。

    空中与红色光剑纠缠的斩妖剑在他落地的那一刻，也同主人一样，剑身上的光芒褪去，直直掉落在地。

    这边冷魅儿也好不到哪里去，她收不住从黑珠子中传出的汹涌澎湃的灵力，体内的元丹如火球般燃烧着她的五脏六腑，身体一片滚烫。

    当年，她发现黑珠子里面有灵力之后，曾经也试过想要吸取为己所用，但情况如同现在一般，只是那时候她只是试探，没有真正提取过，再加上那时候她修炼的灵洞里面有一张千年寒冰床，因此才逃过一劫，至此以后，她只敢吸收里面的灵气以助修炼，至于灵力，她碰都不敢去碰。

    冷希黎看着现场的画面，锐利的黑眸一片震惊之色，他看着一束火红的光束刺入面具男的心脏，看着他从空中掉落下来，看着他脸上的面具脱落，露出那张熟悉的清冷脸庞。

    此时，谁能来告诉他，这一切超脱自然的画面到底是怎么回事？

    “云天，你醒醒。”

    他看了眼一旁的女人，见她无大碍，便疾步走到夏云天面前，小心翼翼地扶起他的身子，轻声叫唤着，他知道，他会被那束光剑所伤，完全是因为他，如果他有什么事，他有不可推却的责任。

    “嗷……”

    突地，一声撕心裂肺的狼嚎传遍整个军区大院，等冷希黎回神，只看到一头全身银白的银狼背上驮着一抹艳红的身影破窗而出，他心里一紧，纵身向外追去，然而，留给他的是一片空旷和空气中残留的血腥味。

    龙陵山顶峰的灵洞内，泛着寒气的寒冰床上，全身火红的冷魅儿紧闭着勾人的凤眸，静静地躺在那里，那张既妖又魅的脸庞一阵红一阵白。

    此刻，她感觉自己置身一片火海与冰川之中，冷，冷的她心脏都在颤抖，热，热的她恨不得立刻死去，冰火两重天的极致体会令她痛苦不堪。

    元丹也随着身体的冷热交加而忽冷忽热，灵力膨胀，然，那颗诡异的黑色珠子内的灵力仍是永无止境的窜入她的体内，任她如何抵挡都抵挡不住，好似不撑破她的元丹誓不罢休。

    奄奄一息的银狼躺在她的身边，他看着寒冰床身体一阵红一阵白的女人，银眸一片悲伤与恐慌。

    刚才在别墅，他发现她不对劲之时，正好听到她传来腹语，让他带她来这里，然而，他伤势太重，早已不能动弹，最后他自爆元丹，利用元丹里面最后一丝灵力施展空间瞬移来到这里，可她却已经陷入昏迷状态。

    “魅儿，我要怎么样才能帮到你？”

    “魅儿，你快回答我。”

    “魅儿，你快醒来，也许待会儿你就看不到我了，我不能做你的宠物了。”

    “魅儿……”

    他不停地对着床上之人传着腹语，然而，回应他的却是一片寂静，床上之人越发滚烫的身子令他心里产生一股无力感和浓浓的悲痛，他趴在她的身上，想要用自己冰凉的身子来减轻她身上的灼热之感，可却是徒劳无功，她不但不见好，反而越来越烫。

