    第1541章 你很快就会习惯的   

    上天显然没有听见他的祈祷。

    

    苏九带头走进第一峰深处，然后就点了一把火。

    

    浓烟滚滚，烈火灼灼，在林中成了标志物。

    

    魔兽们嗅到了猎物的踪迹，马不停蹄的赶过去。

    

    螳螂兽，不太厉害，但数量众多。

    

    密密麻麻的跟蚂蚁一样。

    

    往常他们也没见过这么送死的人类，毕竟他们都是多一事不如少一事，避开它们走。

    

    它们是数量致胜，所以单独拎出来根本不够看，每次都惨败！   

    没想到今日乌崖山来了不知死活的，竟挑衅它们！   

    螳螂兽伸出两只犹如利刃的前爪，还没对战，便已露出战胜的姿态。

    

    望着远处狂奔而来的魔兽。

    

    祁绍有些麻了。

    

    他就烦数量多，这种打起来没完没了，全靠毅力！   

    伏君礼反而跃跃欲试：“那些是螳螂兽，我认识，伤害不高！不用怕！”

    

    祁绍：“……”天真真好！   

    苏九点头：“今晚的晚饭就看你们了。

    小富余不在，我很久没吃过烤肉了。”

    

    她靠坐在树下，手里拎着一根火棍，将火堆挑了挑。

    

    火焰陡然变大，淡淡的蓝光照在她脸颊，寒冷而深邃。

    

    祁绍动了动唇：“我没兵器啊……”   

    苏九丢给他一把匕首：“去吧。”

    

    祁绍：“……”   

    我想要你的菜刀！   

    苏九像是没看见他的控诉的眼神一样，抬抬下巴：“快去吧。”

    

    祁绍瘪了瘪嘴。

    

    心里明白，不给他菜刀是为了不让他过多依仗特殊兵器，不然以后吃亏的是他自己。

    

    “伏姐姐！要玩命了哦！”

    

    他抓紧匕首，看向前方之际，眼神骤然变得锋利，身上多了浓烈的煞气！   

    伏君礼一愣，还没反应过来他这句话的意思。

    

    玩命？

    有苏妹妹在，他们肯定不会有事儿的！   

    不过，她很快就知道这句话是什么意思了。

    

    这场对战打了一个多时辰。

    

    伏君礼手都麻了，到最后都不知道自己在干嘛了，只是凭着本能去反击。

    

    身上被螳螂的刀刃割的到处是伤，就连面颊也割了好几道。

    

    一开始是疼，到最后是麻木。

    

    从头到尾，苏九都没有帮忙，只是远远地看着，还时不时嘲讽。

    

    “就这？

    看来伏姐姐的梦想也不过如此。”

    

    “没劲了？

    那就躺下等死吧。”

    

    伏君礼眼泪吧嗒吧嗒的掉，手里的短剑却越来越凶狠。

    

    如果说她之前的剑风是笼统而柔和的，那么现在则多了锋利的杀机，简单来讲手里的剑活了！   

    只顾着用行动反驳苏九话的伏君礼，并没发现自己这个惊人的转变。

    

    苏九却将这些收于眼底。

    

    她勾了勾唇角，慢悠悠刺激祁绍：“祁绍，你不行啊，谢忱可比你厉害多了，分分钟骑你脖子上撒尿……啧，丢人，现眼啊。”

    

    这祁绍哪能忍？

    

    直接还杀红了眼！   

    匕首不够用，他掰断螳螂兽尸体的刀刃爪，硬钢就对了。

    

    双手血肉模糊，骨头都出来了，跟不知道疼似的。

    

    螳螂兽是自信满满而来，哪知道这俩看上去弱不禁风的人类跟疯子一样，明明受伤了，还跟打鸡血一样疯狂攻击它们。

    

    而那个放火吸引他们过来的少年竟然悠哉地坐在一边看戏！   

    杀到最后，它们数量越来越少，再耗下去快要绝种了！   

    螳螂兽又惊又怒，双刀撑地，疯狂的往远处逃窜。

    

    妈的，人类太恐怖了！   

    祁绍和伏君礼紧绷的身体松懈下来，当场倒地不起！   

    若非起伏的胸膛，真让人怀疑他们俩是不是没了。

    

    祁绍趴在地上，鼻尖全是腥臭味，他并没有觉得难受，反而觉得过瘾。

    

    他已经很久没有突破极限到这个程度了，浑身毛孔都舒张了。

    

    他甚至有种莫名顿悟的感觉，若有元气的话，此刻肯定升级了。

    

    而且是大升！   

    升级……   

    祁绍累得要命，却克制不住的咯咯笑了起来。

    

    苏九蹲下，要给他喂修复丹，却见他在笑，不由挑眉：“累傻了？”

    

    祁绍还在嘿嘿笑，“唔……我想……比谢忱……厉害……”   

    他累的声音都是断断续续的。

    

    全身上下骨头都像散架了一样。

    

    “德行！”

    

    苏九粗鲁的将丹药塞进他嘴里，走向伏君礼。

    

    伏君礼仰面朝天躺着，衣服被血浸湿，有魔兽的绿血，也有她自己的血，花里胡哨的。

    

    余光瞥见苏九走来，她唇瓣微动：“苏……妹…妹……”   

    气若游丝，比祁绍状态更差。

    

    苏九将她身体状况，仔细的检查了遍。

    

    伏君礼伤的不轻，左胳膊骨折，大腿中一刀血肉外翻，右肋骨断了两根，应该呼吸都疼。

    

    苏九挺欣慰的，面上不显：“还行吧。”

    

    语气不咸不淡，喂她吃丹药的动作却很快。

    

    伏君礼感觉身体正在快速修复当中，尤其是肋骨奇迹般的自己修复了。

    

    她眸光很亮，又惊又喜道：“这丹药好厉害呀。”

    

    “你很快就会习惯的。”

    

    苏九递给她一个别有深意的笑，便走回了火堆边。

    

    习惯……   

    伏君礼脑袋忽地闪过一道白光。

    

    她好像有些明白祁绍的反应了，他以前就是这么被虐过来的？

    

    他之前吹牛逼说吃修复丹跟吃糖丸似的，或许根本不是吹牛逼？

    

    是真的！   

    因为总是杀戮，受伤，所以吃修复丹！   

    伏君礼捂嘴，觉得自己摸索到了真相。

    

    尽管小西普的炼丹师实力超群，也不敢这么挥霍啊！   

    “伏姐姐，你会烤肉吗？”

    祁绍血肉模糊的手慢慢修复，他挠了挠发痒的手心，捡起匕首，在螳螂兽身上摸索半天，从前爪刀刃上方割了一块肉。

    

    “会一点吧……”   

    伏君礼瞥了眼，却瞪大双眼，“等下！那些……那些是高阶原材料啊！”

    

    她爬起来，凑过去看个清楚。

    

    果不其然，祁绍割掉那块肉，下面露出来尖锐物就是高阶原材料！   

    “高阶原材料，很贵吗？”

    

    祁绍不懂。

    

    这不是贵不贵的问题！   

    伏君礼站起来，被这些螳螂兽的数量震惊到了，“我们，杀了这么多吗？”

    

    螳螂兽个头不大，跟人差不多高。

    

    他们杀了至少有两百只以上！   

    祁绍一脸平静：“算少的了吧。”

    

    要是有元气的话，肯定会翻倍。

    

    伏君礼噎住，有些同情的问：“你以前怎么活下来的？”

    

    祁绍：“我以为伏姐姐已经知道了呢。”

    

    伏君礼：“……”   

    好吧，她确实知道了。

    

    就是不敢相信，自己接下来都要这么过。

    

    但是骨子里的血性被激活，让她对以后又充满了期待！   

    

    

