    这场战争是海军和世界zf以绝对正义之名发起的，无论如何都是要获胜，因此对待海贼们，不需要遵守什么样的诺言。

    自然也不需要向世界证明什么，只要在最后形容一个结果就好了。

    这个过程不管用什么样的手段，都是绝对的正义，因此战国直接向手下命令，切断一切影像电话虫的信号。

    “准备提前行刑嘛！糟了~信号真的断了！”

    “怎么回事？难道是有人毁坏了所有电话虫么？”

    “该死的海贼，竟然如此做！”

    无论是在香波地群岛之上，还是在其他世界各处，都有着一些人在大骂着白胡子海贼团。

    当然也有少有的人，看出这件事的不一般，这必然是因有特别的事情发生，所以海军自行切断信号的。

    到时，只要向世界宣布最后的结果，就可以了！

    “哼~看不到了么？”

    “原本还要看下那个草帽是怎么死在那里的呢！”

    “没劲，来人抬我和船长回船上！”

    基拉船员们招呼着命令道。

    既然影像都没有了，那就没有必要继续看下去了……

    马林梵多的码头上，在此时突然出现了一个个闪光点，这些闪光点在战场上看起来特别的明亮。

    明亮得令人不敢置信，足足一排的光点出现，旋即，射出一道道激光射线！

    那些射线射程极远，就连在后方的海贼船也被那射线给轰到，爆发出一道道轰鸣炸响。

    那刺眼的景象顿时引来所有人的关注，海军切断信号，所用出的手段到底是什么？

    只见在码头之上的尘埃，以及海贼的两侧，突然出现了一个个体型硕大的黑影！

    “咻~咻~咻~”

    一道道激光快速凝聚，再向中心点射去，产生的画面别说得有多么恐怖。

    在之前出现的海军援军，此时与马林梵多的海军里应外合，顿时产生了极为恐怖的效果。

    白胡子海贼团的海贼船，在短短的片刻间，就足足被毁坏了十艘以上。

    “怎么回事？海军怎么可能还有如此强大的海兵？”

    “快去看他们到底是什么部队！”

    “船、船长，不用看了，他、他、他们……”

    在一种海贼的震惊中，在大片尘埃散去后，一个个体型壮硕，长得一模一样的人正向这边走了过来。

    “这、这是……”

    在所有海贼的眼中，一个个与七武海巴索罗米熊一模一样的人，成群结队的出现。

    这个场景足以令海军陷入惊悚当中，毕竟这么一个长相，就足以令大部分海贼望而却步，不敢上前。

    “这是怎么回事？怎么会有这么多的熊？”

    “他们到底是什么存在？”

    “这怎么可能？怎么会有这么多的七武海？”

    “无数的巴索罗米熊，这可是毁灭性的存在！”

    此时这个极为恐怖的场景，可堪称为“熊出没”！！！

    “这就是传说中zf的人间兵器么？？？”

    “看来这就是他们的歼灭计划了呢？他们是要将我们留在这里呢！”

    白胡子眯着双眼，看向那整整一排的“熊”，眼神凝重的讲道。

    “呵呵~人间兵器么？凭这手段，可留不下来我们，既然是熊出没，那就得有专属的人来应对了呢！”

    ZERO望着一群熊的出现，嘴角微微挑起一抹自信的弧度，缓缓的将电话虫拿在手中，高喝道：

    “小的们，把我之前让你们准备的镜子拿出来！”

    “镜子？？？”

    在海军方的懵逼中，四十三艘战船的船员，皆是搬出来一块块巨大的镜子！

    当这些镜子出现的霎时间，ZERO的身影瞬间消失在莫比迪克号之上，下一刻，他就出现在了最为巨大镜子的面前。

    “战国，你的这些人间兵器对付超新星还可以，可对我们还是太嫩了！出来吧！动物军团！”

    “吼~”

    在ZERO手臂挥动下，那一块块镜子在瞬间仿若消失在了原地一般，变成了透明的存在。

    此时战国的眉头紧皱，见到如此能力，瞬间明白这个ZERO是怎么做到潜入推进城中，并将所有狱卒兽带走的了！

    等等……动物军团？？？

    难道是……

    战国的双眼骤然瞪大，不可思议的看向了原来那一块块巨大镜子的位置。

    在所有人不敢置信的视线当中个，在其中走出来一个极为巨大的熊！

    此熊通体为粉色，长相在大的同时，还略有点可爱，嘴中发出鼻音道：

    “好多熊……出没，光头强我们要不把他们都砍了吧！”

    此熊的身高足足能有二十米，对比巨人虽有点小，可对比正常人却要大了很多，作为战斗姿态，简直太适合不过！

    “咔哒~”

    在这时，粉色巨熊的肚子突然打开，在里面出现了一个，很是特别的工人！

    此工人竟然是一个光头，不过让人奇怪的是，他并不是一个真正的人，看起来犹如玩具一般。

    双脚一踏下，就如做升降梯一般来到粉色巨熊的头部，然后在所有人震惊的眼中，从那粉色巨熊的嘴巴中走了进去。

    “哼~这些小熊熊真可恶，看我不把他们都解决掉！”

    众海军：“……”

    众海贼：“……”

    “这、这难道是……海底大监狱推进城中的那个无尾熊？？？”

    “这怎么可能？那那个小人是什么？”

    “不对，应该说这到底是动物，还是一个我们无法认知的科技产物？”

    “这真的是那头只会发呆流鼻涕的米诺无尾熊么？”

    此时，在刚进去不久又出来的汉库克，极为惊奇的望着那个巨大之熊惊呼道。

    不仅是她，就是其他去过推进城的海军，以及巴基身后的所有人，在此时都认出来，这正是推进城中看守犯人的狱卒兽了！

    “靠！果然是那个ZERO把他们带走了，只是……怎么会是这样了？”

    “巴基船长，这到底是怎么一回事？”

    巴基：我特么要是知道，我就不叫巴基了！

    然而在所有人的眼中，无尾熊的出现还仅仅是一个开始。

    在它身旁的空间，犹如是海平面一般再次溅起一波波涟漪。

    在其身侧，又出现了一个巨大无比的，斑马！！！

    不~这并不是斑马，而是人形斑马！

    下方是四个蹄子，上身却是人形，在其身后背着一张大弓，脸竟然是个人形！

    模样极为的奇怪诡异，与那头熊一般，让人不敢置信！

    “喂喂~人还没出来，你着急动手干嘛？得听老大的！”

    “喂喂~这里是哪里啊？不过……我们终于不用被虐待了，真是太好！！”

    众人：“……”

    “这……别告诉我，这是那头米诺斑马？”

    “会说人话的动物……他们这难道都是吃了传说中的人人果实么？”

    …………………………

    （祝读者大大们，元旦快乐！！！）

