    轰…

    阴风中，蓦地一道鬼魅疾速而出。

    鬼魅的飞跃轨迹，诡异得让人难以察觉。

    萧逸眯了眯眼，以他的实力本可轻松避开这一击，但他并未避开，反倒硬扛。

    一只鬼妖的拳头，重重轰在了萧逸身上。

    萧逸眉头一皱，“好大的力气。”

    这只鬼妖，实力在圣尊境一重层次，可其爆发的力度，却相当惊人。

    要知道，鬼妖的身躯、模样，与化形妖兽差不多。

    这般‘瘦小’的身躯下，刚才爆发的拳力，却如同一只巨兽的可怕砸击。

    萧逸猜测着，即便是以力量著称的雪地金刚猿，即便是同层次下，也达不到这只鬼妖刚才爆发的力度。

    也就是说，即便是有着圣尊境一重实力的雪地金刚猿，论力量，也比不过鬼妖。

    “有些本事。”萧逸暗道一声，反一拳轰出。

    轰…拳风凛冽，瞬间轰中了面前鬼妖。

    但，拳头却在这只鬼妖面前穿透而过。

    “嗯？无实体？”萧逸脸色一惊。

    以他拳头的速度，他刚才绝对打中了这只鬼妖，可拳头，却如若打在了空气之上。

    鬼妖，确实诡异。

    这六只鬼妖，若能得到，恐怕将是一次极大的收获。

    “实力皆在圣尊境一重。”萧逸环顾四周，拳头微微握了握。

    这证明，他要动真格了。

    “修罗变。”萧逸心头暗喝，肉体力量，顷刻暴增。

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间消失在原地。

    “给我出来。”

    萧逸一把捉向阴风，重重一捉，一只鬼妖被强行捉出。

    萧逸手臂一震，一只鬼妖被重重震飞。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断闪烁在阴风之中。

    六次闪烁，六只鬼妖被一一捉出震飞。

    周遭阴风，顷刻溃散。

    “可以结束了。”萧逸看了眼高台上的红发妖王。

    “嗯。”红发妖王点点头，“轻松败下六只鬼妖，你有资格得到它们。”

    红发妖王看向四周，“至此，本月妖王角逐，就此结束。”

    “欢迎巨妖城的各位，日后继续捧场。”

    “红发妖王客气了。”一众妖兽，纷纷起身。

    “红发妖王，你…”华服青年脸色冰冷。

    红发妖王未理会，只看向萧逸，“离小友，你随我来妖斗场内堂一趟。”

    “好。”萧逸点点头。

    ……

    妖斗场，内堂，这里是妖斗场的妖族强者以及妖斗场所有的妖斗者休息之处。

    一处宾房内，萧逸随意坐着。

    红发妖王，手中拿着一块令牌，缓缓走来。

    “离小友，这块令牌，便是你妖王称号的象征。”红发妖王说道。

    “哦。”萧逸随意应答一声，便要接过令牌。

    “慢着。”红发妖王微微虚压，道，“在此之前，不知离小友能否告诉老夫你的来历。”

    “老夫也算见多识广，但却从未听过离小友的名号。”

    “离小友你，明明实力强悍，绝非寻常之辈。”

    “这巨妖城内也罢，别的大城也罢，老夫还未听说过你这一号大妖。”

    “恕难奉告。”萧逸耸耸肩。

    “这…好吧。”红发妖王点点头，“打探妖斗者的来历，本不是老夫的权职。”

    红发妖王递过令牌，道，“离小友需得在令牌中输入自己的气息，方能激活这块令牌。”

    “输入气息？”萧逸眉头一皱。

    “怎么？有问题吗？“红发妖王疑惑问道。

    “这…”萧逸思索了一下，“这妖王称号，我不要行吗？”

    “我拿了奖励和六只鬼妖就走。”

    “哦？呵呵。”红发妖王笑笑，“看来离小友此次特地来我巨妖城参加妖斗，目的只是这奖励和六只鬼妖啊。”

    “不过不行，你不输入气息，令牌不激活，老夫可没法给这妖斗场交差。”

    “这一月的妖王角逐，奖励被谁拿了去都不知道，那可不是个儿事。”

    “再说了。”红发妖王笑道，“这妖王称号如此难得，离小友你真的不在乎吗？”

    “有用吗？何用？”萧逸皱眉问道。

    “你不知道？”红发妖王脸色一惊，下一秒，面露疑惑中又带着警惕意味地凝视着萧逸。

    “妖王称号的作用，妖域无妖不知，离小友你这问题…”

    “不知便是不知。”萧逸语气趋冷。

    “好吧。”红发妖王回答道，“按规矩，老夫有责任给你解答。”

    “妖王称号，代表一种认可的身份，它不是职位，也不是什么职权。”

    “但这种身份的认可象征，有时候比许多东西都要来得有用。”

    “这个妖王称号，是我们巨妖城给予你的一份认可。”

    “你凭此称号和令牌，足可在巨妖城，以及周遭数十的妖族大城中都得到认可，强者的认可。”

    “哦？”萧逸微微惊疑。

    “听你这般说来，妖王称号，似乎有很多种。”

    “那是当然的。”红发妖王回答道，“不同的妖王称号，由不同的大城、公国等等授予，认可度也不一样。”

    “拿老夫的妖王称号来说，便是整个蛮妖公国都认可，哪怕是蛮妖大公，也需得卖我几分面子。”

    “有的更厉害的妖王称号，则是全妖域认可，所过之处，皆受强者之礼。”

    “虽无职权，但任何强者都会卖你面子，与你交好，乃至替你办事。”

    “那还不错。”萧逸随意地耸耸肩，但心头却是一喜。

    这东西，听起来似乎可以当作一种身份的认证。

    若这称号认可度足够高的话，他畅行这妖域似乎都不是问题。

    “好了，明白了得话，输入你的气息激活令牌吧。”红发妖王道。

    “嗯。”萧逸点了点头，眉宇间闪过一道异色。

    指尖轻点，缓缓落在令牌之上。

    红发妖王，则认真地凝视着萧逸，似想发现些不妥和端倪。

    哗…一股气息，就此迸发。

    令牌，陡然光芒大作。

    红发妖王看着那迸发的白色气息，脸色蓦地一惊，“离小友，你是异妖？”

    “难怪，难怪。”红发妖王面露恍然之色，“难怪离小友你似乎什么都不知，古古怪怪，又吞吞吐吐的。”

    “甚至于，明明实力强横，却声名不显。”

    “原来如此，你是这些天才觉醒化形成功的异妖吧？”

    “不知你是哪个范围生出的异妖？怎地来我们巨妖城了？”

    “啧啧，天生地养的异妖，彻底化形可是了不得，即便是本妖王也没见过几次。”

    ......

    第六更。（爆）