    李长青彻底愣在了原地，他看着满脸焦急的张怀君，又想起今下午在膳堂叫他去后山的陈振华。

    顿时，一股极度不真实的荒诞感在他心中滋长。

    我的计划？

    莫非这就是原身测试失败的关键？

    只听见张怀君继续道：

    “当初你发现了剑阁高层有问题，我还有些怀疑，但这一年来我已经确认了，剑阁高层里一定有妖物蛰伏，他们背靠剑阁肆意吞吃弟子。”

    “当年你的做法是正确的，要不是你故意把自己伪装成没有天赋的废材，可能等不到现在，那些贪婪的妖物就会用各种手段营造你意外身死假象，来吞吃你这样的天才。”

    听张怀君说完，李长青终于明白为什么自己会让剑碑没有反应，原来这是原身早就做好的手段。

    可问题又来了。

    “可既然我的隐藏计划已经成功了，那为什么他们今晚就要对我下手？”

    张怀君摇摇头。

    “我不知道，按理说你的实力并没有在那些妖物面前展露，他们应该不知道才对，但万事都有意外。

    “长青，你现在必须要离开！”

    “那你呢？”李长青拉住张怀君的手一脸严肃：

    “那些监视我的家伙是看见你拉着我离开的，如果我走了，你怎么办？”

    “放心。”张怀君说着拿出了一枚令牌。

    “我是外门弟子大师兄，而且我的师父也不是妖怪，那些家伙最多依靠门规惩戒我一二，短时间内无法把我给怎么样。”

    张怀君拔出背后长剑。

    “这是我师长赠与我的法剑，你拿着，路上小心行事。”

    言罢，他再不多言腾身而起，一路沿着山门朝密林中疾驰而去。

    没过多久，树林中便响起了巡山队伍的动静，张怀君这是用自己当诱饵帮助李长青脱险。

    没有片刻迟疑，就在林中响起动静之际，李长青也夺路而逃，朝着与张怀君相反的方向奔去。

    现在可不是推脱你走还是我走的时候，剑阁就是一个妖窟，他已经被其中的妖物盯上，如果此刻还矫情，说不定不仅张怀君要受惩戒，就连他也得把命丢在这儿。

    剑阁山门位于群峰之间，离开山门还有一大片密林才能脱离山峦，最近的城池是青阳城，长河途径于此，根据张怀君的说法，只要他安全抵达青阳城就能顺着水路直上京师，最大程度避开妖物的追杀。

    而这其中，最危险的便是横穿剑阁下的密林。

    九千九百九十九层台阶上，李长青驻足回头，山门已然消失，漆黑入墨的夜色里，一座座山头耸立，好似坟地土包。

    两道幽绿的光撕破黑暗。

    李长青嘲弄地笑了笑：

    “武道宗门本该斩妖除魔，山门方圆百米妖迹罕至，这儿哪是什么武道宗门，分明该是妖窟才对。”

    两条瞳孔发光，毛发油亮的郊狼现身，四肢粗壮，好像小牛犊似的。

    李长青反手握住张怀君的法剑，武道宗派的山门外居然有妖物蛰伏。

    这种笑话中才会出现的事情眼下却发生在李长青面前。

    “幸好只是两只小妖，否则今天就麻烦了。”

    妖物的实力可粗浅分为小妖，大妖，妖王和化形。

    其中小妖只是刚刚诞生出灵智的妖物，弱小的连强壮的士兵都打不过。

    至于口吐人言的大妖，没能导气入体的武者是万万不可敌的。

    眼看两匹郊狼似乎要前后围堵自己，李长青反手一抛，袖口中的小刀似利箭攒射，其中一头郊狼躲闪不及被当场扎中后腰。

    还没等他有所动作，李长青的身影已然如鬼魅般贴近，头狼大惊，但后腰的刀伤却让他无法移动，血腥味的刺激下，狼的凶性被集发，看见李长青手中的法剑，他突然调转狼头，脖颈直冲剑锋，利齿却咬向李长青胸口。

    犬齿落到空中，法剑好似空中柳絮的长尾，随着李长青轻轻一荡，便顺着两狼中的空隙飘然离去，一闪身便冲出四五米去。

    他刚才的所有举动都是虚招，诚然两匹小妖他压根不惧，但这里可是剑阁山脚，他身上还有妖物诅咒。

    一旦和这两头狼妖缠斗太久，说不定就会引来更强大的妖物，他投出小刀率先伤了一狼后腰，后者肯定无法追他，如果另一只狼妖敢追上来，没有另外妖物的干扰，李长青有把握在数个回合将其斩于剑下。

    在树干上借力，几个腾挪间，李长青便将山门远远甩在了身后，果不其然，那头狼妖见同伴受创没敢追上来。

    山中无光，唯独残月倒挂苍穹，李长青不得不把速度放慢，免得一头撞在树上。

    渐渐的，密林开始变得稀疏，月光明亮了不少，足以让李长青分辨出身前的路况。

    月光越来越亮，就连地上草木的细微纹理都清晰可见，面前突兀出现一处空地，破败的庙宇坐落于此。

    “这位小哥，还请留步。”

    李长青前脚用力一踏，整个人瞬间立在原地，他面前不知何时冒出了一个身穿黄袍，留着两条长长胡须，眼睛如黄豆般大小的中年人。

    李长青站在原地，像是炸毛的猫一般全身肌肉都绷紧了。

    密林中，从不停歇的虫鸣声都消失了，只有天上一轮残月和面前的破旧庙宇。

    那黄袍中年人却笑眯眯地拱了拱手：

    “这位小哥，你看我是像人还是像神？”

    寒气霎时笼罩李长青全身。

    面前的黄袍中年人笑容和气，可一对鼠目却是戏谑的杀意。

    锵！

    利刃出鞘，清脆剑鸣打破了死寂。

    一抹秋水势如破竹，笔直刺入黄袍人的眉心。

    小臂用力，长剑一抖，李长青的脸上毫无半点儿喜色，那被他刺入眉心的黄袍人，转眼化作挂在剑上的一层黄皮。

    随后。

    “你看我是像人还是像神？”

    冷不丁的，戏谑的嗓音再度于李长青身后响起，他蓦然转身，那黄袍人安然无恙正笑眯眯地站在他的身后。

    “化形？”

    李长青手心出汗，化形的妖物只有武道大宗师才能对抗，这种恐怖的东西怎么可能出现在这儿。

    眼看自己的攻击毫无效果，李长青旋身再上，利剑破空，轻而易举划过了黄袍人的头颅，可对方依旧笑眯眯地看着他，毫无变化。

    李长青瞳孔紧缩，单脚猛然踏地，整个人倒飞而去，瞬息之间略过破庙。

    可下一刻。

    一张满是戏谑的猥琐脸庞再度出现在他身前，连同那破庙一起好似双方从未移动。

    妖术！

    李长青环顾四周，不知何时周遭的树林已经腾起白雾。

    是幻境，什么时候？

    黄袍人不急不缓踱步上前，他裂开嘴角，再度问道：

    “你看我是像人还是像神？”

    第三次了。

    李长青紧握法剑，大脑疯狂运转。

    怎么办？

    这个问题无论是回答哪一个，自己都落不到好下场，说他像神自己就会被抽干，说他像人就会迎来妖物的报复。

    “你看我想人还是像神？”

    千钧一发间。

    林间白雾突然散去，中气十足的苍老嗓音在林间炸开。

    “我看你就像一只黄皮子。”

