    现在张真人虽然全身筋脉尽断，但是他的修为犹在，只要想办法把他的经脉连接上，那么又是一位大宗师级别强者，虽然对付袁大宝他们有些捉襟见肘，但是对付其他的敌人还是游刃有余的。

    “刷！”思索过后，李霸天放弃击杀张真人的打算而是伸手一招把对方的身体从废墟之中拖了出来。

    此刻的张真人真的是惨不忍睹啊，浑身上下衣衫破烂，鲜血到处都是不断发出痛苦的呼救之音。

    “救我，老大救救我，我知道现在的我就跟一个废人没有什么区别，但是你只要能够把我的经脉重组，我依旧是一位大宗师级别的强者。”

    “接下来的攻击你需要我这样的人物从旁辅助，那个臭小子确实太强大了光靠老大一人之力恐怕难以对付，就给我一次展示自己的机会吧，求你了还不行吗？这么多年我一直默默无闻的帮助你做事，成为你除了中州大地以外最强的战斗力。”

    “我无时无刻都在想着如何报答你的恩情，如何为你尽忠，我真的不想就这样默默无闻的死去，我要死在替老大冲杀的战场上，这真的就是我心里边最真实的想法。”张真人满脸认真的说道。

    绝对是把拍马屁运用到了极致，他不这样说，那根本就不可能得到存活的机会。

    “你说这些干什么？难道在你的心中，我李霸天就是一位随便丢弃同伴，不把他人生命放在眼里，甚至没有一点头脑的家伙吗？我从来都没有想过放弃你，只是你自己心里放弃了自己。”

    “我会尽全力将你的经脉续上，在这几天时间里咱们好好休息重整旗鼓再次与袁大宝对战，我就不信了，这一个毛头小子能够把我李霸天逼上绝路。”李霸天毫不客气的说道。

    他其实也是刚刚才产生这样的想法，如果放在以往张真人这样的人早都被他一剑斩杀了，死在他手中的强者，真的已经数不胜数了。

    也因为如此，他才会在现在变成孤家寡人一个，极其需要足够多基数的修炼者与袁大宝进行抗衡，最终双方之间的战斗一定是那种家底儿尽出最大范围的作战。

    而并不是他们两者之间的王者对决，今天算是尝试了一次，但最终的结果很是不理想。

    “多谢老大，多谢老大，我一定会为你抛头颅洒热血，为你流尽最后一口气。”张真人听到老大的承诺以后甭提有多开心了。

    这代表他终于可以保住性命了，而且李霸天还会为他治好现在的伤势，这简直是一箭双雕啊。

    先不说以后再与袁大宝交手，对战会是怎样的结果，先顾得了眼前再说以后吧，两人在说完了这些话语以后，也很快消失在了半空之中。

    而这片废墟再也没有一点生气，天球到底需要多长的时间才能够将这方圆几十公里的生命孕育起来，谁都不知道，有的时候修炼者真的非常自私，他们的战斗无形之中波及了很多很多的生物。

    就比如在这块区域内生活的树木，杂草，蚂蚁……全部悄无声息的死去了，他们虽然是生物，但实力并不强大，连死都是那样的默默无闻。

    这也从侧面反映出来了，弱肉强食，适者生存的丛林法则，经过这次战斗袁大宝已经从刘大哥过世的心理阴影中慢慢的走了出来。

    但是不见得他把这个人给忘了，袁大宝永远把他藏在了内心深处。

    “这个是不是啊？袁大宝大哥回来了，太好了，袁大宝大哥回来了。”迎着黎明破晓的第一缕朝阳。

    袁大宝进入到了南方城指挥部内小姑娘，李夫人，赵小玉等人彻夜未眠都在等待着魔后的消息，没想到魔后的消息没等来，而袁大宝却已经回来了，看样子两人的心情都非常不错。

    “实在不好意思，让大家担忧了，刘大哥虽然已经过世，而且尸体我都没有找到，但他化作了每一缕空气伴随在咱们周围，会目睹咱们接下来所做的每一件事情。”

    “我希望大家都不要让他失望，在接下来的战斗中付出全力，之前我们已经和李霸天交手了，老天爷站在了我们这一边，李霸天张真人深受重伤，对咱们来说是千载难逢的休息时间。”

    “大家一定要趁着这个时间快速恢复修为，提升实力。

    我需要几天的时间闭关修行，希望大家不要自乱阵脚，在这段时间内一切听从魔后的安排，她的命令就是我的命令。”袁大宝看到几名女孩子和身后所站立的好兄弟以后，脸上多了一丝微笑。

    当然了正事还是要办的，大家听到了这些话后，没有任何人提出反对。

    “老大，听你这话里话外的意思，是不是已经从李霸天的手中抢夺过来了那枚价值连城的逆天宝珠，你闭关修行是不是马上就要突破到大宗师级别？”神秘人走了过来，认真的询问道。

    他是最早一批跟随袁大宝的，也见证了在城市之中抢夺那枚逆天宝珠的惊天壮举，他还是那个时候的抢夺者之一。

    所以对于这种东西极为的敏感，袁大宝听到这话也并未隐瞒，轻轻的点了点头，神秘人甭提有多开心了，袁大宝如果突破到了大宗师级别，那对于整支作战部队顶尖战斗力的提升可以说是质的飞跃。

    “唉，可惜了，老刘看不到接下来的画面了，不过我会替老刘完成他接下来的心愿，想当年我们二人和老大还是相互抢夺逆天宝珠的对手。”

    “而现在我们是帮助老大收集逆天宝珠的帮手，时光荏苒，岁月变迁，谁都不知道，接下来的岁月中会发生什么事情，呃，也许等老大强到一个当量的时候，能够做到逆天改命。”

    “将老刘重新复活也说不定呢，这世界之大无奇不有，修为越是高深的人越知道自己懂得的很少，也许这第几等级的位面之中就存在着长生亦或者恢复生命的玄机。”神秘人满脸激动的说道。

    袁大宝听到这话后，顿时眸光大亮，之前由于太过悲伤，连起死回生长生不老，这样一些名词都给忽略掉了。

    袁大宝在地球的时候就听说过起死回生之术，只不过那需要有尸体和还没来得及离开的灵魂存在。

