    第51章 监狱长的死亡人数！

    经过第一天的陌生和不安，第四纪元的监狱长们沉稳了许多，在世界聊天频道中的对话也开始颇具“技巧性”。

    尽量隐藏自己信息的同时，也尽可能从其他人嘴里获知有用的信息。

    但随着时间的流逝，世界聊天频道里的气氛开始变得特别起来。

    昨天是七分自信、两分茫然、一分恐惧。

    今天是一分自信、四分茫然、五分恐惧。

    很多监狱长都认清事实，开始从实力的角度出发，给自己一个合适的定位。

    高估自己，就是在拿自己的性命开玩笑！

    不再想着自己是天之骄子，定能在万界大陆闯出一番基业！

    因为你能不能做到这一点，和你的自信没有半毛钱关系。

    只和你的实力、潜力有关系，而你的实力和潜力，在没有奇遇的情况下，你自己心知肚明！

    自然，郑凡收到的好友申请又翻了很多倍，差不多有十三亿条。

    他根本没法看，也没时间看，就索性不看了。

    之所以只有十三亿条，不是因为其他几十亿监狱长对他没兴趣，不想抱他的大腿，而是知道有他这么个人存在的，也就十三亿人左右。

    世界聊天频道里的信息太多了，不可能每个人都能刷到和郑凡有关的信息。

    十三亿人，已经是极为恐怖的了。

    突然在某一刻，世界聊天频道的右上角，出现一行不断增加的红色数字：“12632225”

    随着时间的流逝，这个数字在不断变大。

    半个小时后，已经是“21794202”，快翻倍了。

    一时间，世界聊天频道里人心惶惶，各种猜测层出不穷，但猜测最多、信服最多的是下面这种：

    【死亡人数！

    肯定是死亡人数！

    它是我们第四纪元监狱长的实时死亡人数！】

    【你是说穿越不到两天，就有两百多万人死亡了？这不可能吧！我们都是可以躲进防护罩的，即便是神灵也伤害不得！】

    【是啊，这些人都是傻瓜吗？没事出去溜达干嘛，白白丢了性命！】

    【也有可能是他们没有选择，只能出去！】

    【什么意思？】

    【每个人的兵种都是不同的。

    有的人运气好，兵种是巨龙、天使、恶魔等神话生物，吩咐一句，他们就会主动猎杀，但有的人运气差，兵种必须监狱长也出去，才能发挥作用。

    我认识一个监狱长的兵种是傀儡，必须在傀儡的百米范围内，才能指挥得动傀儡大杀四方。

    刚才我找他聊天，他一直没回，我看他凶多吉少了，很可能已经是这行数字里的某个不起眼的增量了！】

    【可两百多万人死了，还是太夸张了！】

    【不夸张，我们监狱长人多，几十亿人呢，而且每个人都处于危险的环境中，死亡是在所难免的。

    真要说死亡人数恐怖，我看还得三天保护期结束后，没有了防护罩的数十亿监狱长，能活下来多少人？】

    【我估计不到三分之一！】

    【兄弟，你觉得自己能在三天后活下来吗？】

    【不知道，只能希望吧！】

    【我决定这三天都待在监狱里不出去了，好好享受生活！】

    【那你后天结束就得死！】

    【总比现在死好！】

    【你不想活下去，好好看一看这个异世界的风景吗？】

    【想啊！但光想有什么用？又不能让我变得强大！】

    【你不战斗，怎么变得强大？唯有战斗，才能让你更加强大！】

    【你自己战斗去吧，我决定躺平了！】

    ……

    郑凡看着世界聊天频道右上角的死亡数字，一瞬间想了很多，没有悲天悯人，只是觉得暗中操纵这一切的强大存在也太邪恶了。

    将数十亿人挪过来，就是为了看一场养蛊式的“生存游戏”？

    又或者在这样的存在眼中，生命已经没有了意义，他眼中也没有邪恶之类的是非观，只是觉得有意思，就去做了？

    郑凡又在世界聊天频道里逛了一会儿，突然发现一则有趣的消息：

    【大家都来关注我‘万界百事通’啊！

    我有感于穿越之初，大家都在繁杂的信息中迷失，找不到有用的信息，就决定牺牲自己，造福大家，用尽所有的精力来整合万界大陆的重要大事，我将之称为‘万界日报’！

    十分钟后我会发布第一份‘万界日报’，感兴趣的，现在就可以关注我了！

    到时日报上的内容你觉得没有价值，就可以取关我，觉得有价值的，请继续关注。

    你们的关注，就是我努力工作的动力！

    署名：方小小】

    略微犹豫，郑凡决定关注他。

    他很想知道这位万界百事通，知道哪些对现在的自己也很重要的情报？

    只是他没想到刚申请好友的下一秒，方小小的对话框就弹了出来，说明他已经同意自己的好友申请了。

    这很奇怪。

    方小小在发了那些信息后，肯定会有大量的监狱长加他好友。

    可能没有十三亿那么夸张，但成千上万人是有的。

    他是怎么在数万人中，一眼就刀中自己的？

    方小小的第一段话，就解答了郑凡的困惑。

    方小小：

    【大佬！巨佬！

    小弟终于等到你！

    感动！流泪！热泪盈眶！

    您知道我是报了多大的期待在等您吗？

    我一直在好友申请框中输入您的名字，搜索您的名字！

    只求您在亿万分之一的概率下加我的时候，我能在第一时间同意！

    凡凡丢了一根牙签！

    嗯~啊！

    多好听，多美妙，多么惹人遐想的名字啊！

    我终于等到您，感觉自己的心快要跳出来……啊不！是蹦出来了！

    唯有‘蹦’，方能表达我对您的拳拳爱慕之意！】

    “……”

    郑凡看的满脑子问号，心想这人精神不正常吧？

    但还是耐心的回复了一句：“不说正常话，我就把你删了啊！”

    方小小忙道：“大佬莫删！一时激动，口不择言，望请见谅！！”

    郑凡直接道：“你知道哪些重要信息？”

    方小小道：“大佬稍等！

    我这就把万界日报，啊呸，是这两天搜集的重要情报整理一下发给您，供您阅目。

    您要是觉得不错，可以提提意见，有不足的地方，我会努力改进的！”

    郑凡好奇道：“你的监狱兵种是什么？”

    方小小沉默了一会儿，突然发过来一些触目惊心的红色字体：“大佬救命啊！大佬救命啊！大佬救命啊！我没活路了！！”

    (本章完)

