    林声笙的莲花爆差点将清乐的意识打散，清乐想将莲花赶出意识已经来不及了。

    接连的爆炸炸的清乐没有反应的机会，她想调动神力收拾林声笙，可她的力量连同意识都被司寇显封锁着。

    调动的神力只能在她自己的意识中乱窜，根本无法伤害到在她面前的林声笙。

    但是，在她调动神力时，却有一朵莲花神不知鬼不觉的吸收她的力量。

    纯白的莲花渐渐被然成七彩的颜色。

    “九幽白莲！”清乐发现自己的神力正在被莲花吸收时勃然大怒，但不等她爆掉莲花，林声笙迅速将莲花剥离。

    并且在下一瞬间就给她来个莲花爆，她根本没机会对莲花出手。

    王潇潇他们只能看见清乐在痛苦的哀嚎：“没看见林妹妹对她动手啊，怎么叫的这么惨？我林妹妹这是，完全压制住了清乐？”

    音摇头：“不知道，不过林仙子确实很强。”

    怀中的女婴蹬了下腿儿，音将襁褓裹紧，不许她乱动。

    叶申申简直着急坏了，她现在跟清乐一荣俱荣，清乐有事，她也讨不得好。

    可不管她多着急，此刻的她什么都做不了。

    怀中的女婴忽然哇哇大哭，音耐心的哄了两下，不仅没哄好反而哭的更凶。

    王潇潇不耐烦的夺过女婴：“吵死了。”

    她直接将叶申申放在了地上，一个隔音结界罩着她。

    被丢在冰冷僵硬的地上哪有被人抱着舒服。

    叶申申觉得自己仿佛躺在冰面上一样，又冷，又被石子儿硌得疼。

    她哭的更加凄惨，可是也没人管她。她渐渐不哭了，等着音重新抱她起来。

    但音这会儿压根就没有注意到她。

    清乐的意识被轰的七零八落，无力控制自己的神力，尽数被林声笙夺走。

    她想逃走奈何被司寇显的力量困住，只能如案板上的鱼肉任人宰割。

    最后一声响彻灵魂的哀嚎，清乐的这道意识彻底消散在此间。

    众人去却险些被方才那声哀嚎震的心神不稳，神女被击杀时的哀鸣杀伤力也不小。

    司寇显及时设下结界阻挡住声音，不然村子你还有那么多身怀六甲的普通女子，她们绝对看扛不住这声惨叫。

    王潇潇他们脑袋有点晕，稳了稳心神后赶紧围了过来：“妹妹，清乐死了？”

    “她在此间的意识消散了。”

    而此刻，上界。

    花神殿中，清乐一头青丝瞬间变白发。

    殿中的鲜花也瞬间枯萎，清乐脸色惨白的吐出一口血，表情狰狞：“九幽白莲！”

    殿外的侍女听见动静着急跑了进来，看见清乐的样子也吓了一跳：“花神殿下！您的神力……”

    清乐一个冷冽的目光过去，侍女便不敢多问了。

    虽然不敢问，可侍女心中也焦急啊，花神殿下的神力为什么忽然丢失了大半！

    清乐调息片刻，才道：“我要去见姐姐。”

    侍女也不敢多问，立即下去准备了。

    清乐本来不想惊动姐姐，可是她现在已经没办法分出一道意识潜入下界。

    既然无法让意识潜入，那她就亲自下去。姐姐一定能帮她！

