    “‘敌敌畏’？”

    “那是何物……”

    李二嘴里突然冒出一个陌生词汇，魏征三人都有点懵，这是什么鬼？……

    不过李二既然都这么问了，众人不能没点反应，都摇了摇头。

    此时杜如晦眉头一皱，不由得道，“似乎是某种兵器……不过陛下，方今我大唐周边形势，除了一个高句丽并无大患，此时要在这种事上花钱……”

    搞兵器当然是很花钱的，远的不说就这几年李盛搞出来的神臂弓，手雷这些，这就不是一般程度的花钱，那都是天文数字的花——战力爆表是有成本的。

    不过杜如晦这么一说，李二却顿时哈哈大笑起来，“克明，你这是想到哪去了？这‘敌敌畏’可不是什么兵器，这是一种……药物！”

    药物？

    李二这一说，魏征三人瞬间脸色都白了几分，心中顿时都升起不好的念头……

    我靠……

    不是吧？

    刚刚还在偷摸担心李二可别被骗了，这下……

    听这口气，总觉得李二就是被骗了！

    难道真的买了游方道士的灵丹妙药？啊这……

    最近朝廷因为南海开拓受阻，正是花大钱的时候，国库那是每一文钱都不敢浪费，现在又要抖落出去不知多少……

    这岂不是完蛋吗？？？

    不过他们这脸色一变，李二却是越发的满脸笑容，神色越发开心！

    “这敌敌畏，可是神药……”

    李二正要讲述一遍敌敌畏是什么，接着就见魏征三人急急忙忙的开口了，

    “陛下，这可使不得啊，天下哪有什么灵丹妙药，那都是……”

    “还望陛下睁眼，不要为小人所欺啊！”

    “陛下我跟你讲，那些游方道士都是些妖道……”

    众人七嘴八舌一通，李二都被整懵逼了，“你们胡说什么呢？什么游方道士，这神药是你们殿下搞出来的！”

    “殿下？”

    “殿……殿下？”

    “等等，陛下，是说大皇子殿下？”

    魏征三人一怔，接着才反应过来好像事情不是大伙想象的那样……

    而接着李二哼了一声，一仰头，“那你们以为呢？朕的皇儿都给朕科普过了，朕能上那蠢当吗？这就是朕的皇儿给朕弄的药！”

    “可是陛下，这药……”

    “怎么可能包治百毒？究竟有什么神效？”

    “不可能啊？……”

    三人面面相觑，不过不知为何，一听到是殿下出手，心中顿时松了一大口气……

    既然这事有殿下参与，那还能出多大的问题，不存在的。

    甚至搞不好……

    魏征三人都直觉的感觉到，这次搞药的事多半要解决的相当犀利了……

    原本要花近百万贯，这次说不定只要十万贯就够了。

    这么想这个事也太不可思议了，简直是奇迹，而想着靠奇迹解决问题是非常费拉不堪的事情。

    正常情况下魏征他们都是李二的心腹干将，当然不可能这样考虑问题，但是……

    但是因为有李盛出手，这就真有可能！

    不过接着，李二稍微细说了一下情况，魏征等人就再次被震惊了。

    “什么意思……有这‘敌敌畏’，不需要其他药物了？”

    “能解决所有毒物……”

    “不不，你们几个想岔了，不是你们想的那个意思。朕是说，只要有这敌敌畏，蛇虫毒蚁就不需担忧，可没说能治百毒……”

    说到此处李二微微一笑，面色居然略出了些许阴险……

    接着却也说出了敌敌畏这东西究竟是何物。这的确是一种神药，不过却不是治毒的药，而是……它本身，就是一种猛毒！

    不过既然是猛毒当然不是给人吃的，刚好相反这玩意是用来清洁家居的。

    比如墙脚了，柜子后面了……之类的地方，就可以喷洒这种药勾兑的药水，喷上之后，屋子大门关上一天然后再通个两天的风，基本没有任何蛇虫毒蚁能逃脱，直接团灭……

    这东西就是这么恐怖！

    当然，这玩意对人也有毒性，而且很强，不过喷洒毒药的地方都是墙脚之类的地方，只要居住在军镇里的禁军战事没有凑到墙脚确认味道的奇怪癖好，这事就很简单……

    直接搞定！

    换句话说总而言之，这药物并不是治疗什么毒素，而是直接处决居住环境里的各种虫子，一劳永逸！

    这么牛批的办法直接震惊魏征房玄龄杜如晦超过二十秒。

    脸上一片呆滞，完全就是说不出话来。

    许久，半天过后，众人才缓缓的回过神来，而这一下也明白了。

    这招数简直是釜底抽薪，突出的就是一个妙极！

    而众人只觉得这思路太巧了，

    “这办法还真是……”

    “哈哈哈哈，我等都是些老家伙，这脑子就是不如殿下好使！”

    因为这个办法本质上思路其实相当简单，李二一揭开谜底，众人也顿时意识到，特娘的这不是挺简单吗……

    这个事？其实神州过去许多地方也曾爆发鼠疫，不过后来当地的百姓开始养猫，渐渐的鼠疫……

    嗯，养猫的，大抵都是因为家里的粮食总被祸害，不过统计下来之后，养猫的确可以降低许多传染病的情况，原因主要就是老鼠。

    这个道理魏征他们是一路征战过来的立国之臣，都是明白的，现在李盛这思路其实并没有那么出人意料。

    但事情解决的这么巧妙，还是让人不禁拍案叫绝！

    这个时候呢，李二就不禁露出了得意的微笑。

    “嘿嘿……盛儿说了，这一招呢，其实叫做逆向思维。就是说如果你解决不了某个问题的时候，不要从迎击的角度去思考，要反向去观察问题的另一面……”

    “逆向思维？”

    “逆向……”

    李二这一说，魏征等人全呆住了。

    这简直……李盛这简直太秀了吧。

    思考问题都这么秀，这大皇子殿下简直天纵之才啊。

    众人一阵发呆，只觉得隔空就被李盛狠狠的上了一课！

    老半天之后，一边的杜如晦才想起另一件事，“那陛下，这防毒面具又是何物？”

    “这玩意……成本高不高啊？”

