    宫墨注视着苏白，一双原本充满神采的眼睛迅速暗淡了下来。

    随后，他变得死气沉沉。

    苏白微微皱了皱眉头，随后也没有管对方。

    虽然说，与对方见了三面，但他与对方并没有什么交情。

    如今最为重要的是找到熊斯。

    这一个危险的复生者，不能再这里放任下去。

    当然，其中也有他需要这个复生者来补全黄金棺上最后一环的原因。

    随即，苏白的野兽感知瞬间爆发，感知着地上散落的血液，开始沿着血液快速跟了上上去。

    随着他的离开，宫墨的头微微抬起，眼中神采再次出现。

    “你们这些人……都该死的……”他呢喃着。

    接着，他走到了商场中的一名警察尸体前，开始在尸体上摸索了起来。

    “喂！你在做什么？”这个时候，有人朝着他大喊。

    场中那些死去的警察，可都是之前保护他们的人。

    他们不想保护自己等人的警察，尸体遭到亵渎。

    宫墨并没有搭理他们，只是低头继续在警察的身体上摸索着。

    “草，你还是人吗？”有一名青年人怒吼一声，就朝着宫墨跑了过来。

    但也就是这个时候，宫墨摸到了他想要找的东西。

    随后，跑到了宫墨身前的青年人立刻停止了脚步，冷汗渐渐从他的额头上冒出来。

    在他面前，黑洞洞的枪口正指着他。

    “砰！”

    宫墨把枪口指向天上，开了一枪。

    “啊！！！”场中听到枪声，立刻发出恐惧的尖叫声。

    宫墨拿着手枪，站了起来，他看着场中的众人，心中不知道为何出现了一种莫名的感觉。

    他感觉自己似乎是一名神父，看着一只只迷途的羔羊，心中生出了一种悲哀的情绪，以及……将要享受饕餮盛宴的食欲与满足。

    宫墨微微摇了摇头，把这些乱七八糟的思维抛到了脑后，随后甩了甩有些发麻的手腕，把手枪收好，随后便朝着商场的后门走去。

    其他人都呆呆的在原地没有动弹。

    ……

    苏白感知着地上的血液，心中感觉有些不太妙。

    熊斯估计在警察军队，甚至屠龙部的追踪下，已经形成了一定的反侦察经验了。

    自从他从商场出来之后，苏白就感觉熊斯在路上流的血液就越来越少了，这让他要花费更大的心力从能找到对方的踪迹。

    现在苏白有些后悔，当初他应该把小朱果砸在熊斯身上的。

    这样，他或许能够在76号市场中，直接寻找到对方的踪迹。

    只是，在之前那种情况下，能够把对方的腿给重伤，已经是他能够做到的极限了。

    虽然说，让魔铁用念头控制刺出，似乎是一件非常简单的时刻。

    但事实上，却并没有那么简单。

    当时那个距离，一块魔铁，根本无法快速的刺到对方。

    需要两块魔铁融合在一起才行。

    而瞬间让两块魔铁刺出，其中需要的脑力属性点的数量更加苛刻。

    短短时间内，抽掉了苏白大部分的脑力以及精神。

    其实，如果不是使用这一招非常勉强，苏白也不会只刺中对方的大腿，而是对方的脑袋。

    “呀……呀……”此时，天空中的乌鸦还在叫着。

    这一次来的禁地乌鸦真的很多。

    数量差不多有上千只，在天空上，就犹如雷云一般，黑压压的一片。

    与此同时，远处枪声也没有停歇。

    一个个乌鸦打落了下来，砸在地上，摔成了一滩血腥的零件。

    “呀……呀……”

    这个时候，也有乌鸦发现了苏白这么一个在街上流走的猎物。

    它腥红的眼睛中流露出贪婪的神情，从高空俯冲下来，利爪朝着苏白的脑袋抓来。

    禁地乌鸦的爪子非常的大，展开的时候，比人的脑袋还要大几圈，爪子之后，更是有着丝丝的寒芒。

    这一爪抓来，绝对可以把人的脑袋都切下来。

    察觉到危险，苏白的眉头微微皱起，手中的两块魔铁摩擦在一起，一块魔铁形成剑柄的模样，一块形成剑刃。

    这柄长剑的剑柄与剑刃用着一种类似螺丝，却更加紧密的方式连接，非常牢固。

    这也是苏白在最近想到的一种组合，可以在用少量的脑力的情况下，把魔铁的特性发挥出来。

    随着长剑的形成，一抹阳光照射在这黝黑的剑刃之上，让这剑刃闪烁出丝丝让人心底发寒的光泽。

    “嗤！”剑刃从禁地乌鸦的身体上划过，禁地乌鸦立刻化为了两半碎肉砸落在地上，瞬间就死了个彻底。

    接着，又有几只禁地乌鸦袭来，苏白也是依葫芦画瓢，用这黝黑的长剑划过它们，在空中把这几只乌鸦分尸。

    “呀……呀……”

    也就是这个时候，天空中突然响起了一道比之前乌鸦更加尖锐的声音。

    随后，鸦群升高，往禁地飞去，只留下了76号市场满地的狼藉。

    枪声停歇。

    也就是这个时候，苏白走到了一处角落里，随后蹲下了身体，伸手摸进了一滩血液中。

    接着，他从血液中拈起一张硬币大小的透明皮壳。

    这是灵蜕。

    苏白看着手中的灵蜕，脸色微微有些凝重。

    他很清楚的知道这是代表着什么。

    代表着那名叫熊斯的复生者，正在朝蛇级复生者蜕变着。

    而他也很清楚，那名叫熊斯从复活，到现在，花费的时间，不到一个月。

    甚至半个月都没有。

    苏白的脸色微微有些抽搐。

    说实话，他虽然现在实力进步得很快，但是在复生者方面，却晋升比想象中的慢得多。

    他也从彭念慈和姚少斌等人的记忆中也见过他们的蜕变。

    他们的蜕变，差不多都只花了一天。

    而自己，却要花一个多月。

    苏白在之前也想过其中的原因。

    也找了很多资料。

    最后发现，他和那些复生者的差距，应该就是戾气的原因。

    没有戾气，是好事，但也是坏事。

    因为没有戾气，才导致了他在情绪激动地时候才会蜕皮，而那些复生者，却可以短时间内就可以蜕皮。

    想到这，苏白看着手中的灵蜕，脸上神色微微一变，迅速的转过身，往回跑去。

    在之前，他杀过了好几个蛇级以上的复生者。

    再加上，他也处于虫级蜕变蛇级的蜕变期内。

    所以，如今苏白对于处于这种时期的复生者习性非常的熟悉。

    这一类的复生者，非常容易暴怒，非常容易记仇！

    这个人，如果在自己身上报不了仇，那很有可能会回商城报仇。

    在商场里的人，危险了!

