    “我想不明白，也不服气，更为俞桂花抱屈。”

    谭淑珍说着说着，有点激动了：

    “为什么啊，为什么一个老老实实，每天都在想着怎么努力地把自己的本职工作做好的人，就因为没有那些花花架子，就活该被人歧视，我这不是轻视高学历的人，而是觉得，毕竟，不管学历高低，最后还是要看一个人的实际能力吧？

    “我们是服务型的单位，我们的职责是服务我们广大的业主，不去看这个人，怎么努力地去做好自己的工作，不看她赢得了多少业主的赞美和表扬，而一定要去看她的学历，公平吗？她又不是给业主的小孩做家教的！”

    “其实也没有什么，很好理解，老实人吃亏，就是因为这个世界的规则，都是不老实的人定的。”

    张晨冷不丁冒出这么一句，大家都笑了起来，这一笑，让餐桌上原本有些紧张的气氛轻松了起来。

    张晨和老乔说：“看样子我不上市还是是对的，上市是自取其辱，我可是连初中也没有毕业。”

    “你不一样，你是创业者，创业者像你这样的比比皆是，创业成功之后，你们也不需要什么文凭了。”老乔说，“俞桂花是高管，大家对高管认识，还是不一样的，创业者哪怕文化程度再低，他还可以请不错的经理人，高管要是本身文化程度低的话……”

    “最好还是海归的博士，像小芳这样的，对吗？”谭淑珍问。

    老乔笑了笑，他说：“保荐人还真的是这样要求的。”

    “我们的业主里，有的是海归的博士和大学教授，甚至还有院士，怎么不听听他们对我们物管的评价？他们对桂花姐的工作，都很肯定。”

    谭淑珍说：“自从桂花姐担任了我们‘锦绣中国’物管公司的总经理之后，业主的投诉在逐年下降，很多新开的小区，到现在都还保持着零投诉的纪录。

    “反过来，我们收到业主的表扬和夸奖，却越来越多，不是我吹牛，如果对全国所有小区的业主，做一个物业的满意度调查，我们‘锦绣中国’物管公司的排名，最少会是全国前三。

    “这也是很多的老客户，要跟着我们‘锦绣中国’，我们的房子造到哪里，他们就买到哪里的原因。这个，可不是光有一个海归博士的头衔，就可以做到的。”

    “这个我可以证明，我也是业主之一。”小芳说，“别的不说，光他们推出的那个和睦友邻的计划，就很独特、很温馨，效果也很不错。”

    “和睦友邻计划？什么意思？”老乔问。

    “就是他们会做一个调查，然后告诉你，你的左右邻居和上下楼，他们的作息时间是怎么样的，这样，你就会尽量注意你的动静，是不是会影响到别人，刚开始，觉得他们这是在多事，但后来想到，你的邻居也在这样照顾你，你就坦然了，也会约束自己。

    “还有，他们还会告诉你，这些人家里，大概什么时间段会有人，你万一遇到什么紧急情况，可以在向物业求助的同时，也向你的邻居求助，一条条，都是类似这样的小事，但会让人感觉，你住在那里是不孤独的，你生活在这个小区，就像生活在一个大家庭里。”

    小芳说着，老乔不停地点头。

    “最受业主欢迎的，还是我们推出的快乐装修计划。”谭淑珍说，“我们的业主，基本都是当地的中高收入家庭，他们对装修的要求很高，特别是对装修材料的环保要求和品质要求很高。

    “我们的物管公司，他们利用我们全国各地庞大的业主数量和需求，一个一个去和国内外各个品牌的装修材料、厨卫设备供应商、家用电器的供应商去谈，建立了一个快乐装修计划的供货商名单，一共有两百多家，推荐给我们要装修的业主。

    “这样一来，可以防止装修公司以次充好，甚至使用假冒伪劣的装修材料，另外，凡是我们的业主，凭房产证或租房合同，向这些品牌在全国各地的代理商购买产品，都享受八点五折的优惠，这也给业主省下了一大笔钱。

    “最重要的是，我们从中，没有收到一毛钱的好处，这样讨好但很吃力的事情，海归的博士会乐于去做吗？只有我们这位老实人的总经理，才会去做这样的事情吧？”

    “还有这个计划，真是不错，我怎么不知道？”小芳说。

    谭淑珍笑着看看张晨，意思是，你怎么可能知道，你住进去的，可都是已经装修好的房子。

    老乔摇了摇头，他苦笑着说：

    “说实话，我也希望我自己是俞桂花服务的对象，也理解谭总你维护她的心，但这个，不是要说服我，是要说服保荐人，说服那些会购买‘锦绣服务’股票的机构投资者，这个小芳知道，他们一个个，眼睛可都是朝天的，看不到这些。”

    老乔看着谭淑珍问：“谭总，这个，没有妥协的空间了吗？”

    “如果说是这件事情的话，没有。”谭淑珍决绝地说。

    “好吧。”老乔叹了口气，“那我就只能去尽量说服保荐人了，至于接不接受，就是他们的事情了。”

    “也许还有一个办法。”小芳说。

    “什么办法？”老乔问。

    “我也是他们的业主，对物管公司，我有发言权，我可以写一篇文章，分析‘锦绣服务’独特的服务模式，和它的盈利预期，并拿出有说服力的数据，我会把这篇文章发到网上，淑珍姐，你们可以在各地的业主群里，动员更多的业主来点评。

    “同时，我也会把这篇文章，发表到香港的财经媒体上，他们每个月都在向我约稿，这样，我们等于是把大家对‘锦绣服务’的肯定评价公之于世，让他们的口碑变成板上钉钉的事实，那个时候，大家关注的就是他们做出的事。

    “甚至，我在我的文章里，还会花一部分篇幅，写写领导他们做出这些成绩的人，这样，大家就会更关心他们做出的事，而不是领导着大家做出这么多成绩的人，是什么毕业了。”

    “好啊，这个主意不错。”老乔叫道，“小芳，我也会把你说的这事，向保荐人说的，我想，他们也肯定很乐于看到这一幕。”

    “我也会主动找记者，说说桂花姐这个人，当然，我既是从业主的角度，更是从一个老熟人老朋友的角度。”张晨说。

    “不错啊，张晨，你这个平时见到记者就躲的人，现在居然主动要求找记者了？”谭淑珍笑道。

    “那当然，桂花姐对我和小昭来说，意义非凡。”张晨说。

    老乔回去深圳后，小芳和张晨的文章，相继在内地和香港的各自纸媒，以及网上出现，张晨的那个电视和文字同步的专访，在网上吸引了很多人，大家议论纷纷。

    而小芳的那篇文章，因为理论和数据都很扎实，也引起了业内人士的关注，有机构投资者，不知道从哪里获取了保荐人的资料，打电话询问他们“锦绣服务”上市的进展情况。

    热锅炒热饭，那些采访完张晨的记者，转过头去又采访了桂花姐。

    文章在网上发表之后，下面跟帖和点赞的人无数，还有一些认识和与俞桂花打过交道的“锦绣中国”的业主，自己也写了文章，在网上贴了出来，下面同样是跟帖和点赞的无数。

    杭城市政府，好像是凑热闹一般，也就是在这个时候，把俞桂花评选为十佳“最美杭城人”，说他们是在平凡的岗位上，做出了不平凡的贡献，为这座美丽的城市添砖加瓦。

    老乔打电话给谭淑珍，笑呵呵地和她说：“好了，谭总，俞桂花的学历不成问题了。”

