
    听到炎鸾的话语，林沫儿眉头拧了起来。

    林辰有些茫然，沉声道：“永绝后患？这是什么意思？”

    “你不知道？”

    炎鸾有些惊讶，随即道，“既然如此，那么我就给你解释一番。简单点说，如果你死了，你体内的火焰本源溃散，那么靠着这火焰维持生命的她，体内火焰也会溃散，她也就会死亡。”

    “但只要杀了你后，将你体内的的火焰本源，转嫁到她身上，便再也没有这个后顾之忧了。”

    林辰总算明白是怎么一回事了。

    他眼神有些复杂，看向林沫儿。

    这种情况，他根本没有反抗之力，一切，等着林沫儿的抉择。

    “既然如此，那么我不拜千机老人为师便是了。”林沫儿突然开口道。

    这话语，让众人都是一怔。

    林辰愣愣看着林沫儿，最终笑了起来，自己没有看错人。

    “你确定？你可知道，即便在天阙星那边，都有着多少天骄人物，想要拜我主人为师，却根本没那机会吗？”炎鸾看向林沫儿，沉声说道。

    “我确定。”林沫儿语气淡淡，却很坚定。

    下一刻，炎鸾、金焰和铜虎等傀儡，同时笑了起来。

    “恭喜你成为我主人的弟子！”炎鸾说道。

    “什么意思？”林沫儿愣了愣。

    林辰猜出了什么，道：“你们刚才的问题，是在考验她？”

    “没错！你虽然是他的弱点，但却也是她的救命恩人，如果她选择杀了你永绝后患，如此忘恩负义的一个人，谁又敢将她收为弟子？说不定培养起来，便是养虎为患！”

    炎鸾点头说道，它身上弥漫而出的惊人气势，收回到了体内。

    林沫儿脸上露出一丝喜色，她不想杀了林辰，不过能既不杀林辰，又成为千机老人的弟子，那自然是最好的。

    “小金，你去将‘傀儡之心’拿过来。”炎鸾看向金焰。

    傀儡之心？

    林沫儿好林辰都有些期待，明白这应该就是千机老人留给林沫儿的礼物。

    “好！”

    金焰化作一道金色幻影，从众人面前离去，很快的又回来了，手上拿着一个脑袋大小

    {本章未完，请翻页}

    的红色玉盒。

    到了林辰和林沫儿面前，他将那玉盒打开，只见里面竟是摆放着一颗红色的……心脏！

    林辰和林沫儿，都是一惊，不过随即就发现，自己弄错了，这东西虽然看起来，和人类的心脏几乎没有任何差异，不过材质很特殊，有些像是玉石，又有些像是金属，并非血肉。

    “这就是那傀儡之心？这东西，有什么用？”

    林沫儿好奇问道。

    炎鸾道：“将它装入你的胸腔内，代替原本的心脏，然后由你的主人为你将这傀儡之心和你的身体炼化为一体。它能够提高你在xiūliàn一道的天赋，与天地间灵气的亲密度，也能提升你的肉身强度，对你以后的修道之路，有着巨大好处。”

    “而且，这傀儡之心中，蕴含着的庞大能量，也能同时作用在你和你的主人身上，能够让你们的境界，有不小的突破。”

    闻言，林沫儿眼睛发亮。

    虽然说，圣魔傀之体很特殊，与正常人类修道者没什么差异，但实际上，成就圣魔傀之体后，在调动所领悟的法则之力，还有吸收天地间灵气时，林沫儿发现，比起原先，好像差了一些。

    也就是说，这“傀儡之心”，竟然能够弥补这种缺点！

    而且，还能提升她的肉身强度！

    更能提升境界！

    对她来说，这几乎是天底下最好的宝贝了！

    接下来。

    炎鸾让金焰和铜虎以及另外两具傀儡离去，它留了下来，教林辰如何将“傀儡之心”和林沫儿炼化为一体。

    以及如何在炼化的过程中，汲取“傀儡之心”逸散出来的庞大能量。

    这个炼化的过程，对火焰的操控有着许多要求，很是繁琐，若是换做是其他人，必定极为艰难，不过对林辰来说，却是几乎没有任何难度，毕竟，他本身便是一个极为高明的炼丹师，操控火焰，本就是他的强项。

    转眼，将近一个月的时间过去。

    第一区域，依旧是那个房间，不过此时只有林辰和林沫儿在这边。

    林沫儿身无寸缕，身体包裹着漆黑的火焰，如同穿着一件黑色火焰长袍，唯美鬼魅。

    林辰目不斜视，心神全在那已经几乎和林沫儿融为

    {本章未完，请翻页}

    一体的“傀儡之心”上。

    林沫儿看着林辰那此刻显得极为认真的脸庞，她已经这么看了大概一个月。

    一丝丝精纯的能量，从“傀儡之心”涌入到林沫儿体内，林沫儿体内的灵力，以一个惊人的速度提升。

    此刻，她身上的气息，要比一个月前强大了太多，已经从圣者境五阶，到了圣者境六阶的巅峰。

    还有着一丝丝精纯的能量，从“傀儡之心”涌出后，没有直接进入林沫儿的体内，而是仿佛被一种奇异的力量牵引着，逸散出来，如同一条条溪流，流淌到了林辰的身上。

    林辰身上的气息，也已经到了圣者境六阶的巅峰。

    又过了大半天的功夫。

    咔！

    随着一声细微轻响。

    “傀儡之心”和林沫儿的身体彻底融为一体，于此同时，这片区域内的灵气暴动，以林沫儿和林辰为核心，形成了一场风暴。

    片刻后，风暴停息，林沫儿身上的黑色火焰，飞回到林辰体内。

    一套衣服从林沫儿手上空间戒指飞出，她穿好衣物后，看向林辰道：“你也突破到圣者境七阶了？”

    之所以说也，是因为刚才那最后一刻，她已经冲破圣者境六阶的屏障，迈入圣者境七阶层次。

    “对！”

    林辰面露笑容，感应了xiàtǐ内的七颗圣婴，心道这一趟的傀儡之城，果然是没有白来。

    如今，他的实力，比之两个月前，有着质的飞跃！

    之前，他圣者境六阶时，种种手段尽出，有着堪比八婴圣尊的战力，那么现在突破到圣者境七阶，各种手段齐出，寻常八婴圣尊，都未必是他的对手了。

    林沫儿沉默的看着林辰。

    “怎么了？”林辰有些疑惑。

    林沫儿道：“既然‘傀儡之心’已经和我融为一体，那么我也要跟着炎鸾他们，前去天阙星了。”

    “难不成，你是舍不得我吗？哈哈！你放心吧，未来，我也会前往天阙星走一趟，我们一定还会见面的。”林辰笑道。

    “呆子！”

    林沫儿白了林辰一眼，扭着蜂腰，迈着大长腿，转身走出了房间。

    林辰愕然，自己怎么就成呆子了？
