    此人的坐姿也很奇怪，宽大的袖口罩住了双手，真是一寸皮肤都不露在外边。

    这一系列的特征，不禁让楚涵想起了一个令他头疼的种族：异种！

    高漫秋同样奇怪，但却不敢多言，高家的长辈一向对小辈施压很大，也远远的保持距离，尤其是这一代，近乎都没有过什么接触。

    这高家家主也没料到楚涵的行动如此不合常理，沉默一会儿后开口：“这么用光照着长辈，是否有失礼仪？”

    此时楚涵那手电筒，还往对方脸上照着呢！

    高漫秋一惊，忍不住拉了拉楚涵的袖子，让其收敛一点，论武力楚涵打不过白晟，自然也不可能打得过高家家主。

    楚涵好似恍然了一下，然后关闭了手电筒。

    对面那高家家主似乎松了口气，可令他没想到的是，楚涵刚关上手电筒，又忽然打开了一下，紧接着一开一关不停闪烁，还带着莫名的节奏。

    高漫秋当场就差点情绪崩溃，完全的不知所措。

    高家的家主同样惊呆在原地，他实在没遇到过这样的小辈。

    震惊之余，高家家主便已经失去了耐心，他语气加重，显然带上了怒意：“楚涵！不要过分了！”

    啪！

    楚涵一下子将手电筒关掉，当在场的两人都以为他妥协之时，却发现他身上忽然涌·出了一股令人胆颤的气势。

    只见他直视着高家家主，忽然冷笑：“过分？我说高语寒，先不说你们高家位列四偏门，位列四正门之下，不仅在水火两族面前只是弱势家族，在回炉一族面前，更应该起身行礼吧？”

    “可你？”说着楚涵抬起手，食指毫不客气的指着对方：“却端坐在这里，难道还想等着我来对你行礼吗？！”

    最后一句话，楚涵加上了一丝能量，让其声音震耳又充满爆发力。

    高漫秋和高语寒同时一惊，楚涵从未拿身份在外说过话，以至于让他们一时间都忘记了回炉一族的特殊性，也忘了眼前之人有着何等令人仰望的身份。

    回炉，为阴阳之首！

    七门向其臣服，是千万年来的老规矩了！

    谁敢无视法则，谁敢忤逆阴阳谷的主人？

    高语寒沉默了很久，差点都被眼前的少年所镇住，但很快随着时间的流逝，他渐渐反应了过来，镇定的坐在原位道：

    “抱歉，楚涵少爷，我患有旧疾，无法起身……”

    此话让高漫秋皱起眉，旧疾当然是个幌子，怕是有什么不正常的原因，让高语寒起不来吧？

    楚涵心中明镜似得，当即上前一跃，一跳五米来到了高语寒身侧。

    这一跃令在场之人都一惊，没想到楚涵说进来就进来，还根本不用走的，直接跳到了高语寒面前。

    你是猴子吗！

    高语寒在内心怒骂，面上却维持着镇定道：“少爷，前方还有一块……”

    “什么旧疾，我帮你治啊！”楚涵却直接打断他的话，二话不说伸手探向高语寒。

    高语寒反应极快，当场身子向后倾斜，一下子躲了过去。

    “少爷！”他的声音开始慌张：“你这是要做什么？”

    楚涵笑嘻嘻的再次伸手而上：“你有什么病？我有药啊！”

    高语寒又一次躲过，同时也不得不移开原本端坐的位置。

    两人就这么一伸一躲，不断的在屋中移动，期间还夹杂着楚涵笑嘻嘻的声音，场面显得诡异至极。

    只是不得不说的是，高语寒在整个移动的过程中，都并未起身，一直盘着腿！

    这一点让楚涵分外在意，于是在绕了一圈无果后，他果然加快了速度，同时气势也夹杂了狠厉，一下子就朝着高语寒扑过去。

    高语寒无法在依照原有的节奏躲避，不得不伸出双手来抵挡，宽大的袖子将他的手臂挡住，连手指都藏在内里，楚涵的攻击打上去，感觉并不像打在皮肤上，而是某种钢铁制成的硬·物。

    楚涵眼神闪了闪，如果不是这高语寒的皮表防御太高，就是此人确实有古怪。

    想到这里他忽然大吼一声：“你不是高家家主！说！你是谁！”

    同时，楚涵也放弃了用手去抓，而是紧握战斧改变了进攻模式，顿时屋中杀气肆意，从一开始的你追我赶，一下子变得杀机弥漫。

    那高家家主一口老血卡在喉咙里不上不下，一边快速后退一边道：“我就是高家家主！”

    “你骗人！”楚涵不依不饶，继续前进：“如果你是家主本人，为什么不敢露脸？！”

    这话一下子说到了点子上，对方沉默以对，但楚涵也敏锐的感受到空气忽然稀薄，一股浓重的压迫感正在袭来。

    对方已经忍无可忍，打算反击！

    楚涵冷笑一声继续大喊：“还说不是冒牌货？真正的高家家主怎么可能对回炉一族动手？！你这个骗子！家主在哪里！快放了他！”

    “我特么……”高家家主一口气咔在胸膛，差点没被楚涵气死。

    但楚涵的喊话虽浮夸，手中动作却不含糊，招招带着杀机，那修罗战斧在狭窄的屋中每一斩都带起空气中的音爆，阵阵刺耳又布满了爆发力。

    他是来真的！

    眼看楚涵的攻势越来越猛，高家家主也无法再继续回避，尤其是好几次楚涵的斧刃都划破了他的衣袍。

    忽的……

    哗啦啦！

    一阵衣袍猎猎作响的声音，只见那高家家主的身躯忽然腾空，他不再盘坐于地，而是彻底站了起来！

    只是这一站的速度很快，几乎在光影难以捕捉的情况下完成，加之屋内黑暗，让人难以察觉到有什么异样。

    唯独楚涵至始至终注意着对方的双·腿，所以在这高家家主动作一变的时候，他便看清楚了对方衣袍之下的双·腿……

    竟然空空荡荡！

    根本没有双·腿！

    “小伙子，不要逼人太甚！”高家家主的声音传来，带着一丝咬牙切齿。

    楚涵神色闪动，他看着前方整个身形都隐藏在衣袍之中的人，正常人的身高，衣服遮掩之下根本看不出其内并无双·腿！

    也就是说，对方完全是半个身子腾空着！

    