    没必要也不需要，他自己能解决。

    纪长慕回宿舍收拾了一下东西，见沈方舟在看书，淡淡道：“下午帮我请假。”

    “欸？老大，你怎么回事，这学期刚开始你已经请好几次假了，搞什么？”沈方舟也好奇啊，纪长慕可是好学生。

    “我有点事。”

    “什么事啊？”

    “没什么。”

    沈方舟见纪长慕不肯说，也不问了，估计是私事吧，而且沈方舟见纪长慕心事重重的样子。

    纪长慕急冲冲离开宿舍，坐地铁去医院，路上，他给钟管家打了个电话：“钟管家，我这两天可能没法去给小柚子补课，您看能不能换个时间，或者下次我补上。对不起，真得对不起。”

    钟管家也好说话，但他做不了这个主：“我问问大小姐和乔太太。”

    “好，您到时候告诉我一下，如果要去上课的话，我也可以腾出时间。”

    钟管家知道他是因为他母亲的事，自然通情达理：“好。”

    纪长慕心中愧疚，他预支了乔家的薪水却不能按时去上课，很过意不去，可是他分身无术。

    晚上，小柚子在跟叶佳期玩的时候，钟管家把这事告诉了她们。

    叶佳期明白：“没事，改天小柚子有时间的话让他来把课补上吧。”

    “妈妈，纪老师怎么了？阿姨是不是生病了？”小柚子急忙问，“我要去看看阿姨。”

    “你去了只会添乱。”叶佳期不让她去，“好好看书，纪老师不来的话，你就去学跟舞蹈老师学跳舞。”

    “可是妈妈，小柚子想知道阿姨怎么了，你帮帮纪老师啊，你帮帮他嘛。”

    “知道了，知道了。”

    “妈妈，你不能骗小柚子，你一定要帮帮纪老师。”小柚子眼神很真诚，小手一直抓着叶佳期的衣服，满脸着急。

    “妈妈什么时候骗过你了？”

    “嗯，是的。”小柚子很相信妈妈。

    陪小柚子玩了一会儿，叶佳期把钟管家叫到安静的房间里：“钟管家，你有没有问问国际医院的医生，纪长慕的妈妈是怎么回事？”

    “我问了那边的医生，心血管阻塞，需要做一个手脏手术，但因为成功率只有50%，纪长慕一直很犹豫，似乎还在找更好的医生，但又不敢拖延太久。”

    “目前给他母亲诊治的医生水平怎么样？”

    “还行，是心血管内科的一位主任，五十多岁的样子，口碑还可以。”

    “不是最顶级的医生？”

    “最顶级的心血管内科医生就是京城国际医院的郁院长，纪长慕接触不到。”钟管家如实道，“而且，郁院长的预约都排到了几年后，就算能联系上，纪长慕也得排队。”

    叶佳期懂，这个道理她当然懂。

    钟管家道：“太太，您和纪长慕非亲非故，他也只是大小姐的家庭老师之一，这件事，要不您就不要插手了。这种手术，不管怎么说都是有风险的，成功了还好说，万一……”

    叶佳期当然明白，钟管家的意思是让她不要管了。

