    随着这本《御兽诀》的出现，老者本以为林阳要记录一些内容，可当他见到上面的三个字，老者的眼睛便再也离不开林阳手中的书籍。

        《御兽诀》，这可是他们祖上丢失的书籍，使他们御兽唐家祖上最引以为傲的身份来源，数百年过去了，曾经的争斗，曾经的被迫离乡，还有日渐衰落的村落，时时刻刻在告诉他，御兽唐家的辉煌不再。

        可就在这个节骨眼上，他的眼前突然就出现了一本《御兽诀》，这让他怎么敢相信这是一本真书。

        可看着这本书籍上的文字，以及历史痕迹，让他又不得不相信，林阳手中的这本《御兽诀》，很可能就是他们家族丢失的那本书籍。

        不知过了多久，老者的目光终于从林阳手中的《御兽诀》上挪开，眼睛定定的看着林阳，一字一句的问道：“这本书你是从哪里得到的？”

        林阳便简单将得到此书的经历叙述了一遍。

        老者闻言，顿时感叹造化弄人，自己家族苦寻数百年而不得，林阳却能顺手的情况下就得到了此书，最终兜兜转转，又回到了自己家族身上，怎么不让人感慨万分。

        老者怔怔的看着这本书，大概持续了有半刻钟时间，情绪由激动慢慢转变成沉思，自始至终都没有去拿过来看看。

        林阳也没有说话，手拿着书放在桌面上，等待着老者的反应。

       终于，老者长叹一口气道：“这本书确实是我们御兽唐家的，我们家族也为了这本书，最终远离故土，被迫在此生计，可以说成也此书，败也此书，这么多年过去，也早已经放下了，小友能够得到此书，也是小友的气运，不如……”

        说到这里，老者停顿了一下，随后表情便变得严肃郑重，继续道：“不如，这本书就跟随小友吧，也许小友可以将此书发扬光大。”

        林阳闻言，微笑说道：“唐爷爷，这本书本就属于唐家，这本书是我偶然所得，翻看之后也确实感兴趣，不过此书我已经牢记于心，有没有书与我而言，没有什么区别，我看还是物归原主吧。”

        说着，林阳将《御兽诀》推给了老者。

        老者闻言，感慨道：“唉，这本书以前在我们家族内，也属于族长才有资格观看，但是，经历了这么多事，我已经看开了，家族的规矩有些该改改了。”

        说着，老者将《御兽诀》拿在手中，翻看了几页，点了点头道：“这本书确实是真本，既然这本书对小友已无太大帮助，那我老头子就脸皮厚一点，收下了。”

        说着，老者站起身来，对着林阳鞠了一躬，口中同时说道：“我代我整个唐家，感谢小友归还此书。”

        林阳赶忙站起来，将老者扶起来，连忙说道：“唐爷爷不用客气，快快起来。”

        老者直起身子，口中叹道：“即便有了此书，要想成为真正的御兽师，不知道又有多难，《御兽诀》驯兽部分在我唐家数百年，现在的我们，算御兽师吗，显然还不算，勉强算是个驯兽师，距离真正的驯兽师都还有不小的差距，御兽师更是遥遥无期。”    随后，林阳也不好再劝说什么，寒暄几句后，便借口准备明日离开之事，便出了木屋，回到了自己的屋子。

        林阳走后，老者拿着这本书，来回翻看了几遍，片刻后，老者招呼唐玲来到屋内。

        唐玲推门而入时，小脸上还带着些许情绪，似乎对老者安排她跟林阳一起离开，还是心存不满。

        老者见状，只是呵呵一笑，也不点破她那点小情绪。

        来到桌前，老者将《御兽诀》拿出来，然后在木桌上一放，一言不发，就这么看着唐玲。

        唐玲本来还低着头，撅着嘴，小碎步恨不得再慢一点。

        听到老者放书的声音，唐玲不免心中好奇，老者叫她来后也不说话，就放了一本书在桌子上。

        唐玲抬头用眼睛瞄了一眼，可就是这一眼，却是让她再也低不下头去了。

        《御兽诀》三个字，足以引起整个百兽林所有势力的觊觎，唐家作为《御兽诀》的拥有者，作为御兽一族，却把《御兽诀》遗失多年，今日见到，哪怕是唐玲也不由的激动万分。

        仅仅迟疑了一瞬，唐玲便快速迈出两步，来到木桌前，定定的看着《御兽诀》好一会儿，才不敢置信的问道：“爷爷，这就是我们唐家遗失的那本书吗？”

        老者笑着点点头，说道：“千真万确。”

        唐玲道：“这本书一直就在我们唐家吗，今天怎么突然将它拿出来了。”

        在唐玲看来，一定是这本书引起的轰动太大，最后唐家自己将它藏了起来，谎称丢失了，这么多年过去，很多人都已经要把它忘掉了，只是不清楚为何选择在今天将它取了出来。

        老者站起身来，背着双手轻踱几步，然后轻声说道：“我到此刻都还以为是在做梦。”

        随后，老者便将林阳归还《御兽诀》的事情讲了出来。

        听完之后，唐玲也是倍感意外，她没想到，唐家数百年没有找的的东西，最后被林阳找到了，而且还完整的归还了他们。

        这一夜，注定是个不眠之夜，唐玲在老者的要求下，将《御兽诀》翻看数遍，最后她牢牢记住后，老者才肯让她回去休息。

        回到自己的屋子后，唐玲也久久不能平静，回想起不久前跟踪林阳时的情形，尤其是最终她和林阳比拼速度，没想到一向以速度见长的她，最后还是没能追上林阳。

        第二天一早，林阳起的很早，阿力的呼噜声实在给力，他也实在是睡不下去，索性天一亮就起来了，而且到了林阳现在的境界，几天不睡觉根本不会有任何影响。

        推开门，走在村子里，林阳感受到村子的清晨格外清爽，一些贪睡的凶兽，口中还在发出阵阵鼾声，几个早起的村民，在各自的门前门后忙碌着什么。

        在一栋木屋的拐角处，林阳刚一转过去，就看到迎面走来的唐玲。

        林阳抬眼一看，就见唐玲双眼红肿，显然是哭过了。

        林阳也能体会这小姑娘的心情，自幼被人丢弃，被唐爷爷捡回来，又发现自己长不大，现在还要离开这个她最熟悉的地方，心情上总是会难过一些。

        唐玲此时也发现了林阳，显然她也没料到林阳会起这么早，见林阳看着自己，唐玲赶紧用袖子擦了擦眼角的湿润，然后跟林阳打了个招呼。

        林阳赶紧回了她一个招呼，下意识的问道：“我们吃完早饭后就出发？”

        唐玲闻言，不假思索的说道：“随你，我已经准备好，随时可以出发，要不就现在出发。”

        林阳闻言，顿时语塞，一时间捉摸不透这小丫头在想什么，昨天还不情不愿，现在怎么说的像上赶着离开似的，这到底是气话还是真想要离开了。 

        林阳现在自然不懂女人心海底针这句话的道理，轻咳几声缓解一下自我尴尬。

        现在走自然是不行，阿力现在睡得还跟猪头似的呢。

        咳完之后，林阳说道：“不是那么着急，等阿力睡醒我们在出发即可。”

        唐玲闻言，哼了一声，便迈步从林阳身边快速走过，看样子是和唐爷爷告别去了。

        林阳也没心情再去逛游，转身向着住处走去。

        好在阿力还不是很贪睡，此时已经醒来。

        见林阳从外边回来，阿力赶紧站起来道：“老大，我们现在就走吗？”

        林阳道：“收拾一下，我们去跟唐爷爷告个别吧。”

        阿力连忙应是，片刻后，两人出现在老者的门前。

        木屋的门此时恰好打开，老者和唐玲一起出现在门口。

        见到林阳两人，老者呵呵一笑，说道：“恰好两位小友都在，我知小友心急离开，在此就不久留了，待他日事情办完，随时欢迎回到这里。”

        林阳闻言，顿时一礼道：“多谢唐爷爷，多有叨扰还望包涵。”

        老者道：“哪里的话，叫我一声爷爷，以后就是我们唐家的人，这些东西你们拿着，路上兴许用得上，另外给你们准备了几头凶兽，可以当坐骑，遇到危险也可以和你们并肩作战。”

        说着，老者拿出一枚纳戒递给林阳，林阳有心想要拒绝，但是看到老者的眼神，轻叹一声道：“那就多谢唐爷爷的一番苦心了，他日事情办完，定会回到这里，多住些时日。”

        这时，有几个村民牵着三头花豹来到近前，然后把它们交给了林阳三人，并告诉了他们如何对其进行指挥。

        这时，四周又有很多村民自发到来，林阳见状便告别了老者，和阿力先行一步出了村子。

        显然，这些村民不是来送林阳和阿力的，定是知道了唐玲要立刻，前来为她送行的，这个时候自己肯定不能占了风头。

        林阳和阿力在村子外边也没有久等，不过半刻钟的时间，唐玲便骑着花豹出了村子，身上还换了一件外边的服饰，显得很是娇艳动人。

        林阳和阿力见状，也翻身骑到花豹身上，快速驱动花豹跑动起来，在唐玲的带领下，一眨眼的功夫就消失在了众村民的眼中。

