    

    夜里一声轰鸣惊醒了整个京都，也给京都再一次的敲响了的警钟，这一夜，京都的警署，消防部门，医院纷纷紧急出动，而他们的目的地就是伊藤府邸，而此时的伊藤府邸早已经是一片火海了，这一炸直接把樱都（之前把京都和东京搞混，之后东京统称为樱都）警察厅的人都炸出来了，派出了不少高层人物关注。

    而修罗鬼枭一行人早就回到了旅馆，一路上修罗抹除掉所有的痕迹，伊藤家府邸哪里现在肯定什么也调查不出来，回到旅馆第一件事就是检查这个U盘，陈落枫敲打了两三分钟的键盘，神色紧张，他现在急需一些资料来找到和杨圣雍对抗的筹码，可是调查了半天，先不说这么重要的资料不上密码锁，再加上这里面的资料完全就是瞎扯淡，这里面为数不多的就最后这几段莫名其妙的数字和类似代码的东西，不过这些东西根本查不到，发给阿文也是获得同样的结果。

    被戏耍了！

    陈落枫又一次和真相失之交臂，陈落枫失落的合上笔记本放在一旁，整个人似乎有些疲倦“修哥，我们现在走的道路还该坚持嘛，我们和杨圣雍对付这么多年，我对他的了解还是十五年前。”陈落枫这是第一次对自己感觉到了怀疑，自从被师傅救出来后，他一度以杀死杨圣雍为自己的生存的目标，可是这些年，他们总是被杨圣雍刷的团团转。

    阿武和鹰矢也是第一次看着老大这么低落的样子，也不好开口说什么，修罗淡淡一笑“你不用怀疑你自己，这么多年了，你如果要放弃早就放弃了，我们经历了那么多，鬼枭佣兵团当初规模才多大，经过你的统领下，如今是何等的辉煌，我们从来没有怀疑你，我们要做的唯一一件事就是除掉所有在你目标上的绊脚石，杨圣雍固然难缠，可你别忘了，你是鬼枭！”

    “对，老大，只要你坚持下去，我们一定会追随你！”阿武率先发声。

    “老大，我的命是您救的，这辈子除了效忠您，我想不到任何别的生存方式。”鹰矢单膝跪下以表忠心。

    六个‘鹰’也是洗刷刷的跪下“属下愿永世追随王的脚步！”

    修罗又说“别忘了，你还有你的妻子和孩子，他们的安全可全在你这里，杨圣雍不死，她们就没安全可言。”

    一说到雪瞳和那未出生的孩子，陈落枫的眼神寒冽坚定起来“看来就我一个人在这杞人忧天了。”

    修罗看着有振作起来的陈落枫，由衷的拍了拍肩膀“这才是你，杨圣雍他再厉害，他也是个人，是人，我就把他带到你面前，相信我。”

    陈落枫微微一笑，不过随即一想，哪怕这份资料里面全是假的，但是云鹤的样子似乎有意无意想把这个U盘给他，可是只是为了耍他们这也太麻烦了，结果陈落枫直接把这份资料全部发给季国森院长，并附属了几句话。

    第二天早上，樱都警察厅的人高度监视伊藤府邸的原因，不过为了稳定大众，直接发了声明说是疑似煤气爆炸，不过真相是什么显然是没说出来，怕引起民众恐慌。

    而季国森院士也是打了电话给陈落枫“这份资料你是从哪里得到的？”

    “杨圣雍废弃的实验室里找到的。”

    “我看了一下，这份U盘里大部分资料都是假的，不过最后一个文件本里那个你说的代码，我应该解开了，不过不方便在电话里说，我等会给你一个链接，我把资料发给你。”

    “好。”

    “对了，你的事情首长也知道了，他说了之后有这方面的事情可以找我，我一定知无不言言无不尽。”

    “好。”

    “不过还有件事要告诉你，这点资料对于杨圣雍这庞大的计划里只是冰山一角，如果想要知道的更多就要找到他或者他遗留的实验室找，听西南部军区传来，金三角那里不太平了，而且发生了一些奇怪的事情，首长的意思是要你帮忙调查。”

    说完没多久，陈落枫手机就传来了首长秘书唐廉的电话，意思差不多，陈落枫答应了下来，正好他们接下来的目标还没定下来，正好华夏给他们一个方向，杨圣雍医疗公司有40%的原材料是从金三角直接进，只希望能在那里中个奖。        

