    感受着林阳身上的杀气，霍水仙吓得一个激灵。

    她立马拿出手机来，拨通了霍家的电话，直接包机。

    为林阳包机这举动，她对家族解释的是，为了林阳手中的长生丹。

    但是内心到底有几分私心，就连她也不太清楚。

    等他们坐上飞机后，霍水仙再次沉沉的睡过去了。

    一夜的精神煎熬，可不是那么好受。

    而林阳看着云海，脸上无喜无悲。

    但他的内心，已经是杀机涌动。

    此时的何东阳躺在医院的病床上，听着自己手下人的汇报，很是生气。

    “我们何家养你们干什么吃的。”

    “一个个的号称是退役雇佣兵，杀手！”

    “结果呢，连两个女人都抓不到，我要你们做什么！”

    被骂的一群人低着头，不敢说话。

    看着他们这样，何东阳更是生气。

    “看看你们窝囊的样子，我限你们今天就要将人给我抓来！”

    “否则，我将你们全部开除了！”

    “而且，还会和那些商会打招呼，不再雇佣你们！”

    大家一听，神情逐渐凝重。

    “少年，我们知道怎么做了。”

    等到他们散去后，何东阳坐在病床上，冷笑道。

    “林阳是吧，我要当着你的面，玩你的家人，然后将她们杀死！”

    “我让你嚣张，你等死吧！”

    ......

    当林阳落地后，顾不得霍水仙了，直奔家里而去。

    现在的他，已经能够御剑飞行了。

    一离开人们视野，直接御剑飞行。

    此时麓湖别墅区内，所有住户都被请走了。

    只剩下林颖儿他们，躲在别墅里不敢出去。

    外面的一群前雇佣兵，都是拿出枪来，对着别墅不停的攻击。

    但所有的子弹，打在别墅上，只能引起一道涟漪。

    “大家别泄气，就算是玄门中人所布置的阵法也一定是上限。”

    “只要我们一直攻击，这阵法迟早会被破坏！”

    屋内的林颖儿和赵飞燕一听，脸色微变。

    林颖儿抱着赵飞燕，小声说道。

    “飞燕姐，你说我这辈子还能见到我哥吗？”

    “可以的，一定可以的，这一辈子还长！”

    “而且，林阳一定会救我们的！”

    赵飞燕表面上十分坚定，但内心也是没有底。

    之前陆玲珑他们都和他打过电话，他们前来支援的路上被人阻止了。

    她虽然保证一定会到，但也不知道什么时候能到他们这里。

    “唉，或许这就是命吧。”

    “能再见到林阳，再过两天好日子，也是挺好的。”

    何家的人，除了正面扫射外，还有人试图从高空突破。

    一人刚到二楼的露台，屋内得阵法就被激活了。

    蛟龙缓缓出现，直接将入侵者全部吃掉。

    躲在屋内的林颖儿两人并不知道。

    终于，一颗子弹射到了墙上。

    “好，终于是见到成效了！”

    他们立马给何东阳打视频，让何东阳观看成果。

    “他妈的，就一颗子弹进去了，你们都是干嘛吃的，赶紧！”

    就在这时，忽然有人说道。

    “这里的枪声吸引来了警厅的人，大家速战速决。”

    “争取十分钟内，将战斗解决！”

    随着他们攻击，阵法终于是松动了。

    “好，大家放下手枪，拿出刀来，准备抢攻！”

    “我看谁敢！”

    一声暴喝声在天上响起，所有人都是抬头看去。

    只见到一把剑从天而降，插在别墅前。

    那些刚刚靠近的人，瞬间被震死。

    在大家震惊时，林阳就如同仙人一般落在剑柄之上。

    看见林阳的出场，大家都被吓到了。

    他们看着林阳，不禁吞咽了一口口水。

    “神仙？”

    “他不是什么神仙，他就是布置阵法的玄门中人！”

    “大家不要怕！”

    视频中的何东阳看见林阳出现后，也是愤怒的大叫。

    “就是他，就是这混蛋！”

    “你们要是有谁能杀了他，我给他两个亿！”

    原本有些害怕的众人，一听是两个亿，瞬间激动了。

    这可是两个亿啊！

    大家拿出武器，纷纷朝着林阳逼近。

    林阳扫了他们一眼，冷哼一声说道。

    “都该死！”

    一群人将林阳围住，厉声呵斥道。

    “你还是放下武器投降吧，我们会饶你一命！”

    林阳冷哼一声，右手一甩。

    一头二十多米的巨蟒出现，将所有人都吓到了。

    “将他们全部吃掉。”

    巨蟒仰天嘶吼一声，张开血盆大口，朝着众人咬去。

    然后，这群号称是前雇佣兵的人，不到一分钟，就全部消失不见。

    地上也没有尸体，仿佛不存在一般。

    做完这一切的林阳，呼出一口气，将自身杀气散去，再将巨蟒收起来，然后推门进入屋子。

    “颖儿，燕姐，我回来了。”

    听到林阳的声音，赵飞燕和林颖儿立马冲出房间。

    林颖儿冲上来，死死地抱住林阳。

    “哥，我还以为这辈子，再也见不到你了。”

    林阳笑着摇了摇头，对林颖儿说道。

    “谁也不能将我们分开。”

    赵飞燕得眼角，也是流出泪水。

    这时，警笛声响起。

    没多久，安天胜冲了进来。

    “林阳，我听到消息说，有前雇佣兵持枪而来，你没事吧。”

    “放心，我都处理完了。”

    听到林阳这么说，安天胜才算是松了口气。

    就在他还想询问时，林阳对他说道。

    “老安，我妹他们就交给你保护了。”

    “好。”

    当他走出屋子是，陆玲珑也是恰好赶来。

    两人打了个照面，林阳说道。

    “我去办点事。”

    “嗯”

    医院当中的何东阳，看着突然黑屏的手机，心中出现不安。

    “这群家伙怎么回事，难道真被他一人给挑了？”

    “妈的，要钱的时候说得好听，一叫他们办事，一个个的露馅了吧！”

    很是不爽的何东阳，再次给家族那边打电话，让他们派人来。

    “二叔，再派一些人来，你的那些人太废物了！”

    “越多越好，那混账有些厉害！”

    “何少爷为了对付我，还真是舍得下血本啊，直接从香江叫人。”

    何东阳的特护病房内，温度骤降，让何东阳一个哆嗦。

    听到林阳的话后，他猛地朝门口看去。

    见到林阳朝自己走来，身体不由的哆嗦起来。

