    江云致登门，先见了七皇子楚砚。

    楚砚上上下下打量了他一眼，挑眉，“见我妹妹？”

    江云致十分诚挚地拱手一礼，“下官心仪三公主，请七殿下给个机会。”

    楚砚平静地说，“你虽不错，但是广诚侯府……”

    “分府而居。”江云致看着楚砚，“下官定不让府内乱七八糟的麻烦找上公主，若下官尚公主，以公主的身份，有陛下护着，有安小郡主护着，哪怕不必下官出手，下官府内想必也没人敢找三公主的麻烦。当然，最主要的，是下官一定不会让三公主受委屈。”

    楚砚点点头，“你就算不分府，她也会有自己的公主府。”

    江云致道，“那下官陪公主住在公主府就是了。”

    楚砚闻言笑了一声，难得不再是一脸寡淡，“江小侯爷前程远大，尚公主难免会让人说依靠裙带关系，你不在乎吗？”

    江云致叹了口气，“下官只知道，不知不觉将一个人放心里，也会生根发芽，以前大约不太在意，但是一旦再也见不着那人，便每日觉得遗憾都会加深一点儿。比起此生遗憾，这些倒是微乎其微了，总之伤不到下官。”

    楚砚道，“妹妹脾气不太好。”

    江云致笑，“下官可以哄着公主，谦让公主。”

    “尚公主不能再纳妾，通房也不能有，驸马必须洁身自爱。”

    江云致依旧笑，“下官本身也很洁身自爱。但求一心人。”

    楚砚最后道，“妹妹一心想嫁到南阳，毕竟，母亲一直生活在南阳，我也不会留在京城，南阳王府更不必说，很得她喜欢，她不太喜欢留在京城。”

    江云致心下一紧。

    楚砚倒也不难为他，“就看你能不能让她点头了，我说的你都能做到，若是再征得她点头，母亲与我，便都没意见。”

    江云致懂了，“下官一定尽力让公主答应。”

    楚砚摆摆手，吩咐，“来人，领江小侯爷去后花园的赏花亭。”

    有人应是。

    江云致刚要迈出书房的门，楚砚忽然又补充了一句，“我妹妹很是喜欢表妹在南阳王府院内的那一院子稀世珍品梅花，近来很是打算若是表妹嫁进京城，她在表妹不回南阳时，就霸占了她的院子。”

    江云致：“……”

    他再度拱手，“多谢七殿下。”

    楚砚不再多言，下人带了江云致去了后花园。

    楚希芸从安华锦住的院子出来，被人带到了后花园的赏花亭。

    江云致已站在那里等候，他侧站着，长身玉立，听到动静，转过头看来，一张清隽的脸，看起来分外的清瘦俊逸。

    楚希芸呼吸一窒，有点儿心生退却。

    她清楚自己的毛病，也是个喜欢看脸的，这江小侯爷这张脸，其实长的也挺犯规的。她真有点儿怕把持不住自己的坚持了。

    留在南阳，霸占安华锦那一院子的梅花，是她这一年的理想。

    她看着江云致，顿了片刻，忽然狠了狠心，转身就走。

    江云致都惊了，这三公子当真一点儿也瞧不上他不喜欢他？否则怎么人都来了，见到他转身就走呢？他心都凉了半截，脚比大脑快地冲出了赏花亭，一阵风一般地拦住了楚希芸。

    楚希芸走的也挺快，不妨身后人追上来，险些撞到了突然从后面追上来拦在她面前的江云致身上，她急急后退了一步，瞪着江云致，“你……”

    江云致站稳，对着她拱手赔礼，“惊到了三公主，是下官的不是，三公主见谅。只是下官想知道，为何三公主都来了，见了下官，转身就走？”

    楚希芸看着他，张了张嘴，总不能跟他说你长的有点儿好看，我怕自己把持不住答应了你吧？她有点儿苦恼，绷着脸说，“没什么原因，就想走。”

    江云致：“……”

    谅他再少小聪明聪慧，心智多才，也没想到是这么个没什么原因的答案，他猜不透楚希芸为何，但知道，一定是有原因的。

    他走上前一步，压低了声音，低眸看着她，“公主似乎有点儿怕见我？”

    楚希芸又后退了一步，梗着脖子，“我怕见你做什么？”

    “既然不怕，那下官想与公主多聊聊。”

    “我与你没什么可聊的。”楚希芸坚持。

    江云致笑，又上前一步，拽住了楚希芸的手腕，不让她再后退，整个人逼近她，“下官觉得下官与公主很有的聊，下官心仪公主，诚心求娶，当初先皇不答应，如今七殿下允了，下官斗胆，请公主给下官一个机会。”

    楚希芸挣了挣，没挣开，脸有些红，“你……你松开我。”

    别靠这么近啊！

    江云致不松，看着楚希芸红了的脸，心下觉得还好，他还有救，因为三公主虽然躲着他，但是他这般动手，没恼怒地抬手给他一巴掌，他们就有的聊，他就有戏。

    他低声说，“七殿下与下官说，公主喜欢南阳，下官虽然在朝为官，不能离开京城，但是情形其实与顾大人差不多，以后，下官可以效仿顾大人，他与安小郡主如何两地安排，下官也能一样。”

    楚希芸动作一顿，这才认真地看了江云致一眼，“你说效仿表姐夫？”

    “嗯。”江云致点头，“以后，公主想回南阳，可以与安小郡主一起回，下官不拦着。时间短的话，下官可以告假陪着。时间长的话，下官也可以抽时间去南阳寻公主小住。”

    楚希芸挣扎了一下，还是摇头，“我还是……”

    舍不得表姐那一院子的梅花。

    “公主别拒绝我。”江云致目光温柔，祭出杀手锏，“下官也可以在京城给公主种一院子的梅花，若是公主实在喜欢安小郡主在南阳院子的梅花，下官就去求求安小郡主，将那稀世珍品的梅花移栽两株来京城。”

    楚希芸睁大眼睛，“谁告诉你的？”

    谁出卖她？

    江云致微笑，“可以吗？”

    “这……我表姐院子里的梅花特殊，移栽不来京城，恐怕水土不服，气候不够严寒，否则表姐夫怕是早就移栽了，又何必满天下的找了如今的梅花栽种了一院子？”楚希芸踢了踢地面，脚疼地说，“你去求也没用。”

    江云致立即说，“那就冬日里，梅花盛开的时候，我那时告假，陪公主去南阳赏梅。若下官太忙，不能告假，就派护卫送公主前去。”

    楚希芸眨眨眼睛。

    江云致见她还不吐口，锲而不舍，“公主但说什么条件，我都答应。”

    “那我让你离开广诚侯府，跟我去南阳久住，你答应吗？”楚希芸扬眉。

    江云致顿了一下，苦笑，“下官能答应是能答应，就怕下官的家里人也会追去闹腾公主。”

    毕竟，广诚侯府的门楣是要靠他撑着的。

    楚希芸看着他苦下脸，“扑哧”一下子乐了，甩开他的手。

    江云致的心顿时又有点儿凉。

    楚希芸踩着地面走了两圈，望了望天空，又望了望地面，回头见江云致难得一脸紧张地看着他，这模样，似乎提着心，等着她落下铡刀，她忽然叹了口气，“行吧，我嫁你了。”

    美色惑人，诚不欺我。

    江云致长舒了一口气，“多谢公主，下官必一生赤诚以待。”

    楚希芸点点头，也保证，“我也会一辈子对你好的。”

    楚希芸回到安华锦的院子时，脸依旧有些红，但眉眼带着欢喜之色，安华锦瞧了，便知道，她这是被江云致给拐走了，这两个人的婚事儿，成了。

    楚思妍啧啧了一声，围着楚希芸转了好几圈，“哎呦，这浑身上下都欢喜的冒泡的人是谁家的姑娘啊？”

    楚希芸抬脚踢她，“我表姐家的。”

    楚思妍觉得自己很利落了，但依旧没躲开，“喂，你怎么学会踢人了？”

    “我在南阳每日练武强身健体。”楚希芸哼了一声，“外祖父教过我。”

    楚思妍叉腰，不服气地说，“等我嫁给了沈远之，也让他教我。”

    楚希芸：“……”

    好吧！她难道跟她对着说，江云致文武双全，也可以教她吗？还是算了吧！

    顾墨兰抿着嘴瞅着二人笑，“你们可真逗，三公主回来的正好，正等着你吃午饭呢。”

    安华锦趁机问，“江小侯爷呢？”

    “被哥哥叫去吃午饭了。”楚希芸坐下身，好笑，“他本来在京外公干，今日骑快马回来的，连家门都没回，就跑来蹭饭了。”

    楚思妍无语，“人家那是蹭饭吗？不是跟你提亲吗？”

    楚希芸咳嗽起来。

    “快说说经过，我都好奇死了。”楚思妍追问。

    楚希芸看了一眼，这里没外人，便也不隐瞒，笑着将过程说了一遍。

    楚思妍嫉妒了，“这江小侯爷也太会哄人了吧？沈远之那个臭东西，跟我拿反了戏折子吗？”

    她此言一出，几人想到她主动逼问沈远之，都被逗的大笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    金凤完结倒计时，新书《催妆》，开始连载更新，谢谢亲爱的们支持，么么哒

    【收藏】+【留言】，收获情话夫妇小可爱~

