    “嗡嗡嗡~~~”

    地底深处，传来了某种回应。

    “哦？”

    樊异冷笑一声，道：“吃了本王的两成文运还要装死？既然如此，给你们四成文运又如何？若是再装死，那就彻底老死在这里好了，这天下，与你们也再无关系了！”

    说着，樊异再次以剑鞘撞击冰层，顿时无数金色文运渗入冰层下，将整个大地都染成了一片金色，而此时，我能感觉到地底下甚至传来了大口咀嚼的声音，在那冰层下方有某种生灵正在大快朵颐的享受着樊异所赠予的文运，而作为回馈，会是什么？

    “此后余生，尽皆听我号令，如何？！”樊异低喝一声。

    “嗡嗡~~~”

    地底下，有沉吟的声音，似乎是在答应。

    “此后余生，你们将不灭不死，将成为一方世界的主宰，将成为真正的神明，将制定凡界的规则，现在，都给本王苏醒吧！”

    樊异再次剑鞘撞击地面，顿时整个冰川大地都在颤栗。

    “滋滋滋~~~”

    无数冰层龟裂开来，地底深处，一股股异常磅礴、令人心悸的气息正在复苏，转眼间，一座座冰川轰然坍塌下来，而在冰川下，赫然是一群浑身覆盖着黑色气流，根本无法看清面目的混沌生灵，他们浑身洋溢着古老的神性气息，无情而残忍，伫立在天地间，庞然大物的身影看得人心头发寒。

    接二连三，更多的冰川坍塌，而出现的则是一座座气息庞大、名为泰坦的古代神灵。

    ……

    “如何？”

    樊异立于风中，俯瞰着大地之上林立的泰坦古灵，抬头看向天穹，嘲讽道：“看到了又如何？你这位天幕坐镇者能改变得了什么吗？”

    我收回视野，轻轻的坐在了天幕上。

    “没有想到吧？”

    苏拉也坐在我一旁，道：“甚至就连林海或许都没有发现，这一界的北域尽头深处，居然会沉睡着一群古代神灵，樊异如今已经跟这些古代神灵达成交易了，用四成文运换来古灵的效忠，不出意外的话，不久之后大战就又要开启了。”

    “这些泰坦的力量不知道怎么样。”

    我皱眉道：“我们从来没有打过交道，会不会直接溃败？”

    “不好说。”

    苏拉摇摇头，道：“我能感受到，这些古代神灵的怨气与怒气极重，而且他们的身上只有神性没有人性，所以指望他们能对人间留情是不可能了，樊异之所以唤醒他们，想必也是会达成一个协议，异魔军队在人间得到的越多，这些古代神灵也会得到的更多，他们更加会不遗余力的站在异魔军团那一边的，总之，必定相当麻烦。”

    我咬了咬牙，心念动处，深渊锏化为一缕金光凝聚在身前，缓缓转动，看着深渊锏，忍不住的有些怅然若失，一声叹息。

    “怎么？”

    苏拉看向我，笑道：“你不会还对这些古代神灵抱有什么期望吗？又或者，你想跟他们也谈一笔交易，让这些古代神灵攻伐异魔王座，到时候跟他们共分山河？”

    “不会。”

    我摇头一笑：“苏拉，这柄深渊锏我已经炼化为本命物了，你知道深渊锏的前世主人是谁吗？”

    “不知道。”

    苏拉笑笑：“我也不过是人间的一个小小王座罢了，林海手中的傀儡，哪能知道太多天上的事情。”

    “哦！”

    我抬手攥住深渊锏，道：“深渊锏前世的主人是坐镇古老天庭的宁圣，而宁圣最终一战与一群古代神灵同归于尽，很巧的是，樊异唤醒的就是这群战死长眠的古代神灵，所以只要深渊锏在我身上，这群古代神灵必定与我是死敌，不死不休的那种。”

    苏拉一愣，禁不住的笑道：“这就……这就让人想不到了……按理说，深渊锏被你炼化算是一份天大的福缘，但福缘带来的因果居然这么快就印证了，果然是缘分啊！”

    “你还笑得出来？”我无语。

    “不笑又能怎样？”

    苏拉瞥了我一眼：“我是经历过生死的人，我早就经历过最大的绝望了，所以余生对我而言至多只是再死一次，有什么可怕的？倒是你……一位年纪轻轻的准神境，大好年华呀，如果真的有什么不测的话，其实连我都会觉得心痛的。”

    我自嘲一笑：“我说我经历过比死亡更绝望的事情，你信吗？”

    “什么事？”

    “时间樊笼，整个人只剩下一缕神识，被禁锢数十年。”我看向她，道：“最大的绝望不是死，而是想死都死不掉，只能任由苍白时光洗礼灵魂，那种苍白的感觉……你不会明白的，那是并不痛苦的煎熬，那是无穷无尽的绝望……”

    苏拉幽幽的看着我，道：“难怪破境会那么快……”

    我抿抿嘴：“少说废话了，我们也该筹划一下怎么应对了。”

    “嗯！”

    ……

    却就在这时，忽地下方的人间气浪涌动，一缕缕暗金色身影在北方的夜空中缓缓行走，其中一道巨大的金色身影猛然扬起手臂，顿时一缕锋芒毕露的气浪笔直的斩向了龙域方向！

    “这么快！？”

    我直接一拽苏拉的手臂就冲下了龙域。

    “什么来着？！”

    龙域之上，希尔维亚早就已经腾空，浑身龙气四溢，手握五雷藤阵符，“蓬”一声巨响，巨大的雷电藤蔓交织，狠狠的挡住了远方来袭龙域的这一抹金色气浪，当气浪迸溅破碎时，龙域也猛烈的震动了一下，太狠了，这一下，让整个龙域都受到了影响！

    “怎么样，希尔维亚？”

    我和苏拉一起落在了瞭望台上，转身看向风中的银龙女王。

    “还行！”

    希尔维亚的气机稍微有些紊乱，但依旧抵挡得住，她抬头看向远方，一双美眸透着金色光辉，道：“什么来头啊，如此突然？”

    “一群沉睡多年的古代神灵。”苏拉道：“要小心了！”

    “嗯！”

    而此时，我已经一跃来到了五雷藤大阵的上空，远远看去，一共来了五个古代神灵，均是赤手空拳，身躯足足有数十丈高，浑身镀着暗金色金光，体表有一缕缕灰色混沌气流转，一双金色眸子远远的看着龙域，一言不发，没有一丝感情。

    “几个意思？”

    苏拉也腾空而起，浑身洋溢着准神境巅峰的磅礴气息，手中长剑扬起，看向我：“我先问剑一下？”

    “可以，自己别出事就好。”

    “嗯！”

    下一刻，苏拉化为一缕金光破空而去，紧接着一道炽盛剑光横亘天空，笔直的砍向了最强方的一名古代神灵。

    “嗡嗡嗡~~~”

    这些古代神灵不会说话，身躯动弹，一条巨大的暗金色手臂横起格挡，顿时轰隆隆的剑光中，苏拉一剑得手，整个人拎着长剑立于原地晃了一晃，而那古代神灵则被劈得后退数百丈，在大地之上滑曳出一道深深沟壑，直至抬手扶住了身后的一座山岳的山头，这才停稳，转身看时，眸子里依旧没有感情，但显然杀机更胜之前了。

    “唰！”

    另一名古代神灵猛然屈身，身躯化为一抹金光飞梭而来，速度远超过体型可以想象的极限，轰然一拳将苏拉娇小的身躯轰得飞旋而退，紧接着另外两名古代神灵飞奔，浑身胀满金光，重重的撞击在了五雷藤大阵上。

    “嗵嗵——”

    巨响声中，龙域剧震，而希尔维亚则一脸怒意，手掌轻轻一摆，数十道藤蔓疾射而出，将三名古代神灵轰得连连后退。

    下一秒，五名古代神灵远远的伫立，目光缥缈的看着龙域外围的五雷藤大阵，没有进攻，也没有后退，就这么足足持续了近五分钟，最后一一转身，退入了荒野之中，从拓荒林海的区域退回北域异魔领地。

    ……

    “什么意思？”

    希尔维亚落在我身边，皱眉道：“打一下就走？我还打算杀一只试试呢。”

    “不用试了。”

    我摇摇头：“杀一个也无济于事，这样的古代神灵在异魔领地那边现在至少有上百个，他们这次只派了五个杀过来，就是为了试探一下我们龙域的根底罢了。”

    就在这时，空中连续四道雄浑剑光飞梭而至，“蓬蓬蓬”的斩落在五名飞速后撤的古代神灵身上，斩开了外表的躯壳，但却无法短时间内对其造成致命伤。

    西岳风不闻、南岳沐天成、北岳关阳、东岳南宫亦，四大山君同时出剑了，但似乎并奈何不了这些古代神灵。

    这就更加棘手了。

    “天大的麻烦，随后就到。”苏拉道。

    “嗯。”

    我皱眉道：“试探完之后，等到樊异那边准备完毕，恐怕就是第二长决战骊山了，或者是我们龙域与他们的决战。”

    “打得过吗？”一名年轻龙骑将问道。

    “五个就很棘手了，一百个怎么打？”

    希尔维亚瞪了她一眼，表示她这是在说废话。

    龙骑将无语，道：“属下死战便是了。”

    “最好谁也不要死。”

    我坐在瞭望台上，垮着个脸，云师姐在时，她剑道境界高，有许多办法可以御敌，但轮到我，竟然就有种难为无米之炊的感觉了。

    ……

    “旺旺~~~”

    就在这时，一条哈巴狗在瞭望台下远远的冲着我们大叫，一边疯狂的摇尾巴。

    苏拉眼睛一亮，笑道：“大天狗说他有办法。”

