    此时的蛋糕岛上，火焰、狂风、雷电四起，比之此前水之都的战斗都还要来得激烈。

    不过这一场大战摩根斯却并没有使用影像虫进行播放，虽然他自己非常想使用影像虫，但他在来到蛋糕岛之前收到了海军带给他的口信，不能使用影像虫向四海播放。

    海军之所以这么做，还是想要先看看形势，如果出现有利于海军的情况，那此时已经将进入新世界的海军就会直扑大妈海贼团的领地。

    “社长，我们是不是离远一些？”

    摩根斯报社的成员看着蛋糕岛内向外熔岩与雷电，有些害怕的对自家报社社长说道。

    “不！不能后退，继续向前，我们可不能漏掉任何一个场景！”

    作为一行想要‘大新闻’的摩根斯，这种时候怎么能向后撤呢。越是这种战斗焦灼的时候，他越是要仔细观察才行。

    “这......”摩根斯的手下听到还要继续向蛋糕岛告警，俱都面露难色了起来。

    这倒不是说摩根斯手下的成员胆小，而是蛋糕岛此时的场景实在是太过骇人。虽然世界经济新闻社的成员大多都在新世界活动，早就见惯了大海贼们的争斗。

    但眼前这种恐怖的场景，他们却也是又一次见到。

    所以，就算摩根斯亲自下令靠近蛋糕岛，但其手下的成员还是有些担心。

    摩根斯见自己手下有些停顿，连忙转过头，怒道：“快！快靠过去！”

    面对摩根斯的催促，这些报社成员虽然不远，但最终还是控制着飞艇向蛋糕岛的方向飞了过去。

    而此时向着蛋糕岛靠过去的还不仅仅是世界经济新闻社的摩根斯等人，在他飞艇的后方，隶属于CP0的史翠西也带着世界政府的间谍们跟在飞艇的身后。

    “玛丽乔亚那边怎么说？”史翠西看着不断爆发出巨响的蛋糕岛，对身后的一位助手问道。

    那位CP0成员的手中正握着一只电话虫，而这只电话虫正是用于与玛丽乔亚联系的。

    “还没有回话。”那位拿着电话虫的CP0摇了摇头，答道。

    史翠西听过之后，先是皱眉思索了一下，然后才答道；“那就继续靠近，侦查岛上的情况。”

    现在无论是海贼，还是世界政府，他们所有的目光都放在蛋糕岛上，这里的每一个变化，都将影响新世界的格局。

    而下蛋糕岛中，正在战斗的人员却并没有心思去想这些东西。

    他们现在唯一需要注意的，就是身前的对手。

    “雷鸣八卦！”

    “铁拳！”

    “轰！”

    战场最焦灼的地方，卡普与龙人状态的凯多正继续着拳拳到肉的对撞。

    他们两人的战斗没有萨卡斯基与金狮子那样的恶魔果实能力者来得华丽，但所爆发出来的能量却毫不逊色。

    两人的每一次对撞，都会将蛋糕岛的地面的削去一层。

    “呼...呼......”

    刚用雷鸣八卦扛过卡普铁拳的凯多正气喘吁吁的站在焦黑的废墟之上，大喘着气。

    在成为海上皇帝以来，凯多还是头一次战斗得如此艰难。

    此前他被海军抓捕主要还是因为想要找刺激，战斗得并没有现在这样激烈。

    “没想到你还真的和那位卡普一模一样。”凯多低头看了一眼胸口被卡普击中的位置，此时已经陷进去了一小截。

    “不过，那又如何！”

    凯多手持狼牙棒，大吼一声之后，整个人往上一跳，双手擎住狼牙棒，猛地向卡普砸去。

    “降三世·引奈落！”

    缠绕了霸气的狼牙棒从天而降，带着黑色的闪电，直逼卡普而去。

    站在原地的卡普看到凯多凝聚全力的一击后，嘴角却是微微一笑。

    他的招式和凯多的大吼不同，在那狼牙棒即将落到他身上的时候，粗壮的右手就已经朝着半空中的卡普砸了过去。

    “轰隆隆！”

    两人的攻击还没有触碰到一起，四周就已经传出了轰鸣声。

    这突然出现的声音瞬间吸引了所有人的目光，在众人的注视之下，拳与棒在半空中对撞，向四周激出了一阵黑色的光芒。

    在这光芒出现的时候，众人只感觉眼前突然失去了光明，宛如进入了虚空一般。

    而当这阵黑光消失，众人的视线再次回归的时候，在刚才两人撞击的地方，已经出现了一个巨大的坑洞。

    在这焦黑的巨洞正中间，卡普正双腿微微下蹲，屹立在其中。

    而刚才处在进攻位置的凯多却已经看不到踪影，不知道到哪个地方去了。

    “凯多呢？”避过萨卡斯基的一个熔岩之后，大妈皱眉看了一眼坑里的卡普，自言自语道。

    大妈也知道凯多对于他们这个联军的重要性，一个凯多可要比一万个小喽啰还要来得重要。

    如果没了这个高端的战力，那对海贼联军来说简直就是一个大灾难。

    就在大妈和金狮子等人疑惑的时候，在那坑洞的边缘，一只手从松软的土里伸了出来，而跟在这只手身后的，则是凯多那标志性的带着一双龙角。

    “咳...咳咳......”

    刚露出脑袋的凯多就先咳嗽了两声，然后血渍就从他的嘴角直接渗了出来。

    刚才卡普的那一拳不仅将凯多的一击化解掉了，并且还直接将其内脏给震伤。短时间内，凯多是绝对不能再继续战斗的。

    如果强行战斗，那凯多的伤势只会更加恶化。

    “让我来吧。”此时，烬从空中落下，挡在了凯多的身前。

    这个时候，也只有百兽海贼团三大灾害能面前为凯多抵挡一段时间了。

    而烬既然过来，那刚才施放了毒气的奎因当然也不能落下。当烬刚刚落下的时候，这位‘疫灾’就已经一大圈手持发射毒气弹武器的百兽海贼团成员跑了过来。

    现在还没有开始使用人造恶魔果实的百兽海贼团并没有太多动物系的恶魔果实能力者，大多数成员都还是普通的海贼。

    “发射！”奎因刚一来到凯多的旁边，就对身后的百兽海贼团喊道。

    随着奎因的下令，数十枚毒气弹就朝着坑洞里的卡普射击了过去。

