    在期中考这场战役上面，秦西榛是全程目睹了整个过程，从最开始的王奇咄咄逼人，对谭庆川的攻击，藉由打击谭庆川而拔高自己的威望，更想要用成绩向校长摊手要权，搅得一中教职工群体人心惶惶。

再到谭庆川突然因为程燃展开反击，众多教师自发封锁了王奇的消息，让他在总结会上吃了一个大瘪。说起来，简直可以当一场剧看了。

秦西榛犹记得当时在学生毕业季的聚会上面，她所见到的程燃。

当时这个学生弹唱，让她记忆犹新，那种笼罩全场的表现力，在此之前，秦西榛根本不可能在一个初中生，甚至高中生身上看到。就是她们专业的学校里面，也极少有人给她这种感觉。

而且当时的那首《光阴的故事》，有着娓娓道来对年华，对青春的勾勒，清澈阳光中又流淌着伤感。那是一首极好的曲子……以民谣或者乡村音乐来论，是成熟度很高的作品。程燃说是他表叔作的，直觉上，秦西榛是认为他在撒谎。

后来没想到在一高又再次遇到，而且还是自己教的班级。双方一来一去过招之后，秦西榛好歹也算是老师，尽管是刚刚大学毕业，因为中途学音乐的直升和跳级，其实也年长不了这些学生几岁，但这些学生虽然对她比较亲近，但还是对她有起码对老师的尊重的。

唯独在这个程燃这里，秦西榛感觉不到这种学生应该对老师的天然隔阂感。

相反，这个学生简直根本没真正把她当老师，一口一个“秦西榛”的，要不然就是称呼自己“秦老师”的时候，那种根本不以为然的语气，自己在他面前根本就没有什么老师的威严和架子好吧……

有时一想起来，秦西榛就觉得这应该是自己必须迈过去的一个坎。

但关键的问题是，这个程燃这一次居然考了个年级第一。一想到谭庆川对程燃态度前倨后恭的变化，现在在办公室说起程燃，他脸就不能控制的洋溢起笑容，脸上褶子都堆起来的样子……这个程燃得了如此恩宠，以后岂不是真要把鼻子翘上天去了？

不知为何，秦西榛一想到程燃当时看到了她披头散发弹琴，自己威信全失，甚至被他直呼全名的情景，她的眼睛就渐渐如猫一般眯聚起来。

自己身为老师的尊严……不能就这么被丢掉啊……

哪怕对手，是年级第一的学生也一样。

……

期中测验的余波持续了近一个礼拜，随后逐渐消敛下去。

当然，这也是因为另一件事的热潮，在紧邻期中考试之后又开始酝酿发酵了。

学校的文化艺术节的晚会演出，将会在下个月的元旦前夕举办。

作为素质教育的示范性学校，校长马卫国对这次的文艺演出还是相当重视的，毕竟是省级重点中学，一举一动，其实都牵扯着外界的目光，历来一中的文艺演出，规格还是比较高的，当天还有副市长会出席晚会，山海市电视台也会跟进报道。

一中虽然比不上蓉城那边的几所国重，但有些硬件设施还是很完备的，比如一些音乐和艺术教室，搞乐队的学生也能找到排练的场所，而且还真有准备为接下来校园艺术节演出的乐队。

其实历来一中的文化节晚会，举办得水准都很高。当然无法堪比专业的舞台，但还是足以展示这所重点学校的学生素质和风貌。

毕竟市一中紧邻着川音的分校区。又因为有文化艺术生这方面的很多通道，甚至川音的学生毕业后，市一中这边还是优先招录专业课过硬的毕业生来当老师的。

因此一中的文化节晚会，多数都有专业的老师指导，所以最后出来的效果其实是很好的。

表演的节目每个班已经往上报到了筹备组。

校园很多的场地，每天会在固定的时间，成为表演者排练的场所。

杨夏本身从小就练跳舞，这次艺术节晚会也和班上一些女生报了跳舞，负责指导的老师在第一次试跳后，就拟定了杨夏作为领舞主跳，传回班级，对杨夏的讨论就更多了。

女生们有羡慕的，有不服气的，但大体还是对杨夏的优秀表示认同的。而男生这边，有的人据说偷偷去场地那边看了女生的跳舞，结果流着鼻血回来，倒是一时成为了一个大笑话。

在期中测验结束之后，程燃这个年级第一掀起的热度，倒是逐渐退却了下去，当然每天还是时不时有学生过来找他请教习题。但那天杨夏一直留下来，似乎有什么话要跟他说的情况，就再也没出现过了。

不过两人之间倒仿佛恢复了以往的那种状态，偶尔会一起乘车，也会有俞晓，柳英，或者姚贝贝这些大院子弟加入其中，大家像是平常一般聊着天。

课间的时候[天籁小说 www.23txt.xyz]，杨夏那里会围一群人，聊天时杨夏偶尔说起跳舞的情况，“说是现代舞，跳舞老师是个男的，但那腰扭得像是水蛇。而且跳起舞来，比女生还像女生……每人还要拿一个彩球作为道具……动作比较难，这些倒也算了……”

杨夏脸微微有点红，“就是到时候穿得衣服，会稍微比较短……有的人有很大意见……”

姚贝贝这样没有参加舞蹈的，就“哈……”得双目放光起来，“那岂不是很性感！好哇好哇！大饱眼福咯！”

一帮女生哄然起哄。

然后一些好事的男生就会凑过头来，“什么什么，你们说什么？””

一个个眼睛直勾勾的，其实多半是听到了杨夏的话。

“是不是短到露肚脐那种？”

然后一群女生就大骂起“流氓”、“色狼”来。

不过一时倒也气氛沸腾。

也就在这个时候，程燃抬起头看过去。

然后不偏不倚的，正好和那头望过来的杨夏目光对上了。

杨夏双瞳翦水，一瞬不眨的注视着程燃。

片刻后，程燃的头又转开了。

杨夏这才回过目光，又面对一群和她聊天的女生。

嘴角流露出……浅浅的微笑。

·

·

·

（第二更送到，有点晚，大家晚安！最近手残，盟主的加更我会努力补上的。）