
茹姨坚信，叛徒一事上，只要端木瑶不出卖她，这个世界上就没人查出真相来！

其实，当初她也没想在孔曦那里暴露的。她的计划是那么周全。

她并没有出卖唐门，只是和端木瑶做了一笔互利的买卖而已，她甚至还帮了唐门一把。

端木瑶答应她不过分追究唐离逃婚的责任，答应她在苍邱子面前说为唐门好话。她则帮端木瑶出主意，让端木瑶故意受伤去找龙非夜疗伤。

端木瑶非常喜欢她这个点子，至今都还不清楚龙非夜和唐门的牵扯。

她原以为透露尧水别院所在，并不会被发现，谁知道龙非夜和韩芸汐连这等细节都注意到了。

龙非夜一回唐门就提叛徒的事，那这件事就必须有个了结，说白了也就是得有个顶罪之人。

所以，她找了孔曦。

她答应孔曦会照料好孔奶奶和他的相好，针坊里的丫头锦瑟。说是照料，也是变相的要挟。

她也猜得到龙非夜会亲审，所以让孔曦做了一场戏，谁知道龙非夜居然会把孔曦的奶奶找来，逼得孔曦自杀留下线索。

这线索便是孔曦的相好，锦瑟。

但是，她威胁的是孔曦，并非锦瑟，锦瑟和孔奶奶一样，什么都不知道。

“孔曦还有相好？”茹姨故作诧异。

“唉！真真让我好找呀！”楚西风叹息之后，变得认真起来，“茹姨，孔曦宁可自杀也不供出叛徒来，必定是还有把柄落在那叛徒手里，所以，殿下就吩咐我全面调查孔曦，不能放过任何蛛丝马迹！我发现孔曦和孔奶奶相依为命，并没有其他亲人，而且，这孩子特别内向，也没有什么朋友……”

楚西风说到这里，故意停下来，“茹姨，你说这叛徒也真会挑人，像孔曦这种孩子就适合当替死鬼，对吧？”

“确实适合。”茹姨很淡定。

“嘿嘿，虽然那个不要脸的叛徒会挑人，可是，我楚西风也不是吃素的！孔曦这相好叫做锦瑟，是磨针坊里的丫头，她和孔曦好上有两三年了，藏得极好，压根没人知道他们的事情，连孔奶奶都不知道呢！”楚西风笑道。

茹姨被骂得满心不悦，却也只能忍了，“那你怎么查出来的？”

“自有办法！叛徒能查出来的人，我当然查得出来！”楚西风又说。

茹姨不耐烦了，“那人呢？审了吗？”

“还没审，刚刚关押到牢里去，咱们叫上秦王殿下和唐门主一块审，怎么样？”楚西风询问道。

“审她有用吗？”茹姨冷冷问，“叛徒要挟的是孔曦，那丫头未必知晓真相。”

“未必嘛。可能知晓，也可能不知晓。”楚西风认真说。

“叛徒不至于笨到和锦瑟直接接触吧？多一个知晓身份，多一份危险。”茹姨又说。

楚西风笑了，“叛徒当然不会笨到暴露身份，可是，孔曦可能会泄密。”

茹姨心中冷笑。

她虽然没有泄露唐门的大秘密，但是勾结端木瑶终究是大罪，她做这件事的事情绝对的谨慎，哪会轻易留破绽？

她选定孔曦的时候，孔曦已经被关押在牢里了，根本没机会和锦瑟见面，锦瑟如何知晓真相？

楚西风很有能耐，可惜了，再怎么查怎么审，都是白搭！

茹姨心想，锦瑟这条线索楚西风会毫无保留跟她说这么多，想必龙非夜是真的没有怀疑她了。

她假装恍然大悟的样子，“对呀，我怎么没想到这一点！”

“就剩下这条线索了！”楚西风感慨着，他当着茹姨的面找来侍从去通知秦王和唐门主，“茹姨，咱们先过去等吧。”

茹姨很爽快的答应。两人一路往牢房去，一路讨论着这个案子。

楚西风说的都无关紧要的事情，茹姨好奇，问了一句，“你到底怎么知道孔曦有相好的事？”

茹姨知晓这件事，还是之前从孔曦嘴里逼问出来的呢。

“嘿嘿。”楚西风笑着，一脸神秘。

“臭小子，跟我还卖关子？”茹姨不悦质问。

楚西风笑得狭促，“我也没那么大本事，是有人告密的。”

“谁！”茹姨紧张了，“怎么回事呢？”

“就是之前关在孔曦隔壁那个老嬷嬷说的，她说有几个夜里她都听到暗针发射器的的声音。然后我就去检查关孔曦那间牢房，就发现了这个。”

楚西风说着，伸出手指来，只见他食指上套着一个暗针发射器。这是唐门暗器的一种，虽然杀伤力不怎么样，但是很容易隐藏。

“这能说明什么？”茹姨纳闷不已，“这小玩意出自磨针坊，可唐门不少弟子带着玩呢，孔曦有这东西也不稀奇。”

“孔曦在牢房里还会有心情玩这玩意？”楚西风反问道。

茹姨警觉起来，看着楚西风没出声。

楚西风笑得更神秘了，他取出一小团纸来，放在暗针发射器中，轻轻一弹，小纸团便飞得老高。

这下子，茹姨惊了，还未详细询问，楚西风捡来纸团打开给茹姨看，只见上头是一行隽秀的字，是锦瑟写给孔曦的，说让他放心，她会照顾好孔奶奶的。

茹姨戛然止步，瞬间背脊发凉直冒冷汗！

“这个暗针发射器是在牢房里找到的，这个纸条是在牢房的风窗里找到的。如果我没猜错，这应该是锦瑟在牢房外给孔曦发纸条，没射好，留在窗台上的。”

楚西风叹息着，“多亏那位老嬷嬷，否则再过个十年，也未必有人能发现这张字条。”

这时候，茹姨都快站不稳了。

她很想保持理智，可惜，她根本冷静不了，她的脑海一片空白，就只有一个念头，灭口！

必须在楚西风找龙非夜和唐子晋来审锦瑟之前，杀了锦瑟！

否则……

孔曦已经是一个意外了，锦瑟简直是意外之外的意外！孔曦既然和锦瑟有暗中通信，锦瑟又说了这样一句话，那孔曦就一定把真相告诉锦瑟了！

不！

她绝对不允许这个意外发生。

“说来也奇怪，当初咱们是以特殊任务有由囚禁那批人，锦瑟怎么就能找到牢房去呢？”楚西风认真问。

他这么一说，茹姨才想到这个问题。

可是，  正因为这个问题是楚西风提出来了，茹姨对楚西风就没有起疑心，那张字条让她慌张得顾不上多思考，她此时满脑子想的都是怎么拖住楚西风，争取是时间来。

又走了一会儿，她终于开口了，“楚西风，你去把孔奶奶接过来，这件事得让她老人家知道。路上安慰安慰，让她别太激动”

楚西风眼底掠过一抹冷笑，推辞道，“我嘴笨，不会安慰人。”

茹姨白了他一眼，“我去。”

“那我去把王妃娘娘找来，依我看这件事就要有结果了！揪出那个叛徒来，呵呵……”楚西风一脸狠绝。

茹姨看得浑身冰冷，幸好楚西风走得比她快，否则她真会站不住的。

见他离开，茹姨总算松了一口气，她正要派人去牢里灭口，转念一想，还是自己去了。

她不允许再有人知晓此事，她只能自己动手！

先把人杀了，把真相藏在死人肚子里才是最重要的，至于她会不会被怀疑，已经不重要了。没了证据，就算全天下都怀疑她，龙非夜和韩芸汐又能拿她怎么样？

茹姨当机立断，拐了小路，从牢房后院进去。

她再熟悉牢房不过了，轻易就躲过所有狱卒，找到关押锦瑟的独立小牢房。

牢房三面皆是石墙，一面为铁栅栏。锦瑟的年纪和孔曦差不多，此时正蜷缩在角落里，低声抽泣，都没注意到茹姨就站在门前。

茹姨的时间有限，她冷冷说，“丫头，你过来。”

锦瑟吓了一跳，回头见到茹姨，一脸迷茫，她怯怯地看着，反倒往里头缩。

“你过来，听到没有！”茹姨都快崩溃了，根本没耐心。

“你……你，你是谁？”锦瑟哭了。

茹姨只要出一针就能杀死这个丫头，但是，她还是有那么点理智的，她不能用暗器，不能留下蛛丝马迹。

她压着慌张，压着心急，压着怒火，耐性地说，“你是锦瑟对吧，你过来，我告诉你孔曦怎么死的。”

“孔曦死了！”锦瑟大惊。

她只知道孔曦接到特殊任务，要参与一批秘密暗器的制造，要离开好几天，她一直等着，好几次想去问孔奶奶，却还是不敢。

她和孔曦的事情，孔奶奶都还不知道呢，她不能冒昧。她只能默默地等待。

可是，昨夜她忽然就被带到这里来，那个可怕是侍卫警告她，不管谁来找她，都必须多说话，她吓坏了，不知道自己犯了什么错。

她压根就没把孔曦的事情和这件事想到一起，可是……可是眼前这个可怕的妇人却告诉她，孔曦……死了！

锦瑟顾不上害怕，直接冲了过来，“你说什么？你说什么？”

茹姨等的就是这一刻了，她动作利索狠毒，一手圈住锦瑟的脖子，一手捂住她的嘴。锦瑟吓坏了，奋力挣扎，却一点用也没用。

茹姨眼底闪过一抹阴狠，将锦瑟压在铁栅栏上，将她的嘴巴捂得紧紧的，手臂施力，死死缠住她的脖子。

锦瑟眼睛瞪得非常大，呼吸不过来，都快要窒息了，这个时候，一道暗镖从一旁狠狠打出来，正正打在茹姨手背上！

茹姨大惊，一下子松了口，她见低声那暗镖，顿时倒抽了口凉气！

她回头看去，只见……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584883"  chaptername="第672章  真正的引蛇出洞">加入书签</a>
</div>
