    朝堂上百官微惊。

    有人心里不禁疑惑……那邺国的公主，究竟是何许人也？

    十七皇子竟然一回京就求娶她。

    要知道，十七殿下身为皇子尊贵无双，又是手握兵权的重将，容貌昳丽身形漂亮，这京城中多少姑娘对他日思夜想，只盼能和少年有一段美好姻缘。

    可他一直未曾婚娶。

    而且竟然连侍妾都没有！

    这么冷心冷情，寡淡如水的人，却回了京城就向皇帝提出联姻。

    而现在这情况就更夸张了——

    太子竟然也掺和进来了。

    这是抢妻呢？

    文武百官都不敢说话。

    太子却是一脸势在必得的样子。

    景淮的视线，从皇帝的面上扫过，薄唇微微勾起冰冷的弧度。

    皇帝的偏心实在太明显了。

    一开始就是自己提出，太子的行为称得上横刀夺爱，然而皇帝却依旧私心帮太子，竟然说这事很为难。

    但景淮本来就没对这个父皇抱什么期望。这些年，要不是皇帝处处护着太子，太子早就是他的手下败将了。

    而这么多年，也足够十七看清楚这个人的面目。他根本不在乎，即便皇帝护着太子，十七也不觉得怎么样。

    可如果要阻碍他娶皇姐……

    那就没什么好说了。

    少年唇边划过一抹弧度。

    幽冷的眼神，竟然让高处的皇帝感到心悸。他握紧龙椅的扶手，沉着嗓音道：“既然朕两个皇儿都求娶，不如叫这位公主过来见见吧？”

    太子闻言，面上露出一抹笑意。

    他昨天就禀告过皇帝，要让皇帝叫喻楚来自己选。他相信她会做出最正确的选择，毕竟他说的都是实话。

    十七实在太完美了……这么完美的人，他能享受这世间最好的一切，又怎么会为了一个人放弃后宫三千？

    他带着几分悠闲，看向那少年。

    对方也平淡地转过来对视。

    太子读出那双黑色眸中冰封般的冷意，不禁微微瑟缩了下。但他很快又鼓起勇气——十七这么生气，自然是因为他没有把握，项楚公主会选他！

    十七却只看了他一眼，就平静地垂下眸，漂亮的脸上没有表情。

    他想，这是第二次。

    喻楚被接来大殿之后，在大殿门外下了轿，望着威严的朱红立柱，扶了扶头上的发簪，微微一笑。

    她慢慢踏步进去。

    朝堂之内，文武百官只听到一声通传，随即有缓慢的步伐声传来，清脆的金玉撞击声叮咚悦耳，随着少女的优雅步伐，一步步慢慢踏了进来。

    大家都止住了呼吸。

    眸似盈盈秋水，唇色不点而朱，然而平静的神色，却显得少女整个人端庄雍容，没有过分张扬的跋扈，也没有过分收敛的柔弱，只有沉稳安然。

    十七一双眼眸早就移不开了。

    喻楚看了他一眼，见这家伙眼巴巴地望着自己，不由暗暗好笑。

    她收回视线，望向高处的皇帝，缓慢一笑，声音不大，却像惊雷炸响在每个人的耳边：“我以公主之名，我邺国为聘，娶致和皇子，可否？”

