    “菡道友，请恕洛某唐突，敢问道友与菡姑娘是何关系？”

    洛虹在距离菡士泉数丈远处停下，面带善意地拱手道。

    “云芝乃是菡某在世间的最后一位血亲，这在御灵宗内是人尽皆知之事，洛道友问这个作甚？”

    菡士泉满脸狐疑地看着洛虹，带着戒备道。

    “呵呵，菡道友误会了，洛某并无恶意。

    实不相瞒，洛某与菡姑娘乃是旧相识，当年菡姑娘还是灵兽山弟子时，她便相助过洛某。”

    洛虹本来是没打算这么快挑破与菡云芝的关系的，毕竟他在暗中相助对方，会令对方更加的安全。

    但眼下既证实了强大尸王的存在，那洛虹便不得不做些准备了。

    “洛大哥客气了，小妹当年数次受洛大哥的大恩，所做回报不过滴水。”

    菡云芝深深行一礼，柔声道。

    她虽不知洛虹为何突然过来相认，但依旧极配合地做出了回应。

    “竟有这般渊源！云芝，你为何不早告诉叔祖？”

    菡士泉语气中虽有些许责怪之意，但他面色慈祥，显然并未真的将此事放在心里。

    “云芝也是惊讶于洛大哥如今的修为，这才犹豫着没说，还请叔祖不要见怪。”

    菡云芝颇感惭愧地道。

    “呵呵，这也算人之常情，叔祖又怎会怪罪于你。”

    菡士泉慈善地安抚了菡云芝一句后，转过头来朝洛虹拱手道：

    “洛道友特意过来，想必不是单单为了与云芝相认，请问有何指教？”

    “指教不敢当，只不过洛某确实有事相商。”

    洛虹随即将要商讨之事传音给了菡士泉，只见他沉吟了一番后，微微点头表示了同意。

    而后，菡士泉神念一动，命令灵蟾张嘴，一连吐出了两只银甲尸。

    这两只银甲尸躯体完整，且身上并无多少灵蟾体内的黏液，显然刚才不是真的被吞入腹中。

    这灵蟾八成就是典籍中描述的藏宝金蟾，体内自成一小片空间，修为若是不到元婴期，或是没有空间类的法宝，一旦被其所吞，便会被困死在其中。

    念头一转，洛虹祭出魔头锤，“轰轰”两声将那两只银甲尸锤了筋断骨折。

    虽然它们仍在凶历之极地怒吼，却是无法自如动弹了，被洛虹以法力轻松禁住。

    好厉害的古宝！

    菡士泉心中一惊，此地银甲尸的身躯坚硬异常，与那外界的金甲尸王相比都相差不远，对方的古宝却能轻松将其砸成重伤。

    天恨老怪神情冷漠地轻哼一声，似乎并不屑魔头锤的威力。

    禁住两只银甲尸后，洛虹带着他们飞遁到了甄兰面前，在对方诧异的目光中开口道：

    “甄道友，还请你将这两只银甲尸也摄魂控住。

    其中一只交予菡姑娘防身，另一只便当做道友的报酬。”

    甄兰瞥了眼貌美如花的菡云芝，嘿嘿坏笑道：

    “洛前辈还真是怜香惜玉啊！

    不过，小女子虽然很想要这只银甲尸，但着实有心无力，还请前辈不要为难小女子。”

    洛虹闻言先是眉头微皱，而后眼珠一转，遗憾地叹道：

    “大晋南疆的化仙宗洛某也曾有过耳闻，但今日一见才知传闻有夸大之嫌，原来化仙宗的咒术，都必须配合蛊虫才行。

    是洛某想当然了，甄道友不必为难。”

    一听洛虹贬低化仙宗的咒术，甄兰的脾气一下就上来了，不顾洛虹元婴修士的身份，高声道：

    “我化仙宗乃是人界第一咒术宗门，岂容前辈随意诋毁？

    不就是两只银甲尸吗，我现在就给它摄魂，令它听命！”

    话音一落，甄兰翻掌取出两块带有青色经络的木牌，随即施展摄魂咒，将其中一只银甲尸体内的残魂摄出，引入木牌之内。

    接着，甄兰伸出食指，挤出精血在木牌上勾勒起玄奥的符纹。

    最后吐出一口精纯法力，令这拘魂牌迅速成形。

    做完这第一块拘魂牌，甄兰脸色便白了几分，似乎此举对她的损耗颇重。

    但为不弱了化仙宗的名头，她咬牙坚持，很快将第二块拘魂牌也制了出来。

    “前辈，如何？”

    甄兰面白如雪，用微颤的手取出丹药服下，仍不忘让洛虹服软。

    这姑娘真是单纯得紧，搞得我都有点不好意思了。

    洛虹没想到甄兰会这般地拼，她完全可以调息片刻在制第二块的啊！

    “甄道友不愧是化仙宗的高徒，手段甚是不凡，洛某佩服。”

    “嘿嘿，我化仙宗的名头可不是吹出来的！”

    甄兰服用的丹药似是品阶极高，数息之间便让她的脸上重新有了血色，恢复了活力。

    蓝姐姐知道我给化仙宗在外争光了，定会夸奖我的！

    “我佛慈悲，甄小施主天真烂漫，洛施主你身为前辈，却是不该欺负她的。”

    焰净似是看不下去了，笑眯眯地替甄兰说话道。

    “大师慧眼如炬，不过却是多虑了，洛某素来喜欢公平交易，崇尚双赢，又怎会让一个晚辈吃亏。”

    说着，洛虹便抛出一颗通体乌黑，带着云纹的珠子。

    “此乃洛某所制的咒符，甄道友只需以神识触之，便能激发其威能，助你灭杀同阶强敌。”

    “咒符？咒术也能做成符？”

    甄兰眨巴了下眼睛，咒术制符可是她从未听说过之事，当下不禁好奇地观察起手中的咒符珠子，

    但因为神识一触就会将其激发，光凭肉眼，她一时看不出什么门道。

    “洛施主天资惊人，他日若到大晋游历，还望能让我雷音宗一尽地主之谊。”

    焰净的双眼好似能洞察人心，他仿佛看透的洛虹的意图般微笑道。

    “哈哈，若有机会洛某定当叨扰。”

    洛虹笑着回应后，带着一块拘魂牌和对应的银甲尸遁至菡云芝面前。

    “菡姑娘，前路凶险，切莫保持警惕。”

    将东西交给她后，洛虹意有所指地告诫了一句，便去与韩老魔会和了。

    尸怪可以吸收尸气恢复伤势，以此地浓郁之极的尸气，无需多久，这头银甲尸就会痊愈，足以为菡云芝挡下一些危险。

    “洛师兄，你莫非对菡姑娘有意？”

    洛虹刚飞到近前，韩立便略显紧张地传音道。

    韩老魔可不是在吃醋，他对于菡云芝的感情，全然是兄妹之情。

    菡云芝填补了韩老魔年幼时最要好的小妹，在其心中的位置，他见洛虹这么关心菡云芝的安危，有这样的反应也并不奇怪。

    “为兄现在可是有道侣的人了，师弟莫要开这种玩笑。

    师弟也无需多问，你马上就能明白为兄这般做的缘由了。”

    洛虹传音回应后，便继续随打头的天恨老怪，朝极远处的黑石山峰飞遁而去。

    洛虹都这般说了，韩立自然不会再多问，带着些许好奇默默飞遁。

    由于靠近石山太过凶险，飞得太高也不安全，所以众人乃是在尸山之间的空隙中蜿蜒前进。

    才绕过三座百余丈高的尸山，竟又有一群银甲尸将冲了出来，其中赫然有一只体表尸甲半金半银的尸怪！

    “不好！是半步尸王！你等对付其他银甲尸，老夫来会会此僚！”

    天恨老怪骇然喝道，他刚刚还在担心的事，竟然这么快就发生了！

    感应到半步尸王比银甲尸强出一大截的气息，众人纷纷色变，就连一直面带微笑的焰净，这时都不由露出凝重之色。

    然而，就在众人要各施手段，与尸怪们大战一场时，一道不轻不重的摄令声传到了耳边。

    “摄！”

    摄令一出，就见那引得众人大为紧张的半步尸王，以及一众银甲尸身上，飞出一道道残破之极的白影，转瞬间就汇聚到了洛虹伸出的右掌中。

    顿时，原来还不断发出凶历吼声的尸怪们，便都安静了下来。

    “摄魂咒！不可能，这是我化仙宗的独门咒术，你从哪里学来的！”

    甄兰震惊万分，如何也想不通一个天南修士，是怎样偷学了她化仙宗的秘传咒术的？

    等等！难道是我刚才......

    甄兰不敢相信地看向身旁的焰净。

    “甄小施主不必过于自责，洛施主天资绝世，就算你家宗主知道了此事，也不会怪罪你的。”

    焰净似乎会读心一般，出言安慰道。

    不可能！绝对不可能！咒术岂是这般容易偷学的，我才不相信！

    洛前辈用的一定是与摄魂咒效果相似的咒术！

    没错，就是这样，摄魂咒怎么可能一下子摄走如此多银甲以上的尸怪残魂，洛前辈用的一定是某种我不认识的高阶咒术！

    甄兰不断在心里编造合理的解释，似乎一停下来，她就会走火入魔。

    不怪她的道心脆弱，实在是洛虹表现得太过骇人。

    若他真能见人施展两三遍咒术，就可将其学会，那不惜花费数十年，甚至数百年，苦心钻研咒术的化仙宗弟子岂不都成了笑话！

    洛虹如果知道甄兰此时心中所想，定会叹一句，古典感觉流修仙害人不浅。

    以六衍元神施展了一波群体摄魂咒后，洛虹一下成了这群银甲尸的主人。

    他神念一动，令尸群向众人飞来，围成一个大圆，将众人圈在其中。

    “洛道友，你想干什么？”

    天恨老怪语气冰冷，忌惮万分地道。

