    秽土大阵中枢所在，陈星河兴奋大叫：“发财了，哈哈哈，想不到宝莲经是以超度阴魂厉鬼这种方式提升！”

    “阴兵由阴魂炼化而来，总共三千三百只，虽然实力远远不及厉鬼，可是架不住数量庞大呀！”

    “来来来，全部超度。”

    转眼之间，三百阴兵消散，佛光传递回来煌煌大气，庄重意味越来越浓。

    佛光第二次扫出，超度四百阴兵，回来之后多了一股殊胜气息。

    就这样，佛光顺着阵纹不停超度，大约五十息就灭去三千二百只阴兵。

    最后还有一百只阴兵，他们全副武装，明显与普通阴兵不同。

    神识传回异样之感，所以陈星河暂时没有动这一百阴兵，而是把超度目标转为厉鬼猛鬼。

    “厉鬼一百六十八只。”

    “猛鬼三十一只。”

    “还有六只相当于炼气后期的恶鬼。”

    “他们大多暗藏在关键阵位，大阵一旦发动就会跳出来杀敌。”

    “不错，先从厉鬼开始，将佛光传递过去。”

    “每十只一批，不要急，大家都有份。”

    此刻，陈星河兴奋得发抖，莲座星空绽放佛光，其浓厚程度和广阔程度，以前想都不敢去想。

    转眼之间，十只厉鬼变得祥和，沐浴佛光化作点点光雨消散。

    与此同时，剑胎有了反应，似乎想要随佛光一起行动。

    “咦，你也想去？”

    “青龙驾火游莲剑不会是佛家法门吧？那么喜欢炼化阴气和戾气，这种可能性似乎不小。”

    “行，也许剑胎的机缘来了。”

    陈星河发现神识与大阵相合太好用了，一次超度三十只厉鬼不在话下。

    尽管如此，他还是非常小心，每次只超度二十只。

    大约半刻钟之后，阵中再无一只厉鬼。

    轮到猛鬼，陈星河每次只动三只。

    剑胎跟随佛光游走，渐渐由纯白之色变为火红，再由火红滋生出一丝丝青色，变化明显。

    猛鬼可不简单，在佛光笼罩下发出吼叫。

    大阵本来可以掩盖叫声，可是随着血池快速干涸，大阵力量已经明显不足，吼声传入鬼王宗弟子耳中。

    “不好，暴露了，全力绞杀。”陈星河顾不得那么多了，佛光一下子占满阵纹。

    七只猛鬼全身冒烟，正在痛苦挣扎的当口，剑胎凌空飞了过去，“噗噗噗”一阵乱捅，转眼间什么都没剩下。

    “加快速度。”陈星河以神识下令。

    剑胎欢欣鼓舞，枕着佛光狂飙而去，每到一处便有一只猛鬼烟消云散。

    就这样，三十一只猛鬼尽皆消散，同时大阵再也无法遮掩这处据点，所有布置顷刻之间显露出来。

    只听一声嗡鸣，佛光与剑胎朝着那几只恶鬼杀去。

    这六只恶鬼可不简单，已经具备常人无法想象灵智，并且修炼了鬼王宗功法，他们放出鬼器挡住佛光，顿时形成天昏地暗般情景。

    “伤其十指不如断其一指，佛光剑胎给我集中力量，攻击那只最弱的恶鬼。”

    正所谓柿子先挑软的捏，陈星河深谙此道，佛光和剑胎转瞬之间攻向一只青面獠牙恶鬼。

    只听“叮叮当当”声响，这只恶鬼苦苦抵挡剑胎穿刺，然而他的鬼器正在碎裂，身上忽然燃起熊熊烈火，烧得他发出一连串鬼叫。

    也就三息，这只恶鬼栽倒在地，在佛光和火焰双重炼化下成了一滩黑色脓水。

    鬼王宗弟子有些发懵。

    攻击来自何方？怎么突然之间那些镇守关键阵位的厉鬼猛鬼全部消失不见？难道莲峰寺方丈来了？

    我滴个娘呀！宗主都不是那个老秃驴的对手，赶紧逃吧！小命要紧。

    营地彻底乱了，鬼王宗弟子可没有以身殉宗决心，一个个溜得比兔子还快。

    陈星河闷头击杀恶鬼，仍然集中力量攻打其中一只。

    这些恶鬼暂时无法脱离大阵，不过等一会儿就不好说了，所以出手速度一定要快。

    宝莲经能否登上新台阶，全靠这些鬼物帮衬了，现在佛光已经相当浓郁，感觉距离突破某种限制近在咫尺。

    剑胎竭尽全力与恶鬼拼杀，展现出不可一世攻伐之气，这些恶鬼明明有炼气后期修为，可是在熊熊烈焰压制下能发挥出一半实力就不错了。

    这种现象让陈星河更加笃定，青龙驾火游莲剑与佛门有关，也许就是一门正宗佛门剑法。

    非常可惜的是，随着大阵偃旗息鼓，神识正在快速减弱，不知道能不能支撑到消灭所有恶鬼。

    剑胎越战越猛，终于干掉了第二只恶鬼，不料佛光突然暴增，随着阵纹冲向四面八方。

    隐隐听到诵经声，宝莲经似乎进入全新境界了，引来浩瀚佛力，轰然之间净化了阴风涧所有秽土。

    尚未逃出阴风涧的鬼王宗弟子嗷嗷惨叫，跌落地面猛抓身体，恨不得撕下几块血肉来。

    四只恶鬼奄奄一息，剑胎抓住机会猛刺过去，“咔咔”四声将他们就地正法，简直干净利落得令人发指。

    陈星河心中忽然生出警兆。

    这份警兆来自之前暂时放过的那一百阴兵。

    此刻，阴兵瑟瑟发抖，身上鼓起毒瘤。

    “不好。”陈星河以最快速度收回佛光剑胎，脚下呈现斑驳阵纹，下一刻来到营地中央，抬手就是五记鼎杀。

    “咔嚓咔嚓……”木屑满天飞，五个和尚脱离木架。

    “五位师兄，风紧扯呼。”

    其实之前半刻钟这些和尚就感觉大阵力量减弱，封锁修为的阴锁逐渐松动，刚才鬼王宗营地更是大乱，很明显有人暗中相助。

    陈星河不管这五个和尚有没有反应过来，下一刻就爆发真气灵气瞬移出去，将三十六里抛到脑后，保命最重要。

    “轰隆隆……”阴风涧出现剧烈震动，大地疯狂向下凹陷。

    那一百阴兵实际上已经炼成阴雷，就等大阵出现问题进行绝灭攻击，鬼娇月作为真传大师姐都不知道这等布置。

    好家伙！逃出来三十六里都不安全，碎石树木满天飞。

    陈星河回头看去直咂舌，心说：“鬼王宗这也太狠了，若非我提前窥到危险，恐怕现在已经被活埋。”

    他平稳了一下心绪，立即折返回去，并且施展侍神录通知鬼蛟道：“机会来了，击杀鬼王宗弟子，灵石归我，其他东西归你。”

