    面对各方面都已经做好充分准备的陈远，族老们哑口无言。

    此时此刻，他们已经没有任何理由，也没有任何能力来阻挡这个计划了。

    既然无法阻挡，那就不要阻挡了。

    生活就像那啥，既然不能反抗，那就享受吧。

    至少目前看来，这个计划还挺靠谱的。

    一旦成功，陈家怕不是要一步登天呀！

    虽然这个登天的行动，并不是由他们主导的，这让他们无法分润到主要利益。

    但作为陈家族老，他们还是能够得到大量好处的。

    这也就够了。

    于是族老们都默契的闭嘴，不再发表任何反对意见。

    陈远显然很满意族老们的态度，话说这还是他成为族长以来，首次看到族老们如此低声下气的样子。

    不由心中大畅，然后大手一挥，说道：“好了，既然大家都认可了家族下一步的主要任务是收编豫州黄巾，那接下来就各司其职，一起为陈家崛起而贡献力量吧！散会！”

    哗啦啦……

    五位族老同时起身，向青山阁外走去。

    他们的背影有些佝偻，似乎是在展示这一个时代落幕的样子。

    这让留在青山阁内的陈放和陈到都不禁微微有些伤感。

    啪啪啪！

    陈远再次拍了拍手，将陈放和陈到的目光吸引过来，然后笑道：“好了，不必执着于过去，因为过去远不及现在重要，更不及未来重要！

    不过长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这本就是世界交替的常态。

    而作为世界交替的主角，既有旧时代的落幕者，也有新时代的主导者。

    那些落幕者未必是可悲的，他们走向台下，失去权力的同时，也卸下了身上的担子，落得满身轻松。

    那些主导者也未必值得羡慕，因为当他们走到台上，掌握权力的同时，便也肩负起了责任！

    从今天起，我们就是陈家的决策层核心，我们掌握了家族的至高权力，但同时也要带着家族负重前行！

    我们的一言一行，都代表着家族的威严声望。

    我们的一举一动，都左右着子弟的生死荣辱。

    不可不慎！”

    “谢族长教导，我等必铭记于心！”陈放陈到皆是肃然答道。

    陈远笑道：“好了，接下来咱们谈谈豫州黄巾收编计划的具体细节吧。叔至，你先说吧。”

    “喏！”

    陈到起身，将一副地图挂在墙上，然后指着地图说道：“族长，六弟，自一个月前有了收编豫州黄巾的想法后，我就在打探豫州黄巾的具体情况。

    这幅地图，便是我根据豫州黄巾的情况，绘制的豫州黄巾形势图。

    从形势图上，我们不难看出来，这豫州黄巾其实可以分为两个部分。

    其一，是汝南黄巾。

    其二，是颍川黄巾。

    先说汝南黄巾，其实如今的汝南黄巾，跟最初太平道发动黄巾暴动时的汝南黄巾，已经没有什么关系了。

    在太平道掀起第一次黄巾动乱的时候，领导汝南黄巾的是太平道弟子彭脱。

    但他平庸无能，被皇甫嵩轻易击破，然后彭脱被车裂，其麾下五万黄巾皆被斩首，第一批汝南黄巾算是彻底死绝了。

    现在的汝南黄巾，其实是中平五年，在葛坡发源的第二波黄巾贼寇。

    所以在早期，他们也被称之为葛陂黄巾或葛陂贼。

    但随着葛坡黄巾逐渐壮大，仅凭葛陂一地，很快就无法养活他们了。

    于是他们走出葛陂，开始肆虐汝南郡东部诸县。

    去年六月他们攻下了汝南东部首座县城，汝阴县城。

    十月底，汝南东部九座县城，已经全部被他们攻下来了。

    至此，汝南黄巾总数超过七十万，占据九县之地，成为汝南郡中不弱于袁家的大势力！

    但黄巾跟家族是不一样的。

    黄巾是流寇作风，不会生产，只会抢劫。

    所以到一个地方，抢一个地方，抢完了就去下一个地方。

    汝南东部九县的财富，供养不了汝南黄巾多长时间。

    于是在今年春天，他们正式走出汝南郡，侵犯陈、梁、沛三郡。

    目前他们的数量已经达到了九十万，并在这三郡之中占领了六座县城！

    再来说说颍川黄巾的情况。

    与汝南黄巾第一代和第二代间的明确划分不同，第一代颍川黄巾，和第二代颍川黄巾之间的联系要紧密很多。

    在太平道掀起的第一次黄巾动乱中，颍川黄巾就是非常重要的一股力量。

    颍川黄巾的直接领导者是波才，他不仅是黄巾三十六渠帅之一，更是太平道主张角的亲传弟子，太平道六大护法之一！

    由他统领的颍川黄巾，曾大败朱儁，并将皇甫嵩围于长社城内。

    可以说，他是真的差一点就能击破皇甫嵩，毁掉东汉天命了。

    不过东汉终究气运未尽，皇甫嵩和颍川书院联手，终于是火攻之计大破波才，取得了长社大胜。

    不过波才虽败，却没有死，他带着残部退到鄢陵，然后潜伏下来，静待时机。

    中平五年，在汝南出现第二波黄巾暴动后，波才迅速响应，带领潜伏数年的黄巾走出鄢陵，再次肆虐颍川郡。

    所以颍川黄巾虽也分为前后两代，却可以视为是一支军队。

    这支军队有着丰富的作战经验，还有大量太平道弟子担任军职。

    虽说数量远不及汝南黄巾，只有不到二十万。

    可若论战斗力，怕是要比汝南黄巾强上两三倍！”

    “原来如此，难怪颍川郡有江湖六大派之一的颍川学院坐镇，依然被颍川黄巾搞得灰头土脸，原来这颍川黄巾还有这般来历。”陈放感叹道。

    东汉江湖六大派，这可不是一个虚名。

    排名第一的太平道，能以一己之力掀起动摇东汉国根基的黄巾之乱。

    可见其实力之强大！

    而其他五派，纵然是比不上太平道，但也绝对不可小觑，至少不会弱于二三流的诸侯。

    这可是比袁家这种东汉顶级世家，还要强上好几倍的势力！

    “嗯，那叔至你的想法呢，到底该怎么如何收编豫州黄巾呢？”陈远问道。

    陈到笑道：“我的想法很简单，暂时放下颍川黄巾不做理会，集中咱们的全部力量，先消灭汝南黄巾！”

