    第69章死定了

    青年被他砸了这一下，顿时头晕眼花，险些就站不住脚。

    周围的人也被这忽如其来的一酒瓶吓了一跳。

    萧海龙盯着那个满脸鲜血的青年，冷笑道：“再不滚，老子把你腿也砸断！”

    那青年咬了咬牙，捂着头说：“行，你有种，你给老子等着！”

    说罢，青年捂着砸破的脑袋，匆忙跑了出去。

    萧海龙不屑的笑了一声，说道：“傻叉，废物一个还敢威胁我？也不打听打听，我萧海龙怕过谁？”

    说完，他故意一脸得意的对董若琳说：“若琳，到哪都有这样的苍蝇，你别被他影响了，咱们继续吃饭，不用管他。”

    董若琳被这么一闹，心情不是很好，点了点头，也不说话。

    吃饭间，萧海龙几次想活跃气氛，董若琳都完全不接茬。

    在她眼里，萧海龙不但没什么本事，而且还有些过于莽撞，这样的男人，根本入不了自己的眼。

    萧海龙本以为，自己当着董若琳的面，直接干那个傻叉，董若琳应该会折服于自己的男子气概，可万万没想到，董若琳似乎对自己多了几分排斥和反感。

    这让他心里格外郁闷，没想到，董若琳不喜欢使用暴力的男人，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    一顿饭，萧海龙吃的格外郁闷。

    刚吃完饭，他原本还想跟董若琳多聊几句、增进一下感情。

    结果，董若琳却皱着眉头说：“时间不早了，我得回去了，谢谢你的招待。”

    萧海龙郁闷不已，说：“那我开车送你吧！”

    董若琳摇摇头：“不用，我打车就好。”

    此时的董若琳只想赶紧跟萧海龙划清界限。

    萧海龙心里火大不已，嘴上说：“那我把你送上车，不然我也不放心。”

    董若琳也没有拒绝，点了点头，便起身往外走。

    萧海龙急忙跟上。

    他憋了一肚子气，本想制造一个浪漫约会，趁机向董若琳表白的，没想到被那个王八蛋，完全没有机会，而且好像还给董若琳留下了不好的印象，真倒霉。

    “别让老子遇到那个狗杂碎，再碰到他，我非弄死他不可。”萧海龙恨恨的骂道。

    ......

    此时此刻，叶辰也刚刚吃完饭，正在收拾碗筷。

    萧初然这个时候一脸焦急的说：“叶辰，我包里有份供应商报价文件，你见了么？”

    叶辰摇摇头：“我从回来就没碰你的包。”

    萧初然想了想，才一拍脑门，说道：“哎呀，文件应该是落在帝豪集团的会议室了，我明早就要用，要不你开车带我去取吧！”

    叶辰笑道：“你都累成这样了，先休息吧，我去帮你取。”

    萧初然叹了口气，说：“确实累的够呛，那就辛苦你啦，那份文件编号是GY20191101。”

    叶辰摆摆手，说道：“为老婆做事，不辛苦。”

    说罢，叶辰便开车前往萧氏集团。

    这边，萧海龙和董若琳刚出饭店、来到路边。

    董若琳正想打车，就在这时，路边停着的着三辆白色面包车忽然下来十几个壮汉，气势汹汹的冲了过来。

    这十几个人全都黑布蒙面，手拿钢管，一看就是来寻仇的！

    “不好！”萧海龙一见这么多人朝着自己跑过来，顿时吓的半死。

    董若琳也看到了这一幕，顿时吓的脸色发白，她猜出这帮人肯定是刚才那个青年找来寻仇的，看这架势，怕是要出人命啊！

    果然，一个头上顶着纱布的年轻人站出来，大喊一声：“妈的，给我打！”

    话音刚落，一声令下，众人顿时向萧海龙扑去。

    “我可是萧家的少爷！你们敢动我！”

    萧海龙心慌不已，嘴上故作强硬的怒吼。

    一名壮汉轻蔑的笑了笑，上来就抡着钢管朝他砸了过来。

    萧海龙惊恐无比，差点就尿了。

    这时候，萧海龙大惊之下，忽然将董若琳一把推了出去，董若琳啊的一声，被他推到对方面前。

    趁这个机会，萧海龙撒丫子就跑到自己的车前，拉开车门便坐了进去，随后发动汽车毫不犹豫的逃离了现场。

    董若琳快气炸了！

    这个萧海龙真是混蛋至极！

    他自己惹下的麻烦，结果关键时刻，他一个大老爷们，竟然把自己一个女人推出去挡枪、自己跑了？

    这个世界上，还能找得出第二个像他这么恶心的人渣吗？

    眼看萧海龙跑了，那个青年气的直骂娘。

    “这王八蛋，竟然扔下女人自己跑了，真是个废物！”

    说罢，他盯着董若琳，冷冷道：“美女，把那个混蛋给我叫回来，不然的话，别怪我对你不客气！”

    董若琳脱口道：“我跟他不熟，你们俩的事情，请不要把我牵扯进来。”

    那青年指着自己抱着纱布的头，冷声道：“妈的，老子头上缝了十六针，这口气不出，老子饭都吃不下！他要是不来救你，你就跟老子回家，让老子爽一个晚上，算是补偿老子了！”

    董若琳脱口道：“你怎么能这样！这是犯法的！”

    “法？”青年冷声道：“老子的话就是法！等老子上完你之后，你自然知道什么叫做真正的法！”

    董若琳心中一阵冰凉，惊恐和绝望几乎将她湮没。

    她急忙说：“我这就给他打电话！”

    说罢，掏出手机给萧海龙打了过去。

    萧海龙正在拼命开车，想着逃得越远越好，忽然看见董若琳给自己打电话，心里咯噔一下。

    完了！

    自己刚才光顾着逃命，把董若琳推了出去，这女人怕是恨死自己了吧？

    妈的，真倒霉！

    还说好好泡上她、跟董家攀上关系，然后好让家族鸡犬升天呢。

    这下好了，把董若琳狠狠的得罪了！

    可是，这时候他哪敢接电话？

    接电话无非就是让自己回去，傻子都能猜得到。

    可是，回去自己还有命吗？那帮人气势汹汹，还带着钢管，就算是不要自己的命，怕是也会把自己砸成终生残疾。

    女人重要，生命更重要！

    于是他决定，继续逃，不管她！

    董若琳电话打不通，心里绝望至极。

    她对那青年哀求道：“我可以赔你钱，求你放过我，这真的不关我的事。”

    青年狞笑道：“我不要你的钱！我要你的身子！”

    董若琳吓的魂飞魄散，她知道，如果自己不想办法，这人一定不会放过自己。

    于是，她趁对方没提防，银牙一咬，用力一脚向着青年双腿间踢了过去。

    青年没想到她竟然敢反抗，裆部顿时被踢个正着，痛得惨叫一声松开手，下意识的猛一挥手，一刀就刺了过去！

    董若琳正想逃跑，忽然感到大腿一阵剧痛，顿时尖叫一声，摔倒在地。

    一把锋利的匕首，就刺在她的腿部，鲜血直流。

    “臭娘们，还想跑！”

    青年恼羞成怒，一把揪住她的头发，冷笑着说：“恭喜你，成功激怒了我，今天晚上，我跟我的兄弟会好好照顾照顾你！”

    董若琳绝望的流下两行热泪。

    她内心已经宣布了自己的死刑，她知道，这个年轻人不会放过自己，自己怕是真的会死在他手里。

    在这种情况下，也不可能有人救得了自己......

    她不曾注意到，这时候，一辆黑色宝马轿车正在逐渐靠近，正在开车的叶辰一眼就看到了她，眉头顿时紧皱起来！

