    吃饱喝足，大家各自去忙碌了。

    就连曹琥都有活干，被陈言嬉皮笑脸的给拉走了。

    唯独没活干的只有大理寺少卿陶少章。

    现在陶少章对自己这个大理寺寺卿的职位很不满意。

    大理寺能干的事，都让千骑营干了，他现在天天坐在衙署中，盼星星盼月亮，就叛楚擎搞点事带着他一起作死，结果最近出了这么多事，他发现楚擎都没通知他，也不知道因为点啥。

    仗着是楚擎的“亲戚”，陶少章非得让前者给他找点事做。

    楚擎实在是磨不过，让这家伙去当监工了管理南郊修路的一应事宜，陶少章这才乐呵呵的走了。

    江月生倒是有事干，在千骑营衙署中处理公务，但是显得心不在焉的。

    福三刚从他那取走了十万贯银票，江月生不信邪，死活想不明白福三是怎么能用十万贯从瀛人使团那里拿到海图并且再将十万贯银票如数奉还的。

    而得了十万贯银票的福三，此时已经骑着马来到了鸿胪寺。

    鸿胪寺全员被拿下后，都是其他衙署不受待见的官员过来暂时接手工作，每日日常工作就是听番馆各过使团抗议，强烈抗议，严重的强烈抗议。

    官员被拿下了，文吏和衙役这些小歘歘还在岗。

    两个守门见到衙役见到有人来了，水火棍一叉，向前迈出了一步。

    “鸿胪寺衙门重地，你是何人，所为何事？”

    福三走了过去，正反手俩大嘴巴子，直接呼衙役脸上了。

    没等旁边的衙役反应过来，福三掏出腰牌，随手一晃，又踹袖子里了。

    没挨揍的衙役一脸懵逼：“昊？”

    “吴！”福三又是正反手俩大嘴巴子：“老子是吴王的人，滚开！”

    一人挨俩大嘴巴子的衙役赶紧让开，他们无比的确定，这家伙肯定是吴王的人，不是吴王的人，也不敢这么嚣张。

    进了衙署，福三又涨学问了。

    原来这字念昊啊，还以为叫吴呢。

    木牌是福三现刻的，字也是现问的，木牌是刚锯的。

    就三哥现在这阶段，不敢说是给人心看的透彻了，但是对小人物的心理，那把握的是相当精准了。

    就守门的衙役，怎么可能见识过真正的王爷腰牌长什么样，说实话，其中一人能认出那字念“昊”都挺让他意外的。

    穿着一身华服的福三那就和领导来视察似的，直接进入了后院桥台。

    正好有个礼部的观政朗路过，福三走了过去：“瀛人居住的番馆怎么走！”

    年轻官员，问道：“你是？”

    福三一指皇宫的方位，夹着嗓子翘起兰花指：“不该问的，别多问，咱家的身份，是你这小东西能打听的吗。”

    官员面色剧变，连忙说道：“东侧，东侧是瀛人使团居住的番馆原路。”

    福三一把推开年轻官员，走了。

    回头望着福三的背影，年轻官员越寻思越不对劲。

    这位公公，瞅着也不想太监啊，太监还长胡子吗？

    不过官员嘛，都谨慎，公公都说了，不该问的别问。

    瀛人院落外面有六名京卫挎着长刀守着，见到福三来了，摁住了刀柄，面带戒备之色。

    因为演武日一事，加上黄老四的反向泼脏水，京中百姓对凉、瀛二国使节极为不满，最主要的是收受贿赂的瀛人使团莫名其妙的变成了行贿者，天天吵吵把火的，京兆府的武卒都是怂货，守门的也就换成京卫了。

    “秦帅还没来？”

    福三一开口，六名京卫连忙躬身施礼，其中一人连忙低头问道：“这位将军是？”

    “你不需要知道本将是谁。”福三鹰一般的目光扫过了六名京卫：“本将知晓你们是谁就行。”

    六人面面相觑，福三冷声道：“记住本将的话，今日，本将没来，一会，秦帅来了，他也没来，不可对旁人提及，知晓了吗。”

    六个京卫知晓了，但是，又没完全知晓。

    秦帅，自然指的是柱国将军秦罡，京卫所属八大营，八位云麾将军麾下，但是八个云麾将军上面还有个秦罡。

    就这样，接连变换了三次身份的福三，畅通无阻的进入了瀛人番馆院落。

    进入院子后，福三四下看了眼，直奔正堂。

    正堂的门是开着的，里面坐着俩人，都是瀛人，一老一少，年轻的，是瀛人七皇子，拄着拐的宇智神七郎，老的穿着瀛人的传统服饰，叫做土龟晋三，瀛人使团副使，常年在昌京待着，算是个中州通。

    福三迈步进入后，吸引了二人的注意力。

    没等土龟晋三开口，宇智神七郎突然哇哇大叫了起来，面露怒火，叽哩哇啦的叫了一大通。

    福三面如常色，反手将房门给关上了，土龟晋三满面戒备之色：“泥要做肾莫！”

    土龟晋三不认识福三，但是宇智神七郎见过福三。

    第一次在城门，福三尝试用“语言”与他交流，第二次在南郊，这小子被曹琥弄断了腿，福三也是在场的。

    “闭嘴！”

    福三看向土龟晋三，压低声音说道：“十万贯，购买你们瀛岛往返尚云道的海图，还有你们瀛岛安全登陆的位置。”

    说完后，福三将十万贯银票拍在了桌子上。

    宇智神七郎不叫了，土龟晋三的双眼也露出了贪婪的目光。

    “本将的时间不多，听好本将的话，吴王要这海图，五千张强弓、三万支箭矢、一千匹战马、八百把削铁如泥的陌刀，若是送到瀛岛，你们愿出多少钱财？”

    土龟晋三面色微变：“泥不是千起营，泥是污王的淫？”

    “不错，我家主上知晓你们瀛人开春之后又要派海盗去东海掠夺，也知晓你们缺少军器和战马，这些，涠江都有，乘船而下，绕路至广怀道，再去尚云，自尚云跨海至瀛岛，将你们缺少的东西卖于你们，你们敢要吗？”

    土龟晋三的面色是一变再变，又叽哩哇啦的对宇智神七郎说了一大通。

    宇智神七郎一脸狐疑，半信半疑。

    土龟晋三：“喔要怎么想心泥？”

    福三指了指银票：“不需要你相信，这十万贯，是我家主上送于你们小小的礼物，不过，需要海图，安全登陆瀛岛的海图，现在就给本将。”

    “刻是…”

    “可你娘了个蛋，不敢算了。”

    福三一把抽回银票，转身就要离开。

    “登依哈。”土龟晋三连忙叫住了福三，又是叽哩哇啦的和宇智神七郎说了一大堆。

    福三转过身，冷笑道：“你们在昌京也待了不少时日，知晓我家主上的手段，别怪本将没警告你们，若是胆敢骗我，不止这买卖做不成，我家主上，也会令死士在这番馆之中取了你们的性命，这买卖，你们不做，有的是瀛人来做，大不了，去东海寻一些瀛人商贾。”

