    马车很快在叶府门前停下来。

    崔维桢干脆利落地翻身下马，走向马车，此时叶蓁蓁打开车门走出来，他立马伸出手，搀扶着她踩着马凳下了车，紧接着是儿子崔执端，他直接把人抱了下来。

    随行的下人与回娘家的年礼都在后头的马车上，此时丫鬟婆子们已经纷纷下车搬运年礼，引得看热闹的街坊邻居惊叹不已。

    叶蓁蓁冲大家点头以作打招呼，还未进入叶府大门，就遇上了匆匆赶来迎接的叶代林。

    “大姐，大姐夫，旺仔，你们回来了。”

    叶代林惊喜地叫道：“我还以为有事耽搁，要明日才能回来呢。”

    “明日玉秀和张三成亲，我没空回来，只能挑这个点了。”

    此前崔大娘因为舟车劳顿身体不适，叶蓁蓁不放心她一个人在伯府，还以为不能按照预定的时间回娘家，便让下人给家里通知了一声。后来崔大娘身体好转，她忙起来又忘了通知，就这么回来了。

    所以叶代林才一脸的意外和惊喜。

    “原来如此，玉秀姐姐和张三兄都是姐姐身边的旧仆，我明日也过去喝一杯喜酒。”叶代林见大姐没有反对，便定下了这个行程。

    “小舅舅！小舅舅！你看看我啊。”崔执端早就按捺不住了，小跑着扑过去，抱住了叶代林的小腿撒娇：“小舅舅，我好想你啊。”

    叶代林欢喜地把小外甥抱了起来，揉了揉他的小脑袋，然后从袖子里掏出一个红封递过去：“我也很想旺仔。喏，这是你的红封，如若你今天不来，我还打算去伯府给你呢。”

    崔执端每月的零花钱并不多，过年这几天，特别是回景宁那一天收到了不少红封，可把他给乐坏了，现在他的小金库又添一笔，他立马乐滋滋地把红封揣到怀中，嘴甜地说起了吉祥话：“谢谢小舅舅，祝你在新的一年里越长越高，功课也越来越好。”

    嗯，叶代林同学最近深受身高问题的困扰，过了今年他才十四岁，远不到发育的时候，但他的同窗好友们已经开始抽条拔高，已经有了少年郎的模样，而他的身量一直像个小孩子，着实让他困扰。

    叶代林叹息一声，挠了挠脑袋：“希望吧，借你吉言。”

    “放心吧，你还在长身体呢，再过一两年就可以长高了。”

    叶蓁蓁觉得弟弟的青春小烦恼实在好玩，让她久违地感受到了青春活泼的气息：“我和你四姐都不算矮，说明你日后肯定也会长成身材挺拔的男子汉。”

    特别是如今家里的生活条件好了，营养得到补充，叶代林的身量只会更高。

    叶代林向来对大姐盲目崇拜，闻言眼睛一亮，期待地问道：“那我会长得像大姐夫一样高吗？”

    叶蓁蓁的目光落在崔维桢身上。

    崔维桢身高八尺，并没有武官的健硕和虎背熊腰，反而身姿挺拔如修竹，有着文官特有的清俊秀雅，如玉石般温润翩然。

    但仅仅看外表，就觉得他是文弱书生的话，那就大错特错了。常年的锻炼让他的身体极其矫健有力，流畅的线条下是蓬勃欲发的肌肉，只有叶蓁蓁才能领会到其中蕴含的力量和美感。

    咳咳，当然，这时候想这些就有些不合时宜了。

    她的脸蛋微红，轻咳了一声，鼓励着自己弟弟：“只要你能像大姐夫一样坚持不懈，每天晨起锻炼身体，肯定也能像他一样高大挺拔。”

    崔维桢看了她一眼，眼底暗含着看透一切的笑意，惹得叶蓁蓁脸色愈加红润了。

    叶代林奇怪地看了姐姐一眼，不明白她好端端的怎么就突然间脸红了，但他并没有多问，而是看向大姐夫，问了他最为关注的问题：“大姐夫，你是每天早上晨练，才会长得这么高吗？”

    崔执端也悄悄抬起了头，他以前每天早上都会跟着爹爹晨练的，但自从上学后就很少坚持了，因为爹爹每天起得很早，娘亲说他还是小孩子，睡眠不足会长不高，上课还会没精神，所以爹爹才没坚持让他早起晨练。

    崔维桢看了妻子一眼，配合地回答：“适当的训练确实能够强身健体，我无法确定晨练和身高是否有什么必然的联系，但有一点可以肯定，军中的武将甚少有矮小者。”

    那是当然了，士卒的选拔都需要壮丁，长得矮的瘦弱的男子压根儿就不符合要求。

    叶蓁蓁暗自吐槽，哭笑不得地瞥了崔维桢一眼，这人太坏了，连小孩子都骗。

    崔维桢眉头一挑，以眼神做无声的回应。

    单纯的叶代林并不知大姐夫偷换了概念，闻言信服地点了点头，立马虚心求教：“大姐夫，您晨练有什么项目？我能参照着练习吗？”

    崔维桢的晨练项目可不简单，不仅要打一套拳，还要搭弓射箭，这些都是他父亲在他幼时请来专门的师傅教导的，叶代林现在才学习却是有些不适合了。

    不过也不是没有其他的办法：“日后你每天晨间起来，打一套五禽戏就足够了。这套功法你姐姐也会，有炼体养生之效，可以让岳父岳母们一起打。”

    叶代林立马朝叶蓁蓁看过来，叶蓁蓁点头，这套功夫是她上次学冰嬉时崔维桢教的，现在她除了练瑜伽，偶尔也会打一会儿五禽戏，强身健体的效果确实不错。

    “此乃华佗所创的养生功法，医术上也记载了行功图，不过保险起见，回头我让余家医馆派个学徒来教你们，你和爹娘与学徒学会了，免得自己胡乱打，误伤了自己。”

    崔维桢赞同地点头。

    叶代林高兴地应了下来，傻憨憨地乐着，甚至还与小外甥保证：“旺仔，你等着吧，等小舅舅很快就能长高了，到时候再带你玩骑大马。”

    崔执端：“……”

    “小舅舅，我已经不是三岁小孩了，早就不玩骑大马了。”

    叶代林：“……没关系，我不嫌弃你。”

    崔执端：“可是我嫌弃。”

    噗嗤。

    叶蓁蓁实在没忍住笑了起来，崔维桢的眼底也染上了笑意。

