    到这里为止，明眼人都知道，免费的部分就写完了。

    　　也就是说，本文要上架了！！！

    　　作者明天开始更新收费章节。

    　　…………………

    　　这篇文已经写了两个多月了，成绩也不算太好。

    　　但是也不算太差？

    　　毕竟上了好几轮推荐。

    　　还有一些书友不离不弃，从开始写书跟读到了现在，在此表示万分感谢。

    　　不管是什么时候开始看本文的读者，感谢各位追读，投票，打赏，评论，收藏。

    　　因为我平日里都是用手机码字，不方便将打赏的名单全部复制上来专门着重的感谢一遍，对此深感抱歉。

    　　总之感谢各位老爷捧场，让我有一直写下去的动力。

    　　要一直来捧场啊！！！

    　　…………………

    　　在此，郑重求一下明天的订阅。

    　　说实话，这还是作者第一次写到上架，心里七上八下的，总之完全没底。

    　　忐忑不安忐忑不安……

    　　因为平日里订阅票每天就只有一百多点，和同样收藏的文比起来少太多了，感觉订阅也不多的样子。

    　　想想就又要开始忐忑不安。

    　　再次求一波吧，虽然不知道有用没？

    　　求！！！

    　　求订阅！！！

    　　求订阅收藏评论月票推荐票总之各种求吧。

    　　……………………

    　　关于更新。

    　　明天计划更新五章，总共一万字。

    　　因为作者平时在兼职，忙得一批，码字时间是挤出来的，之后可能每天就没有那么多了。

    　　不过每天保底两章还是一定有的。

    　　哪天时间宽裕的话就是三章。

    　　另外就是保证一下，不管成绩如何，绝不会太监就是了。

    　　………………………

    　　关于本书的内容。

    　　刚好今天上架前，已经将第一部分的情节写完了。

    　　前面的内容基本是在展开世界观，塑造主要人物，以及一些情节的铺垫。

    　　目前的情节进展到了这里，就只有一些不算太激烈的碰撞。

    　　那么接下来的情节将会变得精彩起来。

    　　战斗也会慢慢变得惨烈一些。

    　　毕竟晓组织的计划已经开始了，忍界又将掀起重重波澜。

    　　明天的内容开始，按照原著，就进入到疾风传的时间了。

    　　当然，剧情已经和原著相差得有些远。

    　　接下来，本文的主角宇智波离将暂时的转入幕后遥控指挥。

    　　“好好当个幕后黑手不好吗，干嘛出去蹦哒。”宇智波离笑道，“吸引注意力的工作，暂时就交给佐助吧！”

    　　“之前出去蹦哒的不是你吗？”泉奈鄙视的看着他。

    　　“总之，佐助就交给你了，泉奈前辈！”宇智波离挥手。

    　　是的，已经进化成万花筒写轮眼的中二少年，人称“二柱子”，宇智波佐助虽然之前在下线已久，经过刻苦的锻炼，全新的他就要在忍界重新登场亮相了！！！

    　　那么，佐助和鼬，这对宇智波兄弟之间到底的战斗会如何进行？

    　　他们之间又会如何做出了断？

    　　而佐助和鸣人这对基友碰面后又会产生什么有趣的碰撞？

    　　还有，苦恋佐助的樱哥（？）是否能得偿所愿？

    　　敬请期待明天的更新内容吧！

    　　………………………

    　　最后，感谢编辑桔子，再次郑重感谢各位读者来看我的文。

    　　希望你们能继续接着一直看下去，科科。

