    很快，几乎高台上的所有铭纹师都开始了绘制。

    众人的目光也纷纷凝聚于其上，这绘制的过程无疑是最吸引人的。

    一级清水纹对于百里红妆而言并不复杂，只见她手握铭纹笔，动作流畅而稳固，紧接着，一个复杂的水蓝色铭纹便在铭纹纸上悄然成形！

    一道璀璨的水蓝色光芒闪耀，众人便明白百里红妆已经绘制成功了！

    铭纹是否绘制成功很容易判断，因为只有成功绘制出的铭纹才能够闪现这样的光芒。

    众人在瞧见这一幕之后，眼中纷纷浮现了惊叹的光芒。

    “流传的消息是真的，百里红妆的确很擅长铭纹术啊！”

    “那萧瑟舞特意宣扬出的这一切是为了什么？帮百里红妆出名吗？”

    “依我看，她大概也没有想到百里红妆是真的会铭纹术吧，你看她那僵硬的脸，表情就已经显露了一切啊。”

    萧瑟舞此刻真的无法控制住自己的表情了，刚才的那一道光芒她看得清清楚楚，绝对没有眼花。

    百里红妆竟然真的铭纹成功了！

    这怎么可能？

    萧瑟舞只觉得快要嫉妒疯了，当初的她也尝试过学习铭纹术，只是一直都没有成功。

    百里红妆如今不光擅长炼丹术，医术，竟然还成了一品铭纹师，她完全无法相信这一切会是真的！

    “怎么可能？她怎么可能真的会？”

    萧瑟舞着急的看向了君凌洵，在这一刻，她真的有些六神无主。

    她好不容易闹出了这么大的场面，为的就是能让百里红妆在众人面前丢脸。

    然而，之前经过百里红妆那么一宣扬，几乎所有人都知道这件事情与她有关。

    如果这一切反倒是成就了百里红妆，那么她岂不是再度成了他人眼里的笑话？

    君临寻此刻也有些想不明白，之前他们都认定没有任何问题，为何百里红妆在这一刻竟然真的展现了这样的天赋？

    下一秒，君凌洵转头看向了关乾，“关乾，你不是说百里红妆不可能会铭纹术吗？”

    关乾早在见到百里红妆将铭纹绘制成功的时候就愣住了，此刻听到君凌洵的问话之后，他这才回过神来，苍白的脸色透着茫然与不解。

    “我，我不知道啊……”

    关乾一时之间也慌了，整个人都被这个消息给震惊了。

    “她先前来到我们公会想要看相关书籍，根本就不可能是铭纹师啊。

    如果她是铭纹师，那她有很多手段都可以看到，何必要特意这么做？”

    此刻的关乾也是一头雾水，将之前所有的一切都联系起来，他仍然觉得极为奇怪，这根本就说不通啊。

    “她该不会是从一开始就设置了这样的圈套吧？”

    萧瑟舞十指纠缠在了一起，眉头紧拧着，先前在百里红妆答应来这里进行考核的时候，她就觉得有些不对劲。

    直到这一刻，她方才明白百里红妆又将他们给算计了！

    “那现在可怎么办？”

    萧瑟舞不禁看向了高台上的萧彦龙和君宏城，倘若只有他们两个晚辈在这里也就罢了，可两个长辈也在那可就真不是一般的丢人了！

