    犹豫片刻，金老祖向着黑色尸云追杀而去。

    在三十里之外，金老祖堵住黑尸魔帝。

    刷刷！

    金色的宝剑出现，连续刺杀而出，剑如如龙，剑如乾坤。

    黑尸魔帝连续抵挡着。

    可下一刻，宝剑划过右臂，黑尸魔君的右臂落下。

    “欺人太甚，三个人为何偏偏追我。”

    黑尸魔君咬牙切齿道。

    “因为你的嘴最臭。”

    金老祖说着，攻击连绵不绝，黑尸魔君身受重伤。

    “老夫拼了。”

    就在瞬息之间，黑石魔君催动着金丹，就要自爆。

    可在下一刻，一道神念呈现着剑形，刺向他的识海。

    刺啦。

    一声清脆的响声，识海中的灵魂被刺杀伤了。

    黑尸魔君灵魂为之一乱，本来要自爆的金丹，停顿了一个刹那。

    刷！

    一道金色的飞剑划过脖颈，顿时六阳魁首落在地上。

    “剑识，七转金丹。”

    黑尸魔君带着不甘心，倒在地上，气息断绝而亡。

    金剑刺入丹田当中，微微一挑，顿时一颗灰色的尸丹，落在手中。

    看着尸丹，金老祖也是松了一口气。

    金丹修士，很难击杀。

    因为金丹修士，在危险的时刻自爆金丹，可重伤甚至是杀死一些强大的金丹修士。

    不过，黑尸魔君还是差了一筹，自爆不成，反而被她斩杀。

    ……

    紫阳山在欢呼着，诸多修士在庆祝着。

    因为金老祖取胜了。

    金老祖以一敌三，一人之力对抗三大魔君，击杀了黑尸魔君，斩断血变魔女的一条胳膊，缴获了白骨魔君的法宝白骨魔殿。

    三大战利品，被封印在虚空当中，耸立在紫阳山之上，展现着莫名的威严。

    顿时，众人畏惧着。

    金丹老祖有多强，世人不知道。

    可现在众人却是知道了。

    “各位道友，皆是散去吧。”金老祖说道。

    “前辈，若是有魔修半路截杀。我等不安全……不如在紫阳山停留一段时间。”一个筑基修士开口道。

    “正是如此。”

    其他修士也是纷纷点头道。

    “在紫阳山有着洞府，尔等可居住在其中。”金老祖开口道：“不过，血变魔女和白骨魔君皆是被我重伤，需要休养一个甲子，才能恢复元气。尔等很安全的。”

    说着，金老祖消失了。

    金老祖消失后，众人纷纷前往紫阳山预定房间，有的连续租用十年，甚至是二十年。

    顿时，紫阳山的房价上涨了一层。

    看着战斗结束，陆玄机也是松了一口气。

    所幸，金老祖手段强横，有惊无险的渡过。

    就在这时，陆玄机到了柜台前，向着叶璇告别着。

    叶璇道：“龙萱姐姐，找你。去那个包间。”

    陆玄机点头，进入包间当中。

    包间当中，龙萱正在喝着茶水，似乎在思索着什么。

    “道友，可记得百年一次的兽潮？”龙萱直接说道。

    “自然记得，那时我还只是十几岁，只是一个练气三层的小辈，漫山遍野都是低级妖兽，我们陆家困守在紫阳山……”陆玄机说到这里的时刻，却是停顿下来，还有一丝回忆。

    也正是那一战，家族死掉了五个筑基修士，紫府老祖更是受了重伤，陆家由兴盛走向衰败。

    到了现在，还没有喘过气来。

    “距离兽潮，还有三十年不到，老祖等不及了，打算主动出击，进攻十万大山的妖王，缓解兽潮。”龙萱说道：“老祖下令，将征召陆家修士，出征十万大山。”

    “可以。”

    陆玄机点头道，没有拒绝。

    在前世有着强制服兵役，拒绝服兵役是要坐牢。

    在这个世界，征召令下达的时刻，必须要执行，没有拒绝的可能。

    “陆家有几个筑基修士？”龙萱问道。

    “五个。”

    陆玄机说道。

    “那至少要出动三个。”龙萱说道：“按照老祖的规矩，练气期修士不需要参加征召，可每人必须要五十灵石，作为免役钱；筑基家族，至少要出动一半的筑基修士，不出征的筑基修士缴纳一千灵石作为免役钱.”

    “紫府家族，必须要一位紫府老祖亲自出手，还需要家族出动三分之二的筑基修士。那些不出征的紫府老祖，需要加纳十万灵石当成免役钱。”

    “老祖将从府库当中，价值一百五十万灵石的修炼资源，作为事后的奖励和抚恤。”

    “时间定在是三天后，记得不要耽误了。”

    语气平静，却是带着不容置疑，这不是在商量，而是在命令。

    “我明白。”

    陆玄机点头道。

    “老祖看好你，你也要争气。”最后，龙萱略有所指道。

    ……

    没有太多的耽搁，直接向着长垣山而去。

    到了长垣山，陆玄机通知着大长老，递过征召文书。

    大长老看着征召文书，直接前去洞府附近通知着。

    一个时辰后，陆家五位筑基修士汇聚在一起，没有一人缺席。

    “这是金老祖的征召文书，我们无法拒绝。”

    大长老张开手中的文书，直接说道。

    “现在确定一下，参加征召的三个名额。老夫是筑基八层，必须要前去参加。玄机，是家族的后起之秀，也要占据一个名额。小雪，是玄机的道侣，不能去。锦绣、锦文，你们两人谁去？”

    “哈哈，我去。”

    父亲陆天明道：“打仗亲兄弟，上阵父子兵。儿子上了战场，父亲岂能不去战场。”

    “父亲，你不能去，还是我去吧。”

    就在这时，叶妃雪开口了：“我是玄机哥哥的道侣，要与他一起上战场，父亲年纪大了，还是在后方养老吧。”

    “小雪，你的资质很好，你是二灵根，是陆家未来的希望，可到了十万大山，到了战场上拼杀。很危险，随时可能陨落。”父亲陆锦文说道：“不说你只是区区筑基修士，就连紫府修士也能陨落。在几十年前，铁岭关大战的时刻，就是有五位紫府修士陨落了，修士的命真的不值钱。”

    “我去，你不能去。”

    叶妃雪想要说什么，可最后化为沉默。

    会议结束了。

    大长老在准备着，准备着灵石当免役钱，还有安排着各种物资。

    陆玄机也回到洞府当中，开始收拾着，准备着。

    丹药要准备好，灵符也要准备好，灵器也要准备好，梳理着一切，为大战做着准备。

