    局促不安的感觉在身体里蔓延开，她柔软的小手摩挲着杯子，不知道手该放哪，也不知道眼睛该看哪。

    不过，下一秒，乔斯年就抬起头，淡淡道：“你别误会，我只是喜欢被人追的感觉。”

    他寡淡而又带着些清冷的声音响起，在安静的包间里扩散开来。

    叶佳期诧异，他什么时候这么虚荣了，喜欢被人追的感觉？

    “哦。”叶佳期冷漠回应，“总裁有未婚妻了，还想被人追吗？这样一看，总裁的人品，似乎也不怎么好。”

    “我和Alice没有订婚。”

    叶佳期一愣，双手抓着杯子，轻轻摩挲。

    不一会儿，她收起呆滞的表情，莞尔一笑：“总裁啊，我不是三岁小孩子，不好糊弄的。”

    “嗯，你不是三岁小孩子。”乔斯年鄙夷地扫了她一眼，“你是白痴。”

    叶佳期翻了个白眼：“……”

    “总裁，江总的钻戒我们都有看到，很大很漂亮，是血钻。”

    “怎么，你羡慕？想要？”乔斯年挑眉。

    “那么漂亮的钻戒，当然想要，哪个女孩子不想要。”

    “那是她在拍卖会上拍到的，五千万。”乔斯年轻描淡写，“钻石太大，并不好看，而且设计一般，不算精致。”

    叶佳期怔了一下，拍卖会上拍的？

    她笑了笑：“那也是很多女孩子梦寐以求的，你们有钱人才追求设计，追求品味，我们这种没钱的，要是能有，做梦也能笑醒。”

    “庸俗。”

    “……”

    不一会儿，有服务生给叶佳期加菜。

    叶佳期说了声“谢谢”后，继续低头吃，仿佛什么都没有影响到她的心情。

    不得不说，这家菜是真好吃，但价格……也是真贵啊。

    要不是乔斯年请客，她怕是也不会来这里。

    既然来了，就好好享受下。

    她全神贯注地吃着面前的牛肉，细嚼慢咽，吃得津津有味。

    她知道现在还早，还可以吃好一会儿。

    乔斯年倒没怎么吃，只动了面前的几样菜，大多数时候他都是嫌弃地看着叶佳期在吃。

    这样的夜晚安然又静谧，倒没有太多尴尬。

    叶佳期原以为和他没有什么话说，没想到也聊了这么久。

    “叶佳期，你只知道吃吗？”

    “嗯？”叶佳期抬起头，诧异，“来餐厅……不就是吃的吗？”

    “算了。”乔斯年喝了一口酒。

    “哦，总裁，你还是少喝一点吧，喝多了对身体真不好的。当然，我知道你肯定不会听我的，但我还是要说一说。”

    “知道了。”乔斯年将红酒瓶推到一边去，没有再往高脚杯里添酒。

    叶佳期一直在吃，没有怎么停。

    配菜的分量都比较少，不一会儿，她的面前就出现了好几个空盘子。

    反正她在乔斯年眼里比较能吃，她也没打算亏待自己。

    肚子里的小家伙大概是吃到了好东西，一整晚都安安静静，没有踢她，很配合。

    就在这时，叶佳期的手机响了。

    她搁下勺子，急急忙忙去翻包。

    谁给她打电话了？

