从凯撒皇宫出来后，凉风扑面而来，帝世天吐出一口浊气，然后点燃了一支香烟。

　　今天，目的基本达到。

　　只要英雄会一日不下场，松山这边的人就会一直笼罩在他带来的阴影当中。

　　就算帝世天现在转身去拿江三家的市场，估计他们都不敢放一个屁，跟别提在背后玩小动作了。

　　现在，仇恨已经拉了，只要他还在松山，北海那边就不会出事。

　　“让江湖协会及相关部门配合，以最快的速度在松山成立古氏集团。”帝世天丢掉烟蒂，对雷狂吩咐了一句，然后就上了车。

　　“古氏集团？”

　　唐通嘀咕一声，然后不解的看向雷狂。

　　雷狂没有搭理他，直接跟着帝世天上车，心里别提多嘚瑟了。

　　唐通：……

　　一路上，两人在车上不停的拌嘴，帝世天坐在后面也不说话，当初认为普通的一件事情，没想到今日变的如此复杂，说实话，有时候连他心里都没有底。

　　周家，

　　江家，

　　兰家，

　　还有隐藏的更深的幕后黑手？至于幕后黑手的后面，帝世天还没有剥出来，也不知道究竟有没有。

　　古家，

　　古枫，

　　这样普通的家族和人，究竟是什么，值得比英雄会还强大的存在出手，这其中的道道，他到现在还没有想通。

　　两人见帝世天眉头又皱了起来，心里一阵不痛快。

　　哪怕是当初在战场上，帝世天都没有这般忧愁过。

　　为了一个人，一个名叫古枫的人，他几乎放下了所有事情，不惜与任何人为敌，也要为他讨回公道。

　　“将军，时间还早，喝两杯去？”唐通眨巴着眼睛，一脸期待的对帝世天问道。

　　“喝两杯？”

　　帝世天一愣，当下笑道：“可以！”

　　见他答应下来，唐通和雷狂高兴坏了，他们有多久，没坐在一起真正喝一场了？

　　“你们两个，等下可别当‘逃兵’。”帝世天笑着说道。（这里指的是的喝酒）

　　“怎么可能！我唐通在战场上都没逃过，区区酒场还能让我逃不成？老大你也太小看人了。”唐通拍着胸部牛气哄哄的道。

　　雷狂：……

　　帝世天：……

　　“你哪次喝赢过我？”帝世天翻了个白眼。

　　“某人一口干的样子要多潇洒有多潇洒，最后连连摆手的样子也是要多狼狈有多狼狈。”雷狂跟着说了。

　　唐通：……

　　不是我唐通酒量差，是你们太变态好不？

　　这个话题结束，几人也是趁闲暇之余乐呵乐呵，倒没真的说要把谁喝趴下才肯罢休。

　　雷狂反转方向盘，准备找地方。

　　但就在这时，一阵滴滴声突然响了起来。

　　三人脸色一变，这种声音，他们简直再熟悉不过了。

　　炸弹！

　　雷狂不禁苦笑，这种事，他在北海的时候就经历过一次。

　　不过这次的手段，明显比那次要高明许多。

　　“这是无声炸弹！他娘的，这东西他们也搞的到？”唐通脸上竟有了些惊意，除了无声炸弹，他想不出还有什么计时类炸弹能逃过他们的耳朵。

　　“这绝不是松山人士的手段。”

　　说着，帝世天直接对雷狂说道：“把车开离闹市，快！”

　　“老大，只有五分钟了，现在不拆到时候我们就逃不掉了。”雷狂说道。

　　无声炸弹，顾名思义，这是一种专门针对暗杀行动时所研发的一种炸弹，它的恐怖之处--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)就在于无声无息，只会在最后五分钟的时间里发出声音。

　　据知，这种炸弹只有境外的杀手组织里有。

　　若是平时，他们根本不用慌，但现在这里是闹市，人流众多，炸弹一旦爆炸，方圆百米都会夷为平地。

　　“顾不了那么多了，唐通，赶紧找最近最适合的路线。”帝世天敲着手指，哪怕他自己受伤，也觉得不能让炸弹在这里爆炸。

　　“好！”这一刻的唐通气势发生了天翻地覆的变化，他拿出战区专用手机，打开一个软件，上面显示着松山城大大小小的所有路线。

　　“找到没有！”雷狂喊道。

　　“前面右转，进松山大桥，如果时间来得及的话，可以将车子丢进江里爆炸！”唐通回道。

　　“注意人群！”这个时候，帝世天还不忘提醒一句。

　　雷狂点了点头，这一刻不仅要快，还要稳！

　　大概三分钟后，商务车使进了松山大桥，周围车辆只感觉旁边一道黑色闪电闪过，可想而知这个时候商务车的车速有多么快了。

　　“三十，二九……”

　　帝世天心中默默计数，看着高桥上来来往往的车辆，帝世天下定决心，对着两人喊道：“跳车！”

　　“什么？！”

　　唐通和雷狂一愣，这种时候，怎么可能！

　　“这是命令，快跳！”

　　两人一动不动，唐通默默运足体内的气，想将帝世天护起来。

　　雷狂开车，尽量让车身距离其他车辆更远一些。

　　“过后再收拾你们！”帝世天说着，巴掌直接向两人探了过去，唐通和雷狂连反抗的机会都没有就直接被帝世天丢出了车外。

　　外面，急刹车的声音不停。

　　他们看到了什么，两个活生生的人就这么从高速行驶的车上飞了出来？

　　我的吗，演戏吧？！

　　“将军！！”唐通和雷狂一个转身，稳稳的落在了地上，看着向护栏冲去的商务车撕心裂肺的吼了起来。

　　这种距离，就算帝世天是封神级强者恐怕也够呛啊！

　　轰！

　　一声巨响，紫光冲天，大桥护栏直接被轰开一道大口，商务车借机冲向了下面的江流，而帝世天也在这时选择了跳车。

　　但就在这个时候，几辆悍马加长版的汽车快速奔了过来，车身两旁，各自站着一个身材魁梧的大汉，在他们的肩上，扛着的赫然正是两架火箭筒！

　　大汉脸上带着疯狂的神色，“死吧！”

　　火光闪过，两颗火箭弹直接射向了帝世天所在的商务车方向。

　　“大意了！！”唐通和雷狂两人脸色狂变，嘴唇都咬出血来了，这是一次有预谋的暗杀，他们如何也没想到，对方会这么疯狂，这里可不是战场啊！

　　两人不停向商务车的方向奔去，速度之快让人根本看不清身影。

　　但，

　　已经来不及了！

　　轰！

　　轰！

　　…

　　火光冲天，商务车还没落进江中就直接在空中炸开了。

　　一道微弱的紫光坠入江中，然后没了任何动静！

　　如此近的距离被两枚火箭弹打中，再加上无声炸弹零距离的爆炸。

　　本就害怕人群伤亡的帝世天一定会想办法让爆炸的威力全部聚在自己身上！

　　哪怕有至强的修为在身，人肉之躯也经不住这样的摧残啊！

　　雷狂两人紧握拳头，眼中都快滴出血了。

　　“我雷狂起誓！若将军出事！我定屠光你兰家上上下下一个不留！！”

　　“我唐通起誓！若将军出事！就算屠杀万千为其陪葬也在所不惜！！”