    “慢着慢着！”慕容纯忙道：“我想知道，柳姑娘到底找咱们山主有什么事？是个人恩怨？”

    “我们能有什么个人恩怨？”柳云心轻笑一声，淡淡道：“你莫不是以为我跟他有感情瓜葛吧？”

    “难道不是？”慕容纯疑惑的道。○

    他原本以为这位柳姑娘跟山主可能有私情，山主抛弃她，她怀恨在心，想报复山主，或者要让山主低头认错甚至请罪。

    山主不愿意，柳云心便打伤山主，山主闭关苦修要压她一头。

    她看山主躲避，便用这一招来逼山主出来。

    这样的事是很俗套，但正因为常见，才容易发生。

    山主相貌俊逸，正是男人魅力最强的时候，再加上过人的武功与崇高的地位，对女人有致命的吸引力，有这样的女人喜欢是很寻常的事。

    可惜这一次是桃花劫，是一大劫，关乎伏牛山的生死存亡，山主这个祸惹大了。

    他想问个清楚，真是山主惹的祸，还是让山主受受委屈，陪陪罪吧。

    “咯咯……”柳云心娇笑，花枝乱颤。

    笑声柔美动听，让人心神荡漾，有勾魂摄魄之妙。

    慕容纯与夏立言听这笑声，心思浮荡，忙深吸一口气定下心。

    “那你到底为什么！”楚离不耐烦的催促。

    他化为诸葛天时，性格也模仿的极像，好像是一种本能，来自于天魔功的能力。

    他不需要太过刻意去模仿，只要暗示自己是诸葛天，自然就按照诸葛天原本的样子行事说话。

    “却是不能说。”柳云心娇笑道：“说了也没用，你们作不得主。”

    “我是少主，做一半的主。”楚离道。

    柳云心又“咯咯”笑起来，峰峦起伏的娇躯不停颤动，每一颤都让慕容纯夏立言的心跟着一颤。

    虽没看到她容貌，仅凭其声音与仪态就让他们无法自拔。

    楚离冷冷道：“这有什么可笑的？”

    “我可知道你这个少主是废物。”柳云心娇笑道：“在诸葛丰跟前说不上话，还是别吹牛皮啦，再者说，你们还想回山吗？”

    楚离冷冷道：“你觉得能留下咱们？”

    “狂妄！”柳云心轻轻吐出这两个字，白影一闪，瞬间出现在楚离跟前，白生生的拳头虚空捣出。

    楚离斜踩步上前，避过这一记大光明神拳的同时，剑尖已至她喉咙。

    “叮……”她左手伸到身前，纤纤葱指轻弹楚离剑尖，发出清鸣。

    长剑如活过来一般颤抖不止。

    这一指看似轻盈曼妙，好像情人的抚摸与嬉戏，却蕴着强大精纯的力量，几乎要把长剑弹飞。

    楚离没想到，她轻盈娇弱的身体竟蕴有如此强大力量。

    她显然对自己的快剑有所准备，这一指专门在等着自己，要克制自己，想一击克敌，把自己的剑弹飞。

    楚离颤动长剑，通过这种颤动，不停的卸去剑身力量。

    左掌一拍，身法鬼魅般一闪到了她身后，修罗掌让他身形更快两分。

    柳云心暗惊，却并未惊慌，没想到楚离身法能更快，先前显然有所保留。

    “砰！”白生生的拳头与楚离左掌相撞，发出一声闷响。

    “咦？”柳云心惊奇的看一眼他。

    楚离飘身后退，天魔珠一闪出现，把一团烈焰般的大光明神拳劲吞噬，再一闪回去。

    柳云心也飘飘后退，发现了楚离掌劲的奇异。

    这股掌劲吞噬自己内力，越是运功驱除，吞噬得越厉害，驱不出去，这般奇异掌力她前所未闻，当真奇怪。

    “你施展的不是伏牛山武学！”柳云心娇哼一声。

    楚离道：“谁说不是伏牛山武学？伏牛山武学浩瀚，多不胜数，这是一门传自上古的伏牛山绝学，罕少人有练成，不才小有资质，堪堪练成，柳姑娘感觉滋味如何？！”

    他似笑非笑，讽刺之意昭然若揭。

    “好得很！”柳云心狭长明眸露出兴奋之意：“确实是绝学！”

    楚离淡淡道：“滋味不错吧！”

    柳云心轻笑一声道：“取笑我可是要付出代价的！”

    楚离道：“如此武学，你就是学了也练不会，这心法只能男人学，可惜可惜！”

    他说着摇摇头。

    柳云心狭长明眸露出恼怒，蓦的一拳捣出，白生生小手攥成的拳头好像白玉所雕成。

    “砰！”慕容纯直直飞出去，在空中“哇”喷出一口血。

    夏立言身子顿时紧绷，脸色阴沉，暗惊一身冷汗。

    照理说，自己与慕容纯不该如此松懈，但不知为何，总被她的声音吸引，忍不住用心倾听她的每一个字，甚至每一次呼吸的声音，如闻纶音，美妙绝伦。

    刚才那一拳若击向自己，自己也避不过，跟慕容纯一样下场。

    慕容纯“砰”的撞上一棵树，又吐出一口血，脸色迅速苍白。

    夏立言飞身接住正往树下滑的慕容纯，运功助他驱除拳劲儿。

    只觉一团烈焰在慕容纯体内灼烧，他内力一靠近，眨眼被这团烈焰灼烧干净，撼不动它。

    “大光明神拳！”他咬牙哼道。

    即使没见识过大光明神拳，也油然想起这个名字。

    慕容纯脸色苍白，苦笑道：“得马上疗伤，你助我一臂之力。”

    “快！”夏立言道。

    两人在树下盘膝而坐，开始运功，很快头顶白气蒸腾。

    柳云心狭长明眸蕴着笑意，打量着二人，没上前继续攻击，任由他们运功疗伤。

    一阵夜风徐徐而来，她白衫飘动，宛如欲乘风而去的仙子。

    白纱遮住她脸庞，没随风飘动，材质奇异。

    楚离皱眉，冷冷瞪着她。

    柳云心轻笑一声：“诸葛天，咱们还会见面的。”

    “你若再杀我伏牛山弟子，我就去大离杀你们光明圣教弟子，一个抵十个！”楚离冷冷道。

    他知道留不下这个柳云心，柳云心拿慕容纯与夏立言要胁，自己要收拾她，她就杀慕容纯与夏立言。

    “咯咯，好啊，你去杀吧。”柳云心娇笑一声：“把他们杀光了才好！”

    楚离皱眉盯着她。

    柳云心挥挥小手：“诸葛天，咱们还会见面的！”

    她踏树梢袅袅而去，如一朵白云冉冉飘走，渐渐消失于夜色中。(未完待续。)u

    
