    次日清晨，寒山寺。

    大雄宝殿前方早已搭起一处偌大的擂台。

    一个个身着僧衣的和尚站在台下摩拳擦掌，跃跃欲试。

    了尘禅师看着眼前的一幕，不由的的摇了摇头。

    “师傅…”

    看到了尘禅师摇头，一旁的小沙弥开口道：“您真的要把寒山寺改为武宗吗？”

    “您不是不喜欢武宗吗？”

    “没办法啊！”

    闻言，了尘禅师轻叹一声，开口道：“我寒山寺历来都是禅宗庙宇，从来不修武功…”

    “只可惜这帮江湖客欺人太甚！”

    “最初在我寺后山的竹林之中抢劫杀人也就罢了，还三番五次的出入塔林行凶”

    “最过分的是，此番天狗食日，塔林出现石碑，这帮江湖客居然去惊扰祖师安宁”

    “还有那游商小贩，更是到塔林之中兜售酒肉，这简直是对祖师的大不敬！”

    “由此我便悟到了，参禅得不了真清净，还是要禅武双修，才没人敢欺负！”

    此言一出，这小沙弥刚准备说些什么。

    而就在此时，一声嘈杂的声音却从门外传来。

    “嗯？”

    听到了这嘈杂的声音，了尘禅师微微一愣，疑惑道：“这是什么声音？”

    “师傅…”

    闻言，这小沙弥开口道：“是有一处小摊，正在兜售一种叫做血牛的汤药…”

    ！！！

    此言一出，了尘禅师的双眼陡然圆睁。

    同时，他开口道：“我不是说过，任何小贩不允许进入寒山寺吗！？”

    “师傅，他们没进来…”

    这小沙弥开口说道：“他们是在门口售卖的…”

    听闻此言，了尘禅师登时有种想要吐血感觉。

    他根本没有想到，这个空子都有人来钻！

    念及此处，他快步朝着寒山寺的门前走去。

    “师傅，您干什么去？”

    看到了尘禅师的举动，小沙弥连忙问道。

    “我去门口看看，到底是哪个不要脸的，居然钻我出家人的空子！”

    言语间，了尘禅师十分的气愤。

    “师傅，您还是别去了…”

    闻言，这小沙弥开口道：“方才几个师叔都去过了，但是门口摆摊这人极度无耻，几个师叔被他驳的一句话说不出来…”

    “咱们还是眼不见为净，由着他去闹吧！”

    此言一出，了尘禅师的身躯一僵。

    此时的他气的浑身发抖，在日头之下全身冷汗，手脚冰凉。

    这个世道到底还能不能好了，我们出家人到底要怎么活着才能让你们满意？

    想到这里，一滴眼泪不争气的从了尘禅师的眼角划过。

    这个江湖处处充斥着对出家人的压迫，出家人何时才能真正的站起来？！

    念及此处，了尘长老拂袖而去！

    看到这一幕，这小沙弥连忙跟了上去。

    ……

    与此同时，寒山寺外。

    王野在寒山寺的正门口搭了个棚子。

    在他的面前，摆满了一壶壶的汤药。

    “啥？”

    此时，一个和尚看着眼前的王野，开口道：“二十两银子！？”

    “昨天在店里不还是十两吗？”

    “这才过了一天，价格就翻了一番！？”

    言语间，这和尚显得十分的激动。

    “大师，你莫要激动嘛！”

    看着眼前的和尚，王野开口道：“卖的贵，自然有卖的贵的理由…”

    “你想啊，这金陵城距离寒山寺有多远？”

    “那可是三十里开外啊！”

    “我带着这么多汤药来这里摆摊，还要被寒山寺的和尚驱赶”

    “这不都是成本吗？！”

    言语之间，王野一脸的理所当然：“而且，你要觉得贵，也可以不买嘛！”

    “我这人做生意从来厚道，从来不强买强卖！”

    嘶！

    此言一出，这和尚深吸了一口气。

    此时的他真想一走了之。

    可眼下的情况，根本不允许他这样做。

    他不买这汤药，自然会有旁人去买。

    旁人买来汤药喝了，身体轻盈不知疲倦。

    若是交手，自己必定吃亏！

    到如今来买这汤药已经不是增不增强的问题了。

    而是买了才能够与旁人一较长短。

    若是不买，一开始就落后一大截！

    “算你狠！”

    想到这里，这和尚深吸一口。

    他将二十两银钱放在了王野的面前：“给我来一壶！”

    “得嘞！”

    此时，王野赶忙收起了银钱。

    同时，将一壶汤药递给了和尚。

    这名和尚走后，后面的和尚马上跟了上来。

    他二话没说，直接取出二十两银钱递给了王野。

    旋即，拿起一壶汤药转身就走，其过程无比流畅，没有丝毫犹豫。

    “我算是发现了…”

    看到这一幕，一旁的阿吉对着白露菡和陈冲说道：“这老财迷是真不要脸啊！”

    “怪说不得他一开始要免费把汤药送出去呢”

    “原来是在这里等着呢！”

    此时此刻，阿吉终于明白了王野一开始送汤药的目的。

    “岂止啊！”

    闻言，白露菡开口附和道：“你刚才没看到吗？”

    “刚才有几个寒山寺的大师出来和他理论，结果他一个人三言两语就把人家驳的没话说…”

    “那一把年纪的大师，被这老财迷气的直发抖！”

    “这老财迷真没羞没臊，脸赛城墙！”

    说着，白露菡转头看着一旁的陈冲，开口道：“陈冲，你怎么不说话啊？”

    “话都让你们说了，我还说什么？”

    此时，陈冲淡淡的说道：“而且，卖个汤药你们就说这么多…”

    “一会掌柜的若是进去看比武，你们岂不是更加震惊？”

    ！！！

    此言一出，阿吉和白露菡身躯一怔。

    他们齐齐看着陈冲，开口道：“还看比武！？”

    “对啊！”

    闻言，陈冲肩膀一耸，开口道：“掌柜的说了，这汤药也就是比武开始前卖的出去…”

    “比武一开始就没人买了”

    “所以到时候要进去看比武，这不，我提前连羊肉都切好了！”

    说着，陈冲取出两个大大的油纸包。

    嘶！

    听到了陈冲的言语，阿吉和白露菡倒吸一口凉气。

    他们知道王野无耻…

    但是他们没有想到王野居然这么无耻！

    钻人家的空子在寒山寺门前卖汤药。

    还出言气的寒山寺的大师浑身发抖。

    这就罢了…

    卖完汤药之后，他居然还打算腆着脸去看比武。

    还他娘的带着羊肉！？

    王野的无耻程度，着实让阿吉和白露菡叹为观止！

