    陆军在卡巴内世界如火如荼地不断发展，而海军则毫不知情地在本土海星继续忙碌，清除奴隶贸易的大规模行动。

    一艘艘军舰前往各个海域的各个岛屿，将一批批被解放的奴隶送回故乡，同时获得了一次又一次民众们的感激。

    在这个过程中世界政府在各国的声望，从畏惧渐渐转向良好的敬畏，这其实是非常难得的事情。

    这一天。

    世界公开直播再次开启。

    红土大陆之上编号为RL0002号区域, 它与圣地·玛丽乔亚仅隔着世界政府在建中的新本部所在的RL0001号区域。

    原本这只是一片平平无奇的夏季岛屿，没有任何人生活在这里，只有一片盛开的各色花圃。

    但今天。

    这里却是热闹非凡，人声鼎沸，同时也成了整个世界的目光焦点。

    “我...我们真的要被放走了？”

    “这是真的吗，神啊！”

    “做梦吧，是在做梦吧？呜呜呜呜~”

    一名名男女奴隶正被解开爆炸项圈，然后在黑衣官员们的安排下他，排着长长的队伍前往早已划分好的各个区域，等待接下来的解放流程。

    但这个过程中，这些刚来玛丽乔亚没几个月的奴隶们，心情澎湃下失控地痛哭流涕，有的人甚至互相拥抱，感受着对方身上的温度，哪怕他们之间并不认识，也不分男女之别。

    在这一刻，他们都是一样的。

    都是重获自由和新生的苦命人！

    而这一切的一切，皆被宣传部的工作人员们，用映像电话虫的目光传播到世界各地的民众面前。

    画面中人山人海，时不时出现的俯视视角, 更是极为壮观，在镜头中似乎整个RL0002号区域都站满了等待解放的奴隶。

    其数, 何止上万，绝对有数万, 甚至十万之多！

    这一下，除了一些少部分任由怀疑，对世界政府抱着偏见的人，大部分的民众皆已相信天龙人这次是真的干了件大好事！

    他们开始欢呼，拍掌，全世界都在为玛丽乔亚的举动而大加称赞。

    没有人会自讨没趣地质问，仅是放了就行了吗？那他们受到的身体伤害，精神伤害，还有被浪费的时光怎么算？

    这个世界，毕竟和法治完善的世界不同。

    在大部分民众们看来，造物主的后裔，被称为世界贵族的天龙人们，愿意尊重和配合世界会议的议题，已经是数百年来头一次的大发慈悲了！

    还想怎么样？

    你能怎么样？

    这一天被后来人称之为‘圣地大解放’，还被录入了以后全面普及开来的历史教科书中，成为了考卷上的选择题，阅读题以及作文题目。

    但要想解放数万，乃至十几万的奴隶，哪里是一天就能完成的，整整用了三天时间，才对外宣布正式结束。

    这三天，映像电话虫轮流换着直播，哪怕大部分人撑不住去睡觉了, 直播画面也一直开着，就是为了证明‘真实性’！

    还真别说，宣传部想出来的这一套路，还真的忽悠住了八九成的民众们。

    谷骆

    可事实上呢？

    真相就是只有一万多被精心挑选出来的奴隶才被真的放走，这些都是来圣地没多久，也没遭到过多折磨，且心智较为正常，最重要的是没有过于极端仇恨，表现良好的‘优质’奴隶。

    那剩下的奴隶去了哪里呢？

    其实他们脖子上的爆炸项圈也被解除了，但却是送往了隔壁的RL0003号春季区和RL0004号秋季区。

    那里已经被建设司的工人们，建好了足以容纳他们生活的基础设施。

    真，基，础，设，施！

    除了木屋，木床，木桌，木椅，简单的锅碗瓢盆筷勺，被褥，枕头和必需的厕所，澡堂外，一个多余的建筑和东西都没有。

    虽然从远处看像是一个不错的城镇，但走进去看就显得非常简陋了。

    当世界公开直播关闭，当所有的焦点消散。

    这十来万的奴隶，哦不，已经不是奴隶了，现在应该叫做圣恩市和圣赐市的市民们，再次根据广播的命令聚集在中央广场上。

    服从性上面，他们没有任何问题，很听话，也很顺从。

    “圣恩市的市民们！”

    一名来自行政部的高级官员站立在早已准备好的高台上，拿着个大喇叭朝着下方乌泱泱的人群喊话。

    同时各处也有着一个喇叭的电话虫同步传达了他的声音。

    “以后，这里就是大家的家园了！”

    “没有人会奴役你们，也没有人会打骂你们，你们是红土大陆上第一个普通城市的正式居民，你们应该为此感到荣耀和骄傲！”

    “但你们也要学会自力更生了！”

    “伟大的世界政府，已经决定资助你们所有的农业工具，机械，种子，鸡苗，猪苗，一年的食物和物资，还有免去四年的天上金！”

    “也就是说，这第一年，你们可以无忧无虑的在这里生活，但第二年开始，你们就得吃自己的，用自己的了！”

    说了这么多，这位高级官员有些口渴，好在他经验丰富，早就准备好了保温杯，连忙喘了口气，喝了口里面的茶水润润喉，然后再次拿起喇叭喊了起来。

    “我知道，你们一时间很难投入到生活之中，但没有关系，我们这些官员会暂时留在这里，帮助你们，指导你们进入正轨！”

    “如果你们中有人生病了，受伤了，马上通知我们，我们会提供完善的医疗服务，但等你们有了自己的产出和收入，一切服务就要收费了，当然，政府也会向你们购买物资！”

    可尽管他拼了命地如此喊话，下面的人群却依旧是静悄悄的，每个人的脸上皆是麻木的神情。

    他们听着，但也只是听着。

    不过在场的世界政府官员们对此毫不意外，但他们相信时间是最好的疗药，等过段时间在宽松舒适的环境下，自然会慢慢地恢复正常。

    先让他们听从指挥开垦土地，养殖鸡猪，保证第二年开始有稳定的食物来源再说。

    这名高级官员走下台，对凑过来的下属低声吩咐道。

    “让潜伏在他们之中的卧底盯好了，一旦发现有人表现出对世界政府和天龙人的恨意，立刻上报处理，但你们要注意，别被太多人发现了！”

    “是！”

