    看着和何明离开的背影，王哥意识到自己以前一直都小瞧这个小子了。

    没想到这个小子居然轻而易举的就猜透了自己的心思，而且轻而易举的就把自己的嘴给堵上了。

    王哥无奈的摇了摇头，早知道一开始就不跟何明起冲突了，要不然也不会形成今天这种局面。

    不过世界上没有后悔药，王哥，只能回到原来的队伍。

    他知道单靠自己一个人的话是无法在这个荒岛上生存的，就算自己的权利被架空，自己也得回到原来的队伍才有继续生存下去的希望。

    ……

    何明此时回到了窝棚，等他回来的时候发现三个女人已经进入窝棚睡了。

    何明心中有一丝猜测，他朝着窝棚走去，当他看见里面的情景以后，无奈的摇了摇头。

    自己猜测的果然没有错，这三个女人今天晚上又换位置了。

    林琦琦和许倩倩再次换了换位置，相当于一切都恢复成前天那个晚上。

    何明看着三个女人熟睡的样子，转身朝着篝火走去。

    但是实际上，许倩倩根本没有睡着。

    当她一开始听到何明走来的脚步声时，心中还有些紧张。

    虽然她和何明是名义上的夫妻，但是晚上何明如果要对自己做什么的话，自己完全反抗不了。

    虽然说自己有喜欢的人，可是……

    这几天这还是许倩倩第一次和男人睡在一个房间里面，而且这个男人还是自己名义的老公。

    如果说何明晚上真的对自己……

    许倩倩摇了摇头，有些担忧。

    希望何明不要太粗暴弄疼自己，不要吵醒身边的两个女人，要不然自己第二天都不知道该怎么面对她们。

    在听见何明来脚步声以后，许倩倩满脑子想的都是这些。

    可是何明也只是进来转了一趟又离开了。

    何明这个时候可没有那个心思去想这种事情，他可不是什么下半身思考的动物。

    此时的何明满脑子都是他们之后该怎么生存下去。

    何明坐在窝棚，眼睛却看向了远方的丛林和山脉。

    按自己以前学过的风水学，自己所处的方向应该没有错，或许是自己路上不小心偏离了轨道。

    何明叹了一口气，看样子只能明天再去一趟，看看到底是不是自己偏离了，又或者是自己完全走错方向了。

    何明忽然想起来，那个老神棍曾经说过，像这种没人来的深山老林，里面一般都有宝物。

    这个宝物不一定指的是死物，或许也是活物。

    虽然说自己目前还没有发现所谓的宝物，但是何明决定这片丛林肯定不简单。

    ……

    王哥在回来的时候走的并不快，等他回到自己队伍的聚集地时，队伍里的那些男人都已经睡了，只剩下那几个女人。

    因为这几个女人正在海边洗澡。

    而王哥有些尴尬，因为他走回来的时候并没有掩盖脚步声，此时脚步声应该已经惊动到这几个女人了。

    第一个反应过来的是周姐，她率先套起衣服，看着黑暗处开口问道：“是队长吗？”

    虽然她的声音并不响，但是让另外三个女人反应过来，她们也都迅速的将自己的衣服穿上。

    幸亏天色那么黑，什么东西也看不清，要不然王哥更加尴尬了。

    不得不说，这几个女人洗澡还真是会挑时间。

    王哥想了想，还是尴尬的回应道：“是我，我带了一些蒸馏水回来，等会你们分了喝了吧。”

    为了掩饰尴尬，王哥也只能将自己辛苦弄来的蒸馏水贡献出来。

    而四个女人听见有水喝的时候，纷纷眼睛一亮，哪怕是周姐也是如此。

    周姐从黑暗中小跑过来，她看着王哥手中的小半瓶蒸馏水开口问道：“你是从哪里弄来的？”

    王哥早就知道以周姐的性子肯定会问，因此他开口说道：“那小子给我的，说是请我的。”

    周姐听到这话脸上顿时露出喜色。

    “你的意思是，他们找到水源了？”

    王哥摇了摇头，垂头丧气的开口说道：“没有，我想去请教那小子有没有生存技能能教我，但是他不肯说。”

    周姐若有深意的看了王哥一眼，她心里清楚，王哥过去绝对不是为了请教什么狗屁生存技能，不过周姐也没说破。

    毕竟大家还是在一个队伍里，要给他留点面子。

    ……

    此时何明已经站起来朝着窝棚走去。

    说实话，自己一个小处男在这种血气方刚的年纪，大晚上的跟三个女人住在一个屋檐下，说没有想法那是不可能的。

    何明之所以每天都迟些睡，就是为了让自己冷静，不要有那方面的想法。

    当何明刚刚坐下来准备躺下的时候，忽然三个女人整齐的起身，眼神盯着何明，仿佛是在审问何明一样。

    这给何明吓了一跳，本来光线就比较暗，而且三个女人还都披头散发的，她们还是一起做起来的，何明还以为她们撞邪了呢。

    就在何明心里胡思乱想的时候，林琦琦忽然开口问道：“队长，你今天答应那个讨厌的家伙加入我们队伍了？”

    何明松了一口气，看样子她们没撞邪。

    随即他笑了笑开口说道：“你是觉得我是傻子吗？让他加入队伍里面跟我抢你们这三个美女吗？”

    “哼！还算你明白，要是你让他加入进来的话，你今天晚上，不，不对以后晚上都就别想进来睡了。”林琦琦挥舞着自己的小粉拳，恶狠狠的说道。

    可惜没有任何的威胁性。

    洛瑶瑶拍了拍林琦琦的脑袋开口说道：“别胡闹了，说正事呢。”

    随后洛瑶瑶脸色严肃的开口问道：“认真点，你到底答应他加入队伍了没有。”

    其他二女也脸色严肃的看着自己。

    何明这算是明白了，这三个女人是怕自己再弄个人进来。

    何明摇了摇头开口说道：“我不是说了吗？我又不是傻子，干嘛给自己找不痛快。”

    洛瑶瑶还是有些担忧，她皱着眉头开口问道：“你没骗我们吧？”

    “我骗你们干嘛，好像我骗得到你们一样，要是我真能骗到你们，肯定先把你们三个骗到我的囊中。”

    何明看着三女脸色严肃，无奈的摇了摇头。

    这种气氛，好像三个女特务在拷问自己一样。

