
风云菱一愣后心里回答道：“意念就是我现在和你说话吗？这有强大和不强大之分？”风云菱觉得有点悬乎。

“当然有，你把神识外放出去，就是能闭着眼看到东西，看到的越远就说明你意念越大，神识越强。”小金凤说道。

“那，那我闭眼看不到东西。”风云菱心里郁闷，这闭上眼睛还能看到东西？这是啥操作啊。

“那是你现在不会外放啊，这个我有办法，嘿嘿。”小金凤贼笑起来，“回头再告诉小姐姐。”

风云菱顿时欣喜，看着外面几个男人讪笑道：“我炼丹不是用神识的，我是炼丹的工具比较精密一点，跟神识强大不强大没啥关系。”

“老三，你用吧，你在圣王境七层很久很久了，这颗魔晶有可能让你突破到八层。”二长老有点羡慕的说道。

东方旭也连忙点头，三长老看看风云菱道：“风丫头，这虽然有风险，但却是好东西，看着魔晶的大小，这个外魔应该也是圣王境实力的，你真的要给老夫？”

三长老内心还是有点激动的，要知道现在哪里去找什么圣王境的资源，就算去秘境冒险，也是很难找到。

要是遇到外魔，同级别的也不可能拿到魔晶，因为外魔也很狡猾，要被杀就会被掠夺魔晶，到最后一刻都是想着同归于尽，自爆而亡的，当然人类也是一样的。

谁也不想给谁做资源。

“嗯，我又没用，等我有用的时候，我再杀外魔抢就是了，三长老你实力增强才是昆仑之福。”风云菱立刻说道。

三长老很是感动，其他人都觉得风云菱很是大气，大义。

“小师妹，凤临门和昆仑的恩怨，你也知道了，可有什么想法？这件事昆仑做得确实也不地道，唉。”东方旭叹口气把转话题回来。

风云菱沉默一下道：“具体我也不知道，等我找到我娘再说吧，我想只有我娘最清楚到底是怎么回事？”

大家纷纷点头，二长老道：“凤临门的神女有个秘密，不知道风丫头你自己知道吗？”

“二长老不知道说的是什么秘密呢？”风云菱心里一动问道。

二长老看了三长老一眼后，有点尴尬道：“掌门说过，他和凤临门老祖凤云裳是有交情，听说除了血月牙是自身空间这件事之外，还有一个算是传承的秘密。”

“传承的秘密？”风云菱眨巴下眼睛，“到现在为止，我可没得到什么传承。”说着耸耸肩，心里却想自己背上的彼岸花图案算不算？楚炎洌被她传染了彼岸花图案算不算？

可现在也仅仅就是一朵花而已，没什么特殊技能。

还让她觉得自己是个妖怪似的，怪吓人的，若他们知道，也可以算是给自己解惑了。

“嗯，神女身上都会有特殊的图腾出现，而且会传给自己的夫君还有孩子。”二长老说道，“这种图腾是一朵彼岸花，也叫轮回之花。”

风云菱面色一变，小金凤之前就说过彼岸花就是轮回之花的，没想到这么快就又听到了。

“二长老，这花有什么秘密吗？”望轻尘看风云菱面色变了，连忙帮她询问起来。

二长老沉默一下道：“凤临门的神女一般是实力越来越强的，但随着实力的强大，这花的特性就会越来越强大，也就是说神女很可能会丧失理智，成为一位杀戮者，只有传承开去，才能把这弊端慢慢的淡化掉，保持自己的本性。”

风云菱这下是面色一下子就白了，这叫什么传承秘密，简直就是一种厄运吧？

“二长老，你，你说真的？这，这不可能吧？你是说云菱以后会丧失本心？成为杀戮者？”望轻尘的俊脸也白了。

二长老有点难过的看着风云菱道：“凤临门的老祖宗后来就是因为丧失了本性之后，在外魔战场上一直杀戮下去，最后力所不及而陨落的。”

“这……”望轻尘没想到是这种结局，很难接受的看看风云菱，他可不想风云菱最后变成杀戮者，哪怕是不杀无辜，杀外魔都不行。

风云菱震惊之下，很快就冷静下来道：“这么说，我娘起死回生之后，也很有可能转变性格，成为杀戮者？”

二长老老脸一变，随即点点头道：“极有可能。”

“那就可以解释，为何冯悦会死了，冯悦去找我娘的尸体，结果我娘活了回来之后杀了冯悦，之前我怎么也想不通，但现在二长老一说，我就明白，我娘失去了本性，所以她也不会去找我爹和我，也许根本不知道她在世俗还有亲人。”

“你说你娘去了世外，她是走神门？”三长老突然问道。

风云菱点点头道：“对，听说是去了镇国寺，直接进入神门，这也是我发现乌赫国师不对劲才知道的，只是你们的意思是我娘成为了杀戮者，她还是能辨别好坏的吗？可她杀了冯悦，却没杀其他人。”

风云菱表示自己确实不太明白。

“也许刚起死回生，失去本性时对冯悦下手，但后来回过神来，可能还是能控制自己，或者说她本能中就知道她的敌人是外魔，而不是正常的人，毕竟外魔的气息和人类是不同的。”东方旭想了一下后解释一下，不过他也不知道是不是这样。

“极有可能，现在没有完全丧失本性的话，会忽好忽坏的吧。”三长老也点点头。

大家都是思索讨论分析，但其实真正怎么回事，大家也说不准，毕竟都没有亲眼看到。

“老实说，我现在背上已经出现了彼岸花的图腾，而我的男人楚炎洌手背上也出现了彼岸花的图腾。”风云菱不想隐瞒，“难道我很快就会丧失本性？”

大家面色尴尬，二长老更加面色纠结了。

“风丫头，老夫只知道要化解这个传承秘密，只能是多生孩子。”二长老更加尴尬了。

风云菱一张俏脸都黑了道：“就算我生多几个，那孩子长大了不是也会丧失本性，这样不是越来越危险？”

“也不一定，这种有发生几率，分摊越多，几率就会小，若只有一个的话，就应该完全传承了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850451"  chaptername="传承的秘密">加入书签</a>
</div>
