    当着我的面喊别的男人名字！语气这么信任，这么焦急，好，很好，云音音，你是真的拿我当死人看待了。

    轩辕覆突然胳膊用力，‘云音音’觉得腰好似要断了，疼的倒吸一口气，想要挣扎，却被他的气势吓得不敢张嘴。

    只能用求助的眼神看向南宫御。

    “南宫复，你擅闯我的府邸，这是要干什么？”

    南宫御开口了，略显魁梧的身子一点点向轩辕覆靠近，眼睛更是时不时的担忧看向‘云音音’。

    轩辕覆被二人暗自交流的眼神给刺激了，一个甩手将‘云音音’给扔给了白衣，然后抽出软剑便朝着南宫御给飞了过去。

    而南宫御也是有备而来，接过身后侍卫的长剑也飞身迎了上去，几乎是瞬间，空中响起两把剑身相击的声音。

    甚至于白天，都能看到一闪而过的火花。

    而他们身后，白衣拉起‘云音音’就要跑，却被那近二十个侍卫立马上前拦住。

    ‘云音音’见白衣打架都不扔下自己，一脸郁闷，好几次差点被误伤。

    “不要伤害音音！”

    “不要伤到九公主！”

    半空中，纠缠在一起的二人同时发出一声命令，白衣和那些侍卫只好立马降下速度。

    ‘云音音’无奈，“能让我坐到一旁吗，我保证我绝对不走。”

    白衣转头看了一眼，眼底第一次闪过不悦。他一点都不怀疑，自己只要一松手，她就会跑到南宫御的身边去。

    所以，他就是累死都要拽着她。

    而半空上，互不相让的两人在短暂激烈交手后，南宫御终究是输给了处于暴怒情绪下的轩辕覆。

    在他软剑又一次携着浑厚内力砍下后，南宫御被迫回到地面，并持续向后退了几步。

    好不容易稳住站姿，抬头却看到一步步向自己迈进的轩辕覆。

    “南宫复，这是我的府邸，你不要太过分！”

    “过分？”轩辕覆冷笑，“你挟持本殿太子妃，我们之间，到底谁过分？”

    “我可没有挟持！”

    轩辕覆手上软剑一挺，“没有挟持，难道是音音自愿跟你来的？”

    “是不是自愿的，你可以问问。”

    南宫御说着故意挑衅一笑。

    见轩辕覆不听，南宫御索性直接提他问了，“音音，你和他说，你是自愿来的，还是被我胁迫的？”

    所有人的目光都落在了‘云音音’身上，其中包括轩辕覆，他目光与‘云音音’对视上。

    满心期待的想着，音音就算再生气，在这种时刻，一定还是会向着自己的。

    可惜，期盼多大失望就多大。

    ‘云音音’没有一丝犹豫的开口，“我是自愿的！轩辕覆，你走吧！”

    “音音？”

    轩辕覆不敢置信。

    白衣同样惊叹，“公主！别乱说！”

    ‘云音音’趁着白衣失神，挣开他的手，朝着南宫御的方向而去，轩辕覆在她挣脱时就看到她了，只是不甘心的想看看，她会朝哪个方向跑去。

    迎面奔来的‘云音音’让南宫御心中抑制不住的激动，张开手臂，准备抱人。

    ‘云音音’则顺势靠在了他的怀中，双手搂住他的腰身。

    这亲密的一幕，气得白衣脸色发青，气得轩辕覆直接内伤，排山倒海的醋意在内心翻腾。

    “南宫御！我杀了你！”

    举起软剑，轩辕覆寒着脸便飞身冲了过去，眼看剑头要到南宫御面前，云音音突然上前，挡在了南宫御的面前。

    “要杀他就先杀我！”

    轩辕覆的剑被迫转移方向，剑气落在一颗树上，瞬间将粗壮的树给直接当中劈开。

    握剑的手被剑气反噬，剧烈抖动。

    ‘云音音’看着那棵树，心中后怕，同时也坚信了，不管如何，他都不会伤云音音。

    这样，自己便没有后顾之忧了。

    南宫御看着挡在自己面前的‘云音音’，心口逐渐炙热。

    “公主，你在干什么？”白衣真是气疯了，冲到‘云音音’面前质问，“主子将你留在大云，是不想你身处险境，你又何必钻牛角尖，非要恨上他呢？”

    原来他们是去了大云，难怪找了那么久都找不到人。

    南宫御心中冷笑，我算是明白，这两人中间有什么事情了，只是，这轩辕覆瞧着不像是她说的，七八天不愿和她见面的样子啊。

    面对白衣的质问，‘云音音’只是讽刺一笑，“你不是我，怎么知道我就是钻牛角尖呢？”

    轩辕覆站在那，深邃的眼眸就这么盯着‘云音音’看，看着她对自己的眼神多少冷漠，看着她的表情那么不在乎。

    他就这么上下打量着这个陌生的她。

    直到她再次开口，“轩辕覆，我要嫁给南宫御了！”

    这句话像个炸弹，所有人都被炸到了，包括南宫御自己，他简直不敢相信自己的耳朵。

    不敢置信的再次询问，“云音音，你真的要嫁给我？”

    ‘云音音’回头，在轩辕覆的注视下，故意深情的对南宫御说道：“是的，我要嫁给你，年前和你在一起的时间虽然不长，不过我知道，你是真的爱我。”

    安少这给的都是些什么话？为什么要说这么直白到令人作呕的话？

    ‘云音音’忍着心中崩溃，对南宫御无比深情的再次询问，“南宫御，你不愿意娶我吗？”

    “愿意！我当然愿意！”南宫御一个粗犷的男人此刻破天荒的红了耳朵，他一边兴奋哈哈大笑，一边热情保证：“你放心，我一定给你最好的。”

    ‘云音音’娇羞一笑，算作回应。

    白衣被这一幕已经惊到说不出话了，这昨天还好好的一个人，之前还日日盼着和主子见面的一个人，怎么一到京都城就立马变了个人了？

    “好一个年前就明白他的真心了。”轩辕覆看着亲密靠在一起的两人，眼神逐渐殷红，嘴角笑逐渐阴冷，“既然年前就心动了，那一整个年关，和我在大云又算怎么回事？”

    ‘云音音’叹息，毫不客气在他心上继续插刀。

    “年前，我还没完全弄懂自己的感情……”

    “呵！呵呵！哈哈哈……”

    轩辕覆突然癫狂大笑，笑的让人心慌，让人胆寒。

    突然，银色软剑嗖的冲向南宫御的方向，却再次定在了‘云音音’的面前。

    轩辕覆开口，悲痛却隐忍，“你信不信，就算你挡着，我也能杀了他？”

