    年关已近，各处开始布置张罗，宫里的欢笑声都多了起来。

    李现抱着一个盒子，一头雾水的走了进来。

    “皇爷，前些日子你让奴才安排制作的东西做好了。”

    朱翊钧停下手里的事情，眼睛看向李现打开的箱子，里面整齐摆放着镶金白玉块。

    镶金白玉块码放的整齐，朱翊钧亲手拿起一块，翻过来，四周由巧匠雕刻了景物图画，十分的小巧玲玲。

    一个鸟雀的形状，上方写了幺鸡两个字。

    四周由巧匠雕刻了景物图画，十分的小巧玲玲。

    触景生情，十年了，前世好多记忆都已经模糊了，如今见到此物，内心升起一股难以言表的涌动。

    李现悄悄看了一眼皇帝，不知道其为何突然露出一副很感怀的样子。

    “这是此物的玩法，和此物一并送到母后处。”

    李现领命，很快去了慈庆宫，找到了陈太后。

    陈太后听到是皇帝亲手想出的玩意，送给自己解闷，内心高兴，身旁的宫女嬷嬷们也好奇的看了过来。

    竟然是玉石打造，虽然贵重，却从来没见过，一时间摸不着头脑。

    李现也不懂，拿出朱翊钧亲手写的玩法，陈太后来了兴致，索性当场就让众人准备，先试了起来。

    刚开始众人边玩边看规矩，一两圈下来就熟悉了。

    李现没来得及走，被太后留下，本来也有讨好太后的心思，被众女围攻，很快输得一塌糊涂。

    见有了成效，朱翊钧这才又制作一副，亲自去了慈宁宫。

    “这就是慈庆宫这两日玩的？听说很好玩，还请哀家去玩，想不到皇帝你就送来了。”

    听母亲叫自己皇帝，朱翊钧眼角一样，小脸一笑。

    “年关了，儿子想要送母亲礼物，却想到母亲什么好东西没见过，所以想弄个新东西出来，又怕不好玩，所以先送到陈太后处。”

    李太后不置可否。

    “儿子看书，发现一种民间的游戏挺有趣，儿子改进了，现在教母亲玩，王蓁，李现，你们也来。”

    王蓁新奇，李现苦着脸，犹豫了片刻，终究还是坐了下来。

    李太后本就是小民出身，才玩了两圈，竟然越发上瘾，感觉彩头太小，要求提高金额。

    王蓁，李现头皮发麻，又不敢赢，只得咬着牙硬着头皮输。

    新人就是这样，等玩习惯，就不会再心疼了，聪明人反而会晓得输的好处。

    朱翊钧更无所谓，从李太后手里拿了那么大笔钱，不跟李太后找个打发时间的玩具，万一她老人家反悔了怎么办。

    就这样，朱翊钧发明的麻将，很快风靡了后宫。贵妇们进宫问候圣母，又被她们传了出去。

    第二天，是朱翊钧视朝的日子。

    文武百官习以为常，按部就班礼毕，以为和以前一样应付形势，人人散漫。

    突然，朱翊钧命人清点人数。太监们抱着名录，一一清点，这才引起了轰动。

    最后，有一百七十三名文武官员未来上朝，其中还有抚宁侯等众多勋贵宗室。

    朱翊钧下旨，这些人都被罚俸三个月。

    回了文华殿，因为最近内廷大肆操办，并布置元宵灯火，外朝已有耳闻。

    张居正劝谏，“先帝服制未过，元宵期间，宫中勿设宴，免去元宵灯火才是。”

    “朕已命宫中取消大办，只慈宁慈庆两宫如常例，宫中两母本甚简，不应在苛刻。”

    陈太后李太后自己生活并不奢华，其实奢华也没什么，对内廷算的了什么呢。

    但是止不住李太后手里有了皇庄皇店。突然有钱之后留不住，以前还是设粥棚，铺桥修路。

    礼佛之后，就改成修庙了，手脚又大，出手就是万两十万两位为单位，对钱财心里没有个度数，看得朱翊钧心颤。

    自己不阻止的话，李太后的家当都要被她败完了。

    被别人败还不如给儿子败。

    张居正闻言，不再反对。

    回了乾清宫，各处管事太监来请示，关于年关各处的用度是否按照往例。

    朱翊钧毫不客气，能取消的统统取消，不能取消的改成小办。

    “宗宴等宫中酒饭桌俱免办。”

    “鳌山烟火按祖制，需要……”

    不等太监说完，朱翊钧直接打断。

    “鳌山者聚灯为棚耳，第悬灯殿上，也可以观看，其余不必操办。”

    有太监拍马屁，说道，“今年圣人新登大宝，以节俭为主，此乃贤德，来年日治平久，或可再办，以彰盛世。”

    朱翊钧毫不留情，“不止内城，以后圣节元宵，往例赏赐各十余万金，其余无名之出更众，皆免。”

    太监大惊，“恐众非议。”

    “每年用金数十万百万于此，内库没钱，尔等可贴补朕吗？”

    听到皇帝的话，众人不敢答。

    就这样，在朱翊钧这也不许，那也不许的情况下，内廷在隆庆六年，过了个明朝立国以来，最为节俭的年关。

    根据李现的整理，这个年关，省银达二十七万余两。

    听到这个报告，朱翊钧还是不满意，决定明年加大力度，怎么也得节个四五十万两银子出来。

    周冲又来了。

    这次，他来请旨的。

    “圣人，奴才大胆，请问圣人，是只查东裕库，还是……”

    好周冲啊！

    听到周冲的话，朱翊钧越发喜欢周冲了。

    两世加起来，他活的不算少了。

    管理过那么多公司，带过自己都记不清的属下，年轻的，年长的，聪明的，实诚的，什么人没见过呢。

    查了一个牵出一窝，他能不知道这个道理？他会不知道周冲最近受到的压力？

    没人说他都懂。

    周冲没有抱怨，反而问自己要不要加派他的任务，这种勇于任事的人才，这种愿意出头吸引仇恨的勇士。

    自己有什么道理不用！

    那些个太监，恨也是很周冲，怪不得自己这个皇帝吧！

    “按照你的心思办，周冲，朕没有信错你。”

    “如果不是当初圣人挑出了奴才，奴才岂有今日？奴才做事，只求报答圣人的知遇之恩。”

    周冲边说便感动的流泪。

    “说得好，你我主仆二人，有始有终，日后朕必不负你。”

    “圣人，奴才想要把那些黑心的人全部揪出来，就怕人手不足，而且地方受到限制，容易被骚扰。”

    “你怎么想的？”

    “奴才想要划一部分锦衣卫给奴才听用。”

    “准。”

    “奴才还想要……”

