    这清冷的光华包裹着少女的身躯，并逐渐向着周围逸散开来。很快，整个偌大的站台上，便被两人展现出来的小世界所占据。

    一方，是夜笑浑厚的真实之界！而另一方，则是那泛着淡雅清冷光芒的星月空间。

    灰蒙蒙的真实之界中，五色光华流转，聚集着庞大的力量。其中已经幻化而出的木、水、火、土等四种属性，剧烈震荡。使得表面上看上去极为平静的小世界，充满着暴虐的气息。

    而那清冷的光辉中，柔光涌动。上方，一轮弯月高悬而起，在这弯月的旁边，竟有七颗星点，同样散发着熠熠光芒。这光华虽然看上去柔和，可是无数人的神魂触碰，却是从这光辉之上，感受到极为凌厉的杀机。

    一半灰雾升腾，另一半柔和的乳黄色光芒洒落！两团力量在夜笑与这少女的操控之下各据一方！

    “五行手印……”

    “破军……摇光！”

    两人的轻喝之声，几乎同一时间传出！

    霎时间，本还平静的巨大战台，陡然间陷入了沸腾之中。夜笑的真实之界的灰色雾气中，道道光华从虚空垂下。金、绿、蓝、红、褐五道光柱，轰然间爆冲而起。并且，在虚空之上互相渗透凝聚，转瞬间一只五色巨掌，在虚空上显化而出。

    与此同时，那少女玉手陡然间朝着半空点去。

    “轰！”一声惊天震响传出，那弯月之侧的七颗星点最末的那一颗，陡然间爆出万丈光华。这光华直冲云斗之上，只见那平静的虚空之上，猛然间响起一道道惊雷之声。

    刷！整个苍穹，仿佛都瞬间变得暗淡。仿佛所有的光华，都汇聚到那一只冲天而起的光柱之上。

    “轰！”光柱在虚空之上炸开，一颗炫目的星耀，竟就这样突兀的出现在所有人的视线中。

    这颗巨大的星球缓缓升腾，但是其上却是落下一道玄妙的力量，直接没入少女所指的那颗星点之内。

    “嗡、嗡、嗡……”一阵剧烈的震动之后，这颗星点竟暴涨了数倍。随后，一道凌厉的赤色光芒，从这星点中爆掠而出，并以惊人的速度向着夜笑的方向疾射而去。

    这道赤色光芒，速度极为迅猛。就如那云台之上的一众弟子，竟只能模糊的感受到这道赤色光芒的存在。

    虽然其他强者难以捕捉到这光芒的轨迹，可是夜笑的神识力量何其强大？第一时间，便是感受到了这疾掠而来的攻伐。当即，夜笑眼眸中精光爆射，手掌之上悬浮的印决瞬间一变。而那虚空之上已经凝聚出来的巨大五色手掌，轰然间向着下方狠狠拍过来。

    “轰！”

    赤色光芒袭来，这暴虐的攻击却是在进入到夜笑的真实之界前，被那拍下来的巨掌阻拦住。霎时间，那赤色光芒如同最为爆裂的炸弹一般，轰然爆开。

    “咔嚓！”一声惊人的脆响传出，夜笑那五行法则凝聚而出的五行掌印，竟也瞬间龟裂。恐怖的法则力量涌出，与那赤色的力量凶悍的对撞在一起。

    “哧哧……哧哧……”

    两股爆裂的力量互相吞噬消弭，最终同时散去！

    而夜笑与少女的身形，几乎同时一颤！夜笑双目陡然缩紧，左手的大拇指之上，竟有丝丝血迹低落。而那少女，显然也并未从这一击对撞中占到便宜，她口中低声闷吭一声，脸色也陡然间变得刷白！

    虽然受到这一攻击的波及，但是夜笑的脸上，却是依旧无比平静。

    他手掌一番，猛然向前拍出。瞬间，真实之界内，那咆哮的巨浪陡然间反转，并铺天盖地的朝着那清淡的光芒席卷而去。

    从刚才的一道攻击中，夜笑感受到一股淡淡的水属性气息。而夜笑体内的水属性法则本就极为强横，再加上有之前一颗血滴的加持，那许久前强悍的水玺，也融汇到其中。同属性间的碰撞，夜笑绝对不惧怕任何人。

    果然，这奔腾的巨浪直接横置虚空之上，令的那少女的双眸，陡然间缩了缩。能够将属性攻击，幻化到这种程度，那他本身的法则绝对极为强横。

    巨浪滔天，澎湃的水属性法则力量在空中荡开。瞬间，令的虚空之上那巨大的星光也暗淡了几分。而少女祭出的那七颗星点中，爆发的那颗星点，更是颤动几分。

    “他的法则程度，怎么可能力压本小姐一筹！”少女心中惊呼一声，她对于自己的实力当然很是了解。这还是第一次，能够有人从根本上将她压制。

    “你以为，本小姐就那么简单么？哼！”少女娇哼一声，随即手中印决旋转，一道光华射向那七颗星点中的第三颗。

    “廉贞……玉衡！”

    “轰！”如同之前一样，一道黄色光柱没入虚空。转瞬间，之前那颗巨星隐去，在不远处另一颗星光却是再度闪烁而出。

    “本小姐就让你看看，无论怎么比，你都无法比得过我！”少女咬了咬贝齿，待到虚空那星光的力量垂落之后，她手心之中陡然间显出一条暗红色的飘带。

    爆裂的力量从那第三颗星点中掠出，竟直接没入这飘带之中。霎时间，这柔软的飘带，竟陡然间变得坚韧起来。

    呼！少女手臂一甩，这飘带竟宛若一条火蛇一般，向着夜笑凝聚出来的那巨浪射去。

    这火蛇般的飘带射向虚空，并迎风暴涨，眨眼间竟化作一条千万丈长的巨大火龙。这火色的龙身之上，火焰升腾，炽烈的气息传遍整个空间。就连那漫天巨浪，都瞬间被逼退百里。

    夜笑脸色微变！这少女展现出来的火焰法则力量，让他有些吃惊。水火相克，自己的水属性如此强横，竟不能将对方的火龙吞噬。

    而且，自己身怀五行之力。这许多年来，虽然也见过一些数种法则同修的修炼者。可是，却鲜有多重法则同样强横的人物。即便是那白虎族的圣子白浑，也是如此。

    可是眼前的这少女，至少水、火两种属性，都不会比自己差太多。甚至于，自己也只略胜一筹！

