    随着一道清冷声响起，

    四道身影飞掠而至，直接出现在山巅。

    这四人身穿一袭长袍，眼中泛着锐利的寒芒，浑身散发着冰冷的剑意，给人一种锋芒锐利，宝剑出鞘的感觉。

    “四大剑尊！”

    此刻那八大宗门的人看着这四人纷纷惊呼道。

    在剑域，有着五位剑尊，

    这五位剑尊实力都在仙尊境九重的层次。

    不过他们对于剑道的感悟足以让他们战斗力堪比半步仙帝，

    堪称是仙帝之下最强的存在，同级别的仙尊强者都挡不住他们一剑。

    因此仙帝和半步仙帝不出，这五位剑尊便被称之为剑域最强的存在。

    而五位剑尊中，其中四位都曾踏入过剑池修行！

    眼前这四位，便是踏入过剑池修行的四位剑尊！

    楚风冷眸扫了这四人一眼，“你们来多管闲事的？”

    “年轻人，你是哪个势力的？身边竟然有着如此多的强者？”

    “竟然还想要将剑池至宝给带走，你的胃口倒是不小！”

    四位剑尊中的一位看着楚风冷笑着。

    “我哪个势力的和你们无关！”

    “至于我要带走什么，那是我的事，你们若是想阻拦，那就做好死的准备！”

    楚风简洁霸气的说道。

    “今日有我等四人在，便不会让你毁了剑池！”

    “和他们废什么话，全部杀了便是！”

    “敢在剑域闹事，杀无赦！”

    四位剑尊冷冷地喝道，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    他们四人身上直接爆发出恐怖如斯的剑威。

    随着这四股剑威爆发出来，整个山巅的空气都瞬间凝固住了，充斥着无尽的压抑！

    “谁敢动主人？”

    就在这时，一道冰冷的喝声响起。

    一道刺眼的绿色剑芒疾射而来，直接朝着四大剑尊轰杀而去。

    这道剑芒的威力极其恐怖，撕裂空间，破空而来。

    四大剑尊神色一冷，皆是疾射出一道剑气。

    四道剑气和这道剑芒轰在一起，当场崩碎损毁。

    唰唰唰！！！

    随着这道绿色剑芒出现之后，另外九道刺眼的剑芒再次疾射而来。

    这九道剑芒都蕴含着极其恐怖的力量，剑意无双，势不可挡！

    这时四位剑尊的脸色都是一变，他们纷纷爆发出一身的力量对抗这九大剑芒。

    蹬蹬蹬！！！

    当这九道剑芒全部被摧毁之后，四位剑尊强者的身子也是被震的连连后退。

    唰唰唰！！！

    这时，十道身影出现在这。

    他们十人正是——

    轩辕剑剑主姬夜，

    赤霄剑剑主武九霄，

    太阿剑剑主秦王，

    七星龙渊剑剑主龙魂，

    承影剑剑主凌影，

    干将剑剑主剑魔王，

    莫邪剑剑主林莫，

    湛卢剑剑主文轩，

    纯钧剑剑主君子谦，

    鱼肠剑剑主夜魔王。

    神州大陆的十大神剑剑主，如今则是全部齐聚于此。

    他们手中的十大神剑都散发着可怕的气息。

    “你们是谁？”

    四大剑尊看着这十人，皆是眉头一皱，眼中闪烁着疑惑的神色。

    他们还从未在剑域见到过如此强的剑道之人。

    尤其是他们手中的剑，看起来竟然恐怖至极，

    完全不是剑域中的那些仙剑可以相提并论的。

    “参见主人！”

    这时，十大剑主直接对着楚风下跪叫道。

    “你们都在剑域么？”

    楚风看着剑魔王等人诧异道。

    他倒是没想到，十大神剑之主竟然同时出现在这里。

    “是的，我们之前一起飞升，直接就来到了剑域，然后一直呆在这里修行者，这次我们得知有人强闯剑池，便想来看看，没想到竟然是主人！”

    剑魔王开口道。

    “看来这趟剑池没白来！”

    楚风笑着说道。

    “他们竟然都是你的人！”

    此刻，四大剑尊和其余八大宗门的人都是一脸震惊的表情。

    他们没想到此子身边竟然有着如此多的强者。

    “敢动主人无礼，杀！！！”

    这时剑魔王看着四大剑尊直接喝道。

    当即，他们便手持神剑朝着四大剑尊攻击而去。

    轰轰轰！！！

    四大剑尊皆是爆发出一身的力量，释放出恐怖的剑意，手中出现一把剑，和十大神剑之主激战在一起。

    这四位剑尊的实力堪比半步仙帝，在整个中级位面都算是顶尖的强者。

    而十大神剑之主的实力都只是仙皇境和仙尊境层次的存在，和四大剑尊相比，差距甚大。

    但奈何他们拥有着十大神剑。

    这十大神剑赐予了十大剑主强悍的战斗力。

    尤其是经过这么长时间的一起修行战斗，十大剑主已经培养出了极高的默契。

    他们十人手持神剑联手，所爆发出的战斗力更加可怕，面对着四位堪比半步仙帝级别的剑尊强者，竟然完全没有落入下风，反而逐渐开始占据着上风。

    轰轰轰！！！

    一连串震耳欲聋的战斗轰鸣声响彻剑峰之巅。

    一道道刺眼的神剑光华四射开来，直接撕裂着山巅的空间。

    这一刻，八大宗门的人彻底看呆了。

    那三位剑池老怪都是一脸震撼的表情。

    “好强的剑？”

    “这难道是传说中的神剑么？”

    他们三人看着剑魔王等人手中的剑，一个个瞪大着眼睛，露出了极其震撼的目光。

    “主人你身边竟然还有十位如此强悍的剑道强者！”

    这时原非白一脸惊叹的说道。

    “白展他们称之为十大剑仙，而他们则可称之为十大剑神！”

    楚风微笑道。

    轩辕剑，

    赤霄剑，

    太阿剑，

    七星龙渊剑，

    干将剑，

    莫邪剑，

    湛卢剑，

    鱼肠剑，

    纯钧剑，

    承影剑！

    “杀！！！”

    这时，十大剑主齐声喝道，他们手中的神剑直接爆发出万丈剑芒，联合起来朝着四位剑尊强者轰杀而出。

    这一刻，十大神剑皆是爆发出恐怖至极的威势，

    十道夺目璀璨如长虹贯日般的剑芒齐出，直接汇聚在一起，化作一道真正长达万丈的无上剑芒，朝着四大剑尊轰斩而去。

    当即，山巅之上所有人内心都是一颤，产生了一股强烈的心悸恐惧感，仿佛死神降临，随时要踏入死亡地狱。

    而四大剑尊强者面对着十大神剑汇聚在一起的无上剑芒轰杀而来，

    他们更是产生了一股强烈的窒息感。

