    本以为乌子仲消失之后。

    他们已经忘记了这些铁血手段了。

    可是不曾想。

    十年之后的今天。

    又有人拿着这些令牌过来了。

    一此之间，王朝的印记在他们心中再次发芽。

    没有人敢来挑战了。

    这两位可都是渡劫期的高手。

    与此同时。

    大阵之外，忽然再次冲进来了大量的身影。

    一个个都是渡劫期的气息。

    咸阳城里面的人看到之后更是大吃一惊。

    在这个时候，看到进来的人对着魏忠贤和雨化田拱手行礼。

    看到这一幕。

    咸阳城当中的人终于明白了。

    这两个人肯定是有备而来的。

    立刻开始行礼。

    早已经被遗忘的礼节和动作。

    在这一瞬间。

    强制记忆起来了。

    跪在地上大声说到：

    “拜见镇国王。”

    看到这一幕之后。

    魏忠贤后雨化田这才松了一口气。

    说实话，他们都明白这些所有的人都是乌子仲心里面的宝贝呀。

    但是再怎么宝贝必须要遵守大秦的律令？遵守大秦的法度。

    否则再宝贝也只有被杀的份。

    不过还好这些人反应快，全部跪了下来。

    否则的话。

    魏忠贤也只有下杀手了。

    如此一来。

    也就会导致乌子仲心力不高兴。

    在这个时候。

    忽然有一人斗胆抬起头来，问到：

    “敢问这位大人，陛下和镇国王消失了十年时间，不知道他们在哪，是否归来？”

    这个问题一问出来。

    其他所有的人也是竖着耳朵要听了。

    毕竟如果始皇帝和乌子仲不回来的话。

    这些人就出不去。

    魏忠贤呵呵一笑。

    缓缓的说到：

    “放心吧，陛下和镇国王已经回到了凡间，经过十年的时间，已经卧薪尝胆壮大起来了，要不了多久就会攻打修真界，第一时间把大周王朝给灭了，而杂家正是前来探脚的。”

    听到了魏忠贤的话之后。

    这咸阳城的人。

    激动起来了。

    有的眼泪都要流出来了。

    虽然说十年时间对他们来说弹指就过了。

    但是在这个龟壳子里面困十年。

    那些完全两码事。

    在这个时候。

    一大群女人走过来了。

    还带着一些小孩子急急忙忙的大声吼道：

    “陛下，陛下来了吗？陛下在哪里？快臣妾想要见她，孩子也想见她的父亲。”

    魏忠贤顺着声音看去。

    果然都是一群身穿雍华富贵之人。

    如果不出意外的话。

    这就是始皇帝的妃子了。

    对此，乌子仲也给他们说过这些问题。

    只不过没有拿出画像，如今看来，已经是八九不离十了。

    等到这些女子走进之后。

    魏忠祥这才缓缓的说到：

    “著位贵妃暂且放心，陛下安全的很，不出一年，陛下将会重返修真界，到时候必定会让众人大吃一惊。”

    听到这话之后，这些女子们心里面激动的不得了，说道：

    “真的吗？陛下快来了吗？。”

    说实话，这些所谓的贵妃们，这些年里面心里面也是空虚的不得了啊。

    如今听到这个消息之后。

    早就已经迫不及待的想要见到始皇帝了。

    随后，只听得魏忠贤说到：

    “好了，尔等放宽心吧，大周那边不用担心，好好修炼，等到大秦王朝的大军杀过来之后，就是尔等重见天日之时。”

    魏忠贤缓缓地收起了令牌，这个时候，雨化田上前一步说到：

    “我等到来的事情，希望保密，任何时候不得说出去，而且，找两处地方，让我们暂时作为忙事情的地方。”

    刚到修真界，一时半会儿也找不到其他的地方进行扎根。

    无奈东厂和西厂就来到了这里。

    不过好在大概的地图他们也有。

    毕竟是系统出皮嘛，他们两个也是系统出品。

    就很默契的知道大概想要什么位置。

    令人把一些房间挪走之后。

    就成了东厂和西厂的办公区域了。

    至于剩下的这些东厂和西厂的成员。

    在魏忠贤和雨化田的命令下，开始各自忙各自的事情了。

    这个时候，魏忠贤对着身边的一个人说到：

    “去，前往大周王朝里面去给我找一个叫王汉的人，他是主上安插在大周王朝的一颗棋子。”

    身旁的一个锦衣卫立刻消失不见。

    魏忠贤看着消失的背影缓缓说道：

    “主上不愧是主上啊！早在十年前就已经做好这一次打算，否则杂家还真是难办的。”

    修真界的渗透和烦人的渗透，完全就是两码事。

    稍有不注意就很有可能暴露行踪。

    而且仙家手段那是神通各异。

    魏忠贤可不敢保证自己，会不会泄露什么东西？

    毕竟大家都是第一次修仙，都是第一次接触修真界啊。

    谁敢说这个话呢？

    修真界这边有条不絮的在进行着。

    可以说。

    大周王朝丝毫不知道自己的死期即将来临。

    另外一边。

    凡间这边，乌子仲送走了雨化田和魏忠贤，之后立刻就对这20万剑仙开始进行修炼。

    为了让他们杀伤力更强。

    乌子仲可以说是长上了大量的资源。

    为此，乌子仲还是不满足，立刻从整个大秦王朝当中所有的年轻人当中开始，全部挑选出适合修炼剑道之人。

    短短一个月的时间。

    乌子仲直接融入了百万剑道高手。

    只不过这些人有了修为，只是筑基期，而有的只达到了金丹期，都是年轻小娃娃。

    但是这对于乌子仲来说。

    压根就不是事儿。

    直接一颗悟道丹丢给他们。

    然后展开太虚之境。

    在这种状态下。

    这些孩子的修为不断的提升。

    而且在这种状态下也不会出现根基不稳的情况。

    太虚之境直达神魂深处。

    什么走火入魔呀，这一类的东西压根就不存在。

    在这种状态下所修炼出来的实力，那可是实实在在的。

    并不像其他的手段那班拔苗助长看似就会高了。

    实则根基不稳，很容易出事情。

    ...

    短短不到三个月时间。

    乌子仲就把这些剑道高手前后100万。

    催生到了最低修为都达到了分神期。

    至于之前挑选的那20万剑修。

    早已经达到了合体巅峰了。

    然而到了这一步。

    乌子仲就给他们吃下了修为压制单。

    在乌子仲认为当中剑仙有着巨大的作用。

    或许在后面会有着意想不到的收获。

    如果让他们提前进入渡劫期。

    恐怕，会引来大量的渡劫。

    当然了，在这剩下的两个月时间里面，乌子仲权力教导他们。

    虽然说乌子仲本身修为不行。

    但是没办法，谁让乌子仲有个好外挂这样的老爹呢？

    大量的修为物资砸上去就是了。

    为此，乌子仲还专门再一次挑选了大量的极品飞剑全部补贴到他们这边来了。

    一时之间。

    所有的剑仙战斗力猛然提升一大截。

    特别是一些天骄，杀伤力更是强大。

    可以说，百万剑仙大军一旦爆发，那可寸草不生。

    这段时间乌子仲也找了一些高手和剑修进行对战。

    毫无疑问。

    只要境界相差不大的情况下。

    这些剑仙们全部完胜。

    这就让始皇帝看的口水都流出来了。

    好几次都想找乌子仲要。

    但是乌子仲就是不给。

    这就把始皇帝气得咬牙。

    当然了，乌子仲也不可能说真的不给。

    毕竟乌子仲培养这些东西出来真正的目的就是为了帮助大秦开疆扩土。

    给了始皇帝一万剑仙随时守护在身旁。

    然后自己留下了20万，就是之前的老牌借钱。

    剩下的人全部下发给各个兵团当中。

    然后，不断的发展。

    如此一来，兵团的机动性将会大大的提升。

    战斗力也会大大的增强。

    时间缓缓的过去了。

    终于才这一天。

    距离大秦征战修真界的日子到来了。

    三个亿大军整装待发。

    修为最低的都是元婴期。

    最高的已经达到了合体期。

    而且分神期出窍期占了很大的比重。

    全部都汇聚在了昆仑山脚下。

    一旦开启传送阵。

    恐怕大周王朝将会一瞬间被打垮。

    始皇帝缓缓走来说到：

    “兔崽子，准备好了吗？和修真界那边的时间已经约定好了没有？朕要保证必须进入修真界的第一时间拿下大周王朝。”

    乌子仲点了点头，说道：

    “放心吧，相信他们不会错的，恐怕这个时候他们早就埋伏在一起了，只要我们一动手，他们就会把最新的情报提供给我们。”

    乌子仲心里面真的是很相信魏忠贤他们。

    始皇帝听到这话之后。

    点了点头，既然乌子仲如此说了。

    那么想来，就不会出什么事情了。

    修真界那边。

    魏忠贤和雨化田两个人说实话。

    此时此刻表现得更是十分的，紧张。

    因为今天这一天正是乌子仲，和他们约定的时间。

    今天就注定了大周王朝要损落不少的人。

    已经悄然来到了传送阵这边。

    开始等待开来。

    一旦传送阵爆发出光亮。

    他们将会在第一时间把消息送上去。

    昆仑山这边乌子仲。

    看了看时间。

    等到太阳初升的时候，猛然大手一挥。

    一声大吼，说道：

    “大秦将士征战修真界，现在开始出发。”

    话音落下。

    三个亿的大秦将士整齐的爆发出了声响。

    大风口号响彻整个山川河岳。

    始皇帝也是来到了高空，手握太皇剑，身穿黄道龙袍，整个气势爆发到了极致，大声吼道：

    “出发，征战修真界。”

