    咔嚓——

    一枪拍碎了檀石槐的脑袋。

    杨锋手中的长枪也随之断裂开来。

    这个时代的铸造工艺有限。

    导致常规性的武器并不能承受杨锋无匹的力量。

    戍边十年。

    他已经不知用坏多少把武器了。

    对此杨锋早有准备。

    扭头大喝道：“元霸！”

    李元霸麻溜从马鞍旁的兵事环上取过一柄锻铁长枪。

    向着杨锋的方向抛了过去。

    扯着大嗓门吼道：“老大，接枪！”

    杨锋在马背上一伸手。

    将锻铁长枪抄入手中。

    一枪在手。

    杨锋杀意再次迸发。

    仰天怒吼道：“杀！”

    杀死檀石槐并不是终点。

    而是这场大战新的起点！

    凡是拿着武器踏足大汉领土的鲜卑人。

    都该死！

    锻铁长枪在杨锋手里充满了凶戾的气息。

    化身为头撞不周山的黑龙。

    在鲜卑阵中飞舞肆虐着！

    如果说李元霸是疯狂输出的加特林。

    张辽是精准爆头的巴雷特。

    那么杨锋就是射速极快的火箭炮。

    抛开面板属性和隐藏属性的两大因素。

    杨锋敢打敢拼的这股狠劲儿。

    狠起来能把天捅个窟窿！

    枪出如龙。

    杨锋枪刃所到之处。

    掀起一片腥风血雨！

    恐怖的吓人！

    燕云十八骑和八百陷阵营随后掩杀而来。

    就像是割麦子一样。

    一茬一茬的收割着鲜卑骑兵的人头。

    鲜卑骑兵最大的优势就是机动性和灵活性。

    借着战马的速度。

    他们可以完成许多高难度的动作。

    然而在檀石槐的指挥下。

    大部分鲜卑骑兵处于静止的状态。

    失去了战马速度的优势。

    又不擅于协同作战的鲜卑人。

    顿时变成了一个个活靶子。

    而且雁门要塞前的地势位于两山之间。

    地形较为狭窄。

    无法一次性投入太多的兵力。

    鲜卑人纵然有五万人之众。

    却发挥不出人数上的优势。

    反倒不如燕云十八骑和八百陷阵营灵活。

    被杀的节节败退。

    轰隆隆——

    雁门要塞厚重的城门打开。

    高顺率领三千多杨家将劲卒杀出。

    盾牌手在前。

    长枪手居中。

    弓箭手在最后面。

    战阵严谨。

    层次分明。

    与大杀四方的杨锋遥相呼应。

    里应外合！

    对鲜卑人彻底形成了压制！

    “突围！突围！”

    檀石槐的儿子和连大声疾呼着。

    一心想要离开雁门要塞这个是非之地。

    连老爹尚未变冷的尸骨都顾不上了。

    老子英雄儿好汉这句话未必适用于所有人。

    檀石槐纵横大漠十余年。

    他唯一的儿子和连却连他一成的本事都没学到。

    看到杨家将生猛异常。

    和连顿时被吓的面无人色、肝胆俱裂。

    甚至忘记了自己是占据人数优势的一方。

    要不是杨锋刚才拍死檀石槐的那一枪太狠。

    恐怕檀石槐都要被他气的从地上爬起来。

    狠狠抽他两个大嘴巴子了。

    和连的恐慌情绪很快传染了更多的鲜卑人。

    在鲜卑人的心目中。

    檀石槐是不可战胜的存在。

    可是偏偏汉人的大魔王杨锋当着众多鲜卑人的面。

    一枪搞死了他们心中的王者。

    这个打击实在是太大了。

    直接导致绝大部分的鲜卑人心理防线被击溃。

    哪还有勇气和大魔王死战到底？

    再加上和连不争气的呼喊声。

    鲜卑人彻底慌乱了！

    当凶狠的草原狼失去了勇气。

    只会变成一群柔弱的绵羊！

    杨锋。

    就成为了虎入羊群的那头斑斓猛虎！

    一马当先如入无人之境。

    接连挑飞、拍死了数十名鲜卑骑兵后。

    一身是血的来到了和连的面前。

    “想跑？没那么容易！”

    杨锋发出一声虎吼。

    手中锻铁长枪当做大棍使用。

    “呼”的一声。

    搂头砸向了和连的天灵盖。

    和连可没他老爹那两下子。

    连举起武器格挡都做不到。

    只能眼睁睁的看着闪电般的长枪在自己眼中无限放大。

    咔嚓——

    头骨碎裂的声音再次响起。

    和连步了他老爹檀石槐的后尘。

    被杨锋活活拍死当场！

    由于发力过猛且速度极快。

    锻铁长枪上出现了大片的裂痕。

    紧接着发出一声不堪重负的呻吟。

    在杨锋手中变成了一块块碎铁。

    又断了！

    “元霸！”

    在杨锋的呼喊声中。

    李元霸递上了一柄镔铁大枪。

    弱弱的道：

    “老大，这可是最后一把了，你可得悠着点！”

    老大就是老大。

    别人能用二十年的锻铁长枪。

    老大分分钟就能给拍断！

    就这力量。

    李元霸都感到震惊！

    接过镔铁大枪。

    杨锋又生龙活虎了。

    和两侧的李元霸、张辽重新组成三叉戟组合。

    率领着燕云十八骑与八百陷阵营继续向前冲杀。

    燕云十八骑手中的武器已经换成了圆月弯刀。

    近距离的冲杀显然不适合再使用弓箭了。

    他们的圆月弯刀有些像是唐朝的陌刀。

    刀锋圆转如弯月。

    刀柄与刀锋长度对等。

    均为三尺有余。

    可以当做短兵器单手使用。

    也可以当做长兵器双手使用。

    说是弯刀。

    实际上更像是后世的斩马刀。

    十八柄圆月弯刀雪花般劈斩开来。

    立刻带出一溜溜血影。

    跟燕云十八骑的圆月弯刀一比。

    鲜卑人手中的弯刀根本就不配被称作刀了。

    瞬间被秒杀的啥也不是！

    八百陷阵营亦是不甘落后。

    左手握着盾牌。

    右手亮出战刀。

    策动战马向鲜卑人发起了强有力的冲击。

    陷阵营的兵种适应性很高。

    在这次战斗中。

    杨锋把他们当做了重骑兵来使用。

    充分发挥出了陷阵营的冲击力。

    对护甲脆弱的鲜卑人造成有效的杀伤。

    同时陷阵营也能起到护卫燕云十八骑侧翼的作用。

    之前燕云十八骑可以毫无顾忌的连珠箭发。

    就是源于陷阵营的策应与防护。

    多兵种协同作战是杨家将的优势。

    而这正是鲜卑等异族人最欠缺的能力。

    先后两头的杨家将就像是一台精密的仪器。

    不断碾压、绞杀着一盘散沙的鲜卑人。

    在雁门要塞前上演了一场以少胜多的大屠杀！

    日落时分。

    鲜卑人终于被击溃了。

    他们丢下数不清的尸体和失去了主人的战马。

    如同倒退的潮水般四散溃逃而去。

    “胜了！我们胜了！”

    浴血奋战的杨家将将士们爆发出一阵阵欢呼声。

    兴奋地跳了起来！

    以不足四千的兵力击溃五万人之众的鲜卑主力。

    这注定将是一场被载入史册的胜利！

    杨家将的每一个成员。

    都是这场经典胜利的主角！

