    “我也会，接生和催奶。”阮津认真地对柳庭光说。

    “啊？”柳庭光迷茫了。

    “是不是不明白我为什么学？羽林飞骑都学，羽林飞骑是大唐百姓的子弟兵。”

    阮津说话间挺起胸膛，神色庄重。

    李易若看到，保证高兴，洗脑成功。

    这个洗脑不属于贬义，他自己也被洗。

    他与朋友说过，知道自己国家有多少差的地方，却依旧支持自己的国家。

    不支持自己的国家支持谁？支持别人？别人把你当人看吗？

    柳庭光满眼羡慕，他也想进羽林飞骑。

    他的水军在登州等地，百姓总是持怀疑态度，哪怕相互之间做买卖都得利。

    羽林飞骑一过去，百姓立即给予绝对信任。

    正如眼前原著民对自己队伍的信任一般，不作防备。

    新出生的孩子是女娃儿，土著们那叫一个高兴，他们母系氏族社会模式。

    女人的好处就是能够去其他的地方跟对方的男人在一起，然后回来生孩子。

    或者是别的地方男人过来，找这边的女人，同样是孩子留在这边。

    他们不觉得自己一方的女人到别人的地方那啥，后回来生孩子并抚养是吃亏。

    女人可以一次次出去，要么等对方的男人一回回到此。

    生一个就是给自己的部族增加一个人口，人数越多越强大。

    一个男人不小心漂过来，一群女人……

    “没钱找老婆的应该出海。”柳庭光十分感慨。

    “出海有什么用？孩子又不跟你走，女人更不跟着，你去勾栏之地不是一样？”

    阮津想得透彻，他还是觉得自己的老婆孩子好。

    能够跟着过日子，照顾家里的爹娘，他赚钱多，媳妇儿娘家那里也给好处。

    属于家庭，有温馨。

    在外面跟这些女人，孩子都不属于自己，何苦呢？

    男人不应该是顶天立地的家庭支柱嘛！啥时候变成工具了？

    “长安的平康坊你去过没？”柳庭光闲着无聊，打听他无法涉足的地方。

    “在外面呆过，保护孩子。”阮津想一想，给出个答案。

    “那里的女人漂亮不？”柳庭光继续问。

    “好看，尤其是南曲的。”阮津点头承认。

    “是不是不敢拿正眼看？”柳庭光打探。

    “不，南曲的‘大家’，跟你说话的时候，给你的感觉就是她们很普通，不用避讳。

    像与一个非常熟悉的人接触，没有压力，十分随和。

    当你不知道说什么的时候，她们居然知道你会什么，就跟你说你会的东西。”

    阮津回想着，他发现到庄子的南曲‘大家’们，特别好。

    柳庭光向往：“我以为她们孤傲、冷艳呢。一个个跟天上的仙女一般，只可仰望。”

    “没有，她们可好了，就是有时候东主生气，警告她们别耍手段，我也没看出来什么手段。”

    阮津在回忆，挑不出什么毛病。

    “你就没什么想法？”柳庭光可算是逮到话题了，他上哪接触过平康坊南曲的‘大家’。

    “刚开始吧，就是第一年，看到她们，有时做梦……都是梦，不说了。

    后来再看，跟邻家的小妹妹似的，我与她们接触，没有其他想法。

    她们都是好妹妹，有一点不该有的想法就是亵渎。”

    阮津又回忆，给出个答案。

    “行了，你俩什么都不知道，经历得太少，那是因为东主生气了。

    南曲的‘大家’，是你们能看透的？东主立规矩了，在李家庄子，不准她们搞事儿。

    还邻家妹妹？好妹妹？阮津你忘了东主怎么变身邻家弟弟带你玩儿了？”

    李家庄子的工匠突然出现在两个人身边，一点不客气地给予万吨打击。

    阮津的脸色瞬间白了，额头上见汗。

    “不，不，东主不是邻家弟弟。”阮津发现后背衣服湿了。

    “南曲‘大家’就是邻家妹妹？你俩太闲了，干活去。”

    工匠扔下一句话，又去指挥抬石头。

    工匠在帮忙筑海堤，用石头先堆出来，贴着潮水冲刷最厉害的岸。

    之后把藤壶类的海鲜放到适合的地方进行培养，以它们来稳固，别吃。

    随潮起潮落，捡到海草，拿草绳和石头塞在石头的缝隙中，喂养藤壶。

    一年用不上，那里的墙就会稳固，多建几道，减缓台风到来时的海浪冲击力度。

    ……

    “咱们又回来了，回来的时候比去的时候轻松，李郎，跟来的时候不一样吧？”

    永穆公主发现顺风比逆风好，逆风时候的海浪，简直不是人应该承受的。

    “那里有个岛子，现在不知道有没有人，以后……唉！”李易说着突然叹息一声。

    游艇回来了，速度飞快，他要去复活节岛，他那时属于智利，风在游艇后面推着。

    他叹息是因为他觉得复活节岛上的石像代表了思念。

    石像朝着哪？东方，也就是智利海岸这边。

    然后石像身上有雕刻，很多图形是几何图形，在如此时代，能弄出来几何图形的文明很少。

    显然那应该是玛雅文明，或类似的差不多的文明，若是玛雅文明，为什么跑到那里去建石像呢？

    这不得看风怎么吹么？洋流如何运动？为什么不想让后面的队伍过合恩角？

    合恩角包含了三个海峡，最下面的德雷克海峡，中间的比格尔海峡，和北面的麦哲伦海峡。

    风都是从东向西吹，帆船想要过来，必须走出来特殊的线路。

    看一下南美大陆上其他地方的石像和复活节岛石像，会发现特别相似。

    那么就是玛雅人乘船到了复活节岛，然后发现风向不对，回不去了。

    所以他们建造大的雕像，望着自己的故乡。

    而雕像上的其他几何图案，就是证明他们身份的存在。

    一代又一代，派出去的人，得不到故乡的消息。

    家就在那里，仰望，却回不去的地方。

    也或许那些族人继续探索，然后又一次到了复活节岛，大家面面相觑，你也来了？建个雕像吧。

    说不定有人回去了，然后更多的当地人过来帮忙。

    还有可能是东边并非指美洲大陆，岛上的人从欧洲、非洲那里漂过来的，不知道地球是圆的，就以为太阳升起的地方是故乡。

    至于文明的记录……问问欧洲的那边，那些个毁灭了一个又一个文明的野蛮族群。

    “理论上来说，咱们过去，不晓得能否看到人，如果有人，他们……”

    得不到答案的李易想了许多，最后居然想到了一首诗。

    他嘟囔着：“行行重行行，与君生离别。相去万余里，各在天一涯……”

