    “这究竟是怎么一回事……如此夸张的毁灭竟然是出自这个男人……这件事得迅速通报暗天王了，恐怕我这里很难处理的了。”

    男子暗暗地招了招手，身边的一人急忙把耳朵凑了过去，显然他也看出了来人的实力非凡，华贵男子在随从的耳朵旁边低声的耳语着，朱清冷眼旁观，没有一丝一毫想要阻止的样子。

    “快去，禀告天王，说暗裔这里遭受了不可抵御之敌，初步判断恐怕拥有……八雷左右的实力，速去，带上天王赐予本君的令牌前去，此事万万火急……不了耽搁，最好请天王亲自前来，不！请幽天王带上影和或狱二位压阵！”

    旁边的人眼珠子瞪大仿佛裂开一样，暗裔风君已经拥有了七雷的实力，在三大天王手下的战将里面足以排进前三，而风君竟然说遇到了根本不可抵御之敌……而且初步预判达到八雷程度！还邀幽天王亲自前来？还……还带另外一位压阵！这究竟是怎样一种劫难？

    暗裔心中是有些恐慌，但是还是不得不硬着头皮站出来，因为眼前的朱清让他想到一个人，一个曾经让三天王都很难抬得起来头的一个人，因为他同样是最早衍生的那一批罡风怪物，自然是见过朱清在这片天地的战绩，而且在他的脑海中留下了很深的印象，敢于挑性暗天王的恐怕只有他想到的那一位了……

    暗裔悄悄提升着自己身上的风雷元素，虽然他无法确切估计出朱清身上的力量，但是本能告诉他很危险，而且就凭借着那一脚的力量，恐怕就隐隐的有盖过三大天王的势头，早知道朱清对于冰机身的操纵并没有达到那种极其圆润的地步，那一脚只是因为纯粹的爆发产生的效果，而这就是一个很好的威慑，朱清对于敌人心里的把控非常的精确，他相信在这片天地里面实力最强的那一批，恐怕都是最早见过自己的那些，对于自己的实力如何抛开不谈，做评价的那份曾经支配过他们的恐惧，也能为自己赢下一个良好的开头彩。

    朱清缓缓迈步，一双眼睛似睁非睁，打量着面前的暗裔，而暗裔相比于朱清来说就没有那么的从容了，脚步缓缓地并拢，时刻防备着朱青的突然出手，而他的眼睛关注的也不是朱青的面部，而是朱清正在不断活动的身体，战斗中依靠眼睛去判断别人出招无疑是不理智的行为，作为天生战斗的种族自然不会犯这种低级错误，他需要观察朱清是否有出手，在什么时候出手的痕迹。

    “你是这里实力最强的那一个了吧。”

    朱清淡淡的开口，，缓缓的询问着，好像在拉家常一般的平淡无奇，暗裔紧绷着身体，对于朱清突然的发问有些不知所措，但是他还是下意识的恩了一声，回答完之后才发现自己刚才的行为有些过于的愚蠢，也意识到自己心里处在一个极为不平衡的状态中，或许对方比他强，但是现在的他已经有了失去理智的行为，对于他接下来必不可少的战斗是极为不利的。

    暗裔决定先下手为强，打出自己的气势来，他大吼一声，一个箭步突然之间冲了上来，拳中带着刚猛，速度很是迅捷，朱清眼神一缩，瞬间原地停步，仿佛早有预料般，一个后空滑翔躲开了暗裔发起的一波快攻。

    朱清并没有急着出手，这反而会暴露他冰机身的一些不足，利用对方的不理智消耗掉对手的部分能量，才能在对战中，一开始占尽先机，毕竟再过一些时间，真正的正主才会降临，这个不过是热身时候的开胃菜了。

    然而暗裔的一波不留情的出手，也让朱清确定了他的实力，七雷的程度，相比于之前的那些不入流，这已经可以被称为最顶尖的战力了，至少浪费掉了好几次吸收落雷能量的火娇恐怕比不上眼前这个人，这也是朱清暂时遇到的最强敌方，只是这个地方由于自己的诸多心理问题和一些担忧明显发挥不出太好的实力和作用。

    朱清不停的在躲避，哪怕暗裔拼尽全力的使用速度想要试探朱清，得到的全部是重力落在棉花上的郁闷结果，这种结果让他有些难以接受，已经七雷实力的自己，竟然完全无法击中对方，这是一种对于他的战斗和信心极为重大的打击，也让他在这场本就失去平衡的对决中再次落入下风。

    朱清从始至终都是一副行云流水，丝毫不慌，忙不紧张的状态，他可以完美的破解面前这个男子的招式，这也让他在冰机身的对战运用上逐渐的熟悉和提升。

    这种情况持续了不久，暗裔终于露出了一点破绽，朱清眼神一凝，快步上前，朝着男子胸口打开的空门处劈手手就是一拳掌，宏伟磅礴的力量顺着男子的胸口狠狠的灌了下去，暗裔猛的瞪大眼睛，身体一阵颤抖，张口吐出几口浓郁的能量，他的胸口也出现了微微的凹陷，他看向朱清的目光中愈发的恐惧和担忧，心中一个劲的祈祷着暗天王们可以更快的支援过来，恐怕再拖下去一会，自己真的就要命陨当场了！

    吃了一亏的暗裔，招式之间也变得舒缓了许多，不再那么的大开大合和拼命了，打法也偏向保守一些，朱清眉头微微皱起，这也意味着自己无法快速的解决这个男子，这种拖沓式的对招对他来说不是那么好的运气，一旦那些八雷实力的东西来了，自己的处境一下子会落入下风，自己必须速战速决！

    朱清召唤出九幽黑体剑，一道势大力沉的平切立刻尾随暗裔来到了身边，暗裔猛的晃荡了一下身影，剑尖顺着他的胸口前划了过去，接连几剑下去，他那身华贵的衣裳瞬间变得破洞连连，可同样的，他也没有造成什么大的伤害，暗裔吐了一口气，如果用这样的节奏拖下去的话，自己还有可能可以等来暗天王的支援！

    就在数十里远的地方，一个男子拼命的狂奔着，正是那个被派出去通风报信的人，长时间的奔袭，让他的身体有些虚弱，他甚至不惜耗费大量的力量来加持自己的速度，只为了让这个消息，能够尽早的达到那些高层的手中，八雷的实力……堪比天王的存在，让他没法不加紧脚步赶路。

    终于，男子人疲倦到了极点，忍不住停下来休息了一番，哪怕是脚底深沉如渊的寒冰都没有能让他感觉到凉爽，男子大口的喘着粗气，嘴里一边骂骂咧咧，一边消化的这个让他震惊的消息。

    “呼……竟然会有堪比三大天王级别的……呼，可怕的实力啊……连暗裔大人都无法摆平那个入侵者，竟然会有这种的存在打上门来？”

    男子唠叨了两句，发泄了心中的不满，收拾了收拾衣物准备再次启程，却没有发现一个人影已经占到了他的身后，手中莹莹闪烁着一把锋芒毕露的匕首！

    “噗嗤——”

    刀口入肉的声音在这片冰原上展开，传音男子不可思议地看着自己已经被灌了个透心凉的胸口，拼尽最后的力气，回头望了一眼，就在这一刹那，黑夜演变为黎明，一瞬间的亮光充斥了天地，映出了身后一尊曼妙无比的身影，白皙顺滑到极致的皮肤，那一脸魅惑的眼神，男子突然莫名的想着，能死在这样的人儿手里……真是不冤……

    “真是感谢你啦，如果不是你突然开口，我还不知道，如此这般的信息呢，主人知道了会不会感谢我？”

    火娇明媚的笑容在脸上绽放开来，印在那个男子的眼中，却成为他生命中最后一刻的美丽，他如果知道，因为自己一句随口的抱怨不仅引来了自己的杀身之祸，还害了自己的主人暗裔风君，甚至连累到暗天王那种人物生死存亡的结果，会不会感觉到一丝荣耀？

    火娇拔出自己的匕首，擦了擦上面浓郁的风能量，伸出袖白的小手在男子的头上环环做成爪状吸取着男子身体中的风能量，顿时浓郁到实质的乳白色能量顺着火娇的手臂传入她的身体四肢百害，火娇舒爽的哼了一声，这个男子拥有六雷实力本应该具有反抗之力，可他的大意和心态的失衡让他迈上了死亡的道路。

    “主人？你还好吗主人？”

    火娇吸收完毕这些能量之后，实力也上涨了一个档次，从当初的五雷巅峰已经稳定的到六雷巅峰，早知道她可是以三雷的身份得到五雷的实力，凭借着龙血丰富的增幅能力，让她具有了超越同届几倍的实力，而且她所吸收的可是名副其实的六雷高手，让她的本身实力直接跨越到了五雷差不多的样子，但是龙血的增幅是一个缓慢持续的过程，要不了多久她就可以突破到七雷的实力了，而现在她必须关注那个小主人的安危了。

