    

    第285章银狼就在你们三人中

    “警官，你误会了，我只是郑总的助理。”晚礼服美女有些抽泣，怯懦的看了眼唐宇，低着头小声道：“其实郑总一直在追求赵总……郑总去找赵总，迟迟不回来，我以为他们去楼下开……我要是给郑总打电话，只会挨骂……”

    黑金刚几人都扭开头，装作什么也没有听到。

    身为纯爷们的唐宇，神色反倒是没有丝毫变化，紧紧的盯着晚礼服美女的双眼，“你什么时候躲到幕布后面的，为什么要躲起来？”

    “不是我躲起来的……”晚礼服美女连忙摇头，“工作人员让大家聚集在一起的时候，我后脖颈突然一痛，之后就什么也不知道了，再醒来时就在幕布中，刚起身要走出来，就听到有人喊别跑，之后就看到你向我跑来，我就吓得缩回去了……”

    唐宇盯着晚礼服美女看了片刻，这才转身对黑金刚点了点头。

    黑金刚让警察接手问询晚礼服美女，而后带着唐宇出了洗手间，走开一些后低声问道：“你觉得这个女人有没有问题？”

    “应该没有问题，所有的反应都很自然正常。”唐宇摸出烟递给黑金刚一根，自己点上后说道：“如果是我走了眼，那这个世界就欠她好几座小金人。”

    黑金刚自知眼力不行，但唐宇觉得没什么问题，他就点了点头，对唐宇有着绝对的信任，脸上也随之浮现笑容，抬手重重的拍了下唐宇的肩膀，“虽然还没有抓到凶手，但这个案子办的很漂亮，我果然没有看错你，值得提拔成大区捕头。”

    “大区捕头？”唐宇满脸疑惑。

    黑金刚见走廊里没有别人，就低声道：“分部要在每个区都设立执法小队，曲州这么多个区，凭你的能力，再加上我的保举，你负责一个区没什么问题。”

    唐宇听明白了，但没有多大的兴趣，而且他眉头还微微皱着，“队长，逃走的那个女人应该就是千面飞贼，但没有证据能证明她就是杀人凶手。”

    “你还要查？”黑金刚很是意外。

    刚才私激有低声告诉他，唐宇觉得千面飞贼未必是凶手，有让他暗中提点一下唐宇的意思，让千面飞贼来抗大鼎，赵欣雅的嫌疑就洗干净了。

    抗大鼎是句黑话。

    意为顶包。

    前六扇门的捕快，经常做这种事情。

    面对舆论，面对上级给的压力，面对等等问题，捕快必须在限时内破案，可抓不到真凶，就只能找个倒霉鬼，对外宣称这个倒霉鬼就是真凶。

    案子暂时到此为止，皆大欢喜。

    现在的六扇门里有没有捕快找人抗大鼎，黑金刚不确定，但他确定曲州分部的执法队，没有人干过这种事情，而且他本人对这种事情也很反感。

    但反感也得这么做，毕竟这个小案子已经闹大。

    他想的是先过了今晚这关，然后再继续查案子。

    如果千面飞贼真不是凶手，就暗地里继续查案找真凶，到时候对外宣称之前说千面飞贼是真凶，其实是放烟雾，让真凶放松警惕而已。

    这样多好，到时候案子结了，还能落个有智慧的美名。

    出来混，必须得有脑子。

    他以为唐宇回来没有提及真凶之事，以为看似憨厚，可实际上挺圆滑的唐宇，根本不需要他提点，却没想到挺圆滑的唐宇竟然是真的憨厚，憨厚到钻牛角尖的地步。

    唐宇不知道有抗大鼎这种骚操作，但看出黑金刚有收队的想法，但还是说道：“真凶应该还在会场，我不想就这样放过他。这次让他逃脱，他就更不会将六扇门放在眼中。”

    黑金刚安静的看着唐宇，片刻后露出欣慰的笑容，又一次拍了下唐宇的肩膀，“不愧是我看中的人，很好，放手去查吧，部长那边我帮你拖到天亮。”

    “谢谢队长。”唐宇满脸感激之色。

    回到会场，看到已经有些不满的宾客们，他就感觉有些头疼。

    如果郑邦的死和千面飞贼无关，凶手九成九就藏在宾客中，问题是怎么找出来。

    沉吟片刻后，他上前将袁向东三人提了出来。

    三人来到他面前，都是有些戒备的看着他。

    朝廷的鹰犬，江湖中人不耻为伍。

    唐宇拿出手机打字，“你们谁了解银狼。”

    三人都是毫不犹豫的摇头。

    唐宇脸色顿时一沉，又打字道：“我现在怀疑银狼就在你们三人中，立刻给我指出来，不然别怪我把你们带回分部大刑伺候。”

    郭钰琪双眼顿时一蹬，不过想到唐宇是自己的债主，就收敛了脾气。

    龙晓晓嘴角翘起，浮现一抹讥笑，对唐宇的威胁不放在眼中。

    袁向东的嘴角泛起苦笑，拿过唐宇的手机打字后还给唐宇。

    “唐兄，我们身后都有家族，你还没把我们带到分部，路上就会有人命令你放人。”

    唐宇接过手机后逐字逐句的念着，脸色自然变得更加阴沉，猛然抬头眯眼盯着袁向东，阴森森的问道：“袁向东，你在吓唬我？”

    “我……”袁向东是好言相劝，可唐宇众目睽睽之下大声质问，他若是当众服了软，脸面何在？“姓唐的，想让我抗大鼎做替死鬼？呵，你也太不把我袁家放在眼中了。”

    “杀了人，还敢如此猖狂？”唐宇暴怒，抬脚就踹了过去。

    袁向东的境界比唐宇高，反应速度也不慢，侧身避开唐宇的攻击，反手一掌拍向唐宇的胸口，唐宇抽身后退，挥手道：“来人，给我拿下。”

    屠夫带着几个工作人员，将袁向东给围了。

    “姓唐的，咱们走着瞧。”袁向东目光怨毒的看了眼唐宇，而后乖乖的举起双手，任由屠夫上前给他戴上特制手铐，押着前往洗手间去见黑金刚。

    郭钰琪急了，连忙上前道：“唐先生……”

    “你是帮凶吧。”唐宇冷笑一声，挥手道：“一起带走。”

    龙晓晓眉头微微一蹙，也上前道：“姓唐的，刚才你去追的那个女人是不是跑掉了？没抓住真凶，你就让我们来抗大鼎？真当西部的家族都是好欺负的软柿子？”

    “又跳出来个帮凶。”唐宇蛮横不讲理的挥手，“带走。”

