    

    姜心语就跟在她身后，你爱怎么说，就怎么说。她是看出来了，这位大姐就是你不回答她，也能自己撑起一出戏。能人！

    等了有二十多分钟，才轮到姜心语，看着那前世在老家看到喂牲口的大马勺，实在有转身离开的冲动。

    打饭的是一个四五十岁的妇女，看着满脸的横丝肉，就不是一个好相与的人。

    姜心语看着大海碗里的满是绿油油的野菜，没有多少粮食的粥，转身离开，算了，就当是养生了。他奶奶的，狗屁养生，这比猪吃的都不如吧。

    端着碗欲哭无泪的往外走。都没有一点心情看别人碗里的粥了。

    出了食堂，赶忙的回家，这粥自己真的没有勇气吃，但是不吃的话以后怎么办？自己空间里倒是有一百袋五十斤的大米，还有一百袋五十斤的白面。

    可是这是五九年，这灾年还有两年才能算是完全过去，以后天天吃食堂，自己怎么给自己改善生活？

    就怕改善生活的味道传出去，现在人们的鼻子一定特别的灵。到时候自己还不得被围攻？被抓起来？想到这里哆嗦了一下，这好死不如赖活着，这是自己上辈子悟出的真理。

    回到家，一手端着碗，一手开门，隔壁人多，堪比市场。还真的有点羡慕这样的人家。

    把粥放到了锅台上，甩了甩手，只是端着一碗粥，居然感觉胳膊酸的都抬不起来了，这是废人啊。

    姜心语把炕桌放进了自己屋子的地上，可是没有勇气放在炕上。

    然后把粥碗端进去，也没有坐下吃，自己还没有烧火呢，这晚上怎么睡？再说了，刚才洗脖子的时候，那一层一层的皴，想着打了一个冷颤。不能想了，赶紧的烧水。

    掀开木头板定在一起的锅盖看到满是铁锈大铁锅，啪的一下又盖上锅盖了。

    姜心语的眼圈都红了，这不是伤心，而是气的，贼老天，你玩我呢？

    在灶台边站了好一会儿，才又揭开锅盖。任命的舀了一瓢水放进锅里，用炊帚用力的刷锅。

    把刷锅水都舀进了泔水桶，刷了三遍，才总算没有铁锈的颜色。水缸的水也见底了，干脆把水缸也用炊帚刷了一遍。这大缸她也弄不动，没有办法，就站在板凳上，一点一点的用碗往外淘。

    缸刷干净以后，又挑着扁担去村里的井里打水。

    姜心语是不会摇辘轳的，这废了好半天的劲才总算弄满了两桶水，可是自己试了好几次都没有挑起来。

    现在已经大黑了，村子里静悄悄的，只能又倒回井里去半桶水，不能浪费了，也就是村里这二百米的深水井才有水。

    幸亏水井离家里不远，两桶水倒进缸里，又赶忙的去第二趟。九点的时候，才总算挑满一缸水。

    煤油灯的那点亮光，让姜心语觉得有点温暖。实在连伸手的力气都没有了，可是想着这要是不洗澡，就得这样的躺在炕上，那是绝对不能忍受的。

    任命的去外面抱进来以前家里准备的树枝，还把今天搂回来的树叶筐也抱进来。

    坐在板凳上烧火。看了看火柴盒里也没有几根火柴了。这都是消耗品啊。

    姜心语以前是农村娃，干这些活都是小意思。所以很快点着了柴火。

    然后凭着记忆去了棚子里搬出了大木盆，这得刷干净，一会儿洗澡用。

    从打饭回来忙活了这快三个小时，感觉又饿了，不情愿的去了屋里，看着扣着的那碗粥，无奈的揭开扣在上面的碗，粥已经凉了。用筷子挑了一点放进嘴里，又苦又涩，这怎么吃？

    算了，今天不吃了，明天再适应。为了自己今天重生庆祝一下。

    然后又招出一个肉包子吃了。从来没有感觉这肉包子是这么的美味。

    吃完以后，又去外面添柴。又去了院子里，把今天拾的柴放进棚子里。这才插上堂屋的木门，然后费劲的搬着大木盆进了她的房间，兑水洗澡。

    没敢用空间的洗发水，有香味，让人发现了解释不清楚。

    没办法只好用洗涤灵，这个是无味的。

    光是头发就洗了两遍。让后拿出澡巾，把自己从上到下搓了一遍，换了两遍水，都是从新穿上衣服，一盆一盆的端到院子里倒掉。

    等到洗干净了，实在是不想抹黑找衣服，从空间拿出一身自己的秋衣秋裤套上，上衣还可以，但是秋裤实在是挂不住，这腰围也就是行一尺六。没办法只好用鞋带当裤带。

    也没有勇气盖被子，又从空间拿出一个单人的凉席铺在炕上，然后是海绵的垫子，这还是自己上学住宿的时候姜心语用了一夏天卖冰棍挣来的钱买的。

    然后又放上褥子，被子，枕头。可是头发还没有干，实在是不想动了，就坐在被上想着乱七八糟的事，一会儿是前世的自己，一会儿是以后的生活。

    姜心语感觉要是用这样，自己不用多长时间一定会精神失常的。

    等到头发干了，这才躺下。虽然身心疲惫，就是睡不着。但是被窝已经暖和了，也不知道多长时间睡着了。

    这一晚上还是小姑娘的记忆。从小到大的，家里，学校的，通通的看了一遍。

    等到姜心语被吵醒，还有点迷茫，浑身酸痛，实在是不想起来，可是外面的敲门声不依不饶的。

    就是不起来，爱咋滴咋滴。但是她忽略了外面人的执着。

    爬起来收拾了自己不能见光的东西进了空间，然后又穿上昨天的那身衣服，这才开门。

    “心语，你怎么了，你要是再不开门我都准备回去叫我哥过来跳墙进去了。”

    “爱玲，我没事，就是昨天到家以后才发觉缸里没水了，又一趟一趟的挑水。实在是太累了，睡的比较沉，没有听到你敲门的声音。”

    “行了，赶紧的，要不早饭都没有了。”

    “我不去了，昨晚上太累了，晚饭都没有吃，我一会儿热热，你赶紧的去食堂吧。”

    “你傻吧，赶紧的拿碗去，昨天晚上的留着你晌午吃。”

