    

    齐芸一个姿势维持得久了，琴音终了，她想要爬起来时，四肢都已经麻木了，她撑着地板有些吃力的翻身过来坐着，拍了拍自己的腿，不由自主地打了个哈欠。

    一个哈欠打了一半，齐芸感觉身子突然一轻，随即便腾空了。

    楚秋明横抱着她起来，把她放到了房里的软榻上。然后很自然地坐到了她的身边，伸手给要她捏腿。

    齐芸忙躲开了，眼神有些躲闪，“将军，这不合适的！”

    楚秋明看齐芸生怕被他碰到小心模样，有点小小的失落，又亲自起身给她倒了一杯热茶，“回去让丫头给你好好按一按。我看你记了这么厚一塌纸，可有什么发现？”

    齐芸摇了摇头，“他们这样隐秘的递信方式看来已经很久了，这只是一支谱子，要从中找线索，还需要多记录一些他们的谱子，再好好研究。”

    “估计还要几支谱子？”

    “至少三支。”

    楚秋明会意，“我会让人严密监视这里，凡有来找她的，我就叫你过来。”

    他们约定了暗号，需要齐芸出府时，就会让那个卖糖人的小摊主往府里送一个糖人，就说“齐五小姐订的糖人给她送来了。”

    于是此后的几天，齐芸都在收到了糖人之后，换装易容，攀墙出府。

    .

    齐巧自在宏德宫与乾琰私会，回来后便成日里想着他，想着自己定是早晚要嫁给乾琰成为八皇子侧妃的。

    她其实从没有奢望过自己会成为王公贵族的正室，她知道自己只是一个庶女，纵然生在相府，依旧身份低微，要嫁入高官府邸，只能是为妾的命。

    可是她从懂事起，一直秉持着“宁愿嫁给权贵做妾，也不愿在平凡人家做妻”的理念，从不对小门小户的人家多看一眼。

    依照她的意思，虽然为妾，依旧身份卑微，可是锦衣玉食享用不尽，且无需为府里上下操心，只管吃好喝好，将相公服侍好，何不乐得自在！

    她这样的想其实算是看得开的，却唯独没有考虑下一代，没有想到她日后的孩子，可能也会和她一样，因为庶出被人看不起，为了出头耍尽心机。

    齐巧记住了乾义交代给她的事，盯紧后院里的人。齐星儿自不在意，又是自己的妹妹，有还那么小。所以她将一双眼睛搁在了齐妍和齐芸的身上。

    自回了府，她就像变了一个人一样，总是殷勤地往齐妍院子里跑，还总是撺掇齐妍带着她去齐芸的院子里。

    齐妍也不是傻的，无事献殷勤，非奸即盗，饶是从小玩在一起的姐妹，可终究心不在一处，齐妍不得不对她做些防备，且看她一心要往齐芸的院子里，可知绝对是有不可告人的目的的。

    “芸儿在院中制琴，如今正是关键的步骤，最该静心，我们还是不要去打扰她了。”

    “五妹妹竟会制琴，我从未见过，如今更想去看看呢！”

    齐芸斜着眼睛瞟了齐巧一眼，“你若想去，你自己去便是了，拉着我做什么？”

    “我……”

    是呀，其实齐巧可以自己去子兰轩的，可偏偏先前自己妒心太重，因为太子对齐芸格外的关照与赏赐，常常阴阳怪气地嘲讽。现在她可抹不开面子舔着脸上门去。

    可齐妍不去，齐巧也没有办法，终究只好自己去了。

    还没走到子兰轩门口，就听见院里传出来的读书声。此时正是院子里的丫头们早读的时辰。

    她让自己的丫头去敲门，可是因为院里读书声一声高过一声，全然盖过了敲门声。

    那丫头敲了很久，见无人来开门，看了一眼齐巧，齐巧抬了抬下巴，那丫头会意，抬起脚一踹，将院门给踹开了。其实那门，根本没有上锁。

    院里的丫头们正拥在一个亭子里，一边烤火，一边举着书读记，忽然听见猛地一声开门声，都停住了往门口看。

    看见了齐巧趾高气昂地走了进来，且左顾右盼。

    鸢儿看着齐巧目中无人地走进来，眼里染上了危险的光芒。她几步走过去挡在了齐巧面前。

    “四小姐！你来做什么？”

    “自然是找五妹妹了！”

    鸢儿冷哼一声，“四小姐怕是来得不巧了，我家小姐正在制琴，可是不方便见客。”

    “我与她是姐妹，哪里算是客人了，今日我来正是想见见妹妹如何制琴的！”

    暖莺看鸢儿性子刚强，怕她惹出麻烦，于是也走过来，道：“四小姐，我家小姐制琴时不可打扰，她对于每一个步骤都看重的很，从来……”

    “啪！”突然，跟着齐巧的丫头移步上前，猝不及防地给了暖莺一个耳光！

    “主人家见面，哪轮得到你们奴才阻挠！越发没有规矩了！”

    但是下一秒，这个丫头就已经被捏住手腕狠狠地将胳膊拧到了背后。鸢儿扣着她的胳膊掰到身后，惹得她一声惨叫，然后用膝盖将她的腿弯一顶，她便跪在了地上。

    鸢儿声音冷得同从冰窟里传出来的，“道歉。”

    齐巧没有料到鸢儿这么生猛，一时惊得退了两步，又指着她道：“你们这是做什么？要造反不成！”

    鸢儿又重复了一遍，“给暖莺道歉。”

    暖莺捂着脸，看着那丫头跪在地上痛苦哀嚎着给她道歉，于是朝鸢儿看过去，“鸢儿姐姐，她已经道歉了，算了吧。”

    鸢儿才猛一松手，那丫头便扑到了地上。

    “四小姐，我们已经说了，我家小姐此时不便见客，小姐若是实在想见我家小姐，不妨改日再来。”

    齐巧看着鸢儿要吃人的模样，只得跺了跺脚，走了，那丫头也逃也似的跟着出去了。

    .

    其实此刻，齐芸正在醉仙楼，记着琴谱。

    楚秋明不忍心看她一直趴在地上，受冻不说，也总让四肢麻木无力，长久也是伤身的。想了一想，让阿默找了根细长坚韧的银丝，两头连着两个听筒，再将银丝绷紧，便可以远距离听见琴音了。

    齐芸就可以舒舒服服地坐在桌边，一边听一边写了。

    不知是不是年关将近的缘故，挽冬接客的频率高了不少，一连几天都没有闲着，于是齐芸也是一连几天将她的琴谱记了下来。

    一共记了五支曲子。

    除了一支名曲之外，其他四支都是少有听闻的。

