    京师，皇城承天门大街上的兵部衙门。

    一位披麻戴孝、脚穿草鞋的中年男子走近了兵部衙门，衙门中的各官纷纷避让，唯恐沾了晦气。

    中年男子进入兵部大院后，却无一人敢上前呵斥，最终杨嗣昌从房中走出，拦住了他。

    杨嗣昌打量了他一番，眉头紧皱道：“卢建斗，你想干什么？”

    身穿孝服的卢象升正色道：“来兵部报道，准备进宫面圣！”

    杨嗣昌微怒，道：“你就穿这身行头进宫面圣？”

    下面的话杨嗣昌没敢说出，你这身行头进宫，陛下坐在中间，两旁站着一票人，你行大礼跪下磕头，这算什么？拜灵堂吗？

    卢象升道：“先考奄逝，吾长途伤心过度，五官散乱，非复昔时，兼以草土之身踞三军之上，只怕没有威信，号令不灵，难以取胜，还请杨阁部代为转告陛下，另选其他贤能担此重任。”

    今年五月，卢象升的父亲去世，他十次上书请求回家奔丧，崇祯皆是不许，以夺情之法在职守丧，等待别人接替。

    杨嗣昌叹息道：“建斗兄，我也是免行守丧在兵部任职，总监高起潜高公公也是身穿孝服来指挥军事，如今国家处于危难之际，我等作为臣子，理应先国后家。”

    杨嗣昌的意思是，咱们统筹作战的三人都是死了爹在职守丧的，大家都一样，别不好意思。

    其实他还想说，还有下任兵部尚书陈新甲，也是死了爹在职守丧的，现在就在兵部大堂呢，我找来的.......

    卢象升却道：“我们三人现在都是不祥之身，人臣不管自己的父母，心中哪还有什么天子？”

    闻言，杨嗣昌面露不快，道：“这些话建斗兄还是等面见陛下再说吧。”

    卢象升也不再与之废话，换了身衣服，和杨嗣昌一同前往紫禁城觐见崇祯。

    .......

    乾清宫中，除了卢象升和杨嗣昌外，还有一个人前来见驾，此人就是这次总监各路援军的太监高起潜。

    崇祯笑呵呵的问卢象升道：“卢卿，此次建奴南下，你有何方略良策？是战是和？”

    卢象升正色道：“臣主战！”

    卢象升在昌平时就听说杨嗣昌和高起潜主张议和，敌人都打到家门口了，统战的三个人其中两个居然议和，这让他很是忧虑。

    崇祯闻言脸色微变，过了片刻后才又开口道：“和谈是大臣们的意见，你先到殿外和杨嗣昌、高起潜二人再商量商量。”

    三人告退出了乾清宫，杨嗣昌看向卢象忍不住道：“建斗兄，眼下大明能战的军队只有皇太子的天武军，辽东祖大寿的关宁军，洪承畴的洪兵，孙传庭的秦兵，还有秦良玉的白杆兵，如今他们要么在江南，要么在四川和陕西，远水救不了近火啊！即便他们都来了，也是孤注一掷，一旦败亡，后果不堪设想，我大明危矣！”

    对于杨嗣昌不提自己的天雄军，卢象升毫不在意，他肃然道：“不说我大明数百年从无议和之事，难道就让建奴大摇大摆的在我大明国境内，甚至京师周围肆虐吗？”

    高起潜嘿嘿笑道：“卢大人，鞑子二十万大军入关，你有把握打得赢吗？”

    卢象升肃声道：“打不过又如何，抗击外族入侵，吾辈虽死无憾！”

    “不可理喻！”高起潜冷哼一声不再理他。

    杨嗣昌心中对卢象升略感佩服，他耐心道：“自古未有内乱不止，而能对外取胜者，我大明表面虽平息了各地流寇之乱，但百姓依然还未安定，如常年遭受战乱的陕西与河南，仍需慢慢安定治理，等内顾无忧，我大明就可整顿武备，北上伐清，以雪建奴多次扣关之耻，永绝边患！因此，朝廷必先安内！”

    卢象升蹙额道：“公所言有理，但建奴乃野蛮之人，如今屯兵于京师之侧，行虎狼之事，文弱兄身为朝廷柱国大臣，可能看得下去？”

    杨嗣昌不语，他内心也极为矛盾，难下决心。

    高起潜重重咳嗽一声，尖声道：“好了，都进去吧，别让陛下等急了！”

    三人重新进入乾清宫，再度行礼。

    崇祯笑呵呵道：“商量的如何了？”

    卢象升慷慨道：“奴贼大军压境，侵我国土，杀我百姓，只能言战，岂能言和，臣依旧主战，愿与奴贼决一死战，以死报国！”

    杨嗣昌气的脸都白了，合着我劝半天，你卢象升一点也不给自己面子？

    崇祯脸色的笑容渐渐消失，他点点头，道：“朕是不会和谈的，卢卿放心，放手去做吧！”

    他又看向杨嗣昌道：“让内阁拟旨，加封卢象升为兵部尚书，节制天下援军！”

    .......

    第二日，卢象升办完手续领着尚方宝剑准备前往昌平统军，崇祯派杨嗣昌送来送行，还送了三万两银子犒劳军队，其中一万两是赏赐给卢象升个人的，又送了一些战马和武器。

    受到赏赐后的卢象升非常感激，觉得议和果然是朝臣们的建议，陛下抗战的决心还是很坚定的，他决定好好的打一场漂亮仗回报天子的知遇之恩！

    在临行前，杨嗣昌喝退了左右，把卢象升拉到一边，告诫道：“建斗兄，切勿浪战！”

    卢象升点点头，对其一抱拳，上马离城而去。

    卢象升来到昌平后，将皇帝赏赐的银子尽数分给将士，包括自己的一万两，他只留下一两银子让人打造了个银杯以作纪念，其余尽数充入粮饷之中。

    分完了钱，卢象升便开始要干活了，他在昌平举行了一场盛大的誓师大会，与会的有宣府镇，大同镇，山西镇，还有关宁各镇的援兵五万多人。

    卢象升看着数万人马，心情激荡，此数万兵马加上数万京营人马，对付建奴未尝可败！

    正在卢象升在誓师大会激烈演讲的时候，高起潜来到了昌平，也在会上说了几句，不过说的并不是激励之话，说不好听的，说的都他娘的丧气话！

    誓师大会被这阉货搅的草草结束，卢象升强忍着努力没有责问他。

    当晚卢象升在军中议事，高起潜也来了，卢象升没理他，继续议事，他提议兵分四路袭击清军大营。

    高起潜哈哈大笑，笑的很是癫狂，半晌后他才道：“卢督师是想去送死吗？”

    卢象升再也忍不住了，与之理论，你到底是来监军打仗的，还是来捣乱的？

    高起潜很是傲慢，仗着自己是监军继续随便的指手画脚，不理会卢象升。

    被激怒的卢象升上疏议请分编部队，说白了就是不让监军随便指手画脚的，然而令他意外的是，崇祯皇帝居然让二人分权统兵，高起潜统领山海关、宁远各地援军三万人马，自己统领宣府、大同和山西三镇两万人马。

    卢象升名义上统率全国各地的部队，实际上领的兵不到两万人，这让他非常的无奈，对未来这场战争充满了不确定。

