    赵兴一身轻松的回了京，跟崇祯汇报了东江镇的状况，缴纳上带回来的钱，然后在检查了锦衣卫单位之后，去了毛承斗的府邸，给他们送上东江镇将士们的孝敬。然后回家，给娘请安，为小妹讲故事，趴在媳妇的肚子上听未来孩子的声音，感觉无比的轻松和温馨。

    在赵兴的估算，林丹汗最少能给自己争取到享受这种轻松温馨到明年。他认为自己可能把历史记错了，皇太极进攻辽西的战事应该在明年七月爆发。

    不过那都是明史记载的，明史的不可信已经昭然若揭了，就比如记载崇祯多么不堪，但现在看来，不错的一个小伙子吗。明史，是不是满清专门为忽悠自己这些穿越者，也说不定哈。

    再说了，自己也不是学历史的，只是半拉子的历史迷，只能算是业余的历史的杠精考据党，对于你这么打扮，他那么拉历史给自己贴金的狗屁历史，谁记得那么清楚？谁知道他怎么乱写的。

    说皇太极今年两千轻骑追击林丹汗五万大军，十几万部众去青海，这怎么看怎么不靠谱的记载，肯定是满清在修《明史》时候，证明崇祯的无能，就该失国，证明皇太极的英明神武，就该继承大明的衣钵而编造的。

    狗屁的明史啊，不可信。

    不过，狗屁的《明史》还是忽悠了这很依赖《明史》生存的穿越者，事情并没有按照赵兴的预判发展，这一次《明史》在大方向上说对了，打了赵兴一个措手不及。

    林丹汗西迁以来，虽然取得一些军事胜利，但却得罪了大多数蒙古封建主，使他陷入孤家寡人的境地，离统一蒙古的梦想也越来越遥远。

    当时漠西和漠北原本就不臣服林丹汗，漠南诸部则在林丹汗的打击下纷纷东投后金。林丹汗虽获得富庶的右翼故地，但因为小冰河期的特殊原因，“塞外霜早，颗粒无收兼厉疫盛行”，蒙古诸部几入绝境。而各部的抵抗也大大削弱了察哈尔部本身的力量：“插（察哈尔部）之疲甚、饿甚、穷甚”，其兵员严重减耗，“插有马约备仅收四万，插众不满五万”。

    六月，皇太极汇合科尔沁、扎鲁特、巴林、奈曼、敖汉、喀喇沁（哈喇慎）、土默特、阿鲁科尔沁、翁牛特、阿苏特等部的台吉会于西拉木伦河岸，总兵力约10万。皇太极分兵三路穷追林丹汗41天，七月下旬进驻归化城，得知林丹汗已渡黄河而去。遂停止追击，返回的途中收拢了林丹汗所遗部众数万人。

    赵兴定义的林丹汗志大才疏却熊包，是彻底的做实了。

    但就在大明严密监视战争动态的情况下，皇太极撤兵途中，突然突破长城阳和卫再次突进大明边境。

    当这个消息传到京师的时候，首先掉了手中茶杯的就是赵兴，不巧，还掉在了翠艳的肚子上。翠艳当时大怒，上去一脚，将他踹地上去了。然后，赵兴一骨碌爬起来，如火烧了屁股一样，直接冲向了皇宫。

    但不巧，当时正值天黑皇宫下钥，天王老子都得明日再说。

    第二天，皇宫刚刚开门，还没等百官依照惯例在午门外等候，时辰一到按班进殿，赵兴直接推开挡路的监察御史，直接就冲了进去。

    这虽然是僭越，虽然有谋逆，刺王杀驾之嫌，但赵兴是现在大明最大的红人，监察御史只能跺脚，但连拉他一把的人都没有。

    “皇上，皇上在哪里？”赵兴简直疯了，一路不顾规矩的大呼小叫，让所有的宫女太监无不震惊。

    冲向文华殿的半路，曹化淳拦住了赵兴：“万岁正在养心殿准备。”

    赵兴直接拐弯，就往养心殿跑。

    曹化淳当时拉住他：“天大的事，也得等皇上上殿——哎呦，你踹我干什么？”

    赵兴大呼：“还上什么殿啊，建奴从阳和卫冲进了大明的内陆，乙巳之变再次发生啦，为得找皇上，我们收拾收拾跑路吧。”

    听到这个消息，曹化淳当时吓的就瘫倒在地了。

    养心殿，正在准备的崇祯，对原先每日必朝的制度，已经有些后悔了，在对朝堂乱哄哄的争吵跑题的厌恶下，崇祯已经乐于哪个部门的事，就找哪个部门的主事者单独谈的习惯了。

    而温体仁现在也不想崇祯皇帝召开大朝，因为只要召开大朝，必然有无数的朝臣对他展开攻击，不单单是异党，连自己的东林党也对他毫不客气的弹劾。

    为此，温体仁也知道治理政治自己毫无所长，在自己辅政期间，上疏弹劾他的人不计其数。但好在崇祯宠信，赵兴不在，这些人不但没能扳倒温体仁，反而引火烧身。有的被罢官，有的被流放，甚至有人被当场杖击而死。为此，温体仁自然乐于小集团的谈论，以免让皇上知道自己的种种劣迹。

    当赵兴和曹化淳冲进崇祯的养心殿时候，崇祯正满脸不情愿的，在小太监的服侍下穿戴着准备早朝呢。

    看见两个人进来，笑着道：“什么事情如此慌张，早朝上说吗。”

    曹化淳立刻对宫女太监道：“出去，出去，都出去。”

    小太监小宫女赶紧悄悄的出去。就在崇祯错愕间，赵兴直接关上了殿门，然后和曹化淳双双跪倒：“臣（奴婢）请万岁恕臣（奴婢）僭越之罪。”

    崇祯看了看看空空荡荡的大殿，再看看眼前的两个人，不由得询问：“你们把人都撵走了，到底发生了什么事，怎么就僭越啦。”

    赵兴立刻道：“万岁，皇太极破阳和卫长城，再次入寇西北，都打道了榆林啦。”

    听到这话，崇祯一屁股就坐到地上了。

    赵兴和曹化淳再次磕头：“臣（奴婢）请皇上恕罪啊。”

    崇祯愣了半天，突然大吼一声：“还谈什么罪不罪的啊，我们准备跑路吧。”但话一出口，就知道自己太丢身份了，忙改口：“爱卿伴伴没罪，来人，宣布今日罢朝，百官不得回家，就在午门外随时等待传唤，赶紧的接温阁老和孙师傅张之及来养心殿，快，快啊。”

    外面有小太监以百米冲刺的速度到午门宣旨，然后带着温体仁孙承宗张之及小跑着进宫。

    得到这样的旨意，所有等待早朝的官员无不惊愕。崇祯自打登基，除了必须的休沐，即便身体有恙，也坚持早朝。而今天怎么啦，破天荒的不早朝，但又不放诸位回家睡个难得的回笼觉，又将阁老兵部尚书，京营统帅喊了进去，难道出了什么天大的事了吗？

    赵兴和曹化淳连忙爬起来，刚要接人，殿门被推开，孙承宗和温体仁一前一后急匆匆的进来，看到慌张狼狈的赵兴曹化淳之后，赶紧给脸色惨白的崇祯磕头，一面磕头一面询问：“皇上如此不顾规矩召见，是出了什么大事？”

    崇祯哆嗦着嘴唇道：“皇太极又打过长城啦。”

    就这一句，温体仁直接趴地上起不来了，孙承宗惊讶的直接跳了起来。张之及就好像呆头鹅一样，还没反应过来呢。

    胖人迟钝，反射弧长啊。

    这种人，打个预防针，都是回家才想起哭的那种。

