    “报，紧急军情！”

    赵文坐在大账中，擦拭着手中的大黑星，一个龙门军夜不收忽然冲了进来。

    “报大人，紧急军情。”

    那夜不收冲着赵文行了一个军礼，一脸急色的道。

    “什么情况？”

    赵文放下手中的大黑星，看向这个夜不收。

    “回大人，建奴将所有的百姓全部驱赶了出来，向着咱们这边而来。”

    赵文一听这话，忽的一下从椅子上站了起来，“光是百姓吗？还是还有建奴士兵？”

    夜不收道：“只有百姓，建奴将百姓驱赶两里左右的距离，就撤了回去，如今只剩下了百姓。”

    “你可当真？”此事事关重大，赵文不得不再三确定这个消息的真假，倘若是真的，那皇太极肯定就是想要在明天对科尔沁部发起最后的冲锋。

    “属下说的千真万确，确实如此。”夜不收掷地有声的道。

    “行了，你先下去吧。对了，将赵大牛和宋虎他们给我找来。”

    赵文冲着夜不收摆摆手，随即在大账中来回走动起来。

    “没想到建奴真的将百姓驱赶了出来，我原本还以为他们想要驱赶百姓进攻呢。”

    赵文双手一拍，一脸兴奋的道。

    其实皇太极不是没想过驱赶百姓进攻龙门军，可经过一系列的讨论之后，他们直接放弃了这个想法。

    驱赶百姓进攻龙门军，就算能冲进去，又有什么用？难不成驱赶百姓冲进去之后就能将龙门军冲垮不成？

    片刻之后，赵大牛、宋虎他们顶盔带甲的出现在赵文的大帐中。

    赵文看着他们，沉声道：“夜不收来报，建奴将百姓驱赶了出来，如今这些百姓正在往咱们这边移动。现在，传我命令，除过赵大牛留守之外，其他的全都给我出去接应百姓。”

    虽然皇太极一路上不停的丢弃着百姓，但在他的手中差不多还有着十万左右的百姓。

    这么多的百姓，对于赵文来说可是一股非常强大的力量。由不得赵文不小心对待。

    众人冲着赵文一拱手，随即向着外面而去。

    一刻钟之后，马蹄声四起。无数龙门军士兵向着前方的百姓而去。

    十万百姓啊，想要将其收拢回来，何其艰难？这可不是一两万，而是十万人。

    哪怕是在后世，这十万人都非常的难处理，更何况是这个连个电灯都没有的大明呢？

    “大汗，那十万百姓驱赶出去了。”

    济尔哈朗回到大帐中，对着皇太极道。

    皇太极看着一脸轻松的济尔哈朗，沉声道：“你可将百姓冲乱了？”

    在驱赶百姓之前，范文程提议将百姓用骑兵冲垮，将这十万百姓彻底的冲乱、冲的漫山遍野都是，只有这样才能更有效的拖累明军。

    毕竟一旦十万人彻底的乱开，想要收拢可不是那么容易的。

    济尔哈朗一脸的尴尬的看着皇太极，连忙解释道：“大汗，这黑灯瞎火的，不好实施啊，倘若因为冲乱这些百姓，损失了咱们的兵力，那可得不偿失了，毕竟就算没有冲乱，明军想要将这些百姓收拢起来，恐怕也是不容易的。”

    皇太极看着一脸尴尬的济尔哈朗，想要发怒，可一想到如今整个军队都被这股明军给打怕了之后，又将怒火压了下来。

    “行了，既然没有冲乱，那就没冲乱吧。现在让除过探马和巡营的士兵之外，让其他的都给我好好休息一番。等到后半夜，直接对科尔沁部的防线发起冲锋。记住，一定要给我冲破他们。”

    皇太极看着大帐中的众人，一巴掌直接拍在了桌子上。

    原本皇太极打算在对科尔沁发起冲锋之前驱赶百姓，可他害怕到时候这些百姓因为战事的缘故又冲了回来扰乱自己的阵型，所以他就选择了这个时候将百姓驱赶出去。

    在损失了正蓝旗和镶白旗以及汉八旗之后，皇太极当初的十万号称二十万的大军现在差不多只剩下三万多。

    虽然只剩下三万多人马，但皇太极坚信，自己这三万多人马一定能冲破科尔沁的防线。

    一旦冲破科尔沁部的防线，那到时候，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，谁也别想挡住他们。

    天上的月亮将洁白的月光撒在大地上，龙门军的士兵不停的在百姓当中来回穿梭着，将百姓往龙门军的后方收拢。

    眼看着天快要亮了，可百姓还没有收拢完毕。

    但已经定下的总攻时间又不能更改，所以赵文只好让龙门军在百姓中不停的穿梭，告诉他们往龙门军后方而去。

    这些百姓在被建奴俘获的日子里，饱受建奴的折磨，现在好不容易出现一支保护他们的兵马，他们又怎么可能不听呢？

    为了保证炮火不伤及到百姓，赵文将龙门军又往前推进了数里。

    做完这一切之后，赵文来到了炮兵阵地上。

    他手中拿着一柱香，将其点燃，插在炮兵阵地的空地上。

    “传令下去，让所有炮手准备，一柱香之后，开始炮击。”赵文站在迫击炮阵地前方，对着李风说道。

    李风冲着赵文一拱手，随后向着后方而去，将这个命令传了下去。

    此时的皇太极军营中，所有人带足了粮食，骑在战马上，集结了起来，一副蓄势待发的模样。

    从大明抢来的粮食淄重都被堆积在一片空地上，这些东西带着也是累赘，但好不容易抢来的，又不可能留给明军，所以皇太极打算将其烧掉。

    而此时的科尔沁部的探马也查探到了皇太极的动静，所以也已经开始集结。

    东方的天空上逐渐出现了鱼肚白，天上的星星也逐渐隐逸了下去。

    赵文看着熄灭的那柱香，掏出腰间的大黑星，对着天空连开数枪。

    “开炮！！！”

    随着赵文一声令下，整个炮兵阵地上轰隆隆的响了起来。

    第一波炮弹以极快的速度向着建奴大营而去。

    皇太极看着东方的鱼肚白，对着身边的传令兵道：“将所有带不走的东西都烧掉！”

    传令兵随即将这个命令带着下去，一瞬间，无数堆火在建奴的大营中燃烧了起来。

    “冲！！！”

    皇太极骑在战马上，穿着明黄色的铠甲，他抽出腰间的长刀，向着前方一指，怒声吼道。

    与此同时，龙门军的第一波炮弹也落入了建奴的军阵中。

    一时间，人仰马翻。

    在炮火的轰炸之下，无数建奴从战马上被爆炸产生的气浪从马上掀翻。

    整个军阵中到处都是哭喊声和战马的嘶鸣声。

    “冲！！！”

    皇太极头也没回，夹紧马腹，向着前方冲去。

    当皇太极动了之后，整个大军也同时动了起来。

    片刻之后，整个建奴军阵同时动了起来。

    一时间，马蹄铁踩在地上发出的声音如同惊雷一般。

    三万多建奴如同洪水一般，向着前方冲去。

    此时的科尔沁部也已经将士兵都集结了起来，静静的等待建奴的攻击。

    赵文举着望远镜，看着冲出去的建奴，脸上闪过一丝惊讶之色。

    “没想到建奴竟然会选择在这个时候对科尔沁部发起冲锋，真是没想到啊。”赵文收起望远镜，转过身去，对着在一旁指挥的李风道：“传我命令，炮火延伸。”

    当赵文的命令下达之后，炮弹就不停的落入了建奴的阵型中。

    无数正在冲锋的建奴被炮弹炸飞，被炮弹撕成碎片。

    皇太极伏在战马上，听着后方接二连三响起的爆炸声，心里都在流血。

    现在的这些大部分可都是他的两黄旗，乃是他的嫡系啊。

    炮弹每爆炸一次，皇太极的心就颤抖一次。

    这次入关之后，不仅什么都没捞到，还凭空损失了好几万的人马。

    也幸亏莽古尔泰死了，阿敏的镶白旗废了，不然的话，自己这汗位恐怕就坐不稳了。

    吴克善和满珠习礼骑在战马上，处在防线的最前端。

    他们看着前方冲来的建奴，心里没来由的颤抖了一下。

    自己这边能挡住逃命心切的建奴吗？如果挡不住的话，那对赵文该如何交代？

    “阿哈，你说咱们能挡得住建奴吗？”满珠习礼看向吴克善，脸上满是焦虑之色。

    吴克善咽了一口唾沫，强装着淡定的道：“咱们应该能挡得住吧，不管挡不挡得住，咱们都得硬挡，否则的话，咱们怎么去见赵将军？”

    吴克善看着冲来的建奴，将弯刀从腰间抽了出来，冷冷的看着冲来的建奴。

    “弓箭手，抛射！！！”

    当建奴冲进弓箭的射程之后，吴克善挥舞着手中的弯刀，怒声吼道。

    与此同时，皇太极也下达了放箭的命令。

    一时间，双方的箭矢如同暴雨一般，向着对方落去。

    “噗嗤噗嗤！”

    当箭矢落在对方的阵型中时，箭矢入肉的声音就不停的响起。

    但相对于建奴来说，科尔沁这边被箭矢射落马下的人要远多于建奴那边。

    毕竟科尔沁部的士兵身上只是一层薄薄的皮甲。

    虽然科尔沁部有赵文的支持，但赵文也不会傻到将他们的皮甲都换成铁甲。

    建奴的速度很快，快到双方只发射了一轮箭矢之后就不得不短兵相接。

    吴克善看着越来越近的建奴，挥舞着手中的刀向着建奴冲去。

    虽然现在距离建奴距离很近，但因为科尔沁部所在的地方乃是处于山坡之上，所以速度提升的倒是很快。

    “杀！！！”

    吴克善看着向着自己冲来的一个建奴马甲兵，将手中的弯刀平举着伸了出去。

    弯刀从那名马甲兵的脖子上划过，将那马甲兵的下巴上的防护直接割开，马甲兵的脖子被割出一道狭长的口子。

    鲜血直接从马甲兵的脖子上喷涌而去，直接喷了吴克善一脸。

    皇太极虽然肥胖，可在亲卫的保护下，依旧将冲过来的科尔沁部士兵砍翻。

    双方的人数相差不多，但在武器装备上，建奴要更胜一筹。

    再加上建奴乃是逃命，所以在气势上，科尔沁部又输了一筹。

    当两方人马彻底的拼杀在一起时，没多长时间，科尔沁部的人马就已经显露出颓势。

    “停止炮击，命令集结起来的士兵发起冲锋！”赵文举着望远镜看着和科尔沁部拼杀在一起的建奴，对着身边的传令兵道。

    片刻之后，赵大牛他们领着人马向着皇太极杀去。

    “报，明军杀上来了。”

    皇太极将一个科尔沁部的士兵砍翻，耳边忽然传来这个声音。

    他急忙转过身去，只见无数明军拿着那种古怪无比的火铳向着这边冲来。

    一时间，皇太极的心里又紧张起来。

    “别恋战，给我冲啊，明军杀上来了。”

    皇太极用刀背一拍胯下战马的马屁股，控制着战马向着前方冲去。

    可现在对于建奴来说，乃是上坡路，再加上科尔沁部人马的阻挡，想要冲上去可不是那么容易。

    宋虎手中端着一挺56式轻机枪，他看着前方和科尔沁部混战的建奴，抄起手中的56式轻机枪向着建奴扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    56式轻机枪的枪口不停的抖动着，无数发子弹向着建奴飞去。

    因为宋虎时骑在战马上开火，所以准头就差上不少，很多子弹都不知道飘到哪里去了，只有少量的子弹射中了建奴。

    不仅是宋虎，那些骑在战马上开火的士兵，都和他差不多。

    虽然如此，但那些和科尔沁部厮杀的建奴也被这枪声吓得如同疯了一般。

    他们双眼猩红，拼着命的向前冲锋。

    常言道，陷入绝境的人往往能爆发出强大的力量。

    此时的建奴也是如此，当他们在面对龙门军的攻击时，整个军阵爆发出强大的力量，向着前方的科尔沁部冲去。

    一时间，科尔沁部防线的压力倍增。

    吴克善看着如同疯子一般冲过来的建奴士兵，脸上满是焦虑之色。

    如果一直让他们这样冲下去，那防线恐怕很快就会崩溃。

    “一定要给我拦住他们！”

    吴克善看着发疯一般的建奴，大声的嘶吼着。

    此时，那些扛着48火的龙门军冲到了一旁的空上，从战马上跳了下来。

    他们扛着40火，瞄准建奴的后方，无情的扣动了扳机。

