    七煞魔极剑共七七四十九式，剑法诡秘莫测，直指人心，让人防不胜防。

    可以说比江继学的什么少林长拳，罗汉拳，伏虎拳厉害无数倍。

    但是江继却没有迫不及待的修炼。

    “武功再好，但现在却不适合我。”

    江继犹豫了一会儿，还是将玉册和小册子放回盒子中，然后小心的藏在床头。

    他虽然眼馋这威力极强的剑法，但是看过这剑法之后，却明白不适合自己现在修炼。

    江继是以锻筋易骨金身法筑基，然后修炼金钟罩，二者都是正宗的佛门武学。

    虽然修炼速度有些慢，但是根基却足够扎实。

    而七煞魔极剑虽然威力强大，但是却是剑走偏锋，与江继现在的一身武功相冲突，强行修炼不会有什么好结果。

    或许等江继以后修为足够高之后能够驾驭，但是此时还是不要修炼为好。

    并且，江继现在可以说是仍然在打基础的阶段，最重要的就是一个纯字。

    修炼七煞魔极剑这种目前不契合自身的武学，反而会坏了自身根基。

    盘膝坐在床上，江继运起金钟罩的行功路线，呼吸的频率，气血的涌动与行功路线相契合，内力在不断的增加，肉身在不断的增强。

    而屋顶上，望着江继开始修习内功，正透过缝隙观察着屋内的黑衣人目光微动，而后悄无声息的离开。

    ……

    接下来几天，江继足不出户，每天就待在自己的院子之中，习武练拳，看看杂书了解这个世界。

    直到与那山洞之里中年男人的七日之约到来的前一天，江继找上了许旭阳。

    “许叔，我需要出门办件事，过几天再回来。”

    许旭阳眼神一凝，随即哈哈一笑：“不知道小继你要去办什么事啊？要不我让人帮你去办？”

    江继摇摇头，笑了笑，而后有些无奈的说道：“不用了，谢谢许叔好意，不过只是一件私事，关系到我与别人的约定。”

    许旭阳那双足以跟牛眼一较高下的眼睛眨了眨：“是不是跟哪个姑娘有约啊？”

    “不是，不是，只是一个朋友。”

    江继连连摆手。

    见江继有些扭捏的样子，许旭阳“恍然大悟”，揶揄道：“我懂，许叔也是过来人，路上注意安全，早去早回，这些银票你先拿着，不够再问我要。”

    见许旭阳误会了，江继也没有继续解释，只是乖巧的点点头，然后接过了厚厚的一沓银票。

    见江继沉默下来，许旭阳更是肯定了自己的猜测，他拍拍江继的肩膀，鼓励道：“男人就要大胆一些，姑娘家世差些，也不要紧的，许叔也不看重那些虚的，去吧。”

    “那我走了，许叔你也保重。”

    注视着江继的身影消失在自己的视野中，许旭阳拍了拍手掌。

    顿时许旭阳前面的空地上，便出现了一个头戴斗笠的男子。

    “参见左护法！”

    许旭阳双手背负，眼神幽深：“跟着他，看看他究竟与什么人见面，而后查清楚跟他接触那些人的身份。”

    “是！”

    ……

    江继在一路的问候之中，牵着马离开了云龙帮的驻地。

    然后一路朝着苍青山脉疾驰而去。

    而在江继的身后，一道身影远远的缀着，虽然速度飞快，但却如同散步一般悠闲自在。

    “离约定的时间还有一天的时间，这七日亡魂散是真的还是吓唬我的？”

    被人下毒控制，江继自然不想要自己的性命操于他人之手，也曾找过大夫，可惜却没有人能诊断出来，都说他没什么事，身体很健康。

    就连江继自己运功之时，也感觉不到丝毫异样。

    因此他不免觉得那个中年男人可能是在诈他。

    可惜江继不敢用自己的生命去赌。

    所以还是老老实实的完成了中年男人的要求，将药材都给他送去。

    半日之后，江继再度进入苍青山脉。

    吸取了上次的教训，江继特意在距离苍青山脉不远的镇子中绕了几圈，确定没人跟踪自己之后，才进山。

    那个山洞所在的地方，位于苍青山脉深处被人称为落鹤峰的山上。

    江继按照记忆中的路线，一路小心的避开猛兽，在山林中快速穿行。

    一个时辰之后，江继故地重游，点燃随身带着的火折子，钻进山洞之中。

    “前辈，我给你送药材来了。”

    望着仍然盘膝坐在石墩上，似乎未曾移动过的中年人，江继一颗心慢慢的提了起来。

    将药材一一摆放在中年男人的面前，江继说道：“前辈你需要的药材，一样不差。”

    中年男人微微颔首，嘴角微微上扬：“你应该知道我受伤了吧？怎么不出手试试呢？”

    江继手下一顿，抬起头直视着中年男人，平静说道：“在前辈说出你要我去办的事情之后，我便知道前辈受伤了。

    若是吃下毒药之前，我或许会试试，但吃下毒药之后，我怎么会拿自己的小命去赌？”

    “不错，识时务者为俊杰，人生在世免不了要低头的时候，这是解药。”

    中年男人颇为赞赏的看着江继，而后递出一粒丹药。

    江继伸手接过，而后直接服下。

    随着丹药入肚，一股热流流转全身，江继顿时有一股呕吐的感觉。

    “呕……”

    一大团黑乎乎，湿哒哒的东西被吐了出来。

    而后江继感觉到自己浑身似乎都轻松了一点。

    “当日我大衍宗被紫雷宗灭门之日，我虽然侥幸逃过一劫，但是却身受重伤，为了躲避追杀，逃进了这苍青山脉。

    那一日动手杀那些捕快之时，实际上我已经是强弩之末，甚至因为强行出手伤势加重，若是你那时出手，我怕是就没命了。

    幸好我吓住了你！”

    江继眉头微蹙：“前辈为何跟我说这些？”

    “我在这暗无天日的地方待了十来天，也没个人可以说话，见到你就有些忍不住了。”

    中年男人解释了一下，而后继续说道：“幸亏你信守承诺回来了，不然我这伤势一日重过一日，说不定死在这山洞里面都无人知晓。

    我现在要疗伤了，你帮我护法，不要让别人打扰我。”

    看着服下一种种药材，开始闭目疗伤的中年男人，江继不由翻了个白眼，暗自腹诽：钓鱼执法也太明显了，谁会上当啊！

    PS：求推荐票啊，新书期推荐票非常重要，各位看书的时候顺便投一下吧，拜托了！<!--over-->

