
　　随着四大种族强者的数量不断的增加，占据了柯伊伯带四大种族之间的气氛也便的越来越紧张，整个柯伊伯带周围的环境，也发生了极大的变化。

　　原本这柯伊伯带是太阳系周围，距离太阳系非常遥远的地方，因此，在这附近的温度都是非常低的。

　　但是由于大量的尊级强者的到来，每一个尊级强者就好像是一个强大的能量磁场能量原体，这直接导致了柯伊伯带的温度受到了很大的影响。

　　原本这里的气温都处在令下一两百度度范围里面，而浙金这段时间，这个温度居然上升到了零上三四度的高度！

　　从令下一两百度到零上的三四度，这个温度看似没什么影响，可是对于整个太阳系中各大行星的影响却是非常明显的。

　　尤其是对靠近柯伊伯带的海王星，天王星，土星，木星的影响尤为明显。

　　这其中有数木星受到的影响最大！

　　木星虽然是几大行星中距离柯伊伯带最遥远的行星，但是一方面母星的体积巨大，另一方面母星是一个气体星球，由于受到柯伊伯带温度提升的形象，母星表面的体系蒸发越来越快，从而导致木星在自转以及公转的时候释放出来的各种能量和元素也就越来越多。

　　从远处开，木星本身的体积，还比原来大了接近两倍，若是被地球人观测到这种现象的话，一定会吓一跳。

　　按道理来两，木星的这一现象，会直接导致地球受到巨大的影响，可是这个时候却有意见奇怪的事情发生，那就是，那些从木星上挥发出来的气体和各种其他物质，竟然没有对地球造成任何的影响，甚至被从一种奇怪的力量，将其向外推了出去，并且随着这些物质的推进，最总这些物质竟然来到了柯伊伯带。

　　本来就因为温度的提升受到影响的柯伊伯带，又被那些来自木星，土星，天王星以及海王星上释放的各种物质冲击，导致平静的柯伊伯带立刻紧张了起来。

　　原本四大种族之间的气氛虽然紧张，但是由于最终的决战时刻没有到来，大家还时候比较克制的，但是各种影响加在一起，使得各个种族的强者都便的十分的暴躁，就连性格个心性最好的人族强者，都便的暴戾了起来。

　　至于说其他种族，就更别提了。

　　这中间表现最为明显的，就要数魔族和妖族了，由于他们必须克制自己不能和其他种族过早的开战，于是在魔族和妖族的内部，竟然出现了自相残杀的现象，短短几天的时间里，魔族和妖族就有数以千计的强者付出了生命的代价。

　　神族也有数百人伤亡。

　　就算是最为克制的人族，也有数十人送命，数百人受伤。

　　最先感觉到不对劲的，当然还是赵岩。

　　原本正在守护者曲胜男修行的赵岩，忽然双目睁开，因为他感受到了曲胜男的不对劲！

　　对于曲胜男的心境，赵岩是非常了解的，当初赵岩还没有离开地球的时候，他甚至都感觉曲胜男的心境比他的心境还好，轻易不会受到外来因素的影响！

　　可是此刻的赵岩却发现，境界已经达到了劫神境界的曲胜男，在修炼的过程中，竟然出现了心境不稳的现象！

　　按照赵岩的估计，曲胜男就算是会出现心境不稳，也只能会是在皇级的时候出现，不应该出现在这个时候。

　　于是赵岩便将自己的灵识释放出去，想要看一看是不是外来环境影响到了曲胜男。

　　而当他的灵识刚刚离开这处庄园的时候，他却发现，叶凡已经带着几名副盟主，焦急的等待在了庄园之外。

　　赵岩没有立即将这几个人招进来，而是继续让灵识释放出去。

　　结果他发现，在周围几个行星之上，所有的角斗场之内，都在进行最为血腥的角斗战，而那些围观的观众，一个个都是咬牙切齿，就好像里面战斗的就是自己一样。

　　更有甚者，有些观众，甚至为了不同的支持者，大打出手，而且在出手的时候，丝毫不带留手的，一出手就时候要命的手段？

　　至于说那些角斗场的拥有者，一个个脸上都露出了邪恶的表情，就好像他们很乐意看到这副场景一样，甚至让赵岩以为，这种血腥暴力的场景，就是他们可以安排的！23sk.Com

　　于是赵岩开始感受周围的环境！

　　而在他感受之后他发现，这原本真空的柯伊伯带里，竟然出现了很多不同寻常的物质。

　　这些物质赵岩能够猜测到他们的出处，几乎全都是来自太阳系的各大行星，有些也来自柯伊伯带中的那些矮行星。

　　然而有一些却并不是来自这些星体，而是一种莫名的物质。

　　根据赵岩的感受与分析，正是这种物质，导致柯伊伯带离的生命体便的越来越暴戾，越来越好斗，甚至说是好杀！

　　“叶凡，进来一下！”意识到这一点的赵岩，立即将叶凡叫进来！

　　赵岩的声音一落，赵岩便立即出现在了赵岩的面前，他朝着赵岩深深施礼道：“少主，这到底是发生了什么？”

　　赵岩看着叶凡问道：“这种现象发生了多久了？”

　　叶凡一听就知道，赵岩已经了解了当下的现状，于是便立即回答道：“从三天前开始，属下发现，联盟之内的修士们的情绪有些不对劲，仿佛非常易怒，而且一怒就要出手，出手还都是重手！”

　　“当时属下只以为他们是由于长期待在这里而产生的不悦兴趣，可自从昨天开始，死亡人数达到呃惊人，属下才感觉有些不对劲！”

　　“但是当时属下感觉这件事自己应该能够处理，便没有打搅少主，可是今天实在是控制不住了，这才不得不来求助少主！”

　　闻言的赵岩点了点头，并么有责怪叶凡的意思，他接着问道：“有没有了解其他种族所在的区域，情况如何，有没有得到有效的处理？”

　　“其他种族和我们这里几乎差不多，妖族和魔族甚至还更为严重，只有神族稍微好一点，不过也发生了死亡时间，全都是内斗。”

　　“各个种族都在极力的控制自家的强者出门，以防不同种族之间相遇，会造成不可收拾的战争世间！”

　　赵岩再次点头说道：“看来大家还都比较克制，这样……”赵岩立即拿出一个阵盘交给叶凡说道：“将所有的人族修士，全都聚集在我们这可星球，人多挤一点也没关系，总比死在自己人受伤要好！”

　　“另外……”赵岩说按，有去除了一个同样的阵盘说道：“你派人将这个阵盘交给妖族的扶摇，让他以同样的方式，以这个阵盘，覆盖不整个星球，这样或能暂时解决困局！”

　　叶凡接过阵盘，立即明白了赵岩的意思，他深施一礼之后，没有多言，立即去做。

　　不多时，人星之上，便开始吵杂起来，并且声音越来越大，紧接着，整个人星之上又升起一层淡蓝色的保护膜，而当保护膜出现的时候，星球上的吵杂声，也笑了下来。

　　同样的事情，也发生在了妖族所在的星球之上。

　　赵岩交给两方的阵盘起到了立竿见影的效果，而魔族和神族就没那么幸运，死亡时间仍然继续！

　　妖族的扶摇在安排好了妖星一切事宜之后，也被带到了人星之上，来面见赵岩。

　　赵岩亲切的召见了叶凡和扶摇两人。

　　人族和妖族的联盟已经达成，扶摇和叶凡也就成为了不错的朋友，两人见面，都十分的客气，而当两人见到赵岩的时候，便更加的客气！

　　“先生，这到底是怎么回事？”一见到赵岩，扶摇立即向赵岩询问道。

　　叶凡自然也有同样的疑问，在扶摇问出这个问题的时候，他也同样期待着赵岩给出答案！

　　赵岩闻言，立即回答道：“四大种族的降临，数量与日俱增，这些超级强者，每一个人就如同一颗小型的太阳一般，虽然特曼并未主动释放能量，但是他们不知不觉间释放出来的威压，便是一股不可小觑的能量。”

　　“只要有能量，不管他是怎么样的一种能量，最终或多或少都会转化为热量，你们难道还没有感觉到，这里的气氛变高了吗？”

　　听到这里，扶摇不明所以的问道：“先生，这里的气氛变高了，这不时候好事吗？这点温度，还没有达到正常温度呢，况且，温度的上升，不就节省了大家为了抵抗寒冷而消耗的能量了吗？”

　　这一点叶凡自然也想到了，但是他却和扶摇有着不同的而理解。

　　“非也！”叶凡不等赵岩回答，他自己便开始分析道：“这个小行星带本身就远离太阳，这里温度低，本就完全符合道理的，同样的道理，从这小行星带往里的那几科行星，原本也应该是低温的，但是由于小行星带的温度变化，给他们带去了影响，从而使得那些行星之上温度也随之变高，看似一点点的变故，对于一颗行星来讲，影响留是巨大的。”

　　“无论那些行星是固态的还是气态的，之哟啊温度上升，便会出现物质蒸发，最终反过来影响我们这里的环境，甚至是我们这里的生命！”

　　叶凡说完，看向赵岩，希望赵岩给出一个更为合理和全面的解释。

　　赵岩在听完了叶凡的介绍之后，点了点头，然后开口道：“叶凡说的不错，你所分析的，正是我要讲的前半部分，不过这些并不是造成修士们性格便的暴戾的真正原因，真正让他们变成这样的，其实另有原因！”

　　“另有原因？”两人齐齐看向赵岩说道。

　　“不错！”赵岩点了点头说道：“其实，有一种物质早就开始向这边渗透了，只不过一直被我们给忽略了，事实上，在几天前，本座就已经感觉到了一些不对劲的地方，只不过当时忙着算计神族和魔族，将这件事直接给忽略了！”

　　“先生，到底是什么原因？”扶摇有些急了。

　　赵岩看向扶摇，微微一笑说道：“看来你也收到影响了！”

　　“呃……”扶摇苦笑了一下，然后只能是摇了摇头。

　　于是赵岩取出了一面镜子，让两人看。

　　当两人看到镜子的时候，起先只是感到有些奇怪，不过紧接着他们便感到有些不对劲了，叶凡吃惊的说道：“先生的意思，那种东西来自太阳？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1624章 来自太阳！免费阅读。https://xs.23sk.com 