    印第安纳波利斯，丑国球迷们已经被愤怒的情绪所包围。

    这场比赛已经不是震惊不震惊的问题，而是直接伤了所有丑国球迷的自尊心。

    第一节比赛还剩一个回合就将结束，中国队球权。

    此时，防守李昂的已经变成了骇客马里昂。

    马里昂的防守，可以说是卡塞尔的加强版。

    这厮不仅仅是投篮姿势丑，长相和投篮姿势也非常的配套。

    在防守端，他的长相就足以让你胆颤惊心。

    而除了长相之外，马里昂还拥有变态的臂展和强壮的身体。所以，他在防守端也算是一个重型武器了。

    但对上李昂的屁股，这个重型武器也有些把持不住。

    今天，你就是拿一块钢板挡在李昂面前，他也能给你把钢板直接透穿。

    在李昂精湛的背打下，马里昂节节败退。作为梦五队的领袖，雷吉.米勒亲自上来协防李昂。

    梦之队要靠夹击去防守对方，说实话这已经够耻辱的了。

    但更耻辱的是，夹击了都还不一定能防得住！

    李昂在雷吉.米勒夹击上来之前，单手大力一推，把球快速传给了在左侧45°埋伏的朱八。

    因为子弹传球的速度很快，所以米勒根本来不及补回去。

    年轻的朱八作为格斗界里三分投得最准的男人，是手起刀落，应声入网。

    球进的瞬间，篮板上也泛起红光，这是一记压哨三分！

    朱芳雨激动地跳了起来，李昂则抬头看了看大屏幕上的比分。

    第一节战罢，比分已经来到了31比16。

    这个比分其实并不稀奇，梦之队打中国队嘛，一上来双方就相差十几分是很正常的事情。

    一些刚转台过来的丑国球迷还觉得奇怪呢：“怎么才领先16分？”

    笑死，16分那还是人家的！

    首节落后16分的不是中国队，而是梦五队！

    第一节比赛结束的那一刻，就连场边的解说都说不出话来了。

    他们不禁在想，刚刚发生的那一切到底是不是真实的。

    梦五队居然第一节就输了块20分，简直匪夷所思！

    “这......中国队的压哨三分命中，将分差再一步扩大。这是梦之队组建以来，遇到过的最大危机。

    不过好在，比赛还有三节，我们还有时间！”

    良久，现场解说才憋出了这么一句自我安慰的话。

    梦之队首节落后16分，其实真不夸张。

    因为李昂记得很清楚，原历史里的02年世锦赛，在没有李昂和大致的情况下，中国队首节还一度领先过梦之队12分呢，半场打完也只落后了1分而已！

    只不过下半场因为姚明和巴特尔都遭受犯规困扰而提前离场，所以优势并没有保持太久，最终还是惨败。

    但现在，中国队已经今非昔比了。

    打得毫无章法的梦之队想在十分钟一节的比赛里追回来16分，这可不是件轻松的事情

    伯德气得涨红了脸，他是真没想到梦之队的牌子，居然会在他的家乡被砸掉。

    更没想到，还会被砸得这么彻底。

    大哔鸟根本无法理解，这比赛得怎么打才能落后十几分。

    你哪怕就直接告诉你的对手你会在哪里投篮，也能投进啊，怎么就落后这么多呢？

    乔治.卡尔急眼了，他一遍一遍的强调要加快节奏，要抓反击。

    但中国队第一节的效率太高了，梦五队压根没有抓反击的机会。

    也就是在这个时候，全场上万名球迷发出了嘘声！

    梦五队在他们的主场，被愤怒的球迷们嘲讽。

    “你们他妈的就不配穿这身球衣，把球衣给场边的伯德吧！”

    “丢人，太丢人了！你们要是不能拿下这场比赛，就通通去打WNBA吧，一群软蛋！”

    现场球迷们开始大骂，梦之队这个名头，站出去那就代表着荣耀。

    以往，丑国人在国际赛场上都不是去竞争的，他们是去炫耀的。

    而现在呢？他们反被李昂那个刺头带领的球队炫耀了一脸。

    输给谁都比输给李昂强啊。

    球迷的大骂和耻辱性的分差，让梦五队的诸位也变得咬牙切齿。

    确实，他们历来不怎么重视世锦赛。但无论如何，也不能在主场失手！

    于是第二节，梦五队变了。

    他们开始百分之百地投入到比赛中，每一个人都不再把这场比赛当作是玩乐。

    这场比赛赢了，他们也许没什么可值得骄傲的，但起码不会丢人。

    替补布兰德出场的小奥尼尔一上来就用一个漂亮的低位脚步晃开大致，然后翻身跳投得手。

    随后在防守端，胡卫东切入上篮，却被暴起的大本直接抓冒。

    雷吉.米勒接到传球，跑到三分线外一步远的地方，直接干拔跳投。

    郭士强努力伸手去干扰，落地后因为惯性太大摔倒在地。

    但即使已经防得很拼命，可雷米.米勒的三分依然精准的正中篮筐。

    一瞬间，很多球迷只是去厕所办了次事的功夫，出来一看，16分领先优势就只剩11分了。

    梦之队还差一口气就能把分差缩小到个位数。

    进球后，看着倒在地上的郭士强，老米勒做出了他标志性的锁喉动作。

    不愧是NBA装哔名人堂的成员，大鸟看见米勒硬气的回应，这才终于第一次在比赛中鼓掌。

    米勒确实是一个搞心态的高手，就连她姐姐都如此评论：“篮球场上的雷吉是一个很惹人厌的家伙。”

    郭士强有点被这阵势吓到了，梦之队好像又要走回以前的剧本，一波流带走比赛。

    但此时，李昂走了上来。

    “没事，就得这么防。”他伸手将郭士强拉起来，然后示意大伙儿不要慌张。

    中国队的军心一下就被稳住了。

    面对梦之队把比赛直接打进垃圾时间，这就和一个男人动不动说自己能干一个小时一样，都属于吹刘哔的范畴。

    李昂就没想过可以轻轻松松将梦之队击败。

    他们的反扑会非常猛烈，这是必然的。

    李昂能接受让梦之队把分差缩小，但绝不会让他们将比分逆转！

    比赛继续，在领袖米勒投进那记追身三分后，他们的士气已经重新提了起来。

    这一回合当李昂凑上去后，发现防守自己的人又变了。

    皮尔斯跑去防大致，小奥尼尔则去对上了李昂。

    和原历史一样，自从转会到步行者后，小奥尼尔就仿佛脱胎换骨了一般。

    上赛季，数据更是暴涨到了场均19分10.5个篮板，职业生涯首次入选全明星阵容。

    当然，因为李昂的缘故，小奥尼尔只能屈居全明星替补。

    所以，小奥其实一直在内心里都想着要超越李昂。

    在他看来，李昂还没有厉害到无法赶超的地步。

    乔治.卡尔的这个换防也很好理解，皮尔斯和马马里昂第一节让李昂砍瓜切菜般地轰下了13分，就是因为背身防不住。

    但小奥不一样，他虽然看似消瘦，可毕竟是正经内线，顶人没问题。

    在力量足够强大的同时，小奥尼尔的灵活性也非常出色，不至于被李昂轻松甩开。

    而在力量和速度都不输李昂的情况下，小奥还有身高优势。

    简直是一个活脱脱的抗中奇侠。

    不得不说，这是一次非常漂亮的换防调整。

    李昂持球面对小奥，却并未慌张。他单手持球置于身后，似乎是准备持球突破。

    看到这里，乔治.卡尔不屑笑了起来。

    李昂持球进攻？

    他要怎么做？三威胁吗？开什么吉尔玩笑。

    李昂毕竟是上赛季季后赛期间才把控球能力点到了81，所以持球能力并未在世人面前展示过。

    而且在大多数人的固有印象中，李昂就是个无球进攻手。

    持球并不是他的强项。

    刚刚第一节打皮尔斯的时候，李昂也是以无球和背打为主，没有怎么自己持球攻。

    现在，展示自己的机会来了。

    李昂81的控球，你要说在外线防守大闸面前秀，那肯定是有很大的翻车风险。

    但打一打小奥尼尔这样的大前锋，李昂这特么相当于是拓海开上了86，奔驰载上了夏树，直接起飞！

    李昂单手持球后，剁了一下脚。涉世未深的小奥懵了，他从未见过如此迷惑人的三威胁步伐。

    但就趁着他懵逼的时机，李昂突然持球突破！

    小奥再灵活不管，对上速度86的李昂，还是被一步甩开。

    魔鬼的步伐，摩擦起来后恐怖如斯！

    只不过因为小奥身高臂长，所以李昂依然在他的防范围内。

    “本哥你快去协防啊，李哥要扣篮了！”姚明见状赶忙大喊。

    大本本来确实是想去协防的，但姚明这么一喊，他反倒不想去了。

    呵呵，小子，想用激将法？没门儿！

    我去协防李昂，你特么不就有投篮机会了吗？真当我傻啊。

    见大本没有回到篮下，小姚得意地笑了笑。

    这一波啊，这一波叫反向激将法。

    没有大本护框，李昂直冲篮下。

    但就和刚刚戏耍皮尔斯一样，李昂突到篮下后并没有直接扣篮，而是虚晃一枪。

    小奥尼尔果然上当受骗，李昂也故技重施，在晃开对手后准备用一个后转身的近距离投篮将球打进。

    然而，小奥尼尔巅峰时期的身体素质是非常恐怖的，连续起跳对他来说并非难事。

    被晃飞之后，小奥立马就是一个二次起跳，再度朝李昂扑了过来，完美地填补了空档。

    看上去，他好像确实可以盖到李昂。

    李昂看着凶神恶煞的小奥，却不慌不忙地放下了举起的篮球，连续第二个转身，以空中的小奥为轴心转到篮下。

    又一次，李昂复刻了大梦经典的双重假动作！

    当年，大梦就是用这招让包括海军上将在内的无数防守人蒙羞。

    那时候也有无数中锋效仿大梦的这个脚步，但学得都不算成功，只有形而不得其神。

    唯独李昂，可以把这个动作几乎完美地复刻出来！

    一般情况下，大梦用这招晃开对手后，都会用一个上篮轻描淡写地终结进攻，飘逸而又不失优雅。

    但咱云龙是个大老粗啊，那些文绉绉的事情咱不会，咱就信奉一个大力出奇迹。

    所以晃开小奥尼尔后，李昂直接篮下原地暴起，双手砸扣！

    这是一次优雅和暴力并存，骚气和狂野共生的进攻。

    无人不为李昂在进攻端的精彩演出发出感慨，同时也都非常震惊。

    这尼玛......

    李昂不就是个吃饼的扣将吗？顶多就是偶尔能投投半截篮。

    怎么现在感觉他现在的进攻强得那么离谱？

    李昂虽然在上赛季之前，也跟着马克.杰克逊学了些低位脚步。

    但那时候李昂的柔韧性和重心控制能力没有这么好，再加上马克.杰克逊教的那些东西，在大梦面前顶多只能算是学前教育。

    所以，虽然李昂以前也时不时用低位脚步得分，但来得都没有俺么惊艳。

    再加上，李昂现在持球突破也比以前稳了不少，就仿佛进攻能力直接上升了一个档次。

    杜胖子和卡莱尔都看得直流口水，就李昂这进攻火力，下赛季咱们在进攻端让一个大本有如何！？

    李昂低位一挑二就完了。

    如果打点别的，一挑五也行！

    巴布科克则告诉自己：幻觉，肯定是幻觉！我绝不会像我的前任放走麦迪那样，错误估计球员的潜力！

    梦之队刚打起来的势头，就被李昂这骚气的进攻给掐断了。

    他们依然落后着两位数，这完全超出了人们的预估。

    “说不定今天咱们真能成为历史上第一个击败梦之队的队伍！”

    张指导高兴啊，虽然梦之队的衰落在两年前就已经初现端倪。但人们都觉得，让梦之队吃到第一场败仗的，怎么也得是立陶宛或者南斯拉夫的那群壮汉。

    可现在，中国队站了出来，即将打出一场让世界铭记的比赛！

    半场比赛打完，梦之队虽然追回了一些分，但依然带着11分劣势进入下半场。

    李昂半场就狂轰25分，小奥尼尔单防李昂的效果也不是特别好。

    半场25分这在FIBA比赛里是相当华丽的数据。

    事到如今，梦之队也顾不上什么脸面不脸面了。

    下半场一上来，丑国人就对李昂实行严密的包夹。

    并且，只要李昂胆敢杀入内线，他们就会用最粗暴的防守将李昂击倒。

    而进攻端，梦之队的个人进攻也变得更加凶悍。

    虽然球队拥有李昂和姚明，但除此之外，其他人在防守端几乎都处于劣势。

    场面一度非常难看，没有流畅的进攻，没有酣畅淋漓的反击，只有无尽的肉搏防守。

    可以说，这绝对是梦之队打过最丑陋的一场比赛。

    他们放下了自己的偶像包袱，和中国队这个曾经他们压根不会正眼瞧一下的对手一起在泥浆中翻滚。

    你别说，梦五队靠着这样的方式，还真就将比分给进一步迫近了。

    第四节还剩三分钟时，李昂突破篮下，却被小奥尼尔和协防的皮尔斯同时扒拉了下来。

    李昂在激烈的对抗后站上罚球线，第一罚进了，但第二罚没进。

    大本顶开姚明抓下篮板，然后将球扔给了芬利。

    因为这次反击非常突然，所以大致和姚明都赶不回去，只有朱芳雨和郭士强追了上去。

    见芬利直接突破上篮，朱芳雨一把抓住芬利的球衣，想用犯规来阻止这次进攻。

    小朱的想法是很好的，但他太过低估了NBA全明星锋卫的冲击力。

    这一拽力量不够，非但没能直接把芬利给拉下来，在赔上犯规的同时还让芬利上篮命中。

    梦五队获得了打三分的机会！

    那一刻，球馆呼声四起，丑国人们纷纷振臂欢呼。

    如果芬利待会儿加罚也命中的话，那么梦五队将在比赛结束前两分多钟的时间里，将分差缩小到仅剩4分！

    “同样是被犯规，芬利打出了和李昂完全不同的结果。这就是梦之队恐怖的个人能力，他们依然在努力维持着自己世界霸主的地位！”

    现场解说也忍不住大吼，他们现在已然忘记了，赛前扬言不赢中国队20分不是人的事情。

    现在对他们来说，今天只要能赢，哪怕1分，也是伟大的。

    说实在话，中国队能把梦之队逼到这一步，已经算是成功了。

    但李昂绝不会妥协，今天不会有什么虽败犹荣这样的屁话。

    今天，只有胜利！

    李昂拍了拍朱芳雨的后背，并告诉他：“做得不错，别在意，我们依然领先。下一次如果你想靠犯规阻止对手，就再狠一点！”

    小朱顿时就两眼放光，这尼玛......还能再狠一点？

    李哥你要这么说我可就不困了。

    下次我也不拽了，直接射门！

    芬利调整好了呼吸，然后稳稳将加罚投中。

    4分，梦五队现在只落后4分。

    说出来可能很多人不相信，这场比赛从第一分钟起到现在，梦之队还从未领先过。

    但只要在最后一秒钟之前他们能领先，他们就是赢家。

    李昂喘着粗气，下半场想得分已经不像之前那么容易了。

    说实话，如果靠李昂一个人，是肯定无法击败这强大的对手。

    但......

    如果是我们12个人一起呢？

    中国队攻上去后，李昂继续持球强突小奥尼尔。

    梦之队的防线一如既往地收缩，李昂打到现在已经拿了34分，以至于梦之队将几乎全部的防守重心都放在了李昂身上。

    李昂面对大本的补防，一个击地把球传给了右侧底线附近的姚明。

    但已经进入巅峰期的本哥岂又会被如此轻易的击败，大本见李昂传球，便立刻转身赶到了姚明跟前，移动速度非常快。

    虽说以本哥的身高想直接盖掉姚明的投篮几乎不可能，但给予干扰还是能做到的。

    但姚明并没有顶着大本强投，而是把球传给了借过无球掩护后跑到右侧45°的朱芳雨。

    朱芳雨今天只拿了6分，可4投2中的三分还是让梦五队的球员们非常忌惮。

    所以刚刚无球掩护形成的瞬间，皮尔斯下意识地就扑向了朱芳雨。

    按照原本战术，梦之队遇到挡拆是不换防的，于是芬利也朝朱芳雨扑了过去。

    如此一来，朱芳雨就吸引了两个人防守，大致被空了出来!

    朱芳雨再次耐心地传球，把球送到了王治郅手里。

    经过几次耐心的传导，中国队传出了一个绝对空位！

    大致投了一个长两分，因为几乎没有干扰，所以篮球稳稳命中！

    “漂亮，中国队的传导球非常耐心。分差又到6分了啊，我们看看这群小伙子们能不能坚持住！”

    在张指导的解说下，无数中国球迷都攥紧了拳头，手心冒汗。

    中国队赢梦之队，这特么就好像国足能赢巴西。

    绝对是历史性的一幕！

    所有正在看这场比赛的人，都是在见证历史。

    李昂一一与队友们击掌，然后张开双臂继续面对强大的梦五队。

    也许，我一个人搞不定你们。但我们一起，一定能赢！

    芬利继续突破篮下，跳起来后却遇到了姚明的阻拦。

    芬利便在空中一个变上为传，把球递给了一旁的大本。

    大本拿到篮球时，姚明已经来不及转身去防了。

    他只需要轻轻松松把球扣进，就能得分。

    但就在这千钧一发之际，李昂冲入内线，直接一把抱住了大本。

    裁判哨响，中国队犯规，大本上线罚球！

    大本看着李昂，撇了撇嘴。

    兄弟你这是专门照着我的弱点来啊！

    李昂笑着拍了拍大本的肩膀：“对不起了师兄，但今天我们必须把胜利带走。”

    “不能商量商量嘛，很丢人的！”

    “哎呀，大不了下赛季的接风洗尘我包了。”

    嗯，在底特律那一个月，李昂算是充分融入了底特律这疙瘩的洗浴文化。

    为此李昂还换了一辆凯迪拉客，那车啥都好，就是转向系统有点毛病，总会自己往洗浴中心跑。

    大本叹了口气，然后站上罚球线。

    现场顿时安静了下来，一丁点儿声音都没有。

    李昂当时就笑了，保持安静这些行为纯属多余。

    本哥的罚球，压根都还没到拼心态的那一步。

    他纯粹是没有辣个能力你知道吧。

    果然，本哥在罚球线上两罚全失，真男人就是要用力打铁！

    关键时刻，李昂和大本合计4次罚球，只进了1个。

    不愧是同门师兄弟，卧龙凤雏。

    奥克利也不知道自己怎么教出这两个人来的，打架的经验全吸收了，打篮球的经验愣是一样没学会。

    本哥关键时刻两罚不中，这下别说去洗澡了，就是洗完之后的按摩李昂也给安排。

    陪大本去聆听男人最期待的声音。

    大本的两罚全失，让丑国球迷都在怀疑他的成分。

    这尼玛活脱脱一美奸啊！

    这一回，姚明提前卡住位置，王治郅跃起收板，然后传球给郭士强，中国队的反击瞬间形成。

    按照以往的经验，只需要全场紧逼便可以掐断中国队的进攻，所以莫文蔚见状直奔郭士强而去。

    但郭士强没有粘球，很快便把球上给了往前跑的朱芳雨。

    朱芳雨持球就往篮下跑去，因为这一回合中国队上球很快所以此时他身前已经空无一人。

    但所有人都知道，中国队的进攻还不一定就稳了。

    朱芳雨正前方虽然空无一人，但侧后方芬利却是紧随其后。

    在强悍对抗之下，中国后卫的篮下终结能力普遍不太行，朱芳雨也不例外。

    他如果选择起跳上篮，肯定会被运动能力更强的芬利盖到，或者在对抗中上篮不进。

    还是那句话，拼个人能力，中国队肯定是拼不过的。

    但今天中国队打的就个团体！

    只见朱芳雨突破到篮下后把球送到空中，但这记上篮却直接砸到了篮板上，连框都没粘。

    张指导人都看傻了，这尼玛......上个篮怎么上得这么离谱？

    以上篮的标准来看，这一球确实离谱。

    可关键这压根就不是上篮，这其实是一个传球！

    篮球砸板往后回弹，芬利回头看去，只见李昂已经飞到了半空中，在空中单手接到了回弹的篮球，稳稳扣进。

    朱芳雨打板空接，李昂力劈华山，中国队将分差扩大到了8分！

    “这球上得啊，还不如鲨鱼他奶奶......好球，妙传啊，太妙了！朱芳雨灵机一动给李昂传了个空中接力，分差又回到8分了。”

    张指导拍手称快，从不合理到合理一秒钟切换。

    这就是专业解说的专业素质！

    从王治郅传球给郭士强再到朱芳雨给李昂传空接，中国队的配合打得风生水起。

    此时，就连现场的丑国解说都不禁感慨：“如果说，梦五队是12个人凑成了一支球队。那中国队，就是一个整体给分成了12份！”

    这流畅的配合，天赋异禀的梦五队却一次都没有打出来过。

    美篮协甚至都在想，奥运会要不要干脆换大学教练去执教算了。

    乔治.卡尔：你给我乔丹伯德魔术师，我也能给你拿个奥运会冠军！

    分差回到8分，比赛时间却只剩一分多钟。

    中国队即将在丑国人的主场创造奇迹！

    当梦五队的诸位再攻上去的时候，他们甚至有些不知所措。

    这支球队到现在只打过顺风局，还从来没打过逆风局。

    这个时候该由谁站出来接手进攻，或是该有谁去持球组织，他们完全没有计划。

    谁拿了球都跟热锅上的蚂蚁似的，只想赶快甩锅。

    芬利把球传给皮尔斯，皮尔斯又把球给小奥尼尔。

    这群FIBA赛场上的天王巨星，关键时刻却像学生球员一般不知所措。

    拉里.伯德此时站了起来，解说员们惊呼：“啊？观众开始热身了！”

    想多了，大哔鸟只是看不下去提前离场了而已。

    这群惊慌失措的家伙，在大哔鸟看来根本配不上梦之队的头衔。

    噩梦之队还差不多！

    伯德的离场，代表着丑国人的怒火。

    当年在悉尼，本以为加内特被李昂隔扣已经无比羞耻。

    没想到，那却只是耻辱的开始。

    梦之队的诸位传导了半天，最后球还是给到了皮尔斯。

    皮尔斯没得选择，只能单打李昂。

    但在李昂粗暴的防守之下，他的跳投磕框而出！

    一时间，球场上嘘声四起。

    替补席上，作为队长的雷吉.米勒气得一拳打烂了座椅靠背。

    在最最关键的时刻，梦五队的诸位居然一个比一个拉。

    米勒真的服了，这他妈有啥可害怕的？

    哪怕是神挡着你，你也得把他推开啊！

    此时，丑国人民也发出了一个中国球迷常有的疑问：“我堂堂大米粒家，难不成连12个能打篮球的都选不出来？”

    皮尔斯这一球投丢后，基本上已经判了梦之队的死刑。

    历史，就在眼前！

    “哔~”

    一分多钟之后，蜂鸣音再度响起。

    全场比赛结束，91比83，梦五队在他们的主场，在印第安纳波利斯，被强悍而又团结的红衣军团掀翻在地！

    这是丑国国家篮球队由NBA球员组成以来的第一次失利！

    米粒家的土地上，从此留下了恐怖的红色传说。

    那一瞬间，中国队替补席上的所有球员都冲了上去，所有人都欢喜的相拥在一起。

    谁能想到，历史上第一支能够击败梦之队的球队，居然是中国！

    银狐哈里斯都有些恍惚，虽然中国队是世界强队，但他赛前对这场比赛并没有太大把握。

    可现如今......

    “赢了，我们赢了！如果你没有看过这场比赛，那你就白看篮球了！

    中国队的小伙子们好样的，他们将世界霸主掀翻在地！

    这是历史性的一幕，他们不仅仅是赢得了一场比赛，而是掀起了一场篮坛革命！”

    在队友们的大吼声中，李昂也感觉无比爽快。

    和队友们庆祝过后，李昂跑到看台下面，疯狂拉扯着自己的球衣。

    过去那一个赛季，李昂一直生活在误解、贬低和矛盾之中。

    人们都说，他是最名不副实的全明星首发。人都说，他只是一个扣将。人们都说，他只是一个破坏更衣室团结的刺头。

    而现在，作为他们最讨厌的人，李昂赢下了一场他们最不希望自己赢下的比赛!

    而这，仅仅只是李昂报复的开始！

    现场的丑国球迷都已经嗦不粗话，在主场，历史性地输掉第一场比赛。

    这相当于隔壁老王搞了你老婆，结果你捉奸的时候老王还颜厚无耻地说只是在一起敷面膜。

    就脸都不要了！

    看着在篮球场上疯狂庆祝的李昂，丑国球迷们牙痒痒，但又无能为力。

    号称永不陨落的梦之队，已然跌落神坛。

    比赛结束后，记者们在球馆外堵到了气呼呼的伯德。

    “拉里，你如何评价这场比赛？”

    伯德并未理会，继续急匆匆地往前走。

    “你觉得梦五队在今年世锦赛上还会输球吗？”

    伯德推开了摄影机，依然不想说话。

    “拉里，你觉得让梦一队和梦五队打一场比赛的话，结果会如何呢？”

    听见这个问题，伯德却停下了脚步，转身面对麦克风。

    “不好说。”

    记者们心想，伯德果然还是给梦五队留了些面子。

    就梦五队这表现，和梦一队压根都不是一个级别的。结果，伯德只是回答了句“不好说”。

    这大概就是来自带前辈的鼓励吧。

    但很快，伯德又补充了一句：“毕竟，我们哥几个十几年没打球了。”

    好家伙，不愧是哔王，简直是杀人诛心。

    他也用这种装逼的方式，表达了对梦五的不满。

    伯德的意思很明确，梦五压根都不能和梦一相提并论，他们就只配和现在已经退休的梦一成员比较。

    赛后的新闻发布会，记者们更是乱成了一锅粥。

    “你们怎么能在主场输掉比赛呢？你们觉得自己还配叫梦之队吗？”

    “能不能说说比赛中究竟发生了什么？为什么我们会输给一支最佳成绩也只是奥运会银牌的球队？”

    “卡尔教练，你觉得球队还能夺冠吗？”

    赛前，媒体们说这可能会是梦之队的首场失利之战，只是特么的想炒作。

    没想到你们丫的真敢输啊，也太实诚了。

    乔治.卡尔和球员们都不知道该如何作答，他们将被永远的钉在丑国篮球的耻辱柱上。

    另一边，全场轰下36分的李昂则变成了香饽饽，在FIBA比赛里一场比赛想拿36分不容易的。更何况，还是在李昂没有三分射程的情况下。

    “这只是一场普通的比赛，很正常。只要是篮球比赛，就有输有赢。梦之队赢了这么多年，输一次又何妨。我们，也没有义务一直挨打吧。”

    李昂在新闻发布会上假装很淡定，他就是要告诉这群丑国记者，别特么一副很意外的样子。

    其他球队能输，你们就不能输啊？

    当然，李昂内心还是很激动的。

    梦之队历史上的第一场败仗是自己主打的，你别说还真挺有成就感。

    遭受了一整年非议的李昂，终于扬眉吐气了一把。

    而他单场36分的表现，也让杜马斯和卡莱尔无比欣喜。

    梦之队这么多天才，居然没有一个得分比李昂高的。

    李昂下赛季在活塞当进攻核心这事儿，靠谱！

    什么？你说不能一场论？笑死，哪怕是算场均得分，李昂目前也是世锦赛最高的！

    第二天，几乎全全世界有的体育报纸都在报道中国队这一场历史性的胜利。

    帝国陨落、神奇之夜、印第安纳波利斯惨案......

    这一个个标题骇人听闻，让中国篮球黄金一代开始扬名于天下。

    这场比赛也给了世界上的每一支球队一个认知：梦之队是可以被打败的！

    李昂看着报纸上的新闻，心里舒服了不少。

    就是要这个效果，今年一整个夏天，所有大新闻都是咱老李搞出来的。

    之前是转会，现在又是击败梦之队，就存在感极强。

    李昂击溃梦之队一战，不仅仅让球迷和媒体震惊，也让其他球员们非常震惊。

    基德看着李昂单场36分击溃梦五队的新闻，摸了摸下巴。

    上赛季，篮网4比0轻轻松松击溃了活塞。

    下赛季有李昂，如果活塞还和篮网相遇......

    应该问题不大吧？毕竟又不是没那个实力。

    魔术麦看着李哥36分杀死梦五队，只求上帝下赛季第一轮千万别让自己再遇到李昂。

    自从转会魔术后，麦迪已经连续两年被猛龙首轮淘汰，这尼玛......造孽啊！

    你们争你们的总冠军，我不管。我就是想过个第一轮而已，我有什么错？

    不仅仅是东部的球队，西部的球队，也关注着李昂的一举一动。

    明面上，都说李昂只是个普通全明星。但李昂一转会，却搞得大家都人心惶惶。

    但科比对此却并不是很在意，梦五队输了说明什么？

    只能说明梦五队那群家伙太菜。

    已经两连冠的科比认为，若是湖人和梦五打一场，湖人也能赢。

    击败梦五队，这没啥了不起的。

    洛杉矶湖人，OK组合，才是篮球世界真正的顶峰。

    下赛季，将是OK湖人建立王朝的关键年。

    上一支能夺得三连冠的球队是谁？是芝加哥公牛！

    科比如果想赶超乔丹，三连冠就是一个硬指标！

    无论是谁，都别想打断湖人建立王朝之路！

    中国队在小组赛中击溃梦之队后，可谓是名声大噪。

    这也让之后的球队不敢在轻视中国。

    还好，中国队现在本身硬实力够硬，之后的比赛也依然连战连捷。

    打到复赛阶段，只输了一场比赛，败给同样击溃了梦之队的阿根廷。

    说起来，现在也正是阿根廷黄金一代的巅峰时期。

    他们的战斗力，比梦五队只强不弱。

    进入淘汰赛阶段后，伟大的梦五队第一轮就被南斯拉夫淘汰，只能去打6-8名排位赛！

    也就是说，梦之队今年最好的成绩也就只能拿个第六！

    老二都当不成！

    在印第安纳波利斯，在他们的主场，梦之队只能去争夺第六，这尼玛简直是羞辱性拉满。

    所以李昂说击败梦之队没啥了不起，真不是开玩笑。

    击败一支第六名的球队，有啥可炫耀的呢？

    中国队则没有提前翻车，一路打到半决赛，与老冤家阿根廷再度相遇。

    但不料阿根廷最锋利的妖刀吉诺比利却在比赛中脚踝受伤，只打了4分钟。

    缺兵少将的阿根廷顽强地和中国队拼到了最后，可最终还是以80比86败下阵来。

    决赛，中国对阵南斯拉夫，比赛打得十分焦灼，变成了一场防守大战。

    拜李昂疯狗般的防守所赐，佩贾全场比赛三分球只有12中2。

    迪瓦茨更是被姚明防得10投1中！

    南斯拉夫在两员大将都发挥失常的情况下，绰号“白魔术师”的德扬.博迪洛加站了出来，全场拿下27分。

    所有说，南斯拉夫的篮球人才是真的多，锁死了一个，就锁不死另一个。

    但在李昂的24分和姚明的21分下，白魔术师的火力还是略显单薄。

    中国队最终还是以85比79险胜南斯拉夫，历史首次登上世界之巅！

    今天，全世界中国球迷都可以骄傲地大喊：“我们是世界冠军！”

    印第安纳波利斯乃至全美的球迷，都只能眼睁睁看着五星红旗在他们的土地上飘扬，只能眼睁睁看着李昂戴上了很多NBA球员都无法拿到的世锦赛金牌！

    “起来，起来，起来！”

    李昂唱着国歌，咬着金牌，饱含热泪。

    他在美国本土，拿到了属于自己职业生涯的第一个冠军。

    而这，仅仅只是下赛季开始之前的预告！

    回到NBA后，李昂的报复会更加猛烈。老旧的王朝，必将陨落！

    李昂可不是赢麻了才这么说，毕竟世锦赛夺冠之后......李昂75点以上的能力值还能获得一次随机加成呢。

    在下赛季开始之前，他还能变得更强！

