    这时，弘元帝已经看向刘氏，沉声道：“刘氏，你说，这到底是怎么回事？”

    见弘元帝肯听自己说话，刘氏像找到了靠山似的。

    她忙道：“皇上，民妇上次偷听到黄氏和云若柳的对话，才知道原来云若月并不是黄氏的亲生女儿，黄氏的亲生女儿是这个云若柳！”

    说着，她犀利地指向柳儿，柳儿吓得害怕地抱紧双臂，瑟缩道：“你，你胡说。”

    黄氏赶紧拉着柳儿上前跪下，道：“皇上，您不要听刘含嫣的一面之词，这都是她编的，是她撒谎来栽赃我们的。月儿她就是妾身的女儿，而柳儿，则是妾身远房表妹的孩子。两年前，柳儿的家乡发了水灾，她逃难到京城，妾身见她可怜，才收留了她。为了能帮她找门好亲事，妾身才把她收养为义女的，如今她只是妾身的义女，若月才是妾身的亲生女儿。”

    “你胡说！”刘氏指着黄氏，怒道，“我那天亲耳听你说了这场调包计，还能有假？”

    说着，她扫向孙妈妈和董妈，道：“黄红英，我就知道你会抵赖，所以我早早地准备好了人证和物证。孙妈妈、董妈，你们站出来说，这到底是怎么回事？”

    这下，黄氏才看到站在角落里的孙妈妈和董妈。

    看到两人，她身子蓦地一僵，心脏剧烈地抖动起来。

    云若月也不敢相信地看向孙妈妈，没想到一向忠心的孙妈妈，竟然和刘氏一起来到大殿上揭穿她！

    这时，孙、董二人已经走上前，两人“扑通”一声跪在地上。

    孙妈妈歉疚地看了云若月一眼，惶恐道：“皇，皇上，民妇是大夫人身边的奴婢。奴婢跟了大夫人几十年，奴婢敢保证，二夫人说的话是真的，璃王妃的确不是大夫人的亲生女儿，她只是大夫人买来顶替柳儿小姐的。”

    “当年大夫人生产时，生下了一个六指女婴，这个女婴就是柳儿。大夫人见柳儿的两只手各多了一根手指，生怕人家会把柳儿当成妖怪，所以就叫民妇上街去买了个女婴回来顶替。而民妇买的这个女婴，正，正是若月小姐。”

    董妈也道：“皇上，民妇也可以作证。民妇是当年给大夫人接生的接生婆董妈，当年大夫人的确生了一个六指女婴，她当时很害怕，就叫孙妈妈上街找人贩子买了若月小姐回来顶替。大夫人为了让民妇替她保密，当时还给了民妇两千两银子，打发民妇回了老家，从此这件事便无人知晓！”

    两人话音一落，大殿上顿时惊讶一片。

    所有人都惊愕地看着云若月，没想到她竟然不是相府的大小姐。

    那她到底是谁？

    云清听到这话，颤抖地指向黄氏，“红英，你说，她们说的是不是真的？这到底是怎么回事？”

    “老爷，妾身……”黄氏说到这里，却不知道如何说下去了！

    这时，刘氏阴冷一笑，“怎么，姐姐，你无话可说了是吧？”

    说着，她看向弘元帝，道：“皇上，民妇不仅有人证，还有物证。民妇这里有一块襁褓，是当初孙妈妈向人贩子买云若月时，用来包裹云若月的。这襁褓上面绣了很多蝴蝶的图案，一看就不是我国之物。不仅如此，这襁褓里还藏了一张牛皮纸，上面详细地写了云若月的生辰八字。由此可见，她根本不是相爷的女儿，而是一个来历不明之人。”

    说着，她从怀里掏出一块薄薄的襁褓，并且将襁褓展开，给众人看。

    看到这襁褓的一瞬间，徐二娘“啊”地叫了一声，她颤抖地看着那襁褓，又迅速看向云若月。

    当她再次看清云若月那张脸时，却发现云若月竟有些长得像那人。

    这是她之前并没有发现的。

    看到徐二娘的反应，云若月微微一怔，徐二娘这是怎么了？

    雪无瑕和龙千澈看到襁褓上面的蝴蝶图案，两人也紧张地看向云若月。

    雪无瑕太了解这蝴蝶的意思，一看到这图案，他心里就有了答案。

    而龙千澈那握成拳头的手，也狠狠地紧了紧。

    看到刘氏手中的襁褓，云若月又看向孙妈妈，孙妈妈立即心虚地低下头。

    她立即懂了，这襁褓一定是被孙妈妈偷走的。

    但以孙妈妈的为人，她不相信孙妈妈会背叛她们，她感觉孙妈妈一定是被刘氏给威胁了！

    正在云若月十分担心之时，楚玄辰突然握住她的手。

    他朝她点了点头，示意她不要担忧。

    他根本不在意这些。

    他爱的是她的人，不是她的身份。

    无论她是什么身份，她都是他的妻子，是他两个孩子的母亲。

    看到大家脸上的表情，弘元帝眼里闪过一丝深意，淡淡道：“刘氏，除了这些，你可还有其他证据？”

    见皇帝似乎有些支持自己，刘氏得意地道：“皇上，民妇听孙妈妈说，这云若月背上还有一个蝴蝶形的刺青。据当初那卖她的女贩子说，这刺青的秘密一定不能泄露，一旦泄露，会给她和她周围的人带来杀身之祸！”

    “什么？”弘元帝疑惑道。

    听到这话，龙千澈眼皮轻抬，而雪无瑕和徐二娘已经激动无比地看着云若月，两人浑身颤抖，是一阵狂喜。

    楚玄辰冷冷望着刘氏，眼中迸射出一道寒芒。

    这个女人敢把月儿的秘密抖出来，给月儿带来杀身之祸，他一定不会放过她！

    “刺青？一个小小的刺青，为何会给璃王妃带来杀身之祸？”弘元帝再次道。

    刘氏冷笑道：“皇上，这就是民妇要说的重点。云若月的身份泄露，之所以会给她带来杀身之祸，是因为她的父母是盗贼、罪犯，或者是江湖流寇。只有仇家遍地的江湖中人，他们的后人才会被追杀，皇上，说不定云若月就是反贼或罪犯的女儿，她的父母根本男盗女娼、不是好人。这样的贱民之女，又怎配做相府千金，更不配做尊贵的璃王妃！”

    说到这里，刘氏正色道：“皇上，云若月明明早就知道自己的身份，竟然还联合黄氏一起欺骗您，任你指她为璃王妃，她这是犯了欺君之罪。一个罪犯之女，竟然也敢冒充宰相千金，一跃枝头飞上凤凰，变成高高在上的璃王妃，这简直是愚弄皇上，对皇上大不敬。民妇恳请皇上剥夺她的璃王妃之位，将她贬为庶人，并打入大牢，择日处斩，以儆效尤！”

