
            

                    ：[]
                ！！

            
                “暗幽城被发现了？”杨叶皱眉问。

    千澜空点了点头，道：“不过我们大部分人已经从城中撤出，但是还有一些人被困城中，因为整个暗幽城已经被被元家等人封锁。”

    “有多少虚者？”杨叶问。

    “六名！”千澜空沉声道。

    六名！

    杨叶沉默，来隐域之前，他将一具虚者傀儡留在了末日城，这自然是为了以防万一。现在，他身上只有一具虚者傀儡，加上千澜空与他，也才三名虚者。三对六，没有任何胜算，因为一旦他们出现在那里，二宗五城的虚者必定蜂拥而至。

    也就是说，去那里，人救不到，自己反而还可能搭进去！

    杨叶沉默着，千澜空目光则一直落在他身上，等待他的决定。凭借她一个人，根本救不回千杀阁的人。加上杨叶，或许有一丝可能，但是，杨叶会为了千杀阁的人而去冒险吗？

    杨叶沉默了数息，然后看向千澜空，道：“五城之中，云家的实力最低，是吗？”

    千澜空点了点头。

    “走！”

    杨叶拉着身旁的紫儿，朝着远处掠去。

    “去哪？”千澜空连忙问。

    杨叶没有回答，千澜空犹豫了一下，然后跟了上去。

    “紫儿，你现在能够战虚者吗？”路上，杨叶问。

    紫儿想了想，然后道：“能，也不能。”

    杨叶轻笑了笑，道：“为什么？”

    紫儿道：“在现实中，比如像我们现在这样，我不敌虚者，但是，如果进入空间之中，就算我杀不了虚者，也能够与虚者一战。”说到这，她对着杨叶俏皮一笑，“告诉你喔，任何空间术对我都无效，比如，如果你用那虚空梭剑术，我可以直接封锁空间，将你困在空间之内，甚至，改变空间结构，让你迷失在空间裂缝之中，或者，让你梭到别的地方去！除此之外，我还可以引爆空间，比如现在，我就可以让这数千里范围内的空间崩塌，当然，会有点麻烦。”

    杨叶表情僵硬住，不得不说，紫儿的话把他给震惊到了。改变空间结构，引爆空间

    一旁的那千澜空也被紫儿震惊了，对于紫儿，她是非常好奇的，因为之前就是眼前这个小女孩将她从空间之中强行挤了出来！

    她领悟了空间法则，能够将自己与周围的空间完美的融合起来，但是，眼前这个小女孩却是能够让周围的空间排挤她！这证明什么？证明眼前这小女孩的空间造诣，比她还要强许多许多，或者说，眼前这个小女孩对空间的造诣，已经完全超出了空间法则！

    “其实，真正厉害的是小白！”这时，紫儿忽然道。

    “小白？”

    杨叶看向紫儿肩膀上的小白，一旁的千澜空目光也落在了小白身上。小白眨了眨眼，然后用脑袋轻轻蹭了蹭紫儿的脸颊。

    紫儿点了点头，神色有些凝重，道：“以前我们都以为她是普通的天地灵王，其实不然。”

    “那她是什么？”杨叶连忙问。对于小白，他也是好奇无比的。

    小白也看向了紫儿，不过她显然不是太明白紫儿在说什么。

    紫儿摇了摇头，道：“她是天地灵物，不过不是一般的天地灵物，反正我也不知道她到底是什么，就是直觉告诉我她很厉害，特别是她在吸收了许多许多的灵气后。你应该也感觉出来了，她现在发生了一些变化。”

    杨叶点了点头，小白跟着他，一路来吸收了不知道多少灵气，而在小白吸收了这么多灵气后，他也感觉到小白发生了变化，但是到底哪里变化了，他也不清楚。问小白，小白比他还不清楚。

    收回思绪，杨叶轻轻摸了摸小白的脑袋，轻声道：“不管你是什么，我们都会一直保护你的。”

    小白眨了眨眼，然后飞到了杨叶的肩膀上，亲了亲杨叶的脸颊，似是想到了什么，她转头看了一眼紫貂，她可是记得的，紫貂不让她亲杨叶的。

    杨叶也看向紫貂，紫貂小脸一红，道：“她只是个小孩子，亲亲又没什么。”她现在已经将自己定位为大人，而小白在她眼中则是小孩，一个小孩亲杨叶，她作为大人，怎么能去跟一个小孩吃醋呢。

    听到紫貂的话，小白小脸上顿时露出了一个灿烂的笑容，然后她飞到了紫貂的肩膀上，亲了亲紫貂。

    紫貂轻笑了笑，然后揉了揉小白的脑袋，眼中有一丝宠溺。

    看着紫儿与小白，杨叶嘴角泛起一抹笑容，这就是他要守护的，哪怕是死也要守护的。

    一旁，千澜空看了一眼杨叶与紫儿还有小白，沉默，不知在想什么。

    云家。

    随着一道惊叫声响起，云家的宁静被打破。

    尸体！

    在云家的庭院中，摆满了将近百具尸体，全部都是帝者与半帝。

    看着院中的尸体，那宫装美妇突然疯狂大笑了起来，“好，好，死的好，云家的人都该死，死的好啊！死的好啊！”

    “夫人疯了。”

    “能不疯吗？儿子死了，现在她父亲与大哥又死，是我我也疯了。”

    “走吧，别待在云家了，就算不死在千杀阁的人手上，也要死在这疯女人手上。”

    “”

    “可怜的女人。”

    暗处，千澜空摇了摇头道。

    “可怜？”

    杨叶冷笑了一声，道：“是啊，当初我给他儿子杀了，半青给他儿子玷污了，然后她就不可怜了。千澜空，你真的是一名杀手？”

    千澜空沉默。

    杨叶又道：“可怜之人，必有可恨之处，你若见到云半青母亲的样子，你就会知道，她一点都不可怜。”

    说完，杨叶看向千澜空，道：“让在外的所有杀手来找我。”言罢，转身离去。

    千澜空冷哼了一声，道：“我就说说，拽什么拽！”

    云家无数帝者与半帝被灭的消息很快传到了各大世家耳中。

    暗幽城外。

    “千杀阁出手了。”场中，元老淡声道。

    “他们终于忍不住了。”一旁，夜名道。

    “继续围剿城中的千杀阁杀手，还是去对付那千杀阁阁主？”在夜名身旁的林霄道。

    “自然是继续留在这里围杀！”

    元老淡声道：“他们不来营救里面的杀手而去灭云家，目的自然是希望让我们放弃暗幽城，怎能如他们的意？”

    “可如果”夜名欲言又止。

    元老道：“我知道你的担忧，这里不能放弃，那千杀阁阁主，我们也不能坐视不理。”说到这，他扫了一眼场中众人，道：“诸位，我们五家与两宗合起来，虚者境强者至少也有二十位吧。”

    众人沉默。五大世家与两大宗门各自的虚者境强者肯定不只一位，但是，谁会将所有底牌都暴露出来？要知道，虽然现在大家是在合作，但是，世家之间，一切都以利益为上，只要有足够的利益，或者损害了他们的利益，他们会马上翻脸。

    留一手！

    这一手，不是留来对付杨叶的，而是留来以防万一的。

    简单来说，各大世家与宗门之间，并不完全相互信任。

    这时，元老又道：“诸位，你们所想的，我明白，我元家也明白，但是，如果我们相互保留，相互顾忌，甚至猜忌，我们就算灭了千杀阁与杨叶，也肯定会牺牲许多许多人，甚至，可能被他们单个击破。我想，你们应该很清楚，我们任何一个世家与宗门如果单独对抗千杀阁与那杨叶，我元家也不行，因为他们是杀手，他们跟你来暗的。”

    沉默片刻，一旁的夜名点了点头，道：“元老所言极是，我们如果将强者分散开来，会被他们一一击破，不管是那千杀阁阁主，还是那杨叶，都不是两三名虚者所能对付。诸位，如果我们不想付出更多的代价，那就不能保留力量，必须全力以赴，一次将他们灭杀！”

    沉默许久，一名老者站了出来，道：“我赞同。”

    “我也赞同！”

    “我”

    很快，场中众人皆是表示赞同。众人都不傻，自然知道元老与夜名说的是真的，千杀阁与杨叶确实不如他们联手，但问题是，这些都是杀手，他们不正面交手，他们专找机会偷袭，这种，是极可怕的。

    见众人都没有异议，元老点了点头，道：“通知你们族中强者集合，这里留下五人，我们其余的人去围杀那千杀阁阁主。”

    “如何找到他们？”夜名问。

    “他们肯定会继续出手！”

    元老淡声道：“通知你们的家族，让他们戒备小心，只要发现千杀阁的人，立即传音通知我们，以我们的实力，全力之下，最多不到数息就能够赶到。”

    众人点了点头，然后纷纷传音回各自的家族。

    “待会我们去哪？”一处天际，千澜空问。

    “元家！”杨叶道。

    “元家肯定还有虚者境强者！”千澜空沉声道：“虚者境强者，就算我们一击必杀他们，他们也能够将传音符传出去。一旦那些虚者境强者发现我们行踪，他们会立即赶来，一旦我们被困住，我们”

    “就是要他们来！”杨叶淡声道。

    千澜空：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            