    叶凌云目送着飞行器离开，转身去找老杜商谈一下和天使一方的联合搜索计划。

    下午，天使一方来了两个天使，一个叫繁星，另一个不知道叫啥，叶凌云估计她应该叫春水。

    “琪琳，保护好自己，有危险了，就把匕首拿出来，这样我就可以第一时间到你身边了！”

    叶凌云抱着琪琳嘱咐道。

    琪琳感觉N多束目光聚集在她身上，红着脸推开叶凌云道：“哎呀！我知道了！再说了还有胖达保护我呢！行了，放心吧！”

    叶凌云点点头然后转头看向来回打量自己暗合金盔甲的胖达道：“胖达，胖达，我跟你说啊，你要好好保护好琪琳，你要是保护的好了，来年我给你找个嫂子！”

    嗯～嗯嗯～

    老大放心吧，我。。。

    胖达话还没说完一下子愣住了！

    ？？？

    老大，你说的是给我在找个嫂子吧！

    琪琳嘴角微微抽搐，看着上去就是一个爆栗道：“你去死吧！胖达我们走！”

    说完就抱着胖达坐上了武装直升机，另一侧何蔚蓝看着琪琳笑道：“哈哈哈，琪琳，我以前怎么没看出来你家叶凌云这么有意思！”

    “有意思个鬼哟！气死我了！走了走了！”

    看着甲板上的武装直升机全部升起，叶凌云和蕾娜他们挥了挥手。

    这次搜索莫甘娜的行动雄兵连排出了将近一半的战士。

    刘闯刘德哥俩，琪琳胖达还有何蔚蓝，苏小狸和魏颖，瑞萌萌。

    葛小伦负责把叶凌云做好的五个空间背包和里面装着的医疗物资送到华夏护卫军那里。

    看着他们离开叶凌云转身来到实验室他要把图纸交给怜风，这样的话就可以量产了，到时候对于华夏的防御力量又是一次加强！

    杜卡奥看着远去的武装直升机叹了口气看了看蔷薇道：“蔷薇，你跟我来一下，蕾娜你带着他们继续训练吧！”

    杜卡奥办公室内，杜卡奥泡了两杯茶。

    “报告！”

    “进来！”

    蔷薇走了进来向着杜卡奥敬了个军礼道：“报告首长，蔷薇前来报道！”

    杜卡奥看着还没泡好的茶看着蔷薇叹了口气道：“蔷薇，现在这里没有将军和士兵，只有父女！”

    “报告，您找我有什么事，没事我就去训练了！”

    “哎！”

    杜卡奥长叹一声道：“你，还在埋怨我给你定亲吗？”

    蔷薇摇了摇头没有说话。

    杜卡奥看着已经泡好的茶递给蔷薇示意她坐下。

    杜卡奥端着茶喝了一口看着蔷薇道：“我知道你对我不满意，我不是一个合格的父亲，但你要知道为人父母不可能不爱自己的孩子！”

    “您到底要说什么，没什么事我就出去训练了！”

    蔷薇将茶放在桌子上看着杜卡奥。

    “坐下，咱们父女俩好好说说话，哪怕你不愿意听你也要听完，哪怕左耳朵进右耳朵出。”

    蔷薇皱着眉头靠在沙发上看着杜卡奥道：“行，你说吧！我听着！”

    “蔷薇，你对叶凌云他怎么看！”

    “还行，他是一个合格的华夏战士，不愧于他天策上将的名字！”

    杜卡奥点点头道：“叶子那小狐狸很不错，你别看他花心，但是他，嗯，算一个好男人！”

    蔷薇有些不耐烦的看着窗外。

    杜卡奥叹了一口气道：“蔷薇，我知道我不是一个合格的父亲，但我认为我做的最正确的就是给你和叶凌云定亲！”

    “你凭什么替我做主！”

    蔷薇有些生气。

    杜卡奥点点头道：“是，在你出生的时候我确实很后悔，想着要不要跟那个小狐狸悔婚，但是后来，饕餮来了，恶魔来了，现在天使也来了，我无比庆幸当初的决定，把你交给叶凌云我很放心！”

    蔷薇皱着眉头看着杜卡奥道：“什么意思？”

    杜卡奥长叹一口气道：“地球恐怕马上就要乱起来了，我身为一个父亲确没有实力保护不了你，而且身为雄兵连的总指挥，一旦真的爆发战争我这个战斗力只有五的指挥官恐怕是敌方的首要目标，所以只有叶凌云才能够有能力保护好你！”

    蔷薇怎么听怎么感觉自家老豆好像在留遗言缓缓开口道：“有雄兵连在你不用太担心！”

    杜卡奥点点头道：“嗯，我知道，我就是随口说说，我看你对叶凌云那小狐狸也不太厌烦。”

    “他，还行，除了花心一点其他的都还可以，我能感觉的他对华夏的感情，不比我少。”

    杜卡奥看着蔷薇心里有些开心，自家闺女终于不给他甩脸子了，虽然是在说叶凌云，但好歹不甩脸子了！

    小棉袄啊！虽说经常漏风！

    但毕竟是自己亲闺女不是！

    不过一想到叶凌云那货，杜卡奥觉得自己血压有些高！

    自己怎么就，就。。。淦！

    叶凌云叼着棒棒糖走出实验室，来到甲板上扶着甲板看着远处的海面不爽道：“骂我干嘛，看你们干活，看的正高兴呢！”

    叶凌云是被怜风骂出来的，因为之前的通讯器还没做多少，叶凌云这货又送去了空间背包。

    这东西还特么属于战略性物品，急需量产，为了搞这些怜风已经很久都没有歇着了！

    怜风看着空间背包的图纸一阵抓狂，但还是立马进行生产，叶凌云叼着个棒棒糖，就看着怜风他们忙的不可开交，看的可开心了，怜风气的当场爆粗口把他赶出去了！

    叶凌云转身靠在栏杆上不知道为什么，总有种不好的预感，看着不远处的蕾娜，叶凌云摸了摸下巴。

    “蕾娜，过来一下！”

    蕾娜看着叶凌云向她招手，慢慢走了过去道：“爱妃，找我什么事？”

    ？？？

    “爱，爱妃？”

    叶凌云懵逼了，蕾娜你是喝多了吗？

    蕾娜瞬间反应过来了，连忙摆手道：“你听错了，我说的是是，反正你是听错了，说吧，找我干什么？”

    听错了？

    怎么可能？

    你刚刚绝对说了爱妃吧！

    叶凌云掏出一块红色的方方正正的物体看着蕾娜道：“蕾娜，来，你把头伸过来，我给你加个buff！”

    蕾娜看着叶凌云手里的板砖向后退了退道：“你，你干嘛！你不会想拍我吧！”

    “怎么可能！”

    叶凌云低头一看，靠，拿错了！

    我怎么把板砖掏出来了！

    “咳，不好意思，拿错了！”

    叶凌云收起板砖，又掏出一个银色的小盒子，从里面取出一条项链给蕾娜戴上。

    感受到叶凌云的气息，蕾娜不由得想起做了很久的梦，脸瞬间就红了！

    叶凌云一边给蕾娜带项链一边道：“这个是我这个几天搞得一个基因加密项链，调用密码给你，防止你暴走，其他人要是想开启你的封锁基因不进需要破解你的，还有我的这个！这样就保险了！”

