    盛子柚想了想，回复——

    【我是工作人员……】

    这话一发出去，片刻，她就被群主设为管理员了。

    盛子柚：“……”

    【西柚大佬求你了！！一定要多拍我们柚宝的美照，爱你！】

    群主发完，很快，下面立刻跟了上百个“爱你”消息。

    中间还夹杂了许多祈求多拍“柚宝”视频的消息。

    【西柚：好。】

    盛子柚嘴角忍不住扬起。

    怎么可能不开心呢？

    又怎么可能不努力呢？

    就是为了对得起这群宝贝的喜欢，她也要努力。

    盛子柚不知道原身是为什么心安理得享受着这群小可爱的喜欢，诚然他们很多人都是因为脸才喜欢她的。

    但这份喜欢是付出了感情的，也付出了为她“战斗”的辛苦。

    就为了这群小可爱可以堂堂正正又骄傲的说出——我喜欢盛子柚，她都要努力拥有让他们骄傲的实力。

    上辈子她一路往前，甚至渴望登顶，这辈子也是一样。

    只要还有一个粉丝，她就不会放弃。

    她说过的，她要让他们为她感到骄傲。

    喜欢盛子柚，是一件可以骄傲又自豪地说出来的一句话。

    “怎么回事？！”温珊珊崩溃了，气得眼眶通红。

    经纪人脸色也相当难看：“撤不下去，有人在买这个热搜。”

    “加钱！”温珊珊咬牙切齿。

    要再不撤下去，看见的人越来越多，日后反转来了后，对她的影响就越来越不好。

    “好……”经纪人当然知道温珊珊的财产情况，她其实远没有那么有钱。

    艺人确实能挣很多钱，相对的，也要花非常多的钱。

    衣服都要大牌，出席活动的时候更不用说，都是烧钱。

    买热搜、买水军等等，也都是不小的一笔开支。

    温珊珊的名气带来的金钱，显然还没到可以肆意挥霍的地步。

    又过了一会儿，温珊珊经纪人惊恐道：“对方肯定也加钱了！还在上面！”

    “砰——”温珊珊把杯子砸在地上，脸阴沉难看，碎裂的杯子声响彻在安静的房间。

    经纪人不敢说话，悄悄看着发脾气的温珊珊。

    “再、加！”

    一连又加了两次钱，热搜还是没撤下去，反而因为吵闹的各方粉丝，话题背后加上了一个“爆”。

    盛子柚本来就是热搜体质，这次还有男团学员的粉丝也纷纷下水，热闹至极。

    温珊珊白着脸，经纪人放下手机，这个时候……再花钱都不见得撤得下去了，撤下去用处也不大，该知道的都知道了。

    “珊珊……”经纪人伸手拍了拍她的肩膀。

    温珊珊额头青筋直跳，拍下经纪人吴姐的手，咬牙切齿：“到底是谁再跟我作对！”

    “不是潇雨就是郑娇茜，同一个公司的小花，自然想要看到对方倒霉。”吴姐摸了摸被拍红的手，眼里一闪而过不悦。

    温珊珊想了想这两个人，肯定地说：“是郑娇茜！她和盛子柚竞争激烈，郑娇茜一直把盛子柚视为眼中钉，想尽办法扫除这个拦路石。”

    经纪人点点头，同意了这个说法。

    “她怎么就这个时候下手呢？！”

    温珊珊冷笑：“这是好机会，她当然会下手。我上次打听到的消息，他们华耀想要放弃盛子柚，最近资源也基本上都倾给了郑娇茜。盛子柚已经是纸老虎妨碍不到她了，这女人还是赶尽杀绝啊。”

    “郑娇茜性格一直挺狠的。”不狠也不可能这么快爬到现在的位置。

    “我不管她狠不狠，我记住她了！”温珊珊咬牙切齿，心里将郑娇茜和盛子柚骂了一万遍。

    经纪人没说话，温珊珊能踩着快被放弃的盛子柚上位，要想找正是日中天的郑娇茜麻烦却是不容易……

    到底人气差得太多人，粉丝战斗力也不行，背后撑腰的大佬更是远不及郑娇茜。

    当然，他们都把这锅扔给了郑娇茜，没人认为是盛子柚自己干的。

    毕竟挨骂的是盛子柚，哪怕最后反转，却也会有人很多人视而不见。

    尤其是那些黑粉，他们可不管反转不反转，拿着黑料就可以骂好久。

    有些人因此转黑后，又很难再转粉。

    她们没有想到……盛子柚要得就是触底反击，死而复生。

    因为热搜的事情，温珊珊一整夜都没怎么睡，画了很浓的妆才遮住眼下的青黑。

    第二天一早，作为“最勤劳”的导师，温珊珊忍着难受走到学员的练习室。

    这个选拔赛每两天就会更新一集练习室的视频，虽然不是正片，看得人却也不少。

    这两天还在播放之前几天的，为了之后的镜头，温珊珊还是努力每天都出现在练习室——也就是镜头里。

    也因为“频繁”的出现在练习室，她现在的评论热闹了不少，很多学员的粉丝都在她的评论区活跃。

    然而今天一推开门，温珊珊就看见盛子柚带着学员在压腿。

    温珊珊眼一沉，扯出一个笑容：“早。”

    “早。”盛子柚扭头，只画了眉和口红的脸笑靥如花，“咦？温老师昨晚没睡好？”

    温珊珊：“……”

    有几个女艺人能喜欢盛子柚？

    对方这张脸真是遭人妒忌！

    她走进练习室，手指掐在掌心才忍住没在镜头下揍她，可想而知，盛子柚今天这么素净的脸绝对会把自己的浓妆衬托得不伦不类。

    “嗯……昨晚给他们想怎么改改舞蹈，所以睡得有点晚。”温珊珊笑道。

    看吧，她为了学员多努力啊，觉都没睡好！

    盛子柚却诧异的收回腿，歪歪头，疑惑道：“咦？温老师我昨晚不是让学员通知你我已经改好舞了吗？”

    温珊珊：“……”

    盛子柚的视线看向林倚东，对方一急，立刻就说：“我昨天给温老师说了呀，温老师还点头了的！真的！”

    温珊珊：“……”

    她仔细想了想，昨天晚上回来的时候好像确实遇见了林倚东，不过那时候她正心烦，对方说什么她压根儿没在意！

    温珊珊扯出一个笑容，点点头：“反正也没事，我也就是随便想想。”

    盛子柚深深看了她一眼，挑眉，似笑非笑，不再说话。

    温珊珊被她这个笑容刺激的有些上头，本来就一夜没睡的脑袋生疼，忍不住道：“盛老师看来昨晚睡得很好呀，网上的事盛老师一点也不在意？”

    盛子柚用戒尺拍了拍傅家欢曲起来的腿：“听八卦还挺起劲是吧？腿压直！”

    她的声音很严厉，也努力板着脸，但因为五官看起来精致无害，没有太大的威慑力。

    傅家欢却忙伸直腿，咧嘴讨好道：“嘿嘿嘿，放松了一下下，老师们继续……”

    他说完，一脸痛苦地抱着腿，耳朵却竖着，仔细听他们说话。

    其他学员同样竖着耳朵听着，昨晚的事闹得那么大，虽然是封闭训练，却也没真的全封闭，想要知道消息也不难。

    盛子柚和温珊珊上头条的事他们都知道，昨晚各宿舍也是聊得热火朝天。

    用戒尺轻轻敲了敲明显太心不在焉的学员后，盛子柚才笑道——

    “看来温老师昨晚是因为这个没睡好呀，我一个被黑的都不在意，温老师也不要在意了。反正我都习惯住在热搜上了，上不上的没什么好在意的。倒是难为了温老师，又跟着我上头条。”

    温珊珊太阳穴又开始跳了。

    这人是说她跟着她才能上头条！！！

    温珊珊气得大喘气，好不容易缓过来，挤出一句：“盛老师……心真大……”

    “温老师，你看昨天那个爆料虽然是无稽之谈，但恐怕也是温老师的冷脸让他们误会了。温老师，你脸怎么还板着呀？笑一个呗，咱们关系挺好的呀，温老师不板着脸了，谁也黑不着咱们。”

    盛子柚笑眯眯的，戒尺在手掌心敲着，眼睛半眯，风情万种。

    好些学员脸红了，慌忙移开视线，片刻，又移了回来。

    看一眼，再慌忙移开。

    温珊珊刚缓过来的一口气又哽住了，心里吐着血，喉咙都有些痒了，仿佛一张嘴，一口血就要喷出来。

    心里恨不得杀了盛子柚，额头青筋暴起，僵硬的脸却缓缓动了动，扯出一个笑容。

    “……好的呀，谢、谢、盛、老、师、建、议。”

    “不客气的哟。”

