    马强一想也是，这种科研上的事情，还是亲眼看过心里才能有数，便让典韦等人跟上，一行人来到了位于锦县外的一片空地上，这里已经变成了科学院的临时试验场。

    马强对辽东之战的成功与否并不怀疑，除非公孙度也是穿越者，还是伏地魔类型的，那自己输了也就不冤了。

    马强一直担心的是辽东胜利后，如何让大汉维持辽州乃至三韩的有效统治。

    历史上的司马懿，虽然攻下了辽东，但面对辽东的复杂情况和日益寒冷的气候，最终也只能在四周大杀一通后，带着三十万辽东百姓回到关内。

    这个操作不能说错，既然守不住辽东，那还不如将珍贵的人口资源带回到可以有效统治的国内，但这也等于把辽东拱手让给了四周异族。

    最终自然是各方异族你来唱罢我登场，一直到四百年后的唐朝才算恢复了华夏对辽东的统治。

    司马懿这样做是因为他想不到能有效统治辽东的办法，取得是无可奈何的下策，但马强不同。

    他可是科技大挂逼！

    一辆怪模怪样的蒸汽机车在一片荒地上努力的耕作着。

    真的是在耕作着，只见这蒸汽机车后安装了一个铧犁，随着蒸汽机车开动，铧犁也将土地翻起。

    但可以看到，因为蒸汽机车实在太重，钢制的轮子将土地压得极为结实，铧犁将土翻的很浅，中间没有被轮子压着的土地倒是没那么结实，但因为两边被垫了起来，中间也下不去。

    总而言之，这个拖拉机，看起来还行，但根本无法满足农耕所需。

    “停！”

    张宁喊了一声，拖拉机缓缓的停了下来，马强走到拖拉机前打量了一番，发现这个拖拉机的车轮果然和之前所见的已经有所加宽加大，但效果并不好。

    “师父，再这样下去，总不能把轮子加宽到和拖拉机一样宽吧？”张宁有些无奈的说道“我们也想过是否能借用车辆太重的特点用轮胎直接变成犁来翻田，但试验结果也是失败的。”

    “将这个车轮用杜仲胶包裹起来怎么样？我的红星号上不就试验过这个办法吗？”

    “不行，杜仲胶的弹性太差，硬度太高，用在红星号的时候就发现经常有小的断裂，师父你用反正坏了就换，不用心疼钱，放在拖拉机上可不行。”

    马强听了不由翻了个白眼，什么叫不用心疼钱！

    这败家徒弟！

    马强此时还不知道，因为入股了糜贞等人的商会，他面前的这个女徒弟，已经是不折不扣的小富婆了！

    张宁挥手让人推了两个和后世车轮没多大区别的杜仲胶轮胎过来，马强一看，发现果然有不少伤痕，这样的耗损程度的确不适合当拖拉机轮胎。

    会出现这样的情况，主要是杜仲胶和橡胶虽然很多地方相似，但毕竟是不一样的两个东西，天然橡胶和杜仲胶的单体同为异戊二烯。但分子结构不同，杜仲胶为反式聚异戊二烯，天然橡胶则为顺式聚异戌二烯，这使得天然橡胶内能大，顺式异构两个电负性相同的原子处于分子的同侧，偶极矩较大。

    用简单的话来说，就是橡胶富有弹性，较为柔顺，而杜仲胶较硬。

    如果再简单点说，杜仲胶的性质更像是塑料，用在电线上还能顶顶，但用在车轮上，却会导致轮胎的损耗速度极快。

    “原来如此...这样看来，要么找到橡胶，要么就只能用履带了...”

    马强想了想，后世的拖拉机其实是分两种，一种是轮式，一种是履带式。

    现在轮式的不行，就只能走履带式了。

    其实历史上的十九世纪中期，拖拉机最开始也是和张宁现在打造的这台一样，是用钢铁轮式，但因为实用性太差，一直到1906年，履带式拖拉机的出现，才让拖拉机开始大量使用，也间接促进了陆战之王——坦克的诞生。

    而轮式拖拉机的广泛使用，其实要到1932年，出现高花纹低压充气橡胶轮胎，才会让轮式拖拉机开始普及。

    因此，其实即使马强现在派人到南洋搞到了橡胶，也别想那么容易的研发成功轮式拖拉机。

    “履带？那是什么？”张宁好奇的问道。

    “履带...你等一下。”说着，马强就开始脱起了裤子...不是，是解下了腰带。

    还好马强的裤子还有扣子，不至于掉下来。

    “履带就是和这个腰带一样，一面在地上抓地，然后这样滚动。”

    马强演示了一下，张宁立刻就明白了过来。

    可张宁的眉头却皱的更加厉害了。

    “这样的履带要想动起来，这中间应该要有几个轮子来带着履带，然后轮子再用蒸汽机带动，这样...然这样...”

    张宁捡了一块石头，就在地上画起了履带的草图。

    马强可履带的细节结构可不清楚，他最多也就是看过几眼，但伪军迷的他对比如主动轮、负重轮、诱导轮什么的，还是知道一些大概的。

    对于现在来说，这个大概已经足够了，在马强不断给出一些细节概念后，张宁很快在地上将一副草图画了出来。

    边上自有记录员把这地上的草图记录在纸上。

    对于科研人员来说，随时记录灵感是家常便饭。

    “不错，如果是这样的履带，的确有可能让压强降到最低，让拖拉机有实用价值，但这样的履带打造恐怕要求不小，这最少有一两百个零件要打造，也许还不止，想把这么多零件组装在一起，还要耐用，我想岳胖子会哭的吧。

    张宁可不负责具体器物的打造，这是岳阳的工作。

    “红星钢铁厂离这里比较近，让林湖负责吧，等会我让人通知他将钢铁厂的专家团队带来。

    你这拖拉机的成败可关系到我大汉是否能有效掌握辽东乃至更北方的万里疆域啊！”

    林湖此时依旧留守在红星营，同时也负责红星钢铁厂等红星营产业的运作，放在清朝，算是内务府总管了。

    张宁将马强如此看重拖拉机，将其和万里疆域连起来，也认真的说道“师父放心，宁儿一定会做出拖拉机的！”

