    垂丝海棠。

    封云霆没有见过这种来自北方的花，甚至都没听说过。

    可是这种花的名字实在太美，让人忍不住有了遐想——

    会不会是……他曾经梦里梦到的那棵巨大的花树？

    当车子停下，他看着眼前像是白粉色烟霞一样的巨大花树时，整个人愣了好久，一句话都没说。

    旁边的出租车司机还在絮絮叨叨的夸赞：

    “美吧？是不是跟我说的一样？”

    “小姑娘肯定喜欢！你要是带你太太来这里，她肯定会喜欢的！”

    “这里还没什么人知道呢，你得尽快，等后面人知道的多了，这里肯定会成为网红打卡地，到时候人一多就没意思了。”

    封云霆呆愣愣的看着眼前的景象，喉结快速上下滚动着。

    司机凑过来道：“先生，咱们还走不走啦？海边别墅好远呢。”

    封云霆依依不舍的收回了目光，转而问道：“你能画一张地图给我吗？”

    “什么地图？”

    “到这里的地图。”

    “这个嘛……”司机犹豫了一下，嘿嘿讪笑。

    他会意，从钱包里抽出一叠纸币，“这些你先拿着，一会儿把你的账号留给我，你要多少钱都可以提，但是我有个条件——这里的花树，不能在告诉别人。”

    出租车司机平日里见多了人，一看他穿衣考究气质卓然，一出手就这么大方，早就知道他是个有钱人。

    他嘿嘿搓着手笑了笑：“先生，这个花树可是我的保留项目，我要是卖给旅行社，也是能赚不少的……”

    “别的不用多说，说个价吧。”

    司机犹豫了一下，伸出五根手指：“这么多，行吗？”

    封云霆眼睛都没眨一下：“可以，明天我就把五百万汇到你账户，不过希望你说到做到。”

    五百万！

    司机人都傻了。

    他原本只是想要个五万块钱，谁知道这人直接要给五百万？！

    他惊喜的嘴巴都合不拢了，连连作揖感谢：“没问题，先生你放心，我这张嘴可严实了，绝对不会往外透露半个字的！这个浪漫的花树，以后就是您和您太太专属的了！”

    封云霆紧抿着唇，瞄了他一眼，“走吧，先去海边别墅。”

    “好嘞！”

    ……

    今天，邢老爷子似乎格外开心。

    郭庆安站在他身后，帮他捏着肩膀，能听到老爷子一直在哼他最喜欢的《穆桂英挂帅》，闭着眼睛十分陶醉。

    “庆安啊。”老爷子突然叫了一声。

    郭庆安应道：“邢叔，我在。”

    “去厨房问问，鱼做好了没？云霆应该快到了。”

    郭庆安微微蹙眉，“邢叔，您都让我去问了七次了。”

    “怎么，不愿意？”

    “……没有。”

    邢老老神在在的哼笑了一声，一副看透一切的姿态：“我知道，你一直对云霆心存敌意。”

    郭庆安握着拐杖的手微微一紧，神情骤然间紧张起来。

    邢老爷子接着说：“你跟在我身边这么多年，你想什么，我会不知道？是，我之前是说过要把我的产业都交给你，但是很明显，云霆的资质的确要比你好。我的产业也是我拼尽一生博来的，我势必要选这世间最好最出色的继承人。”

    郭庆安垂着眼睛，不服气地苦笑了一下：“邢叔，这是您的产业，您想给谁就给谁。”

    “口是心非？”邢老叹了口气，道：“我知道你在想什么，云霆能力出众，是个商业天才，但是他从前被那个女人羁绊着，为了那个女人不但拒绝了我，甚至放弃了他的所有，倒不如你，丝毫不会被女人左右。”

    郭庆安的笑容有了些裂纹：“邢叔，这些您都知道，那你又何必要这样呢？我虽然能力不如封云霆，但我一样可以把你的产业打理的妥妥当当，封云霆他喜欢那个女人，那就让他们双宿双飞好了，又何必要费劲心力非要他回来……”

    “因为我是个完美主义者，既然有了诸葛亮，我为什么还要去找周瑜？庆安啊，人活在世上，就得认命。古代有既生瑜何生亮，现在有云霆在，你就永远不如他。”

    郭庆安冷笑了一声：“可是现在时繁星回来了，您怎么知道这一次他不会犯糊涂？您应该也听说了，时繁星还有那两个孩子，现在都住在封家老宅呢。”

    邢老爷子的眸光陡然间犀利起来：“他跟我说过，只是演戏，为了他那个快死了的爷爷。”

    “邢叔，您信吗？”

    “……”

    邢老爷子还没说过，就听到别墅门有人打开，走进来了。

    封云霆来的时候，言笑晏晏的叫人：“邢叔，我来晚了，郭总也在。”

    邢老爷子一看到他，满脸都是笑呵呵的：“云霆来啦，正好，鱼也快好了。”

    “那我今天可有口福了。”

    “那可不，领航鱼诶，没人钓上来过，我也是H市的第一个。”

    封云霆走了过来，隔开了郭庆安，亲自推着邢老爷子的轮椅去了餐厅，一边走一边说：“最近事情有点多，好久没来看您了，您最近身体怎么样？”

    邢老爷子满足的叹息：“云霆啊，这还是你第一次主动帮我推轮椅。”

    “是嘛？那以前是我不懂事了，以后一定多多来看您。”

    邢老爷子有些意外：“你今天是受什么刺激了，怎么转性了？以前来我这里，都跟我的下属一样，给我汇报完工作，连饭都不愿意吃，火急火燎就要走。”

    “大概是……上次被您在电话里骂醒了吧。”

    邢老爷子点了点头，轻声道：“上次在电话里我说话也有点重，但是我都是为你好。女人，都是……”

    “都是害人的。”封云霆帮他补完了下半句，叹息道：“我知道邢叔，您跟我说过好多次了。”

    “我是怕你听不进去啊，你以前就为了她糊涂过，以后了千万不能这样了。”

    “嗯，不会了。”

    封云霆推着邢老爷子在餐桌的主位上停下，找了个合适的位置，固定好轮椅。

    “对了，”邢老爷子突然道：“我突然想起来一件事，想问问你。”

    “什么事？邢叔你问。”

    “上次时繁星去找他舅舅差点被欺负，真的不是你去救的？”

    封云霆淡笑，却没有直接回答：“她心里既然有了另一个男人，我就算去了她也不会回心转意的。”

    他说的有三分自嘲四分释然，反倒是有些可信。

    邢老爷子点了点头，追问道：“那你觉得，会是谁？”

    封云霆摇头：“我也不知道，我跟她都四年没见了，她身边多了一个男人也不奇怪。”

    “我听说那个男人被刀划伤了右手……”邢老爷子的目光突然落在了封云霆的右手上：“云霆，你把手反过来，给我看看。”

    