
　　正当五龙觉得胜利在望，期待待会儿破城而入。

　　突然，八艘灵能战舰一旁的干裂土地隆起，密道的盖子由内而外打开，一群人以迅雷不及掩耳之势从地下钻了出来，暴起发难袭向灵能战舰。

　　“不好！”

　　此时，众人哪里还不明白，敌人还有备用手段。

　　作为地头蛇，主城拥有通往城外的密道，现今密道发挥了作用。

　　在其他人大惊之际，何塞反应最快，猛然扇动翅膀向敌人拦截而去，龙翼扇动的狂风吹起大片烟尘。

　　急速拦截的同时，红龙眼中绿色数据瀑布飞速刷新，将突袭小队众人的表现看在眼中。

　　五人皆是传奇，皆是一身豪华装备，魔法灵光闪瞎眼睛，众人瞄准合力的灵能战舰，同一时间发动远程攻击。

　　“你们敢！”吉斯洋基人指挥官双目爆睁，怒发冲冠。

　　愤怒之下是恐惧，八座灵能战舰能量储蓄到关键时刻，就好比普通人手握手雷，若是遭到敌人的干扰爆炸在自己手里，那么八艘战舰就废了。

　　要知道，小型灵能战舰造价高昂，价格堪比魔法塔，要是八艘战舰都折损在这里，这次掠夺收获再多也无法挽回损失。

　　若事情真的到了这般地步，即便女王陛下能原谅他，吉斯洋基人指挥官自己也无法原谅自己。

　　强者的飞行速度再快，也比不上魔法、气的飞行速度。

　　正在吉斯洋基人指挥官绝望之际，一道赤红身影一闪而过，拖着残影携裹狂风瞬间超过指挥官，挡在即将遇袭的灵能战舰面前。

　　轰隆！

　　爆炸声接连响起，红龙被爆发的炎光淹没，外边人看不清里面的场景。

　　在爆炸下一刻，一股强横的气势从爆炸内部爆发，狂风倒卷将炎光吹散成漫天的火星，露出双翼张开护住灵能战舰的红龙身影，红龙身影体表的气泡型能量罩上泛着涟漪的尾巴。

　　红龙毫发无损，八艘灵能战舰亦然。

　　见状，吉斯洋基人指挥官狂喜，反应慢一步正在赶来路上的四大传奇真龙亦松了一口气。

　　就在刚刚一瞬，众人还以为这一战输了，没想到红龙力缆狂澜。

　　护住了灵能战舰，何塞心中微微一松，随即恶狠狠瞪向突袭的五人小组，这五人差点就让他先前所做的一切努力功亏一篑。

　　“说吧！你们想怎么死？！”

　　话音刚落，红龙背后，八艘组成环形的小型灵能战舰合力完毕，圆心位置积蓄的恐怖灵能化身为一道粗壮的灵能光柱，轰向远方的附魔区主城，瞬间跨越了数千米的距离击中倒扣琉璃碗般的防护罩。

　　战舰造价高昂，一分钱一分货，八艘战舰合力之下，即便是九塔防御体系撑起的防护罩也挡不住。

　　没有巨响，也没有爆炸的炎光，笼罩主城的防护罩就像被子弹打中的玻璃，瞬间支离破碎。

　　和防护罩一同破碎的是主城守军的信心。

　　以八艘灵能余波消散的战舰为背景，展翼红龙显得是如此的伟岸、高大，五人传奇小队脸色难看。

　　战场就是这样，短短关键的一两秒就能直接决定战斗的胜负。

　　失去防护罩的保护，主城守军绝对挡不住众龙和吉斯洋基人，五人传奇小队无心恋战，掉头就跑，而且是分散逃跑。

　　“想跑？！”何塞一扇翅膀追了上去。

　　不过，面对分散逃跑的五人，红龙也是分身乏术，只得挑选最有价值的传奇法师来追杀，其余人则交由其他人。

　　传奇法师无心恋战，一心逃跑，利用传送术等中短距离传送魔法应对红龙的追杀。

　　可惜，传送魔法，何塞也会，而且水平更胜于传奇法师。

　　红龙如附骨之疽牢牢粘着传奇法师，发动各种手段袭击，招招致命。

　　传奇法师郁闷得想吐血，他从未想到自己的魔法水平还不如一只红龙，郁闷的同时他更多的是恐惧，这是对死亡的恐惧。

　　“红龙！我已经认输了！你非要赶尽杀绝吗？！”

　　何塞懒得废话，他用行动告诉了传奇法师自己必杀的决心，他也有能力做到这一点。23sK.com

　　老实说，比起逃跑将后背交给红龙，传奇法师若是此时转身抵抗，还能活得久一点。

　　不过，不管是反抗还是逃跑，结果都是一样的。

　　终于，何塞抓住一闪即逝的机会，狠狠一龙尾抽向传奇法师背部。

　　早已残破的法师护盾挡不住龙尾的鞭击，瞬间支离破碎，龙尾余势不减打在传奇法师背上。

　　噗！

　　一口鲜血临空喷洒，鲜血中携裹着深红碎片，这是破碎的内脏，传奇法师身上的气息迅速衰弱，狠狠摔下天空，落在地上翻滚，眼前一幕让人不禁联想到滚下坡的轮胎。

　　最后，传奇法师撞到一块巨石，才停了下来，身体抽搐。

　　根据龙尾传来的触感，何塞感觉到自己一尾巴打折了传奇法师的脊椎，肋骨更是断了不知道多根。

　　这样的伤势，敌人就算一息尚存也逃不出红龙的手心。

　　缓缓扇动翅膀，何塞降落在大地上，向不远处的传奇法师走去。

　　“嗯？！”

　　陡然，他感觉到不对劲，扑倒在地的传奇法师身上陡然爆发出一股浓郁的生命气息，其身上的伤势居然瞬间恢复。

　　正在何塞冲锋之际，传奇法师一下子消失在原地。

　　何塞一爪子拍碎巨石，龙爪中却没有传来击中肉体的感觉，他环顾一圈，发现传奇法师居然自己侧面百米处奔跑，顿时不可思议瞪大了眼睛。

　　上一刻还身负重伤，这家伙怎么就跑起来了呢？！

　　一边转身追杀，红龙脑海中思绪如电，瞬间猜到了原因，传奇法师身上绝对有重宝。

　　那就更不能放过你了！

　　这么想着，何塞猛扇翅膀，腾空追了上去。

　　论速度，两个传奇法师都不是何塞的对手，他再一次追上了敌人。

　　一爪子下去，敌人少了半边身子，体内破碎的内脏清晰可见。

　　可是，下一刻，神奇的一幕出现了，只见传奇法师身上伤口肉芽蠕动，竟然在短短一秒时间里恢复如初。

　　如初恢复速度，堪比【不死鸟之心】！

　　这一次，何塞看清了伤势的恢复过程，那凝如实质的生命力之磅礴，令他感到惊讶万分。

　　“这不是传奇应该有的力量！”

　　可惜，纵然有重宝防身，传奇法师和红龙之间的差距还是太大了，他第三次被追上。

　　第三次，何塞没给传奇法师再次恢复的机会，一口龙息将敌人的脑袋烤糊了。

　　这一次，传奇法师没能再次站起来。

　　“就说嘛，这样还不死就没天理了。”

　　谨慎起见，红龙为了防备敌人炸死，又用魔法远程攻击，即便胸口穿了一个洞传奇法师还是没有反应。

　　“看来是真死了，即便是重宝也是有极限的，”何塞向传奇法师尸体走去。

　　下面是喜闻乐见的开箱子环节。

　　何塞一眼就被传奇法师脖子上的项链吸引了，他取下项链放在手中观察。

　　根据触感，这项链链子完全由珍贵的顶级魔法金属——秘银打造，但这项链最珍贵的还不是链子，而是链子上的挂件，这是一个小小的水晶瓶，像是半透明的二极管。

　　这仅有寻常人小指头大的二极管里装着一个东西，一颗浸泡在淡绿色液体中的小小心脏。

　　“咦？这东西怎么有点眼熟？”何塞眉头微皱。

　　想了想，他认出来了，这可不就是在幽火城拍卖会上见到的次神器——【特鲁诺伊之心】吗！

　　注入精神力感受了一下，还真是【特鲁诺伊之心】，只是法师用秘法将其封存了起来。

　　并非缩小，一个小小的传奇法师还没能耐缩小次神器，仅是用特殊的装备将其存储起来，方便随身携带。

　　发现法师身上的重宝是【特鲁诺伊之心】，何塞心中的激动淡了许多。

　　毕竟【特鲁诺伊之心】功能和【不死鸟之心】有重叠，而且还有不小的隐患，毕竟这可是遭受深渊领主诅咒的心脏。

　　瞧了一眼传奇法师的尸体，何塞果然发现，使用两次【特鲁诺伊之心】的法师已经有了轻微的魔化迹象。

　　不过，让他放弃到手的次神器也是不可能的。

　　好歹也是次神器呀！

　　就算自己用不上，多一件收藏也是好的，况且根据方才的战斗来看，除了拥有【不死鸟之心】的红龙之外，【特鲁诺伊之心】对于其他人来说还真是一件保命的神器。

　　将传奇法师扒得只剩一条裤衩，何塞心满意足踏上归程，他又收获了两件传奇装备，虽然都是大路货色。

　　追杀传奇法师比预想中还多花了一些时间，当何塞归来之时，众人已经在主城里抢了起来。

　　看到在法师塔外飞上飞下的众龙和吉斯洋基人，何塞打消了进去捡残羹剩饭的念头，反正这类集体攻城掠夺的成果都得上交，然后按功劳分配。

　　以红龙在攻城战中发挥的作用，绝对少不了他那一份。

　　不知道什么情况，原定计划五个小时，可最终只进行了四个小时多一点，随即吉斯洋基人女王就通知撤退了。

　　红龙亦跟随众人返回灵能战舰——漫游者号。

　　当掠夺者回归之后，三艘战舰齐齐传送消失不见，只余驻守萨兰多位面的半神无能狂怒。

　　浩瀚无边的星界中，三艘巨大的灵能战舰静静的悬浮着，正是掠夺成功立即远遁的三大灵能战舰。

　　漫游者号上，星界海盗和一众外援正在统计战果，评定众人功劳。

　　契约的束缚、他人的监督、测谎仪再加上三大吉斯洋基人女王的注视，战功统计不存在舞弊的可能。

　　众人皆按照流程走，何塞也按照流程走了一遍。

　　待所有人战功统计完毕后，就是喜闻乐见的坐地分钱环节了。

　　首先是三大吉斯洋基人女王，即便三大女王没有亲自参与掠夺，也各自分走一成战利品。

　　对此，没有人有意见，之所以能掠夺成功，而不是遭到闻讯赶来的阿萨德位面强者抹杀，三大半神级女王位居首功。

　　三大女王从所有战利品中拿走三成，剩下的七成就由数万吉斯洋基人和上百名外援分了。

　　并非大锅饭，以城市为单位，只有破城的参与者能获得战利品。

　　按照战功，多劳多得。

　　毫无疑问，何塞收获满满，是除了三大女王之外分得战利品最多的，且由于击杀者优先挑选权的缘故，他保留了次神器——【特鲁诺伊之心】。

　　次神器，再加上赫赫战功，红龙名声鹊起，渐渐所有人都知道了他的存在，就连三大半神女王都特别注意到他，特别是漫游者号的女王——尤格莱丝。

　　尤格莱丝望着被众龙簇拥着的红龙，眼中光芒闪动，比起另外两名女王，她是在红龙未成长之前之前就见过他的。

　　纵然早已知晓红龙天赋不俗，若不夭折将来必成强者，但她万万没想到这一天来得如此之快。

　　短短几十年就从大师级跳到了传奇顶峰，若是再给他几十年，莫不是直接踏入半神？！

　　这么想着，尤格莱丝不淡定了，视线余光扫了扫一旁的两名同僚。

　　先下手为强！

　　“何塞，好不容易来得漫游者号，不如多待两天，”在其余两名女王惊讶的目光中，尤格莱丝语气平和传音给红龙。

　　以半神的实力，自然能做得更隐秘一些，至少不让两人这么容易听见，然而尤格莱丝还是这么做了，再加上熟悉的打招呼语气，这无疑是告诉两人：这龙是我的，别跟我抢。

　　就算红龙天赋出众，但也仅仅只是传奇级别，值得这样吗？

　　深深看了尤格莱丝一眼，暗抚门徒号和无畏号两名女王随即将视线投向红龙。

　　由于红龙超常发育，她们只看出红龙年龄不大，但却并未看出其未成年，因此，她们觉得红龙虽然天赋出众，但也并非必须拉拢不可。

　　罢了，就卖她一个面子。

　　这么想着，两名女王目不斜视，收起了分赃结束后拉拢红龙的想法。

　　何塞自然也听到了女王的传音，微微点头以示敬意：“不胜荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第293章 半神女王之邀免费阅读。https://xs.23sk.com 