    第11章决定

    　　留下妻子照看豪力，巴利带着儿子和咩利羊路云回到了牧场。

    　　虽然说遇到了昨晚那样的危险事件，让自己身心俱疲，但生活还要接着下去，牧场内的宝可梦们也需要照顾。

    　　不过据说联盟会给予受害者一些经济上的补贴，这倒是能暂时缓解牧场内的负担。

    　　巴利思索着，又回想起昨晚那只奇怪咩利羊的神勇表现，心中不禁赞叹道。

    　　“我在牧场里养过的咩利羊也不少了，但也从没见过天赋资质如此高的咩利羊。”

    　　首先，能自发领悟【觉醒力量】这个技能的宝可梦并不多。

    　　更何况按昨晚的技能效果来看，自家牧场内的这只咩利羊觉醒的是强大而稀有的龙系力量，这可不常见。

    　　其次，咩利羊本身就是一种不喜欢战斗，性格温和的宝可梦，而且在农场内也没经历过磨练，从小就安全地放养着。

    　　在昨天那么危险的情况下，能不逃跑、不被吓晕就已经不错了。

    　　但是他却能突破自己种族的性格局限，果断出击，精准地抓住那最后的时机，救下了豪力。

    　　这是职业训练家精心培育的宝可梦也不一定能做到的。

    　　想到这，巴利不禁一阵眼热。

    　　“现在还不晚，这只咩利羊还在幼年期，如果自己能够加以培养的话，将来的成就绝对不可限量。”

    　　但突然的，巴利想到了自家现在的艰难处境，连维持豪力每天的正常训练都已经非常吃力了，如果再添上一头天赋更加出色的咩利羊的话……

    　　现实的情况犹如一桶冷水从巴利头顶直浇而下，将巴利的所有幻想全部浇灭。

    　　“确实，这么好的天赋如果被我浪费了也太可惜了！”

    　　“就是它咩利羊自己也不会甘心吧！”

    　　巴利咬紧了牙关，心中做下一个艰难的决定。

    　　…………………………………………

    　　此时的路云对此还并不知情，他正在实验着他获得的新技能。

    　　广袤的草场上，路云静静地立着，细心控制着体内力量的运行，淡黄色的体毛上闪烁着丝丝电花。

    　　“嗞啦！”

    　　只见路云尾部末端的橙色水晶状球体微微一闪，几道明亮的电波便被他从羊毛中牵引了出来，向着四周散去。

    　　“电磁波！”

    　　不同于寻常雷电的强势霸道，路云放出的电波显得格外温柔。

    　　在遇到的牧草上盘绕了几圈，留下几道焦痕，便缓缓消散了。

    　　路云并没有气馁，这种情况他早有预料，因为在他前世的游戏中，【电磁波】这个技能的效果是使目标陷入麻痹状态，是没有伤害的。

    　　相反，他心里还有着些许的满意，毕竟他已经拥有觉醒了龙系属性的【觉醒力量】作为主力攻击技能了。

    　　而在他的印象中，至少在前期，咩利羊并不能学会比它伤害更高的技能。

    　　因此，一个有效的控制类技能更加适合现在的他。

    　　路云发现，在释放完【电磁波】之后，自己的体毛隐隐缩水了一小圈。

    　　回想起刚才发动技能时能量的流动路线，路云若有所思。

    　　“看来咩利羊是通过体毛来存储电力的。”

    　　“尾巴上的橙色水晶状球体主要负责总体的电量调控。”

    　　想到这，路云决定在自己的羊毛内尽可能多的储存电量。

    　　因为咩利羊的进化形态“茸茸羊”就拥有着在极少体毛内存储大量电力的能力，电能密度极高。

    　　如果自己在咩利羊时期就提前锻炼到这些地方，那么这对于将来自己的进化肯定也是大有好处的。

    　　正思考着，耳边一阵脚步声传来。

    　　“可算找到你了！在这干嘛呢？”

    　　只见一个穿着朴素衣服的黑发中年男子向着自己走来，来者正是自己名义上的主人：巴利。

    　　路云转过身面向着他，心中暗暗激动。

    　　“我昨晚可是救了他的宝可梦一命，他现在来这找我，难道是来给我奖励的吗？”

    　　巴利看着面前这只露出疑惑眼神的咩利羊，感叹着它的聪慧，慢慢蹲下身来，左手向前一伸，抚摸了一下咩利羊的小脑袋。

    　　柔软的羊毛带着丝丝麻意，巴利一惊，随即带上了更加赞叹的眼神。

    　　“这么小就已经懂得自己在羊毛中储存电力了吗，真是厉害！”

    　　路云并不知道眼前的巴利有这么多的内心戏，只是怀着兴奋的心情期待着。

    　　巴利对着路云端详了一会儿，缓缓开口道：

    　　“咩利羊，你昨晚救了豪力一命，仅凭这一点，我就能保证你能在牧场内无忧无虑的生活一辈子。”

    　　“你想要吗？”

    　　路云闻言，摇了摇头。

    　　他渴望的，是未来成为一只强大无比的，甚至能够抗衡神兽的宝可梦，而不是在牧场内浑浑噩噩度过一辈子。

    　　巴利见到路云摇头，想着“它果然能听懂我的话”，同时眼中露出一丝决断。

    　　“咩利羊，你的资质很高，至少在我见过的所有其他咩利羊……不，是所有精灵中，你的天赋都是数一数二的！”

    　　“不过，实话实说，我们牧场现在的情况不太好，并不能负担得起你的培养资源。”

    　　“如果你想变得更强的话，我这里有一个提议……”

    　　“去精灵联盟吧！去成为那些真正职业训练家的精灵！”

    　　“相信我！以你的资质，绝对能得到足够的重视！”

    　　“怎么样？”

    　　路云思考着。

    　　去精灵联盟？好像是个不错的主意。

    　　按照那只豪力的实力来看，巴利应该也不是一个寻常的农场主，他说我的天赋很高，在联盟能得到重视，应该也是有所依据的。

    　　这样的话，如果自己真的进入了精灵联盟，那遇到奇葩训练家的几率应该不是很大。

    　　而只要自己能拥有一个正常的训练家，虽然自由会受到一定程度上的限制，但路云相信凭借着系统提供经验值快速升级的能力，自己一定能攒够足够多的积分，为下一世奠定坚实基础。

    　　路云下定决心，点了点头。

    　　巴利见此，也露出了欣慰的笑容，随后从身后腰带上掏出一个普通的红白色精灵球，带着一丝不舍，把精灵球往路云的头上轻轻一磕。

    　　“那么，再见了，咩利羊。”

    　　“再见。”

    　　路云心里默默的回答道。

    　　“滴。”

    　　一道红色的光线从精灵球中射出，将路云紧紧包裹，仿佛将其同质化一般，原本站在草地上的路云也变成了缕缕红光，被吸入了精灵球内。

    　　“啪嗒！”

    　　精灵球稳稳落在了地上，轻轻摇曳了一下，便不再动了。

