    “七宝有名，一曰力！”宁荣荣见状，毫不犹豫的收回了自己对其他人的全部魂力，专注于辅助唐三一人。

    “呵呵，很好，即便面对我的万年魂技也丝毫不放弃，这群小怪物的毅力倒是非常不错。”赵无极暗自点头。

    由于宁荣荣比原著优秀的多，因此这场战斗和原来已经大不相同，光是四人此刻的表现，已经足以让赵无极满意，他本来只打算用前四个魂技的，现在却用出第五魂技才勉强压制他们，可以说，无需撑过一炷香，孩子们已经赢了。

    不过，作为魂圣，赵无极也是要面子的，万年魂技都用出来了，他要是再输掉，以后还怎么在学院混。

    “重力挤压！”赵无极大喝一声，用出了更强的魂力。

    此时唐三再也坚持不住，四人同时被赵无极吸了过去，七环魂圣的力量，果然远非他一个大魂师可比，开始的赵无极，只怕连两成力量都没用出，即便现在，也不会超过四层。

    “大力金刚掌！”赵无极举起一双肉掌，准备将他们全被拍飞。

    “完蛋了！不行，不能就这样结束。”唐三并不甘心就此认输，他正准备动用更多暗器，甚至自己的昊天锤，但就在此刻，却见宁荣荣的身影忽然消失。

    这让唐三微微一愣，放下了自己准备动用的底牌，赵无极大力金刚掌虽然成功震晕小舞与朱竹清，但却对宁荣荣打了个空。

    “赵老师，一炷香的时间过去啦，我还站着，这次的考核，是不是算我们通过了！”宁荣荣慢悠悠的走来，脸上带着笑意，。

    没想到一场战斗下，最后毫发无损的，居然是她这个辅助系魂师，这还要多亏了剑哥哥传授给她的各种绝学，还有帮她赢来的魂骨。

    “嗯，是你们赢了。”赵无极倒也直率，虽然不爽，但输了就是输了，他认，不过有一点他需要确认下，“刚刚我吸的，只是你的分身对不对？但是照理来说，七宝琉璃塔并无分身类的魂技，这么说，你还拥有魂骨？”

    宁荣荣点点头，技能都用出来了，她也无法隐瞒了，“是的，我拥有一块紫晶灵猫右腿骨，它赋予了我紫晶灵猫的分身技能。”

    “倒是不错，分身可以让你这样的辅助系魂师，在战场上的存活率大增，况且你还拥有那么诡异的步伐。”赵无极满意道，“那么我宣布，你们四个小怪物，就是我史莱克学院的新生了！”

    说完，赵无极便准备离去，没办法，用出万年魂技还输了，丢人啊，现在的他只想把自己埋在被窝里，谁也不见。

    “赵老师，等等，您刚刚被我的龙须针所伤，这根针得用特殊的方法才能取出，不然就必须把伤到部分的肉彻底割掉。”唐三走到赵无极面前，利用玄玉手吸出了他体内的龙须针。

    赵无极朝唐三点了点头，便径直离去了。

    没多久，戴沐白把奥斯卡叫了过来，他的香肠对于治疗和魂力恢复都极有好处，只可惜，那魂咒实在太过猥琐，宁荣荣她们几个女孩子，宁可慢慢养伤，也不愿尝试这东西。

    夜深人静，整个史莱克学院完全安静了下来。一天的入学考试全部结束了，只可惜，除了宁荣荣四人外，再无其余任何一人成功入学，即便有人能进入第四轮，也无法在戴沐白手下撑过一两招。

    不过，这已经算是近几年史莱克学院招收学生最多的一届了。

    此时赵无极正一个人在房间中有些闷闷不乐，他身为副院长，自然有属于自己的居所。

    只是他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面，连几个孩子都赢不了。

    同时，他对四人也大为欣赏，尤其是唐三和宁荣荣，唐三武魂虽弱，但战斗意识极强，天赋也要凌驾戴沐白之上，未来必可成为一代强者。

    而宁荣荣，用得天独厚来形容她最合适不过了，不仅拥有最强的辅助系器武魂，还掌握分心控制，感应之法以及那诡异的身法等绝学于一身，更是小小年纪就拥有万年魂骨，简直就是已经打造好未来大陆第一辅助魂师的雏形了。

    右手握拳，捶到自己的左掌掌心之中，赵无极无奈的叹息道：“算我倒霉。遇到了这么一群小怪物，看来，以后我还要好好调教调教他们才行，玉不琢不成器嘛。”说道最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

    “赵无极。”正当赵无极想着以后如何炮制这些小怪物，忽然背后传来两人异口同声的呼喊他的名字。

    要知道，他身为一名七十六级的魂圣，在整个斗罗大陆魂师界，都是高等存在，方圆百米内，即便树叶飘落的声音都逃不过他的耳朵。

    而此时，他并没有感觉到自己周围有人，但这两个声音却是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕。

    “谁！”赵无极站起身来，目露寒光，当年他闯荡魂师界的时候，名声并不是太好，也结下了很多仇家，他不得不怀疑，这是有人来上门寻仇了。

    “你出来！”两股若有若无的气息锁定了赵无极。

    赵无极顿时将自己魂力凝聚了起来，同时跳窗而出，向着声音传来的方向前去。

    “出来吧，我知道你们在这里。”赵无极小心翼翼的戒备道，并且第一时间完成了武魂附体，七个魂环绕着身体上下律动，看起来格外炫丽。

    “哼，七环魂圣，没想到大名鼎鼎的不动明王，数年前突然消失在魂师界，却是躲在了这小小的史莱克学院中啊！”殷扬不知什么时候，出现在了赵无极背后，吓得赵无极一身冷汗。

    刚刚那声音也就算了，可现在，居然有人离自己这么近，他还没有发现，来人的实力到底到了什么地步了。

    “不是很好吗，我们正好和他切磋一下，我也很久没有活动筋骨了！”这时又一个人影在他没有反应过来的时候出现在了他正前方的树梢上。

