    像往常的傍晚一样，迷你驴麦兜出去闲逛游玩，湖边有最嫩的草，吃腻水果偶尔也要换换口味。

    白虎奥巴玛屁颠屁颠跟在它后面，时不时在地上打个滚，往树上蹭蹭，留下自己的气味，黑白毛发沾到点草叶绿色，显得脏兮兮的。

    它才几个月大，见什么都好玩。

    看到麦兜吃草吃的嘎嘣脆，伸头咬了口尝尝，稚嫩小脸瞬间垮下来。

    脑门三道往两边撇的横杠，清晰显现出“三八”，幸亏有条竖横从中间穿过，看得不是很清楚，不然孟加拉虎名声全都被它给毁了。

    打个喷嚏吐出嘴里草叶，一副难吃的神情。

    麦兜不乐意了，自己的专属草场，看你这小弟当的不错才带你吃，竟然还嫌弃。

    听到河面水声，斜眼看过去，数百只鸭子在湖面游泳。

    远处一根枯树桩缓缓飘来，正朝着鸭子们的方向，接近白色大母鸭时候飞快张口，一口咬住那只鸭子，沉进水底。

    湖面波纹荡起，好像什么都没发生过，鸭毛和血水丝丝缕缕冒出来......

    小鸭子们受到惊吓，嘎嘎乱成一团往岸上游，一个个抖动肥臀，心有余悸。

    麦兜和奥巴玛脑子没转过弯，呆滞盯向罗塔湖面，互相看了看，都从对方眼里看出恐惧。

    撒腿飞快往家跑，奥巴玛脚下一滑，摔倒在地，顾不上疼痛，追赶麦兜。

    麦兜被吓没了半条命，舌头斜挂在嘴边，睁圆眼睛嗯昂嗯昂大叫。

    韩宣带胖丁开车从蔬菜种植区回家。被白松露寄生的榛树还要过几天才能移植到外面，刘易斯决定再观察一段时间。

    把凯丽大婶摘的几袋蔬菜交给乔安娜，说道：“帮我洗点黑番茄。”

    维尼躺在沙发上哼唧两声，示意自己也要，转头小眼睛盯着电视，里面在放关于北极熊捕食海豹的记录片。

    “好的。等我帮阿娃搅拌好苜蓿草，小龙猫最近只喜欢吃葡萄干，有点偏食，⑩∴⑩∴，你也别喂它们零食了。”

    乔安娜接过袋子，走进厨房放在长桌上，声音远远传来。

    “知道了。”韩宣刚坐下，麦兜跟奥巴玛一起冲进来，身后留下一排泥脚印，急的直转悠。奥巴玛咬住他裤腿往外拖。

    “怎么了，別咬，咬坏了。”

    扭住白虎耳朵，按住它脑袋不让它动弹，麦兜神色疯狂，张嘴做咬状，嗓子里发出凶狠的低呜声，瞧见韩宣疑惑表情。只恨自己不会说话，转身往外走。两步一回头，示意让他跟来。

    韩宣实在是不想动，但是察觉到它们着急情绪，无奈站起来。

    乔安娜捧着水果盘，里面十多个深紫色西红柿，问他：“要出门？我拿盒子装起来给你带着。”

    “不用。先放在冰箱里，我待会回来再吃，这两个家伙找我有事......”

    别墅离湖边不远。

    穿过草地，麦兜仰起头直视湖面，小心接近。

    鸭子们远离岸边。全都面向罗塔湖，呱呱叫着，声音嘈杂。

    有几只小鸭子还在湖里游泳，母鸭躁动不安，好像知道里面有恐怖的东西，扑打翅膀，想让它们回来。

    韩宣看到这幅场景，不由皱起眉心，不远处浮萍和水草中，还掉落许多白色鸭毛，原本几只成年鸭现在也少了一只，估算现有的小鸭子，跟上次看的时候相比少了三十多只，猜测可能有什么食肉的鱼类来了，像狗鱼、高首鲟、雀鳝这些都有可能。

    往湖边走，驱赶这些鸭子离开，打算把它们养到其他地方，除了罗塔湖，牧场里还有其他几处小池塘。

    这时，水里忽然泛起个浪，好像有东西在湖底搅动，冒出串水泡，再次飘起几根鸭毛。

    奥巴玛烦躁用稚嫩嗓音低吼，来回跑动，发现刚才那根木桩又出现，惊恐后退两步，迅速跑到岸边，咬住韩宣裤脚，往远离湖水的地方退。

    “快回来！”白桦树林里站起位保镖，招手大喊道，回牧场后他们就潜伏到四周，能不出现就不出现。

    韩宣顺着他目光，扭头看去，惊叫出声：“鳄鱼！？”

    水里那东西出现了短短几秒钟的时间，又潜了回去，但确实是条鳄鱼，两米多长，浑身暗黑，看它脑袋特征明显是条美国短吻鳄！

    蒙大拿州以前有许多这种鳄鱼，一般生活在偏南的温暖地区，五十年代大量捕杀过后，近乎灭绝。

    六十年代对野生短吻鳄进行保护，蒙大拿州的保护一直没能取得成效，这些短吻鳄喜欢猎杀牲畜，牛仔和牧场住们没什么好感，经常偷偷猎杀。

    而且这附近沼泽不多，导致短吻鳄数量稀少，韩宣在雪山牧场待了这么多年，今天第一次看到有鳄鱼出现。

    退到安全地带，夕阳照在水面，发出波光粼粼的水纹，对保镖挥手示意自己没事，叫上奥巴玛跟麦兜，往家里跑去。

    把房间找遍，发现老爹老妈都不在家，问完阿娃知道他们去薰衣草田除草去了，拍拍维尼让它带自己去找，翻身跨坐在棕熊背部……

    几分钟后。

    “什么？你说罗塔湖里有鳄鱼？別开玩笑，怎么可能。”

    韩父听到儿子的话，直起腰丢掉手里的杂草，秋天不除掉，等草籽成熟掉落，明年野草会更多，不用除草剂只能用手来拔，发现韩宣表情认真，挑眉惊异道：“你是说真的？！”

    “嗯，有位保镖也看到了，那些鸭子数量少了很多，湖面还有大母鸭的羽毛。”

    “……这下头疼了，牧场牲畜喜欢到罗塔湖喝水，容易被它们袭击，人也会遭殃，时间长了那些牛羊过度紧张，容易生病，要赶快去问问巴顿他们，以前要有的话他们应该知道怎么处理。”

    “嗯，老爹，它们在这没有天敌，繁殖起来速度非常快，佛罗里达州那边短吻鳄数量超过两百万，已经泛滥成灾，夏天牛仔们会到河里游泳，要是有鳄鱼以后就没人敢下去了。”

    “不行！不能留着它们，抓起来送到别的地方去吧，这段时间先別到罗塔湖附近去。

    回家，我打电话把约翰和巴顿他们找来。”韩父脱下手套塞进衣服口袋里，搂着男孩肩膀往回走。

    二十多米外韩宣老妈见他们走了，大声喊道：“不是说要锻炼？别偷懒！天还没黑呢！”

    “我有事！你先忙，马上就回来......”(未完待续。)uw

    
