    第719章给你报仇

    它已经明显的不如以前有精神了。

    琳琅激动的叫了两声，踢着腿，不太安分。

    激动的拿头去蹭陆宁。

    陆宁手摸着它安抚着。

    好久之后似乎终于接受了陆宁的到来，琳琅才慢慢的安静下来看着陆宁。

    陆宁的手还是一下一下的摸着它的头。

    琳琅低低的叫了一声，往前凑近了一些。

    陆宁眼泪滚落，往前凑了一下，额头抵在了它的头上。

    琳琅小心的动了动,蹭着陆宁的皮肤，还怕伤了她的样子，动作都小心翼翼的。

    陆宁的眼泪大颗大颗的砸在琳琅的毛发上，它似乎能感受到小主人的不开心，低低的叫声好像就是在安慰。

    驯马师都忍不住的哭，转身去擦眼泪了。

    他们跟马儿在一起的时间最长,每个都认真的对待,每一个都有很强大的感情，有一个受了伤他们怎么能不担心不难过。

    关键是这伤不是正常的生病,如果是正常的生病还不至于让他们这么心痛，这都是没来由的，是从天而降的灾祸。

    这件事被人在后面压了下去，他们都清楚。

    陆宁不止一次的想把事情闹大，但是考虑着老爷子的身体。

    之前老朱悄悄的联系过她。

    老爷子的身体一日不如一日了。

    她知道，就算是现在，整个路家还是老爷子在做主在操劳的，路川其实根本没有太多的才能，这么大的家业如果真的到了路川的手里，陆宁实在是不敢想能撑过几日。

    他终究是养育了她十八年的爷爷，她狠不下心让这件事再去冲击他一下，让他的病情加剧。

    但是这不代表她就会放过路悦安。

    之前的事情给她的惩罚都太轻了。

    陆宁的手轻轻的摸着琳琅的毛发。

    声音很轻，只有他们两个听得到。

    “放心，给你报仇。”

    她抬手擦了擦眼泪，目光追随着琳琅。

    琳琅甩头叫了两声，好像挺开心的样子。

    陆宁这才勉强笑了一下。

    看着面前的琳琅，她只有止不住的悲伤难过。

    琳琅的体力还很好的,如果没有这次的事情,它还是能参加比赛拿奖杯的，但是现在……

    它只能慢慢的养伤，养好了之后才能去马场上跑一跑，但是，再也无法出去赢得属于它的欢呼和荣耀了。

    ……

    陆宁跟驯马师了解了一下琳琅的情况，又跟他待了一会儿之后便离开了。

    她有些不舍，但是时间太久了，她要回去了。

    天都要黑了。

    霍津言推着她出去，车子已经停在了外面。

    把她抱上车之后，霍津言去驾驶座坐好，侧身拿了张湿纸巾给她擦脸上的泪痕。

    仔细轻柔的。

    陆宁看着他近在咫尺的脸。

    鼻子酸酸的。

    霍津言轻声的安慰着：“不哭，会慢慢的好起来的，琳琅现在不是已经各项指标都合格了吗，他已经恢复的很好了。”

    陆宁点点头，但是清楚那些数据指标根本跟以前的琳琅是无法相比的。

    霍津言看着她，抬手摸摸她的脸，让她看着自己：“宁宁，我们不能为已经发生的事情责怪自己，这件事情不是你的错。”

    (本章完)

