    就在这点核心消失的瞬间，这个泰坦巨人首领眼神一变，一股完全无法抵挡的力量降临林霄直接趴在地上，泰坦巨人伸手抓下，一个由闪电构成的牢笼从天而降将他困在其中，宛如雷鸣般声音震得他精神都为之发麻：

    “人类，你是在自寻死路！”

    闪电牢笼困住他，但并没有对他怎么样，那泰坦巨人虽然充满警觉的注视着他，但除此之外再无其他行动。

    林霄见此松了口气，意识回到神海，看到庞大的造化魔方正在缓缓转动，每一次转动，都有一丝透明气流从魔方缝隙中喷出。

    来回转动三圈，林霄意识进入造化魔方这内，一眼看到一团相比之前充沛十倍的经验能量与造化能量，以及一丝......他一时不知道该怎么形容的东西。

    这个浮岛中的怪物强度是之前浮岛的十倍以上，转化的经验与造化能量也是十倍，也就是整整一万经验与十分之一的造化能量。

    除此之外，还有一丝奇怪的东西，看起来感觉像是.....法则之力？

    在这一丝奇怪的东西之上，他感觉到了一丝法则的力量。

    那力量相当的奇怪，以前从未见过，他也不知道来自什么法则。

    他也不敢亲自尝试，因为他从这丝法则之力上感觉到极其的危险。

    先将经验与造化能量吸收，然后，用造化魔方再次炼化这丝蕴含未知危险的法则之力。

    这点没有发生什么意外，这玩意虽说非常顽强，但在造化魔方之中毫无反抗之力被磨灭，最终一丝纯粹得不含一丝杂质的法则之力出现在他面前。

    他意识探入这丝纯粹的法则之力上，这玩意瞬间融入他意识中，下一秒一个幻象在他面前滑过。

    “这是？”

    林霄眼神瞬间犀利。

    在刚才一闪而过的幻象中，他貌似看到了什么了不得的东西的。

    但只是一闪而过的刹那片断，太短了，他无法确定到底看到了什么。

    “或许可以融合更多。”

    林霄缓缓睁开眼，瞬间感觉到泰坦巨人首领充满审视的目光，目光中包涵警惕，意外，以及疑惑，他沉声问道：

    “人类，你看到了什么？”

    他双手一摊道：

    “我已经彻底将其消灭。”

    泰坦巨人首领摇了摇头说道：

    “这种邪恶非常的狡猾与难以消灭，我不能确定你现在的状态是否受到影响，为了安全着想，你无法进入庇护祭坛避难。”

    “当然！”

    这点林霄很理解，换成他也会这么做，他说道：

    “现在无法证明我受到了影响，我是否可以继续消灭它们？”

    泰坦巨人首领默默注视着他已然产生异变的面孔沉默了一下，缓缓说道：

    “你可以继续，但我会时刻观察你，如果发现你有受到影响的倾向，请原谅我会将你杀死。”

    emmm....

    警惕性好高啊。

    但他还是重重点头。

    反正有造化魔方可以确定能将那邪恶意志彻底磨灭，肯定不会出问题。

    伸手摸了摸粗糙的面孔，林霄有些无语，这异变一时半会退不了，估计在这泰坦巨人眼中自己本身就已经受到了影响了吧。

    有泰坦巨人首领的允许，接下来他没再客气，等了一会再召唤一批水晶傀儡出来，开始主动迎击附近的邪恶精神体。

    离祭坛不远，将这些邪恶精神体勾引过来让祭坛上的泰坦巨人击杀，他捡死鱼。

    如果放在某些游戏中他这种行为肯定会引起平衡系统惩罚，比如没经验没爆率或者BOSS暴走之类，但在这里没有这些问题，只要小心一点不死，完全可以借泰坦巨人的力量不断刷怪。

    可惜这些玩意数量毕竟不多，而且分散在四面八方，他只能守住一边，一小时才会碰到三四个，他又不可能一直二十四小时守着，所以一天下来大约能积累个五六单位的造化能量与五六十万的经验，比之前浮岛要多个两三倍。

    倒是那法则之力慢慢的积累，积少成多，已经慢慢由一丝积累成一缕。

    暂时看不出什么，但相信慢慢积累下来，总会由量变产生质变。

    毕竟按照之前规则，他可能还要在这个岛上呆一个月。

    不过才过了六七天，一个很严重的问题摆在了林霄面前，没兵了。

    这个浮岛上出现的怪物太强大了，他之前招募的兵种在这几天死得七七八八了，身上兵营内倒是积累了大量部队供招募，但他没有钱一个也无法招募。

    战斗召唤的水晶傀儡虽然是六级兵种，数量也不少，但太笨重了，关键是其攻击方式是纯物理，完全无法奈何得这些怪物。

    当然，这并不是说没法混了，哪怕一个兵也没有，有祭坛上的泰坦巨人出手，他完全可以捡死鱼。

    但这种方式效率太低了，没有部队帮忙勾引，效率明显下降了一大截，这都是经验与造化能量啊。

    林霄思来想去，只有一个办法，那就是打开神域，召唤神域眷族降临。

    这次机会太好了，杀十头就稳稳获得一单位的造化能量，这么好大量积累造化能量的机会太难得了。

    他不是喜欢犹豫的，生出这个想法仔细思考后就做出了决定，召唤眷族降临。

    召唤方法很简单，将英雄兵营槽位里面的兵营取出，腾出槽位，设置第一个槽位为修罗娜迦召唤门，第二个槽位是智慧地精召唤门，第三个槽位是火元素召唤门，第四个槽位是气元素召唤门。

    小鱼人与矮人以及水土两种元素没有进入召唤列表。

    召唤神域眷族相比万象遗迹内兵种有个优势，那就是不需要消耗金币与资源，只用占人口。

    林霄现在英雄等级四级，拥有三万的可指挥人口。

    神域眷族的人口占用与兵种大致一样，在大致的基础上按物种体型略有调整，比如一级生物一个人口，二级两个，三级四个，如五级的修罗娜迦一个就占八个人口，但同样是五级的智慧地精体型远比不上修罗娜迦，只用占四个人口。

    林霄一口气召唤了一千的六级修罗娜迦，二十名七级修罗娜迦，高达两千的正式智慧地精法师，两千的火元素，五百气元素。

    四个连接神域的传送门被打开，一个狰狞的龙首从中探出头，这是一头七级的大娜迦。

    “至高无上的真理之主在上！”

    从中出来，第一时间站在林霄左右作护卫状。

    他这投影默认是真理之神的神使。

    之所以不敢说是真理之神的化身，主要是化身实力太弱了，一个七级的修罗大娜迦他可能都打不过，如果告知真相，很容易产生某些不可预知的后果。

    这都是有血淋淋的教训，主世界这么多年来前辈积累的经验让他们能避免各种错误。

    毕竟，不是所有神域玩家的眷族都那么虔诚，全种族虔诚加狂信徒你敢信。

    以林霄眷族的信仰虔诚程度基本上不会发生那种事，但不代表其他神域玩家的眷族也那么虔诚。

    随着越来越多的修罗娜迦召唤出来，二十位七级修罗娜迦即是他的虔诚牧师，在神域内也是首领，此时正在整理召唤的眷族列队。

    其中修罗娜迦是前排，主要作用是挡住敌人，正式输出是法师与火元素及气元素。

    他们的普通法术威力虽然比不上战略魔法，但胜在数量够多且种类繁多，加起来威力还是挺可怕的。

    诸眷族一出来，林霄立即安下心来。

    让诸法师与牧师为修罗大娜迦们加持各种BUFF，包括火焰之剑或附加神圣之力等等能为武器附上元素与神圣之力可以伤到精神体的附魔法术，让修罗娜迦也能直接对这些怪物造成巨大的伤害。

    值得一提的是，他召唤的眷族全部是真实的生命，英雄战略属性中的体质加成是实打实的生命本质加成，不像之前对兵种只加成防御与抗性，无法对生命本质加成，因为兵种是炼金造物，没有生命本质。

    说的简单点，英雄战略属性对眷族的加成比兵种更有效。

    一轮BUFF加成完，一个修罗大娜迦兴奋的冲向不远处的邪恶精神体，两个庞然大物重重的撞击在一起，修罗大娜迦体表一层白光亮起，将邪恶精神体身上的黑色液体与气息排斥开。

    双方正面撞击，强大的邪恶精神体被撞得踉跄连退，大娜迦手起刀落，十几米的大关刀雪亮刀光一闪，直接将这之前一堆水晶傀儡都挡不住的邪恶精神体一刀剁成两半。

    一刀未命中核心剁不死，也是多几刀的事。

    身为融合高等龙族完整血脉的修罗大娜迦，在近身肉博方面同阶几乎没有任何对手，哪怕一头真正的巨龙跑来，在正面肉搏方面都搞不过他们。

    同样是六级或七级生物，这些炼金生物完全不是他们的对手。

    嗯，其实这些邪恶精神体并不弱，严格来说在体质力量方面略逊于巨龙巨人这等超模生物，但仅仅是体型不弱，不说战略属性加成与各种BUFF，光是战斗经验常年混迹远古竞技场的修罗娜迦们能甩他们九条街。

    在全面占据优势的情况下，一个照面就能轻易分出胜负。

