    90、海贼王各大势力登场

    海贼王融入地球，天上多了一个小型月亮，这颗月亮更像是海贼王世界的固定卫星，在大气层之外自转着，没有丝毫公转的意思，不离开海贼王世界也罢了，固定在那里，莫大的引力使得进入海贼王世界内的许多卫星被它捕捉，彻底失去联系；

    好在这颗月亮固定在海贼王世界的中心点，八个花瓣位置还能监控，只要不进入花蕾地域，似乎它就不搭理你，这也是各个国家花了数十颗卫星试探出来的；

    龙国，卫星有的是，不够再发射就好了，整个靠近亚洲的区域，都在龙国卫星的全程监控之下，海军部队一出现这几个海域，龙国就已经知道了，现在，正在分析接下来的应对之法；

    中海，指挥部设立在这里；

    大长老带着不少人来到中海，亲自主持这一次的分析会；

    “从海军三个海域的行动来看，北海是他们的主要目标；”

    “先不管北海，我们现在对弈东海，把我们需要应对的人员罗列出来；”

    “是！”

    “根据卫星监控已经东海情报部门收集的数据显示：本次我们需要面对的军舰一共六艘，这些军舰的战斗力很弱，但其上的人员实力很强，领头的就是蒙奇D卡普；”

    “卡普之外，另携带中将两名，少将六名；这些就是我们需要面对的！”

    “卡普的实力有一个明确的评估吗？”

    大长老的问话，让一群人都显得安静，这个问题还真不好回答；

    “根据我们得到的信息显示，卡普，曾经打碎了八座大山！”

    “也就是说，他一拳很可能打碎航母？”

    “是的！”

    “唔……叶将军，你有把握吗？”

    “没有！死战而已！”

    所有人都没有提出派几个人去对战卡普，从情况上来看，世界政府海军机构并非是发动战争，否则，来的就不是区区六艘战舰了，没看到北海一派就是一百多艘吗？

    一个脚步声响起，一个副官走进来，到了中海总长骆冰耳边嘀咕了几句之后离开；

    “大长老，我这边联系了刘浩，他表示可以帮我们试探一下卡普；”

    “哦？他准备怎么试探？”

    “说去找他报仇！”

    “他的等阶最高也不过七阶吧？”

    “是的，刘浩能够提出这一点，肯定会有方法，只不过什么方法，他也不愿意说！”

    “这小子！既然他有这个想法，就让他去吧，把地点报给他，我们等着看直播！”

    刘浩之所以愿意出手，可不是莽撞，从骆冰那的情报一分析，就知道卡普多半是来谈判的，不管是不是世界政府的缓兵之计，这一次危险性几乎没有，有这么好的机会，不出手试探一下海贼王的最高战斗力，未免太可惜了；

    海风飘荡，六艘军舰人字形排开，排头这艘舰首位置一个巨大的狗头，狗头上站着一个身高两米多的壮汉，头发胡子都白了；

    “卡普，我来找你报仇啦！”

    高空之中，一个声音穿透了整个舰队，每个人都听得明明白白，须臾，一个身影朝着狗头舰射下，在三百米高处停留下来；

    这家伙就是刘浩了，姿势做足，一出场，就点名了找卡普报仇来的；

    卡普看到刘浩，哈哈大笑，虽然不知道这只小狐狸想干什么，不过也乐得把戏接下去；

    “小子，上次让你跑了一命，不好好珍惜，送死来了？”

    “卡普，我现在已经不怕你了，你要是不跟我好好打一场，我就去找你孙子报仇！你可要想好了！”

    刘浩说着，朝着大海狠狠劈了一刀，在狗头军舰的前方，大海被劈成两半，数米宽的缝隙直通海底，久久不能愈合；

    站在狗头舰上的卡普见了，脸上不由得冒出一丝慎重，才多久没见，实力已经提升到了这个程度了？这小子不是一般人物！

    “卡普，你不会想着在这里打吧？你这些军舰可受不了！”

    “小子，这次决不能让你逃跑了！”

    刘浩见了卡普答应，一个转身朝着一个方向飞去，卡普月步挑起，几步就跟上了刘浩，很快，二人到了一个岛礁位置，虽然挺小，但也凑合了；

    军舰没有马上跟随上来，卡普也乐得和刘浩扯扯皮；

    “小子，说吧，真是来找我打架的？现在的你还不够看！”

    “嘁，怎么说也得验证一下吧，打不过也得打啊，至少需要知道差多少吧！对了，卡普老头，你孙子出海了啊，啧啧，一家子还真有意思，三代人，一个人一个职业！”

    “小子，你是故意跑来揭我伤疤的？”

    “我可没那么闲，路飞的性格就算做海贼，也不可能到处杀伤掠夺，说是海贼团，实际上就是一个冒险团，我倒是觉得没什么大不了；”

    “你不会是来劝我的吧？”

    卡普嘴上这么说着，心里面却是认可刘浩所说的话；

    “呐，别说我不照顾你孙子啊，我在东海有一个妹妹，一个小村子里的，当初他们村子被海贼团占领了，我救下的，梦想着要绘制整个世界的海图，你看，作为哥哥，怎么也要支持吧，我又没时间去做海贼，看你孙子还不错，这不介绍我妹妹入伙吗？你孙子赚大了！”

    卡普听了脸上柔和了不少，刘浩能从海贼团手中救人，这事就合他胃口，还特别照顾一个本土小女孩，证明了外界人口也同样有好有坏；

    不过，对于刘浩介绍一个小女孩加入路飞的团队，卡普表示没劲；

    “嘁，你以为我妹妹是简单的人？我告诉你，咱们这整个世界，绝对找不出第二个比我妹妹更有天赋的航海士了；”

    “小子，你吹牛吹大了啊！”

    “以后，你就会知道了，路飞那小子也就是你孙子，否则，嘁，哪里来滚哪里去！”

    “小子，真有这么强的天赋？介绍给我啊，当海军多好？”

    “海军？拉倒吧，我妹妹这么可爱，这么漂亮，要是哪天被哪个天龙人看上，不得完蛋，到时候逼着我砍上红土大陆不成？”

    卡普听了也是一愣，刘浩说的这话，几率少的可怜，可再少还是有的；

    “到时候到我的军舰上来，完全没问题！”

    “那不是和我妹妹的梦想相违背了？当了海军，连新世界都没法去，而且到处接任务，还是算了吧！”

    “小子，她去当海贼就能去新世界了？”

    卡普也气到了，当了海军反而缩手缩脚了？他可是想去哪里去哪里的；

    “嘁，我可是教导了我妹妹很长时间的，我妹妹今年十五岁，打一个少将完全没问题；”

    “真这么强？”

    “那可不！不说了，开打吧！”

    “小子，你就这么欠揍？”

    “嘁，打过才知道，对了，有没有兴趣到外面的世界旅游啊？我带你走一圈，很有意思的！”

    “哦？你能行？”

    “有什么不行的，就算你带一支军舰去都没问题！”

    “这事有点意思！”

    “不说了，你的舰队快到了，开打吧！”

    刘浩说完，也不管卡普有没有准备，挥起刀锋，狠狠的就朝着卡普砍去；这么近的距离，刘浩这一刀可是使了身体力量的极限了；

    1.3w多的精属性，13.4倍的基础加成，等于17万多的精属性力量；一刀挥下，整个天空都被劈成两半，白云被切开，将整个战场清晰的展示在天空的卫星探照之下；

    中海；直播间的众人一个个都睁大了眼睛，这一刀，这里面大多数人都接不下，卡普就在眼前，连躲闪的时间都没有，这些人完全没想到刘浩这么直接这么狠，完全是冲着斩杀对方去的；

    卡普也吓了一跳，感觉自己还是有了一些低估刘浩，不过，对他而言，还只是小场面；挥舞着拳头，一个闪动，整个拳头变得黝黑发亮，武装色霸气开启，朝着刘浩挥下的刀锋砸去；

    “轰……”

    力量上，刘浩输惨了，若非自己对手中长刀有着绝对的掌控，这一击，手中的刀就得蹦飞；

    刘浩整个人被卡普拳头上的力量弹飞，直直飞出上百米才停止下来；

    “卡普老头，哈哈哈，这才有意思，我可要开全力了，你可要小心别被我杀了啊！”

    刘浩站稳身体，整个人都颤抖起来，兴奋度非常高，卡普绝对是自己极限能力最好的测试者；

    青龙天赋全开，十六倍加成，只有32分钟的时间，精属性力量值飙升到278万左右；

    从七阶2万到10万，八阶是10万到100万，卡普明显有着体魄的倍数加成，这样的数值说不定还是不够；

    刘浩眼中闪过一道红光，身上出现了一间白色的织羽，这是开启了死神能量，灵压直冲天际，将原本一分为二的白云冲得一干二净；

    卡普这下脸上出现了凝重，他不知道刘浩怎么突然之间暴增了这么大能量，这种能量的反应已经超过七阶，才多长时间？就到了这个程度了？是不是外界的人都可以这么爆发？如果是，世界海军就必须更加谨慎才行了；

    轰……

    刘浩爆发全力，瞬步不知快了多少，原地身影还没有消失，人已经到了卡普身前，一刀砍下；

    卡普见闻色霸气绝对顶尖，铁拳捏起再一次砸向刀锋，刘浩在测试卡普，何尝不是卡普在测试刘浩；

    刀锋和铁拳的碰撞，激发的能量将整个海域搅得粉碎，两人四周数百米海水被压下十多米，浪潮开始向外奔去，几秒钟就到了几千米外的舰队之中，形成上百米的海啸朝着它们扑去！

    感谢语雨宇推荐票

    感谢孤夜雨声推荐票

    感谢虚幻的幻影推荐票

    感谢书友20171115133251120推荐票

    感谢无限雷霆推荐票

