    “什么猎人？是猎手吧！绫小路的话……”

    佐藤遥希歪着脑袋，连续来回看了两人一眼，一脸不明所以。

    毕竟绫小路台上的宣言表演还历历在目，猎手的名字已经占据了她的整个脑袋。

    “难道爸爸也知道这个了吗？”

    佐藤遥希不禁小心翼翼地打量着佐藤彦。

    “猎手？什么是猎手？”

    佐藤彦疑惑地看向自己的女儿。

    “爸爸不知道吗？猎手是……”

    佐藤遥希张了张嘴，似乎是意识到有什么不对，欲言又止。

    猎手可不是什么好的称呼！而且爸爸好像还不知道这个称呼的样子。

    “怎么了？”佐藤彦问道。

    “没、没什么？你们俩继续聊。”佐藤遥连忙摆摆手，下意识地垂下眼眸。

    如果直接解释猎手真正的意思，他就加误会了。

    女儿控的爸爸是不愿意看到自己女儿与一个猥琐男接触的。

    佐藤彦对女儿的反应不以为意，回过头来，眼神再次变得凌厉，如同审视犯人一般看着绫小路。

    “你叫绫小路对吧？！”

    “是，是的。”

    “我知道你的事！”

    “……”

    开口就是意义不明的话语。

    但是，绫小路不会单纯地以为佐藤爸爸口中的事情很简单。

    看他严肃的神色，再加上口中的猎人，多半是知道妖怪猎人的事情。

    “您找我来就是为了跟我说这件事的吗？”绫小路率先开了口。

    “严格来说，我本来不想找你的，但是你爸爸是我以前的朋友，我稍微知道他的秘密。”

    “这样啊！”

    闻言，佐藤彦愣了愣，没想到绫小路会是这种反应。“你看起来很淡定啊，小子！”

    “喔喔，我只是不知道该做什么表情而已。”

    “岂可修，这一点你和你爸一样，一样令人讨厌。”

    一旁的佐藤遥希突然蹙起了眉头。“爸爸，怎么能这么说人家呢？”

    “我只是看不惯这小子！”

    遥希瞪了佐藤彦一眼，腮帮子都鼓了起来。

    “爸爸，向人家道歉……”

    听到女儿生气的声音，佐藤彦顿时尴尬地垂下眼睛。

    “好……好吧！”随后抬头看向绫小路。“绫小路君，真是抱歉了！”

    虽然声音一点都不真诚，但是能得到强大肌肉男的道歉，已经很不容易了。

    随后沉吟片刻，佐藤彦又重新看向绫小路：“我以前接触过你爸妈，所以知道一些事，不过我也只是一个局外人，知道也并不多。”

    “所以，叔叔找我有什么事？”绫小路问道。

    一旁的佐藤遥希也是一脸好奇，两人说的事情她完全没听明白。

    “有东西要交给你。”

    说完，佐藤彦从口袋里不慌不忙地掏出一本泛黄的小本子，大概只有三根手指大小，然后递了过来。

    “这是什么？”

    绫小路接过一看，小本子刻印了几个字，翻译过来就是：《一对多实战技巧》

    简单的说，就是在多人运动中如何所向披靡。

    难道是那种……

    带颜色的图册？！

    “这个是锻炼身体的。”佐藤彦突然开口，面无表情。

    “喔喔，原来是这个！”

    “看你这个小身板，成为真正的猎人估计够呛，所以我把这个东西还给你。”

    “……还给我？”

    绫小路愣了愣。

    “是的。”佐藤彦点点头。“别看我现在这么强壮，我以前的时候很瘦的，说是弱不禁风也不过分，后来你爸把这个东西送给我，多年的锻炼才让我现在变成这个样子。”

    绫小路打量了佐藤彦的肌肉，这肌肉量跟健美先生似的，起初还误以为佐藤爸爸是健身教练。

    “这就真是夸张了！”

    这肌肉线条清晰分明，要是他再把头发给竖起来，还真给人一种赛亚人的错觉。

    “我是觉得你需要，所以特意拿来给你，当然也是作为报答。”

    “报答？！”

    这个词语很莫名其妙。

    不过疑惑的过程中，绫小路把小册子收回自己的兜里，不能丢了。

    佐藤彦点点头。“是因为你让我们家的小遥希上台表演的事，虽然刚知道的时候我很生气，但是后来想想就释怀了。毕竟能发现我们家小遥希可爱的人并不多，目前我就发现你一个。”

    “……”绫小路闷着声音，没有说话。

    “最重要的是，比赛拿到了冠军，这是我们小遥希的肯定。听小遥希说，你在里面帮了很大的忙，所以我当然要感谢你。”

    “这样啊！”

    绫小路瞥了一眼佐藤遥希，如果是这样的话，那一切都好说。

    女儿控的父亲没有想象的那样顽固，至少能接受女儿穿女仆装这件事。

    那也就是说，即便佐藤以后在女仆咖啡店工作的事暴露了，也能提前打个预防针。

    “不过话就说到这了，我也该走了。”

    “这么着急吗？”绫小路问。

    刚问完，佐藤彦就已经起身准备离开了。

    “嗯，我还需要去工作，这次来只是送我们小遥希过来，顺带把东西还给你。你把我们小遥希好好送到学校。”

    “您的女儿，就暂且交给我了。”

    “……嗯，拜托了。”

    鬼也会流泪，但佐藤爸爸的眼睛里没有泪水。

    不过离开前，眼睛正泛着迄今为止从未见过的平静波纹，担心女儿的父亲，就是这样的表情吗？

    佐藤彦轻轻摸了摸女儿的脑袋。可能是因为他们长期在家相伴，问候的时候也习惯用这种亲昵方式了吧。

    佐藤遥希则是一脸郁闷。“爸爸，别这样，像小孩子一样。”

    “习惯了习惯了。”佐藤彦尴尬地笑了笑。

    见佐藤爸爸出了咖啡店，乘坐公交车离开之后，绫小路叹了口气，结果正好佐藤遥希也叹了声气，两人的叹息声重合在了起。

    似乎都在想到了相同的事情，不禁面面相觑。

    “有个女儿控的爸爸，真辛苦呢！”

    “可不是么，我爸爸就喜欢这样！”

    肌肉猛男总是拥有一颗粉嫩的少女心，不过这是父爱就是了。

    两人不禁同时笑了起来。

    “那我们回学校吧！”

    “嗯。”

    佐藤遥希点点头，随后加快脚步，走到绫小路身侧。

    绫小路也调整步幅，尽量让佐藤遥希能跟自己走在一起。

    习惯跟女孩子在起的男人大多数能自然而然地做到这种事情。

    只不过绫小路还有点不习惯，生怕不多加注意，就会把她甩在身后。

    佐藤遥希可不是运动型少女！

