    老渔夫是属于哪种不动则已，一动就会全力以赴的类型。

    眼看大好的机会已出现在眼前，加上龙战不把猎人们放在眼里的狂妄，强烈刺激到老渔夫的自尊。

    老渔夫杀心起，不再分毫犹豫。

    端起高脚桌上的啤酒一饮而尽，右手将腰间匕首抽出来，用左手进行遮挡, 凶狠锐利的猎杀之色一闪而过，很快恢复平静。

    看上去和普通人没什么区别。

    起身如鱼一般混进人群中，缓缓地向龙战的位置靠了过去。

    为了避免被龙战给发现，老渔夫还挑了个非常刁钻的角度，特意绕到龙战身后的视野盲区。

    20米……10米……

    猎人一步一步地靠近猎物，随着距离越来越靠近，眼中被特意隐藏的杀意, 开始都有点藏不住了。

    龙战依旧沉浸在荷尔蒙的狂欢中，抱着衣着暴露的女人，顺着劲爆的酒吧音乐舞动上下其手。

    玩的好不快活，好不happy。

    5米……3米……

    看着已经近在咫尺的猎物，老渔夫不再掩饰眼中的凶光，兴奋激动下的肾上腺素快速分泌，让他的脸开始泛红。

    作为一名经验丰富的老猎人，按道理来说不应该有这种外露的情绪反应。

    奈何龙战这个猎物过于特殊，是狩猎游戏史上最强的猎物，要是能够把他猎杀成就感太足了。

    在这种强烈的刺激之下，老练如老渔夫压不住情绪，实属正常反应。

    这就好比赌石赌了几十年的老赌，一刀切下去出现了起阳的老坑正阳绿，也会被刺激到手打摆子。

    2米……1米……

    这距离已经进入到杀戮范围，那高大庞大的背影就在眼前，而作为猎物的当事人却浑然未觉。

    老渔夫眼中，凶光乍现。

    “去死吧。”

    老渔夫内心的狂喜易于言表，兴奋的脸泛潮红双眼充血，一步向前踏出的同时, 右手紧握寒光匕首, 狠狠的捅了过去。

    一米的距离，一刀过去，整个过程只需要零点几秒。

    也就是一个眨眼的时间。

    老渔夫都已经做好了一刀捅下去，从后背精准的扎穿心脏，接着来个体内九十度致命旋转刀身，将伤口变成放血口，然后在猎物还没倒下来之前，潇洒抽身离去不被任何人发现的准备。

    可刀往前面捅了半米左右，老渔夫脸上的狂喜陡然呆住。

    下一刻又转变为恐惧！

    目光转到群魔乱舞的舞池中，可以清晰的看到老渔夫持匕首捅出去的那只手，已经被一只手臂比常人粗了一大圈的大手，给死死的扣住了手腕。

    “这怎么可能！！！！”

    老渔夫内心大受震撼极度恐惧，不敢相信自己的眼睛。

    仅仅零点几秒反应时间，而且是从背后视野盲区发动偷袭的情况下，猎物是怎么反应过来的？

    老渔夫无法理解！

    除非龙战的背后长了眼睛，知道了老渔夫要过来杀他，提前做好了预判动作, 这才能恰如其缝的抓住他的手。

    可这种可能性更加诡异, 老渔夫更加无法理解。

    直到龙战转过身来看向老渔夫, 清澈的双眼中没有丝毫的醉意，只有满满的嘲讽和奚落。

    这时候老渔夫才终于反应过来，明白自己为什么会失手。

    老渔夫持刀的右手被控制无法动弹，但他依旧在努力的想要挣脱，同时愤恨不甘的说道：“你从头到尾都是在演戏，根本就没有喝醉。”

    “宝贝，我来了个朋友，你先去吧台那边休息，等我处理完这边的事，待会我们去玩点刺激的。”

    龙战没有第一时间回应老渔夫，也根本不担心老渔夫的反击，反而拍了拍怀中性感女郎的翘臀。

    “这可是你说的哦，我等你，baby。”

    性感女郎沦陷在了龙战的荷尔蒙中，加上角度关系没有看到匕首，听话的亲吻了龙战一口，扭着翘臀离开了舞池。

    怀中没有的女人碍事，刚拍完翘臀的左手一捞，轻松的夺得了匕首。

    往前一顶。

    贴在了老渔夫腹部。

    冰冷的刀尖刺破衣服碰在皮肤上，让老渔夫无法控制的浑身紧绷，原本脸上的兴奋红潮，被紧张的苍白所取代。

    “你现在才反应过来，晚了，我们去旁边玩玩，别惊动其他人，想来你也不想成为新闻头条，不是吗？”

    龙战满脸笑意醉态全无，鱼儿钓到了也不再演戏。

    如果是熟悉龙战的老朋友，肯定不会像老渔夫一样中计，因为和龙战喝过酒的人都知道，这货就是个妥妥的“酒桶”，怎么可能这几杯酒就显醉态。

    可惜老渔夫并不熟悉龙战，加上被嘲讽有些心急，这才入了龙战的套。

    这也从侧面反映了，龙战不仅是在演技方面，还是在把控他人心理反应方面，都已经修炼到家了。

    庞大于金刚的大块头身体内，所蕴含的爆炸力量与丰富的格斗技巧，仅仅只是他的“特长”之一。

    有时还客串一下障眼法。

    让人看到龙战这个大块头，就误以为是个只会直来直去的憨憨，不会像阴险小人一样耍心眼子，从而严重低估龙战的能力，最后栽一个大跟斗。

    史上在龙战手中的这些猎人，多多少少都犯了这个“被常识欺骗”的毛病。

    老姨夫就是其中之一！

    面对眼前这被反制的局面，再对比双方之间的庞大体型差距下，近战肉搏上实力的悬殊。

    老渔夫的每一个细胞都在告诉他，任何反抗都是徒劳无功的。

    不过。

    他还没有绝望。

    因为作为一名老江湖，他还有最后一张底牌。

    这张底牌在绝大多数情况下都有用。

    有了这一张保命的底牌在手，为了能够从龙战手中活下去。

    老渔夫并没有做无谓的抵抗，让冲突加剧导致自己吃亏，而是配合龙战的动作，从舞池中退出来走向了左侧。

    那边有一条通往酒吧后门的通道。

    相对于酒吧内嘈杂震耳欲聋，那边确实是更好说话的地方。

    龙战本来想把老渔夫带离大厅，找个没有摄像头的地方把他弄死。

    甚至都已经做好了心理准备，老渔夫要是敢反抗不配合，会给他先来上一刀，弄成重伤控制住后。

    再假装成带醉酒的朋友离开的样子，离开酒吧后再将尸体处理。

    结果，老渔夫不仅没有反抗，还非常的配合，着实让龙战很意外。

    两人来到酒吧的后门通道里，龙战找了一处摄像头的死角，看在老渔夫全程配合的份上，并没有立刻动手。

    推进犄角旮旯里说道：“说吧，给你一个留遗言的机会，只要不是太麻烦，我都会替你去完成。”

    “我们之间并没有仇恨，不是吗？我和你谈笔交易吧，我给你50万美刀，你放我走怎么样？”

    老渔夫还是有点忐忑的，这一招并不是100%有用。

    然而老渔夫恰好赌对了，龙战别的不好就耗这一口，只要是跟他谈钱，什么事情都好说。

    “没想到还能这么玩。”

    龙战很意外，更惊喜。

    在意外老渔夫这话的同时，龙战的嘴角微微向上扬了一点，这是代表他有了兴趣的反应。

    作为一名“唯金钱主义者”，老渔夫算是找对了门。

    不过。

    本着中华民族的优良传统，做买卖就一定要讲价还价砍价，这道程序不能少，一定要想办法压到极致。

    你开口50万我就答应，那岂不是太没有面子了。

    哪怕50万龙战已经心动。

    毕竟是白捡的钱，不要白不要。

    要是老渔夫的胆子再大一点，开口就给龙战1000万、2000万这种，只要不是捅要害部位，去医院能抢救回来那种，龙战甚至不介意让他多捅几刀。

    一刀2000万，十刀两个亿。

    这tmd也太划算了！

    为了钱，皮肉之伤又算得了什么，龙战表示就凭着我这副大体格子，我能让你捅到倾家荡产。

    20刀算起步，30刀不是事，40刀也扛得住。

    给我用吃奶的劲捅就完事了！！

    可惜，老渔夫还是胆子太小了，格局没有打开。

    面对这区区50万的保命钱，龙战不动声色的说道：“呵呵，就50万吗？你觉得我会为了50万，放掉一个想杀掉我的人？我可没有那么廉价。”

    “不不不。”

    老渔夫不愧是老江湖，立刻从龙战的话中领悟出了意思，知道这条路走得通，只不过条件上还没达到。

    立马改口说道：“100万，我给100万，而且只要你放了我，我立刻退出游戏，绝对不会再来打扰您。”

    这诚恳的语气，这恭敬的神态。

    哪里还有一丝巅峰猎人的“排面”，和街边被人打服的小混混没区别。

    人类在求生本能欲望驱动下，确实是能够做出任何行为，哪怕这些行为曾经被自己严重鄙视唾弃。

    “你觉得我会怕你来杀我吗？”

    龙战的回复面无表情，甚至还带着几分轻视的味道。

    老渔夫心里虽然有点小不爽，但是为了活命只能憋着，还得陡然忐忑的琢磨，龙战这话究竟是什么意思。

    就在老渔夫半天没理解过来时，龙战主动说出了答案。

    “想让我放你走也行，不过，区区100万不够，你得加钱，加到我满意的数字，否则你应该明白……”

    龙战故意说一半留一半，就是为了压榨老渔夫的底线。

    这种故意留悬念的话术，比起直接说出一个具体的数字，更加具有效用性，更能够压榨出底牌。

    听到是给的数字不够，要加钱，老渔夫紧张的神色略有松弛。

    咬牙一狠心，伸出两根手指说道：“200万，我给你200万，短时间内，我只能拿出这么多了。”

    老渔夫这话里面带着话，龙战也听出了里面的意思。

    无非就是200万是我的底线，如果你想要更多我也可以给你，不过短时间内根本没办法凑齐。

    时间一长可能生变数，让龙战别太过于欺人太甚。

    留得一线，日后好相见。

    “200万？呵呵。”

    龙战心里已经乐开了花，随便说几句话就弄了几百万，这也太TM爽了，可脸上却一脸不屑。

    老渔夫琢磨不透龙战，最后一咬牙一狠心一跺脚。

    “300万，我只有这么多了。”

    老渔夫并不是家族富二代，他只是开了两家牙科医院，比起一般人确实要富，不过还没有到挥金如土的地步。

    300万几乎已经是他的全部家当，公司账户的流动资金极限。

    说出这个数字的时候，老渔夫的心都在滴血。

    龙战看出了这是老渔夫的极限，原本面无表情的神色180度反转，嘴角眼角全都挂满了笑。

    非常和蔼的说道：“好好好，300万，赶紧付账吧，就这个账户。”

    龙战说着把手机打开，转到了泰诺公司打钱过来的账户页面，这个海外账户经过特殊的处理，不怕IRS事后调查。

    “给我点时间，我打电话。”

    龙战这变脸速度让老渔夫无语，可终究是把小命给保下来了，破财免灾还算是不幸中的万幸。

    尽管这财，破的有点大，整个老底的被捅穿了。

    两分钟后。

    “叮叮~”

    熟悉的声音，300万顺利入账。

    “完美，beautiful。”

    龙战笑得更甜更美了，高兴之色几乎溢了出来，看向老渔夫的眼睛都冒光了，不知道还以为龙战看上了老渔夫，两人在这个角落里玩断背。

    “感谢老板的300万，够爽快，我这个人最讲诚信了，你痛快，我也痛快，这是你的武器，请老板拿好。”

    龙战满脸堆笑拍了拍老渔夫的肩膀，贴心的把匕首还给老姨夫。

    顺带还专门补充了一句：“老板慢走，距离狩猎游戏结束还有几个小时，欢迎老板继续来搞我。”

    “……”

    老渔夫听到龙战这话，差点一脚没踩稳摔在地上。

    棺材本都已经给你了，还来？

    那不是得把公司都赔给你！

    “哎，早知道能这样赚钱，之前那些猎人就不应该弄死，留着他们慢慢敲诈，少说也能弄个几百上千万，太可惜了。”

    看着离去的老渔夫背影，龙战回想被自己弄死弄残的猎人，一时间痛心疾首，悔不当初。

    一下子错过了上千万，这完全是在割龙战的肉啊！！！！

    “好在还有最后一个猎人，希望那家伙是个真土豪，到时候好好敲打敲打，应该还能发一笔横财。”

    想到还有一个猎人埋伏在附近，龙战的懊悔之色顿失，换成了满心期待。

    ……

    老渔夫被气得郁闷的走了，彻底断了猎杀龙战的念想，一个是被打服了，另一个是被榨干了。

    意外发了一笔横财，赚了个盆满钵满的龙战，笑嘻嘻地返回了酒吧。

    辣妹、美酒……

    high起来！

    在监控屏幕前的道奇，还有期待一场大战的一众赌徒们，看到分开的两个坐标，满头都是黑人问号。

    ？？？？？？？？？？

    这tmd，啥情况？？？？？？？

    根据以往所有游戏场次的狩猎情况，猎人和猎物见面必有一死或者一伤。

    这种碰头后又分开，彼此之间别说是生与死的厮杀，甚至连血都没有见，属实还是第一次出现。

    猎人和猎物友好相处？

    这实在是离大谱！

    好在自从龙战加入这场狩猎游戏，各种稀奇古怪的事情一直在发生，着实锻炼了一把赌客们和道奇的神经。

    让他们对于超出常理的现象，有了一定的抵抗力。

    虽然没搞清楚实力第二的老渔夫，为什么和龙战碰面后，又飞快的离开酒吧，那速度恨不得少生两条腿。

    但是酒吧外还有个最强猎人，这场狩猎游戏依旧还没有结束。

    最强猎人VS最强猎物。

    精彩还在继续！

    不管是道奇还是一众赌徒们，甚至是被狠狠宰了一刀的老渔夫，都把注意力集中到了这场最终决战上。

    相比于赌徒们希望猎人获胜，到齐希望龙战能够站到最后。

    老渔夫的关注点最奇葩！

    他不希望猎人死，也不想龙战死，他只想看到火枪手马斯克也被龙战活抓，然后被狠狠敲诈。

    这样一来。

    他心里才能够平衡。

