
人站的位置不同，考虑问题的角度就不一样。

本来齐衡是极其讨厌父亲说这些，不过现在轮到他劝云祺天，却全部拿来用，一点都不觉得不合理了。

“哼！”

云祺天翻一记白眼，悠悠道：“我和然然才是天生一对，我的事情就不用你费心了。”

齐衡：……

他挥起拳头：“再说我打你。”

云祺天：“要文斗不要武斗，有话好好说。”

斗嘴，齐衡不是他对手。

打架，他不是齐衡对手！

云祺天回到自己房间，果然开始追求刘敏。

他给她讲江州的所见所闻，发生的好玩的事情。

刘敏药劲过了，没有追究谁下的药，谁在背后打晕她的，而是每天都和云祺天出去玩，带他见L国的风光景色，就算投桃报李，还他讲故事的人情。

很快。

一周过去了。

齐衡和刘敏订婚的日子马上就到。

刘敏回到家，告诉父亲：“我反悔了，我不要嫁给齐衡，他不喜欢我，我也不喜欢他。”

……

齐府。

刘司令再次上门，没有上次的意气风发。

他坐在沙发上面露愧色：“老齐，真是对不起了，我一辈子没有做过背信弃义的事情，但现在为了我不懂事的女儿不得不做一次。”

“这个女儿被我宠坏了，说是什么就是什么，任性的很，这次是我对不起你，下次你有用的着我的地方，咱绝对没二话。”

齐副总统心中暗喜。

其实他早就后悔了，刘小姐性格确实率真，但比时然更让他不满意。

时然虽然个性强，不愿意迁就，但起码脸面上是能过去的，在公开场合不会让人难堪。

但刘小姐太彪悍了。

跟L国女人的性格更不搭，这样的性格更不是儿子能喜欢的。

就算勉强在一起，以后也会是一对怨偶，他很快亲家做不成却成了仇人，那就不好了。

一个星期前。

儿子和刘小姐一起从家里离开，说是有同学来，住到酒店去了。

因为他们在一起，所以他就没有管。

现在刘司令突然到家提退婚，他心里暗暗高兴。

副总统心里高兴，却面露难色：“我也知道强扭的瓜不甜，犬子配不上你家千金，但俩个孩子订婚的事情已经宣扬出去了，现在提退婚恐怕伤了小姐名声。”

刘司令眼睛一瞪，大手一挥：“只要你同意我去宣布，我看谁敢说个不字？”

“好，就按你说的办。”副总统顺水推舟，这件事就定下来了。

退婚的事情宣布，果然就像是刘司令说的那样，没有人会在明面上说三道四，当然背后悄悄说的话，就什么都有，不过不重要，听不见就当他们没说。

这件事情过后，总统宣布辞职，由齐副总统正式担任总统。

投票的时候本来是有几个反对票的，在军部刘司令的干预下，一个反对的人都没有了。

齐总统上台，举行很盛大的就职仪式。

全国上下大庆三天，总统带领家人坐在敞篷汽车里，缓缓在街上走一圈，接受来自全国的祝贺！

总统要求时然作为齐家一员，参加这次仪式。

他以为时然会欣然接受，却意外的被拒绝了。

时然不卑不亢，一语中的：“对不起总统先生，我不能答应您的要求，名不正言不顺。”

总统不太高兴。

不高兴的原因，一是自己居然被拒绝了。

二是，时然对他称呼变的生疏。

以前都会亲切的叫伯父，现在则变成总统先生。

虽然这样的称呼也没毛病，但就是让人心里不舒服。

“本来你是可以名正言顺的，是你自己作，提出那么多条件。”

话既然说到这，时然也不想回避。

她对总统道：“总统先生，我到现在也没觉得我的要求过分，而且也不是作，如果您不改变先前的看法，我还是不能同意。”

齐夫人在身后悄悄拽时然衣襟，悄声对她说：“傻孩子，你不要跟他硬着来啊，你先答应了，过后他工作那么忙，根本没时间盯着你们。”

时然不为所动。

这种明修栈道暗度陈仓的事情她不屑去做。

答应的事情就要做到，如果做不到压根就不会答应。

总统想发火，但接到妻子递过来的目光，硬生生的忍了。

“你再考虑考虑，时间来的及。”

夫妻俩回到房间，总统砸了一套价值不菲的细瓷茶杯，这才消点火气。

“太过分了，她是不是觉得我们家一定要她做儿媳妇不可?虽然刘小姐悔婚，但想做我们家儿媳妇的女孩子一样多的数不清……”

夫人泼冷水：“你算了吧，你到现在还没看清状况吗？不是时然一定要做我们家儿媳妇，而是你儿子一定要娶然然，一个刘小姐就把家里闹的人仰马翻，要是在生出点别的事情，我这条命也别要了，早晚跟他愁死。”

总统火气彻底没了。

夫人说的有道理，自己儿子就是这样没出息，他也没办法。

算了，不要再节外生枝。

他让夫人主动联系盛家，上次在江州不欢而散后，两家就再没有任何联系，但他这边发生的事情，想必盛家也都知道。

差点和别人订婚，后来没订成，再回头找盛家。

这种事情不管怎么看，怎么说，都是齐家理亏。

……

江州。

盛家。

时莜萱看着屏幕上显示的号码，自言自语：“美琪啊美琪，你到底撑不住主动给我打电话了吧？你不是硬气吗？有能耐你抗住啊？”

话是这样说，但看见这个号码还是心里很爽。

她不接。

铃声响了一阵，因为超时自动挂机。

但紧接着再次响起。

铃声响起第四遍的时候，时莜萱终于点下接通键，慢条斯理：“总统夫人好，您找我有什么指教吗？”

齐夫人一肚子不满：“你少跟我阴阳怪气的说话，叫我美琪，我找你有正事，指教个屁。”

时莜萱：“您今时不同往日了，您对我们不摆架子是您平易近人，但我得看清自己位置，不能乱说话，万一哪句话没说对您或者总统先生怪罪下来，我胆子小承受不起。”

齐夫人：……

她心想你还不能乱说话呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849263"  chaptername="有预谋的移情别恋2">加入书签</a>
</div>
