一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，两人才回到恒岳宗。

    恒岳宗一如既往的祥和宁静，如一片仙境。

    天色还未大亮，勤奋的弟子便已起身修炼，特别是玄字辈的弟子，都在为三日后的三宗大比做准备。

    “恒岳宗有通往昊天世家的传送阵，回家吧！”叶辰淡淡开口，看向了昊天诗月。

    “尘夜，你这是要赶我走吗？”昊天诗月看着叶辰，美眸中还有眼泪在打转儿，就像是一个妹妹，委屈的看着自己的哥哥。

    “我....。”

    “我随便转转，你去忙。”昊天诗月嘿嘿一笑，转身就跑开了，哪像要哭的人，溜烟儿就没影儿了，生怕叶辰再给她叫回来送她走，虽是她是姐姐，但她看起来更像是一个俏皮的妹妹。

    “我是不是被忽悠了。”原地，叶辰看着昊天诗月跑开的方向，表情顿时变得格外奇怪。

    “小子，来大殿，给你看一宗宝贝。”很快，太虚古龙缥缈的话语便传进了他的耳朵。

    “宝贝？”叶辰眉毛一挑，一步缩地成寸，来到了恒岳宗大殿。

    入眼，他便看到一片浩瀚的星空，但并非是真正的星空，而是用通天秘术烙印的星空，但却真是无比，其上各色星辰闪着各色星光，璀璨无比。

    好玄妙的秘术！

    叶辰心中惊叹，置身在这里，就如真的真实在星空之中一般，星辰触手可及。

    “这是什么。”叶辰惊异的看着一侧的太虚古龙。

    “太古星天图。”太虚古龙一脸的自豪，“乃昔年我族至尊开创的秘图，如你所见，并非是真正星空，而是用通天秘术模仿的星空，它可自行捕捉天地契机，当然，它最大的作用，便是监视和窥看。”

    “监视和窥看？”

    “来，看这里。”太虚古龙抬手，指着星空一方，“那是南楚千秋古城，那片区域每一颗星辰，都代表着的便是一个人，黄色的代表的是真阳境、紫色的代表的是灵虚境、赤色是空冥境、金色是准天境。”

    “这...这也能看出来？”叶辰着实被惊到了。

    “那是东岳、那是西蜀、那是南疆、那是北川。”太虚古龙还在不断的指着星空，“不同颜色的星辰，代表的便是不同修为的修士，它们在移动，便代表那些人在移动，他们要去哪里，这里会看的一清二楚。”

    “那北楚呢？”叶辰看向了太虚古龙，“是否也在这星空图的监视和窥看之下。”

    “这星空图还不完整。”太虚古龙笑道，“能窥看到北楚的地方着实有限。”

    “真是霸道啊！”叶辰唏嘘咂舌了一声，“若北楚也被窥看和监视，那他们一旦调集修士军队，我们便会在第一时间知晓，知己知彼，百战百胜。”

    “那必须霸道。”太虚古龙整了整衣衫，“你以为我这三年是虚度的？”

    “那这太古星天可否能挪地方。”

    “你是想把它挪到天庭总部？”太虚古龙饶有兴趣的看着叶辰。

    “不可否认，的确如此。”叶辰笑了笑，“毕竟天庭诸多机密都在总部，人黄也在那里，此星空图交给人黄，才能发挥出最大作用。”

    “放心，此事已经着手在办了。”

    “那再好不过。”叶辰深吸了一口气。

    “见到神朝圣子了？”太虚古龙寻了一处舒服的地方，话语充满了深意。

    “看来什么事都逃不过你的法眼。”叶辰也坐下了，而且脸色不是很好看，“寂灭神体，的确强大的离谱，楚皇时代的人，每一个都不是说说那般简单哪！”

    “还有呢？”太虚古龙悠悠一笑。

    “我从他的身法中，感知到有关时空领域的契机。”叶辰沉吟了一声，如今想起神朝圣子绝杀一击，他依旧心有余悸，简直超越了修士的认知。

    “那便是飞雷神诀，寂灭身体的天赋神通。”

    “这是你第二次提到飞雷神诀。”叶辰看向了太虚古龙，“此术到底是何种来历。”

    “那是一种逆天神术。”太虚古龙话语悠悠，“如你所说，它触及了时空领域，一旦锁定目标，便可时空挪移，瞬间斩下敌人头颅，此术远非你的虚空幻灭可以比拟，一个空间秘术、一个时空秘术，很显然不是一个级别的。”

    “我已经见识到它的恐怖了。”叶辰眸光变得明暗不定。

    “说起来，飞雷神诀和你的仙轮天照有相似之处。”太虚古龙的声音依旧缥缈无比，“两种逆天神通，都涉及到了时空，你的仙轮天照，是空间之力和时间之力交织出来的、介于时空之力与半时空之力的神秘力量，是以火的形态展现出来的，敌人一旦中招，身体便会被化解到时间和空间里，而飞雷神诀借助的也是空间之力和时间之力交织出来的、介于时空之力与半时空之力的神秘力量，可使空间和时间前后错位。”

    “此术可有破绽。”叶辰虚心求教太虚古龙。

    “破绽嘛！我听过，不过弊端倒是有一个。”太虚古龙摸了摸下巴，“如你天照一般，飞雷神诀也有距离限制，想要一击必杀，三百丈乃是一个极限，三百丈外，便不具备该有的威力。”

    “有破绽就好。”叶辰深吸了一口气。

    “我是拿神朝圣子做例子，可不是什么人的距离限制都是三百丈。”太虚古龙又补充道，“若施展飞雷神诀的人修为在大圣或是准帝，那距离限制就不可同日而语了，遇到这样的人，你的头颅怎么掉的都不知道，寂灭神体，是诸天万域最让人头疼的一种血脉，神出鬼没，开了飞雷神诀的寂灭神体，更是让人头疼，通常遇到这样的血脉，诸天万域各大巨擎的一贯做法便是扼杀他们于摇篮之中。”

    “三百丈，这距离跟我的天照所能触及的距离不分远近，就是不晓得是他的飞雷神快，还是我的天照快。”叶辰喃喃了一声。

    “这个还真不好说，两种神术都触及时空领域，你们都有被对方秒杀的可能。”

    “还真是一个盖世大敌。”叶辰双眸闪着明暗不定的眸光，对那杀手神朝的圣子更加忌惮。

    “他向你宣战了？”太虚古龙瞟了一眼叶辰。

    “九阳之日，东陵古渊。”

    “带上你的六道仙轮眼。”太虚古龙悠悠喝了一口酒水，“飞雷神诀极其霸道，想要对抗，你需要同级别的秘术，也就是你的天照。”

    “我明白。”叶辰轻轻点了点头。

    “你走后，我又研究了一番你的星辰道身。”太虚古龙再次开口，“可以确定的是，他的意识的确被拖入了一个诡异的意境之中，而且多半已经迷失其中，自己醒来的可能性，几乎为零。”

    “可有解救之法。”叶辰慌忙问道。

    “有。”太虚古龙说的很肯定，“需要本尊和道身意识相连，你也进入那诡异的意境把他带出来，但这很危险，若连你也迷失其中，也一样会陷入沉睡。”

    “那便试试。”

    “再过三日便是三宗大比，大比之后，我会送你进他的意识界，能不能将其带出那诡异意境，那便看你们各自的造化了。”