    “我就不信，那小子能进去，本座进不去。”

    “刑天之力！”

    绝刑天催动刑天之力，要将这一道门户给打开，但是，这“荒”字实在是太过恐怖，一下笼罩下来，甚至开始禁锢他的天圣法则，使得他的身体，无法动弹，好像被缠绕在了蜘蛛网上的蚊子。

    不过，这恐怖的禁制力量，并没有将他斩杀，而是感应到了他的刑天之力，只是将他禁锢住，动弹不得。

    并且，一股冥冥中恐怖的力量降临而下，恐怖的荒神力量，涌入他的身体，竟然是要掌控他的身体。

    恍惚中，绝刑天仿佛看到了一尊顶天立地的身影，如同神祇一般，浮现在他眼前。

    “怎么会遇到如此恐怖的东西？那个小子呢？他怎么能够进入？”

    绝刑天绝对没有料到，自己一个追踪猎物的猎人，居然被困在了这里，而那猎物，却进入到了门户之后，如果不是因为他体内的刑天之力，这禁制威力爆发之下，别说他一个小小的半只脚跨入天圣中期的武者，就算是天圣后期强者，也要陨落在这里。

    “圣主级，这绝对是圣主级的力量，难道这门户之后，是一个远古圣主的传承？那远古神秘部落的主人？”

    绝刑天倒吸冷气，因为那至高无上，顶天立地的身影，仿佛一个眼神，就能将他湮灭，根本不是天圣能够做到的。

    “如此宝藏，岂能只被他人夺取。”

    轰轰轰！

    绝刑天运转体内的力量，疯狂冲击这里的禁制，顿时，一道道荒神力量涌入他的身体，绝刑天立刻感受到，自己身体中的天圣力量，竟然有了丝丝的提升，甚至向着天圣中期的境界，在逐渐的进发。

    什么？

    这禁制中的力量，竟能提炼他的天圣法则，让他快速跨入到天圣中期境界？

    绝刑天大喜过望，顷刻间，就沉下心来，开始运转圣元，全力冲击禁制力量，感悟荒神之力，开始一点点的突破。

    此时此刻，秦尘已经进入了门户之中，到达了一个神秘之地。

    门户后面，竟然是一座宏伟的祭坛，这祭坛，通天耸立，浩瀚无边，犹如屹立在宇宙星空，散发出了惊世的气息。

    混沌迷蒙的气息，从祭坛之上散逸而出，遮蔽了秦尘的视线，连灵魂力都无法散逸出来。

    “这是……土罐中看到的神秘祭坛。”

    秦尘拿出土罐，顿时，原本古朴的几乎要碎开的土罐，散发出刺目的霞光，道道混沌般的气息从中涌动而出，散发出磅礴的威压。

    砰的一声。

    秦尘拿捏不住土罐，被一下子震飞了，漆黑的土罐悬浮在半空，上面无数符纹像是被激活了，罐口之中，迷蒙黑光涌动，有道道虚影呈现，那是……

    三十三重天！

    仿佛一个个混沌的世界，黑暗的炼狱，开始显现。

    秦尘简直不敢置信。

    这看起来无比普通的土罐，在这里竟然爆发出如此威压，嗡嗡嗡，眼前的祭坛，也轰然震颤起来，一道道光芒显现，原本笼罩住祭坛的道道混沌黑气被土罐缓缓的吸收，令得土罐愈发的深沉和可怕。

    这是什么宝物？

    秦尘倒吸冷气，这一刻，土罐华光大盛，上面符文闪烁，宛若星空般灿烂与美丽，同时带着黑斑，似是一口又一口黑洞，在演绎宇宙之秘。

    原本破损的土罐，这一刻材质变得璀璨坚硬，而罐口之中，演绎一个黑洞，仿佛有着一个浩瀚的黑暗世界。

    这有种，开辟内部小世界的感觉。

    无数的混沌气，在土罐周围萦绕，伴随着大道初音，与整座祭坛产生了共鸣，如同洪钟大吕在轰鸣，振聋发聩。

    突然间。

    土罐发光，嗡的一下，飞向祭坛，就如鲸鱼吸水，长虹匹炼，无数的混沌气全都被土罐吸收，一座恢宏高大的漆黑祭坛出现了，并且，在祭坛之上，出现了三道人影。

    “有人！”

    秦尘大吃一惊，神色震惊，怎么也没想到，在这神秘之地既然有人。

    “不对，不是人……是雕像。”

    不过下一刻，秦尘回过神来，这祭坛上的人影不是人，而是三尊雕像，这三尊雕像，站立在祭坛之上，其中一人神色平静，另外两人神色疑惑和惊怒，给人一种难言的违和感。

    那脸色平静的，是一尊霸气非凡的男子，身穿一件盖世长袍，头戴帝冠，霸道威猛，顶天立地，宛若能执掌天地。

    这虽然只是一具雕像，但却栩栩如生，不断的涌动出道道混沌之气和荒神气息，整个祭坛之上的荒神之力，似乎都是从这一具雕像中涌动出来的。

    嗡！

    土罐在吸收了无数混沌之力之后，散发着黑色光芒，倏地悬浮在了这一具雕像的头顶，不断沉浮。

    “难道说，这土罐，是当年这一位大人的宝物？”

    秦尘心头一动，目光看向另一座雕像，这一座雕像，给秦尘无比亲密的感觉，手握一柄石剑，竟是一名剑客，剑眉星目，虽然只是一具雕像，但却有无尽剑气冲天而起，要撕天裂地，永恒存在。

    这剑气，无比强悍，仅仅是散逸出来的一丝，就有种要让秦尘永生永世沉沦，无法超脱的错觉。

    绿色妖剑和神秘锈剑的异动，都是这一具雕像引起的。

    “剑道圣主？”

    秦尘目光一凝？除了剑道圣主，他想象不出还有什么人，能够散发出这样的威压来，这持剑雕像的气息，比起当初在阎罗秘境见到的阎罗魔主，丝毫不逊色。

    这是一尊圣主级的高手，而且，这雕像散发出来的气息，根本不像是雕刻而出，而像是远古时候的强者化身为石像，是真正的强者所化一般。

    “之前那熟悉的感觉，难道是这尊剑道雕像传递而出的？”

    秦尘皱眉，看向第三座雕像。

    这一看。

    秦尘眼前仿佛出现了无数的魅惑影子，一道道仙音一般的动听声音在秦尘灵魂之中响起，这是一个绝美的女子，就算是化为了石像，也无法用言语形容她的魅力，任何人只要看上一眼，就会沉沦在她的气质之中，甘愿为她去死。

