    对于巴蜀的事情，王野并不知晓。

    此时的他站在醉仙楼的柜台之中，看着眼前的一幕，一脸的疑惑。

    面前的大厅座无虚席，甚是热闹。

    一个个身材健壮，手持刀兵的江湖人士坐在其中大口吃喝。

    其间高声呼喝，言行举止十分的豪迈。

    “他娘的…”

    看着眼前这帮子江湖客，王野皱着眉头，疑惑道：“怎么又来了这么些的江湖客？”

    “这江湖上又他娘的出什么事情了？”

    对于江湖客，王野是又爱又恨。

    这帮人言行举止豪迈洒脱，不拘小节，给起银子来十分的痛快。

    这一点王野十分的喜欢。

    但是相对的，这些人行走江湖快意恩仇，一言不合就拉开架势动手。

    血溅五步死上个把人什么的，王野倒是无所谓。

    他最在乎的，是这帮人一动手，自己店里的陈设也要跟着遭殃！

    “老财迷，你说你除了收钱骂人逛窑子之外，你还会干什么？”

    就在王野疑惑的时候，一旁的阿吉开口说道：“出了这么大的事情你都不知道！”

    “什么事情？”

    听到了阿吉的言语，王野开口疑惑道。

    “那不是前两天天狗吃太阳吗？”

    闻言，阿吉开口说道：“那天狗被我们吓退之后啊，寒山寺的塔林里长出一座石碑…”

    “停停停！”

    不等阿吉把话说完，王野开口不耐烦的打断道：“阿吉，我发现你小子说话是越来越能扯淡了！”

    “你当那石碑和白菜一样啊？”

    “还他娘的从地里长出来，你咋不说地里面长出狗头金来呢？”

    “真的！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“那石碑上一面刻着佛家经文，一面刻着一个人舞剑的画像…”

    “这消息大街上早就有人传遍了，还说这是什么绝世武学传承出世，搞的一堆人参悟学习…”

    “那寒山寺的山门都快被挤破了”

    “不然你以为这些江湖客来这里干什么啊？”

    绝世武学传承出世？

    听到了阿吉的言语，王野身躯一怔。

    寒山寺就是一座普通寺院，根本不修武学，哪来的武学传承？

    仿佛是为了印证阿吉的说法，不远处一个身躯壮硕的汉子开口道：“据说此番寒山寺中出现的石碑遇天狗蚀日而开”

    “上记载的经文蕴含佛门神通，若是参悟其中真法，便能在江湖上扬名立万里！”

    “兄台此言差矣！”

    这汉子言语一出，一个身着劲装的男子开口道：“这石碑上最为重要的是那舞剑的画像，其中蕴含无上剑法…”

    “而那剑法太过凶残霸道，所以背面才刻上佛经，镇压那剑法的凶戾之气”

    “不然的话，那寒山寺的和尚日夜诵经念佛? 也不见他们从经文中参悟出什么无上的武学啊”

    说到这里? 这劲装的男子压低了声音，开口道：“据说啊? 这石碑上方的舞剑图? 就是昔年失传已久的邪王十三剑啊！”

    邪王十三剑？！

    此言一出，王野和阿吉相视一眼? 眼神之中露出一丝惊愕。

    先前司剑鸣与慕千山之间的恩怨他们还历历在目，如今听到这个消息? 便再次回想了起来。

    若此番石碑上的真是邪王十三剑? 那慕千山岂不是也要回到金陵城来？

    一想到那个浑身黑气，张口闭口复仇的慕千山，王野就觉得头大。

    “真的？”

    就在王野一阵头疼的时候，一旁的白露菡赶忙来到了那个劲装男子的身旁：“这位大哥? 那碑上的真是邪王十三剑？”

    话语中? 白露菡的显得异常的兴奋。

    若石碑上真是邪王十三剑，那慕千山必定到此。

    慕千山若是到此，司剑鸣还会远吗？

    “我等也是听闻江湖同道所言…”

    这江湖客脾气倒也可以，听闻白露菡发问，开口说道：“不过此事应该是八九不离十…”

    “多谢客官了！”

    听到了这江湖客的言语? 白露菡显得异常兴奋。

    “看见没…”

    看到眼前这一幕，阿吉开口说道：“这件事情? 有人比咱们更加上心！”

    王野则摇了摇头。

    果然，这小丫头片子还惦记着司剑鸣呢！

    就在王野暗暗思索之际? 白露菡来到了王野的面前。

    “老财迷，借几两银子呗？”

    此时? 白露菡一脸兴奋的看着王野? 一张俏脸上带着丝丝兴奋的神色。

    “干啥？”

    听到白露菡借钱? 王野双眼一眯，开口说道：“你小丫头片子欠的银钱还没还清，倒想着和老子借起银子来了！”

    “嗨呀，这不是司剑鸣司大哥要来了吗？”

    白露菡的脸色一红，开口说道：“我就寻思着买点云霞夫人的胭脂水粉打扮一下…”

    此言一出，王野翻了个白眼。

    果不其然，这小丫头片子和自己借钱，其原因还是因为司剑鸣。

    “要我说你小丫头片子就是闲的！”

    念及此处，王野开口说道：“这吸引一个男人，自己要条件要过硬，这容貌只能吸引一时，你与其打扮自己，倒不如练好武功，如此才更有吸引力…”

    “你个老财迷！”

    不等王野把话说完，白露菡开口说道：“你就知道给我卖狗皮膏药！”

    “你怎么知道司大哥他怎么想的？”

    “万一他喜欢精心打扮的女孩子呢？”

    “他不喜欢！”

    白露菡此言一出，一个浑厚的声音从门前传来：“掌柜的说的不错，容貌终究只是一时的，与其刻意琢磨外表，倒不如练好武功…”

    此言一出，白露菡心头一动。

    她转过头来，朝着客栈门口看去，却见一个须发皆白得老者正站在门前。

    这老者身形伟岸，着一袭粗布衣衫。

    但饶是如此，其双眼精芒隐现，给人一种高深莫测的感觉。

    “你、你是谁啊？”

    看到这老者，白露菡开口说道：“你知道是什么情况吗？就在这里乱说？”

    “你怎么知道他不喜欢的！？”

    哈哈哈哈！

    听到了白露菡的言语，这老者发出一阵笑声。

    他摇了摇头，开口说道：“我自己的徒弟什么性子，我这个做师傅的还能不清楚！？”

