    王甫直接被拍入地下几十米深，连骨渣都不剩下，叶辰强势反击，秒杀外院长老，让所有人目瞪口呆！

    没有人能想到叶辰竟然如此强势，如此肆无忌怠，也没有人想到叶辰的战斗力会强悍到如此地步，跨越几个境界直接秒杀对手。

    “金色血气，纯阳霸体！”

    精英堂的长老双眼神光爆射，冷声道。

    “什么？他是纯阳霸体？怎么可能！”一众弟子发出难以置信的声音，那神情比叶辰刚才秒杀外院长老时还要震惊。

    那三名精英弟子冷冷的看着叶辰，那种目光就如同几把利刃，仿佛是想要将叶辰的身体穿出无数的窟窿。

    “长老，此人一个外院弟子怎么可能是纯阳霸体，他今日以下犯上，竟然将外院的长老都杀了，如此大逆不道，人人得而诛之！”一名二世党的精英弟子说道。

    叶辰转身淡淡的看着那精英弟子，平静的目光中有种令人发寒的感觉，让那个精英弟子心中莫名的发悚，在叶辰的目光之下他的脸色骤然变得苍白，等他反应过来时，脸由白转红，觉得很没有颜面，猛地站立而起，指着叶辰，道：“你大逆不道，穷凶极恶，我们灵泉福地容不得你！”

    “你一个身份低微的外院弟子，当着众人的面杀害外院长老，这等行径纵然千刀万剐也难恕其罪！”另一名二世党的精英弟子也战了起来厉声指责叶辰。

    “叶辰，你如此行径实在是罪大恶极，按照宗门宗规当就地诛杀！”内院长老冷声道。

    这时那精英堂的秦长老冷冽的看着叶辰，道：“你如何敢如此肆无忌怠，说，谁人给你撑腰？谁指使你这么做的，是不是寒清雪？”

    “不错，你今天必须将一切交代清楚，死于伏尸山脉的那些弟子们是不是寒清雪派人杀害的？”又一名二世党的精英弟子大声逼问。

    “住口！”薛长老冷喝，看着秦长老与那名精英弟子道：“你们可知诬陷亲传弟子之罪有多大？老夫怕你们承受不起！”

    “嘿！”秦长老冷笑一声，“亲传弟子又如何，难道在我们灵泉福地就可以一手遮天了不成，别忘记了，就算宗主护着她，我们宗门还有圣堂长老呢，还有老祖呢，我们都是为了宗门的安定与传承着想，决不能让那些穷凶极恶之徒逍遥法外！”

    “秦长老，看来有人撑腰的不是叶辰而是你们吧。”薛长老冷眼看着他，“同为同门弟子，若谁先起了歹念本就是大罪，更何况王甫身为外院长老，他竟然想要以势压人，叶辰不过是自卫反击而已，你们何以将穷凶极恶四个字扣在他的头上！”

    “薛长老！”

    秦长老声音拉的有些长，看了一眼叶辰，而后道：“叶辰杀害外院长老王甫乃众人所见之事实，难不成你要为其开脱？你灵秀峰的长老应该不适合插手此事吧！”

    薛长老摇了摇头，轻轻一叹，道：“罢了，你们要怎么做老夫不插手。”

    秦长老闻言，以为薛长老妥协了，当下心中冷笑，看着叶辰他眼中闪过厉芒，一声冷喝：“外院弟子叶辰！还不跪下受死！”

    叶辰只是淡淡的看着他，这个老家伙让他很讨厌，三名二世党的精英弟子见叶辰态度傲然，竟然对长老的话充耳不闻，强大的气势顿时就爆发而出，逼得周边的一众弟子不断后退。

    三名精英弟子的气势压了过来，如同大山撞击向叶辰，但是叶辰眼神微冷，依旧站立在那里云淡风轻，嘴角泛起一丝不屑的笑容。

    “王甫身为外院长老，以势压人，不分青红皂白欺我在先，作为一个实力低微的外院弟子我只不过是自卫反击而已，不曾想堂堂一个外院长老竟然是个怂货，连我这个外院弟子一招都接不下来，这能怪谁？”

    叶辰声音平淡，这次他站在一个理字上，无惧任何人。

    “到现在你还不知悔改，冥顽不灵，今日说什么也留你不得！”秦长老的声音中充满了杀意，在场每一个人都可以清晰的的感受到。

    “秦长老，你也看出来了，这叶辰很有可能就是传说中万年难处其一的纯阳霸体，这样的体质有多难得我想你很清楚，若是你将他给杀了，领主与老祖知道此事，你要如何交代！”这时那薛长老再次说话了。

    “哼！”秦长老冷哼，“纯阳霸体又如何，杀了宗门长老同样是死罪，今日不论怎么说我也要代外院执法，将此僚诛杀，灵泉福地岂容这等祸害残留，否则如何给千千万万的弟子交代，如何保持宗门的威严！”

    秦长老当然知道纯阳霸体意味着什么，但是正因为叶辰很有可能是纯阳霸体，所以他才更想将之斩杀，否则日后一旦让他成长起来那还得了。

    老祖中有大半都是二世党几位首脑的祖爷爷，而叶辰又与二世党结下仇怨，那几位老祖也断然不想让这个将来很可能成为仇敌的纯阳霸体成长起来，而今大好的机会将叶辰斩杀，那么他也可以立下大功，届时说不定几位老祖高兴了随便赏赐点什么下来对于他来说都是受用无穷。

    “不问缘由，一心想要诛杀我，很好！”叶辰冷冽的目光扫过几名精英弟子与长老，最后落在秦长老的身上，道：“你是精英堂的长老？”

    “不错，本座正是！”秦长老目光如刀般的逼视叶辰。

    “见过无耻的，不过第一次见到你这样无耻的！”

    叶辰平淡的声音传遍全场，响在每个弟子的耳中，顿时让全场一片哗然。

    “叶辰这是要做什么，难道刚刚杀了外院长老，现在又想要与精英堂的长老对上了吗？”

    “哎，说实在的，我挺欣赏叶师弟的，傲骨铮铮，不畏强权，可是锋芒太露，刚过易折啊！”

    不少弟子窃窃私语，看叶辰的眼光充满了震惊与难以置信，没有人想得到他面对精英堂秦长老依旧强势，简直就是想在做梦一般。

    “你...！”那秦长老一张脸顿时就涨的通红，指着叶辰厉声道：“你敢辱骂本座！”

    “我辱骂你了吗？”叶辰不以为意的笑了笑，露出一口洁白的的牙齿，道：“首先，今日之事王甫有错在先，他因自己儿子身死而怪罪在我的头上，欲趁机击杀我，我不过是自卫而已，你们却当做不知道，刻意避开事情的起因，为的不就是想要杀我吗？”

    “这次进入伏尸山脉，你们二世党百多人也不是想要取我叶辰的头颅吗，只是杀人者人恒杀之，我叶辰的头颅依旧长老脖子上，但那些欲杀我者却全部葬身妖魔尸怪腹中，这就是所谓的报应不爽！”

    “如今，见我安全归来，你们心中就不爽了，想要寻找万般理由对我下手，还要把话说得如此冠冕堂皇，你们那副道貌岸然的嘴脸，难道不无耻？说你无耻简直是在侮辱无耻二字！”

    “你！信口雌黄！”那秦长老大怒，眼中射出两束光芒，道：“二世党向来循规蹈矩，对宗门其他弟子是爱护有加，怎么可能去杀你一个蝼蚁般的外院弟子，你以为你是什么东西！”

    众弟子一片嘘声，二世党循规蹈矩？对其他弟子爱护有加？这他妈就是睁着眼睛说瞎话，很多弟子都鄙夷的看向秦长老。

    “恼羞成怒了？哈哈！”叶辰大笑，道：“有一点你说对了，我不是东西，你才是个东西！”

    全场的弟子们彻底傻眼了，他们都有些搞不清楚状况了，有史以来从未见过如此牛逼的外院弟子。笑骂精英堂长老毫不畏惧，像是在赏花看月般。

    “混账！你三番五次辱骂我精英堂长老，当分尸！”一名精英弟子逼视叶辰厉声道。

    “哦？”叶辰转头看着他，道：“你这是在挑衅我？还是想要亲手将我分尸？”

    叶辰今日很高调，他知道自己不过是个外院弟子，无论如何精英堂的长老也不会亲自出手，只要把握好度，长老护法也绝不会在宗门对自己下手的，占据一个理字就无所畏惧，现在亲传弟子都不在宗门内，顶多就一些核心院的弟子而已，他现在有底牌在手，若是二世党的势力想要以核心弟子来对付他，那么他一定会送给他们一件意想不到的大礼。

    唯有强势，足够的强势才能引起上面几位除却二世党之外的老祖的注意，这样他才不会那么被动，也唯有强势才能让他的声名再次高涨，如此便可壮大诛天会的实力，在不久的将来彻底与二世党对抗！

    “哈哈哈！”那名精英弟子狂笑，露出不屑的眼神，他凌空而起，俯视下来，如同看蚂蚁般的看着叶辰，道：“你算什么东西，有什么资格让我挑衅你？一个外院弟子而已，就算你体质特殊也只是个外院弟子，难不成真以为自己能够逆天，我一只手指头就能让你飞灰湮灭！”

    见到这一幕，一众弟子全都远远的退开，精英弟子要出手了，那可是九次命泉汹涌的实力！

