    时姜觉得，这几天，她就是一个无情的签字机器。

    在刘静拿了N多的合同进来，让时姜仔细看过后签字。

    时姜上一个合同刚看到一笔钱进公司丈夫，下个合同，刚进口袋还没捂热的钱就又被划了出去。

    这钱进进出出的，时姜都麻木了。

    “咦，你已经把咪呀买下来了？”

    签到最后一份合同时，时姜立马瞪大了眼珠子。

    毕竟，这件事，刘静就这么跟她说过一嘴，她也回过一嘴，说是能买下来最好。

    只是，她觉得，如今流量正好的这么一个平台，相信很少会有人会把这生金蛋的母鸡给卖了吧？

    却没想到，还不到一个月的时间，刘静居然就办成了。

    刘静嘿的笑了一声，脸上很是一副奸商的表情。

    “这小子这平台之前也热闹过，但是，热闹过后，就冷下来了。现在又回暖了，他能撑到现在才卖，我都已经挺佩服他的了！说到底，他是怕这热闹不过是泡沫，热闹过后破碎了，就啥也没有了，对咪呀没什么信心。还不如趁现在的时间段，把这母鸡给卖个好价钱。”

    不过，任那小子再精明，也乖乖的入了刘静的套里。

    “如今的他，估计现在正带着新入账的钱，去海岛游玩了！”

    刘静说到后来，忍不住感叹了一句。

    时姜立马秒懂，伸手比了颗心。

    “马上安排，想去哪玩就去哪玩，一切费用，公司报销。”

    刘静听到时姜这话，这才笑眯眯的抱着那一堆已经签好的合同，转身出了办公室。

    原本一帮被刘静压榨的感觉自己下一刻倒地就能睡着的猴崽子们，在听到从时姜办公室出来后，帮他们争取到的福利，顿时对着刘静高呼万岁。

    痛并快乐着，就是这样的吧？

    而那边林琳她们按着各自的课程表，合理分配好时间后，就开始有空就拍一些视频。

    然后从这些视频里挑选一些比较自我感觉不错的，一天发一个出去。

    果然，就如同时姜说的那样，她们这账号下的粉丝越来越多。

    甚至到了后来，就算当天发的视频不是关于游戏冲关攻略的，照样有大量的粉丝加入和看她们的视频。

    特别是对于她们四个室友的日常视频，也能看的津津有味。

    而寝室四姐妹的崛起，也让秦欢无意中看到了她们的视频。

    对于寝室四姐妹，其他人她不认识，可林琳她却是记得的，那个时候好像躲在时姜的身后。

    只是，当时她关注点都在时姜的身上，所以就没多想其他。

    可现在，看到林琳的视频，秦欢立马就记起了她。

    原本她根本不会注意这些，毕竟，她跟着齐鸣笙一起，都是参加一些高大山的宴会，根本没有时间会刷这些所谓的游戏视频。

    只是，秦天天这段时间不知道怎么回事，居然迷上了游戏，天天捧着她的手机玩那个什么碰碰消。

    也因为秦天天在秦欢的手机上下了碰碰消，所以碰碰消官网艾特林琳的弹窗自然也被秦欢看到了。

    她本来是无意中点进来看的，可现在看到林琳的视频，新仇旧恨，秦欢一下子就涌上了心头。

    上次离开局子后，齐鸣笙就气冲冲的带着秦天天去给那孕妇赔礼道歉去了。

    而她，直接让司机给她送回老宅，差不多快两个星期没搭理自己，也没让她见秦天天。

    秦欢原本也想板着脸不搭理齐鸣笙，可架不住心软和想儿子，只能在齐鸣笙晚上来找她时，软下了身段。

    齐鸣笙本就不是很舍得让她受苦，一开始那样说，也是想让秦欢明白事情的严重性，以后不要再犯同样的错。

    齐家可是要脸面的，若是传出去，齐家的子孙在外面这般无法无天，横行跋扈，还让他们齐家怎么在这个城市里待下去？

    本来齐鸣笙的父母对秦欢就不是很喜欢，在他们看来，齐鸣笙值得更好的女生做妻子。

    要不是有个秦天天在，秦欢连齐家老宅的门都进不了。

    齐鸣笙见秦欢对自己服软，酣畅淋漓的运动完后，抱着心爱的女人，仔细的把事情掰碎了一点一点的解释给秦欢听。

    至于秦欢脑袋里听进去了多少，只有天知晓了！

    毕竟，等齐鸣笙口干舌燥的停下嘴时，秦欢已经微微张着嘴，呼呼大睡了。

    在齐鸣笙看来，这件事已经算是揭过去了。

    可是，秦欢看到手机上推送的视频后，就忍不住找人去查了查这个她见过一面的林琳。

    一查，果然就查出来了，这个叫寝室四姐妹的主BO跟时姜是同学关系。

    而且，上次她能陪着时姜一起去商场买东西，两个人的关系肯定是很好的。

    所以，在沉吟了半分钟左右，秦欢就打了个电话过去，吩咐人做事。

    这还是她带着天天从国外回来，跟齐鸣笙复合后，齐鸣笙给她专门配的助理。

    之前最多就是安排一下她的行程，所以，那助理也没想到，秦欢会对他下了这样的命令。

    不过，想到齐总对秦欢小姐的宠爱，再加上他们两个人还有一个儿子在。

    只要齐总没结婚，那么现在天天小少爷就是齐总唯一的继承人。

    除非他傻了，才会跟秦欢唱反调呢！

    吩咐完后的秦欢，挂掉电话的同时，长吐了一口气，终于觉得一直憋闷在心里的郁气散干净了。

    刘静没想到，刚接手咪呀这个平台，就接到了齐氏集团打来的电话。

    话里话外的意思，让她把寝室姐妹花的账号给封了，特别是其中那个叫林琳的，不让她在咪呀的平台上做直BO！

    刘静得知这个消息，额头上三根竖线刮下来，头顶乌鸦呱呱呱的飞过去。

    忍不住在时姜还在学校上学的时间段里，给时姜打了个电话。

    “你说齐氏集团对林琳下黑手？不让她做视频？”

    “对啊，你那同学是不是得罪齐氏集团了呀？时姜，我可跟你说，齐氏集团虽然跟我们的行业没什么关系，但是他们要想摁死我们，还是轻而易举的事。如果你跟你那同学关系一般的话，我不建议你介入这件事。”

    刘静皱着眉头，语气很是沉重的对着时姜说道。

