    

    客服一接通，怒火冲天张策就迫不及待的喷了起来。

    “你们这个诺鸡娅930是什么辣鸡，断流、白屏、死机？这也好意思拿出来卖？”

    只是面对张策的怒怼，对面的客服却显得格外的淡定。

    “抱歉呢，您说的问题我不是很清楚，请您再说一遍。”

    这下张策就更生气了。

    不清楚？

    断流、白屏是什么你不知道？

    愤怒的张策，直接毫不留情的喷了起来。

    “你们诺鸡娅公司就是傻叉，诺鸡娅930也是垃圾手机，我这种消费者也是傻子！”

    “别给老子揣着明白装糊涂了，这辣鸡手机我不要了，你立刻给我退款！”

    此刻因为诺鸡娅930丢了大面子的张策，早就将诺鸡娅记恨上了，根本不想再跟诺鸡娅公司废话下去。

    “亲爱的消费者先生，您确定是要退款吗？请问您开机了到手的诺鸡娅930手机吗？”

    此话一出，张策更是气不打一处来。

    “我他么当然开机了，不开机我怎么知道他黑屏断流了？”

    “别给我打马虎眼，这种垃圾手机还来诓骗我的钱，给我退钱！”

    张策咆哮如雷，恨不得现在就透过电脑，冲到诺鸡娅公司把这个脑瘫客服给揍一顿。

    可惜对面的客服，却显得格外的淡定，“不好意思呢先生，已经开始的诺鸡娅手机无法正常退货呢。”

    张策人懵了。

    没法退货？这种用都不能用的垃圾手机，你不能退货？

    这可是他花了自己足足一个月的生活费买来的手机，居然让他成了附近寝室最大的笑柄。

    而张策刚想喷这个可恶的客服，可惜还不待他先发言，消息弹窗便跳了出来。

    “傻叉，还敢来我们诺鸡娅公司惹事，你也配？”

    “还我们诺鸡娅930有这么多问题，想要骗钱就直说！”

    看完两段话，电脑那头的客服竟然直接拉黑了张策。

    看着中断连接的张策，恼羞成怒的想要继续连接客服喷回去。

    几次尝试失败后，他居然被加入诺鸡娅黑名单！

    周围同学见状，顿时响起了一阵哄笑。

    愤怒的他，在寝室暴跳如雷，可惜已经成为了一个笑话。

    ……

    气愤不已的张策，先是使用推特，将自己拿到的诺鸡娅930出现问题的事说了一通。

    可惜压根没有一个老外搭理他，他就像一个被人忽视的小丑，在推特上上蹿下跳的。

    最终，颜面扫地的张策只能是翻墙回到了国内的互联网。

    他用电脑下载了被自己看不起的薇博，开始在薇博上吐槽诺鸡娅930，以及自己在诺鸡娅官网还有推特上的待遇。

    薇博末尾，张策还特地卖了一波惨，说自己这些留学生在国外生活的水深火热，没有一个老外看得起他们。

    这则薇博一出，因为有备受关注的诺鸡娅930热度加持。

    很快就引来了大量的网民关注，可是令张策傻眼的是，他信心满满的回到国内论坛。

    可是这些好忽悠的国人这次居然没有支持他同情他，反倒是不论诺粉还是普通手机粉，都将他骂了个狗血淋头。

    奶茶一时爽，痛风火葬场：“什么玩意，竟然敢污蔑人家诺鸡娅手机，你也配？我看你八成是其他手机品牌请来的水军吧！”

    痛风的作者菌：“华国手机品牌的气度也就这样了吗！卖不过就会使用抹黑的方法？诺鸡娅什么质量我们还不知道，十年前的手机都能砸核桃，能玩贪吃蛇，怎么可能现在连开机都开不了。”

    零零猫：“哟，原来是留学生啊，怎么滴？之前不还在吹捧你的诺鸡娅爸爸吗？我呸，国内大米兴中为华这么多便宜又好用的手机不买，现在跟我叫冤，贱不贱啊你！”

    一帮人的骂声中，张策的薇博也冲上了热搜。

    很快诺鸡娅930出现各种问题的消息，在华国互联网开始疯传。

    当然对于大部分国人来说，对于这个消息当然是幸灾乐祸的，诺鸡娅手机和国内手机品牌，该支持那个他们还是很明白的。

    至于那些国内的诺粉，压根不相信这件事是真的，仗着人数众多的他们，开始带动舆论。

    将这件事认为是为华等最近一段时间上市的国内手机在呼吸污蔑诺鸡娅，好降低诺鸡娅手机的销量。

    在这帮脑残诺粉的攻势下，这件事的热度越来越高，甚至还这件事归咎在了大米手机之上。

    可惜随着时间的推移，跟张策一样收到手机的用户，也开始暴跳如雷起来。

    而且这些人里面，还包括了大量原本支持诺鸡娅，还在网上怒喷其他手机污蔑的诺鸡娅脑残粉。

    这回他们发现自己拿到有问题时，反应哪叫一个大。

    自觉被欺骗被打脸的他们，一开始还不愿意接受这个事实，认为只是自己运气不太好，毕竟诺鸡娅卖了这么多手机，有个一部两部出现问题也正常。

    可当他们满怀信心的前往诺鸡娅官网退货时，却遭到了客服们的拒绝与拉黑。

    不少国内用户，还被诺鸡娅的客服认为是不会用高档手机的暴发户。

    这个消息一出，那些曾经的诺鸡娅粉丝，更是战斗力翻了十倍，在各个社交平台喷起了诺鸡娅。

    他们之前对诺鸡娅有多维护，这一次就有多记恨诺鸡娅。

    整个华国，诺鸡娅的口碑开始直线下滑。

    饶是没有买过诺鸡娅930的用户，此刻也觉得诺鸡娅这个行为不合适了。

    一个人可以说是污蔑诺鸡娅，两个人也可以说人在污蔑诺鸡娅，可是一千个人一万个人甚至是十万个人买的手机都或多或少遇上了问题。

    那就只能说明，这一步诺鸡娅手机，的的确确存在大量bug！

    这部价格高昂到惊人的手机，不仅仅是在收割用户与粉丝的智商税，更是将用户们当成了傻子！

    顿时，国内用户怒了，一个个隔空喊话，诺鸡娅对这件事进行解释。

    可以此时新任诺鸡娅的区域总裁，这个金发碧眼的老外压根没有搭理大量国内用户的喊话，并且认为这都是无稽之谈。

    退货？

    怎么可能退货？

    每卖一部手机他就能获得50m金的提成，退货这十万部手机。岂不是说他得到的500万提成要平白无故的少了吗？

    而这些问题，并不仅仅是在国内。

    在诺鸡娅召开发布会的第8天，正是9月13日。

    这段时间诺鸡娅获得了史无前例的成绩，售出诺鸡娅930超过300万部，尊享版也超过了50万部，销售额达到40亿m金，据说利润额更是达到了恐怖的30亿m金。

    可也正是这个时候，国外买到诺鸡娅930的用户，舆论开始大面积的反弹。

    ……

