
他在心底骂骂咧咧,  手里拿着刀子在暗地里不断割着蛛网，眼睛一眨不眨地注视着蜘蛛人的一举一动，全部的神经都被叫嚣的危机感占据。

死而复生怎么可能，再厉害的人命也只有一条,  直觉告诉江落,  蜘蛛人这会已经成了池尤的傀儡。

——或者是被池尤附身了。

不管是哪个可能，都他妈是最糟糕的。

池尤比蜘蛛人危险了千百万倍,  一个月前,  江落还刚刚折磨完了池尤，而一个月后的今天，风水轮流转,  他又落到了池尤的手中。

江落又没忍住，“草。”

他手上的速度越来越快,  蜘蛛人缓缓往他的方向爬去。八条蜘蛛腿上覆着一层黑黄纹色的茸毛，模样惊悚，但蜘蛛人却堪称优雅地移动着。

它的每一步都像是走在钢丝尖刀上，逼得别人胆战心惊，时时刻刻从它的身上直面死亡。

祁野在一旁喃喃道：“活了，怎么活了，它不是死了吗？怎么就活了呢？”

江落心想,  人类的本质果然是复读机。

他没时间去思考祁野所想的浪费时间的问题，江落努力挣脱着身上的蛛网,  额角有细密汗意泌出。

从蜘蛛人身上留下的鲜血落到了蛛网上，再缓缓地从蛛网上拉出稠黏的长丝滴落。江落在蜘蛛人走近他之前成功解放出来了自己的右手臂,  然而等他刚刚要抬起身的时候，一道新的蛛丝从天而降，又把他压了回去。

江落：“……”他双目含火地看着蜘蛛人。

江落几乎能想象出来池尤这变态想了些什么。他必定是看到了江落想要逃跑的小动作,  却恶趣味的并不阻拦，直到江落有了成功的希望后，才彻底将他的希望碾灭。

这就是池尤会干出来的事。

蜘蛛人在江落的怒视下，用带血的手摸上了江落的脸，它身上的血味腥臭而黏腻，江落努力偏过脸，下颔绷出紧咬的弧度。

青色的血液被故意涂抹到了他的脸上、脖子上。黑发青年尽力躲避，但他越是躲，那只染满了恶臭的手便越是强硬。江落最后索性放弃，脸色阴沉，直勾勾地盯着蜘蛛人，任由它在自己身上胡作非为。

他已经知道恶鬼为什么要操纵蜘蛛人了。

是专门为了恶心他来的。

祁野在一旁厉声道：“蜘蛛人，你有本事就冲着我来！”

一道蛛丝从天而降，像裹蚕蛹一样将祁野裹得结结实实。

江落大开眼界。

他盯着蜘蛛人，只觉得一个月前被他伤了根本的池尤在短短的时间内又恢复了过来。为什么他觉得死亡非但没有削弱池尤的力量，反而好像挣脱了某种束缚，助长了池尤的力量似的？

血液越来越多，江落漂亮干净的脸上和脖颈上已经像是画布一样涂满了青色的液体。他死死抿着嘴，蜘蛛人的目光往下，放在了江落紧闭的唇上，黑得不见底的眼眸中透出一丝兴味。

该死的。

江落几乎已经能猜到池尤的下一步动作。

他先发制人，在蜘蛛人的手指碰到他唇上之前，便大张着嘴一口咬了上去，狠狠咬掉了蜘蛛人的一根手指。

难吃，血味太难吃了，比学校的食堂还难吃。

江落压下反胃，朝着蜘蛛人挑衅一笑，再连着手指和青色的血液吐到了一旁。

蜘蛛人凝视着他。

这个眼神让江落想起来了先前被窥探的感觉，他冷笑一声：“你的血味，真的太臭了。”

蜘蛛人没有生气，反而擦过江落的唇边，它就像是一个真正的蜘蛛人一样，带着阴诡的笑容道：“你很适合做我孵卵的巢穴。”

它的声音难听，嘶哑尖利，像是乌鸦在捏着嗓子说话。

狰狞的蜘蛛怪物和美人，这样古怪的画面匪夷所思，又有种令人头皮发麻的怪诞美感。

江落脸色一沉。

蜘蛛人的手滑到江落的腹部，它轻轻地哼着歌，歌曲调子却在刺耳嗓音下变得呕哑嘲哳。

它愉悦地道：“我的卵，会一个个地进入你的身体里。”

“它们中只能活下来很少的几只，幸运儿会在你的这里、还有这里生长，它会变得越来越大，”蜘蛛人细长的中指在江落的小腹处画了一个圈，然后缓缓往上，“直到吃光了你的内脏，剖开你的肚子。”

“那副画面一定很美，”它道，“是不是？”

江落突然露出一个微笑，“你要怎么把卵放进我的身体里？”

蜘蛛人漫不经心地道：“当然是剖开你的皮肉，把卵放进去。”

“但我觉得这方法太过无聊了，”江落压低声音，像是在说着什么诱人的秘密，“你想知道，还有什么方法可以把卵放进我的体内吗？”

蜘蛛人有趣地看着他，“什么办法？”

江落道：“首先，你要先把我从这该死的蛛网上放开。”

蜘蛛人定定看了他半晌，像是猜到了江落打算干些什么，它戏谑笑了，但还是伸出了手，划破江落背后黏上的蛛丝。

江落勉强坐起身，他的身前还粘着蛛丝，将手臂和胸膛束缚得牢牢实实，江落道：“我的办法就是……”

最后几个字轻轻飘散在风中。

蜘蛛人：“嗯？”

它微微靠近。

但缚住双手的江落却突然暴起，猛得撞上蜘蛛人，和蜘蛛怪物一起从先前他逃走的那个蛛网洞口中摔了下去。

蜘蛛人重重摔落在地上，江落摔倒了它的身上。江落跨坐在蜘蛛人的胸膛上，朝着蜘蛛人露出一个嘲讽的笑，起身重重踩了蜘蛛人一脚，“你他妈去死吧。”

狠话说完，转身就往无人机的方向跑去。

江落跑得很快，几乎要跑出人生中最快的速度，他的手不放松片刻地在用匕首割断身上的蛛丝，还没跑出几步，就听到身后传来了阵阵风声。

他侧过头一看，蜘蛛人扯着蛛丝在树林间飞速穿梭，紧紧一个照面，蜘蛛人就又与江落拉近了好几米。

无人机，无人机。

一道破风声从江落耳旁穿来，江落下意识翻身一滚，却直接滚进了泥地中。等他挣扎着从泥地中走出来后，竟然再一次在八卦阵中迷失了方向。

到处都是一模一样的树林和溪流，无人机不见了踪影，江落狠狠挣脱掉蛛丝，往后方一看，赫然看到树枝上正微笑看着他的蜘蛛人。

黑天半夜，蜘蛛人的形象几乎骇人。江落扯扯嘴角，突然投身跳进了溪水里。

森林是蜘蛛人的有利战场，它的八条腿和蛛丝，江落打不过它。

不，就算打过了，人家还有可能“死而复生”。

江落在水里快速地游动着，他的身形瘦削颀长，平日里虽然觉得有些微的单薄，但在这时却是游泳的绝佳利器。

黑发青年如同游鱼一半飞速窜过，在他跳下水后的不久，另外一道跳水声响起。

江落回头去看，夜色朦胧，水里的可视度也很小，但仍然能看到一团黑色的影子在身后紧追不舍。

江落翘起嘴角，专门往水流喘急乱石众多的地方游去，不知道过了多久，他终于看到了一处好地方，江落侧身轻飘飘地穿过了两块巨石卡在一起的缝隙，身后的蜘蛛人同样想追着他而来，上半个人身顺利通过，但庞大的蜘蛛腿却被卡在了石缝中间。

江落从石峰后游回来，趁着还有一口氧气在，他恶狠狠地拿着匕首往蜘蛛人身上刺去，大量青色的血液将河水染得变了一个颜色。

等氧气快要不够了，江落才浮出水面。

黑发被水打湿顺在脑后，江落呼出一口气。薄薄的雾气从他鼻息中喷洒，在五月的云南深夜，还是犹如深秋般的寒冷。

他慢慢往岸边游去，等脚底能够够到河底之后，便拧着衣服湿漉漉地往岸上走去。

明月皎洁，江落快要走上岸的时候，眼前突然冒出了一双黑色皮鞋。

他一顿，抬起水湿的脸庞看去。

月光下，池尤那张俊美无俦的面孔微微散发着邪气的味道，他的长眉入鬓，好看得在黑夜下都好似发着莹润的光，树影婆娑，在他身上撒下细碎的光影，与他刚刚操纵的傀儡相比，有天上地下的巨大差距。

恶鬼西装革履，姿态好整以暇。

“又见面了，”恶鬼道，“子时，深夜，今晚还很长。”

他顿了顿，挑眉低声笑了：“希望我能给你一个……快乐的夜晚。”

江落道：“哦。”

祁野眉头一下子皱得死紧，面上显出几分不可思议的神色，似乎没想到对面这个人在知道他是谁了之后，竟然就这么冷淡地说了一声“哦”。

弹幕在无情嘲讽着。

【hhh祁野大型翻车现场】

【祁野恼怒脸：这世界上居然还有不知道我这个天才的人？】

“你不知道我是谁？”祁野提高声音问。

江落有点心不在焉，他站起身左看右看，在日暮渐深的夜色中寻找着什么，“你不是说了你叫祁野吗。”

祁野心里一噎，过了半晌，又被江落这幅状态弄得好奇：“喂，你在找什么？”

江落的目光逐渐定在树中的一块地方。这处无风自动，好像藏着什么东西。他突然看向祁野，“你很厉害吗？”

带着点怀疑的语气，祁野被激怒了，他冷冷笑了一声，“至少比你强。”

他特意看了眼江落手里的书，嗤笑，“罗盘详解？真好奇你是怎么走到这里的。”

虽然嘴上这么说，但祁野却没有小看江落。如果连罗盘都不会看还能走到这里，证明这人不是天赋异禀，就是运气超群。

有时候，运气也是实力的一种。

江落的眼神之中流露出的怀疑神色更为浓重了，“是吗？”

他虽然没有说什么难听的话，但这幅态度却更为让人心中恼火。祁野“蹭”地站起身，“你这是什么意思？”

“没什么意思，只是我这人一向是能做的就绝不用嘴说，”江落道，“毕竟大话谁都会说，你想让我知道你厉害，总得拿出点真材实料吧，前面树林里好像藏着什么东西，你敢不敢过去看一看？”

江落说完又贴心地道：“不敢也没关系，毕竟喜欢吹牛这件事也没什么丢人。”

祁野深呼吸一口气，转身就往树林中走去，“我他妈从来不吹牛。”

江落：“哎呀，你真的要过去吗？别啊，多危险啊，行了行了，别赌气……”

眼看着祁野脚步越来越快地往疑点走去，江落慢悠悠地闭了嘴，他舒服地站在原地隔岸观火，瞅着祁野的动静。

谁知道没过十秒，祁野就沉着脸从树林后方窜了出来，快步逃着朝江落喊：“快跑，是蜘蛛人——”

是什么还没说完，江落已经一溜烟转身跑了，祁野愣了一秒，加快速度跟上去。

两个人一前一后地跑出了歇脚亭，江落直觉往左边走去，祁野想起他在八卦阵里比自己还要快上一步的速度，毫不犹豫就跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69295303"  chaptername="129、第  129  章">加入书签</a>
</div>
