    流云宗，通云峰。

    作为方圆万里之内的最强宗门，通云峰的高度是极其骇人的，哪怕站在山腰也看不到山顶。

    不过在山腰处，却能看到四周有七座高达万米的山峰。

    那七座山峰的高度虽然只有主峰的一半左右，却好似七个忠诚的卫士一般，将通云峰拱卫在中间。

    山峰间整日云烟缭绕，久久不散，好似仙境一般。

    不过这时的仙境，却失去了往日那种飘然出尘的韵味，多了几缕世俗之气。

    半山腰处用于讲解功法的传功堂，本该是庄严而又肃穆之地，此时也已经变成了菜市场一般。

    三三两两的修士聚在一起，满脸赤红的议论着什么。

    不时就会有人满脸不敢置信的惊呼一声，脸上也会闪过一抹懊恼之色，同时追问道：“真的吗，真的有极品筑基丹？”

    “这还能有假，听说那个卓瑶，都凭借极品筑基丹成功突破了。”

    “卧槽，就是那个已经吃了二十多颗筑基丹，还一直没有办法突破的卓瑶？”

    “嗯。”被问道的修士连忙点了点头，满脸肯定的继续说道：“我昨天已经去确认过了，她的确是已经突破了。”

    “刘师兄说的没错，昨天我也跟着一起去了，服用了二十多颗筑基丹，那卓瑶竟然还踏马能突破，这不是极品筑基丹又是什么？”

    “听说现在的炼气大圆满修士，只要没有外出历练的，有九成以上都已经去了青云坊市。”

    “哎，那样的筑基丹，应该很贵吧！”

    “倒不是太贵，听说只需三份筑基丹的材料就能换的一颗，那些家伙的运气也太好了。”

    “只需三份筑基丹材料，我去，那还等什么，咱们赶紧一起去啊！”

    ······

    议论纷纷中，人群立刻开始向山下涌去，似乎只要去了青云坊市，就一定能够换到极品筑基丹一样。

    当！

    而就在这时，一声清脆的钟鸣突然从山顶传来，瞬间就让所有人全都停下了脚步，纷纷转头向山顶上看去。

    当！当！

    楞了好一会儿之后，直到钟声一连响起三次，才有人满脸震惊的喊道：“通云钟竟然响了，这是又有人突破到金丹了？”

    “应该是吧，三声就代表有人破镜成功了。”

    “可是…可是炼药堂的六长老，半年前就已经去了下山云游了，这凝元丹又是谁炼制的？”

    ······

    疑惑的声音在人群中响起，所有人都一脸的懵逼。

    当！

    还没等众人反应过来，又是一道钟鸣声从山顶上传来，连续响了三声之后，仅隔了不到五秒，便又再次响起。

    钟声前前后后加起来，竟然足足有十二声。

    这让刚刚从传功堂中走出来的众人，脸上全都露出了懵逼之色，纷纷不敢置信的喊道：“十二声，这是有四位师兄破镜了吗？”

    另一位胸口绣着一朵云纹的人轻声回应：“一天之内四人成功破镜，这踏马是我幻听了，还是敲钟的家伙耍着我们玩呢？”

    “简直离谱，我记得上一个成功破镜的，还是十二年前。”

    “我觉得肯定是敲错了，就算是师兄成功破镜，也不可能一次就出现四个吧，何止离谱，离离原上谱。”

    “或许，还真有这种可能呢！”

    人群中突然多出一道不同的声音。

    那人看着周围的目光全都朝他看来，随即解释道：“难道你们忘了青云坊市，忘了那在坊市中出现的极品筑基丹？”

    话音落下的瞬间，人群立刻安静下来，各个双眼瞪的老大。

    而这时，距离传功堂千米之外，一片青翠欲滴的竹林，鸟啼声时不时传出。

    一个较为复古的小院坐落其中。

    青白石砖的围墙，红木黑瓦的房子，无论从哪里看，都有着一种古朴的韵味。

    小院中有着一个小型鱼塘，鱼塘内一座假山矗立，几百尾金鱼在其中游弋。

    池塘旁，还有着一片药园，里面种植着各种灵药，品种班杂，毫无规律，但看起来却是让人极为舒服。

    药园下方，时不时有着数道微弱光芒微微闪动，隐隐间能感觉到这处的灵气，要比别处浓郁许多。

    这是聚灵阵的功效，能将周围灵气聚拢过来。

    在那药园旁，屹立着两道身影，其中一道，蓝衫的胸口处，有着三朵飘逸云朵，正是流云宗金丹修士。

    而另一道身影，蓝衫之上，却有着足足四朵，这是元婴期大修士。

    绣着四朵云纹的中年人，缓缓抬起手，指着药园边缘处的一株奇特灵药，轻声道：“李沐，你擅长炼丹，看我这金阳果如何？”

    被称作李沐的中年人摇了摇头道：“韩掌教你就别开我玩笑了，相较于六长老，我这点炼丹技术，只能算是小孩过家家。”

    嘴里这么说着，可李沐却没有任何自嘲，反倒是有着一些得意之色。

    韩掌教斜视一眼李沐，轻笑道：“呵，行了，不用说这些有的没的，在整个流云宗，能炼丹的有几个？”

    “更别说你还能炼制上品筑基丹，整个门派的炼气期弟子，可都把你视作偶像。”

    “那六长老虽说能炼制中品凝元丹，可论筑基丹，他永远也赶不上你。

    在炼丹中，并不是能炼制出更高等阶的丹药，就一定能炼制高品质低等阶灵药。

    上品筑基丹啊，自己炼多少炉，才能出一颗。

    “哈！”

    李沐苦笑一声，看了看那一株奇特的灵草，道：“作为筑基丹的主药。”

    “这株金阳果，品质在一阶灵药中，算是凤毛麟角的存在。”

    还没等李沐继续说什么，韩掌教指着金阳果，立刻插话：“如果让你用这金阳果炼制筑基丹，你能炼制出什么品质的筑基丹？”

    说完后，看向李沐，继续说道：“实话实说就行，在筑基丹的炼制中，你是权威。”

    “嘿，用这个啊！”李沐沉思片刻，继续说道：“我有至少五成的几率，能炼制出上品筑基丹。”

    李沐刚说完，仅仅只是一瞬，眉头便紧皱起来。

    沉思片刻后，李沐轻声问道：“你的意思是，那流传的消息？”

    见李沐比较上道，韩掌教立刻说道：“没错，并且我已经找人证实。”

    “青云坊市的确出现过极品筑基丹，那个叫卓瑶的弟子，本就突破无望。”

    “可就在前些日子，突然一举突破，我这才派人去查实的这个消息。”

    极品筑基丹，这代表着什么...李沐心中一清二楚。

    “原来，传闻是真的，我也略有耳闻，只是这么多年过去，天玄界，何曾出现过极品筑基丹...”

    韩掌教转过身，轻声道：“事实摆在面前，没什么可怀疑的。”

    “这次我把你紧急叫过来，除了说这件事，还有件事需要你去查一下。”

    “刚刚通云钟一共响了十二下，六长老不在宗内，凝元丹在本宗的储备，只剩六颗。”

    “我这里有四颗，大长老那里只有两颗，我这里的丹药还在，一颗没少。”

    “同时四人突破，这里面肯定有问题。”

    看着韩掌教的背影，李沐一下便明白韩掌教的意思，连忙回应道：“掌教师兄怀疑，这么高的结丹率，可能是极品凝元丹？”

    “再加上之前出现的极品筑基丹...”

    韩掌教点了点头，径直朝着屋内走去，一定要找到这个人，这对流云宗，乃至整个天玄界，都有着巨大意义。

    妖兽也好，魔道也罢，最近这些年，可是蠢蠢欲动啊！

