    晚上叶雪榕下班后，收到了一条短信。

    是韦恩明发来的。

    原来，是约她去一个餐厅吃饭。

    这时，一辆黑色奥迪停在她面前。

    车上下来一个男人。

    戴着眼镜，看起来彬彬有礼的样子。

    “你是嫂子吧？”

    他走到叶雪榕面前，马上问道。

    “你是？”

    叶雪榕有些困惑。

    “哦，我是恩明哥的朋友！他让我来接你去餐厅的。”

    那个男人温和地说道。

    看起来是个人畜无害，很有礼貌的男人。

    “来，坐后面吧，我帮你拎包。”

    那个男人十分有绅士风度。

    “对了，你记得把我车牌号发给恩明哥，这样他会放心一点！”

    这个男人马上又说道。

    “哦……好！”

    叶雪榕本来想说不用的，还是点了点头。

    毕竟是让老公心里踏实一点嘛。

    她记下车牌号后，短信发给了韦恩明。

    心里充满了放心。

    觉得这个人肯定是老公找来的。

    这么靠谱。

    殊不知，这一切全都是圈套。

    她手里的那个号码，是被叶琳琳改掉的号码！

    所以，就算发出去，也是发到假的韦恩明手机里。

    坐在后排，低头发短信的叶雪榕。

    丝毫不知道，自己已经陷入了巨大的危险！

    因为她坐进的这辆车。

    正是花疯子的车！

    此时，花疯子正从后视镜，阴险地看着叶雪榕。

    嘴角露出邪恶的笑容来。

    此时的他哪里还有丝毫的温文尔雅？

    刚刚跟现在简直判若两人！

    这就是他的恐怖之处。

    他装成正常人的时候，一点破绽都没有！

    演技十分可怕！

    车，开动了。

    “这是什么地方？好偏僻！”

    叶雪榕疑惑地看着窗外，皱起眉头。

    “呵呵，叶小姐别着急，马上就到了。”

    花疯子微笑着道。

    此时他已经不怎么掩饰自己了！

    叶雪榕感觉越来越不对了。

    “到底是哪个饭店？告诉我。”

    叶雪榕质问道。

    “饭店？我没说要带你去饭店啊。”

    花疯子笑了笑道。

    “什么？！你……你快停车，我要下去！”

    叶雪榕害怕了！

    她后悔自己为什么这么后知后觉。

    现在才感觉到不对劲！

    可惜已经晚了。

    花疯子丝毫没有停车的意思。

    “你不停车我就报警了！”

    叶雪榕威胁着说道！

    她心里紧张极了。

    “报啊，随便。”

    花疯子笑道。

    叶雪榕直接掏出手机，想了想，她给韦恩明打了过去。

    两秒后。

    车里传来手机铃声。

    叶雪榕愣了一下。

    却看到花疯子已经笑得不行了。

    原来……是这个男人的手机在响的！

    叶雪榕马上明白了过来。

    原来自己手机存的号码被改了？

    到底是谁做的？！

    只能是自己身边人啊……

    她已经来不及细想了。

    因为，车在一个废弃工厂，停下了。

    花疯子下了车。

    “你别过来！”

    “你觉得挣扎有用吗？乖乖下来吧。”

    花疯子脸上带着精神病人一般的笑容。

