    第1114章1115心情

    所以胡春华才不想办，到时候给媛媛惹来麻烦。再说了人死如灯灭，也就是做给别人看的。

    中午他们一起吃饭，几个人看着苏媛媛沉默。

    “小苏，你这是怎么了？”

    “没事的，村里的一个长辈去世了，我心情不太好。”

    苏媛媛的情况他们都知道。她父母出事她都没有回去，对这个村里的长辈他们就有点好奇了。

    苏媛媛明白他们的想法，她也想倾诉一下。

    “是我们村的村长，我父母什么都没有留下来，那时候我真的差点死了。

    我还作死，大冬天的跳河，也是村长下去救我，会计照顾我，要不哪有现在的我。

    是村长和村里的会计照顾我。就是我父母回来想要让我去农场代替他们，村长也是维护我。

    对我真的挺好的。去年年底我回去看着还挺好的。怎么就突然就没了呢。”

    苏媛媛这样，让几个人心里都更加的确定她是一个重情义的人。

    “人有一生就有一死。谁也逃不过这个宿命的。别伤心了。”

    “我难受，我希望你们，还有我身边的人永远都活着。”

    徐国志笑了“愿望挺好的，谁都想长生不死的。可是那是有背轮回的。

    小苏，顺其自然，什么事情都别太强求了。

    我们几个这一辈子也算是值了。当然想看着人们能过上好日子，可是注定没有那样的机会的。”

    这下所有人都不说话了。是啊。注定的。

    “你们都太消极了。老徐说的对。我们已经值了。以后就尽自己最大的能力，能到哪一步都到哪一步。”

    气氛有点不好，吃完饭苏媛媛和谭绍庭一起离开了。

    剩下的几个人并没有离开。

    “这个丫头就是心软。”

    “那是在她最困难的时候给了她新生的人，她当然会伤心的。”

    两人回到休息室。谭绍庭搂着她“你可以伤心，但是别太长时间了。”

    苏媛媛点头“知道的，我就是提不起劲头来。”

    “正常的事情。”

    晚上两口子就是太空间里休息的。谭绍庭让她喝了灵泉水。她的心情才好了一些。

    “别担心，我没事的。”

    “媛媛，我怎么能不担心呢？我下午给齐彦他们打电话了，明天晚上他们回来。”

    “嗯，我也想他们了。”

    谭绍庭看着这样脆弱的苏媛媛，这还是第一次见到媳妇这样。

    低头看着在自己怀里熟睡的女人。谭绍庭叹了一口气，以后这样的事情就经常发生的。

    幸亏能让她这样担心的也就还有胡春华一个。

    第二天苏媛媛好了一些，不过还是没有笑脸。

    王建川是在下午回来的。

    听着他汇报经过，苏媛媛叹了一口气谢谢你王秘书。

    “苏部长，这是我应该的。”

    “还是要谢谢你。”

    那边的事情已经知道了，已经入土为安就好了。

    下午何元浩过来，两人有一些工作是要交接的。

    他也知道苏媛媛心情不好，“苏部长，人死不能复生的。”

    “谢谢何部长，我知道的。”

    何元浩看着这个没有表情的女人，觉得是非常的伤心的。

    她有一颗柔软的心，可是有时候后表现出来的却是强悍。

    交接的工作非常的繁琐的。没有办法，也就只能耽误现在的工作，还是交接清楚了才好。

    何元浩真的从心里佩服这个女人。记忆，反应能力真是没话说了。

    整个下午两人还是没有完成。苏媛媛想着让钱秘书负责，可是他知道的也不全面。

    苏媛媛看了看时间“何部长。咱们再找时间吧。”

    何元浩笑着收起来了自己的用品。“没问题，我真是太佩服苏部长了。”

    “何部长也非常的厉害的。”在苏媛媛的心里也确实是这么想的，这个何元浩能够跟得上自己的思路。

    并不是她自大，两辈子自己都有灵泉水的养护，所以不管是在记忆还是反应上。真的很少有人能跟得上自己。

    这个何元浩就可以。看到自己想要离开真的是可以了。

    两人笑了笑，对对方都挺佩服的。

    谭绍庭进来。两人也打招呼了。

    “走吧，齐彦他们应该在家里等着。”

    “好吧。”

    兄弟两个下午就到家了，他们不会做饭，但是可以提前准备着。

    苏媛媛到家看到了两个儿子。缺了闺女，她在那边应该应该挺不错吧？

    “妈。你要开心点，你这样让我们担心了。”

    苏媛媛笑着点头“好，我要开心点。”

    兄弟两个也觉得挺突然的，年底的时候看着杨洪文的身体还可以的。这才刚刚几个月，人说没了就没了，世事难料。

    一家四口包饺子，只有这样才能一起干。

    三鲜馅的，一家人都爱吃。

    “不知道齐雯怎么样了？”

    “妈，你不用担心她的，一定没有问题，放心吧。”

    “我怎么能不担心？那不是在国内。”

    “媛媛，就是在国外，咱们有飞舟一样可以过去的。”

    “你们两个在驻地怎么样？”

    “还行，二十五个人都挺不错的。就像妈妈说的因材施教，很有效果的。”

    苏媛媛点头，等到这帮人培养出来后再说。

    徐国志也知道这件事。不过他并没有说什么。

    一家四口在空间里吃饺子。齐彦他们兄弟两个说一些外面的事给妈妈听，就怕她再胡思乱想。

    他们说的齐雯已经到了，下飞机后被这里的驻地负责人接走了。

    还是住到了以前的房间。不过这次没有父母兄长。

    第一次离开父母这么远，她也有点不适应的。虽然嘴上说的挺好的，其实就是不想他们担心。

    她说的都是真的，自己身边有顾尔升，上次看到他可以把东西顺着时空隧道送过去，就知道他真的非常的有本事。

    他和自己还有五百年的约定。那么自己就一定不会有危险的。

    刘律师，张律师两个整理好了。就等着小姑娘，还有三天才会开庭。虽在飞机上，他们已经商量了很多了，可是他们想要出去看看，听听外面的声音，这对他们有一定关系。

    齐雯收拾好了出来，三个都挺简单的，就是城子跟着一起离开了。

    (本章完)

