    第317章 怒火焚天

    “谁？”

    苏云等人瞬间脸上露出愤怒之色，根本就没有想到，竟然有人胆敢如此肆无忌惮的在大周皇宫之内杀人。

    一道道的身体，瞬间从宫殿之中暴掠而出，然而当他们的身体掠出宫殿的瞬间，一个个的脸上露出一抹惊恐之色。

    因为在这一瞬间，宫殿之外，躺着一道道的冰冷尸体，这些身体全部被一击致命。

    而且这些人的实力可是非常的强大，竟然被人在他们不知不觉间已经全部杀死。

    在苏云等人的前方，此刻站着一道道神色桀骜的身影，只见为首的男子伸出手，宫殿之中将那位将军定死的长枪受到他的召唤，如同游龙一般回到了他的手中。

    苏云看着此人身上的服饰，脸上瞬间暴露出一抹愤怒之色。

    “放肆！”

    “你战神族，想要灭族吗？竟然胆敢深入我大周皇宫之内肆意杀戮我大周皇族的侍卫？”

    苏云看见眼前这一幕的瞬间，整个人气得浑身颤抖，一脸的愤怒，恨不得将眼前的这些人千刀万剐，但是此刻的苏云心里的不安变得非常的浓郁。

    苏云虽然没有任何的消息，但是此刻的他意识到可能已经发生了超出他们预料的事情。

    在苏云冰冷的声音落下的瞬间，那位手握长枪的战神族男子，嘴角泛起一抹嘲讽，不屑的说道：“灭族吗？你觉得我战神族是弱小至极的雨族，还是狂妄自大的雷神族？”

    “我既然胆敢前往大周皇朝，那么自然有前往大周皇朝的底气，现在我给你们一个建议，随我去战神族，或者死。”

    苏云听见战神族男子的话，身体猛地一颤，这瞬间他反应了过来，战神族这是想要囚禁他们。

    否则根本就不会与他们废话，此刻的苏云也感受到战神族这些强者的力量，到现在还有一位老者没有动手，所以发现老者的修为竟然是造化境界的巅峰，这样的强者根本就不是他们能够抵抗的。

    那些暴怒的文武百官，正要开口呵斥，但在这一瞬间，那位没有出手的老者身体之中突然爆发出一股恐怖至极的力量，在那狂暴的力量下这些人的身体微微颤抖。

    眼睛之中的愤怒之色，也消失不见，取而代之的是惊恐与畏惧。

    被对方的实力彻底的吓到了，那样的实力根本就不是他们能抗衡的。

    “这可是你们选择的，可别后悔！”

    “带路吧！”

    苏云没有出手，冰冷的目光扫视了眼前这些战神族强者，冷冷的说道。

    因为苏云非常的清楚，哪怕他们反抗，现在也是必死无疑，他们其中的一些人也会被对方毫不留情的带回战神古界。

    这瞬间的苏云也反映了过来，这些战神族的强者之所以来这里抓他们，将他们囚禁起来，不过是为了对付强大至极的苏秀衣而已。

    否则这些人绝对不会废话，怕是早已将他们灭口。

    所以苏云选择暂时前往战神族，对于苏秀衣的实力，苏云那是非常的自信。

    “原来是一群软骨头！”

    “哈哈哈哈！”

    战神族的那些人，听见苏云的话之后，一个个眼睛之中嘲讽变得极其的浓郁，肆无忌惮地大笑起来。

    那些大周的臣子听见一道道的嘲讽声，脸上露出一抹杀意。

    “住手，咱们去战神古界浏览一圈，看看有什么东西是我大周皇朝需要的。”

    “现在想笑就让他们笑吧！，等人皇归来，我相信他们会哭！”

    所云担心这些人出手会被无情的杀戮，所以立刻阻止。

    这些文武大臣听见苏云的喝斥声，一个个才不情愿地收敛起自己心里的杀意，哪怕是实力不如对方，也绝对不会选择受辱。

    “真是无聊啊！”

    “苏云，你真的很聪明，本来老子还想见见血呢？”

    “带走。”

    下一刻出手，大周皇朝的这些强者一身强大的修为被禁锢。

    所有人全部被压入战神族古界之中。

    三日之后，雷神族的族长雷震天，一脸紧张急迫的赶来。

    “雷震天，你如此匆忙，到底是发生了什么事？”

    周浩看见雷震天一脸焦急的赶来，微微皱眉，出声问道。

    “不好了，大事不好了！”

    “大周皇朝内的皇族成员与文武百官全被战神族的人囚禁在战神族之中，现在战神族的人送来了一份战书。”

    “战神族的老祖宗，想要挑战人皇陛下。”

    “对方给出了两日的时间，若是两日之内人皇陛下不到，那么大周皇族的那些血脉全部会被斩杀，文武百官五马分尸。”

    雷震天不敢有丝毫的隐瞒，急忙将对方的原话说了出来。

    听见此话的瞬间，周浩等人的脸上露出一抹愤怒之色。

    “放肆！”

    “好一个战神族，竟然胆敢囚禁我大周皇族的人。”

    “简直就是找死！”

    在这些人一脸愤怒的时候，只见太古遗迹的入口处一道身影缓缓的漫步走出。

    这瞬间的苏秀衣，刚刚修炼结束，在他的身上还能感受到残存的法则真意。

    “拜见人皇陛下！”

    周浩等人瞬间跪在苏秀衣的身前。

    “人皇陛下！”

    这瞬间的雷震天就想要禀报战神族挑衅，但还是没有将自己心里的话说出来，因为苏秀衣说话了。

    “无妨，我已经知道了，区区战神族而已，还真的以为是不败战神，能够横行无忌。”

    “既然它们的牙齿这般的锋利，那么我就打掉他们的牙。”

    “随我前往战神族，今天本皇倒要看看这上古强大至极的战神族到底有什么能力挑衅本皇。”

    苏秀衣声音落下，眼睛之中，一道寒光一闪而逝，身体立刻腾空而起，往战神族所在之地赶去。

    周浩等人也立刻跟上，目光落在苏秀衣身上的瞬间，一个个的脸上露出一抹激动之色。

    在他们的眼中，苏秀衣就是一位战无不胜的无上存在。

    哪怕战神族再强，他们也觉得苏秀衣能够覆灭战神族。

    在苏秀衣刚刚要出雷神古界的瞬间，一道身影狼狈至极地进入雷神古界，此刻浑身染血。

    “小铃铛？”

    看见铁铃的瞬间，苏秀衣的身体停了下来，身体落下急忙伸手扶住狼狈至极的铁铃。

    “苏爷爷！”

    “我没有能力，我没能保住大周皇族的人，大周皇族的人已经被战神族的人屠戮了。”

    想到此处，铁铃的脸上露出一抹痛心。

    “和我走，我带你去杀人！”

    听见此话，苏秀衣冰冷的声音落下，一股强大至极的气息包裹铁铃，这瞬间的苏秀衣非常的愤怒，因为此刻他发现在铁铃的身上，有着一道道深可见骨的伤痕，铁铃的生机在急速的流逝。

    在知道大周皇族竟然被屠戮，此刻的苏秀衣杀意攀升到了极点，周浩等人此刻身体忍不住的颤抖，因为那股杀意太可怕了。

    (本章完)

