    “陈六合，你的速度太慢了一些，如果你就只是这点本事的话，还怎么跟我玩？”轩辕牧宇气定神闲的站在那里，能看得出，他都没有怎么发力。

    陈六合面色严峻至极，他凝视着轩辕牧宇，深深的吸了口气，努力压下心中的涟漪。

    这一刻，他是真的感受到了一种被牢牢压制的感觉，这是境界上极大差距所带来的结果。

    特别是身处轩辕牧宇释放出来的气场下，这更让陈六合感觉举步维艰，好像身上一直都被一块千斤巨石压着，一身实力，无法彻底的施展开来一般。

    “这就是半步殿堂境界的实力吗？果然够强，你的速度，的确太快。”陈六合凝声说道。

    “我的身体机能已经远超人体极限，半步殿堂，就宛若半神一般！”轩辕牧宇自傲的说道。

    陈六合凝重的点了点头：“那么，今晚就让我来挑战挑战你这个所谓的半神之人吧。”

    话音落下，陈六合就*一声，如一头猛虎一般，再次飞扑了上去，他身上的气势，在疯狂暴涨，这一刻，陈六合已经没有什么保留了。

    他在极力的拿出自身的最强状态，因为他很清楚，在轩辕牧宇这样的强者面前，已经容不得他马虎大意了。

    稍有不慎，就很有可能万劫不复，陈六合承受不住那样的结果。

    所以，在这一刻，他的精气神，都在极力提升，他全神贯注心无杂念。

    转瞬，陈六合就再次冲到了轩辕牧宇的身前，直接就对轩辕牧宇展开了一套最为狂猛的组合攻势。

    陈六合的进攻方式，向来是没有什么花哨可言的，他一身都是最直接的杀人招，这是他在一次次生死之间锻炼出来的，跟赏心悦目的炫彩没有半点关系，举手投足都是那么的刚猛粗犷。

    而往往都是这样的招数，才能给人带去最直观的威胁与危险。

    激战中，陈六合的速度够快，并且在越来越快，就宛若一道黑影在那里闪耀一般，偶有残影拖出，给人一种极致的视觉冲击感，皆是被陈六合的速度所惊。

    不过，陈六合的速度快，轩辕牧宇的速度更快，陈六合那大开大合力拔山兮的狂暴招式，在轩辕牧宇的面前，仿若根本就构不成什么威胁一般。

    轩辕牧宇看起来依旧是那般的气定神闲，他很自若的跟陈六合对抗着，手中长剑，也是时不时的耍出一朵朵令人眼花缭乱且充满了凶光的剑花。

    两人之间的交锋，没有什么试探性可言，一交手，仿若就进入了如火如荼的白热化。

    陈六合显然是在拼尽全力，拿出了最强实力对轩辕牧宇狂轰乱炸，似乎想用这样的方式给轩辕牧宇带去麻烦。

    可是，轩辕牧宇真的太强了，任由陈六合的攻势再猛再快，他都能够轻松应对，且看不出半点的慌张与急促，那举手投足之间的云淡风轻，真的给人一种很潇洒很飘逸的感觉。

    “嗤~”突然，战圈中传来了一道轻响，一片血水从陈六合的身上飞溅而起。

    猛攻的陈六合没能伤到轩辕牧宇，反倒是他先被轩辕牧宇伤了，胸口被划出了一道口子。

    好在陈六合的反应够快，及时避开，否则的话，这一剑，怕是会把陈六合的身躯都斩成两半！

    激战还在继续，陈六合没有半点力竭收手的意思，并且越来越凶猛，速度也越来越快。

    这一幕，无疑是触目惊心的。

    轩辕牧宇强不强，姑且可以先不计较。

    但陈六合此刻展现出来的各项机能，是强大到令人胆颤心惊的，比之刚才他对战妖桑和秦昊月时，明显要强了不少。

    这才是陈六合的真正战斗力啊，速度、反应、力量，都达到了一种无懈可击的程度。

    抛开其他不说的话，光是论这三项，陈六合已经不比轩辕牧宇表现出来的弱了。

    这是多么惊世骇俗的一件事情啊？

    要知道，陈六合才是妖化境圆满，轩辕牧宇已经是半步殿堂了。

    一个妖化境圆满的身体机能，能跟一个半步殿堂强者的身体机能相提并论？

    这不是颠覆了世人认识观的事情，是什么？

    “此子一定要铲除，不然的话，太可怕了一些，假以时日，将来定是后患，若是让他成长起来更进一步，再想铲除，就难上加难了。”站在远处的秦昊月满脸惊疑的道了一声。

    “哼，他今肯定当活不成了，他再强，也不可能越级挑战半步殿堂之人。”

    帝天崖重重的哼了一声，说道：“大境界上的差距，终究是不可逾越的天堑沟壑，没有谁能打破这个定理，陈家孽种再强都没有用，终究难逃一死，轩辕牧宇能把他强势轰杀。”

    “什么事情都不要说的绝对，难道你们族中的先辈没有告诉过你们吗？当年陈家那几个老祖，可都是拥有着同阶无敌的超强实力，甚至能够越过半个境界去战斗。”这个时候，妖桑冷冰冰的话语传出。

    这让得众人的心头都是狠狠一颤，瞳孔都是收缩了几下。

    “那都已经是多少年前的事情了？陈家孽种无论从哪个方面看，都比不上当年陈家最辉煌的几人，他所学贫瘠，杀伤力有限。况且他跟轩辕牧宇可是差了一个大境界，越不过去。”古通博说道。

    “但愿如此，不要生变才好。”妖桑紧蹙黛眉说道，她总觉得陈家遗孤的身上有一种让人琢磨不透的神秘气息，这种气息让她很不舒服，也让她心中持续有一种隐隐的不安感。

    但至于具体是什么原因，她又说不上来……

    战圈中，激战依旧在如火如荼，十分的激烈，给人一种难以呼吸的窒息感，让人的眼睛都不敢眨一下。

    周围的空气动荡，宛若大浪奔腾一般，又似有气流在倒转，非常的可怖，触目惊心。

    在这短短的时间内，两人至少斗了数百招。

    可陈六合使出了浑身解数，也没能给轩辕牧宇带去实质性的伤害，他身上的伤口，反倒是越来越多。

