 一开始说话的老者，闻言笑了笑：“三长老你也是知道的，以前雪菱一直将自己当成是‘深渊之星’的祭品，哪里有心思修炼。

如今，有了替代品，雪菱修炼起来便也刻苦了许多，境界说是一日千里，都不为过。

靠着‘昊天神体’的资质，只要我们好好引导，莫要让她懈怠，以后她必定能够成为我们周家的中流砥柱！”

三长老闻言，脸色缓和了许多，的确，任何人在知道自己将要牺牲的情况下，都不会有什么心思好好修炼。

不过，他依旧觉得，这段时间，大长老等人对周雪菱有些过分纵容，若是要让周雪菱成才，就一定需要严厉些才行。

………森林中的某处。

“雯雯，你刚才没有伤到哪里吧？

刚才可是担心死我了。

你让我出手，我一巴掌就能将那‘鬼角红狐’给解决掉，何必亲自动手！反正我宰了那畜生之后，把‘鬼角红狐’的尸体交给你，一样算作是你的成绩！”

“周云峰，你一边呆着去。

雯雯有我保护，这里没你的事。

就算要出手，也轮不到你！”

“嗤！周隆彬，你以为你是谁，你说没我的事，就没我的事了？

依我看，是没你的事才对！雯雯有我保护，还要你干嘛？”

“放屁！我实力比你强，雯雯由我保护更安全！”

“哈哈？

你实力比我强？

笑死人了。

要不我们两个比比！”

“比比就比比，我怕你了不成？”

两男一女，三人都是十七八岁模样的少年人，走在铺满黄褐色落叶的林间，两个男的看向女的时，脸上都带着讨好之色，没说几句，两个男的便针锋相对，一副要动手的架势。

周芷雯见两个男的为自己争风吃醋，心中暗自得意，表面上则是满脸温柔，含羞带怯道：“你们别吵啦，要不然的话，就都别跟着我了。

这次测试，也是一次积累实战经验的机会，我自己对付得了‘鬼角红狐’，哪里能让你们出手。

你们老是跟在我身边，都还没狩猎到妖兽，等下要是没法通过测试，那可怎么办才好？”

两个男的这才停止争吵。

周云峰笑道：“雯雯你放心吧，以我的实力，要通过测试轻而易举。

等一会儿，要是你遇到了对付不了的妖兽，我便出手宰了！随便宰几只，也足够通过测试了。”

“雯雯，周云峰都能通过测试，我就更没问题了。

你让我别跟在你身边，我哪里放心呀！我必须时刻跟在你身边，保护着你才行，不然我心里，总是担心你出事。”

周隆彬显然更会说话，在强调自己比周云峰更强时，还含情脉脉表达爱意。

周云峰顿时又是大怒，不过这一回，还没等他开口，就见到远处有着一个青年走过。

“什么人？”

周云峰眉头一皱。

周隆彬和周芷雯此时也看到了不远处的青年，眉头都是皱了起来，这里是周家年青一代进行考核的地方，在他们看来，就相当于这里被自己等人征用了，见到一个陌生人突然冒出来，都是有些惊讶。

青年转头看了他们一眼，语气平淡道：“路过。”

而后便把头转了过去，继续朝着前方前行。

林辰前行的速度不快，就像是饭后散步，过来的这一路上，他都在想，要怎么将小七从昊天城之中带走，然而想了一路，依旧没想出一个好的办法。

此时，他依旧在思考这个问题，正所谓谋而后动，在有得选择的情况下，他从来都不喜欢蛮干。

小七被周家当成是“深渊之星”的祭品，自然是非常看重，不出意料的话，周鹤龄很可能时刻守在小七的身旁。

甚至于，昊天神域的域主，也有可能待在小七的身旁。

这种情况下，想要将小七带走，林辰一时间，有种无从下手的感觉。

他很自信，但并不自负。

昊天神域的其他人，倒是都还好，但昊天神域的域主，那位至尊，林辰并没有把握能够对付他，更何况，昊天城还是人家的老巢！见这不知道从哪里冒出来的家伙，如此“嚣张”，周云峰和周隆彬的脸色立马一沉。

在他们的逻辑中，他们问话，别人没有像个奴才一样恭敬的回答，那便是“嚣张”！像林辰这种，简单回答了下后，便自顾自要离开的，简直是嚣张到了极点。

自己没允许他走，他凭什么走？

周芷雯眯了眯眼，看了眼林辰，对周云峰两人浅笑道：“这人可真是有性格呢，好有意思。

也不知道，是什么来头，我感觉他很不简单。”

说完，一副饶有兴趣的模样，打量着林辰。

他这话一出，周云峰和周隆彬的脸色更加难看了，一股妒火从心中涌出，看向林辰的眼神变得极为不善，瞬间冲到林辰面前，将林辰拦了下来。

见到这一幕，周芷雯的嘴角微微勾了起来，盯着林辰的眼中，露出一抹嗤笑，不知道从哪里冒出来的乡巴佬，竟然也敢无视自己？

真是该死啊。

看这种不识趣的家伙，被打得跪在地上哀嚎和求饶，简直是世界上最有趣的事情了。

“我问你话呢，你没听到吗？

聋了啊！”

周云峰拦在林辰面前后，沉声质问道。

林辰皱了皱眉，目光落在周云峰脸上，又看了一眼他旁边的周隆彬，“我不是说了吗，路过的。”

周云峰一副高高在上的语气，冷声道：“你脑子里是狗屎吧？

老子是问你，你从哪里来，为什么会出现在这里？

谁允许你出现在这片区域的？”

林辰淡淡道：“这地方又不是你家的。

我出现在这里，还需要你允许不成？”

周云峰和周隆彬都忍不住笑了起来，周芷雯也笑了起来，笑容中带着得意，看着林辰的目光，犹如在看井底之蛙。

“你个白痴，还真是说对了。

这里就是我们家的！告诉你，我们是昊天神域皇族周家的人！”

周云峰说话时，声音中带着调侃，不只是他，周隆彬和周芷雯，也几乎可以预料到，下一秒，眼前这个男的脸上会露出何等惊恐的表情！ 