    林凡第一次接触修行世界，不知道这功法是什么级别的。

    但不用刻意修炼，只需要身处阴煞之地便能增长修为，这让林凡很满意。

    毕竟每天都要工作，哪来的时间修炼。

    更何况，在镇魔司这样处处透着诡异的地方修炼，无异于老寿星上吊，自寻死路。

    当然，还有一个重要的原因。

    那就是林凡根本不懂修炼，连最基本的吐纳天地灵气都不会。

    总不能乱修炼吧，万一走火入魔了咋整？

    所以老话说得好，没有最好的，只有最适合的。

    在林凡看来，像冥河经这种不用动的修炼方式，就比较适合他。

    至于阴煞之地……

    这还用找吗？

    整个镇魔司，林凡觉得没有比这更阴煞的地方了！

    终日不见阳光，里面充斥着各种妖魔鬼怪积攒下来的无尽煞气，就算待在这里什么都不做，久了也会出问题。

    林凡之前还有些疑惑，为什么跟罗志平去丙字号刑狱，周围连个狱卒都没有，现在想来，应该与这些煞气有关。

    “林凡，你怎么还在这，马上要点卯了，迟到了可要挨鞭子！”

    听到提醒声，林凡顿时回过神来，循声望去，却见是那个好人。

    他心中有些奇怪，这好人怎么记得自己的？而且还叫出了自己的名字！

    就在林凡犹豫要不要询问的时候，好人又主动介绍道：“我叫许戈，这批鬼纹师就只留下了两个人，一个是我，一个是你！”

    不会吧！

    才两个人通过了纹身演练？

    淘汰率这么高吗？！

    林凡有些震惊。

    他本以为镇魔司不拿凡人的命当命，所以淘汰率应该不高。

    毕竟迟早都是一死，多留几个跟少留几个也没关系。

    哪曾想，即使镇魔司冷血无情，也依旧没有降低自己的标准。

    这就好比黑工厂的企业文化，可悲又可笑。

    点了点头，林凡并没有追问缘由，秉着多一事不如少一事的原则，他跟着许戈来到了之前那个厅堂。

    与最开始一样，这里面又站了上百号人，而且看类型，似乎都是鬼纹师。

    难道他们是前面批次留下来的？

    就在林凡疑惑不解的时候，站在队列前方的周达，明显有些不悦的喝道：“磨磨蹭蹭的干嘛，还不快来站好！”

    林凡和许戈闻言，急忙跑到队列后排老实站好。

    周达深深看了眼林凡，目中透露出些许震惊之色，他没想到，林凡用一滴颜料就完成了纹身演练。

    这天赋，着实了得。

    但，镇魔司不看天赋，只看谁活得久。

    收回目光，周达又冷声道：“今天的任务已经完成了，明天的任务明天会安排。”

    “不要胡乱打听，也不要想着回去，吃完饭就睡觉，睡醒了就干活，都散了吧。”

    众人闻言，面面相觑，跟着陆续离开。

    而林凡则待在原地茫然四顾。

    这时，许戈又发挥了好人的一面，主动询问道：“周大人，我们去哪？”

    周达眉头微皱，瞥了眼林凡，又看了看许戈，随即走过来道：“你们住在丁字三号房，食堂在十八层，拿着令牌自己去。”

    说着，直接扔出两面黑铁令牌，抬步离开了厅堂。

    林凡和许戈接过令牌，对视一眼，也没多言。

    很快，两人便来到了十八层食堂。

    食堂内并没多少人，只有熙熙攘攘的数人在大块朵颐。

    对于这种情况，林凡一眼便看出了端倪。

    因为纹身消耗最大的是神魂，神魂消耗到一定程度，就会出现精神不振的状态。

    而精神不振，便会影响食欲。

    没有食欲，也就只想睡觉。

    如果林凡没猜错，刚才那上百号人，应该已经回去睡觉了。

    至于眼前这几人，估计也是新人。

    因为只有新人才会在最开始的时候，干劲十足。

    这就好比程序员，年轻的时候加班熬夜都没问题，一上了年纪，秃头的秃头，改行的改行，无一例外。

    “做个干饭人也挺好的，反正吃一顿少一顿！”

    心中叹了口气，林凡拿起餐盘捡了一只鸡，半只鸭，十个馒头，外加一碗菜汤，来到那几个新人周围。

    虽然他们也是新人，但对林凡来说，是前辈。

    毕竟早来的人，知道的事肯定多。

    周达说不能胡乱打听，可没说不能偷听。

    既然如此，那就听听他们的谈话，说不定能获取什么有用的信息。

    打定了主意，林凡一边啃鸡翅膀，一边侧耳倾听。

    “这饭越吃越没劲了，也不知能吃多久，今天我差点晕倒在纹身室，幸好挺过来了.....”

    “可不是么，一日不晋阶命魂师，我们都将睡死过去......”

    “诶，你们听说了吗？九组的马大宝昨天没起来，被抬到了死魂房......”

    “我听一除魔使说，咱们纹的纹身分几品几品，能纹入品的纹身，才可以晋阶......”

    “.......”

    林凡默默记下这些人说的话，并把有用的信息重点回味，等以后遇到类似的问题，也不用求人解答。

    然而。

    许戈却出人意料的没有关注那几人的对话，吃完饭便直接走了。

    这让林凡有点奇怪。

    不过，他也没多想，反正两人都不熟。

    等林凡吃完饭来到丁字三号房的时候，里面已经有七个纹身师在呼呼大睡了。

    其中就有先一步回到房间的许戈。

    第二天。

    林凡上午的任务是收集颜料，下午的任务是替人纹身。

    收集颜料的地方在乙字号刑狱。

    炼魂使者是一个头戴面具，身披连帽长袍的人，跟林凡没有任何交流，对囚犯也是手起刀落，抽取魂识，封禁肉身，切割打包，一气呵成。

    等做完所有流程，只说了一句：“快点，后面还有人呢。”

    林凡：“.......”

    女的？

    镇魔司怎么会有女人！？

    就在林凡惊疑不定的时候，那炼魂使者又说话了：“喂，你能不能快点，新来的？”

    “哦哦哦，马上！”

    虽然震惊炼魂使者是女人，但林凡也没耽误工作，直接催动金光，炼制鬼魂颜料。

    很快，四滴红色液体便出现在他眼前。

    炼魂使者见颜料出现，也没有废话，转身就走。

    而林凡却满脸疑惑，心说镇魔司不是不招女人吗？怎么这炼魂使者是女人！

    “难道刚才听错了？”

    林凡呢喃，心头微动。

    要不，用火眼金睛看看……

    算了算了。

    自己好歹也是经历过九年义务教育的穿越者，怎么能仗着火眼金睛去透视别人？

    这跟变态有什么区别。

    而且那炼魂使者一看就不好惹，说不定身上藏有什么掩盖真身的法宝。

    话说，火眼金睛能看穿法宝吗？

    林凡下意识抬起头，运转火眼金睛，去看炼魂使者的长袍。

    嚯——

    看来炼魂使者身上的长袍不是法宝，还抵挡不住自己的火眼金睛。

    林凡停止运转火眼金睛，这样想到。

