    四年前。

    当时是国服野王的刘拾年，在一次冲击国服第一的排位中，被经纪人看中。

    邀请前来英雄联盟次级联赛某支战队试训，那个时候他仅仅打了三个月，就拿下了次级联赛的冠军。

    然后直通顶级联赛，成为了当年的新人王。

    在那个最初的俱乐部时，因为打完比赛他们喜欢去KTV唱歌。

    刘拾年对陈奕迅的《十年》这首歌，唱得特别好。

    一曲作罢，因为他出生江南市，队友送了他一个“江南陈奕迅”的绰号。

    但这个绰号只叫了几个月，当初那支萌新战队就原地解散了。

    然后刘拾年就被王族战队高薪挖走，一直到现在。

    “江南陈奕迅”这个外号，就再也没有人叫过了。

    当初的那几个队友很早就退役了，也都没有在电竞圈摸爬滚打了。

    怎么还会有人记得这个绰号？

    这让刘拾年十分费解。

    随后，他忽然心思一动，想到了另一件事。

    就在他成为当年新人王的时候，为他颁奖的，是当时国内的霸主战队，【众神联盟】的队长。

    宙神！

    他还是自己在联盟试训时，几位选手评委之一。

    他是知道自己这个绰号的！！

    “难道是他？！”

    刘拾年神情无比激动，直接从椅子上跳了起来。

    队友吐槽道：“哎？哎？老刘，打不过游戏别激动啊。”

    “别对电脑下手，俱乐部的电脑挺贵的。”

    刘拾年则是顾不上这些，他激动的脸色通红，正准备大声的告诉队友这个消息，却是一愣……

    哎，自己真实糊涂了。

    怎么可能是那位大神啊。

    他已经被禁赛了，而且早就退役了，说不定现在已经早就不玩英雄联盟了。

    而且仅仅凭借一个外号，能判断的了什么？

    或许是当年自己那个外号被很多人知道了呢？

    又或者这人就是资深游戏粉，重度联盟发烧友，知道当年许多详细的辛秘呢？

    刘拾年苦笑一声摆摆手，驱赶了这一糟糕的想法。

    他重新坐到椅子上，然后随手点开了这个岩雀的战绩。

    “战绩挺不错的嘛，胜率很高。”

    刘拾年对这位玩家的实力还是认可的。

    但看了几眼，发现大多数都是打野，其次是中单和上单。

    没有几把是玩ADC的。

    “切，哎，想多了，想多了。”刘拾年苦笑一声。

    要知道，当年那位纵横天下的宙神，是全世界ADC的王者！

    那一个个爆炸的极限操作，无敌的1V5场景，无数次的极限逃生，在刀尖上跳舞，在枪林弹雨中极致输出。

    那个人是真的把ADC完成了巅峰。

    但是很可惜，就是这么强的人，却倒在了全球总决赛最后的决赛舞台上。

    零比三被横扫。

    之后众神联盟开始分崩离析，队内打野率先出走。

    接着上单退役，中单和辅助第二年宣布转会。

    而宙神本人，则在挣扎了半个赛季后，被爆出有打假赛的嫌疑。

    随后经联盟调查，证据确凿。

    宙神打假赛。

    被处罚全球禁赛三十六个月。

    后来众神战队解散了，而宙神也被永远打上了“假赛”的标签。

    刘拾年晃了晃脑袋，把这些想法统统抛出脑外，随即准备队伍训练赛。

    …………

    江州。

    一中后门网吧内。

    林宇打完这把后，直接退出了游戏。

    身后陆鹏飞看的依旧很兴奋。

    他不知道什么王族战队，也不知道什么龙行天下，他只知道：宇哥牛逼！

    “嘿嘿，宇哥牛皮啊，这又是几连胜了。”

    林宇随意点点头：“我先走了，下午还有课，你在这儿玩会吧。”

    “哎？等等我宇哥，我也一起走。”

    陆鹏飞边走边说着以后那几个杂毛不会在欺负林宇了，改天他再找个机会揍他们一顿。

    林宇没管这些，与陆鹏飞告别后就回到教室。

    那教室里的徐大康一看到林宇，顿时吓的神情尴尬，赶紧低下了头，不敢看他。

    下课的时候，徐大康更是犹豫了很久，踌躇万分，最终像是下定了决心似的，走到了林宇的课桌前。

    此时郑耀正和林宇说说笑笑，一看到徐大康来了。

    郑耀顿时如临大敌似的：“徐大康你过来干什么？”

    “听说你昨天带队失败了，要不是宇哥撑场子，我们班就输了！”

    “你不是自诩班上英雄联盟玩的最好吗？切！”

    徐大康抿抿嘴，紧握着拳头。

    “你想干什么？我告诉你，你别嚣张……”郑耀紧张的道。

    可是，他低着脑袋，十分愧疚的说：“对不起，宇，宇哥。”

    “之前是我错了，我不该……那样针对你！”

    “请你原谅！宇哥！”

    林宇面色淡然，没有任何表示。

    什么！？

    郑耀整个人都惊呆了。

    这是什么情况？

    徐大康居然向林宇道歉？

    而且态度还是如此的卑微？

    要知道徐大康在班上横行霸道贯了，仗着自己个子高，混的开，在班上公开自称老大。

    大家都不敢招惹他。

    没想到今天徐大康居然主动向林宇道歉，服软？

    不仅是郑耀，周围的同学们都是惊讶无比的看着林宇，这也太夸张了吧。

    昨天打完班级比赛的时候，徐大康不是还要揍林宇吗？

    林宇淡淡的道：“没什么，你去吧。”

    徐大康像是得到了饶恕一般，欣喜若狂。

    他如小鸡啄米般的点点头，说道：“谢谢宇哥！”

    然后跑出了教室。

    此时教室里的同学们都是安静无比的看着林宇。

    眼神中多了很多不可思议。

    这个家伙……实在是令人震惊啊。

    先是说不会打游戏，结果带领班上队友让一追二拿下胜利。

    然后徐大康说要揍他，结果今天就来道歉。

    许多女生们看着林宇越发眼睛亮了起来，觉得这个男生既厉害又神秘。

    郑耀回到座位上偷偷竖起了大拇指，笑了笑：“厉害啊宇哥。”

    林宇也是苦笑不得的摇摇头。

    好不容易挨到了下午放学，大家都很激动，今天周末不上晚自习，同学们都跑出去嗨去了。

    导致原定于今天班长请吃烧烤的，人也不多，不过白菲菲丝毫不在乎。

    她步伐轻快的走到林宇的身边，露出了甜甜的微笑，冲着他眨眨眼睛。

    “帅哥，今晚有空吗？”

