    季晴很忧伤，“周姐，这真不行。”

    上一批衣服的市场已经饱和了，再卖下去确实可以多卖个几百件。但对“Q”品牌的形象有害无益，“周姐你别着急，咱们以后肯定还会有合作机会的。”

    “什么以后不以后的，我现在就要！”

    周红叶蛮横道，“我不管，既然你今天踏入了我这店，就得给我交出衣服来。”

    说着，又分分钟给季晴表演了一出京剧变脸，委屈巴巴道，“季晴妹子，你看看我这店……你也体谅一下我。这客人稀稀拉拉的，一天三件衣服都卖不出去。”

    “一大家子吃喝拉撒，可全着落在我这店上头呢！”

    “我还得交房租水电，实在是快揭不开锅了。”

    季晴默默无语的看着周红叶。

    就你这店位置这么偏，店租金一个月才几块钱？

    别说一天卖三件衣服，就是一天只卖一件，那也是肯定有得赚。不然当初没卖她衣服前，这店怎么一直好好的开着呢？没听说周红叶开不下去店，要把店给盘出去呀！

    所以揭不开锅什么的，周姐你说这话都不带脸红的？

    周红叶却是理直气壮的看回了她。

    上回卖季晴衣服卖火了，她很是赚了一笔钱。也怪她嘚瑟，气不过婆婆老拿有钱大嫂说事，一不小心说秃噜了嘴。这下好了，大家都知道她手头有两个钱。

    花钱的地儿自然而然多了起来。

    偏偏季晴这边又成了一杆子买卖，后来再给她供过货。

    周红叶真是有苦没地儿说，最近倒是真有了揭不开锅那味儿。

    季晴最终败退，“周姐，我怕了你了。我自己设计的衣服是没有，但我这次去羊城倒是进了一批货。你要不介意，我就把货允你几件卖。但这价钱，肯定不能是羊城当地的批发价。”

    “道理你应该都明白，我大老远从羊城带回来，花的路费精力就不说了。”

    “光是这些衣服，每一件都是我精心挑选的。”

    “不说多好卖，十件铁定能卖出去七八件就是了。”

    本来季晴是没信心说这话，但在延安路摆了那一会儿摊。加上汤茂荃卖掉的两件，统共已经卖出去了五件，季晴顿时心里有了数。她这批衣服挑的没毛病，短时间内卖出去应该不成问题！

    “不过周姐，我把衣服允你几件没问题，这事儿你得烂在心里头。”

    “你自己个儿卖完了，要去羊城再进一批接着卖，我也随你。”

    “但你不能把这消息给别人说，毕竟我进货回来是为了自己卖。同行是冤家嘛，这个道理我想你肯定懂。”

    周红叶忙不迭点头，“行行行，只要你给我衣服卖，你说什么都成！”

    不过因为这衣服不是季晴自个儿设计的，没有“Q”品牌做噱头。

    周红叶对它们并没有多大的信心。

    羊城进的货嘛，她这店里自个儿卖的，哪一件不是羊城来的？也没见有多好卖。

    碍于是她自己先开的口，说不要那肯定不好意思，周红叶最后要了二十件。想着就算卖不掉，只当是跟季晴打好关系了，谁知这事儿就有这么邪！

    同样是羊城进的货，她挑的一天只能卖掉三五件。

    季晴挑的，两天的功夫，二十件衣服一扫而空。

    虽然跟季晴自个儿设计的那批衣服，畅销程度还有那么点差距。

    但比起她原来店里这些，那真是好卖太多了。进价是贵了些，耐不住回笼资金快呀！

    周红叶很快后悔，想找季晴多要些货。

    可惜那时候季晴忙的飞起，货都交给了汤茂荃和曹远去卖，哪有功夫应付她？

    周红叶只能自己去羊城进了同款衣服卖，也不知是触了哪门子邪神。同样的衣服进回来，她进的就是不如季晴给的那批好卖。

    周红叶有一种哔了狗的感觉。

    要是季晴知道周红叶那会儿的疑惑，大概能给出一个合理的解释。

    同一批货刚开始卖，自然效果是最好的。

    卖的多了，卖的时间长了，消费者就不会轻易再买单。

    毕竟撞衫这事儿谁不忌讳？周红叶的店这么小这么偏僻，会来她店里买衣服的人来来回回就那几个。同样的衣服卖出去个几件，市场就趋近饱和。

    周红叶再挑同款衣服回来卖，这效果能不差强人意嘛？

    当然这是后话。

    眼下季晴正跟周红叶两人，商定二十件衣服的“批发”价。

    最后敲定了每件在她羊城进价的基础上，按衣服质量各自加十块到二十块不等的方案。双方对此都还算满意，“周姐，那我晚点让人把衣服给你送过来。”

    “这个不急，你来找我是有事儿吧？”

    周红叶本以为季晴是出了新款，这才跑来给她送衣服卖。

    事实证明季晴完全没有这个意思，那就是无事不登三宝殿了！周红**好奇，除了卖衣服这事儿，季晴还能有什么事情找上她，“赶紧说，看我能不能帮上你忙。”、

    季晴摸了摸鼻子，“周姐，我一个亲戚想开吃食店，让我帮着问问你这附近有没有想转让的店铺。”

    说是吃食店，自然是为了打消周红叶的疑虑。

    她要直接问衣服店，周红叶一定很警惕，分分钟猜到她极可能想开店卖衣服了。

    有所谓同行相忌，周红叶就算再大方，估计都不会愿意继续帮她探听消息。吃食店就不同了，跟周红叶不存在竞争关系。果然周红叶热情道，“就这个啊？那我这两天就帮你留意着。”

    “好的周姐，那真是多谢你了。”

    “有了消息，记得往我家打电话呀？我这边还有事情，就先走了。”

    从周红叶的店里出来，季晴叹了口气。

    跑了一天，有用的消息没得到几个，反而手头的货少了二十件。

    还好只是二十件，对她的影响并不大。她这第一批货，本来就是为了试验羊城的买方市场而进的。就算不给周红叶卖，肯定也是拿来摆地摊，结果不过是少赚几百块钱罢了。

    这点损失，季晴还承受得起。

    晚上回到家，沈三梅没有做饭。将近一个月没见的徐涵山，正在帮沈三梅洗头发。氤氲的水汽晕染的沈三梅一张脸如桃花般娇艳。徐涵山那一脸的痴汉模样，令季晴不忍直视。

    “涵山哥，你跟我来一下，我有话跟你说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

