    苏晚萤错愣的看着这张冷峻的脸，“慕尘，你说什么？”

    “你出去吧。”他放缓了些语气，似乎是对苏晚萤还留有情意。

    苏晚萤气得切齿咬牙，看到被祁慕尘护在身后的苏晚璃正勾唇笑着，她火冒三丈。

    可就在苏晚璃以为苏晚萤要爆炸发怒的时候，苏晚萤却突然像是变了一个人似的，松开拳头，怒意全消，跟着走到祁慕尘的面前，缓缓开口……

    “慕尘。”

    苏晚萤双眼通红，表情忧伤的望着神情酷冷的祁慕尘。

    “我知道我做了错事，让你很失望，但是我问心无愧，我所做的一切都是为了君君，为了你，我从来就没有伤害过无辜的人。”

    她一边说着，一边泪水直流，那我见犹怜的模样着实是演绎得非常到位。

    “慕尘，我知道我现在说什么都没用，但我是清白的，我会一直等，等到你相信我为止。”

    没等祁慕尘回应，苏晚萤就落寞似的转身走出屋子。

    透过窗户，苏晚璃清楚的看到苏晚萤就站在大门前，她淋着雨，浑身湿透，却是一脸倔强不屈的刚毅模样。

    历史总是这样惊人的相似。

    苏晚璃想到曾经自己被苏晚萤冤枉，从监狱出来后，她被祁慕尘拦在门外，她怀着身孕，淋着雨，跪在地上，苦苦的等待他的信任，可终究，等到的只是一场令她心痛破碎的结局。

    苏晚璃冷漠的目光从苏晚萤身上瞥过，侧目看到祁慕尘表情凝重的看着窗外的苏晚萤。

    祁慕尘，你还是心疼了吧？

    毕竟，这可是你死心塌地呵护了这么多年的心尖宠。

    但没几秒，祁慕尘就瞥过视线，忽地伸手握起苏晚璃被玻璃碎片扎伤的手，用酒精棉片擦拭过后，又细心的为她贴上一个创口贴。

    “我们继续晚餐。”他牵了一下唇角，但显然那不是笑容，只是面部肌肉动了一下。

    他果然是在心疼苏晚萤了。

    “我想还是算了吧。”苏晚璃笑着拒绝，“如果我再不走，我怕我以后在景都的日子更不好过。”

    “有我在，没有人敢对你怎么样。”祁慕尘几乎没有任何犹豫的对苏晚璃做出这样的保证。

    苏晚璃看着他，面露诧异，可心底里，却满是可笑和讽刺。

    祁慕尘，我嫁你为妻的那段时日里。

    你何曾对我这般维护。

    你伙同苏晚萤，一次次将我残忍伤害。

    可现在你对我说什么？有你在？

    不就正是因为有你在，我才会被折磨得体无完肤，鲜血淋漓吗？

    苏晚萤在外面淋着雨，也是豁出去了。

    她目前想不到其他的办法，唯有用这招苦肉计。

    她现在就期盼雨下得更大点，把她淋得着凉受寒，然后晕过去，这样就绝对能引起祁慕尘的关注。

    毕竟，她还有王牌在手的。

    祁慕尘没有让苏晚璃走，继续留她用晚餐。

    苏晚璃坐在餐桌旁，这个角度能够看到苏晚萤还站在原地淋着雨，苏晚莹一动不动，那画面看上去是多么可怜。

    但苏晚璃心里清楚，这根本就只是苏晚莹的苦肉计而已。

    只是十年风水轮流转，苏晚萤，你也有今天。

    尝到被人冤枉的滋味了吗？

    好受吗？

    苏晚璃悄然弯起唇角，一口饮尽杯中酒，很是痛快。

    “薇拉小姐好酒量。”祁慕尘赞道。

    苏晚璃莞尔浅笑，“是啊，就连墨非也不是我的对手。”

    “是吗？”祁慕尘笑了笑，心中却难免将她和苏晚璃对比。

    印象中，苏晚璃是不会喝酒的。

    那一次她喝了酒，醉得稀里糊涂抱着他，说着那样缠丨绵的情话。

    现在想起来，那些情话真动听。

    但已经是他可望不可即的回忆了。

    “薇拉小姐，从今天起，我们可不可以成为朋友？”

    “只要你不再把我当做是你的前妻苏晚璃，我们可以是朋友。”

    “你放心，不会再有下一次了。”

    祁慕尘目光深沉的圈着苏晚璃的美眸保证，跟着举起酒杯。

    “这一杯，为她刚才打你的这一个巴掌道歉。”祁慕尘说着将杯中的红酒一饮而尽，跟着又倒了一杯，“这一杯，是为了庆祝我结识了薇拉小姐这么优秀的女人。”

    他说着接二连三的喝了好几杯。

    夜色越发的深邃，雨势也渐渐地减弱。

    而祁慕尘也将一整瓶红酒都喝光了。

    而他原本白丨皙的脸上泛起了微醺的潮丨红，那双狭长的桃花眼也因为酒精的浸染，变得异常迷丨离。

    “未来婶婶，我送你回去吧。”祁慕尘站起身，但显然，他已经醉了。

    “祁先生还是休息吧，我让墨非来接我就好。”

    “他？”祁慕尘低低地笑了一声，低磁的声线，充满一种性感魅惑的吸引力。

    他笑着看向苏晚璃，水晶灯的光晕朦胧了他此刻的视线，眼前的脸，是他魂牵梦萦的脸。

    “还是我送你吧。”祁慕尘坚持，起身走向苏晚璃。

    可他脚步虚浮，挺拔的身躯摇摇晃晃的过来，还没走到苏晚璃面前就要倒下。

    苏晚璃本来是不想理会，但想到窗外的苏晚萤，她索性就伸手一把扶住祁慕尘。

    他身体的力量完全的压在了她的身上，苏晚璃确信，他是真的醉了。

    “祁先生，这边坐会儿吧。”苏晚璃吃力的扶着他到沙发上。

    她也清楚，屋内的灯光越亮，苏晚萤在外面看得就更加清楚。

    眼下，苏晚莹恐怕已经快要气得炸裂了。

    “祁先生，你喝醉了，我帮你煮一杯柠檬水解解酒吧。”

    苏晚璃说着便就抽回手，可刚转身，手腕就被祁慕尘紧紧地扣住。

    “别走。”他呢喃的叫住她。

    苏晚璃回头，看到半躺在沙发上的男人，他醉眼微醺，脸颊泛红，削薄的唇瓣轻轻呓语着什么。

    “阿璃……”

    几秒过去，苏晚璃听到祁慕尘的唇间吐出这么两个字。

    她怔然，失神的看着说醉话的男人。

    “阿璃，别走，不要再离开我了……”

    阿璃。

    苏晚璃紧抿起粉唇，知道祁慕尘叫的是苏晚萤。

    在苏晚莹抢走她慕家大小姐的身份那一刻起，苏晚萤就多了个名字叫慕千璃。

    她看着祁慕尘，冷笑了一声。

    “果然你对苏晚萤那个小人始终念念不忘，看来和她取消婚约也只不过是个幌子吧？你祁慕尘怎么舍得呢？”

    苏晚璃嘲讽着醉酒的男人，想要把手抽回来，但祁慕尘非但不放，反而一用力，将毫无防备的苏晚璃拉到了他的怀里。

    突然撞进他宽厚的怀抱中，苏晚璃的鼻尖被那股熟悉的冷香萦绕。

    她猛地抬头，微微失措的目光撞进祁慕尘缥缈迷丨离的深眸。

    他眯缝着细长的桃花眼，微醺染酒的醉眼仿佛一汪深不见底的幽潭，神秘而勾人，却也显得异常温柔似水。

    可看着这样的他，苏晚璃的眼神却充满锐利的锋芒。

    “祁慕尘，看清楚，我不是你口中的那个阿璃，我是你最厌恶最想弄死的那个前妻！”

    她紧抿起粉唇，目光憎恨的盯着这张俊美的脸。

    “祁慕尘，我会连本带利将你欠我的要回来，我要你也深切的体会一下，被心爱的人玩弄，伤害，究竟是怎样的滋味！”

    苏晚璃的话音刚落下，不想祁慕尘忽地伸出双臂将她紧紧地圈到怀中。

    “阿璃……”他低沉的声音带着灼热的温度在她耳旁绽放。

    苏晚璃一时怔愣，直到感觉祁慕尘的唇瓣贴上她的脸颊厮磨，她才反应过来挣扎。

    “祁慕尘你放开我！”

    “我不放，我再也不会放开你了，阿璃……”

    “我不是你的阿璃，祁慕尘，你放开。”

    苏晚璃恼怒的推开他，但祁慕尘怎么都不放手。

    拉扯间，苏晚璃突然听到“叮当”一声，好像是什么东西从祁慕尘的口袋里掉落出来。

    她下意识的去看是什么东西，可只是看了一眼，她整个人就完全的僵硬住了。

