    两天后，木叶广场之上人声鼎沸，二十多名要去参加中忍考试的小屁孩三五成群，吹牛聊天好不热闹。

    木叶作为忍界最强大的村子，也许没有之一，自然不会只派出宇智波舞一队去参加中忍考试。

    怎么不得凑出来几十个人？

    火影办公室中，猿飞日斩站在落地窗前眺望广场之上的一众小年轻，感慨万千：“他们都是木叶的未来啊。

    毫不客气的说，他们中的每一个人都有成长为上忍的可能性，是木叶的玉，是村子的瑰宝。

    真不知道这次中忍考试过后，还能够回来多少人。

    自来也，我把他们全部交给你了。如果可以的话，希望你能够尽可能多的把他们带回来。”

    参加中忍考试危险么？危险，这一点猿飞日斩很清楚。二十几个下忍，中忍考试之后死伤过半都不是不可能。

    可能够因为危险，就不派他们去参加中忍考试么？

    那更加不可能。

    温室里养不出参天大树，C级以上的任务都有危险性，这群有天赋的年轻人，不经历一番风雨更难成器。

    木叶的上忍班，是有推选火影候选人权力的。上忍班的队长，其权力、影响力不亚于暗部部长。

    每一名上忍，都由火影亲自任命。

    成为上忍，就意味着从打工仔，摇身一变成为了木叶的股东，至少也是手里握着期权股份的高级经理人。

    木叶忍者接近两万，上忍只有两百，哪一个不是历经艰难险阻，从尸山血海中杀出来的？

    个个都是拿命卷的天才卷王。

    除非是那种天才中的天才，挂逼中的挂逼，才有资格不卷。

    “嗯，我会尽我所能，把他们安全的带回来。”自来也微微颔首，也知道自己的责任重大。

    “咦？

    那个绿色头发的小孩儿怎么有些眼熟，木叶有这种发色的忍者么？”

    自来也眺望广场，突然诧异出声。

    “哪里？”

    猿飞日斩闻声望去，果然在人群中寻到一个顶着绿色头发的身形，细细看了一眼后顿时火冒三丈。

    那个绿毛，赫然是猿飞阿斯玛。

    广场之上，不良少年阿斯玛指着头上的绿毛，向自己的小伙伴吹嘘道：“我同你讲啊。

    我能够参加这次中忍考试，跟我的火影父亲没有任何关系，单纯是因为我的实力。

    为什么我会这么强，因为我已经看透了村子和火影的虚伪。你们绝大多数人的梦想就是成为火影，俗，太俗。

    我的境界，已经超越了你们包括火影在内的所有人。

    我猿飞阿斯玛有一个梦想，那就是成为一名真正的流氓巨星。这不羁的发色，就是我决心打破常规的证明。

    到了风之国，你们跟在我屁股后面就行，我罩着你们。”

    啪啪啪。

    小伙伴们连连鼓掌，阿斯玛大哥牛逼，阿斯玛大佬板载。

    不良少年阿斯玛从屁股兜里掏出来一包烟，往嘴里塞了根点上，美美滴抽了一口。

    左手夹着香烟正要继续高谈阔论指点江山，双眼余光扫过广场，突然发现远处有一低两高三道身影走了过来。

    正是宇智波三兄贵！

    宇智波舞走在最前，换上了一套定制版战衣。

    白色修身衬衣领口高高竖起，两个衣角几乎垂到膝盖，衬衣外是一件黑色的修身小夹克，短到衣摆只到腰线。

    衣袖袖口的扣子全部没有扣上，不羁之中带着一分潇洒。

    上衣背后还用红色丝线绣着三颗勾玉，并非传统的宇智波乒乓球拍族徽。

    下半身穿着一条赤红色的紧身裤，考虑到灵活性的问题，两腿之间并没有绑上一条红色带子。

    脚下踩着的也并非传统忍者凉鞋，而是油光锃亮的黑色小皮鞋。

    整个人的画风跟其他人完全不一样，很中二，很杀马特，就一翻版八神庵。

    不中二不杀马特，那还叫宇智波么？

    与宇智波舞这一身装扮相比，其身后原本穿的就很中二酷炫的宇智波铁火、上峰两人，瞬间就显得黯淡无光。

    我超，好几把酷炫。

    阿斯玛看的是两眼放光，不愧是品味领先忍校三十年的时尚先锋，这一身行头要是穿在我身上，那还不起飞喽？

    羡慕之余，阿斯玛默默低下头，转身背对宇智波舞，希望舞别认出自己。

    自家人知道自家事，阿斯玛牛逼吹的挺响亮，什么扛把子、流氓巨星，心里心清楚自己绝不可能是木叶的王牌。

    那边可是有三个宇智波，其余两个年纪大上一些的不谈，年纪最小的宇智波舞，在忍校时就没少揍阿斯玛。

    满脸写着生人勿近的宇智波三兄贵一到场，广场之上瞬间就安静了不少，大家心里都有逼数。

    原本宇智波舞也没这么生人勿近，实在是今天事出有因。

    中忍考试不是小事，这是一场show，但又不是一场简单的show。忍界那么多人都在关注着，是个薅时髦值的绝佳舞台。

    这我不得给你整一套中二度爆表的时装？

    时髦值+1+1+1+1……

    一亮相，系统界面中许久没有变动过的数字，就开始往上不停跳动。

    宇智波舞心中窃喜的同时，也不禁扼腕叹息，换套衣服就这样了，要是再染一头红毛，那还不起飞咯？

    可惜啊，前几天买的颜料居然掉色。

    宇智波舞视线无意识扫过广场，突然观察到人群之中的那一抹绿，不禁多看了两眼。

    这背影怎么有些眼熟？

    “那边那个绿毛，你过来。”

    看不到我看不到我看不到我……

    不停祈祷的阿斯玛听到舞的声音，心中咯噔一声，暗道不妙。

    还是被发现了。

    广场上只有一个绿毛，阿斯玛清楚装傻不可能成功，摆出一副无所畏惧模样，雄赳赳气昂昂走向宇智波三兄贵。

    居然是阿斯玛，舞微微诧异，这小子什么时候染成的绿毛。

    “哼，你小子，找我流氓巨星猿飞阿斯玛有什么事？”

    阿斯玛大声喊了一句，又往前探了一步低声道：“舞，都是同学，别让我太丢人。

    给我个面子，今天咱们就别动手了，动手也尽量别打脸。

    大不了，从风之国过来后，你想怎样就怎样咯。”

    死鬼～

    宇智波舞：……

    你这说的，跟我像是什么一言不合就砍人的暴力狂一样。

