    “走！”

    沈放给异域女子止血的同时，顺便通过身体接触，感应了对方的行功路线以及真气属性。

    女子的真气和寻常的真气不一样，有点虚无缥缈，力量感并不强。

    这自然是她修行功法自有的特性。

    “她的修炼更偏向于精神方面，难道是那个小秃驴的徒子徒孙。”

    倒是赶巧了。

    黑衣男子是饮血刀的传人，女子跟牟尼珠多半有干系。

    他不假思索，弹出一道森罗万象道的真气埋伏在异域女子体内，这是一记后手，将来说不定有用得着的地方。

    现在对沈放而言，这个异域女子价值更大了。

    随后他唤来舔干净血液的小白龙，让它驮着黑衣男子。

    小白龙吃了血，凭空生出一股妖力，撒开蹄子，宛如一阵风往前。背后沈放不疾不徐，稍稍催动逍遥游身法，一个闪现，就是数十丈外。

    一人一马，横跨这大沙漠，仿佛逛后花园似的。

    过了数日，重伤未愈的异域女子回到雪山寺，见到活佛巴思。

    “拜见上师。”她声音十分微弱。

    他的道，他的修行有大半寄托在牟尼珠上。

    所以他根本没法舍弃牟尼珠，可是这玩意，无时无刻都想着离开他。

    因为它本来不属于巴思。

    留住牟尼珠成了巴思的执着。

    源于冥冥中的感应，佛法极高的他，看到未来的片段，黑衣男子会和当年那个人产生牵连，故而巴思派出受他灌顶的多娜前去，想要提前掌控住对方，没想到还是功亏一篑。

    巴思之所以没有亲自前去，乃是牟尼珠要离去的征兆愈发强烈，迫使他不得不全力封印它。

    而多娜行事周密，且有天生的媚功在身，对付黑衣男子该当是手到擒来。

    因此多娜铩羽而归，着实令巴思大感意外。

    同时心里生出一层隐忧。

    待到多娜说出地府判官之事，更让巴思神色分外凝重。

    天门之事，他本以为是无稽之谈，可是以雪山寺掌控的人力物力追溯下去，竟发现此时并非空穴来风。

    还隐隐和当年那个人有脱不开的干系。

    当初那个人很可能出身天门，而且地位极高，甚至有可能是天门门主的意志化身。

    因为现在想来，那个人看着平平无奇，却能凝练出有极大潜力的道种，这近乎天人的手段，实在太有蹊跷。

    可惜没有人舍得放弃一身苦修，修为越高，越难以割舍。

    巴思已经骑虎难下。

    不得不赖账！

    天门和地府显然是对应的关系。

    尤其是多娜对判官身法的描述，更让巴思得出清晰的判断，对方的身法已然达到“道”的层次。

    道意味着有无穷潜力，且非人世间任何技法可以比拟。

    每一门道级武学的背后，都意味着一个修行者的开悟。朝闻道，夕死可也。

    这种开悟是任何修行者梦寐以求的。

    而且以巴思的博闻广见，根本无法判断这身法和世上曾有的绝学有任何关联，这说明身法是新创的。

    如果传承上古，这么厉害的身法。再怎么也会有蛛丝马迹留下。

    在巴思看来，判官的身法，甚至触及到了空间的玄妙。

    他摸着多娜的头，从她残存的记忆画面里，证实了这一点。

    地府有判官这样的人物，看来也是个深不可测的势力。

    对方带走黑衣男子会有什么的目的？

    难不成是为了饮血刀？

    饮血刀吞噬精血化为神气固然厉害，可对于高明的修行者而言，并非好事。

    因为修行到了精深处，精纯功力远比增长功力重要。

    驳杂的真气，会阻碍修行的上限。

    巴思曾见过魔刀门门主，这家伙多年前就开始受到饮血刀的反噬，只是他吞噬的血气着实庞大，真生死搏杀起来，绝不好惹。

    只是这些驳杂血气带来的弊端，怕是让对方痛不欲生。

    魔刀门门主暴死，他毫不意外。

    巴思都能看出的道理，那神秘强大的判官不可能不明白。

    所以对方到底有什么用意？

    然后就是，对方为何会放过多娜？

    显然不是为了多娜的美色。

    巴思沉吟良久，不得其解。

    他也没法将判官和当年之人联系起来，因为沈放用的是不同面目，而且森罗万象道还能改变自身气息。

    沈放比历代赊道人更明白“人在江湖飘，马甲很重要”的道理。

    巴思不明白，便决定以静制动，当做什么都不知道。

    “我知道了，你好好养伤去吧。”巴思什么话都没说，显出高深莫测之意。

    在多娜看来，上师是对地府之事胸有成竹了。

    不愧是上师，这么快就找到了应对之法。

    …

    …

    “从今天起，你只有一个名字，那就是黑无常。”

    魔刀门弃徒冷血衣醒来，便听到耳畔有幽幽的声音，仿佛来自十八层地狱。

