
　　自来也从火影大楼中走出，内心充满了愧疚与悔恨。他越想越觉得有一股无名的火焰在他的内心中升起。

　　他接受了JOJO的馈赠，让自己获得了更加年轻的身躯，却连他的妻子都没能保住。

　　走回了家，这个时候家里早已经关了灯——

　　为了照顾JOJO的儿子，自来也特意雇了一个庸人，毕竟他一向笨手笨脚的，根本就不会照顾婴儿。

　　他悄摸摸的走进去，然后回到房间，躺在床上，睁着眼睛无论如何都睡不着。

　　“当初蚊女突然动手杀死了一位王族恶魔……这是不是说明魔族内部也并不团结呢？”

　　当时因为距离太远，他没能听清蚊女的话，只能看到蚊女突然之间转身并用手掌刺穿了坦巴利的心脏部位。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种不团结当时我想不透，按理来说他们能为复活圣主这一个计划而奋斗了千年，就算内部有党派之分，也不应该会在这种时候突然对自己人动手。可现在，如果魔族暗中是由一位龙王主导的话……那么或许这一切就可以解释清楚了。”

　　自来也越想越兴奋，越想越睡不着，他辗转反侧后干脆坐了起来

　　从冰箱中拿出牛奶，他给自己倒了一杯，然后开始继续推敲

　　“因为龙王的最终目的并不是帮助魔族统一天下，说到底他与魔族也不过就是相互利用的关系，龙族与魔族在将来也势必会因为种族的不同而展开一场对决，那么他必然不会让魔族的势力太过庞大……”

　　将牛奶一口喝完，他愈发精神了，于是他干脆再次走出门，在黑夜的寒风中，他一个人慢慢的街道上漫步。

　　“所以，魔族也未必是想象中的不可战胜！只要能够成功挑动他们之间的关系，不，或许那个龙王一直都隐藏在魔族，或者其他什么人之中，但如果魔族不都是蠢蛋的话，那也一定知晓自己不可能会无缘无故得到龙族的遗产……”

　　他越想越兴奋，甚至有种呼之欲出的畅快感“如果真如我所想的那样的话，那么，这场仗，我们未必会输！”

　　不过转瞬间他又变得有一些失落，因为他不信这个想法大蛇丸以及三代火影没有想到过，比起自己，他们的脑袋转得更快，按理来说比他想的应该更多。

　　可他们的面色中并没有看到半点欣喜，究竟是没想到，还是其中有什么差错？

　　他不知不觉中加快了脚步，等到他回过神来的时候发现自己竟然走到了死亡森林之中、

　　死亡森林是木叶的一个训练场，占地面积很大，只不过现在夜深人静，而且刚刚木叶才经历了一场大战，所以现在没什么人还在其中锻炼。

　　但人还是有的，比如自来也就发现了一个。

　　“呦，这不是止水吗？”

　　他看到了正坐在树上，不知道在想什么的止水。

　　听到他的声音，止水才仿佛从思考中惊醒，然后看到了自来也，急忙跳下来“自来也大人，您怎么来了？”

　　作为成名多时的三忍，自来也的辈分资历要比止水高得多，自然当得起一声大人、

　　他打量了一下止水，没有回答他的问题，而是叹气道“你的视力……已经出现下降了吧。”

　　止水神色一暗，勉强道“还好，不妨碍之后的作战。”

　　“不用太勉强自己。”自来也拍了拍止水的肩“你们宇智波好不容易才出一个万花筒，还是要好好珍惜自己。”

　　“富岳大人也是一直对我这么说。”止水低下头，语气低迷“可是现如今大敌当前，我怎么能因为自己的私事而耽误了村子。”

　　自来也摇摇头“如果木叶沦落到了需要你们这些孩子必须贡献自己的价值才能生存下去的话，那么，想必已经到了即使你们奉献出生命也无法挽回的地步了。”

　　他突然盯着止水的眼睛，提议道“止水，做我徒弟吧！？”

　　这纯粹是他的突发奇想，但收止水为弟子这个事未必不可行。

　　首先现在宇智波与火影一系已经不是水火不容的关系了，在大敌面前，任何派系都要团结起来，他们可没心情在这个时候内耗。

　　这让自来也想到了，这或许是一个彻底解决村子与宇智波矛盾的好机会！

　　而他收止水为弟子，这便是一个契机，一个火影一系对宇智波示好的楔子！

　　“啊？这……？”突然听到这一声询问，止水大吃一惊，他怎么也没想到自来也居然会突然问他这些。

　　可是作为一名宇智波族人，他不能就这么轻率的答应，他背后还有一个族群，有着无数的宇智波人，他还要听听他们的意见，看看族长怎么说才行。

　　有很多人认为止水和鼬一样，是一个对村子死心塌地而背叛了宇智波一族的忍者。

　　其实不然，止水之所以要帮助火影一系监控宇智波，主要是因为他察觉出了宇智波一系与火影一系实力的巨大鸿沟。

　　如果宇智波造反的话，那么下场只有死路一条。

　　为了给族人留下一条活路，他才会一直周转在火影一系与宇智波之间。但如果真有一日木叶要对宇智波下手的话，他也不会放任村子杀害自己的族人。

　　当初鼬在灭族的时候，心中甚至还有点庆幸止水没有看到这一幕，否则他一定会阻止自己的。

　　可见，止水虽然心向火影一系，但却并非是不顾家族大义的人，他热爱村子的同时并不妨碍他同样热爱自己的族人。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这倒不是……”止水摇摇头“我们是警备人员，若不是受到召见，是不允许随意插手暗部行动的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十一章 做我徒弟吧免费阅读。https://xs.23sk.com 