    

    “游月，看在你答应为我提供魔力的份上，我就暂时和你签订契约吧，让我看看你作为魔术师真正的力量。主动开启黑暗游戏，在千年神器力量完全释放前击溃他！”

    沙耶扔掉身上和游月完全相同的黑色风衣，双目绽放出极致的猩红，同时也完全散去了已经是不完全实体化的身体，以精灵之躯融入了游月的身体，两人的灵魂瞬间链接在一起。

    千年眼散发的金光闪耀无比，若不是贝卡斯周围的黑暗，甚至都会以为这是什么光明正义的力量，但是力量从来都没有什么正邪善恶之分。

    游月的黑色眼瞳变化了，那是一双燃烧着黑炎的血色竖瞳，和黑暗相对，来自地狱的火焰被游月释放了出来，主动的开启了黑暗游戏，整个决斗擂台被黑炎包围，任何退后的人都被灼烧。

    “双眼铭刻炼狱业火与无限可能的漆黑之龙，伴随着黑暗之力降临于世，破坏吧，灼烧吧，将我的一切敌人永远的灭绝！出现吧，真红眼の黒竜！”

    黑色的巨龙从游月背后的黑炎炼狱中飞出，游月纵深一跃直接跳上了黑龙的身上，这是真实存在的真红眼黑龙，强大的威势袭向场上的纳祭之魔，这头怪兽后退了，它感到巨大的压迫感。

    现在任何怪兽的召唤都需要精神力，在黑暗游戏里，怪兽是实体化的，要维持实体化，就必须不停的输出魔力，游月能够轻松维持四星以下怪兽的实体化，但是真红眼黑龙的实体化让他的魔力飞快的消耗。

    场上的龙族封印之壶又感受到了龙族怪兽的存在，壶口喷涌出黑紫的烟雾，它要将游月的真红眼封印掉。

    “游月boy，你忘了场上的陷阱卡了吗？只是这样的话，可不能打败我啊。”

    “哼，那就让你见识一下什么叫做无限的可能性吧！”游月将自己的最后一张手牌拿在自己的眼前。

    一双真红眼直视着这张禁止卡，这张卡是鹰身女妖的羽毛扫，只要使用就能瞬间解掉现在的局面。但是游月并不想这样使用这张卡，因为还有另一个选择。

    在沙耶游月灵魂链接之时，三张真红眼黑龙的持着者全部变为了北斗游月，状态也是作为魂卡。

    这意味着游月系统的最后一项功能可以使用了，卡片转化，将无字段的卡片转化为魂卡字段的卡片。

    游月那双真红之眼死死盯着手里的鹰身女妖的羽毛扫，没有什么能够阻挡真红眼的力量。

    要上了！沙耶！真紅眼の変換！

    卡片燃起黑色的火焰，转眼便被烧成灰烬，一道猩红的光芒绽放，新的卡片代替了羽毛扫出现在游月面前。将卡片把握，魔力释放，他要用魔力使用这张卡。

    “速攻魔法卡发动，只要真红眼黑龙在场，发动这张卡的瞬间，将你场上魔法陷阱区域所有的卡全部破坏！炼狱歼灭！”

    游月手中的卡片化为一道红色流光融入了真红眼黑龙的身体，黑色的鳞片上流动着暗红的能量，游月脚下的真红眼黑龙发出一声咆哮，那能量随即爆开，掀起一阵强烈的威风，瞬间将贝卡斯后场的卡片全部震碎。

    “那是什么东西？发生了什么？”贝卡斯大睁着另一只眼睛，惊愕的他甚至让他清醒了许多，手里的融合掉到了地上，再有一回合，他就能够召唤最强幻想怪兽了。

    由于卡通世界的破坏，被夺走的真红眼卡通龙变回了真身，但是在游月和沙耶的共同注视下直接粉碎掉，不带任何迟疑的。没了卡通世界，卡通怪兽都会直接破坏，这到不是什么口胡。

    枪兵恶魔作为纳祭之魔的装备卡也被消灭掉，这下纳祭之魔的攻击力有变为了0，没有装备卡的它也无法转移伤害。

    “贝卡斯，是我的胜利了，真红眼黑龙攻击！黑炎弹！！！”

    真红眼黑龙喷出蓄势已久的黑炎弹，毫无抵抗力的纳祭之魔湮灭在真红眼强大的力量之下。

    贝卡斯LP0

    决斗结束，但是作为黑暗游戏胜利者的游月还没有做完所有的事情，贝卡斯背后的黑暗已经消失了，游月的真红眼黑龙却没有，因为他还没有收取筹码。

    抱着双臂，站在黑龙身上的游月第一次发动自己作为魔术师的能力，猩红的双眼爆发出强大的魔力，化作了一头无形的黑龙飞向贝卡斯的千年眼，迷你的黑龙一口咬住千年眼，吞噬着这件神器的魔力，直到心满意足才回到游月身体。

    消耗掉了大量魔力的游月感受到了自身魔力上限的增加，他对于贝卡斯黑暗力量的掠夺只是针对千年眼中封印的灵魂，所以贝卡斯本人并不会受到任何影响。

    拿到魔力后，黑暗游戏也算是真正的结束了，贝卡斯还是一副目瞪口呆的样子，不知道是因为被当场印卡的游月吓到了，还是惊讶于自己被黑暗力量控制。

    “游月boy，还是输给你了么，果然我没有看错，你就是真红眼真正的主人。”回过神的贝卡斯对于自己的失败有些无法接受，但事实就在那里，输就是输了，贝卡斯也不是输不起的人。

    游月收起了自己的卡组，贝卡斯没有察觉到这场决斗的异样，千年眼因为输掉魔力的缘故暂时安稳了些。千年眼有着探知目标的内心以及思维的能力，它的黑暗力量会在贝卡斯不经意间影响他贝卡斯，这也是贝卡斯的行为会如此偏激的缘故。

    游月只是暂时压制了千年眼的力量，没有实质性的改变什么，就和击败了暗貘良，也无法消灭对方是一样的。游月的魔力无法和三千年前的强大魔术师相比，沙耶说他弱不是没有道理的。

    贝卡斯走下决斗擂台，恢复了自己优雅绅士的样子，好奇的问道：“那张卡是什么卡，居然有着如此强大的效果。”

    “你应该知道鹰身女妖的羽毛扫这张卡吧，就是这张卡啊，不过因为我的魔力，变成了独属于我的卡。”

    游月抽出了被他转化的鹰身羽毛扫，但是这张卡已经完全不同了，现在它的卡名是【真红眼炼狱歼灭】，卡图也改变成是庞大且燃烧着的黑龙势不可挡从天而降的样子，和鹰身女妖真的一点关系没有了。

    倒是效果也改变了一些，但不是变强，而是变弱……系统还是那个系统，不会轻易让游月有那么强的卡。

    “能够清除掉场上所有陷阱魔法的魔法卡吗，不愧是我所认可的决斗者啊，这场决斗，我满足了。游月boy，从现在开始，国际幻想社百分之五十的股份就归你了。”

    贝卡斯按动了什么机关，决斗擂台收回的同时，长桌上也出现了一个保险柜，他从中拿出了一叠文件，那是股份转让的合同，这是玩真的啊。

    贝卡斯在作为国际幻想社的社长之前本身就是富二代，国际幻想社的股份对于他而言只不过是个数字而已。

    “可是我不是很需要钱啊。”游月话是这么说的，但是身体倒是蛮诚实的，已经拿起合同在看了。

    “拥有了国际幻想社的股份，代表的不只是巨大的财富，还有着关于卡片的权力，这份权力不是那么简单的，对于你这样的决斗者而言是极为重要的，总而言之，是好事。”

    游月检查过了合同，这份极为简单的股份转让合同没有任何所谓的法律漏洞，签上名字就代表自己立即成为了国际幻想社最大股份持有者。的确是件好事，游月也没啥拒绝的理由。

    果断的签上名字，这下静香妹妹的手术费不用担心了，优胜都不用拿，钱先有了可还行。

    还有以后再也不用担心卡片来源的问题了，国际幻想社本来就是印卡的……

    “游月boy，这场决斗实在是太精彩了，我虽然满足，但是也感到十分疲惫，我需要休息，那么就先失陪了，如果需要什么的话，我的管家会帮助你的。”

    进行了以游月为主场的黑暗游戏，而且打输了，贝卡斯觉的疲惫是正常的。游月自己都累的不行，实体化真红眼，还有使用转化技能都十分消耗魔力。

    “北斗大人，请移步……”灰发的管家对游月的称呼都变了，因为游月的身份发生了变化，现在已经是能和贝卡斯平起平坐的人了。

    …………

    游月拿着那张变成真红眼字段卡的羽毛扫，开启了系统检索的功能。

    真红眼炼狱歼灭『PurgatoryAnnihilation』，速攻魔法卡

    字段：真红眼

    持有者：北斗游月

    效果：①自己场上有表侧表示的【真红眼】怪兽时才能发动，破坏对方场上与【真红眼】怪兽数量相同的魔法陷阱。

    ②自己场上有表侧表示的七星及七星以上【真红眼】怪兽时才能发动，破坏对方场上所有的魔法陷阱。

    这张卡不就是游戏王5ds里杰克·阿特拉斯的卡嘛，他的红莲魔龙卡组里的那张深红狱防术！

    深红狱防术，通常魔法卡，自己场上有红莲魔龙以表侧表示存在的场合可以发动。将对手场上存在的魔法陷阱卡全部破坏。

    除了适用性更大一些，效果几乎是一样的。转化之后，真红眼炼狱歼灭这张卡的就效果来说还是无法和没有使用限制的鹰身女妖的羽毛扫相比，不过变成了速攻魔法卡，对于往后的环境更加有利。

    游月倒是完全明白了系统的转化功能是什么意思了，就是把别人的卡变成自己的卡，这不是和隔壁假面骑士的王小明一个样嘛。        

