    

    冬月的天气是呵气成冰，顾锦里在制药作坊忙活一天，直到傍晚才招呼小吉跟童小雪回家：“小吉、小雪走了。”

    童小雪是童大雨的妹子，今年十四，别看她叫小雪，却是个比男孩还要皮实的，因着童老爹是护院，自小跟着童老爹学拳脚功夫，不比两个哥哥差。

    朱茶花已经跟童大雨的哥哥定亲，最近在绣嫁妆，出了詹二的事儿后，顾锦里就让童小雪跟着顾锦绣，学着璃姐儿那样保护顾锦绣。

    “来了。”童小雪最先冲了过来，跑得太快，像风一样：“小东家，我明天还能来帮忙做方便药吗？”

    顾锦里瞅瞅她：“怎么，不想陪着我大姐？”

    童小雪赶忙摇头：“不是不是，奴婢知道跟着绣姐儿是奴婢的差事，可最近作坊好忙，要赶着出货，奴婢就想来帮忙啊。”

    说完又凑过来说了一句实话：“做药比跟着绣姐儿好玩，不过奴婢会保护好绣姐儿的！”

    小东家说了，可以把不喜欢的事情说出来，但绝对不能撒谎。

    顾锦里笑道：“最近作坊确实忙，你每天来忙半天吧，忙到过年再说。”

    詹二已经走了，且他起码得卧床躺上几个月，这几个月都不会有人来给顾锦绣找麻烦。

    “谢谢小东家。”童小雪很高兴，挽着小吉的手跟着顾锦里离开作坊，被童大雨看见了，呵斥她：“小雪你好好走路，当着差呢，咋能这么随性？”

    童小雪闻言，急忙松开小吉的手，规规矩矩的走路。

    顾锦里见了只是笑笑，并没有说什么，她觉得童小雪这样挺好，跟她家大姐、璃姐儿算是互补了。

    她家大姐有点闷，璃姐儿又是个规矩人，有童小雪嘻嘻哈哈的，三个人待在一起才不闷，不然她真不敢想象那日子要怎么过？

    不多时，顾锦里三人就回了家，一进姐妹住的院子就喊：“大姐，我回来了，你在做啥？”

    顾锦里去了顾锦绣的屋子，见她正在把一个箱子合上，脸蛋还红红的：“没啥，就是收拾以前的旧东西。”

    顾锦里笑了：“是罗武哥送你的那些礼物吧。”

    顾锦绣笑着点了点头，笑容亮得晃眼，让顾锦里都酸了，她挥挥手，对小吉小雪道：“你们去帮忙做饭吧，我要跟大姐聊天。”

    顾锦绣脸色更红了，突然不想跟小鱼聊天，她一定又要笑话她。

    果然不出所料，小鱼笑话了她起码有半刻钟的工夫才放过她。

    顾锦里闹完顾锦绣后，又问道：“罗武哥还没回来吗？衙门里到底有什么案子要他忙了三天？”

    顾锦绣道：“说是个争产案子，要跑去外地找人，估摸着快回来了吧。”

    顾锦里：“他最好快点回来，不然可别怪我查他。”

    谁知道他是跑去外地找人查案子还是去做什么坏事儿？

    顾锦绣道：“小鱼不可以这样，他是罗武哥。”

    顾锦里瞅了自家大姐一眼：“啧啧，大姐你这还没嫁呢就这么偏袒罗武哥，要是嫁了心里还有我们的位置？”

    “就是就是，啧啧二姐说得对。”程哥儿跑了进来，冲着顾锦里咧嘴笑道，二姐老是喜欢啧啧，所以他就叫她啧啧二姐。

    顾锦里怒了：“臭小子，敢给我起外号，小心我明天叫你嗯呐老四。”

    程哥儿最喜欢说嗯呐。

    程哥儿立马告状：“大姐，二姐欺负我。”

    顾锦绣推开他：“找大姐没用的，大姐要听二姐的，早就说过了的。”

    “哼。”程哥儿哼一声：“既然大姐不帮我，那我就不把罗武哥回来的消息告诉你了。”

    “罗武哥回来了？”顾锦绣很是惊喜，整个人都变得光彩夺目起来：“罗武哥什么时候回来的？”

    “刚刚回来的，我在前院听到马蹄声跑出去，刚好看见罗武哥下马开门回家。”程哥儿答道。

    顾锦绣立马起身，去了厨房给罗武做了一大碗牛肉面，又拿上一碗红烧牛肉、一罐羊肉汤、几个家里做的馍馍、一碗豆腐炖肉，对崔氏道：“娘，罗武哥回来了，我去跟他送点吃的。”

    崔氏笑道：“去吧。”

    罗嫂子夫妻已经过来跟他们夫妻说了，腊月初十就找官媒来她家提亲，绣姐儿跟武哥儿的婚事算是定下来了，绣姐儿多去罗家走走也没事。

    顾锦里吃醋了：“大姐，你对罗武哥也太好了。”

    程哥儿是个小应声虫：“对啊，大姐留着这么多牛肉不让我们吃，原来是给罗武哥准备的。”

    牛肉诶，那么贵的东西，却因为罗武哥喜欢吃，大姐就让乐表姐每天拿一块回来备着。

    顾锦绣被说得脸红了，走出厨房，声音微低的道：“小鱼，我这几个月来总是在想，是不是我不太说话，为人太过冷淡，才会让罗武哥误会我想嫁去富贵人家过日子？我想做个改变，多跟罗武哥说话……如今多接触也不用太避讳了。”

    娘说了，她跟罗武哥的婚事已经口头定下了，下月初十就定亲。

    顾锦里听了自家大姐的话，叹道：“大姐说得很是，赶紧去送东西吧，送完回家吃饭。”

    顾锦绣笑了，喊上璃姐儿，去了罗家。

    可她欢欢喜喜的去，遇上的却是罗武哥有些冷的脸，她不知所措，问他：“罗武哥，可是案子没办好？没事的，罗武哥那么本事，定能把案子办好。”

    罗慧娘在旁边附和着道：“没错没错，大哥可厉害了。”

    大哥这三年来办过不少案子呢，还去府城衙门办过案，知府大人都夸过大哥的。

    “慧娘你先出去。”罗武沉着脸赶走罗慧娘。

    罗慧娘很是诧异，可她家大哥冷起脸来的模样太吓人，她赶忙接过顾锦绣手里的食盒，提溜着走了。

    顾锦绣见状更加担心，上前几步想要安慰罗武，怎知他却往后褪去。

    顾锦绣心下咯噔，一股不好的预感在心里蔓延，却还是笑着问他：“罗武哥这是怎么了？”

    罗武沉默不语，可想着长痛不如短痛，最后压着心头剧痛，对顾锦绣道：“绣姐儿……咱们的亲事，算了吧。”

    顾锦绣的眼泪一下子就涌了出来，嘴巴委屈的颤动着，强压着哭泣问：“为什么算了？不是已经说好了吗？为什么要变？”

