    轰！

    一声巨响从远处传来。

    在灵麓峰的慧光明寺中顶端的法华台上，一个慈悲善目，看上去宝相庄严的大和尚正坐在地上，捏着手中的佛珠，一脸疑惑的看向了声音传来的方向。

    “刚才那个巨响似乎是从佘村传来的，难道是摩休勒那里出事了吗？”

    “摩休勒能出什么事情？”

    坐在他对面的另一个跟他长相有几分相似的大和尚摇头失笑。

    “在这长沙郡中除了我涅槃宗，还有何人能奈何得了摩休勒他们，这个声音想来应该又是那些摩呼罗迦无意中崩塌了某个地方……”

    轰！轰！轰……

    还没有等他的话说完, 就听到佘村方向已经接二连三的传来了巨响。

    听着耳边一声接一声的的巨响传来，就算是第二个老僧也终于意识到了事情的确是有些不对，如此频繁的声音，决计不会是什么无意中发生的事情。

    第一个老和尚看着佘村的方向，脸色有些不安，他抿了抿嘴，抖衣而起。

    “不行，老僧得去佘村看看究竟发生了什么事情。”

    就在这个老和尚的话音刚落, 就听到从一边传来了一个有些苍老的声音。

    “道逊，道谦，你们两个哪里也去不了了……”

    随着话音，一个瘦小枯干的老道士背着手，从法华台的下面一步一步的走了上来，眼皮低垂，平静地说道。

    “圣人有命，涅槃宗豢养妖孽，图谋不轨，着太史局一体捕拿，你们两个还是跟老道回长安太史局走一趟吧！”

    “青霞子！”

    在看到这个老道出现之后，这两个宝相庄严的大和尚脸上顿时流露出了惊慌的神色。

    “你不是在长安吗？为什么会在这里……”

    “不要扯一些无关的事情……”

    老道士抬起了头，眼神漠然的看着眼前的这两个老和尚。

    “说吧，是你们跟着老道走, 还是老道带着你们走！”

    ……

    “不好啦！”

    就在在慧光明寺的大殿中，涅槃宗现在的三位涅槃师之一的道洪和尚一如往常端坐在中央，给下面的那些僧众们讲解《大涅槃经》的时候, 忽然听到从外面传来了一阵嘈杂的声音。

    接着下一刻，他就看到一个和尚连滚带爬的从外面跑了进来，惊慌失措的大喊道。

    “师祖，外面有一帮道士带着军队冲进来了，见人就杀……”

    “什么？”

    听到这个和尚的话之后，道洪和尚顿时震惊了。

    “在这长沙郡中，居然还有人敢招惹我慧光明寺？让老僧来看……”

    说着，道洪和尚从蒲团上起身，走到大殿的门口朝外面看去，只见数百名手持武器，身穿甲胄的士兵在数十名道士的带领之下，如同潮水一般从外面涌入，刀鞘，枪杆毫不留情的就朝着站在广场的和尚以及香客的身上抽了上去。

    “涅槃宗谋逆，所有闲杂人等全部双手抱头，跪在地上，如有反抗，格杀勿论！”

    在刀把子和枪杆子的实实在在的震慑之下，大部分的人都老老实实的听从对方的吩咐，跪在了地上，双手抱着头。

    当然，也不是所有人都这么老实……

    “你們要做什么？”

    忽然，从广场角落里传来了一个激愤的声音。

    “我涅槃宗都退到长沙了，朝廷居然还要迫害我们吗……啊！”

    激愤的声音还没有完全落下，道洪和尚就听到了对方的惨叫声，他抬眼看去，正好看到一个四十多岁的和尚捂着自己的脖子，脸上带着不可置信的神色倒了下去。

    在他的跟前，一个穿着华丽的老道士脸色平静，一把闪烁着青芒的法剑悬浮在他的身侧，剑刃之上还带着一点殷红。

    “涅槃宗所有意图反抗者，皆以谋逆论处，格杀勿论！”

    顺手一剑斩杀了这个有筑基水准的和尚之后，老道士一脸威严的扫视了广场一圈。

    “老道数到三，站立不跪者死！三，二……”

    下一刻，整个广场上所有的人，不管是和尚还是香客全都扑通扑通的跪在了地上，老老实实的抱住了自己的脑袋。

    此时，道洪老和尚已经认出了这个穿着华丽道袍的老道士的身份，他就是现在李唐的新贵，楼观道现任的法主真人岐晖……岐平定！

    “岐真人……”

    道洪老和尚从大殿门前的台阶缓步而下，双手合十，对着岐平定深施一礼。

    “我涅槃宗平素也没有得罪你楼观之处，不知道岐真人你为什么要劳师远征，千里迢迢的跑来长沙，跟我涅槃宗为难呢？”

    “哈哈哈……”

    听到道洪老和尚的话之后，岐平定顿时大笑了起来。

    “道洪，从康仲才开始到现在，你涅槃宗前前后后坑死我楼观道下院的人都十几个了吧？你是怎么好意思跟老道说你涅槃宗没有得罪我楼观之处的，果然是和尚的嘴，骗人的鬼啊！”

    听到岐平定的话之后，道洪老和尚顿时心下就是一沉。

    从对方的话里就能知道，岐平定根本不是对长沙楼观下院的事情有所怀疑那么简单，而是已经调查清楚，拿到了十成十的证据。

    到底是哪里出了纰漏？还有为什么楼观来长沙调查这个事情，他们居然一点都不知道。

    “岐真人你恐怕是误会了吧……”

    虽然知道事情基本已经败露了，但是道洪和尚还是打算再狡辩一下。

    “我宗一向与楼观井水不犯河水，怎么能做得出坑死你楼观下院……”

    “道洪你不必多说了！”

    岐平定看着眼前的道洪和尚，轻轻的摆了摆手。

    “此事证据确凿，而且已经上达天听，圣人都震怒了，下令清理涅槃宗，道洪大和尚，你是主动投降呢，还是要老道亲自动手呢？”

    随着岐平定说话的声音，他身边悬着的三尺青锋也在微微的颤动着。

    道洪和尚长长的吸了一口气，双手合十，搭在了手腕间的念珠上。

    谷焠

    “南无本师释迦牟尼佛！”

    ……

    呼！

    唐勾鳖用力的呼出了一口气，脸上带着满意之色。

    之前因为冲关造成的伤势已经痊愈，甚至因为破而后立的关系，让他的修为又更近了一步，他甚至可以清晰的感觉到自己跟真人境界之间的距离了。

    嗯！

    现在的自己已经无限的接近了真人的境界，破境成真也近在眼前，不是下次，就是下下次了！

    就是涅槃香消耗的有点大，看来下次得多找那些和尚们要一点……

    但是要用什么名义呢？

    就在唐勾鳖正盘算着该怎么巧立名目的敲那些涅槃宗的和尚竹杠的时候，忽然听到了一声轰然巨响，接着他就看到自己静室的大门直接从外向里倒了进来，砰的一声砸在地上，尘土飞扬。

    “谁？”

    好心情被打扰的唐勾鳖顿时大怒，断喝了一声。

    “谁敢如此大胆……”

    他的话还没有说完，就看到了一个身材修长，留着山羊胡子的道士已经出现在了门口，看向他的眼中带着丝毫不加掩饰的厌恶的神情。

    “法……法主……真人……”

    在看到这个突然出现的老道之后，唐勾鳖的怒气瞬间就消散的无影无踪了，他手忙脚乱的从地上爬了起来，然后双膝跪地，朝着这个道士大礼参拜。

    “上清派弟子唐勾鳖拜见法主真人！”

    “你还知道自己是我上清派的弟子……”

    王远知看着跪倒在地上的唐勾鳖，语带讥讽。

    “本座还以为你唐勾鳖已经投奔了涅槃宗，打算修行《涅槃转生法》，去当涅槃师了！”

    “法主真人明鉴啊……”

    听到王远知的话之后，唐勾鳖顿时被吓得哆嗦了一下，接着他立刻在地上连连叩首，分辨道。

    “某生是上清派的弟子，死也是上清派的弟子，根本没有想过要去投奔涅槃宗，还望法主真人明察啊！”

    “哼！”

    王远知冷哼了一声。

    下一刻，跪在他面前的唐勾鳖不由自主的被卷了起来，悬浮在了空中。跟着王远知用手一点，唐勾鳖顿时感觉到全身剧痛，好像有刀子在身上切割一样。

    “法主真人饶命，饶命啊！”

    就在他的求饶声中，唐勾鳖的身体表面却一点一点的浮现出了具体而微的金色卍字，好像是一颗一颗的金芒镶嵌在他的身上一样。

    “看到没有，你的筋肉筋骨都被涅槃宗的秘药浸透，改易了筋骨，修炼我道门正法会不得寸进，但修炼《涅槃转生法》却是事半功倍。”

    王远知用手指了指唐勾鳖皮肤上出现的金色卍字，冷冷的说道。

    “佛门根基都打的这么深厚了，你还敢说对我上清忠心耿耿！”

    “啊！”

    在看到自己的皮肤上出现这些金色的卍字光点之后，唐勾鳖本人也愣住了。

    “这怎么可能，明明道谦和尚说的不是这样啊……”

    “蠢货！”

    王远知一拂手，本来悬浮在他面前的唐勾鳖瞬间倒飞了出去，砰的一声撞在了静室的墙壁上。

    “坏了我上清派的大事！”

    话虽如此，但是看着唐勾鳖被摔在墙上的凄惨样子，王远知还是深深的吸了一口气，闭上了眼睛。

    “王轨……”

    “在！”

    随着话音，一个身材清瘦的道士恭恭敬敬的从门外走了进来，对着王远知恭敬地弯腰行礼。

    “师尊，有何吩咐？”

    “因为这个蠢货，本座不得不提前未雨绸缪了……”

    王远知又看了唐勾鳖一眼，然后拂袖转身。

    “现在本座去秦王那边走一遭，道仙观的事情就交给你了！”

    “是！”

    王轨继续保持着弯腰行礼的姿态。

    “师尊请放心，某一定会做好此事！”

    “嗯……”

    王远知背对着王轨，微微点了点头。

    “你最近心境倒是少了几分浮躁，确实是上进了。”

    说完之后，王远知不再停留，迈步走出了唐勾鳖的静室，挥手之间，身体就直接御风飞起，离开了道仙观。

    王轨一直保持着弯腰鞠躬的姿态，直到王远知离开之后他才直起腰来，扭头看向了唐勾鳖。

    “王师弟……”

    看到王远知离开之后，唐勾鳖也顾不得自己浑身的酸痛，一叠声的对王轨说道。

    “我知道我做错了，咱们之前的时候也算是相交莫逆，你这次放我一马好不好，我一定有所补偿！”

    “唐师兄……”

    王轨一边看着唐勾鳖，一边慢条斯理的拔出了腰间的法剑。

    “你收受贿赂，勾结涅槃宗的事情，让师尊在圣人的面前狠狠的丢了一次脸，这个事情是你补偿不了的……再说！”

    说到这里，王轨的脸上闪过了一抹决绝的情绪。

    “而且你知道你错在哪里了吗？你错就错在行事不密，你不该被人发现的啊……”

