    金法敏听得目瞪口呆。

    汉人……真牛啊！

    由不得他不心生仰慕之情，自古以来，汉人周边便有游牧民族崛起，此起彼落，却是一个比一个愈发强盛！汉人所处之环境，实则与新罗强敌环伺的格局并无不同，甚至犹有过之。

    然而汉人却永不气馁！

    即便暂时妥协，却也是为了日后能够更强悍的出击！

    那些纵横草原大漠动辄控弦数十万的夷狄霸主换了一茬又一茬，然而汉人依旧守卫着祖辈生活的土地，巍然不动！

    乃至于每当休养生息数十年之后，便会主动出击，将那些夷狄打得落花流水。

    反过来新罗人是如何做的？

    只会摇尾乞怜，要么向强敌乞怜，要么向更强大的国家乞怜，从未想过自力更生，敌人怎么打来的就如何打回去……

    感慨一番，金法敏也听明白了。

    房俊这是根本没打算善罢甘休，就是要展示一个强硬的姿态，让新罗知道汉人不好惹，往后走路都得避着点儿汉人。

    至于其余更深层次的含义……很难说没有，但只能自行领悟。

    金法敏若有所思的看着房俊，点头道：“在下明白了，这就回去复命。”

    房俊颔首道：“那吾便不留金兄了，军阵之中，有所怠慢，还望金兄勿怪。”

    金法敏忙道：“岂敢岂敢，侯爷来到新罗，本事在下应当一尽地主之谊，款待侯爷的，岂料世事无常……是在下抱歉才对。”

    房俊眯了一下眼睛，笑呵呵道：“四海之内，皆兄弟也，吾辈交人交心，哪里来的地主不地主？吾爵位比你高，还比你有钱，别说是你，无论面对任何人、去到何地，都未曾有过做客之感觉，素来以主人自居，纵然是在这新罗，也应是由吾破费才是。”

    这话说的……

    金法敏心里有气，却也不敢撒，只得无奈道：“侯爷怎么说，那就怎么是咯。”

    房俊笑眯眯看着金法敏，直到将后者瞅的心里发毛，这才悠然道：“怎么，金兄不服？”

    “……”金法敏无语。

    不服么？

    不服也得服！

    谁叫大唐冠绝天下，威服四海？！

    他金法敏若是个唐人，他也敢满世界的装逼！

    可惜他不是……

    金法敏仰天瞅了瞅帐篷顶，半晌无语，而后才起身说道：“侯爷但请安歇，在下告退。”

    他心里郁闷，跟这人没法好好聊天，每句话似乎都要噎得人喘不过气。

    待到金法敏走到大帐门口，房俊方才悠悠说道：“吾曾与长安崇贤馆任职，与馆内祭酒、博士颇有渊源，若是举荐金兄前去就学，不知金兄是否愿往？”

    走到门口的金法敏脚步一顿，然后身子一颤，豁然回身，双目铮亮的瞪着房俊：“侯爷……此言当真？”

    房俊浓眉一蹙，不悦道：“当吾耍你不成？愿去就去，不愿去就作罢，恁地废话？”

    金法敏面色涨红，眼珠子都红了，大声道：“吾愿意！”

    崇贤馆那是什么地方？

    那是大唐权贵子弟汇聚之所，是东宫太子的地盘，每一个崇贤馆的学子，未来都可能成为太子的班底！

    若非权贵之家、门阀之族、大儒之后，哪里有资格进入崇贤馆学习？

    那可不是国子监能比拟的！

    作为大唐帝国的最高学府之一，金法敏焉能不知崇文馆？

    不见知道，而且非常清楚！其父金春秋曾出使大唐，听闻弘文馆、崇文馆、以及国子监之盛况，尤其是前两者在大唐教育界的地位，极其崇高！?唐制规定:“崇文馆生二十人，以皇族中缌麻以上亲，皇太后、皇后大功以上亲，宰相及散官一品功臣，身食实封者，京官职事从三品中书黄门侍郎之子为之“！

    只要在崇文馆混一圈出来，就算本身不能为官，可未来朝中砥柱尽是往日同窗，这是何等交情，何等人脉？

    想不出人头地都难！

    另外，崇文馆亦是皇宫内秘籍图书校理之处，藏书十数万卷，乃是大唐的皇家图书馆！

    可以说，只要进了崇文馆就读，就一步踏入了大唐的中枢。

    融入了唐人最核心的圈子！

    这对于一个仰慕大唐风华、身处家国动荡边缘的新罗王族子弟来说，其吸引力简直比天大！

    房俊颔首，道：“愿意就好，回去告诉令尊，没跟我耍花样，将幕后主使老老实实的给吾绑缚而来，吾保他未来一个长史的职位，保你金氏一族与大唐同休！”

    金法敏呆了一呆，点头施礼，告辞离去。

    脚步快的像是一阵风，一溜烟儿就消失在长街尽头……

    房俊望着他的背影，笑了笑。

    对于金法敏，他很看好，也很欣赏。

    这人有见识，更有野心，是一个从不安于现状、永远眼光向前的人，非常富有战略思维。

    像是这样的青年俊彦，就应该去长安，在崇文馆里根那帮子纨绔子学一学飞鹰走狗、吃喝嫖赌……把满腔壮志消磨一下，人生匆匆，及时享乐才对，总之不要学本事就行了。

    崇文馆？

    呵呵，国子监才是真正学知识、学本事的地方。

    房俊对于历史上的金法敏没什么印象，事实上除去那两位女王之外，其余的新罗历史人物他都不甚知晓，但是他看得出，这个金法敏一旦得到可以尽情施展才能的舞台，必然是个非凡人物。

    有些人，他的官职再高也没事，因为他们没有成事的本事。

    而有些人，即便是偏安一隅，一旦得到机会，也有能力凤凰涅槃、鲤鱼化龙，做出一番轰轰烈烈的事业。

    这样的人，要么杀掉永除后患，要么将其才华束缚起来，令其有志不得伸展……

    房俊自然倾向于后者。

    之所以不杀金法敏，一则这些时日以来两人关系不错，金法敏对他崇敬有加，二则其身为新罗王室子弟，虽非“圣骨”嫡脉，却地位不低，贸然杀之，恐引起新罗王族的强势反弹。

    殊为不智……

    *****

    金法敏一阵风也似返回家中。

    其父金春秋一夜未眠，正自坐在书斋的地上愁眉不展，冷不丁见到儿子面色微红步履匆忙的疾步入内，顿时深感不满，蹙眉训斥道：“老大不小的，依旧这般不知沉稳，规矩都学哪儿去了？”

    很奇怪，金法敏这个乖宝宝对于成天阴着老脸的金春秋却并不惧怕，对于这等程度的喝叱充耳不闻，走到他面前跪坐在对面，抓起桌上的茶壶给自己斟了一杯茶，咕咚咕咚喝了个干净，这才抹了一把嘴，兴奋地道：“父亲，刚刚孩儿见过房俊了！”

    金春秋对于这个最宠爱的儿子也没办法，无奈道：“见就见了，难不成他还会不见你？说说吧，那位都说了些什么。”

    金法敏一脸兴奋，道：“那房俊当真不简单，父亲与陛下都意欲大事化小，小事化了，随意弄出一个替死鬼来搪塞房俊，平息其怒火。但是其实，你们心底打着什么主意，人家清清楚楚明明白白，哈哈！”

    金春秋吃了一惊，随即大怒：“吾与陛下的谋算被房俊看透，你反倒这般高兴？逆子！吃里扒外，以为吾皮鞭抽人不痛否！”

    “父亲息怒！”

    金法敏吓了一跳，连忙讨饶，解释道：“非是孩儿幸灾乐祸，实在是房俊说了，若父亲将那幕后主使绑缚于他面前，他不仅要给孩儿讨一个大崇文馆学子的名额，即刻入学，而且允诺父亲未来一个长史的官职，并且保我们金氏一门，与大唐同休！”

    金春秋愣在当场。

    长史这个官职，新罗是没有的，唯有大唐才有。

    对于汉人文化异常精通的金春秋知道，长史这个官职最早设于秦代，当时丞相和将军幕府皆设有长史官，其执掌事务不一，但多为幕僚性质的官员。除此之外，边地的郡亦设长史，为太守的佐官。

    南北朝初始，带将军号开府的刺史，属官也有长史，且多兼任郡太守。王府也有长史，诸王幼年出就藩国，州府之事即由长史代行。

    及至唐朝，亲王府、都护府、都督府、将帅、州府设长史，品级高下视所属机构而异，从三品至七品不等。

    金春秋乃是新罗王族，善德女王最亲近的血脉，最信赖的大臣，房俊自然不可能举荐其担任那些都护府、都督府等衙门的长史，与他身份地位对等的，唯有亲王府长史。

    可是他堂堂新罗王族，岂会千里迢迢赶赴大唐亲王的封地，去担任一介长史佐官？

    他金春秋愿意，金氏王族也丢不起这个人！

    所以答案唯有一个，大唐的确意欲让其皇室子弟继任成为新罗之主，而只要他金春秋愿意，就是新一任的新罗之主收服新罗人的一个开始，许以他的好处，便是一人之下，万人之上。

    看似与金春秋眼下的待遇并无不同，实则区别甚大……