 两人四目相对，凤族强者望着那俊逸的五官，神色激动而又复杂……难不成，人族，已经找寻到突破那镇压桎梏的办法了么？

！足足沉默良久，凤族强者声音中才是带着颤抖道：“小子，如今……你族还好么？”

秦逸尘犹豫了片刻，从对方发话的这句话，他便隐约觉得，这片未知大陆的凤族，恐怕，过的不是太好。

但能够在这里见到凤族强者，秦逸尘心中的激动可想而知，深吸口气后，拱拳道：“回前辈，吾族如今已不再是万族的口粮，在晚辈和诸多先辈的努力下，已有崛起之势！”

秦逸尘猜测，眼前的凤族强者，绝对是去过黑洞的另一边，也就是万族大陆的，而以他的实力，想不被人发觉，简直不要太简单。

哪怕至邪之地上边就是人族强者云集的圣天府，可这让战无渊都敬畏至极的金仙巅峰强者，自然有办法不暴露气息。

正当此刻，凤族强者闻言，不禁剑眉微蹙：“你……在你族是何地位？”

秦逸尘如实道：“晚辈乃现任人族族长——秦逸尘。”

“秦逸尘……”凤族强者轻喃，当得知眼前的青年，便是如今人族的领袖时，眸中多少泛起抹失落。

因为不用猜他也能知道，眼前这青年，应该就是人族如今实力最强者，但依旧才天仙五重天……但是，能登临仙道，已经让他感到不可思议，何况，秦逸尘这般年轻，便有如此境界，在他凤族内，也是无人可匹敌。

当然，最令凤族强者心底泛起惊涛骇浪的，是眼前这青年那强横的血脉！两族相见，俨然有太多的话要说，而秦逸尘，也同样想知道这片大陆的情况。

然而正当此时，却见凤族强者的眸光锁视着战无渊，眸中火红闪烁，那强大的威压，令前者感到灼热而又窒息。

“那他又是谁？”

事关两族之间重逢之秘，凤族强者表现的极为警惕，哪怕他刚才就听到了战无渊第一反应是掩护秦逸尘跑路。

而秦逸尘见状，生怕对方误会，连忙解释道：“前辈，这位乃是晚辈的兄弟，也是晚辈能问足仙道的引路人，战无渊。”

“无渊兄本是想与晚辈一同解决万棺大阵，凑巧才来到这里的。”

凤族强者眸光一闪，俨然很清楚，仅凭人族自己的手段，哪怕诞生再妖孽的天骄，也无法突破万族大陆的罡风。

而眼前这位金仙，俨然是与这位人族年轻族长关系极好。

想到此，凤族强者眸中的警惕才略微消散，但声音仍旧保持着距离：“秦逸尘，你我两族重逢，你应该知道有不少事要谈，这位……”凤族强者的心思很简单，熟归熟，可这关乎两族的大事，何况，他与战无渊又没什么交情。

战无渊闻言一怔，脸色微变，随即却是笑道：“前辈既然有大事和逸尘相谈，那晚辈就先行告辞了。”

在金仙巅峰的凤族强者面前，哪怕是战无渊都不敢造次，但刚扭头之际，却突然想到什么，语气，竟充斥着别样的强硬。

“前辈，逸尘在这里，不会有什么危险吧？”

仿若对方的回答有半点不满意，哪怕是金仙巅峰，他也毫不在乎。

凤族强者闻言，神色却依旧平静：“你在怀疑本皇的实力？”

然而战无渊却是丝毫不退：“晚辈无意冒犯，只是好奇，若前辈实力能一手遮天，为何，这万棺大阵仍然存在？”

此话一出，自称本皇的凤族强者脸色微变，而战无渊却不再逗留，路过秦逸尘时，拍着其肩膀笑道：“好了，看来咱们是赌对了，你先留在这，我回去跟弟妹报个平安。”

话音落毕，战无渊想走，却是发现，秦逸尘拽住了他的胳膊：“无渊兄……”他明白战无渊为何会回避，但是，前者在不明情况的前提下，肯冒着生死风险与他一同进入黑洞，如今见到凤族，就把人家先打发走。

秦逸尘心中有愧，于是，抬头望向凤族强者，语气诚挚：“前辈，无渊兄他，乃是晚辈的兄弟，晚辈能有今日之成就，与他脱不开关系，还请前辈给晚辈一个面子……”战无渊身形微怔，眸光有遮掩不住的感动闪烁，而凤族强者看在眼里，脸色也是微微变化。

他很清楚，这名为战无渊的金仙能陪秦逸尘一同进入黑洞，是怎样的交情。

于是，沉吟片刻后，凤族强者才扬起抹笑意：“也罢，既然是你的兄弟，那就是我族的客人，先随我离开这里吧。”

说话间，秦逸尘两人对视一眼，跟随凤族强者，所过之处，和至邪之地相差不多，然而，似乎是凤族强者实力强横，一路上，并无幽魂。

不过，那万棺大阵，仍旧矗立在那里，宛若两族永远无法摆脱的梦魇一般。

片刻后，终于看到了光亮，就在秦逸尘领略凤族山河壮丽时，却突然想到什么，问道：“前辈，凤族如今可还好么？

您又是……”凤族强者闻言微微回眸，神色间闪过抹苦涩：“比你族好一点，但依然不好，至于我么……凤皇——凤天。”

“嘶……”秦逸尘闻言倒吸口凉气，怪不得这位前辈实力如此强横，看样子，应该是这片凤族的领袖了！说起来，这也算是两族领袖的第一次重逢，凤天对这一天，已是期盼已久，至于秦逸尘……以前都从未想过这个问题。

“嗖！”

三道身影，冲出了那片冰原，而秦逸尘此刻，才终于得以看清这片凤族的容貌。

那巍峨宏伟的殿宇，古老而又彰显着凤族的无上威严，那一道道如火的参天梧桐，令人心生敬畏。

放眼看去，秦逸尘必须承认，这片凤族的底蕴，远非现在的圣天府能比的。

只不过，三人脚下的冰原，却犹如一道丑陋的疤痕，让这高贵的凤族栖息之地，留下了难以洗刷的耻辱。

秦逸尘与凤天对视一眼，从中不难看出后者对脚下万棺大阵的恨怒，犹豫片刻，才是轻声问道：“前辈，你们将这里……称作什么？”

凤天轻叹一声，声音都带着些许低沉：“耻辱之地。”

 