    

    “小军子，你在说什么呢？你要是能听见我的话，给我一个回应啊”

    南天一剑听到军老爷低微的呼唤声，连忙紧紧握住军老爷的手，想要听清楚军老爷在诉说着什么。

    “小剑子，二叔还在等着我进行下一步啊，那可是二叔最后的选择啊，我怎么还能躺在这里……”

    看着军老爷依旧在言语，自己却听不清任何一句，南天一剑心中很是焦急，闪身躲过冲来的雷光，趴在军老爷身边，给军老爷喂下两枚回天丹。

    “风龙大人，小军子现在还醒着，但是他的心神好像快要消失了，我现在要开始弹奏吗？”

    “还醒着？弹，为什么不弹，给我用力的弹奏。”

    风龙听到南天一剑说起军老爷，愣了一下散发出释放神识，感受到军老爷薄弱的呼吸声，风龙呵呵笑了一声。

    “周围的雷声太强了，我竟然没有发现这个小子还醒着，看来军无敌带给他的执念意志力，可真不是一般的强啊。”

    “南天小子，快奏乐吧，现在你的乐章就是他唯一的精神支柱了。”

    “小陆儿给我借调一点力量吧，我现在需要你的力量。”

    风龙心中冲着陆沉说了一声，开始接收到陆沉打开的灵气通道。

    三个呼吸，风龙修为直接突破冲田境，硕大的身体再度胀大一圈，环绕在雷电巨人四周，将南台一剑两人遮了个严严实实。

    南天一剑看着四周的情景也不再说话，盘坐在军老爷一丈之外的安全距离，开始重新弹奏‘独行西山’。

    “庆贺吧，俗人们。”

    “这是一份多么可歌可泣的叔侄感情啊，纵观古往今来有多少人能为子侄，放弃自己的修炼前途，又有多少人为了叔叔，甘愿放弃自己修来的神通。”

    “庆贺吧，万古以来的俗人们，为这段流传万古的叔侄感情，全部庆贺吧！！！”

    南天一剑一边怒吼着将声音传递出去，一边疯狂的弹奏带给军老爷希望。

    此时，南天一剑就算修为认知在弱，看着军老爷的状态也已经意识到了，军老爷已经到了紧要关头，明白这一点，当下南天一剑拨动的更加迅速，嘶吼的更加猛烈。

    即使身上被雷电打出阵阵伤痕，纵然手指被琴弦划伤，也没有漏掉任何一个曲调，也没有降低任何一句怒吼。

    一首曲子完毕，军老爷只是气息稍微变强了一点，并未出现多余的动作，南天一剑颤抖着双手，猛然喷出一口血液。

    血液在半空中，抛洒成一个巨大的弧形，最后洒在了面前的巨人手掌上，浸湿流淌开来。

    这一首曲子的时间，南天一剑身上的道袍已经破烂不堪，每一道破洞下都有着一道被雷电烧焦的伤口，仔细看过去隐隐还能看到一些烧焦的枯骨。

    乾坤三十六剑琴上也已经布满污血，南天一剑看着琴身的污血，忍痛伸出已经破烂的衣袖，将琴弦上凝固的血渍擦拭了个干净。

    南天一剑修为认知毕竟不高，他也不知道什么情况才能停止弹奏，也不知道现在该不该继续弹奏。

    南天一剑转身看向周围，巨人手掌已经被风龙完全包裹，现在除了雷电光芒，他的周围剩余的都是漆黑一片。

    南天一剑呼唤了两声，并没有的到任何人的回应，就在这时，一道雷电光团冲着南天一剑迅速袭来。

    南天一剑躲闪不及，直接被轰倒在地。

    南天一剑挣扎着爬起身，艰难抱起乾坤三十六剑琴，再也忍受不住冷咳了一声。

    这一声冷咳直接让他身上的伤口全部崩裂，南天一剑的嘴角开始流出深红血液，身上的伤口处不断趟出黑色的污血。

    血液顺着南南天一剑的脖颈，胸膛，双臂，又慢慢流到了乾坤三十六剑琴上。

    杂乱的血液在剑琴上不断地漫淌着，渐渐布满琴身，又慢慢从琴间的缝隙中流淌到了琴匣中。

    三十六柄飞剑感应到南天一剑的血液，‘噌’的一声，三十六声剑鸣响动出现，飞剑直接从琴匣中一一飞出，环绕在南天一剑身旁，不断阻拦着雷电攻击。

    南天一剑看着冲飞出来的三十六把飞剑，心中一横，直接握住了一把挡在了军老爷面前。

    可惜南天一剑只有调息境的修为，就算雷电光团不会主动攻击他，但是雷电光团偶尔散发的余威，也会让南天一剑受到一次重击。

    因为不知道该不该继续弹琴，南天一剑就只能这样挡在军老爷面前，开始不断与雷电光团对抗。

    幸好陆沉之前在回来的路上，悄悄给他们分发了空间戒指，还在空间戒指力里准备了满满的修炼资源。

    原本陆沉是为了让他们专心修炼，免去寻找资源的麻烦，但是此时此刻空间戒指中这些资源，却给南天一剑带来了巨大的希望。

    南天一剑挡在军老爷身前，一次次的被雷电攻击到倒下，又一次次的站起来。

    每次站起来之后，就会随手中从空间戒指中抓出一把丹药，也不管是什么成分就塞进口中，恢复好伤势又开始继续对抗雷电光团。

    在这种被动的极限的对抗之下，南天一剑的战斗意识、身体强度也在飞快地提升着，面对冲击而来地雷电光团，南天一剑渐渐也能轻松躲过去一点。

    天空之上。

    数十双眼睛盯着下方的变动，有人暗自点头，有人自信满满，有人一脸担心，或许他们是惧怕碎天老祖，又或许是其他原因，竟然没有一个人肯出手帮助南天一剑。

    “大人，那个小子和你好像……，而且他好像拿着的好像是大人你的琴。”

    “以前还不敢确认，以为只是后世模仿造出的，现在看到三十六把飞剑出来，我就敢肯定这就是乾坤衫十六剑琴了。”

    小狗子站在陆瞎子身旁，恭谨的说着：“乾坤三十六剑琴好像还认他当主人了，不过琴匣中一直附带着你的杀气，他究竟是怎么拔出飞剑的呢？”

    “大人，是你做的吗？”

    小狗子谨慎的问道：“但是我记得计划开始执行的时候，你不是把琴留给了少主？难道现在这把琴才是你的本命法宝？”

    “不是我做的，不过剑琴是我三十万年前，离开大陆时特地留下的传承，他能得到剑琴还能让剑琴认主，就至少说明他身上有和我一样的经历，甚至还有一样潜力。”

    陆瞎子看着南天一剑，轻声说着：“这把琴匣中记载着我毕生的术法经验，不过他好像还没有成功拿到那些东西。”

    “而我留给小陆儿那把琴，是我用剑琴的器灵还有杀气凝结而成的，只有两柄剑琴合而为一，才是真正的乾坤三十六剑琴。”

    “原来是这样？”

    小狗子双眸中紫芒闪烁，看着南天一剑说道：“那大人，现在要我去把琴拿回来吗，这个宝物放在他身上就是浪费了。”

    “不用了，他能得到剑琴还能让剑琴认主，就是我一直在等着的弟子，而且他的因果命运，已经和小陆儿的因果命运锁死了。”

    “这剑琴就当做拜师礼送给他吧，在这边我还用不到它出手。”

    陆瞎子沉吟了一声，轻声的说着：“他现在修为不够无法使用剑琴的威力，也只是没有领悟愿力的用法，如果有机会我会指导他修行的，现在重要的还是先让巨人苏醒。”

    “嗯好的大人，现在迷雾已经被那些尊者挡住了，第一个条件算是达成了，是现在唤醒巨人还是等少主结束了在唤醒？”

    “等小陆儿结束了吧，下面那帮人你去看一看，如果实力适合，就留下来当作小陆儿试炼的陪练，如果实力过高……”

    “杀无赦……”

    陆瞎子说着扫了一眼右下方，哪里同样悬浮躲藏着着一群人，不过这群人并没有察觉到，上方还有人正在注视着他们。

    那是一群黑衣黑衫黑面具的修士，隐匿身形躲在一片迷雾里，每一个修士腰间都带着一个，两面刻画‘九流’、‘天地’的身份令牌。

    “是大人，我这就去。”小狗子回应一声，化作一道紫色流光冲了过去。

    陆瞎子的上方两侧，同样躲藏着几波人。

    其中一波人就是青衫道人，他正看着陆沉身上扩散的气势，笑着不断点头，显然是这种局面，很令青衫道人满意。

    而另一侧则站着一个被黑雾包裹的修士，修士看着下方的陆沉几人，眼神凶狠发出了一声冷哼，他身上也像青衫道人一样，流淌着一种不属于这个世界的气息。

    剩下的就是一些御天飞行的修士。

    这些人分布在藏书的各个要点，身上穿着统一的道袍。

    腰间挂着奉天府的高阶令牌，令牌上面刻画着山海、地海、天海，以及奉天这些字样。

    这群修士合力维持着的献祭大阵，看着下边不断议论着南天一剑的情况，同时还在观察着外界的情况，小心提防外边的人冲进来。

    明面上，这群修士是代表奉天府，与下边的尊者、天人达成了几千年的共识，将奉天府的秘境提供给他们，这些尊者天人会在秘境结束后，回报给奉天府一些顶尖资源。

    同时这群修士也是碎天老祖的心腹，穿插在三峰六院重要位置。

    遵从碎天老祖的吩咐管理奉天府，定时给外界的修士提供秘境开启的消息，为巨人苏醒找来了必须的献祭品。        

