    满朝文武浩浩荡荡来到社稷坛旁，此时已经有人前来传旨了，周围的禁军已经清理出了一条道路。文武百官跟着朱祁镇和楚宁，穿过临时修建的围墙。

    当众人来到忠烈祠前，全都被眼前的景色震惊到了。

    映入眼帘的是一道高大的围墙，门前一对石狮子，不过这对石狮子还没有最终完工，有些细节之处还没有雕刻好，看来是因为皇帝来巡视，临时停工了。

    至于围墙，除了大门附近，其他地方还没有粉刷，大门也还是一副原木纯色。

    看到这，张洪和王文对视一眼，都从对方眼中看到了幸灾乐祸，不，应该是同仇敌忾。

    既然围墙还没有粉刷好，那就是说，里边应该更没有建好，就算时间还有一个月，楚宁也根本不可能完成！

    “陛下，您看，围墙此时尚未完成，楚宁竟然还敢在金殿之上大言不惭，此种只会空说大话的小人，陛下还是要远离才是。”张洪凑到朱祁镇身旁说道。

    “张大人还没有进去看过，就如此断定还没有修好吗？”楚宁一脸不屑地说道。

    “哼，都已经这个时候了，你还冥顽不灵，真是不到黄河心不死。”张洪恶狠狠地说道。

    “张大人，要不咱们打个赌如何？”楚宁玩味地说道。

    “打赌？打什么赌？”张洪有些不解地问道。

    “如果忠烈祠不能按时完工，我自愿接受任何处罚，自缚前往刑部受审，如果能如期完工，那张大人就捐点钱给那些阵亡将士如何？”

    “好，如果你能如期完成，某家就将一年的俸”

    “算了，你一年才几个子的俸禄银子，就是全捐了能抚恤几人，你要真有诚意，就在你老家的田地中捐出一千亩如何！”楚宁此话一出口，百官顿时惊到了。

    要知道，御史清贫，但不代表家族也清贫，张洪是江浙人，自然家中颇有资财。

    大家同朝为官，自然不能揭穿此事，毕竟大家谁都不干净吗。

    只是谁也没想到，张洪在江浙富庶之地竟然有如此庞大的田产，果然是人不可貌相啊。

    “一派胡言，某家那里给你弄千亩良田！”张洪就想被踩到尾巴的猫，一蹦老高。

    “别激动，你看，你不过付出些银钱，我就不一样了，我是要坐牢的，设置会掉脑袋。”楚宁仿佛没看到张洪的暴躁一般。

    “那要不这样，你捐五千两银子也行。”楚宁退而求其次地说道。

    “好，如果你真能在期限之内完成忠烈祠的修建，移交工部，我自愿捐献白银五千两！”

    “痛快！我就喜欢和张大人这样的痛快人打交道。怎么样诸位大人，还有谁向着一块参与啊？这样，我再加磅一下。

    如果不能如期交付，我自愿出资完成忠烈祠的修建，朝廷的百万银子全部退回，不能凑够钱，一百两银子一年，直到全部还清为止，怎么样，机会难得哦。”楚宁意犹未尽地看向周围。

    果然在他这番刺激下，有不少官员蠢蠢欲动，“好，算我一个！”王文第一个站出来说道。

    “算我一个。”

    “我出一千两。”

    “我出五百两。”

    ......

    很快就已经有几十名大大小小的官员参与进来，竟然汇集了近十万两白银！

    朱祁镇一阵阵牙疼，看来这些官员并不是像自己说的那样清贫啊。

    楚宁让人写好赌约，验看无误后自己先把名字签上，然后让那些下注的人将自己的名字和赌注签好，小心地将赌约收入怀中。

    “好，我先替那些阵亡将士谢谢大家的慷慨解囊了。”楚宁一脸贱笑地说道。

    “哼哼，楚宁，看来你是觉得自己稳赢了！”张洪一脸嘲讽地说道。

    “是啊，看他如此谨慎，想必是回家算算自己要做多少年才能出来吧。”

    “别墨迹了，赶紧带着大家进去看看吧。”

    “好，诸位既然这么着急，我就不耽误大家时间了，请随我来。”说着，楚宁站起身，径直走进大门。

    众人见状，更是愤慨到极点，见皇上都坐在推车上不下来，现在进忠烈祠就行动自如了。

    有人开始琢磨，一会儿要不要再参奏楚宁一本，还是大度地原谅他这一次，毕竟按照赌约的金额楚宁输了的话，起码要在大牢里待上百年。

    朱祁镇如同看戏一般，见楚宁走进去了，自己也快步跟了进去。

    文武大臣们也赶紧跟上，可让他们惊讶的一幕出现了。

    之间一共三重的祠堂，第一重已经修建完毕，院子里甚至已经移植了许多树木，都是锯掉枝叶的大树，虽然现在看着有些光秃秃的，但可以预见，明年就是苍天大树覆盖大半个院子了。

    穿过笔直的通道，映入眼帘的就是一座雄伟的大殿，大殿上闪烁着光芒的琉璃瓦，粗大的廊柱红彤彤此人双眼，走进大殿，是一块巨大的石碑，上面是朱祁镇御笔亲提‘大明忠烈英灵浩气长存’。

    大殿内的廊柱上，雕刻这各种战斗场景，对于这些饱学的大明官员来说，一点都不陌生，从太祖起义到北伐蒙元，甚至连此次宣府之战都刻画的惟妙惟肖。

    进到其中，一股肃穆之气让人不自觉产生，看着庄严的大殿，人们不禁对那些为大明浴血边关的将士肃然起敬。

    绕过大殿石碑，第二重院子的大殿和前边区别不大，不过大殿中是一排排汉白玉石壁，这时用来雕刻为大明出生入死忠烈名字的。

    第三重的大殿要比前两重更大，更高，里边是一排排整齐的架子，上面就是用来安放将士遗骸的。

    那些打赌楚宁根本不可能完成的官员，此时十分后悔，损失些钱财倒是小事，主要是那份赌约上签名了，就说明自己根本不看好楚宁。

    认为他不可能在短短的三个月内完成忠烈祠的修建，现在看来，正如楚宁所说，他们成了井底之蛙的典型。不仅他们，其他人也纳闷极了，楚宁是怎么做到的？

    短短的两个月时间，别说修建了，就是凑齐修建所需的砖石都很难啊，虽说建筑中许多都不是木质结构，但那就需要更多的砖石，可没听说京城有大规模的砖石交易啊？

    种种疑惑都需要楚宁解答，可看楚宁的样子，一点解释的意思都没有。

    张洪更是想吐血，他没想到楚宁真的做到了。

