    初筝现在过来的时间还算早，路茜刚住进她家里。

    现在正是春节，大伯拖家带口过来过年。

    每年都是这样，说是来过年，实际上会在这里住好几天，每次他们一来，原主母亲和父亲就只能将房间让给他们，自己睡客厅。

    可是大伯一家却觉得理所当然，住就算了，还指使路母，今天吃这样，明天吃那样。

    路茜是跟他们一起过来的，顺便把行礼也拿了过来，以后就要住在这里。

    今天这些人刚到，路茜就趁原主出去买东西的时候，溜进她房间，穿了她一条洛丽塔小裙子。

    不仅穿了，还弄脏了。

    小裙子属于绝版系列，现在已经买不到，高价收都很难收到。

    原主回来就看见惨不忍睹的小裙子，气得和路茜大吵一架。

    路茜不以为然：“不就是一条裙子，有什么大不了的，赔给你就是了。”

    路茜每次弄坏原主的东西，都这么说，可没有哪次真的赔过。

    要么是事后路父重新给原主买新的，要么就是路父给钱让她自己买。

    但这条小裙子原主那就是原主心头好，价格也并不便宜，被路茜弄成那个样子，她一点歉意都没有，让原主很生气，和路茜动了手。

    两人推搡间，路茜失手将原主推到旁边的柜子上，直接撞到额头。

    这件事本来就是路茜的错，现在原主还受了伤。

    大伯一家和路茜一样，不觉得他们有错，并觉得是原主小题大做。

    最后上升到路父路母不欢迎他们。

    一说就是当初拿钱供你读书，你现在有出息了，就嫌弃看不起他们云云。

    路父本来就是心软的人，除了息事宁人还是息事宁人。

    所以这件事最后不了了之，原主连个道歉都没得到。

    初筝呼出一口浊气。

    原主的父母这是什么极品包子，被人这么随便捏！

    初筝用药膏给自己额头上的包抹了抹，她竖耳听外面的动静。

    大伯母在数落她，什么这么大个人，还买那种裙子，像正常人穿的吗？

    大伯母那声音尖锐刻薄，只听声音，就能想象出她是个什么样的人。

    初筝扔下手里的药膏，将原主房间打量一遍。

    原主摆出来的手办，以及衣柜里的各种裙子，这些钱加起来，估计能付个房子首付。

    这些东西也不是原主一次性买回来的，都是她一年又一年，慢慢攒下来。

    过年的压岁钱，考试考好后的奖励，以及一些奖学金存下来买的。

    原主的喜好，原主的父母很少干预，对于她拿钱买这些，也没说过什么。

    现在大伯母在外面指点江山，那架势，就跟她在这家里当家做主似的。

    好在大伯母并没说多久，外面似乎有人来了。

    初筝又听了片刻，来的应该是路父的弟弟，原主的小叔。

    这个小叔好吃懒做，这么大的年纪，也没个对象。

    和大伯一家差不多，也把路父这里当成补给站。

    反正没一个好东西。

    初筝琢磨会儿，没有再关注外面，再将原主的记忆整理下。

    -

    笃笃笃……

    “小初，出来吃饭了。”

    路母的声音从门外传进来。

    紧接着是大伯母的刻薄的声音：“她爱吃不吃，你这么惯着她干什么，女孩子不都是别人家的，这么不懂事，她嫁人以后谁还惯着她？”

    路母没说话。

    咔嚓——

    房门打开，客厅里的声音忽的一静。

    初筝最先看见的是站在门口的路母，拴着围裙，头发挽着，虽然已经上了年纪，可还是不难看出，路母年轻的时候是个美人。

    路母家境不差，家教良好，常年浸染出来端庄优雅，不是一般人可以比的。

    “快出来吃饭吧。”路母轻言细语的，又看初筝的额头：“都肿了，妈妈一会儿带你去医院看看。”

    大伯母立即找存在感：“一点小伤也要看医生，这是多娇贵。”

    路母：“……”

    初筝瞧见路母脸上闪过的愤怒，但最后又忍了下去。

    这么多年，她已经习惯了。

    和大伯母这家说不清道理，你说什么，她都能大喊大叫将你的声音压下去，再热闹不少看热闹的邻居。

    对于这样的父母，初筝也不知道该说什么。

    他们肯定是爱原主的，可是面对这些亲戚，又总是让原主退让，息事宁人……

    她只能说，有些人的思想就是亲戚关系大于一切。

    特别是大伯以前供过路父上学，这就是恩情。

    初筝往客厅看去，沙发上坐着两男一女。

    女的就是刚才说话的大伯母，翘着腿，嗑着瓜子，五官都是刻薄相，盛气凌人的样子不知道的还以为她是这里的主人，路母是保姆。

    挨着大伯母坐的是大伯。

    另一边的年纪稍微年轻一点的是路小叔，大伯和小叔在抽烟，搞得客厅乌烟瘴气。

    餐桌那边坐着个和原主差不多大的少女，那就是路茜。

    路茜正玩着游戏，背景音很大声，配合上电视里的声音，简直就是噪音。

    初筝越过路母，直接走到路茜那边。

    路茜察觉到有人过来，抽空瞄了一眼，见是初筝，又不理会，继续玩游戏。

    砰！

    初筝按着路茜的脑袋，直接撞在桌子上。

    路茜手机哐当一声掉在地上，客厅里诡异的安静一秒。

    下一刻，大伯母的尖叫声传来：“路初筝你要死啊！”

    大伯母从沙发那边冲过来。

    初筝已经松开路茜，退开几步，给大伯母留出发挥的场地。

    “茜茜，你怎么样？”

    路茜大概是被撞懵了，大伯母询问好几句，她反应过来，脑门上的疼痛也瞬间传开，‘哇’的一声哭出声。

    “妈，好痛。”

    “不痛不痛，妈看看。”

    大伯母一阵紧张的检查。

    初筝控制了力道，顶多是和她一样起个包，不会磕出脑震荡，但疼是肯定的。

    毕竟原主都这么疼……

    这事不能我这么一个弱小无助的小可怜一个人承受吧？

    这么好的事，当然要姐妹分享。

    【……】见了鬼的姐妹分享。

    “路初筝，你是不是有病！”大伯母检查完路茜，立即将怒火对准初筝：“你怎么能对你妹妹动手！”

