    不是来救我？

    你怎么能不救我？

    陈安然凌乱了，我可是帮你女友才落得这样的下场，于情于理你都得救我。

    再说你凭暴力打倒这些人就算完吗？没有我帮你作证，动用我的关系网为你助阵，很快就有人送你进监狱，一辈子别想出来。

    她对陈浪原本就没好印象，这下印象更差了。

    仗着医术不错肆意妄为，先是去地下赌场赌钱闹事，现在又在这里暴力伤人，还如此不通情理，好人坏人都分不清。

    品行不好，再有本事又能怎样，最后还不是害人害己。

    眼瞅着陈浪到了黄毛两人身边，此时他一手拿着一根电棍，左边戳一下黄毛，右边戳一下光头男。

    噼里啪啦电火花爆闪，都能闻到肉烧焦的臭味。

    两人身体抽风乱颤，却是依然双眼紧闭，咬着牙不肯吱声，继续装昏迷。

    陈浪收手后等了几秒钟，再次电棍戳下去，这次持续的时间更长。

    噼里啪啦、噼里啪啦……

    两人被戳中的地方，被电得冒青烟。

    “装晕是解决不了问题的，我有的是时间，这里电棍也多，你们不吱声我就一直戳下去。别说这个蛮好玩的。”

    陈浪一边戳，一边玩味地说。

    “大爷别戳，我醒了。”

    “呜呜呜，我要被电死了……”黄毛第一个反应过来，哭喊着哀求。

    啪啪啪……

    陈浪两根电棍都戳他身上，嘴里骂道：“果然是装晕，最恨不老实的人。”

    “啊……啊啊啊……嘎……”

    这下黄毛是真的被电晕，心里的委屈都来不及喊出来。

    刚才被陈浪暴打时，陈浪就没给他机会，不求饶被打，求饶被打的更恨，反正怎么都是被打。

    他混社会十几年，什么嚣张的事没干过，今天才发现比嚣张，他在陈浪面前连小弟都排不上。

    他那些嚣张的手段，跟陈浪比起来弱爆了。

    光头男原本也要求饶，看到这一幕连忙闭嘴，继续装晕。

    求饶反而被打得更恨，我还是装死算了。

    但下一刻陈浪的电棍又到了他的身上，这次不光是电击，还爱抽打。

    嗵，啪啪啪……

    嗵，啪啪啪……

    两棍下来，光头男死人都被打活了，左手臂异常扭曲比黄毛好不到哪里去，同时被电击烧焦好几块。

    “嗷……嗷嗷……痛死我了……呜呜呜，我都死了干嘛还打这么重，你不讲武德……”光头男哭得稀里哗啦。

    “现在跟我讲武德，之前你们几十个人围攻我，怎么不记得武德。”陈浪冷哼。

    说话的同时，继续暴打两人。

    “饶命啊大爷，别再打了。”

    “呜呜呜，我要死了，只要不打我，让我干什么都行……”

    两人被打得晕了又醒，醒了又晕，彻底崩溃，只剩下哭喊和哀求。

    “不需要你们干什么，只要挨打就行。”

    “也对，打你两人没意思，所有人站成排打似乎更好玩。”

    “刚才谁撕烂我女友的衣服，谁检举他可以免打。”陈浪却是越打越有劲，根本没停止的意思。

    “我知道，是王洋。”

    “是王洋那小子，他最好色，每次看到女人就挪不开眼珠子。”

    立即大群人指向其中一个秃头男。

    那家伙也在大叫：“我检举自己，刚才是鬼迷心窍才对她下手，我发誓什么都没看到。”

    “大爷别打我，自我检举也算，坦白从宽抗拒从严，警局都这么说。”

    陈浪看向王洋，冷笑点头。

    你这小子求生欲很强吗？连自己都出卖。

    可惜落到我手里，照打不误。

    电棍雨点般落下，半分钟不到，王洋被打得猪头一样，头脸胖得都看不见五官了。

    收拾完王洋，其他人也没有放过，包括那些执法者，陈浪来回穿梭暴打。几根电棍的电都消耗完了，还没有停手的意思。

    “遇到疯子了，谁来救救我们啊！”

    “报警，怎么忘了报警呢！”

    “只有报警能救我们，呜呜呜，警察叔叔快来，这里有疯子，见人就打……”

    王宁海也被打成猪头，忽然反应过来，呼喊着要报警。

    这可是他们出道以来的第一遭，从来是他们欺负的别人报警，都忘了还有警察叔叔能救人。

    不少人躲在墙角打电话报警，一个个哭得比孙子还惨。

    陈浪没有制止，或者说根本没理睬，继续着他的打人游戏。

    许家人这会儿已经集聚到一起，看得惊喜又紧张，杜胜利母子都成了陈浪的铁杆粉丝，裂着嘴欢呼，给陈浪加油助威。

    许婷婷眼里更多还是担心，但她没有制止陈浪。

    心里早就做出决定，无论这件事最后怎么发展，她都会跟陈浪一起承担，哪怕是一起去死，她也会陪着陈浪。

    “疯了，那小子疯了。”

    “有他这样解决问题的吗？这些人伤得越重，要承担的罪责越重，有理也变成无理。”

    陈安然气得叫骂，虽然不耻陈浪的品行，但毕竟是一伙的，陈浪没好下场，她也不忍心。

    王宁海等人报警很有效，没多久便听到警笛声快速逼近。警局对他们的求援很重视。

    不像许家人，之前打了无数个报警电话，一两个小时过去，也不见一个真执法者到场。

    一队全副武装的执法者冲进来，迅速封锁各处，严厉地喝斥：“所有人停手，双手抱头蹲下！”

    其实这话喊了等于白喊，因为现场就没有敢反抗的人，几个还站着的人也是一脸无害的好人相。

    陈安然和男记者也是站着，但他们已经被铐起来，没有任何威胁。

    队长和一个领导模样的人走进来，看到这场景，一脸震惊。

    终于在一堆猪头中找到王宁海，队长问道：“王宁海你说，怎么搞成这样？”

    “呜呜呜，吴队长，我们被打了，都被打了。”王宁海激动得又哭了。

    亲人大队长，终于来救他了。

    “被多少人打了，凶手往那边跑了。”方建斌追问，他是梅县警局局长。

    这件事闹大了，重伤几十个人，已经满城风雨，作为局长不得不来，吴队长是副局长。

    王宁海眼神闪烁，说出去丢人，他们可是被陈浪一个人打残的。

    “凶手……有几个人，都在那边，他们没跑。”王宁海指着陈浪和许家人说。

