    第324章 揭露

    李晓鹏看着叶玄这么愤怒的样子，心中大概已经猜到了，可能就是那个美利坚帝国的罗伯特，在叶玄进行体操运动的时候做了些什么手脚。

    “你还真是不到黄河不死心啊。”

    叶玄见罗伯特还是一脸嘴硬的样子，便冷笑了一声，伸手从地上拿出了一大堆的图钉放在了罗伯特的面前。

    大家都没有看清楚叶玄的动作，只看到地上有些东西被吸了起来，接着瞬间就出现在了叶玄的手上，所有的人定睛一看，才发现叶玄手上的那些东西居然是一个个闪着冷光的图钉。

    如果这些图钉被人给踩到了的话，那肯定会刺穿鞋子直接刺到脚上去的，而大家这时候也想到了，当时叶玄表演的时候，似乎就是在这块地方，难不成这些图钉就是罗伯特放的，目的就是为了让叶玄出丑。

    “叶先生您说些什么呢？不过您的这个小魔术我确实挺喜欢的，不知道是一个怎样的原理，有空可以教一教我吗？”

    罗伯特在看到叶玄手中的那些图钉时愣了愣，眼神当中闪过了一丝慌乱，但很快就整理好了情绪，继续笑意盈盈的说道。

    “作为一个运动员，你不好好的钻研体操运动提升自己，反而想着在这些小地方做手脚，你可真是一位敬职敬业的好运动员。”

    叶玄冷笑了一声，他并不喜欢拐弯抹角，也非常的讨厌眼前这个罗伯特弯弯绕绕的话语。

    “叶先生这件事情您怎么能够归结到我的头上呢？我可是什么都没做啊，而且我可是第一次来这里，我怎么会知道您要去哪个地方表演呢？再说了有什么办法能够证明这些图钉就是我带来的吗？”

    就算是自己做的事情被发现了，但是罗伯特丝毫不慌张，在叶玄的面前也非常的镇定。

    叶玄冷笑了一声，朝着罗伯特走了过去，身上的威压让罗伯特一时之间都喘不过气来了。

    而罗伯特则抬头看了一眼眼前有些白发苍苍的老人，心中觉得非常的不可思议，叶玄的威压实在是太强了，让罗伯特差点就要跪下了。

    不过，若是在直播面前跪下了的话，那么他罗伯特的一世英名就要扫地了，于是罗伯特便强撑着站在地上。

    “真不承认吗？”

    叶玄伸出手把旁边的一台摄像机给拿了过来。

    “承认什么？叶先生，您为何要这么做？我们这一次来到华国，明明就是为了向您讨教切磋讨论有关于体操运动的，您这样未免太过分了一些？”

    罗伯特还是强撑着，脸上还带了些冷冷的笑容，他这番话倒是让直播间的网友们都沸腾了。

    “我这辈子都没有见过这么不要脸的人，居然敢把打听情报这件事情说的这么的冠冕堂皇。”

    “这个罗伯特也太恶心了吧，自己做的事情居然还不承认。”

    “果然还是叶老爷子的气场比较强一点，这个罗伯特在叶老爷子面前根本就不够看啊。”

    现在事情已经到这种地步了，就算是旁观者也知道现在到底发生了些什么事情，只是这个罗伯特死鸭子嘴硬，不肯承认罢了。

    而叶玄则在大家的目光当中，把旁边的摄像机凭空给拿到了手上，接着播放着刚刚的录像。

    大家这个时候才看到了，罗伯特一来这里就在口袋当中拿出了不少徒弟，全部都丢在了叶玄刚刚站的那个位置，目的就是为了让叶玄踩到图钉出糗，或者是这辈子都没有办法站起来。

    看到了那一段录像之后，罗伯特的脸色立刻就苍白了，他这件事情明明做得非常的隐蔽，为什么会被这个老人给抓住，这个老人到底做了些什么，他又怎么得知自己事先会布置好这样的陷阱的？

    罗伯特明白，这段视频流露出去之后他的运动员生涯也到这里就结束了，而且还会遭到万人的唾弃与谩骂。

    子枫妹妹看到那个视频之后，心中觉得非常的不可思议，没想到这个罗伯特心机居然这么深，手段居然这么多，怪不得网友们会在网上让叶玄小心一点，要是不小心的话还真是着了那个罗伯特的道了。

    “事实胜于雄辩，你还有什么可说的？”

    叶玄冷笑了一声。

    而罗伯特怎么也没想到，叶玄居然会不顾两国的面子，直接把这个水瓶给发了出去，原本他不承认也是因为有两个国家在为了国家的利益，华国人肯定是可以不顾一切的。

    但是他猜错的的一点就是叶玄不属于任何的国家，他也不会任何的国家效劳，他只关心他自己，自己快乐就可以。

    “这段视频肯定是合成的，我来这里不过才短短的一个小时的时间，怎么可能会做这样的事情，你们是想拿这个合成的视频来污蔑我吧。”

    罗伯特的脑子转得飞快立马就说道，而大家怎么也没想到，这个罗伯特居然不要脸到这种地步了，居然还敢污蔑他们，这段视频是自己合成的。

    子枫妹妹差点都要被气死了。

    “我说罗伯特先生，我们愿赌服输行不行？明明是你们先耍手段在先的，为什么又要污蔑到我们的身上？”

    “而且再说了，难道我们可以预判你们什么时候来，什么时候丢图钉身上穿的是什么衣服吗？”

    子枫妹妹这一句话说得言之凿凿，有理智及直播间的网友们纷纷拍手叫好。

    而那个罗伯特看到一个小女孩居然也敢对自己指手划脚，心中非常的愤怒，拿起手边的石头就想往子枫妹妹的身上丢。

    子枫妹妹看到罗伯特的动作后慌了神，一下子就楞在了原地，不知道该做出什么反应，叶玄见状，便伸手轻轻地敲了一下罗伯特的手腕。

    罗伯特这下子大喊了一声脸上满是痛苦，他以一种极其扭曲的姿势跪在了地上，大家都没看清楚叶玄到底是什么时候出手的，就只看到了罗伯特跪在地上脸上非常的痛苦。

    不过叶玄这样的行为得到了大家的赞赏，而罗伯特也被大家认为是罪有应得。

    (本章完)

