    这一天，夏子辰已经等不了了。

    准备前往关家和灵族走一趟呢！

    结果，直接接到了消息。

    说是天运城有人来访。

    夏子辰顿时就疑惑了起来。

    这天运子才走不久。

    又派人前来大夏。

    这又是个什么情况？

    虽然很是疑惑，但是，一想到天运子还算好。

    又帮过自己，夏子辰还是接见了天运城的来人。

    此刻！

    长生殿之中。

    夏子辰坐在皇位之上。

    看着下方天运城这才来的使者。

    还是老熟人。

    天运城第五客卿，邵云柏。

    “见过夏皇！”邵云柏见到夏子辰，先是行了一礼。

    如今的夏子辰地位可是不一般。

    邵云柏可不能和之前一样，无所谓了。

    该有的礼还是必须的。

    夏子辰见状，顿时摇头说道：“邵客卿不必客气，你我也算是老相识了，这么客气太见外了。”

    “多谢夏皇。 ”邵云柏点了点头，露出了笑容。

    虽然夏子辰这么说。

    但他，还是很懂分寸。

    不会蹬鼻子上脸。

    夏子辰见状，也不在意，直接直入主题，问道：

    “不知道此次天运城主派邵客卿前来，所谓何事啊？”

    “若是有什么需要帮助的地方，朕会绝对不会拒绝的。”

    他现在可没有时间浪费。

    因此，他想让邵云柏直接说明来意。

    免得浪费大家的时间。

    不过，夏子辰自己也有所猜测。

    恐怕是天运子遇到了什么事情需要帮忙了。

    然而，邵云柏听到夏子辰的话，却是直接收起了笑容。

    面色变得严肃了起来。

    直接说道：“夏皇，此次前来，在下乃是受了城主大人的命，前来请夏皇前往天运城商议大事的。”

    说完话，邵云柏直接看着夏子辰的眼睛。

    满脸的肃然。

    似乎是想告诉夏子辰，他说这件事情的重要性。

    夏子辰顿时皱了皱眉。

    商议大事？

    现在有什么事儿需要商议？

    夏子辰皱眉无语。

    难道，天运子也想在这乱世之中闯一番不成？

    夏子辰一念至此，忍不住问道：“天运城主可否有说是什么大事儿没有？”

    邵云柏闻言，点了点头，道：“说了一些，但是并不多。”

    “哦？”夏子辰闻言，问道：“什么？”

    邵云柏深吸一口气，道：“听城主大人说，是关于妖界那边的事情。”

    “什么？”夏子辰闻言，愣了一下。

    旋即脸色变了。

    妖界？

    夏子辰此刻听到妖界两个字。

    都是变得极其敏感了起来。

    因为，金兰梦等人可是就在妖界啊！

    这时候有关于妖界的事情。

    夏子辰当然有些担心。

    于是乎，夏子辰连忙问道：“你可知道到底是什么事情吗？”

    邵云柏见到夏子辰的样子，愣了一下，旋即说道：“不太清楚。”

    “不过，我听城主大人说过，可能是因为，人族这边，有人越界了。”

    “妖界那边正在派人交涉。”

    “什么？”听得此言，夏子辰直接啪的一声拍桌而起。

    脸色变得极其难看。

    人族越界？

    那说的不就是金兰梦等人吗？

    难道，他们已经被发现了？

    夏子辰脸色变得很不好看了起来。

    因为，他可是听元长老说过，要是人族越界倒妖界去之后。

    破坏了两边条约之后的后果。

    如今，听到邵云柏这么一说。

    夏子辰第一时间就想到了金兰梦他们。

    金兰梦他们要是被发现了。

    恐怕现在已经是在被追杀的路上了吧！

    顿时，夏子辰没有在敢耽搁。

    直接发出一道讯息，告诉白念生等人一些事宜。

    夏子辰抓着邵云柏就大声说道：“事不宜迟，我等赶紧走吧。”

    “免得去晚了。”

    夏子辰现在有点儿着急。

    但是，他也知道着急吃饱了热豆腐。

    因此，他打算先去天运城看看。

    到底是个什么具体情况。

    再做其他打算。

    而这个时候，被夏子辰一把抓住直接带走的邵云柏直接懵了。

    在夏子辰手中，宛如一个小鸡仔一样 。

    他感觉到了一股浓浓的恶意。

    但是，看到夏子辰这么着急的样子。

    他却也没说什么。

    就这么被夏子辰宛如抓小鸡仔儿一样的抓着。

    ……

    夏子辰的速度极快。

    在半路之上，几乎都是撕裂空间穿梭的。

    用了不到一个时辰的时间。

    他们便是来到了天运城。

    看着近在咫尺的天运城。

    邵云柏直接愣住了。

    心中不得不感慨晚万法至尊之境的强大可怕。

    他这一路兼程赶去，都足足花了一天时间。

    可是，夏子辰带着他回来。

    竟然只用了不到一个时辰。

    当真可怕。

    “进去吧！”夏子辰没有任何废话，也来不及太多感慨。

    随即扫视一圈。

    发现了一个地方。

    直接飞了过去。

    来到城主府。

    邵云柏刚想说什么。

    一名城主府的人直接走了出来，看着夏子辰二人恭敬问道。

    “前辈可是大夏夏皇？”

    夏子辰点了点头，道：“是朕！”

    那城主府的人闻言，连忙一躬身，道：“城主大人有命，夏皇到来，可直接前往议事大殿。”

    “邵客卿一路辛苦，便先行去休息吧！”

    闻言，夏子辰点了点头。

    没说什么。

    邵云柏也是皱了皱眉。

    随后看向夏子辰道：“夏皇，那在下便先行告退了。”

    夏子辰点头没说话。

    直接走了进去。

    邵云柏则是远远看着夏子辰的身影离去。

    ……

    而此时！

    在城主府议事大殿之中。

    此刻已经聚集了很多人。

    这些人都是身穿各种各样的衣服。

    面貌不一。

    但他们的气息却是都很强大。

    个个不弱。

    每一个拿出去，都是一方霸主的存在。

    极其可怕。

    而认识他们的人都知道他们的身份，乃是代表着圣武界各大叫的上名字的强大势力。

    如今，他们却都是聚集于此，安安静静坐在那里。

    很是老实。

    似乎，是在等什么人。

    “我说天运城主，咱们都已经等了这么久了，你说的人还没来。”

    “到底还需要我们等多久啊！”

    “这种大事儿，可不能有一点儿耽搁啊！”

    在一片寂静之中，终于有人忍不住开口发问了。

    他们已经来了很久了。

    可天运子始终不肯开始会议内容。

    说是还有一个重要的人没到。

    但是，已经过去了很久了。

    他们的耐心都要磨没了。

    天运子闻言，并没有生气，而是淡淡笑着道：“诸位稍安勿躁，再等等，就快了。”

