    第354章你是我唯一的惊喜

    谢青辞开始陷入长久的期待。

    还没有人说过要在他生日那天给他惊喜，他从小到大也没有什么可期盼的惊喜。

    顺风顺水长大，平平淡淡生活，轻轻松松得到别人的喜欢。

    他没有情窦初开和女同学玩羞涩暧昧的经历，也不喜欢和朋友同学玩什么刺激的游戏，假期的时候宁愿跑出国参加各种活动和陌生人度过一段短暂的时光，也不愿意待在家里等待同学的邀约,去什么傍晚的球场享受女生的瞩目。

    陌生人只需要相处几天就会分开，而待在家里，就总避不开重复的，无聊的联欢活动，比如男生女生坐一起玩真心话大冒险，男同学起哄,女同学害羞低头把沾着口红的杯子递给他说尊重游戏。

    如果没人打扰,他能在那地方睡着,可是每次去都会一直被打扰。

    优异的成绩，异性的注目，老师家人的夸奖，当一切都得到过后，这些事就再也激不起他一点兴趣。

    长到十八岁，唯一得到的惊喜，大概就是那个夏天的傍晚，遇到了一个胆子很大，长得很漂亮，对着他吹口哨的女人。

    现在这个人说要给他惊喜。

    谢青辞头一次有种强烈的，兴奋的期待感。

    虞夏不知道他有多期待，但关灯后躺在床上，迟迟睡不着，脑袋清醒得很，总忍不住想象谢青辞见到那个“惊喜”的时候会是什么反应。

    会不会太主动了？会不会太，太羞耻了？

    万一谢青辞想要的惊喜只是送个有意义的礼物呢？

    好多情侣都喜欢在生日那天，吃上一顿烛光晚餐然后在昏黄灯光下诉说衷肠，剖析一下内心加深一点感情，然后再在那种缱绻缠绵的氛围里接个青涩的吻,规划规划未来。

    万一谢青辞也是这样想的呢？那她搞成十八岁以下不能观看的场面，那得多尴尬？

    她翻了个身，在黑暗里睁开眼睛盯着半空中看。

    要不还是把东西退了吧？现在重新买个领带，皮带，钱包什么的也还来得及。

    脑子里是这么想的，但心里又觉得，照谢青辞那个恨不得生吞了她的风格，或许，可能，也会期待这一种火辣一点的惊喜？

    翻来覆去想来想去，她突然抓起旁边谢青辞用过的枕头，扯来扯去折磨了一会儿，喉咙里发出点烦躁的声音。

    后面两天，虞夏没有行程安排，就待在家里。

    网上还在因为这次清朗行动带出的震荡而激动，基本所有明星都老老实实窝起来了，最近明星路透图，机场照，还有各种通稿都少了很多，没人敢在这个时候冒头。

    谢青辞仍然忙得很,没什么空和她煲电话粥，她清闲不少，一整天都窝在沙发里看剧本。

    本以为在下一期节目开始前，这两天都要这样过去了。没想到第二天早上，岳绫就带着虞越来看她来了。

    母子俩大包小包的，虞越还背着他的书包带着他的滑板。

    虞夏开门看见这情况，张口就问：“你们抛下我哥离家出走啦？”

    岳绫往里面走：“我倒是想。”

    虞越哎哟哎哟叫着累：“姑姑，快帮我提一下啊，都是给你的。”

    虞夏“哦”一声，把门拉开一点，嘴上关心他，但就是不伸手。

    “提的什么？看起来是挺重的，你一路提上来的？真是辛苦我们家小越了，不愧是姑姑最爱的人，快，赶紧进去，姑姑给你倒杯水。”

    虞越：“……”

    爱我的话一大堆，爱我的事一点不做。

    可怜他小小年纪就要包容家里两个大龄女性。

    提着东西进去，虞越把滑板一扔，书包一甩，倒在沙发一动不动。

    虞夏把他脑袋往右推，坐下给岳绫倒了杯水，问他们：

    “就为了给我送东西啊？我哥在下面？”

    岳绫摇头，张嘴想说什么，但很快又皱了皱眉，先很认真地问了她一个问题。

    “夏夏，你哥要是出轨了怎么办？”

    虞夏瞪大眼睛倒抽一口凉气，手脚都跟着往沙发里缩：“我哥敢出轨？！”

    岳绫：“暂时还没有。”

    她一口气又缓下来，拍着胸口说：“吓死我了，我就说，我哥怎么可能想不开。”

    这不是出自对自己亲哥的包容，而是她实在难以想象十几年爱得死去活来每天只想和老婆贴贴的虞珩会犯蠢。

    有如花老婆还有聪明儿子，出轨可不就是犯蠢吗。而且岳绫也不是吃素的，拿捏她哥十几年还能眼看着他出轨？

    这必须不可能。

    她虚惊一场，自己也喝了口水，才看着岳绫的脸色，小心问：“暂时还没有是什么意思？嫂子，你们是不是吵架了？”

    这时候瘫在沙发里的虞越才干巴巴出声说：“我妈做了个梦。”

    虞夏：“？”

    岳绫有点不好意思地咳嗽一声，扭头瞪着虞越。

    “你好意思说，还不是因为你！？”

    虞越“嗷呜”两下，挠着沙发认错：“我已经认识到自己的错误了。”

    虞夏还有点懵：“什么错误？”

    岳绫告诉她：“他上次语文小测又不及格！语文老师还说他上课用新学的字给女同学传纸条，考试的时候就那几个字会写！”

    虞越这德行在家里也不是什么秘密了，虞夏觉得还有更劲爆的，凑过去继续听。

    “都这样了他还显摆，说语文不及格但数学满分，放学了还在教室里给同学洗脑，让大家夸他！我去开家长会，听见他和班上一个女同学说可以帮人家补习数学，还是当着人家父母说的！”

    小子有勇气，碰到女同学父母他是真上。

    岳绫越讲越暴躁：“谁知道他们一家刚搬到我们楼下，他就真天天跑下去找人家。后面那家人觉得这样太占便宜，就提议互相补习，让人家女孩儿教他语文。现在那女孩儿每天敲三次门来找他，他就躲在房间里不敢出去！昨天那个女孩儿来的时候碰到另外一个女同学来也说要给他补习语文，两个人在门口就哭起来了，我真的是尴尬得要死，应付他的情债比应付你哥的合作方都难！”

    虞夏张着嘴听完，一言难尽地看着虞越那张清秀俊脸，在他躲躲闪闪的目光里，发自内心地评价了一句：

    “真是渣男啊！”

    (本章完)

