    自己完全可以找老婆再给买俩差不多的耳机，几千。

    李少杰数着自己缺少的东西。

    emmmm......

    就差监听音箱，调音台，不同乱七八糟的话筒，不同乱七八糟的标配录制设备，均衡，线放，压缩，插件，混响器，话筒跳线盘和线，想要高品质，起码还要加模拟，臭氧母带效果器啊之类的东西。

    以及租个两三百平的商网做工作室录音棚，连带着押金，预算一年四十万以上。

    再加上声学装修，吸音材料乱七八糟的东西，这玩意贵的离谱，装一个两三百平的商网......五百多万？

    笑容逐渐僵硬。

    强颜欢笑都强颜不起来了！

    杰哥感觉自己呼吸瞬间急促了许多，血压升高，开始上头。

    想开一家属于自己的音乐工作室，是真滴难啊！

    为啥我刚刚一时头脑发热就全买设备了？

    再攒攒啊！！

    我这个聪明的小脑袋瓜跑哪里去了？

    被金钱冲昏了头脑？

    李少杰捂着脑袋，想了白天也没想明白，自己怎么会急的直接买设备。

    【我真是个大傻逼啊！！】

    ......

    就像是玩游戏。

    氪金玩家，有这么两种人。

    一种是慢慢存着，慢慢充，利益最大化，等到合适的充值活动一波拉满。

    不够的话宁可先攒钱，先不花。

    管理带师。

    而李少杰属于第二种。

    发下工资的第一天，充值活动上线了。

    啥？充六块奖励？

    充！

    十块的？

    充！

    三十的？

    充！！

    反正发工资了。

    直到慢慢充到了两百，五百的档次以后，发热的头脑凉下来，便顿时感觉不好。

    【卧槽充满活动的钱不够！】

    【这个奖励我好想要，卧槽心态崩了！应该攒攒的......】

    ......

    不平静的内心，颤抖的手。

    李少杰给老婆发了条短信。

    【老婆，钱没了......】

    【？你干啥了？被抢了？】

    【......是这样......】

    李少杰将发生的事情叙述了一遍。

    正在办公室批改作业的吕秋儿顿时松了口气。

    哦......

    那还好。

    一没被偷被抢被诈骗......

    二来又不是老公乱花。

    那就没事。

    【不着急，咱们慢慢来~】

    有老婆安慰，李少杰心里舒服多了。

    不行，得赚钱。

    李少杰撇了撇嘴。

    不仅要考虑开始投入的设备问题，还要考虑持续收入能不能维持商网续租的问题。

    去星辉娱乐做歌的事情暂时不着急。

    合同上写着时间，起码还能浪一周两周。

    先在家陪陪老婆，然后整理一下接下来的工作程序与发展的计划。

    之后就得抓紧赚钱。

    起码能把音乐工作室开起来的话，以后的日子就舒坦多了，而且自由自在。

    ......可是自己并不认识什么歌手。

    要不要找老师介绍几个当歌手的师兄弟，再恰点钱？

    正想着呢，突然电话就打来了。

    一看电话，赫然就是陈教授。

    “喂？老头子，我刚想找你呢？”

    听闻李少杰的话，陈教授呵呵一笑。

    “哦？找我干啥？”

    “这不准备自己开工作室嘛，现在钱不够，打算找老师您帮我介绍介绍活干。”

    “小崽子，我到底是任务中介还是你老师。”

    陈教授笑骂一声，然后神秘的一笑。

    “不过巧了，我这边刚好有个活要找你。”

    “之前那个张饭桶的徒弟你知道吧，刘明凯，我寻思让你带一带他。”

    “行，老头子你说了算。”

    李少杰虽然眼皮子一跳，但没拒绝。

    估计是大佬之间达成了什么协议吧。

    “嗯，我估计他跑完通告就会去找你吧，也就在下周这样，我提前跟你说一声。”

    “但是老头子，我可能下周会在星辉娱乐，我接了个活，给范毅做一张专辑，刘明凯来星辉公司明显不太好。”

    “咋回事？”

    陈教授愣了愣。

    “那你找我要活干啥？”

    闻得此言，李少杰有些不好意思的挠了挠头。

    “这不是没钱了嘛.....”

    “？他们没付订金？那可是一整张专辑！”

    “付了.......而且还是全款。”

    李少杰更不好意思了。

    “税后三十多万，加上前阵子范毅那笔分红，加起来三十六万。”

    “你干啥了？一分没剩？！”

    陈教授是惊呆了。

    这钱给的属实不少了。

    但......咋一经手就没了？

    可别是最亲爱的徒弟沾染上了坏习惯。

    “想弄个自己的工作室，所以买了些设备。”

    李少杰又开始发愁。

    “这钱是一点都不经花，算了算，租房，装修，补设备，想弄出一个正经的工作室，我起码还得再赚六百万。”

    好家伙！

    陈教授直呼狠人。

    你是真有魄力啊，刚赚点钱就扔设备上了？

    你租房装修都还八字没一撇呢。

    “行吧！那你俩就加个好友，过阵子再一起。”

    “好的！！”

    陈教授倒是也没说什么。

    玩音乐这玩意，到了一定程度，费钱确实是免不了的。

    这还只是中上层次的工作室。

    要真是追求什么极致的音色，强大的功能......

    百万算什么？

    何况，这个价格一说出来，陈教授大概就知道自己徒弟想弄个什么档次的工作室了。

    两百多平专业声学装修，加顶级全面的设备。

    野心不小，但陈教授喜欢。

    这小子！

    终于不摸鱼了！！

    “好好干！如果哪里有难处就来找我。”

    陈教授笑了笑。

    “声学测试和装修不需要那么贵，这玩意，真正符合你预期的专业的公司都不超过十家，大多都是凭感觉，科学测试手段的太少。”

    “再加上你控制间和录音间肯定要做成悬浮的房中房，10cm一层，起码五层，这样的情况下更是要注意质量。”

    “你自己找肯定贵，这个到时候我给你找！”

    “实在不行的话，我能给你拉投资！！”

    “这个不用了。”

    李少杰摇了摇头。

    “什么东西都是自己的才最好最稳，开局难一点不怕，免得后面屁事多。”

    “也是，那有困难就来找我！！”

    “好的老头子！！”

    挂掉电话，李少杰安心了许多。

    虽然老头子说可以给自己找专业声学装修，但这玩意该贵还是贵。

    顶多就是打个折，抹个大零头。

    需要的还不少。

    不过，业务圈子也算是拓展开了，以后会慢慢好的。

    休息几天，下周便去往星辉娱乐公司给范毅做新专辑！！

    .....

    很快，晚上，吕秋儿回到家。

    李少杰便仔细的和老婆谈了一下自己的想法。

    沉默片刻，吕秋儿挠了挠头，试探性的说道。

    “要不......我去问问我家里？我爸我妈那应该还有存款的，当时想给我，我没要，现在要来刚好给你用，能补点是点。”

    “不可能，绝对不可能。”

    李少杰摇了摇头。

    双方父母的钱，还是存起来应急更好。

    再者说，就算不差钱，但吕秋儿父母在税务局工作，尽可能不要与自己这个即将往娱乐圈混的人产生太大金额的金钱上的流动。

    “没事，我自己来搞。”

    李少杰笑了笑。

    “反正没有欠款，买了设备也跑不了，过段时间加加班，现在忙一点，是为了以后可以把工作室开在家门口，这样我就可以天天陪你拉！还可以接你一起上班下班！！”

    “行吧，老公你真好。”

    吕秋儿撇了撇嘴，目光移到了衣柜里，似乎意有所动的问道。

    “你下周是不是又要去大连？”

    “是啊！”

    “......这次去多久？”

    “不清楚，看情况，不过我会天天和你视频，你放心。”

    “......”

    吕秋儿突然坏笑，吓了李少杰一跳。

    “你要干嘛？！”

