    第193章 就开了一辆奥迪？同学会（求收藏求订阅）

    李浩刚刚还在遐想着一些美好的事情，现在居然直接就发生了。

    李浩眼睛直了，不管三七二十一，看看再说，反正自己又不吃亏，而且是这沈漫歌叫自己的。

    “怎么样？没事吧？没事吧？”

    李浩做出一副焦急的样子，对着两女关切的问道，李浩见到，浴室里，秦雅卿已经是一屁股坐在了地上，旁边的沈漫歌正在扶她。

    最主要的是，两人都是身无寸缕啊，身上还有些泡泡。

    “啊！”

    却在这时，一道惊呼声顿时从秦雅卿的口中发出，秦雅卿瞪大了眼睛看着李浩，下一瞬脸上写满了慌乱。

    “呃.....”

    旁边的沈漫歌也是一愣，然后发出了一声尖叫。

    “李浩，你你....你怎么进来了啊？色狼，流氓啊......”

    “出去，你给我出去！李浩！！！”

    秦雅卿咆哮的声音也是再度响彻，瞪着李浩的美眸之中像是要杀人一般。

    她只是脚下滑了一下而已，除了屁股痛之外，并没有受什么伤啊。

    李浩听到两人的声音，看到两人那喷火一般的神色，李浩却是又傻眼了。

    “沈漫歌，不是你的我吗？”

    李浩无语至极，翻着白眼说道。

    “出去，出去.....”

    “我叫你，但没有让你进来啊~”

    李浩：。。。。。。

    “出去就出去！哼。”

    李浩又是淡淡的说道，一边说道，一边还对着两女身上又看了一下，然后才转身又出去了。

    不得不说，两女的身材是真的好啊。

    当李浩从浴室中走出去，关上了浴室门的时候。

    浴室里，秦雅卿和沈漫歌两女的俏脸却是都羞红无比。

    “漫歌，都怪你，你叫他的名字干什么啊？”

    秦雅卿瞪着沈漫歌，也是无语的说道，旋即又是叹了一口气。

    “唉，这下好了，都被李浩给看光了。”

    然而，旁边的沈漫歌却是又舔了舔舌头，脸上也是浮现出一抹不好意思，弱弱的说道。

    “刚刚一时口误，喊错了！对不起啊雅卿。不过，也没关系，反正雅卿你早就被那家伙给看光了啊......吃亏的我才对。”

    秦雅卿：“........”

    好像有点道理，是啊，上次她就被看光了。

    不对.....她还是吃亏啊。

    两女洗完澡，然后就进去睡觉了，防贼似的将房间的门关得紧紧的，还反锁了......

    隐隐的，能够听到房间里传来窸窸窣窣的声音，躺着聊天，是两女习惯的事情。

    一夜无话。

    ...............

    很快，又是过了一天。

    第三天。

    秦雅卿处理好了公司的事情之后，便是出了九州公司。

    而沈漫歌却是早已经在九州公司的楼下的大厅的沙发上等着秦雅卿了。

    虽然带着口罩、墨镜还有帽子，但是坐在那里的沈漫歌，还是引起了不少人的注意。

    便是从那气质，身材上就能够看出，这绝对是一个美女，甚至已经有九州公司的男员工已经是忍不住的坐到了沈漫歌的旁边，想要搭讪她。

    “美女，一个人吗？”

    “美女，在等人吗？等谁啊？或许我可以帮你？”

    “美女，交个微信可以吗？”

    “.........”

    便就是这么一会儿的时间，已经有三四个九州公司的男员工看到了这大堂中坐着的沈漫歌，来到沈漫歌的身旁搭讪，因为沈漫歌带着帽子、口罩，所以他们并没有认出眼前这个美女居然就是华国当红的歌星。

    却在这时。

    一个穿着职业装的霸道女总裁却是出现在几人的面前。

    “一个二个都没事做吗？哪个部门的？”

    秦雅卿冷峻的声音直接在这几个男员工的耳边响起。

    “秦总。”

    “秦总.....”

    “啊！秦总，我们这就回去加班......”

    这几个男员工听到秦雅卿的话，顿时面色一变，看到冰山女神秦雅卿来到了他们的面前，几人纷纷恭敬的对着秦雅卿喊道，然后连忙走开了。

    搭讪居然别秦总给撞见了，真是羞愧死了。

    “哎哟，我的霸道女总裁你终于下来了！你什么时候，居然混进山水集团了啊，居然还成为了这九州公司老总，你简直太牛逼了。你的雅筑你都不要了吗？”

    见到秦雅卿出现，沈漫歌又笑着说道，心中也是生出了一抹震惊。

    若不是秦雅卿让她来九州公司等她下班，她居然还不知道秦雅卿居然已经是九州公司的老总了，而沈漫歌自然知道，这个九州公司可是山水集团旗下的子公司啊。

    虽只是一个公司，但却是背靠山水集团这颗大树啊，不是雅筑能够比的。

    这么大的事情，秦雅卿居然都没给她说，真是的！而且这两天她们俩晚上可是睡在一张床的啊。

    秦雅卿一脸无语，淡淡的说道。

    “雅筑已经被山水集团收购了，和九州合并了。走吧，我们出去吧？李浩马上就到了。”

    “嗯！她今天开什么车啊？还是布加迪威龙吗？”

    沈漫歌点了点头，却是又问道，她倒是有些希望李浩能够开布加迪威龙，多么炸眼啊，虽然和秦雅卿两人挤着坐有点不舒服。

    “不知道。”

    秦雅卿又是说道，她可是知道，李浩还有一辆兰博基尼毒药啊。

    两人直接走了出去。

    很快，一辆黑色的奥迪便是出现在了两女面前。

    “上车吧！”

    车窗摇下，李浩对着两女说道。

    沈漫歌看着李浩的车，瞪大了眼睛。

    “啊？奥迪？李浩你居然就开一辆奥迪来啊？”

    秦雅卿却是没有多说，已经直接坐在了副驾上面。

    “啊！快上车啊。”

    李浩淡淡的说道。

    “你的布加迪威龙呢？”

    沈漫歌又问道。

    “坐不坐？不坐我可要走了啊？”

    李浩无语，奥迪怎么了啊？也是好几十万的车啊。

    “坐坐坐......”

    沈漫歌连忙说道，然后后坐的车门，坐了上去。

    虽然是奥迪，只能将就了，李浩这是要低调吗？她并没有注意到这辆车的牌照。

    “卧槽，那是军车啊？”

    “西南镇守军的三号车啊~”

    “秦总她们竟然上了西南镇守军的三号车？”

    “开车的那个，好像是秦总的那个男友吧？咱们山水集团的老板？”

    “.................”

    九州公司门口，不少九州的人看到这一幕，纷纷发出了惊骇的声音。

    而李浩，已经开着这辆奥迪，往两女的同学会的地方去了。

    (本章完)

