
素萍扶着诸葛妍儿，她一张脸苍白无比，不见一丝血色，脚步虚浮，似乎病得不轻。

“泓儿，禹儿……你们回来了？”诸葛妍儿装着欣喜的样子，咳嗽了几声，往两个孩子走去。

樱珠瞬间垮下脸，“你病着就不要过来，免得将病气过给了孩子！”

诸葛妍儿本想装一次慈母，忽的被樱珠喝住，倒是变得极为尴尬，不知道进还是退好了。

燕泓和燕禹两人对这位“母亲”早已没了感情，甚至是有点厌恶，燕泓直接撇过头，但燕禹有点傻憨憨的，说道：“母后，你病了呀？”

诸葛妍儿心里一喜，终于有人注意到她的脸色了。

她坐在一旁，一脸担心的说道：“是呀，母后这几日身子不舒服，昨个儿发现你们不见了，担忧之下，病情更重了。”

听到这话，樱珠面色稍缓。

两个孩子中午去了御花园玩耍，已经是不见了人，宫女却拖拉不报。

诸葛妍儿在病中，发现之后，怒得将几个大宫女打死，还让金吾卫即刻去找人。

如此看来，诸葛妍儿是终于明白了自己的命运是跟孩子绑在一起的，看来她是开窍了。

燕泓则是鼻子灵敏，说道：“可母后身上的脂粉味好呛鼻子啊。”

樱珠盯着诸葛妍儿，皱了皱眉头，燕泓一提，她就觉得皇后的脸色出奇的白，好像是抹多了脂粉一般。

诸葛妍儿赶紧说道：“母后的脸色很差，怕吓着你们，所以才抹了一点脂粉，让脸色好看点。”

也不知道燕泓信不信这个解释，他就随意哦了一声，别过了头，没再理会诸葛妍儿。

他扯了扯樱珠的袖子，道：“樱珠姑姑，我……我想去看望那位南梁公主，她救了我，我想要当面感谢她。”

燕禹眼睛一亮，也赶紧喊着：“我也去我也去！”

樱珠也听金吾卫禀报了此事，听说南梁公主背后被划了一刀，伤害不轻呢。

她摸了摸燕泓的头：“你们刚刚回来，先好好歇着吧。”

随后，她瞪着燕禹，语气不善：“禹儿，你的脚崴伤了，岂能走动，不要再任性妄为了！”

要不是燕禹受伤了，她肯定要重重的罚他，这次离家出走，定是燕禹提的主意。

幸亏南梁公主善心把他们救了，否则后果不堪设想。

同时，她心里还是感激这位南梁公主的，又说：“我会派人悉心照料南梁公主，等她伤势好点，再让你们去看望，如何？”

燕泓听到这话，已然很高兴了，扬起了笑脸：“多谢樱珠姑姑！”

樱珠看着孩子的笑容，心都要化开了。

诸葛妍儿见状，趁机说道：“听说南梁公主本来就受人追杀，也不知道怎的，像是知道了泓儿他们的身份一样，上赶着去救泓儿他们呢。要不知道的，还以为这是一场好戏，故意为之呢。不过她救了你们，我们全部人都得感她的恩呢。”

樱珠还未说话，燕泓已经紧握拳头，死死瞪着诸葛妍儿，道：“母后闭上嘴巴吧！休要血口喷人！”

“泓儿？”樱珠一愣，没想到燕泓会如此愤怒，连诸葛妍儿都骂了。

她虽知道两人没有血缘关系，但燕泓可不知道啊，这不是什么好兆头。

诸葛妍儿是又气又急，碍于樱珠在此，她就开始了卖惨，用帕子掩面：“泓儿，母后只是怀疑，并不是血口喷人。你们还小，母后是怕你们被人骗了还不自知。”

“儿臣虽然小，但分得清好坏！”燕泓哼了哼，“当时邱叔叔跟着公主姐姐，他们都自身难保，还不想救咱们呢。是公主姐姐是生了怒，硬要来救我们的，母后说我们被人骗了，母后不如挨上同样的一刀再来说这种话吧！”

他很气，非常气！

且不说那位公主姐姐是不是好娘亲，但她是自己的救命恩人，是差点赔上性命救了自己，他哪能容许别人羞辱她，就算是自己的母后，也不行！

燕禹也扁扁嘴，说道：“是呀是呀，公主姐姐留了好多的血呢，要没有她护着哥哥，哥哥就要去见阎罗王了。那公主姐姐一开始根本不知道我们是谁，是邱叔叔见着了我们，她才知道的呢，绝不是母后说的那样！”

诸葛妍儿恼怒得磨着后牙，那些暗卫一个个都是饭桶，竟然没将他们杀了！

还有，她这些年可是悉心教养他们的，现在都在吃里扒外，还公然怼她！

“你们……”诸葛妍儿抽泣了起来，“母后养了你们多年，不曾想竟把你们养成了这样，一点尊敬母后的样子都没有。”

燕泓看不得她假惺惺的模样，冷冷说道：“母后说的是什么话，这些年，都是侍女在照料我们兄弟，母后连半个字都没教过我们呢。”

自己也曾去向诸葛妍儿讨要过母爱和疼爱，但他只看见诸葛妍儿一脸不耐烦，有什么事儿就让他去找宫女，别去烦她。

他便以为，做母亲的都是这个样子，忙碌得管不上他们。

后来遇上了好娘亲，他却发现原来不是这样的，就算好娘亲忙碌，也会每日给他讲讲故事，绝不会冷落了他！

孩子有时候比大人更加敏感多心，一旦心凉了，想要再焐热是不可能的了。

燕禹跟着在旁边煽风点火，点点头：“就是就是，母后连一次糕点都没做过给我们吃呢。”

诸葛妍儿终于装不下去了，拍案而起：“你们这两个混账！本宫就知道，你们是养不熟的！”

樱珠大骇，即刻上前，一巴掌打在诸葛妍儿的脸上：“你说的是什么混账话！”

两个孩子如此聪慧，听到这样的话，定会多想。

她真是瞎了眼，怎么选了诸葛妍儿来做孩子的母亲，但凡诸葛妍儿一开始关心点孩子，也不至于让孩子如此厌弃她！

可怜人必有可恨之处！

诸葛妍儿脑袋一轰，才意识到自己说错了话，她身子颤抖不已。

樱珠此时看到她的脸，被打的地方竟然恢复了正常的脸色，再看看自己的手，上面沾着不少白色的脂粉……

好家伙，诸葛妍儿竟然是装病！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64558388"  chaptername="第488章：寒了孩子的心">加入书签</a>
</div>
