    屏息凝神，视网膜上一连串的字幕道路堵塞似的，挤压着充血的眼球，14连抽真的是血拼了！

    【你抽取到了....】

    辉夜奈见拿出提前准备好的小本本，将轮盘抽取出的奖品进行记录，几分钟后，他看着分类统计出的结果默默陷入了沉思。

    卡牌数量为0！

    14连抽，一张不中，心塞吐血！

    技能数量3！

    分别是：

    【铁块（C）：加速血液流动，使肌肉运动加快，使其拥有钢铁般的硬度。】

    ——一个站着挨打的鸡肋技能，辉夜奈见表示自己根本不需要！

    【肉钩（C）：向一个单位或方向射出血腥的肉钩，将触碰的第1个单位钩回自己的身旁，如果是敌对单位则造成伤害。

    伤害:220

    施法距离:130m

    蓝耗：130

    冷却：16s】

    ——技能介绍听起来马马虎虎，稍微让辉夜奈见眼前微亮的是施法距离长达130米。

    如果能把130米外的敌人瞬间勾到自己身旁，那画面感还是蛮有冲击力的！

    【球状闪电（B）：身体虚化成一团不稳定的电流进行移动，虚化成电流的状态时免疫一切伤害。

    蓝耗：30+总蓝量*8%，每移动10m，蓝耗上升0.65%

    伤害：电流移动过程中触碰会造成伤害，移动距离越远伤害值越高，每移动10m伤害加8点！

    移动速度：140m/s】

    ——这技能解释怕不是一道数学计算题，好在技能的锤炼记忆是像经验包一样塞入进身体的，使用的记忆看起来异常酷炫华丽，问题就在于那恐怖的蓝耗也是匪夷所思的！

    辉夜奈见在心中默默计算一下，以自己现在的总蓝量，放开了飞，只要半分钟这技能就能抽干自己。

    一个弱化，节能版的，响雷果实？

    为什么就不能直接抽个响雷果实，辉夜奈见满心怨念。

    说到恶魔果实，他倒的确在杂件里抽取到了恶魔果实，还是连续抽中了两颗恶魔果实，顺带一提，抽奖轮盘情有独钟的，一共转到过8次杂件。

    这8次杂件抽取，每次抽取的数量还是随机的，反正最终统计下来，他一共获得，技能融合石*7，A级技能提升卡*2，恶魔果实*2，浅打*1，5折券*1.

    技能融合石，顾名思义，就是可以把两个技能融合为一个，融合成功的概率取决于技能的相性差异，以及，氪了多少颗石头？

    一颗技能融合石，可以提升20%的融合概率，也就是说5颗石头就绝对可以把任意两个技能重新组合成一个！

    新技能将在原基础上，进化出更优异的特性！

    注：融合失败，则两项技能同时报废移除！

    A级技能提升卡，理解起来也很简单，就是能把任意一项技能直接升级到A级！

    辉夜奈见暂时想不出来他有哪两项技能需要融合，已有的技能里，似乎也暂时没有急需提升等级的。

    他将这两样物品暂时储备下来，留待日后！

    浅打就是斩魄刀的雏形，说来也惭愧，作为静灵庭的继任灵王，辉夜奈见竟一直没有属于自己的斩魄刀！

    现在，

    他有了，

    而且在他摸住刀柄的瞬间，他就明悟了，这柄浅打就是专属于自己的，刀与自己有一种血脉相连的感觉。

    最有价值的是5折券，意味着他下一次，可以半价解封一位番队长了！

    想想还有点小激动~

    留在最后说的，必须是那两颗表面长满怪异的螺旋花纹，由内到外散发着诡异芬芳的恶魔果实。

    恶魔果实：海贼王世界里的特产，只要食用掉，就能获得强大的能力，副作用是受到大海的诅咒，变成旱鸭子。

    这两颗恶魔果实分别是：

    【超人系·锈锈果实：用手触摸物体时，使之生锈！】

    【超人系·线线果实：自由操作线！】

    ——恶魔果实这种东西其实很难有确定的评级，因为，这东西的内在机理完全不科学，果实的开发全然取决于使用者的想象力和天赋。

    是真正意义上诠释了没有弱小的果实，只有弱小的能力者！

    “线线果实！”

    辉夜奈见不由自主的舔了下嘴唇，海贼王世界里，这是七武海多斯朗明哥拥有的果实能力，在其充满想象力的开发之下，这颗果实表现出了无与伦比的诡异和强大。

    “吃掉这颗果实？”

    辉夜奈见心动了，而且，线线果实跟技能伸缩自如的爱感觉会很搭配，也许会产生意想不到的化学效果！

    辉夜奈见在脑海中同时思索着另外一件事情，“一颗恶魔果实只能搭配一颗心脏，那，装载鬼舞辻无惨卡牌的时候，我有7颗心脏，是不是意味着，理论上我就可以吃7颗恶魔果实！”

    这个想法令他怦然心动，越想越觉得可能！

    10分钟后，辉夜奈见在脑海中捋顺了各种可能性和应对的思路，他张嘴一口将恶魔果实咬入口中。

    味道无法用语言形容，辉夜奈见脸色憋成青黑，他以过人的忍耐力，把手中的果实一点点吞咬咽入肚子里。

    恶魔果实不像技能一样附赠经验包，还需要自己从头开发锤炼，但鉴于辉夜奈见本身各项属性值已经很高，他想把这颗果实开发出来是也不需要太久的时间。

    “咱俩的人设不光要区分开，使用的技能最好也不要雷同，以免被有心的聪明人察觉到端倪！”

    主体和克隆体在意识中完成了交流，对现有的能力做出了合理的分配规划。

    小本本上记录统计的也来到最后，是两件装备，和一项首次抽取到的天赋。

    装备是：

    【林肯法球（A）】

    【被动：每12秒被动抵挡一次大部分的指向技能！

    主动：将抵挡状态暂时转移给一位友方单位，持续12秒。】

    【施法距离：70m】

    【全属性+14】

    【生命回复+7】

    【能量回复+5】

    【冷却：12s】

    ***

    【幽魂权杖（B）：赐予使用者幽灵般的形态，让他们避开物理伤害。】

    【主动：主动进入幽灵形态，持续4秒，期间无法进行普通攻击，也不会受到物理伤害，但会受到额外40%的法术性伤害！】

    【ps：如果在开启期间进入技能免疫状态，幽魂效果将会终止。】

    【全属性加+5】Good

    【冷却：20s】

    ****

    两件保命装，辉夜奈见是满意的，保命装备这种东西关键时刻保不准就能救命的，辉夜奈见永不嫌多。

    剩下的，

    也就是第1次抽到的天赋——【水之呼吸（A）：呼吸是一种来自身体深层的力量，而你的呼吸天生便宛如水流一般，延绵不绝的渗透入你的刀里！】

    .....

    那么，

    在呼吸中等待，

    吹向死亡森林的风吧....

