    鱼浩歌家族里的收购市场，都是和专门种植草药的那些大家族签订了协议，只能收购他们种植的草药。

    如果韩东家里只是种植一两亩的话，鱼浩歌解释两句就能过去，但如果数量大的话，肯定会引起那些大家族的不满。

    韩东笑了一下，不再聊这个话题。

    虽然梦魇世界中，韩东种植的低阶草药只有不到五亩，但随着进化之地的不断扩大，将来种植草药的区域也会越来越大。

    除了一小块韩东从血巫秘境中获得的珍贵草药外，净化之地周围，韩东打算全部种植上草药，算下来至少有几百亩，现在只不过人手不够，没办法开垦那么多荒地。

    “小师弟，你可不能因为赚钱，就去专门炼制低阶药剂啊，对你提升炼金术没什么好处的。”松香玉看了一眼韩东说道：“等你成为炼金大师，随便炼制一瓶药剂，都能卖出几百倍，几千倍低阶药剂的钱……”

    韩东笑着朝宋香玉点了点头，感激道：“多谢师姐提醒，我明白的。”

    韩东之所以想要出售低阶药剂，主要是因为梦魇世界中，哈鲁的炼金术水平正在稳步提升，已经提升到了三级，积攒了不少低阶药剂。

    这些药剂对于韩东的帮助已经很小了，放着也会过期，不如全部拿出来卖掉。

    这辆车上坐的都是宋倩明教授的弟子，即使之前不认识，但有这一层关系在，彼此都觉得很亲密，一路上说说笑笑，很是欢快。

    天澜界秘境距离坎特市并不近，几辆卡车跑了一整天，傍晚时分，才在一处山坳前停了下来。

    所有从卡车上下来的学员，脸色都有些难看，虽然已经是超凡者了，身体素质比普通人强出一大截，但在野外颠簸了一整天，身体还是有些受不了。

    甚至有学员跳下车后，直接冲到了不远处的草丛呕吐起来，还有不少学员下车后脚下虚浮，走路就好像踩在棉花上一样。

    “小师弟，身体素质不错啊，看你几乎都没什么反应！”一名灵师巅峰实力的师哥扶着卡车栏杆下来，看到韩东从车上一跃而下，脸色红润，似乎没有受到一点影响，脸上浮现一抹惊讶的神色。

    “嘿，他可是这届新生学员第一人，要不是导师收徒晚，以他的实力和炼金术等级，估计也就比大师姐差一点，你我这样的，都要叫人家师兄才行，现在你可是占了便宜，偷着乐吧。”一名大四的师哥看了韩东一眼，拍了拍之前那名弟子的肩膀笑道。

    “不会吧，这么厉害吗？”那名大三的师兄仔细打量了一番韩东，发现自己竟然看不破对方的修为，顿时心里一惊。

    “师弟，以后可要多多关照啊。”这名师兄朝着韩东拱了拱手道。

    “师兄，两位师兄，别打趣我了，我可没有你们说的那么厉害。”韩东连连摆手道。

    “行啦，小师弟，微光境高阶，二十岁前的微光境高阶，放在整个学院都屈指可数，别谦虚了。”一名大四师姐笑道。

    “韩玫师姐，你说小师弟已经是微光境高阶了？”其他几名师兄师姐全都惊讶的叫了起来。

    韩东一愣，抬头望去，那名叫做韩玫的师姐，竟然也是微光境高阶强者，要知道，普通炼金师的修为，比一般灵师都要差一些，毕竟研究炼金术需要花费大量时间精力，很难顾及到实力的提升。

    “好了，这些你们私下聊吧，先去前面的酒店休息一下，颠簸了一天，骨头都快散架了，好好休息一晚，明天就要进入天澜界秘境了，大家都小心一些。”韩玫招了招手，将四周看风景的几名学员叫了回来，所有人一起朝着不远处的几栋高楼走去。

    走进一看，几栋六层高的楼房坐落在山坳口上，再往里走，穿过一条山谷，就是天澜界秘境的入口，显然，这几栋楼房，是专门给他们这些进入天澜界秘境的人休息用的。

    “还真是个酒店！”韩东看了一下招牌，小声嘀咕道。

    “嘿，这可是连锁店，明珠酒店，光是哈曼斯市就有五家，据说不光是西博文公国，其他国家也有明珠酒店的分店……”鱼浩歌不知道什么时候蹿到了韩东身边，听到韩东小声嘀咕，立刻接话道。

    “鱼师兄，这些商业上的事情，你懂的蛮多的，以后要是遇到什么问题，我可第一个找你请教啊。”韩东笑道。

    “哪里，哪里，耳濡目染，耳濡目染，在家每天听的看的都是这些，不想学也没办法。”鱼浩歌看了下四周，见没人注意到他们，小声说道：“师弟刚才说想要出售低阶草药的事情，不知道要出售多少？”

    “师兄，算了，我可不想让你为难。”韩东笑着摆摆手道。

    “你这说的那里话，我们可是亲师兄弟，那么多草药，让师弟一个人炼制，太耽误师弟时间精力了，刚才宋师姐说的没错，炼制低阶药剂，不但影响修为，而且对炼金术的提升，也没有半点好处，得不偿失的，要是师弟实在炼制不过来，直接出售草药也是可以的……”鱼浩歌满不在乎道，拍了拍自己胸脯，继续说道：“师弟别担心，师兄先问一下，大概有多少亩，之后我会和家族里说一下，看看能不能匀出一些份额给师弟……”

    韩东一愣，看了一眼满脸笑容的鱼浩歌，有些疑惑，刚才在车上，他可不是这个态度，只是稍微提了一句出售草药，就被他直接婉拒了。

    怎么现在一下车，又主动凑了上来？难道说在车上颠簸了一天，把脑袋颠簸坏了，晕头了？

    “师兄，刚才在车上……”韩东迟疑道。

    “刚才是刚才，现在是现在……”鱼浩歌满不在乎道：“师弟，我可知道，你今天还不到十九岁，微光境高阶啊，估计最多二十五岁，你就能突破微光境，达到虹光境，说不定四十岁前，你就能进入到碎星境！”

    “那可是碎星境啊，星辰境的高手，整个西博文公国都没有几个，全都是镇国级的存在……”鱼浩歌激动的浑身颤动，拉着韩东的胳膊说道：“我现在只不过是提前投资，能够提前交好一名碎星境的强者，我相信，家族里那些老头子只要还不糊涂，就一定不会反对的。”

    ……

