一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    寂静的夜，浩瀚星空又热闹了。

    前方星空，胖子老头儿开遁，跑的贼快贼快的。

    后方星空，叶辰一路缩地成寸，逃跑的功夫天下第一，这追人的功夫也是举世无双，一旦追上，二话一句不多说，直接开干。

    再后面，燕老道他们也一路追随，却是一路咂舌。

    四人再次见识到了叶辰的彪悍，一个皇境修士，却是追着一尊圣人打，诸天万域或许是独一个，这若是传出去，又火一把。

    轰！砰！

    四人咧嘴之时，前方星空再次轰隆。

    叶辰又追上了胖子老头儿，凶悍的他，冲上前便是凌天一记狼牙棒。

    胖子老头儿身形狼狈，可不敢硬憾，一步挪移遁了出去，连滚带爬的又跑了，堂堂一尊圣人，就连那逃跑的姿势都是霸气侧漏的。

    叶辰暗骂一声，再次追了上去，是牟足了劲儿逮住胖子老头儿了。

    叶辰的储物袋东西何其多，一路打劫的宝物都在里面，先前却被胖老头儿收了去，此番难得胖老头儿落单，这机会他自不会放过。

    胖子老头儿逃的很没节操，几次都想停下来与叶辰好好说说正事儿，可叶辰那货不听啊！追上来就是干，一言不合还是干。

    你牛逼！

    胖老头儿暗骂一声，眉心显化了一道古老神纹，速度猛地暴增。

    你有我也有！

    叶辰大骂，开了魔道，眉心刻画魔纹，力量加持，速度也加持了。

    如此，俩货一个如神光，一个如仙芒，嗖嗖的划过了浩瀚的星空，以至于路过的修士愕然遥看，都以为那仙光和神芒是宝贝呢？

    俩畜生啊！

    身后的燕老道他们，各个气喘吁吁的，追了一路，愣是没追上。

    不知过了多久，一颗奇大无比的星辰显现在星空中。

    那可星辰真不是一般的大，比圣王蛮人他们的古星还要胖一圈儿，通体闪着紫晕，甚是璀璨，在这片星域，也有它专属的名字：仙月星。

    嘿嘿！

    看到那古星，胖老头儿咧嘴一笑，溜烟儿窜了进去，以至于后来追上的叶辰，凌天一记狼牙棒，只怪那胖老头儿跑的太快。

    哪走！

    叶辰大脸又黑了一分，跟着追了进去。

    两人又是一前一后，直至一片仙山浮现在眼帘之中，胖老头儿窜了进去。

    叶辰刚要追进去，却是豁然止住了身形。

    就他，就他揍我！

    咋咋呼呼声音自仙山传出了，方才飞进仙山的胖老头就又出来了。

    这一次，并非是胖老头儿一个了，他身侧还有五人，三男两女，竟皆是圣人级别，先前追过叶辰的那个孤岚，也在他们其中。

    误会！误会！

    一下又蹦出了五尊圣人，叶辰当场就怂了，一边笑呵呵的一边后退，退着退着，扭头就跑，这厮开跑的姿势，也是很霸气的说。

    哪走！

    孤岚一步挪移，挡住了叶辰去路，挥手拍出了一片仙光。

    那不是一片普通的仙光，乃是一张特别祭炼的天网，由细小的符文交织，刻画这封印秘术，铺天盖地而来，叶辰当场就被罩住了。

    开！

    叶辰彪悍无比，双手擎天，当即撕裂了天网。

    你走不了！

    孤岚再次挡住了他，寻了这么时日都未寻到叶辰，如今叶辰自己送上门来了，她怎会再放任叶辰离去，要知道这可是仙月宫的地盘。

    逮住他！

    胖子老头儿和其他四尊圣人也扑了上来。

    有种单挑！

    叶辰骂了一声，想要冲脱出去，却是又被堵了回来。

    对于他的大骂，孤岚和胖子老头儿都直接无视，可不能再着了叶辰的道，对于叶辰这号的，就不能好好说事儿，要说也行，抓住慢慢说。

    其他四尊准圣也是如此，早听胖子老头儿和孤岚不止一次的提过叶辰，如今得见，果是非同凡响，可不能一个晃神儿让叶辰逃了。

    接下来的画面就不堪入目了，机智的叶辰，当场就被揍了一顿。

    单打独斗，叶辰敢与圣境八重天对面硬刚，可若是六尊圣人一块来，而且各个都是狠角色，纵然是他，也只有挨虐的份儿。

    于是乎，这厮又被绑了，被百十条捆仙绳捆了一层又一层。

    众人还是不放心，有各自加持了封印术。

    不过，纵然如此，叶辰依旧不老实，如蛆一般在地上不停的蠕动，想要挣脱，却是丝毫提不起半点法力，因为法力都被封禁了。

    误会！误会！

    老实了，叶辰彻底老实了，笑呵呵的看着众人。

    没事儿！没事儿！

    六尊圣人整整站了一圈儿，各个都是笑眯眯的看着叶辰，那不正常的笑容，看的叶辰浑身都凉飕飕的，有一种要被炖的感觉。

    啥个情况！

    惊异声自虚天一方传来，燕老道他们追了过来，见叶辰被绑了，顿时一愣。

    没啥情况！

    胖子老头儿咧嘴一笑，当即探出了大手，横扫了虚空，方才站稳脚跟的燕老道等人，当场就下来，待到起身，一句话没说就被封印了。

    老夫掐指一算，我们被绑了！

    太乙真人一脸意味深长的看了看捆着他们的仙绳。

    老夫掐指一算，你算的很对！

    燕老道也是一脸语重心长的说了一句。

    老夫掐指也一算，你们都是人才！

    胖老头儿捏了捏眉毛，一脸语重心长加一脸意味深长的。

    真尴尬！

    叶辰表情如同吃了屎一般，储物袋没有追回来不说，还被揍了一顿，被揍一顿不说，还被绑了，被绑了不说，还连累了诸多的同伴，这或许就是传说中的强.奸不成反被X，很尴尬的说。

    回家！

    孤岚撩动了一下秀发，拎起叶辰飞回了仙山。

    回家！

    胖老头儿倒背着手，一路哼着小调儿也飞向了仙山，剩下的四尊圣人没闲着，一人手拎一个，不分先后的飞入了仙月宫仙山。

    回了仙山，燕老道他们就被扔到了一边儿。

    至于叶辰，被带到了一座大殿，依旧被绑着。

    六尊圣人整整齐齐坐了一排，皆是饶有兴趣的看着叶辰，“现在能否老老实实听我们说了？”

    “能不能先给我放开。”叶辰干咳了一声。

    “那不能。”一个白袍圣人当即开口了，“孤岚和孤元可是说了，一旦给你放开，再想找你谈话，那就要追到八百万里外了。”

    “纵是如此，也不一定追的上。”孤岚揉了揉眉心。

    “不可否认，我是跑的有点快。”

    “不与你扯淡，说正事儿。”那叫孤元的胖老头儿捋了捋眉毛，“我仙月宫神女的道则脉出了问题，需要一种特殊血脉调和。”

    “你早说嘛！”叶辰忍不住骂了一句。

    “老子倒是想说，你给我机会了吗？”老头儿老脸发黑，被追了一路，也被干了一路，连口气儿都没喘，连口话都没让说。

    “我仙月宫自先代传承几万年，最是看中因果，也从不以势压人。”孤岚又开口了，轻语笑道，“此番小友若是帮了我家神女，仙月宫也会送你一场机缘，你可以认为这是一场交易。”

    “帮忙可以，能不能先把我的储物袋还我先。”叶辰瞟向了胖老头儿孤元。

    “还自是会还的，不过你得先治我家神女。”

    “可以。”