    第233章 -阿尔法免疫系统

    此时，在场馆内部，在陈歌面前叫嚣的众人已经纷纷倒地，虽然大狗子心有不甘，可是面对如此强大的陈歌他还是不得不认怂！

    陈歌低头看了看自己的左手，由于频率过高使用拈花指这个技能，导致大拇指和食指竟然有一些酸楚，他默默的揉搓着。

    “大哥，我们错了，绕过我们吧，以后你就是我们的大哥！从今往后虎帮听从您的调遣！”

    大狗子为了能让陈歌放过自己和自己的兄弟们一马，只能委曲求全！毕竟郑强根本不知道陈歌的可怕，他们也没必要傻了吧唧的为他卖命。

    “很好！你们是虎帮，我兄弟叫做王虎，从今以后王虎就是你们虎帮的老大，你们所有事情都要听从他的指挥，不可以擅自做主，明白了吗？”

    陈歌将虎帮完全托付给了王虎。

    “啊？大哥，我行吗？我……”

    王虎自己也是一头雾水，虽然自己前几年健身并且练过拳击，可是自己的身体素质和虎帮众人比起来还是逊色不少，他很担心自己不能够带好这个组织。

    “老大！老大！老大！”

    虎帮千人异口同声朝着王虎呼喊着，王虎感到了前所未有的快意和满足！

    LPL现场这才逐渐安静下来，然后人群有序退场。

    在医院病床上的郑强万万没有想到自己赔了夫人又折兵，不仅仅陈歌没有收拾掉，还将虎帮全部拱手让人！

    当惩恶和自己的队友离开场馆准备去附近的酒馆随便吃一点的时候，不远处的绿色光束吸引了他们的注意！

    “夕阳，不应该是红色吗？可是今天为什么是绿色的？”

    方圆指着前方好奇的发问。

    YM战队的这几个人不约而同的抬头，陈歌第一眼就察觉到了诡异。

    “我们快走，别回头！”

    陈歌有一种不好的预感，因为自己在媒体和大众之前使用了超能力，凭借他过往看过的小说和电视剧来看，自己一定是因为暴露了自己的特殊身份，导致华夏某一个地方的怪异组织察觉到了他的存在，然后想要对他不利！

    不得不说陈歌的第六感和分析能力相当的正确，可是铭人的移动能力夸张到离谱，他只是双腿一蹬，就出现在了陈歌的眼前！

    这个稚气未脱的男孩儿，散发着让人窒息的味道。

    “几个意思？”

    陈歌知道这不是一个善茬，如果今天双方没有你死我活的话，是不会全身而退的。

    “奉命，拿下你！”

    铭人说道。

    “奉谁的命？”

    陈歌继续发问。

    “昆仑之巅，泣血组织！”

    铭人一五一十的回答，这是组织的规矩，那就是让受害人死也要死个明白。

    “很好，那来吧！”

    陈歌示意周围人后退，然后他轻轻的挽起了自己的衣袖。

    铭人也是十分的冷酷和果断，还没等陈歌完全做好准备就瞬间发力俯冲了过来，化身成为了一发千斤的重弹呼啸而来。

    陈歌发动自己的移速能力以及跳跃能力，飞身跳起了十几米高的距离，才惊险的躲过了铭人的突袭。

    此时的陈歌已经站到了道路一边的一座七层楼的老式建筑上面。

    铭人没有打算就此罢休，再一次双手朝着地面狠狠的一推，通过反向的作用力出现在了天边，然后又蓄力朝着陈歌扑来。

    陈歌这一次没有再躲，他将自己的身体也化身为一道利剑，举起了自己的拳头朝上，准备和铭人硬碰硬。

    “那就来吧，让我们看看谁更硬！”

    铭人初出茅庐自然没有什么好怕的，双方的拳头正面交锋，周围竟然出现了数米的冲击波，使得周围的树木和建筑也出现了巨大的震动。

    “哇，这也太炫酷了，这不是电视剧里面的情形吗？他们竟然在空中殴打起来了！”

    方圆痴痴地看着在空中起舞的陈歌，这样子实在是太迷人了。

    过往的路人也都纷纷停下来看热闹，毕竟在魔都这样的闹市区出现这样的一幕，没有人会置若罔闻。

    甚至还有人拿起了手机将这些场景全部拍了下来。

    在双方的冲拳正面交锋之后，似乎都有一些受到了创伤，两个人都在原地休息了好一会儿的功夫。

    “有点东西，没想到这个世界上还有人能够和系统赋予自己的身体素质抗衡，泣血组织到底是怎么样的一股势力？”

    陈歌的心中十分困惑，他不明白自己为什么会被这样一个神秘的组织给瞄准，但是目前当务之急是先要解决这个难缠的家伙。

    铭人看到和自己不相伯仲的陈歌之后内心的胜负欲望被完全的激发了起来，整个人以雷霆万钧的趋势再一次扑来。

    “瞧我的！”

    鸣人意念合一，撩拨了自己袖口的红色按钮，紧接着，周遭数十米的地面似乎实施了定点爆破一样开始炸裂开来，街上的人群也因为这种可怕的气场给震慑的纷纷后退。

    甚至还有几个路人因为炸裂的冲击波而受伤倒在了原地。

    陈歌自然没有对弈，脚掌轻轻的点击地面，然后身体呈现切屑的四十五度角弹开，在规避的同时左手拈花指径直对准了在自己脚下的铭人！

    “什么？可恶！”

    铭人的思维和反应能力比普通人高出千倍，在拈花指的无形冲击波面前，如果是寻常人的自然无法让自己全身而退。

    可是鸣人眼疾手快，脚下的引擎火焰直接拉满，然后以百公里每小时的加速度迅速扬起，陈歌的拈花指只能击打到了地面之上。

    “真是神仙打架，简直太过瘾了，我们华夏竟然还有这种强者！”

    路人一边躲着，一边抬头仰望天际，这二人的交手点燃了众人。

    陈歌不想给鸣人喘息的机会，虽然刚才在室内自己由于使用了多次拈花指，左手已经有一点酸楚，但是他不想让铭人在自己面前一直叫嚣下去。

    只见陈歌再一次将视线锁定在了这个人身上，然后左手举起，以极高频率连续使用拈花指，并且还预判了铭人的滑行位置。

    当铭人看到陈歌继续想要攻击自己的时候，身体继续一如既往跳跃又横移，可是陈歌直接提前锁定到了他身体上方的位置，当铭人跳跃的时候正好被拈花指击中！

    拈花指有着短暂的麻痹神经和思维的效果，虽然铭人经过了热血的化学和生物手段的培育和锻炼，意识方面已经完全不同于普通人，可是仍然会在极短的时间内受到拈花指的冲击而无法快速的对于即将发生的险情做出合理有效的判断。

    陈歌知道拈花指初次命中单位之后的打击效果并不是特别明显，从刚才攻击虎帮众人的时候就可以看出来，只能够让他们失去行动能力和产生虚弱效果。

    对于经过专业训练的泣血组织超人类来说，这种效果将更弱！

    所以他接下来继续弹出了之少七八次拈花指，死死的命中了同一个单位，那就是铭人！

    铭人的身体躯壳被一次又一次地向后弹开，他身上装载的电子设备已经开始冒烟，他的头脑已经开始有一些发热甚至飘出了绿色气焰！

    “不好，大事不好！赶紧启动紧急召回系统，强制召回铭人！”

    在昆仑泣血组织大本营，通过铭人额头上的内置摄像头，血刃清楚的看到了双方打斗的场景，并且第一时间得知铭人已经受到了创击，如果不能第一时间脱身的话很可能就会报废在原地！

    铭人报废不是最可怕的，最可怕的是铭人的残骸被他人回收，那样的话泣血组织的所有技术成果就会被窃取，那对于泣血组织是一个可怕的打击！

    当血刃亲自触发了召回系统之后，铭人体内的的程序快速运转，导致他的躯壳已经脱离了自由人的指挥，而是受控于大数据中心的直接操纵！

    只见铭人躯壳主动弹射到了数千米的高空，直插云霄之后便朝着昆仑而去。

    陈歌看着一溜烟儿离去的怪家伙，也没有上前追击的意图，毕竟现场聚集的人群已经越来越多，如果不赶紧离开的话可能会造成更加动荡的后果！

    就这短短十几分钟的时间，陈歌使用“怪招”在魔都市区打斗的情形就已经传遍了大街小巷。

    陈歌持续在网络走红！

    在泣血组织，血刃看到了铭人受到了创伤的身体，气得牙痒痒！

    明明铭人已经是装备了最新的科技设备，而且经过了完美的生物和化学试剂的增强，本应该没有什么问题，可是为什么会打不过一个没有任何外接设备的臭小子？

    “到底是为什么？为什么我们的铭人打不过一个赤手空拳的家伙？”

    血刃作为泣血组织的老大，发出了强烈的疑问。

    “老大，就是因为这个小子赤手空拳，所以才更加的可怕！这说明他的超能力是刻在血液和骨子里的，而并不是向我们这样强行将特殊技能通过外部手段强加到了一个普通人身上！这就是两者之间的差距！”

    泣血组织的首席技术官血技说道。

    血刃不得不赞同血技的言论。

    “你说他的这种超能力是刻在血液里的？这是怎么做到的？我们可以复制吗？”

    血刃困惑！

    “这就需要我们将这个家伙抓回来，然后放在我们的实验室进行密切的观察和研究，然后提取其血液和骨骼组织，才可以得出下一步的论断！”

    血技回复着。

    “好，泣血众人听我命令，即刻出发魔都，将这个小子给我压回大本营！”

    血刃发出了这一条命令，紧接着血技最为泣血组织的军师亲自带队，数十人的特殊组织就这样从昆仑出发，前往魔都！

    在汤臣一品，陈歌刚刚回到了家中，见到了身穿吊带韵味十足的rita，要是以前打完比赛回来，陈歌总会有几分疲惫然后倒头就睡，没想到最近竟然全身都有着使不完的力气，而且也没有什么饿意。

    “你等着，我去给你做饭！”

     Rita先是乖巧的在陈歌身上趴了一会儿，然后轻轻的嘬了一口之后就起身准备去厨房。

    去叭去叭，我想吃饭，吃好多的饭，做点混油皮和过油肉最好。

    陈歌这一刻只想感谢系统，如果不是系统的话自己不会这么强！

    可是就在这个时候，客厅硕大的落地窗外，飘着十多个怪异的东西，这些个东西脚下都散发着绿色光芒。

    这种光芒显然有一些熟悉，和今天白天遇到了铭人如出一辙。

    陈歌视力是普通人的五百倍，他瞪大眼睛，这才在漆黑当中，看到了十多个泣血组织的超人类自由体正在领空矗立着！

    陈歌皱紧了眉头，然后轻轻的抚摸了rita的头将她哄睡，然后小心翼翼的穿好衣服关好房门来到了楼顶的天台！

    当陈歌只身一人出现在天台的时候，在血技的带领下，这十多个泣血组织成员已经等候多时，他们只有一个任务，那就是将陈歌带回昆仑。

    陈歌看到这群人之后有些担心，因为白天光是一个泣血人出现就让他有点难以招架，现在十多个人同时出现在自己面前，有些力不从心！

    不仅仅如此，铭人的身体的技术虽然新，可是十分的不成熟！

    今晚的这些人，他们体内的技术和生物手段已经和躯体配合的十分娴熟完善，所以他们的单兵作战能力甚至比白天的铭人还要强出几倍！

    陈歌神经紧绷，这是他有史以来第一次这样，后背的凉意蔓延到了他的大脑和身体的每一个角落，这种压迫的感觉，竟然意外触发了体内的系统！

    他也不知道，系统竟然在自己危机的时刻可以主动唤醒！

    【系统开启中……系统绑定中……系统连接中】

    被强制开机之后的系统第一时间判断力目前的局势，然后为了保证宿主的安全，提前预支了下一次的系统奖励！

    “宿主获得阿尔法免疫系统，请签收！”

    陈歌没有迟疑，直接签收，只要是系统赋予的他都二话不说直接领取！

    (本章完)

