    锦城一中和锦城国际中学是锦城最好的两所学校，一所公立一所私立。

    锦城豪门各家都把孩子送入了这两所学校，在座夫人当中也有孩子在锦城一中读书。

    听到许夫人的话，不少夫人都悄悄点开了一中校园论坛的网址。

    果然，论坛上讨论热度最高的帖子就是，顾矜被包养。

    帖子中还拍摄了多张照片，时间不同，但无一例外都是顾矜上林少豪车的画面。

    帖子是今天才发的，但是底下议论盖楼的却已经超过了999+。

    【顾矜看着是个清冷不容亵渎女神，没想到私底下竟然这么肮脏】

    【顾氏集团这段时间生意上蒸蒸日上，该不会就是这么换来的吧？】

    【身为学生闹出这种丑闻，学校不开除顾矜说不过去了吧？】

    【嘘，人家可是顾氏大小姐呢】

    也有人质疑楼主，觉得顾矜身为顾家千金没必要自甘堕落，但大多数人都不愿去分析其合理性，只是在吃瓜看戏跟风评论。

    这个校园论坛不是学校官方管理的，是以前一中的学长创立的，一直沿用至今。

    对帖子从不审核，全员匿名，发言自由，所以一中学生们经常在上面发帖吐槽谈八卦。

    也正是因为匿名发言，很多人的评论无所顾忌，言语要多恶毒有多恶毒。

    阮雪玲看着都要气炸了。

    这段时间，顾家先是跟京城的秦家合作了个项目，现在又跟寻梦集团有大单子，惹了不少人眼红嫉妒。

    但她没想到竟然有人把脏水泼到她女儿身上。

    阮雪玲当即打电话给了顾家聘用的律师，让他想办法联系论坛管理员删帖。

    “我相信我的女儿。这件事情顾家会查清楚是谁在背后给我女儿泼脏水，到时候法院见！”

    阮雪玲冷冷看了许夫人和齐夫人一眼，拿起包离开了。

    这件事必须马上处理好，不然等小矜回学校听到那些闲言碎语，对她伤害多大啊！

    阮雪玲可没忘记，阮楚就是因为网络暴力患上重度抑郁的。

    流言有时候能够害死人。

    许夫人诧异地看着阮雪玲，身为死对头，她明显能够感觉到，阮雪玲的行事作风变了很多。

    如果是以前，阮雪玲绝对会觉得顾矜给她丢了脸，然后撇清顾矜跟顾家的关系，气急败坏地回家找顾矜算账。

    她就是想看到他们窝里斗，闹笑话。

    可现在阮雪玲竟然无条件相信顾矜那个半路回家的女儿？

    阮雪玲看到那些照片，当然也忍不住多想，但大半年的相处，她也了解顾矜的性格。

    清冷孤傲，绝不可能自甘堕落。

    只是京城八大豪门之一的林家，的确不是他们锦城豪门能比的。

    阮雪玲不免有些担心，想了想，还是决定旁敲侧击问一下：【小矜，你现在在哪？】

    周末顾矜一般都不在家，她也很少过问她去哪。

    顾矜没有回复。

    阮雪玲转而去问顾漾。

    家里四个孩子，顾矜清冷话少，顾沛暴躁中二，封玦乖巧内向，但三个人两两间关系却不太亲近，甚至有些对立。只有漾漾温柔脾气好，跟谁都处得来。

