
星儿轻轻依到哥哥身上，出神道：“要是每天都能这样和哥哥一起，那该多好。”

秦阳“嗯”了声，笑道：“要是真这样天天粘在一起，你怕会腻的。”

星儿扑哧一笑：“才不会呢，我永远都不会对哥哥腻烦的，只有姐姐才会说出那么违心的话……”她学着月儿的语气：“哥哥那一脸呆相的样子，我早就看腻了。”

秦阳想到远在太阳城的月儿，思念之情泛起，他轻声叹道：“要是月儿知道我和你的关系变成现在这样，不知会有什么反应呢……是气得与我们断绝兄妹关系，还是会无奈地叹口气，说‘笨蛋哥哥，真是拿你没办法’，然后原谅我们？”

星儿低着头，好一会才幽幽道：“姐姐才不会这样说呢，我的心思她应该早就发现了，却从没阻止过我。姐姐……是天下底最好的姐姐。她就算心里流泪，也会微笑着祝福我们的。哥哥，如果以后我们真要隐居山林，可不能丢下姐姐。”说到后面，星儿的眼眶开始湿润了。

秦阳紧紧握住星儿的小手：“嗯，月儿和你，都是天下最好的妹妹。太阳、月亮、星星是永远不会分离的。”

星儿嘟着小嘴道：“可惜多了个孟小绮。”她和小绮现在还像幼时那般经常斗嘴，但两人心里都明白，自己早就认可了对方的存在。星儿是个聪慧的姑娘，事后她静下心来一想就已明白过来，正是因为小绮一如往常地与她斗嘴抢哥哥引开她的心思，她才安然地跨过了与哥哥转变关系带来的负罪感、背德感。对于爱动点小脑筋的小绮，星儿表面上是又气又恨，心底里却始终将她当成是自己最重要的好朋友。

秦阳微微一笑：“我待你远比待小绮好，你还有什么不满意的？”

星儿心里得意，搂住哥哥的手臂撒娇道：“嗯，看在哥哥最喜欢我的份上，我就原谅那坏蛋小绮好了。”

星儿的样子太过可爱，看得秦阳食指大动。

秦阳见左右无人，飞快地在星儿的脸蛋亲了一下。

星儿俏脸生红，低声嗔道：“哥哥，怎么忽然亲人家？”

秦阳眨眨眼：“情不自禁。”

星儿甜蜜一笑。

两兄妹十指相扣，紧紧相依在一起。

就在此时，远远传来了两个人踏雪的声音。秦阳知道是纪霜霜和夏辛到了，连忙和星儿分开，星儿不想和纪霜霜碰面，低声在哥哥耳边道：“哥哥，不许花心，不许和纪小姐卿卿我我！”见秦阳点点头，她才嫣然一笑，带着孤霜宝剑到另一边练剑去了。

很快，纪霜霜和夏辛便出现在山坡上，见秦阳手按刀柄，卓然立于大石之上，便问道：“秦公子，今日没和星儿艾铁练刀？”

纪霜霜几乎每天都会来看看秦阳练刀的情况，并带来广陵城里最新的消息，像是腊月夺魁大战的赔率变化之类，小绮的书信之类，朝中的变化动态之类。她虽身处于广陵城外的深山中，但耳目信使来往不绝，依然随时掌握着城中最新的变化。

秦阳回过身，淡然一笑：“欲速则不达，现在正是瓶颈期，多思比多练更有用。”

“喏，你的信。你那青梅竹马还真是空闲，天天给你写信，也不怕打扰你练刀。”纪霜霜掏出一个信封，递给秦阳。

大概是顾虑到怕打扰秦阳练功，小绮的书信虽每天都有送来，但字数不过百来字，就像是二十一世纪的手机短信一样。基本上都是说些太阳别苑里的小事，特别是夕岚的事，比如夕岚开始闹着要找阳阳，夕岚喜欢喝牛奶、给夕岗买了件漂亮的白裙子她很高兴之类。唯独最后一句一定会是“我今天也很想你，阳哥哥，盼早日归来”。

秦阳匆匆看完，嘴角泛起了一丝笑意，掏出铅笔在信纸背后写上：“一切都好。我今天也想你，小绮。”然后重新封好信封，递给纪霜霜，托她送回给小绮。

纪霜霜哼了声：“感觉我越来越像是一只小青鸟，给你们两个传递情书。”

秦阳和小绮的关系已算是半公开状态，艾铁孟青、紫烟暖玉都将小绮当成是少夫人一样看待，纪霜霜如何会不知？

秦阳充满歉意道：“麻烦你了，霜霜。”

纪霜霜绷紧脸蛋接过，又说道：“你在广陵城里的三名护卫今天早上已到了帅府，跟来的还有两个丫鬟，都一并安排到太阳别苑了，你可以放心了。”

秦阳见她这么认真细心地办妥自己托付的事，更添几分歉意与感激，他诚挚道：“霜霜，日后有用得着我秦阳之处，一定会尽心竭力助你办好。”

“你现在是我手下，自然应该尽心为我办事了。”纪霜霜沉默了一会，问道：“不过，若你不再是我手下，你还会为我办事么？”

秦阳奇道：“为何这样问，你我现在虽是上下级关系，同时也是好朋友关系，你有事相托，我自然愿意帮你。”

“只是好朋友么……”纪霜霜低声嘟囔了句，忽然正色道：“秦阳，帅府已来了消息，我爹爹决定派你出战夺魁大会。”

这个消息早已在秦阳意料之中，就算四大元帅都看透了淮南王和黄延和的心思，却没有谁敢公然派二线高手出战，否则随时可能会被扣上“拥兵自重，结党营私”的罪名。

“这件事应该在你我意料之中，北路元帅府自然是派出高宠了？”

纪霜霜点点头：“所以，你这次能否练成绝世刀法，既决定了这场夺魁大会的结果，也决定了你的去留……”说到最后，语气中多少带了点惆怅。

秦阳叹了口气：“就算我真练成了理想中的刀法，也未必就能胜得了高宠。何况我现在依然没头绪如何能突破前期瓶颈。”

纪霜霜皱眉道：“你的刀法我见过，我虽不懂武功，但你双刀刀法厉害至极，应该没什么致命缺陷吧？”

秦阳摇摇头：“现在就是这个问题，我的刀法威力虽强，但耗真气太多，一旦被拖入持久战或者像上次那样陷入重重围困我就容易吃大亏。”

纪霜霜沉思一会，道：“有件事我一直想不明白，你是天道门的传人，为何我爹爹等人都没有从你的拳术里看到天道门武学的影子？你自创的刀法虽然神妙，但是否会太过于执着于‘自创’，反倒忽视了原本天道门的武功绝学？当然，我只是随便说说。”

正是一言惊醒梦中人，秦阳眼睛一亮：“霜霜，你刚才说什么，再说一遍？”

他隐隐约约已把握到突破的诀窍了。他的双刀刀法基本上是咏春门八斩刀的套路化来，加以自己的思考改进的，确实没多少天道门武学，天道门讲究天人合一，游龙剑法、飘云掌法论威力自然比不上咏春双刀和咏春拳，但这两套武功对于真气的运用调息都极有讲究，就算缠斗千招，也极少出现真气枯竭的情况。看来自己是当局者迷，局限于咏春门的武学中，空有宝山在身却不懂运用。

纪霜霜奇道：“我是说，你是否太过于执着于‘自创’，反倒忽视了原本天道门的武功绝学……”

“对！就是这个！”秦阳双眼奇光闪动，兴奋得一把抱住纪霜霜：“谢谢你，霜霜，托你的福，我终于知道怎样弥补我刀法的缺陷了！”

他身兼咏春天道两门的绝学，大可以取其精华，合而为一，真正自创出一门天下无双的绝世刀法。

纪霜霜忽然被他紧紧抱住，脸蛋急剧升温，一时手足无措，她身旁的夏辛已利剑出鞘，指着秦阳道：“秦阳！不可无礼！快放开我家小姐！”

秦阳见夏辛双眼几乎要喷火，这才意识到自己得意忘形之下抱紧了纪霜霜，连忙松开，讪讪笑道：“一时得意忘形，哈哈。”

纪霜霜俏脸通红，这些天她与秦阳往来减少，关系颇显生疏，今天忽然被他这样一抱，大觉不习惯，又隐然有几分心动和欣喜。

她嗔怒且喜地望了望秦阳，丢下一句：“那你赶紧练刀，我还有事，先走了。”带着夏辛匆忙离去。

夏辛临走前还恶狠狠地瞪了秦阳一眼。

秦阳咂了咂舌，刚转过身，便见到星儿在远处正鼓着小脸蛋，满脸不高兴地望着这边。

看来又得想办法哄哄这个爱吃醋的小丫头了。秦阳想着这个幸福的烦恼，大步向着星儿走去。

……

大雪再次漫天飞扬，秦阳已盘膝坐在那块大石上不吃不喝两天两夜了。

但包括星儿在内，无人敢去打扰他，人人都知道秦阳进入了武学突破的最关键时期。

成败就在此一线。

星儿和艾铁都远远到百丈之外练功，兼作护卫。

凛冽的寒风如刀似刃，刮得纪霜霜嫩脸生痛。她不由得担心问旁边的夏辛道：“夏辛，秦阳这样子都两天了，估计还得多久？”

夏辛木然答道：“不知道，这事得看顿悟，有时是一瞬间，有时可能要一辈子。”在他心底，到底是否希望秦阳就这样枯坐一辈子，则只有他自己才知道了。

正说着，忽然见秦阳悄然站了起来。

“铮！”断章双刀同时弹跳出鞘，飞入秦阳手中。

秦阳手持双刀同时向前劈出，一道冰蓝色和一道赤炎色的巨大刀影如十字交错，疾然轰出，竟生出千军辟易，万马奔腾的声势。

只听得大树倾倒之声不绝于耳，已隐隐有了龙虎门宗主张天师剑气三四成的威力。

秦阳只觉得双刀劈出，劲力未尽发而余力已生，内气借由沟通天地循环往来，生生不息，再无以往用一分刀气便少一分真气的消耗感，不禁大觉欣喜。

这两天的静思，他将所学的武功精要进行了全盘“解剖”，取其最精华之处进行不断的“组合”，融会贯通，最终形成了七式刀法，称为“断章七式”。

至此，他的刀法方始大成，不但左寒右炎的属性使人难以招架，更重要的是刀法更趋圆润轻捷，挥洒自如，刀意所至，绵绵不绝，又留有余力，生生不息，再配合天人合一的至境，他起码已可以挑战四级中的绝顶高手而不落下风。

他收刀而立，卓然转身，却见星儿、艾铁、夏辛、纪霜霜四人脸如死灰地望着他，不禁奇道：“怎么了？”

艾铁刚毅的脸上第一次出现了惧色：“公子，以后打死我也不和你交手了，要是吃上你刚才那一招，我必死无疑。”

秦阳哈哈大笑：“我的刀法虽已练成，还需要多加雕琢，你们不陪我练，谁陪我练？”

时光匆匆，数日后，秦阳一行人收拾行李，重新踏上了广陵城的街道。

此时，离腊月三十的夺魁大会，只剩下两天时间。

<第三卷完>

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818027"  chaptername="第一百五十章  刀法大成">加入书签</a>
</div>
