    楚擎满是不可置信之色。

    昌承恪没必要骗他，既然知道了冯洛没死，说假话毫无意义。

    正因为不是假话，楚擎反而困惑。

    “王爷的意思是，您是自愿来这里的？”

    “你是傻子不成。”昌承恪低声骂道：“涠江以南四季如春，本王花天酒地好不快活，冬日跑京中作甚，天寒地冻，连下人都没一个。”

    “可您刚刚说不是被挟持来的，是边军护送您来这里的。”

    “挟持？”

    昌承恪大笑几声，随即眼睛一眯：“就凭那些毫无脑子的军伍，便可将本王在王府之中劫走，你真以为这边军都是三头六臂不成！”

    吴王这么一说，楚擎更懵了。

    这个事，他想过，吴王经营封地那么久，是不应该被几百人这么悄声无息的抓走了才对，可对方，又说不是自愿的，这是什么意思？

    估计也是看出楚擎为什么困惑，昌承恪嘴里也不知道又是嘟囔了几句什么，像是骂娘，随即这才开口解释道：“冯洛暗中调派了三千边军死士，来到本王封地。”

    “原来是三千人，这三千人给您抓来的？”

    “荒唐，三千人又如何，你真以为涠江以南的折冲府与王府护卫都是酒囊饭袋不成。”

    昌承恪面带几分鄙夷：“起初，本王并不知有三千人，但是知晓不少军伍渡江暗中潜伏，王府护卫抓了三人，这才得知，冯洛要下一盘大棋，深知边军再这么下去，用不了多久，边关形同虚设，昌朝势必要亡，冯洛要让世人误以为凉戎要打来，最终挑起两国战火。”

    说到这里，昌承恪叹了口气：“若是两国开战，冯洛怕本王举旗自立，昌朝首尾难顾，所以暗中调派了三千精锐潜入本王封地，一旦本王举旗自立，便刺杀本王。”

    楚擎神情大变：“刺杀您？”

    “不错，本王倒也不怕…”

    昌承恪呵呵一笑：“可左等右等，边军与冯洛毫无动静，最终本王一想，索性添一把火，找了那些边军，和他们说，本王入京，离开封地来了京城，冯洛再无后顾之忧，大胆行事就好。”

    楚擎和福三，二人都是同样的表情，呆滞。

    呆滞之后，是愤怒。

    楚擎不再以“您”为称呼，冷笑连连：“你当我是傻子？”

    “怎地，不信？”

    “主动入京，你不怕天子宰了你？”

    “怕。”

    “既然怕，还敢入京，糊弄谁呢。”

    昌承恪似笑非笑：“若本王不入京又如何。”

    “你不入京，那三千军伍自会无所不用其极的刺杀你…”楚擎皱了皱眉：“你怕死，所以才主动入京？”

    说完之后，楚擎反而困惑了。

    入京，基本上会被天子给宰了，就算不干死他，也得软禁。

    相比之下，在封地，边军就是再精锐，那也不是主场，活下来的几率很高。

    昌承恪再次将脑袋靠在了车厢上，闭上了眼睛，幽幽的说道：“可不止是只有昌承佑去过边关。”

    没头没尾的说了这么一句后，吴王再次闭目养神。

    楚擎神色微变，看了眼福三，后者则是目露思索之色。

    望着相貌寻常如同普通富家翁一样的昌承恪，楚擎突然发现，自己看不透眼前这位王爷了，不，应该是说，自己从第一眼见到对方到现在，就从未看透过眼前这位王爷。

    事情已经清楚了，冯洛最初并不是想要将吴王带到京中，也并不是只派了五百人，而是从边关，陆陆续续调派了三千人潜伏在吴王封地之中。

    最初的想法，应该是想要刺杀冯洛，一旦两国开战，昌承恪想要趁乱自立时，这三千死士就会杀掉吴王。

    可想而知，三千边军能混进吴王封地，涠江两侧的折冲府肯定有接应的人。

    吴王了解情况后，并没有害怕，因为他应该是没有动过举旗自立的心思。

    时间又过了很久，见到边关和冯洛一直没动静，吴王才想着加一把火，主动来到京中，让边军护送他到京中，免去了冯洛的后顾之忧，也可让边军与冯洛下这一盘大棋。

    可如果真的是这样，这昌承恪主动入京，不就是羊入虎口吗，难道他不知天子心心念念的想宰了他？

    见到千骑营探马后，昌承恪立马知道冯洛败露了。

    可昌承恪问的第一句话，却是天子杀没杀冯洛，得知冯洛还活着，吴王的表情很复杂，有失望，也有庆幸，两种截然不同的情绪呈现在了脸上，很复杂，很是令人难以揣摩。

    马车入京了，快要到达皇宫的时候，昌承恪来事了，非要让楚擎给他弄衣服，弄靴子，崭新的衣服，要华服，越贵越好，靴子要小羊皮的，连里衣都要换，说是入宫面见天子，不能寒酸。

    楚擎实在想不通，换衣服有什么用，入宫后，就算是不死，唯一的归宿就是天牢，有什么可换到的。

    可昌承恪很执着，不给衣服，他就从马车上跳下去，有点带着要撒泼打滚的意思。

    楚擎也不在乎这俩钱，让福三买了衣服和靴子，然后这个胖乎乎的王爷直接在车厢里换上了，兜裆裤都没穿，画面很是辣眼睛。

    折腾了一通，马车到了皇宫外。

    福三留在原地，只有楚擎和江月生带着昌承恪前往敬仪殿。

    楚擎入宫是不用通报的，非但是他，江月生也享有这种待遇。

    不过二者有着本质的不同，楚擎入宫，可以随便溜达，甚至躺在哪个宫殿门口睡一觉，睡醒了再出宫，没人问，也没人说，黄老四都不会在意，完全是当自家后花园一样。

    但是同样不需要通报的江月生，入宫之后只能去找天子，而且必须还是有紧要的事情奏报。

    来到殿外的时候，守门的小太监跑了进去，喊了一声千骑营大统领四安县子楚擎求见，正在批复奏折的黄老四很慌张，深怕楚擎是问他老娘的事。

    不过人都来了，老四也不可能避而不见。

    楚擎三人入宫，老四抬起头，准备先声夺人。

    “真是的，不是早上才见过吗，朕每日要批复…”

    说到一半，黄老四愣住了，看清了楚擎身旁的家伙。

    “腾”的一下，黄老四霍然而起，满面错愕之色：“狗日的昌承恪？！”

    昌承恪面不改色，敷衍的施了一礼：“臣，昌承恪，见过陛下。”

    就连孙安傻了，还以为自己出了幻觉。

