    “神通、法术、法宝，恨不得生于上古年间啊！”嬴政叹息道。

    薛宇也点了点头：“封神结束之后众神归位，昊天上帝下令仙神不与人同居，至此仙凡分隔，人间再难以见到修行之人，从此以后也是修仙求道之人再也难以跨越仙凡之别，这也是为何师弟之前寻找长生之法而求之不得的原因。”

    嬴政心中渴望，也明白了为何自己求长生而不得的原因。

    当然，这些都是薛宇胡咧咧的，这里又不是封神世界，真要是封神世界的话嬴政估计可是非常牛逼的人物，可以与天庭叫板。

    “对了，师兄前些日子让我看着封神榜到底所谓何事？”嬴政疑惑道。

    这是嬴政最为好奇的事情。

    薛宇轻轻一笑道：“两件事情，一是想让师弟了解一下上古仙神之战的隐秘，想必师弟已经感受到了吧。”

    嬴政点了点头：“心潮澎湃。”

    “第二件事便是想说出一代奇人。”

    “哦！什么奇人？”嬴政好奇道。

    薛宇找了一个位置轻轻坐下，肃声说道：“修行界有这么一句话，一命二运三风水，四积阴德五读书，很多东西虽然是上天已定并不是不可改变，就比如师弟，相比于那些田间奴隶来说天生大富大贵身为王公权臣之家，这便是命，师弟以为然否？”

    嬴政这点倒是赞成，先秦以前讲究的是血统，不信你看战国七雄每一个国家都是当年的三皇五帝后裔。

    所以说后是很多小说穿越到春秋战国之时，穿越之前一定要祈祷好穿越到那些王公贵族身上，不然你就等着玩吧，这时候讲究的是血统，不管你能力再牛逼，没有这些贵族血统你就是一个屎。

    也就是秦国之后，商鞅变法讲究军功，通过军功能够改变自己的命运，王侯将相宁有种乎。

    “但凡事并不是一成不变，秦国二十级军功制就是如此，只要努力杀敌便可从一介平民成为大秦官员。”

    嬴政点了点头道：“也如朕遇到了师兄，如果没有师兄的话朕最多只是一个凡间皇帝，而无法踏上修仙之路。”

    薛宇笑而不语，祖龙果然情商极高。

    薛宇继续说道：“上古之时有一帝王无意中得到一部修仙之法，奈何昊天上帝有令帝王不得长生，但此人却是天纵奇才，凭借这修仙之法以及自身命格硬生生的创造出一部《皇极经世书》，从此踏上帝王修行之道，更是差点威胁到昊天上帝的统治。”

    嬴政瞬间体内真气暴动，气息不稳，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    “师弟勿急，且听师兄一一道来，这位帝皇名为钟山，开创了运朝之法。”

    论讲故事薛宇最不怕，经历过起点洗礼的人在讲故事方面谁能比得了，尤其是面对2000年前的古人。

    薛宇所讲的是当年看过的一部小说《长生不死》。

    记得当年第一次看这部小说时被作者的脑洞惊的是五体投地，拜为神人。

    王朝、皇朝、天朝、圣庭……

    一命二运三风水、四积阴德五读书……

    不同于以往的修行都是修炼自己一个人，这部小说的世界观是直接带着自己的国家进行飞升，一步步成为至高无上的天庭。

    那脑洞简直就是神仙……

    也是这部小说开创了运朝流。

    随着薛宇的诉说，嬴政也慢慢变得呆滞，随后便是狂喜、火热、震惊……

    “世间就有如此奇才，朕从来没有佩服其他过人，如若能与此人相遇定当把酒言欢。”嬴政振声说道。

    薛宇叹息道：“可惜没有机会了，此人天赋奇才开创运朝一道，一步步将自己的王国打造成如天庭一般，举国飞升，可惜如此作却威胁到了昊天上帝的统治，最后决战的结果谁也不知道，不过如今天庭依旧，结果也就不言而喻了，甚至钟山之名也在这修行界中成为禁忌。”

    嬴政叹息一声，抬头看了看天空，有愤怒也有哀叹，但同时还有一抹淡淡的恐惧。

    从刚刚的对话中嬴政了解到了这位钟山的强大，但依旧不敌天庭，从此又可看出天庭的强大。

    “师兄告诉朕这事是想……难道师兄有运朝之法？”嬴政眼前一亮。

    “哈哈，师弟，你太高看我了，当年运朝之法已经随着钟山的覆灭而消失不见，而且就算有我也不会交给师弟，此法已成禁忌，绝不可修行。”薛宇道。

    “哎！”嬴政叹息一声道：“那师兄……”

    薛宇没有直接回答，反而反问道：“师弟以为你这大秦帝国如何？”

    自己的大秦帝国嬴政一脸的傲气，振声说道：“朕统御四海，万民臣服，赴灭六国，化辖郡县，书同文车同轨，万世基业已成，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “哈哈，师弟不愧为帝王之像，果然霸气，当年的钟山也是如此，不然也不会走到如此之地。敢与天庭叫板，但你可知钟山王庭的一句铁律？”

    “是何？”

    “民为天。”

    嬴政眉心一皱：“儒家？”

    薛宇摇头道：“是，也不是，那个时候还没有所谓的儒家，但民为天这句话儒家却是很好的阐释，现在我都怀疑是不是儒家继承了一部分当年钟山王庭的道统，之所以与师弟说这些，是因为师兄当年下山游历来到这大秦看到了一些不利于大秦发展的东西。”

    “哦！是何？”

    “秦律过于严苛，不利于百姓的休养生息，师弟勿急，师兄并没有干预师弟治国的想法，不过是沿途的一些所见所闻罢了，当年师傅也研究过钟山前辈的修行之法，要从中得到一些启示，后来也得到了一些只言片语，不过并无大用，毕竟运朝已成禁忌，无人敢修，今日师兄代师收徒，而师弟又是这帝国之皇，因此才想到了当年师父所提到的一些东西。”薛宇道。

    “还请师兄细细叙说。”

    “师傅当年在飞升之前曾经留过一些手札，手札就记载过类似的东西，据说当年钟山前辈修行时之所以能够打破禁忌因为一种名为愿力的力量。”

    “何为愿力？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    “不要这么看着我，是真的不知道，不过据师傅推测，所谓的愿力应该是百姓身上所产生的一种特殊力量，就如民间百姓祭祀天神，以天神的力量为何要让百姓祭祀？其中就有一种名为愿力的东西，据说愿力可以让天神更加的强大，故而师傅推测，当一国百姓崇拜国君，在利用特殊的修行之法便可牵引这愿力进行修行。”

    薛宇笑着说道：“是真是假也只是师傅的推测而已，并未可知，师兄之所以说这些一是不忍看到民间疾苦，毕竟师弟大修土木先是长城后是骊山，再加上直道、徭役，百姓苦不堪言，死者不计其数，师兄实在是不忍，我知师弟雄才大略，但师弟即踏上修行之道，寿命大大延长，故而这些事情不宜急于一时，而需缓缓图之，钟山前辈的运朝之法虽然不得而知，但能够以民为天为铁律，而且师傅还研究出其中的愿力，自然存在一定道理，只是不知是真是假，倒是师弟可以尝试一下，既然是假的也并没有什么损失，但如若是真的不仅能够提升之地的力量，缩短成仙的进程，更能够增加大秦国力，何乐而不为呢！”

    嬴政沉默了一下，思考着其中的利弊，但不管怎样薛宇说的都没有错。

    嬴政是一个充满怀疑的人，这一点与曹操有些像，却比曹操强的太多了，疑人勿用用人勿疑。

    即便是薛宇传他修行之法也没有完全的相信薛宇，不过思考良多并没有看到其中是否有不利之处。

    点了点头道：“朕知道了，多谢师兄解惑。”

    薛宇也极为满意，绕了这么多圈其实就是想要改变嬴政的思想，毕竟此时的大秦已经经不住如此多的徭役，的确需要休养生息。

    后世之人之所以想着如果扶苏未死且继承王位，那么大秦会如何，其目的不就是因为扶苏亲近儒家，如果真的做皇帝了能够让秦国休养生息，只要让大秦拥有足够的时间消化六国，那么即便到时候六国贵族遗民想要造反也没有人跟着他。

    当然也是因为扶苏过于亲近儒家使得始皇一直不喜扶苏，毕竟大秦以法治国，法家在这里才占着主要的统治地位，让扶苏继承王位意味着大秦的律法定然会受到动荡。

    “师兄，朕还有些不懂之处希望师兄能够解惑。”嬴政道。

    “师弟请说。”

    接下来的问题就是嬴政询问一些关于修炼上的事情，这件事对薛宇自然是简单，毕竟当年在魔剑生死棋世界可是做过武林皇帝的人，一身内功修为前无古人后无来者，想要指点嬴政这个刚刚修炼的人还是轻而易举的。

    随着两人诉说东方也已露出微明，一夜时间就这么过去。

    “该回去了。”

    “师兄且慢。”嬴政制止道：“朕愿拜师兄为我大秦国师，还请师兄应允。”

    薛宇笑着摆了摆手道：“在下何德何能敢为大秦国师，还是算了吧！”

    “哈哈，师兄过谦了，你师兄的才华做不得的话还有谁能做得，师兄所赠之物哪一项不是国之利器，还请师兄答应，政拜谢。”

    嬴政这次并没有用‘朕’这个称呼，而是用名字名字，由此也可以看出内心的坚定。

    薛宇沉默了一下，再次拒绝道：“我之心念是为修行成仙，人间的荣华富贵对我来说于浮云，国师之位只会影响到我的修行。”

    “师兄此言错矣，《飞仙诀》的修炼确实需要一些天材地宝，而这对于大秦来说却是轻而易举，举大秦之国力来奉师兄修行又怎能耽误呢？还请师兄应允。”

    三让三辞，再多就是不给面子了，薛宇这才点头道：“这……国师之位我可以答应，但更多时间我都是要修行，还请师弟不要有怨言。”

    “哈哈，多谢师兄，希望今后你我二人能够早日飞升，共想长生之乐。”

    “哈哈。”

    接下来的事情就简单了，早朝之上嬴政任命薛宇为大秦国师，这项命令自然遭到了文武大臣的反对，不过以薛宇的能力却是能够轻而易举的将其折服。

    云体分身踏风而行闪瞎众人的狗眼，亦或者是利用镜花水月的幻术让众人目瞪口呆。

    比如说来个分身、比如说造个火龙、再比如说表演一些魔术。

    利用镜花水月比较演出的魔术与仙术又有何区别，轻而易举的就折服了众人，毕竟先秦时期神仙妖怪之言还是很有市场的。

    薛宇也没有向嬴政隐瞒自己的娶妻的实事，用他的话说就是凡尘未尽，躲在山中苦修太累，人间的美好还没有享受完。

    随即又像始皇讨要的虞姬返回家中，虽然难免会受到吕雉的埋怨，但此时薛宇已为大秦国师之位，当今祖龙的师兄，身份之差距哄哄就过去了。

    “丞相大人，终于见面了，这是一万钱，还给丞相大人。”薛宇似笑非笑道。

    李斯对着薛宇深深的鞠了一躬，苦笑道：“还请国师恕罪，老朽有眼不识仙人得罪了国师，还请国师恕罪。”

    “真的不要？我的钱可是很多的。”

    说完把装钱的袋子袋口一番，哗啦啦的声音从中传来，大量的秦半两从钱袋中跌落，但随着时间的流逝好像那巴掌大小的袋子中的钱用不完似的，依旧在不停的滚落，顷刻间就在眼前形成一个钱堆。

    李斯眼皮直跳，心中更是惊恐。

    “国师法术高强，本丞……老朽就服了，还请国师看在陛下的面子上放老朽一马，老朽必当厚报。”李斯恭敬的说道。

    先秦时期神仙法术之说甚是相信，而薛宇又是一个能够真的施展‘法术’的人，如何不让李斯恐惧。

    薛宇哈哈一笑，右手一挥，眼前的钱币全部消失不见。

    “李丞相，可知为何仙神不愿来人间游走？”

    不待李斯回答薛宇继续说道：“因为仙神惧怕因果，沾染了因果就要偿还，否则道心不稳，法力难以精进，我来于大秦土地之上便欠了高要、吕氏姐妹因果，酿酒之法为我传，而你用一万钱索要这方子便是要拦我偿还因果，修真界有句话，阻人成道者犹如杀人父母，如今你可是你我二人的仇恨？”

    扑腾……

    李斯双腿发软直接跪倒在地，大声的说道：“还请国师饶命，老朽并不有意阻止国师再偿还因果，还请国师看在陛下的面子上饶老朽一命。”

    “哼～”

    薛宇冷哼一声，下一刻一道强横的气劲击打在李斯的胸口，直接将其撞飞。

    李斯并未看到薛宇动手，却感觉到一股巨力踹在自己胸前，随后疼痛感传来自己也应声而飞，一时间只感觉不愧是传说中的仙人。

    “你我二人因果已结，想要了却这段因果还需为我做点事。”

    李斯赶紧说道：“请国师吩咐，老朽定当竭尽全力，不敢有丝毫懈怠。”

    薛宇点了点头道：“如此甚好，第一件事，我欠高要因果，需以保全他此生荣华富贵，你为大秦丞相，深居高位，而我因修行之故不能随时将其护佑。”

    李斯瞬间明了，快速地说道：“还请国师放心，只要老朽家族还在世一天定当庇护高要一生，许其荣华富贵，护其周全。”

    “嗯，第二件事，为我去找一个人。”

    “国师请说。”

    “此人名叫崔文子，应该是一个术士，擅长炼制丹药，至于其他的我也不太清楚，你的任务就是找到他，不论是用任何方法。”薛宇道。

    “老朽明白，定不会让国师失望。”

    “去吧！”

    看着远处的虚空，现在就只剩下崔文子一个了，只要找到他自己的目的也算是达到了。

    接下来的时间薛宇便住在这咸阳城中，每日带着自己的三个小美女游山玩水好不快活。

    大秦国师之位，祖龙师兄，地位在这大秦可谓是一人之下万人之上，而且薛宇还是一位活着的‘法师’，是真真正正会施展‘法术’，能够御风飞行之人，一时间引的整个咸阳城弥漫起一股修仙问道之风。

    可惜只有薛宇之道什么才是‘修仙’，一切不过是一场诺大的谎言罢了。

    嬴政也听见了薛宇的话，当然，也有可能是因为修行出真气之后让他精力大增，不再如往常那般过于急迫。

    大量的徭役民夫被释放回家，比如那骊山修建坟墓的民夫，陛下都已经开始修仙了，长生不老那是必须的，那还修个锤子墓？这不是诅咒陛下吗？

    一些其他的工程也放慢了进程，使得大量的民夫得以解放回家，回到家乡耕地劳作，百姓得以休养生息。

    同时薛宇也不时的拿出一些国之利器或者是新型的治国之策。

    比如说马蹄铁、马鞍。

    比如说活字印刷术。

    比如说二十四节气。

    比如说以工代赈之法。

    ……

