    “不过你的伤势没啥大碍吧。”

    随着玄墨张嘴撕下一口狼肉，饮下一口好酒之后，便看向穆林，然后更是问道：“对了，要不要我们待会儿出去之后，我帮你把那只大猫咪暴揍一顿，先给你出出气再说？”

    “放心吧，只是点小伤而已。”

    穆林活动着自己的魂导臂，眼中闪过了一丝火热，“至于那只魂兽的话，你不是说之后我们从日月大陆回来之后还要来到这么。那我就等它一等，等到我能突破魂斗罗了，我就拿它当我的第八魂环，我要自己解决。”

    “既然你这么说，那就由你自己了。”

    玄墨听到穆林这么说，倒丝毫不在意。张嘴一撕，就将狼腿上的肉给剔了个干净。

    在接下来的风卷残云中，很快，那只被玄墨带来的暴雪嗜血戾狼，只剩下了骨架。

    “既然吃完了，那我们就出发吧。”

    ……

    与此同时。

    在森林最中心的一座巨大的山峦上，其顶部有一个硕大的洞口在阳光下若隐若现。

    而那正是之前与穆林交锋，与雪地巨人王对付数万年的对手，剑齿翼虎王的洞府。

    “吼吼…”

    这个时候，洞府内的剑齿翼虎王正趴在石台上，而下方站着的皆是在万年以上的魂兽。只不过此刻这些魂兽，正在瑟瑟发抖。

    至于原因，正是剑齿翼虎王找不到穆林的愤怒，完全倾泻在了他下方的魂兽身上。

    然而就在这时，一只魂兽突然闯进来。

    就当剑齿翼虎王目露凶光，想要将这只贸然闯进来的这只魂兽给撕碎的时候。但这只魂兽发出的吼声，却令剑齿翼虎王止住。

    紧接着…

    “吼！”

    巨大的洞府之内，剑齿翼虎王那暴怒的咆哮声从中传出，猛然间在天际暴响而起。

    随着咆哮地响起，一道黄色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林。顿时光华暴射，密林瞬间被摧毁成一片狼藉。

    与此同时，森林的另一边。

    “这些家伙真是不要命了。”

    玄墨拎起一只猴类魂兽的尸体，然后一脚踩在了一只虎类魂兽的身上，目光则是向着四方扫视。因为在他们旁边的灌木丛里，可还隐藏着不少的魂兽，它们正蠢蠢欲动。

    “发现之后就源源不断地围过来，而且还想将我们留在这，这些魂兽当真不怕死吗？”

    “这很正常。毕竟站在它们身后的那个家伙，对于这些魂兽来说，才是真正的恐怖。”

    就在穆林说完这句话的时候，玄墨突然抬起了头，看向了天边的一个方向，轻声说道：“看样子的话，是这森林的正主来了。”

    穆林一听，心中微微一动。

    “墨兄弟，我想拿他当我的第八魂环。而且它的命可是要交给我解决，记得留手呀。”

    “放心吧。”

    玄墨看向了高空，“我去把他给打退，然后你到我们当初从海难上上来的地方汇合。”

    说罢，玄墨直接完成武魂附体，然后并开启了第三魂技，运用重力直接来了一个一飞冲天，猛地冲向了天空中的剑齿翼虎王。

    但是还不等两人见面，剑齿翼虎王就给玄墨来了一个见面礼，一道光柱直接轰来。

    不过玄墨却没有躲闪的打算，将魂力包裹在拳头上之后，直接就轰了过去，强迫那道光柱改变了方向，朝着森林的魂兽扫去。

    “轰！轰！轰…”

    随着一连串的爆炸声响起，片刻之后，玄墨俯视森林，入眼处，多头万年的魂兽要么浑身炸开、要么身首异处躺在血泊之中。

    这一幕，看得玄墨不由得咂了咂嘴。

    “啧啧啧，这只魂兽可真是狠呀。”

    但是这时，黄色的身影猛地袭来。

    此时此刻，随着这片区域的森林被剑齿翼虎王那一道光柱给毁灭之后，一黄一紫两道光芒相碰面后，一追一赶直冲天际，然后在百米之上的半空中，开始了凶悍地对碰。

    而玄墨，也只是稍稍收手罢了。

    半晌之后，穆林已经逐渐从森林以及魂兽们的包围圈当中冲了出来，但是这时的他却突然察觉到一滴雨水，好像从天上滴落。

    “嗯？要下雨了吗？这个天气出海的话，可不是什么好兆头呀。可别和几天前一样。”

    于是他下意识地伸手一抹，但是等他看清之后这才察觉过来，这红色的哪是雨水，分明就是血吗。至于是谁的血从空中滴落…

    穆林此刻，自然是心中有数。

    ……

    “我们现在应该怎么出去？”

    此刻，穆林已经和玄墨汇合。他们来到海边之后，穆林看向一脸平静的玄墨问道。

    “我们现在想要离开这里，就得解决两个问题。第一，是龙渊号以毁；第二，则是我们要是没有丝毫行动的话，根本走不出去。因为这块地方的话，受到了特殊磁场影响。”

    听到玄墨的话，穆林思索片刻后，“那你现在打算怎么做，才把这个磁场给破了呢？”

    “很简单。”

    骤然间，玄墨的魂力全部爆发，整个人直接开启武魂真身，增幅魂技和“饕餮领域”也是紧随其后，使他自身气势达到了顶峰。

    这时，巨大饕餮真身直面眼前的大海，浑身上下散发出来的吞噬之力和凶煞之气，更是引动了小范围的天象，勉强扰乱了地域磁场。

    此时此刻，见到这幕的雪地巨人王、剑齿翼虎王，瞬间想起它们被玄墨武力所支配的恐惧。毕竟当时的疼痛，可是令它们印象深刻。

    玄墨看着前方的大海，一发“泯灭吞杀光”就猛地轰向了前方，在庞大魂技攻击的影响下，本就已经被扰乱的磁场直接被破，日月大陆也突然出现在了他们的面前。

    “看来我们的运气不错。”

    玄墨解除了武魂真身，然后将手放在了大海的水中，第八魂技“万象之岩”发动，使得大海表面的海水直接化作一条够两人行走的石道。

    “这应该能坚持到我们安全到达。”玄墨捏了捏自己的下巴，然后看向穆林说道：“我们走吧。”

