    因为，夏子辰可是还没有想好。

    怎么去跟金兰梦解释关于白可儿的事情。

    毕竟，夏子辰做出那种事情，的确是有些难以解释。

    虽然夏子辰也不是有意的吧！

    但是，做了就是做了。

    夏子辰也不想去推脱。

    当然，他也不希望金兰梦误会。

    毕竟，他真的是没有朝儿女情长方面去想。

    “总不能就一直这么不去见她吧！”

    “这么下去，也不是个办法啊！”

    紧接着，夏子辰便是揉着太阳穴，皱眉了起来。

    有些头疼。

    因为，自从落神山一战回来之后。

    夏子辰还没有想好怎么去解释。

    因此，回到帝都这么久了。

    都是还没有去见金兰梦。

    总是以政务繁忙为借口躲着金兰梦。

    可是！

    这么下去也不是个办法啊！

    总不能一辈子不见吧！

    所以！

    夏子辰现在有点儿着急，到底要怎么样，才能好好的去解释这件事情。

    “能拖一天是一天吧！”

    “真是恼火。”

    “这么想着，还不如让朕去杀几个人来的痛快呢！”

    片刻之后，夏子辰摇了摇头。

    决定不去想了。

    走一步算一步吧！

    现在是能拖一天，那就拖一天。

    等到什么时候拖不下去了。

    再去想办法解释清楚吧！

    毕竟，这种事情对于夏子辰来说，实在是太难以启齿了。

    这要是让他去杀个人，他都不带犹豫的。

    但是，这种事情，简直比杀人还难受。

    于是乎！

    这位堂堂掌控一界的帝皇。

    就因为这种事情，烦恼了起来。

    这要是将着消息传出去。

    那么，这整个圣武界之人，还不震惊万分才怪。

    无数人定然会说。

    原来如此高高在上，强横无双的夏皇，居然还能有这种时候啊！

    ……

    时间逐渐流逝而去。

    整个世界的局势也是逐渐稳定。

    而夏子辰，依旧是在长生殿之中扎根。

    其他地方都不去。

    美其名曰，政务要紧。

    但殊不知，这位帝皇，其实还有其他的小心思。

    当然！

    那都是小事儿。

    随着时间的推移。

    这一天！

    夏子辰正在长生殿之中，百无聊赖的想着办法。

    外面突然传来通报 。

    “陛下！”

    “妖族妖皇求见！”

    闻言，夏子辰瞬间坐直了身子。

    那威严的面目，再次显露而出。

    淡淡开口，道：“叫她进来。”

    话语落下！

    不大一会儿之后。

    妖皇便是在一位宫人的带领之下。

    走进了长生殿。

    “见过夏皇！”妖皇走进，当即便是行了一礼。

    夏子辰见状，点了点头，禀退宫人。

    这才笑着说道：“冒昧请妖皇过来一叙，还请见谅啊！”

    客套话，夏子辰还是会说的。

    闻言！

    妖皇摇了摇头，道：“夏皇说笑了，我妖族既然已经绝对投诚大夏。”

    “那么，夏皇的话，我等自然是遵从之，又有何冒昧之说？”

    闻言！

    夏子辰点了点头，而后道：“好！”

    “不错！”

    而妖皇见状。

    也是没有说话。

    目光看向这位年纪轻轻，便是掌控一界的年轻皇者。

    妖皇内心之中，也是思绪万千。

    “夏皇突然召见自己，难道是因为可儿的事情吗？”

    “难道，这夏皇真的看上了可儿？”

    “若是真的谈及可儿的事情。”

    “自己又该怎么办？”

    “好难抉择啊！”

    妖皇心中，一时之间，开始胡思乱想。

    疯狂猜测了起来。

    毕竟，之前夏子辰和白可儿之间。

    眉眼交传，那是略显暧昧了些。

    这要是想让不胡思乱想都不行。

    可是，她又想到，若是夏子辰真的是谈及白可儿的事情。

    她又该怎么办？

    虽然多了这么一个厉害的女婿，那是万年的佳话。

    可是，可儿那边的，谁也不知道什么情况啊！

    也不知道她愿不愿意啊！

    而且，她们的身份也很特殊。

    真的可以吗？

    当真是好难抉择。

    就是一向英明的妖皇都是有些踌躇了起来。

    因此！

    一时之间！

    这长生殿之中，竟然无人说话。

    变得安静，诡异无比。

    一边，夏子辰再想，如何去问，才能简单易懂。

    而一边，妖皇则是在胡思乱想。

    因此，才导致了这种局面。

    片刻之后，夏子辰也是见到妖皇没有开口的意思。

    顿时有些无语。

    真是没点儿眼力劲儿啊！

    不过，妖皇不说话，他可不能保持沉默。

    因此，当即他便是开口，笑道：

    “妖皇，其实这才，朕叫你来，也不是因为什么大事儿。”

    “只是，朕内心之中，有点儿疑惑，想让你替朕解释解释，没问题吧！”

    此话一出。

    妖皇顿时内心一紧。

    来了来了！

    真的来了！

    妖皇努力深吸了一口气，而后道：“夏皇请说，吾定然知无不言言无不尽。 ”

    夏子辰点头，“如此甚好。”

    说着，夏子辰想了一下，直接问道：“不知妖皇对于这圣武界了解有多少？”

    “嗯？”原本已经开始准备如何作答的妖皇，此刻听到夏子辰的问话。

    当即愣了一下。

    紧接着，脱口而出道：“不是说结亲的事儿？”

    此话一出。

    妖皇瞬间脸色一变。

    顿时止住话语。

    尴尬无比。

    脸色都有些不自然。

    自己怎么能这么说呢？

    当即 ，她都有种想要自扇嘴巴，把话收回来的冲动。

    然而！

    这个时候，已经晚了。

    话已出口。

    覆水难收！

    夏子辰已经听到了她的话。

    顿时！

    此刻的夏子辰也是愣了一下。

    脸色有些不自然。

    这妖皇脑子里面想的是什么啊！

    当即，夏子辰便是开口，道：“妖皇，你这是？”

    闻言！

    妖皇浑身一震。

    当即迅速反应过来。

    不等夏子辰继续说下去。

    她便是开口，道：“抱歉，夏皇，刚刚失礼了，还请见谅。”

    此刻！

    妖皇努力表现出平静的样子。

    尽量不要让自己出丑的那么难看。

    毕竟，她好歹也是经历了不少风云的人。

    这点儿定力还是有的。

    但是，她的心中早就是羞愧死了。

    这这都说了什么啊！

    为什么嘴要那么快啊！

    造孽啊！

    妖皇心中疯狂嘶吼。

    感觉这些年活下来的脸都丢尽了。

    甚至都想找个地缝儿钻进去。

    而这时，夏子辰也是愣了愣。

    随即点头：“无妨！”

