    如题，本书今天中午即将上架。

    鄙人也算老扑街了，自15年开始写，可惜没有取得多少成就。

    不过这本书成绩倒是尚可，也有许多读者朋友都很支持我，谢谢您们，感谢您们一直以来的支持。

    另外，编辑拂尘老大对我的帮助也是不小，曾多次指点过我文中的不足。嗯，感谢老大。

    这几天一直忙碌于结婚，而且心脏还不太好，有点耽误码字……罢了，废话不多说，恳请诸位大佬今天首订支持一下。跪谢……

    我没有存稿，都是现码现发。

    今天为了上架，连新婚燕尔的媳妇儿都没管，吃完饭就躲在阳台上码字，嗯，努力一把，等下两更，晚上继续两更。毕竟手残党，码字太慢，跪拜求谅解……

    不过今天上架以后，接下来的日子里，我的时间应该就能充裕不少，每天至少稳定三更，或者四更以上。(当然，这一点需要我把码字速度提上来再说。对了，我还欠你们一更，别忘了。)

    今天十二点上架，等下我可能晚更一会儿，也许一两点更文。

    另外，推荐朋友的一部小说：

    《我的学习变质了》

    ：陆鲤穿越灵气复苏、全球高武的时代，觉醒的却是学习系统！只要读书学习就能变强！

    陆鲤：“别人练武我读书，我们都有光明的未来！”

