    “而自这内阁大堂入这协和门，再过金水桥，就到了太和门。这太和门呢，又被人称之为奉天门，是外朝宫殿最大的正门了……”

    在一众人惊异的神情之下，沈飞白嘴中继续说着这一系列的故宫知识。

    就似是一个专业的导游一般，再像游客们介绍着故宫一系列难得的建筑，一时间这个队伍的看起来，就像是个一个真正的旅游团一般。

    众人一边说着，一边走着。

    也许是沈飞白此刻的表情过于温和，说起这些知识之时，也是引经据典，并不枯燥乏味。

    一时间，所有人都听痴了。

    “紫禁城呢，实际上是自明成祖皇帝朱棣开始修建的。这位君主登基之后，经营东北，派郑和下西洋，占领安南，五征伐漠北……”

    一边说着，众人一路顺着协和门，走上了金水桥，正朝太和门走去。

    众人都沉浸在了沈飞白所描绘出来的历史长河之中，无法自拔。

    这段路着实不短，沈飞白说着也是口干舌燥。

    就在这时，一瓶水递到了他的手边。

    沈飞白陡然愣了一下。

    再看去，却是纪晨曦那如花的笑颜。

    清凉的矿泉水入喉，直接打散了因长久说话而产生的灼热感。

    也让他的心中霎时间似乎是划过一道涟漪。

    但是还来不及待他思考。

    粉丝群里的惊呼，就打断了他们的思绪。

    “那是什么我的天！”

    “这是直接把一个交响乐团给搬过来了吗？”

    “我的天怕是要开演唱会，这简直是……太酷了！”

    “在故宫开演唱会，我白哥简直是牛逼啊！”

    “别说了，就一个字，服！”

    “……”

    顺着粉丝的目光看去，太和殿的殿前广场目前已经都被警戒线围了起来。

    而连着太和殿贞度门，太和门，昭德门以及侧边的中左中右，左翼右翼门此刻，也都有专门的警戒人员把手。

    此刻，沈飞白连带着后面的粉丝团们就这样，被拦在了太和门外。

    而在门内……

    一个真正的交响乐团正分别占据了广场的两侧，而在他们的中间，正是一个小型的舞台。

    此刻，正有工人在舞台上忙碌着。

    而与此同时，在指挥席上，纪晨曦看到一个熟悉的人影。

    “我的天，那是……”

    纪晨曦心中清楚的知道，这个节目的规则，就是在每期节目的最后，都会在嘉宾之间举办一个小型的音乐会。

    这样是广宣部压榨沈飞白价值的体现了。

    音乐天才嘛，就算是参加旅游综艺，也不能离开音乐啊。

    但天知道，为什么这个所谓的小型音乐会会请来她的校长。

    华音校长！

    国家级弦乐演奏家，指挥家！

    欧阳慎独先生！

    这……是不是太过于大材小用了一点。

    再看一旁的安天菱，钱俊哲二人，着实是有些被吓傻了。

    而就在思考间，里面已经头发花白的欧阳慎独似乎已经看到了他么。

    他拿着指挥棒，朝着这边微笑着轻轻点了点头。

    而另一边，沈飞白也点了点头。

    随即，回头又对着粉丝们问道：

    “大伙儿，都跟到太和门了，就没必要跟了吧！”

    这一回，却没有粉丝再调笑着回话了。

    他们也知道，今日沈飞白是录节目来的。

    他们已经跟了这么久，也打扰他们很久了。

    若是再跟的话，就说不过去了。

    但是，舍不得啊……

    “我们不打扰你录节目，就跟在后面，老后面老后面了！可以吗？”

    弱弱的，一个带这些颤抖的女声响起，似乎是鼓起了极大的勇气。

    而后，紧接着一片的请求声响起。

    “对啊我们可以保证，我们绝对不会进入镜头的，肯定跟的可远了。”

    “我们就是想见见你，你太难见到了。”

    “是啊，没有粉丝会，没有发布会，没有生日会，没有斗音，甚至你连围脖都不多发。我们就是太想你了！”

    “还有女神，女神也是一样什么都没有。”

    “要不白哥我给你抗包吧，我力气可大了！”

    “……”

    似乎是被这群粉丝都弄的无奈了。

    沈飞白最后只是苦笑着摇头。

    “真拿你们没办法……”

    瞬间，一众粉丝的双眼之中陡然冒出精光。

    有机会！

    可是，转瞬间沈飞白缓缓摇着的头却令他们陡然丧气。

    霎时间，所以粉丝的头都垂了下去。

    看到这样的粉丝，沈飞白轻笑。

    “不过呢，我刚好准备了一首歌，十分符合当下的环境。鉴于你们刚刚听历史课听的非常认真，我就打算提前唱给你们听了，怎么样，要不要听。”

    “要！！！”

    “必须要听！！！！”

    “白哥牛批！！！”

    瞬间，整个现场都兴奋了起来。

    粉丝们再也忍不住的尖叫了起来。

    可也就是一瞬间，就在沈飞白竖在唇边的手指给制止了。

    “那么，在这里我们先就约法三章。我在这里给你们唱了歌，你们晚点就不能再跟我们咯。以后我在其他地方录节目，你们也不要再打扰咯。”

    “这幸好是在故宫，若是在其他人潮涌动的地方，人一旦多起来是很容易发生踩踏事故的。”

    “怎么样，答不答应？”

    说到这里，沈飞白的眼角露出一丝丝狡黠的笑意。

    尾音还微微向上勾了勾。

    瞬间，所有的粉丝哪还能注意的到他说的什么啊。

    答应答应！

    你说什么我们都答应！！

    命拿去都没关系！

    太撩人了呜呜！

    而在得到粉丝的回复之后，沈飞白就越过警戒线，走进了殿前广场。

    另一边，纪晨曦等人，以及节目组的人也都跟着钻了进去。

    离开了粉丝，沈飞白也大略的和他们说了说自己的打算。

    霎时，所有的谜底被解开。

    众人也都理解的点了点头。

    只是，沈飞白还是怀着抱歉的神情上前，去和欧阳慎独老先生道了个歉。

    “欧阳校长，提前这么久让你们过来，真是不好意思了。”

    “本来我们也早到了，不然你喊我们也是无用的，哈哈。”

    欧阳慎独却是笑着拍了拍沈飞白的肩：

    “好小子，你的曲子是真写的好。放心，这一刻你是主角，我们无条件配合！不要多想！”

    “不不不，这不是我的歌”

    听到这话，沈飞白笑了笑，指了指上天。

    “这是人家的歌，恰好赐给了我罢了。”

    闻言，欧阳慎独一愣。

    再想问，却只见沈飞白已经上舞台和工人沟通去了。

    “臭小子，跟我这么也这么开玩笑！”

