
　　玄甲命窍！！

　　龙鳞命窍！！

　　这两道命窍都是护身防御命窍，天生就蕴含强大的防御力，可以抵挡神兵法宝。在肉身被撕裂的同时，两道命窍几乎本能的展现出威能，肌肤上浮现出龙鳞纹理，身外覆盖着玄甲战衣。

　　漆黑的战衣笼罩全身。

　　密集的黄沙疯狂的轰击在战衣上，战衣上黑色纹理变幻。与黄沙碰撞在一起，迸出一道道黑光，神曦如潮。

　　一道道黑色闪电切割在战衣上。

　　哪怕是玄甲战衣，在这一刻，仅仅支撑几个呼吸间，就在黑风暴中被撕开，撕裂出一道道裂缝，这些裂缝一出现，马上就被玄甲命窍中蕴含的力量快速修复，愈合。紧接着，又被撕裂。

　　能看到，玄甲战衣几乎是在撕裂破坏与修复中交替轮回，循环不休。

　　看起来触目惊心，没有完好的时刻。始终都是在不断的破坏修复中变幻，看起来，一直都是破破烂烂的。

　　有黑色闪电撕裂战衣，落在身上，但这次却没有直接劈开肉身防御，而是被肌肤上浮现出的龙鳞挡住，发出金铁交鸣之音，十分神异。

　　在两重防御面前，就算是黑风暴中蕴含的黑色闪电也没有办法对他造成致命的威胁。

　　“玄甲命窍，在毁灭中再生，在破坏中复原。命窍本源竟然在不断的增加。而且，玄甲命窍与龙鳞命窍怎么好像在相互靠近。”

　　玄甲命窍本身就是防御命窍，在一次次撕裂，又再次重生恢复时，本身仿佛被一柄柄铁锤敲打，千锤百炼，在无形中，变得更加强大。防御命窍，似乎就是要在这一次次的毁灭重生中得到蜕变。每次承受攻击，都是对命窍的一次锤炼，是在敲打命窍，让本源变得更加强大。

　　而黑风暴中黄沙何等的密集，疯狂的席卷而来，每个呼吸间，都是成千上万次的锤击敲打，当然，这种蜕变并不是没有代价的，蕴含在玄甲命窍中的精纯能量在飞速的消耗，不断的转变成养分，壮大命窍本源。

　　这种蜕变速度，简直快到一种让人无法想象的层次。

　　一日千里已经不足以形容。

　　而且，耗费的能量十分惊人。命窍中的积累，片刻间就已经彻底消耗一空，化为乌有。不过，马上，神海中，海量的真元自然而然的进入到命窍中，成为养料，帮助命窍本源成长壮大。

　　他感觉到，黑风暴中黑色的闪电，对于淬炼防御命窍，简直有着得天独厚的益处。普通的风暴或许没有这种奇异的效果，可蕴含黑色闪电的风暴却有。

　　最诡异的是，他发现，体内的玄甲命窍与龙鳞命窍，竟然在相互靠近。

　　这种靠近，随着玄甲命窍的不断壮大而越来越快，似乎彼此间有一种奇异的吸引力。

　　靠近！

　　靠近！！

　　再靠近！！

　　不知道是不是黑色闪电的原因，在黑风暴中，两道命窍就是这么自然而然的相互靠近。

　　不知不觉中，已经接近到一个极致，瞬间就碰撞在一起。

　　这一碰撞，神秘的景象出现了。

　　只看到，玄甲命窍竟然好像虚幻般，诡异的融入到龙鳞命窍中。

　　整个龙鳞命窍，跟着就发生神奇的蜕变，一道道神辉不断闪烁。命窍中有龙吟声在回荡。

　　两道命窍，竟然.......融合了！！

　　几乎在融合的一瞬间，身外的玄甲战衣自然消失不见。因为，玄甲命窍已经不存在了，连命窍本源都完美的融入到龙鳞命窍中，让整个龙鳞命窍本源一下暴涨。

　　在神海中，直接进入到命窍境第三个阶段镜月。

　　而玄甲命窍的本源星辰也在神海中，融入到龙鳞命窍本源星辰中，星辰变得更加璀璨，大了一圈。

　　叮叮叮！！

　　身上的玄甲战衣消失，浮现出的龙鳞也跟着消失，黄沙落在身上，闪电劈在身躯，一道道黑光闪过，血肉皮膜，再次出现撕裂，一道道狰狞伤口浮现。

　　虽然无法对肉身产生毁灭性的破坏，却依旧十分痛苦，足以让人疼痛难忍。

　　但在下一秒，就看到，一身长袍瞬间浮现在身外，穿戴在身上。

　　昂！！

　　那长袍出现的一刹那间，一声高亢的龙吟声自然而然的冲天而起，龙吟声阵阵，让人感觉到连灵魂都仿佛被撼动，赫然，同样是一件战衣。

　　只不过，这件战衣十分奇特。跟之前的玄甲战衣完全不同。

　　颜色是一种宛如混沌般的灰色，上面交织出奇异的纹理，在衣袍上，赫然浮现出一条金色的龙蛇，栩栩如生，不断游走，仿佛真的具有生命一样，那龙吟声，赫然就是从这条龙蛇身上发出的。每一道都充满强大的震慑力，龙威自然显现。

　　哪怕是龙蛇，依旧是龙之血脉。

　　这不是普通的长袍战衣，而是龙袍。

　　“混沌战龙袍！！”

　　易天行心中自然而然的浮现出一道讯息。

　　这不是普通的战衣，而是由玄甲命窍与龙鳞命窍融为一体后，两者本源融合，神通交融，最终演变出的一道绝世命窍神通——混沌战龙袍！！

　　这门神通，几乎融合玄甲战衣与龙鳞命窍的本源真谛，最终演变出的绝世神通，几乎有着无限进化的潜力。潜力真正强大到极致，可以跟随自身不断成长。演变成一件不可思议的战袍。

　　叮叮叮！！

　　哪怕是这门神通刚刚衍生出，也能看到，穿在身上，密集的黄沙，漆黑的闪电轰击在战龙袍上，防御力依旧强大，哪怕依旧会被黑色闪电撕裂，却能看到，撕裂的裂缝十分小，而且，转眼间就愈合如初。

　　在体内，龙鳞命窍中，传出一种如同铁匠铺内铁锤敲打的声音，而且，那声音无比密集，如果有人看到，就会发现，龙鳞命窍内，有无数火星在迸射，璀璨的让人惊讶。

　　这是千锤百炼，这是在淬炼本源。

　　不知道过去多久，或许只是一瞬间，或许过去很久。

　　但在其他人眼中，只看到宛如巨人般的易天行，就好像一座大山一样，屹立在黑风暴前，挡住风沙，竟然没有在风沙中打成筛子，撕成碎片。

　　反而接连展现出各种神异。

　　先是玄甲战衣，在后来却是变成一件灰色的战龙袍。

　　这些，汇聚在一起，让很多人忍不住张大了嘴巴，一副目瞪口呆的模样。

　　昂！！

　　在无数目光注视下，赫然可以看到，在那件混沌战龙袍上，一道高亢的龙吟声唐突的响起。竟然又浮现出一条龙蛇，这一次，浮现出来的是一条蓝色的龙蛇。盘绕在战袍上，兴奋的发出一声声龙吟。能让人清晰的感受到龙吟中蕴含的喜悦与威严。

　　竟然有两条龙蛇。

　　再次增加一条龙蛇的混沌战龙袍防御力骤然大增，变得更加强大。

　　之前能撕裂战袍的黄沙，闪电，在此刻，却再也无法破开战袍的防御，只能轰击在战袍上，不断浮现出一层层混沌神光。在神光衬托下，高大的易天行，宛如一尊盖世神魔。

　　驻立当场，傲视四方。

　　风暴依旧在继续。

　　不知道过去多久。

　　只听到，在易天行身上，第三道龙吟声响起。

　　一条青色的龙蛇出现在战龙袍上。战龙袍的防御力也在骤然间再次暴涨。

　　这些画面，看的所有人触目惊心。

　　“他，他，他竟然是在以黑风暴的力量淬炼自身，淬炼自己的防御神通，让自身命窍神通在风暴中蜕变，变得更加强大。这件战龙袍的防御力，神兵法宝砸上去，都未必能破开。这件战龙袍实在是太强了。风沙，闪电，再也破不开战袍的防御。”

　　“厉害，真是厉害，这易先生，到底是什么样的强者，实力究竟强大到何等地步。身躯可以巨大到如此地步，还可以在黑风暴中，屹立不倒，横挡风暴，甚至在风暴中让自身变得更加强大，这是天骄，传说中的天骄级人物。”

　　无数百姓暗自呢喃道。

　　“战龙袍，没有强大的命格，是承受不起的，你果然是一方势力之主。玄黄城之主易天行。”

　　江泥眼眸的目光变得越加的深邃。口中发出一声呢喃声。

　　从一件龙袍上已经看出太多。

　　命窍是来自自身的造化，这种造化，一定是自身可以承受得起的。

　　龙袍不是普通人能够穿戴的。

　　在古代，普通百姓穿戴龙袍，那就是谋反的大罪，是要诛灭九族的。这就是你命格承受不起，穿戴就会找来横祸，命窍是自身的，孕育出的神通，不可能会超出自身命格的承受之外。龙袍就是如此。只有相应的人才能穿戴，才能有资格承受。

　　显然，易天行的身份来历，都不是表面看到的那么简单。

　　再加上之前看到气运从远处而来的景象，心中已经彻底证实，易天行不出意外，就是玄黄城之主。

　　“能跨越天地的距离，出现在黄金沙漠，一身战力惊人，还有方法，能搬运大批百姓前往玄黄城，自身实力超凡，战力超群，这是乱世中的枭雄，有望雄霸一方。”

　　江泥眼眸微微眯了起来，暗自沉吟道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第681章 混沌战龙袍免费阅读。https://xs.23sk.com 