
　　时间流逝，转眼一天过去。

　　翌日，上午。

　　初春的阳光升起，暖阳照耀大地，使得整个大地，都多了一丝的暖意。早春的寒意，也被普照的阳光驱散。

　　此刻的洪山县城外，却是有一直军队出现。

　　这一支军队，赫然是南国大军。

　　邹毅率领的军队，昨天晚上连夜赶路，到了凌晨时分才停下来休整。然后一大清早，天不见亮时，就又继续赶路，所以在这时候才抵达城外。

　　邹毅抬手下令，麾下的将士停下，快速的列阵。

　　整个大军，肃然站立。

　　邹毅看向一旁的乌有道，说道：“乌丞相，虽说杜启答应了。可是你说，杜启是否会一战，万一他临时改变了主意，不参战了呢？”

　　乌有道摇了摇头，他说道：“邹将军，这一点你就别担心了。只要是杜启答应了，他不可能反悔的。这一次，只需要好好一战就是。如果赌约失败了，咱们可就亏大了。”

　　邹毅大袖一拂，自信道：“不可能输，我们这一战，必胜！甭管是斗将，还是斗炮，任何一项，我们都肯定会取得胜利的。这一战，不会有任何的悬念。”

　　乌有道听到后，轻轻一笑。

　　邹毅有这个信心是好的。

　　就是要这样的斗志，否则接下来和杜启的人厮杀，肯定会吃大亏。

　　两人静静的等待，时间不长，城门嘎吱一声被打开，却见杜启率领着一支军队出城。杜启麾下的军队，也尽皆是精锐，且军队人数众多，不亚于南国的大军。

　　两军对峙，各自列阵。

　　乌有道看到了杜启，他脸上挂着笑容，道：“夏王，如今我们的军队已经抵达。搦战的规矩，都已经说得清清楚楚。如今最先进行的，便是斗将。你们夏国一方，派遣谁出战？”

　　杜启道：“摩勒多！”

　　“在！”

　　摩勒多一步站出来。

　　他眼神凶厉，一身的杀意，凶狠无比。他已经知道了这一次的内容，也知道南国的人想要分一杯羹。在这一前提下，摩勒多自是不会留手的。

　　摩勒多骑着马，手提擂鼓瓮金锤，他策马往前，高呼道：“摩勒多在此，谁敢一战？”

　　“我来！”

　　邹毅的麾下，一员大将冲出。

　　冲出的这个人，棕褐色的头发，眼眶内陷，鹰钩鼻，薄嘴唇，一双眸子透着冷光。他体格魁梧精悍，也是近两米的身高，雄壮无比。

　　此人名叫霍格多，是邹毅麾下的头号大将。

　　武艺是最强的人。

　　一身武艺，蛮横无比，号称是陆地杀手。但凡和霍格多交手的人，非死即伤。

　　霍格多提着狼牙棒，冲到了摩勒多的身前，冷冰冰道：“摩勒多，你有一个多字，我也有一个多字，可惜今天，你必败无疑。”

　　“废话忒多！”

　　摩勒多沉声说话。

　　他对于霍格多这样的人，都懒得废话。

　　一个字，杀就完了。

　　摩勒多脚下一踢马腹，胯下的战马顿时就冲出。刹那间，战马冲出，而摩勒多更是一下就抬起了手中的擂鼓瓮金锤，抡起铁锤就砸出。

　　硕大的铁锤，挂着呼啸声，转眼到了霍格多的身前。

　　霍格多嗤笑一声。

　　花架子罢了。

　　狼牙棒提起，直接迎了上去。

　　铛！！

　　铁锤和狼牙棒撞击在一起，刹那间，火星四溅。

　　摩勒多跨坐在马背上，一动不动，只是胯下的战马希律律嘶鸣起来。因为在当下，所有的力量倾泻后，战马承受了很多的力量。

　　摩勒多不动，可是霍格多，可就差多了，他胯下的战马实在是承受不住，四蹄一软，直接就跪下去，跪倒在了地上。

　　霍格多本身，也是面色凝重。

　　因为对方的力量太强了。

　　霍格多却是不服输的性子，他一下就翻身下马，立在了地上。然后，提着狼牙棒朝摩勒多冲了过去。霍格多的内心，已经是琢磨清楚，他这一次就先对付摩勒多胯下的战马，一棒打死摩勒多的战马，再和摩勒多较量。

　　只是霍格多刚刚冲出，却见摩勒多直接翻身下马，提着擂鼓瓮金锤咧嘴憨憨一笑。

　　笑容，在霍格多眼中，却是透着杀机。

　　森冷无比。

　　“接我一棒！”

　　霍格多却是不躲不避，一往无前，直接抡起了手中的铁棒就砸下去。

　　“杀！”

　　摩勒多直接迎了上去。

　　这一刻，摩勒多的力量全开，一锤挥出，使出了十二分力量。这些年的摩勒多，实力已经是到了化境，强横无比。他已经很少遇到人，能让他全力以赴。

　　刚才一个较量，摩勒多发现霍格多实力不弱，如果慢悠悠的较量，恐怕要打个几十招，才能一战解决霍格多，这是摩勒多不愿意的。

　　要战，就是一次性解决。

　　所以摩勒多全力出手。

　　十二分的力量下，摩勒多的力量无比强横，铁锤破空，仿佛空气都爆鸣了一样。转眼间，便已经是狠狠的撞击在狼牙棒上。

　　“铛！！”

　　刚猛无铸的力量下，撞击声更是刺耳。

　　这一力量，仿佛是大浪滔滔，滚滚向前，一下就冲击在霍格多的手上。他握住狼牙棒的手，直接就虎口撕裂，手中的狼牙棒握不住，一下就倒飞了出去。

　　霍格多本人，更是蹬蹬后退，接连退出三步后，他脸上的神情，变得无比难堪，已经是涨红了起来，压制不住翻腾的气血。

　　噗！

　　霍格多一口鲜血就喷出。

　　他更是立不住，一屁股瘫坐在地上。

　　这一刻的霍格多，神情萎顿，他看向已经立在地上，不曾追击的摩勒多，神情苦涩无比。他心下更是失落，他自以为是的实力，在摩勒多的面前，连一招都没有撑过。

　　双方的实力悬殊，实在是太大了。

　　完全是无法抵挡的。

　　摩勒多淡淡道：“霍格多，还要一战吗？”

　　霍格多说道：“我败了！”

　　他转身就往回走，而这一刻，邹毅和乌有道相视一望，脸上都露出了震惊的神情。两人可都是知道霍格多实力的，即便是放眼整个南国，霍格多的实力也能排进前三名。而且前三名各自的实力，都相差不多，谁胜谁负，全看当时的状态。

　　可是霍格多在摩勒多的面前，都是清晰看到，直接被一锤打翻在地上吐血。

　　实力悬殊太大了。

　　乌有道的心，顿时沉了下去，因为他发现情况不妙了。

　　在当前的状况下，局面不好办。

　　毕竟初战失利。

　　邹毅看到了乌有道的样子，他宽慰道：“乌丞相，这一战才刚刚开始，别着急。我们这一战，不会输的。接下来的炮兵一战，还有军队厮杀，我们的士兵，都是最精锐的。我们的人，足以取得这一战的胜利。”

　　乌有道点了点头，他这时候不能给邹毅泼冷水，所以附和道：“我相信邹将军，也相信我们的士兵。这一战，我们一定能取胜。”

　　邹毅点了点头，只是邹毅的内心深处，实际上也多了一抹阴霾。

　　这是初战失利的后果。

　　乌有道看向杜启，高呼道：“夏王，这第一阵的较量，我们认输了。接下来，进行第二阵的炮兵轰炸较量。”

　　杜启笑吟吟道：“没问题，本王的炮兵，早就已经准备好了，只等你们阐述规矩，然后堂堂正正的较量一番。”

　　他对自己的士兵有十足的信心。

　　这一战，必胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1623章 初战失利的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 