    生死禁忌，虽然这群深渊预言师干的事情好像不是真正意义上的复活，应该不会被冥河所关注的感觉，但是他们干的事情却是肆意玩弄命运力量，话说这个世界有没有命运女神郑逸尘不知道，丹玛丽娜的能力也只是往返过去的追溯，涉及到了命运力量，但并非是全部的。

    就算是这样，她也能被人称之为命运魔女，可命运魔女也不会这么随意的折腾命运力量，而这群人干的都是些什么事情？郑逸尘就觉得这群深渊预言师都是勇士，大陆那边的预言师？

    郑逸尘闲着没事拉着丽莉娅扯了扯这件事，丽莉娅恐惧的直接颤抖了起来，她的表态非常明确，命运力量不是这么玩弄的，深渊的预言师是怎么想的她不理解，但是大陆的预言师体系，一般都有一个守则，那就是对待命运力量的时候要保持着敬畏的态度。

    当然保持敬畏的同时该用还是用的，不然预言师有什么意义？这种敬畏就是跟操作核弹那样，大陆的预言师使用核弹的时候会严格的按照标准流程来操作，而这群疯子直接就是拿着锤子不断的砸核弹的引爆器，总想着这么做能给自己带来什么样的惊喜。

    “你对溯神没兴趣？”

    “我当然有兴趣啊，但你现在给过透露出来了这么多的信息，比起兴趣，我更害怕那东西！”丽莉娅非常认真地说道，一群深渊预言师借助着溯神可以轻易的玩弄命运力量，依靠命运力量实现逆转生死，重现过去的操作。

    他们可不单是拿着生命做实验，还有一些物体之类的东西进行测试，都可以做到逆转重现，简直离谱。

    丽莉娅语气中带着强烈的敬畏：“更重要的是他们做这些事情的时候显得非常容易，这样问题才大。”

    越是容易操作，就越是意味着他们容易放出来某种危险的事物，潘多拉魔盒那种东西若是加了几百道不同种类的密码锁，也不会轻易的释放出来灾难了，可溯神呢？没加锁……那群深渊预言师随意的就能利用起来。

    现在他们还只是拿着现在之物做实验，若是之后拿着更个远古的命运之线做实验呢？那不就是找死嘛。

    最后，丽莉娅极为确定的说道：“那群疯子活不了多久了，你自己注意点吧，还有什么时候让我也看看溯神？”

    “……你们预言师就这？”

    丽莉娅翻了翻白眼：“我只是好奇，又不会像是那群疯子一样肆意的利用命运力量，看看怎么了？”

    “有机会我会叫你。”

    郑逸尘中断了通讯，看着那群深渊预言师做的事情，在他们研究的时候，郑逸尘已经将附近的隔离圈给建好了，原本他是就近观察的，现在则是站在一层隔离窗之外观察着，这层玻璃内部填充着尚未解放的毁灭力量气息，只要有需要，玻璃内部立即会被毁灭力量覆盖，行程一层特殊的绝缘层。

    不得不说，这群深渊疯子实在是太顶了，研究进展的速度没的说，他们研究了溯神不到半个月的时间，就想着开始真正意义上的‘溯神’了，追溯神灵的痕迹，将神灵给重现出来，然后支配神灵，大概是之前他们做实验，依靠这种逆转性，真的支配了一些深渊生物，所以就开始膨胀了。

    郑逸尘想问的就是谁给他们的勇气？？基于这群深渊预言师准备搞个大事，郑逸尘直接就联系了丹玛丽娜，将这边的情况给转述了一下。

    “为了预防万一，这个东西你拿去用吧。”丹玛丽娜拿出来了一个有着混杂线条的魔方，这是她的魔女造物，叫命运杀的东西，以前她就有一个，只是后来因为各种使用消耗掉了，现在她又做出来了新的。

    不过这东西的制作肯定不会那么容易，不会像是老母鸡下蛋那样，一个个的往外冒。

    “对了，去联系一下伊芙，她的魔女造物做成了。”

    “伊芙？她这一段时间都神神秘秘的，好几次都没联系上，很多活动也没冒泡，是研究魔女造物去了？”郑逸尘有些诧异，伊芙最近可以说是最为沉寂的魔女了，这不像是对方的性格，毕竟她才四百多岁，也没有经历过别的魔女们的坎坷开端，性格就活跃一些。

    “不然呢？”

    “我知道了，现在就联系她。”

    郑逸尘联系起伊芙，这名中魔女心情很好的看着通过视频通讯看着郑逸尘：“你现在的形象可真丑。”

    “……别拿外貌说事，这个外貌在深渊生物里也是帅哥。”郑逸尘啧了一声：“群里的事情你知道了吧？我要用用你的魔女造物，预防万一。”

    “嚯，我刚做好的东西啊，你用的时候小心点，别把自己给切了。”伊芙嘿嘿的笑了笑，从之后开始她也是有着魔女造物的完整魔女了，看哪个魔女之后还能拿着这个说事。

    伊芙的魔女造物是一把无影剑……咳，应该就是剑吧？算是短剑，没有能够承载透明剑刃的剑鞘，什么东西碰触到了那个通过折射才能看到少许痕迹的剑刃时，都会直接断裂，所谓的剑鞘就是一个卡在柄部的防护层。

    “那这东西，柄部是弱点吧？”郑逸尘打量着这把短剑问道，这把无影剑的整体长度也就六十厘米左右吧，剑柄的部分就占据了将近二十厘米，至于平衡感，这就不是正常的刀剑类武器，而是魔女造物，根本不用考虑平衡感，什么东西被这玩意划拉一下都是一道口子。

    “弱点？这可是我的魔女造物，你以为剑柄是什么做的？”伊芙微微的挑着眉头：“最初的时候我的设想就两根手指夹着剑身就够了。”

    说着她竖起了自己的两根手指，作为她的魔女造物，这东西她用肯定不会伤到自己，而且附带的切断效果，将这东西轻轻的放在地上，就能近乎无限的向地下划去。

    “那为什么之后有剑柄了？为我着想？”

    “啐！你想的真美，我只是想要让自己的魔女造物更完善一点，毕竟魔女造物可是魔女的能力凝结的造物，是让自己的能力具现后的产物。”伊芙啐了一声：“它的柄部是我用自己的能力，逆向塑造出来的。”

    切断能力逆向塑造？那种能力还能逆向操作？生命能力逆向操作郑逸尘还能理解，伊芙这种的，行吧，人家是魔女，对自己的能力了解肯定不是他这个外人能比的：“那剑鞘呢？”

    “……呃，弄出来这么一个剑柄，不比弄出来几个个这样的刃都费劲，我放弃了。”伊芙露出了难以回首的表情，最后表示自己直接放弃躺平了，剑鞘就这么浪费了，剑柄？这不是为难人嘛，作为一名魔女，她很机智的放弃了弄出来一个合适剑鞘的想法。

    只要能卡住剑柄，没必要弄剑鞘不是？虽然没有东西能承受住这个魔女造物的锋利，但剑刃只要不碰触到什么，那也没有能切的部分。

    “你可真是……我觉得你这个魔女造物剑柄才是真正的造物，剑刃只是捎带手送的。”毕竟一个剑柄的制作难度和消耗完爆了剑刃，这不就像是包装盒比起里面的礼物更贵一样？

    “你管那么多干什么，这东西就是我******用不用。”伊芙啧了一声，她不就是第一次尝试魔女造物的制作，想要精益求精，结果没经验嘛。

    郑逸尘表示理解，并且谢谢面前的魔女，然后就联系了一下生命魔女安妮：“我对魔女造物了解的不多，但魔女造物是这样的情况？”

    “当然是了，魔女造物本身就是将自己的能力最大化的表现出来，伊芙没经验，有些情况和你想的差不多，可能她这个造物，剑柄才是真正的造物部分。”安妮看着郑逸尘手里拿着的‘无影剑’说道。

    毕竟剑刃还在伊芙的能力正常眼神范围之内，当做是个魔女能力分身也行，而剑柄则是直接打破了她的能力上限，所以说剑柄才显得更重要也没错，关键是这东西怎么用？正常的使用那就是切断一切。

    “那这件事要告诉她？”

    “不用，她难得的自己做出来的自己的魔女造物，这些让她自己弄明白更好。”

    郑逸尘点了点头，不再说这件事了，准备的东西都准备好了，他现在要看那些深渊预言师们继续作死，难得有人这么白给，而且覆盖的区域还是深渊控制的地盘，他干嘛要阻止啊。

    还有这两件魔女造物是郑逸尘借来的，之后肯定要还回去。

    在他持续关注那些深渊生物作死的时候，红玉来了，她之前一直都是接受郑逸尘的报告来着，现在算是忍不住了。

    “怎么样？”郑逸尘在隔离窗之外问着红玉，红玉的视线收了回来，关注起来四周。

    “你这了做的不错。”她感受到了了属于这里隐藏着的危机，只要出事了，这个地方会瞬间灰飞烟灭：“但选的地方距离红玉城有点近。”

    “那换个地方？”

    红玉没说话，那群深渊预言师已经疯狂了，根本不会接受换个地方的提议。

