    黑色的变异蚂蚁如潮水般涌来，让沈聪勃然变色。

    对付先头一百多只变异蚂蚁，他还能依靠金刚号具有活性的护甲抵挡，一只一只诱过来杀掉。但是面密密麻麻的蚁群，金刚号只能被迅淹没。

    “怎么办！”

    沈聪深呼吸一口气，将紧张的情绪压下来，越是危险越不能紧张。他的大脑快运转，无数的信息和计划，一一闪现。

    末世的危机，总能乎他的想象力之外，过金刚号的承受范围。暴雨引的积水是一次重大危机，现在面对蚁群，也是一次重大危机。很艰难的是，金刚号都没有太好的应对办法。

    暴雨积水退去之后，沈聪已经在想办法，将连接处密封处理，包括通风口，务必让金刚号成为能潜水的战车。他做过规划，等到了省城合肥，一定要多安装几个马达，做成螺旋桨，可供水下行动。

    因为不知道暴雨什么时候会说来就来。

    末日之前，沈聪只能根据已知的条件去想象末世景象，他更多认为，可能会出现一个丧尸围城的末世，金刚号的改造计划，很大部分就是针对那样的末日而设计——钢刺的护甲，充足的武器和食物，少量饮水和燃油。

    如果出现了《后天》、《2o12》那样级别的末日，怎么准备看起来都是死路一条，也就没必要多准备。

    现在看来，现在的末世，像是弱化的《2o12》和《生化危机》结合，出乎意料之外。

    幸好金刚号“活”了过来，否则早就在末世中被摧毁。

    如今，又到危机时分。

    面对汹涌的蚁潮，沈聪没有想过逃跑，因为根本逃不掉。他迅合上钢板，转身走进武器存放的架子处，将库存的高压气枪、手枪抱到窗口处。上弹、开窗户，瞄准的是远处蚁潮中，体形较大的变异蚂蚁。

    射击！

    砰！

    高压气枪射的是铅弹，沈聪当初购买的高压气枪，都是他人自制的大威力款，虽然威力可能比不上高仿六.四手枪，但是胜在射快，精准度高。事实上高压气枪沈聪自己都会造，就是没有冲床，造出来的零部件比较粗糙，打不准。

    买来的高压气枪，据说1oo米之内能打死狗。

    对付单只变异蚂蚁，简单射杀。

    铅弹飞出，一只下颚巨大的变异蚂蚁，横死当场。这种大体型变异蚂蚁，有大瓶可口可乐那么大，大概是蚁群中的兵蚁变异。不过即便是兵蚁，被射杀后，也仿佛只是小石子掉入湖中，没有泛起一点儿波澜。

    砰！

    又一只兵蚁横死。

    沈聪一边专找兵蚁射杀，一边思索如何解决这如潮的蚁群。对付蚂蚁这种群体性昆虫，火攻和水攻是有效办法，但是附近没有水泊，也没有大量可燃物。金刚号的度在这种地形上也加不起来。

    “怎么办！”

    沈聪一时间陷入了无计可施的境地，开枪的手也有些不稳了，铅弹频频打飘，幸好变异蚂蚁太多，乱打也能打中。

    但是这样下去不是办法，高压气枪的气瓶，满量是1oo枪储备，其中前5o枪威力巨大，后面随着气瓶压力减弱，威力会越来越小。

    随着时间的推移，第一杆高压气枪已经打出去6o子弹了，此时气瓶也明显的降低了气压，铅弹射出后不再那么脆。不过近距离对付变异蚂蚁，还是一枪一只，现在蚁群已经冲到了金刚号周围，将金刚号围了起来。

    往窗口突破的变异蚂蚁，也越来越多，逼迫沈聪弃枪换匕，獠牙匕挥舞，将一只只变异蚂蚁切割分段。

    “越来越多了。”

    活性附加在獠牙匕上，杀变异蚂蚁如切菜，可也对沈聪造成了巨大的负荷，如果不附加活性，匕的威力就会下降一个档次，这些变异蚂蚁的外壳似乎都产生了类似金属的变异，十分坚硬。

    额头一滴汗水顺着脸颊滑落，沈聪顾不得擦拭，越来越多的活性被用来锐化獠牙匕，耗费他大量的精力。

    以至于开始沉重的喘着粗气。

    比活性消耗更让他劳累的，是没有找出解决危机的办法，沈聪一向认为自己虽然不是智商爆表的牛人，至少也是一个聪明的人，想要一个人改造重卡，不聪明不行。但是聪明并不代表，面对危险就会表现的很好。

    因为他没有经验，甚至会想当然的做一些冒失的决定，譬如那次遇见史前巨鳄，最好的办法是不要有好奇心，忍忍就过去了。但他却非要弄清楚面对的是什么，使用x光机惹怒了史前巨鳄。

    致使金刚号差点毁掉。

    这是教训，让他更加明白，自己现在身处在什么样的环境，又该如何面对，为此他制订了一点末世生存战略——能打过的不放过，打不过的赶紧跑，跑不了就装死，装死不成再拼命。

    “现在……装死？怎么装死？”沈聪合上窗户，揉了揉已经快要麻木的手腕，大口大口喘气。

    消耗活性的负荷，太沉重。

    面对如潮的蚁群，沈聪确定不可为之后，最终想要选择装死。他按捺住情绪的波澜，集中精神，意志力进入了金刚号车身。

    瞬息间，金刚号反馈过来十分危险的信息。

    可以感觉到，无数只变异蚂蚁，爬上了金刚号的车身，密密麻麻，在找不到进入内部的入口后，开始啃咬起来外部的护甲。但是护甲有活性支撑，对于不会利用活性的变异蚂蚁来说，根本无法啃动。

    只是，变异蚂蚁却从尾部通过蜇针分泌了一种类似蚁酸的物质，这种物质接触到活性之后，很快就产生了腐蚀的作用，一点一点消磨护甲中的活性。

    原本在吞噬了摩托车的活性之后，金刚号的活性已经接近了整体49%分布，现在，这个活性分布量，正在缓慢的往下掉。短短一分钟的时间，金刚号的活性分布就从49%下降到48.7%比例。

    一分钟耗了近o.3%的活性量，距离跌落到1o%的濒死状态，只需要一个小时的时间而已。

    一旦金刚号的活性被消耗一空，失去活性的金属护甲，肯定没法抵挡变异蚂蚁的啃咬，之前的汽车残骸，同样是金属，短时间就被啃食成残渣。

    沈聪一面加摄取周围游离的活性，一面试图隐藏金刚号的动静。

    但是效果一点儿没有，蚁群已经认准了金刚号，依然在不管不顾的啃咬。这和面对史前巨鳄不同，沉默丝毫不起效果。

    “怎么才能伪装？”

    越是紧迫，沈聪的大脑转动越快，闪现了诸多关于活性的运用，想要找出可行的方法。

    “延展，注入过活性的金属及非金属部件，可以用活性引导缓慢改变形态。”

    “合金，拥有活性的金属及非金属部位，可以融合其它金属及非金属材料。”

    “传导，活性在金属中有良好的传导性，在非金属材质中，则传导性要缓慢很多。”

    “交换，金刚号汲取的活性，会通过类似磁场的方式，转移部分到沈聪体内。”

    “吸收，金刚号可以吸收自然界游离的活性。”

    “吞噬，金刚号可以吞噬同类变异体金属的活性。”

    “锐化，使用活性可以将活性核心锐化，更锋利、坚硬。”

    “恢复，活性可以恢复沈聪的伤口。”

    “强化，活性注入过的金属及非金属材料，将会大大提升各种属性。”

    “辐射，变异体时时刻刻散着类似放射性的辐射磁场。”

    “频率，不同变异体辐射的频率有所不同。”

    “摄取，沈聪、塑料兔等变异体，可以通过进食变异体肉质摄取其中富含的活性。”

    “异化，活性是导致变异的主要因素，尤其在动物身上体现明显，体征异化明显。”

    这些都是沈聪这两个多月时间里，不停摸索出来的、关于活性的有关讯息。即便知道了活性的这么多讯息，依然只是窥见一丝皮毛，还有很多弄不明白的道理。

    “延展、合金、传导、交换、吸收、吞噬、锐化、恢复、强化、辐射、频率、摄取、异化……嗯？”蓦然，一道亮光划过沈聪纷乱的思绪，“频率，频率……对了，频率！”

    不同的变异体辐射的频率不同，这一点在他吞噬了塑料兔的摩托车活性之后，察觉出来。金刚号和摩托车之间的活性，处在不同的频率上。

    人和动物，可以用肉眼来分辨事物的区别，但是蚂蚁用什么分辨？

    沈聪记得以前看《动物世界》介绍过蚂蚁，蚂蚁用触角来分辨气味、声音和信息素，那么破坏蚂蚁的感知，就需要在这几个方面着手。同时变异后的生物，多了对活性的感知，活性频率也将是感知的一部分。

    声音好办，金刚号已经熄火，没有声音了。

    气味！

    需要刺激性的东西遮掩。

    “六六粉会挥出刺激性粉末！”

    沈聪车里备有六六粉，学名六氯环己烷，以前属于产量最大的杀虫剂，后来因为稳定强、毒性大、对人体也有危害被禁止生产。但是沈聪还是从隐蔽渠道买了十几斤六六粉，这种药杀虫效果很好。

    沈聪当下就翻找出来六六粉，打开窗户，将六六粉撒到了地上和车身上，这些粉末洒落的地方，变异蚂蚁果然退避三舍。

    接下来，是最关键的一点，改变金刚号的活性频率，与变异蚂蚁达到同步。