    识海空间，杨帆其实并不陌生，在《救世》里，蓉城杨帆的识海空间他就进去过无数次，那才是真正地广袤无边，一眼望不到尽头。

    心念一动，他熟悉地将自己的心神完全沉浸入自己的空间识海，好奇地举目四顾，打量着自己一万平方公里的识海空间到底有多么地巨大。

    然而，在进入自己识海空间的瞬间，杨帆就开始变得有些失望起来。

    他的识海空间，竟然一眼能够看到尽头。

    虽然很模糊，但是他确实看到了空间边缘的固化屏障，跟蓉城杨帆的识海空间完全不在一个档次啊。

    一万平方公里就这么大？

    杨帆嫌弃地撇了撇嘴，心中不满，刚刚还有点儿想要飘起来的自信心再次落地。跟游戏里的自己相比，现实中的自己似乎还差了不止一点半点啊。

    不过一想到游戏中的自己已然是三级精神念师，精神力强大无匹，精神意志更是强悍得一批，识海空间自然也会随之扩增。

    毕竟，识海空间并不是一成不变的，它会随着个人精神力量的提升，逐渐向外扩张变大。

    杨帆现在不过才刚刚觉醒而已，等到他的精神力也达到三级精神念师的水准时，说不定这片识海空间也会变得一望无际。

    “一万平方公里就一万平方公里吧，做人不能太贪心。”

    “想想人家那些初始的识海空间只有一百平方公里，甚至还不足一百平方公里的人，一万平方公里也不算小了。”

    这么一想，杨帆的心里瞬间平衡，心情也跟着变得欢愉了起来。

    做了十八年的武道废柴，现在摇身一变，精神力觉醒，超级精神天赋显现，他还有什么不满足的？

    “咦？海水里面怎么好像有东西？”

    不经意间杨帆打眼一扫，赫然发现在他脚低下不断浮动的海水之中，隐约间好像有什么东西在若隐若现。

    杨帆一声轻咦，连忙低下头，定睛观瞧，好像还真是有什么东西藏在海水之中，随着海水的动荡，波动起伏。

    杨帆纳闷：“难道这精神识海之中，还能养鱼？”

    没听说过啊？

    这里可是他的识海空间，又不是真正的大海，怎么可能会有别的东西出现？

    杨帆探下身，想要看得更仔细些，但是这些海水却完全不受他的控制，凭他现在的精神意念，甚至连一碗海水都操纵不了，更不要说想要分开或是潜入海水之中了。

    趴在海水表面，杨帆用心感应，只能模模糊糊地看到在海水下方将近百米处的地方，有两个身形硕大的物体一动不动地在海水之中起伏飘荡。

    “这……”

    细看了一会儿，杨帆脸上露出了一丝惊讶与不可思议的神色，他好像有点儿能确定海水下的那两个是什么东西了。

    “看上去确实很像是小花跟大黑，可是这怎么可能呢，它们不是应该只存在于游戏中吗，为什么在我的识海之中也有它们的身影？”

    杨帆不敢置信，从外形还有大致的轮廓上他可以大致判断出海水中的那两道黑影确实与小花还有大黑那两只宠物极为相似。

    可是这不科学啊！

    游戏终归是游戏，就算是他真的穿越了，没道理游戏里的宠物也能随着跟过来啊。

    一瞬间，杨帆甚至又开始怀疑这一切是不是自己的幻觉，他是不是真的得了虚拟网络依存症，已经分不清楚自己到底是在虚拟游戏之中，还是在现实之中。

    精神一颤，杨帆的意识回归，他的面前，程学乾、张风禹与陈歆三人还是一片痴呆的状态，仍然没有从杨帆的催眠之中清醒过来。

    看到他们，让杨帆再一次地确定眼前的一切都是真实的，系统也确实存在，五指催眠术的效果仍在眼前。

    如果这一切都是他幻想出来的，那眼前这三个确确实实被他给催眠的人该怎么解释？他以前可是从来都没有学习过任何催眠术。

    “虎大王，黑狮犬！”

    杨帆嘴里轻声念叨了一声，那一猫一狗，全都是潜力非凡之辈，一个有成皇之资，一个有吞天之能，如果真的能够把它们带到现实中来，那可就真的要逆天了！

    不过，他现在的实力不足，精神意识还太过弱小，根本就不足以探入海水之中将那两道虚影释放出来，只能望洋兴叹。

    “也许，只有等我的精神力足够强大时，才能真正在将它们召唤出来。现在的我，还不足以掌控四级妖将之上的存在。”

    杨帆在心中给自己股劲儿，比起游戏中的自己，现实中的他确实弱了很多。

    凭他现在这点儿可怜的精神力，别说是四级妖将，就算是最寻常的一级妖兽他也很难控制得住。

    终归还是太弱啊！

    杨帆摇了摇头，不再去多想，他现在已经今非昔比，有了系统傍身，只要他肯努力，想要把自身的实力提升上来，根本就不是什么难事。

    游戏中的杨帆能够在短短的十余天内，从零开始，一路攀升，直接将自己的修为推升到了武师一级，精神力更是达到了三级精神念师的水准，可谓是牛逼到了极点。

    现在晋级之路又要重来一次，杨帆有信心能够做得更好，他一定能够在高考来临之前，将自己的武道与精神力双双提升到远超游戏中那个杨帆的水准。

    一分钟后，杨帆起身从诊疗室里出来，主治医生程学乾亲自含笑将他送出了诊疗室的门口：“杨帆同学，这一切都是误会，我已经确诊，你确实没有受到虚拟幻境的影响，也没有患上虚拟网络依存症，现在你可以安心回去上课了！”

    “谢谢程医生！”杨帆感激地同程学乾握手道谢。

    然后两个人摆手惜别，杨帆刚走两步，程学乾在后面立马就恢复了常态，一脸严肃地看向下一位待诊的学员，淡声道：“下一位！”

    “来了来了！”有护士领着自己负责的学生起身向诊疗室走去。

    张风禹开始为学员把脉，程学乾坐在旁边认真观瞧，护士陈歆也从诊疗室里出来，继续她接待新来学生的工作。

    杨帆回头看了一眼，脸上露出了淡淡的笑意，诊疗继续，一切仿佛又恢复了正常，没有人记得他曾在诊疗室内施展过催眠术，他现在仍然只是一个普通的高三学生而已。

    哪怕是继续顶着“华南之耻”的名头，杨帆也不愿意成为全国人民围观的对象，枪打出头鸟啊，哪怕他觉醒精神力的事情迟早都要曝光，他也不想成为第一个。

    不管什么时候，闷声发大财才是王道，他现在最需要做的不是去出风头，而是要尽快地提升自己的实力。

    未来，不管是京华武大，还是联邦武大，总要有足够的实力才有希望能够进入。

    “胖子，走了！”

    杨帆抬手在安生的眼前打了一个响指，安生精神一抖，顿清醒过来，“怎么了怎么了？杨帆，你已经看完了？医生怎么说，有没有问题？”

    杨帆无语地瞥了胖子一眼，道：“有没有问题，你刚才不是已经全都看到了吗？在我的跟前你还装个毛，真以为老子是傻儿吗？”

    杨帆刚才打出的响指，只是很平常的一声脆响而已，根本就没有用半点儿精神，也没有用任何唤醒催眠的技巧，可是这个胖子却很自然地恢复了，你说神奇不神奇？

    安生一脸茫然：“杨帆你说什么呢，我怎么迷糊了，完全听不懂啊！”

    “听不懂就算了。”杨帆道：“这年头，谁还没有一点儿小秘密。这件事情我会替你保密，希望你也不要大舌头，否则的话就别怪我不讲道义，把你也推出来挡灾。”

    “我相信，一个刚刚才觉醒精神力的武道废柴，肯定不会比一位已经是一级精神念师的武道废柴，更有话题性。”

    安生的嘴角不自觉地一抽，干笑道：“什么精神力觉醒，什么一级精神念师，阿帆，你在发什么神经？”

    “既然你没事，那咱们就赶回去吧，今天的头一节课可是黄扒皮的武道实战课，迟到的话，少不了就是一顿胖揍！”

    说着，安生伸手拉着杨帆就走，上课时间马上就到了，黄钟现在说不定已经就在演武教室了。

    杨帆微微一笑，安生这个家伙还挺会演戏，跟这家伙同桌了三年，竟然一直都不知道他竟然是一名精神念师。

    事实上，如果不是刚刚杨帆突然觉醒了精神力，精神感应提升了数倍，说不定还是一样被蒙在鼓里。

    这家伙，简直就是一个戏精啊。

    就是不知道他为何甘愿被人叫了三年的废柴，也不愿意显露自己的精神天赋，扮猪吃老虎吗？

    也没见他坑过谁啊，而且扮了这么多年的猪，他就不怕自己真的会变成猪吗？看他现在的这副体态，几乎跟猪也没什么不同了。

    两人的速度很快，只用了两分钟左右的时间，就冲到了他们今天武道课的演武教室。

    在他们脚步跨入教室的瞬间，校园内的上课铃声也同时响起。

    两个人同时虚了口气，看到班主任黄钟正一脸不善地看着他们，二人尴尬一笑，然后小心翼翼地回到了自己的位置上。

    “好，既然同学们都到齐了，那我就再把上周一刚刚给你们的蛮牛拳再完整地打一遍。”

    黄钟拍了拍手，把所有学生的注意力全都吸引到他的身上，郑声道：“蛮牛拳虽然只是凡级武技，可是它所暴发出来的攻击力与穿透力，却是所有凡级武技中最顶尖的，练到高深处，一拳出，蛮牛现，威力丝毫也不会比那些初入门的人级武技逊色。”

    “动作要领上次我已经讲解过，具体的行动路线也全都发到了你们的智脑终端，所以这一次我只打一遍，给大家做个示范。”

    “同学们一定要注意看，认真学，千万别跟某些同学一样，自暴自弃，每天只知道蒙头睡觉，浪费大好的光阴年华！”

    听到黄钟的话，刚刚才在后排坐下来的杨帆与安生同时心虚地欠了欠屁股，这个黄扒皮，每次上课前不打击他们一下能死么？

    要是学得会，谁特娘的愿意上课睡觉？

    真是的，一点儿也不知道体谅他们这些学渣的痛苦。

    安生不满撇嘴，已经盘膝低头，做好了大梦长眠的准备，反正他们这样的学渣，黄钟就算是看到他们睡觉，也会睁只眼闭只眼，只要他们不在课堂上打扰到其他更有天赋的同学，黄钟也懒得搭理他们。

    杨帆这个时候却一反常态地正襟危坐，双目圆睁，紧紧地盯看着黄钟，神态认真非常，引得安生还有他身边的其他几个同学纷纷侧目。

    “华南之耻”今天这是受什么刺激了，竟然想要认真听课了？！

    很神奇啊，有木有？