    林丰道：“陆兄相邀，在下却之不恭。”

    陆逸一手持枪，大枪在手中攥着，沉声道：“林兄，我一身武艺，都在这杆虎头金枪上。所以，我会提枪出手。”

    林丰手握春雷剑，铿锵一声，剑刃出鞘，一抹寒光乍现，透着森冷寒意。

    “陆兄，请！”

    林丰提着剑，神色平静。

    春雷在手，林丰不惧。

    更何况刚才林丰听到周围的士人议论，陆逸是高手，林丰也有较量的心思。

    “请！”

    陆逸低喝一声。

    他攥着的枪，猛地抽回，枪杆一抖，虎头金枪活了过来一般，枪尖在空中化出朵朵枪花，长枪化作游龙，直扑林丰而来。

    林丰春雷提起，直接格挡。

    叮！

    剑和枪撞击，陆逸虎头金枪一撤，便再度进攻。

    林丰也提着春雷还击。

    两人较量，出手的速度越来越快。只看到漫天的枪花剑影，不断的闪现。两人以快打快，丝毫不让，转眼交手三十余招。

    陆逸提枪撤回，问道：“林兄，刚才交手，你出了多少成的功力？”

    林丰道：“五成吧。”

    陆逸略微皱眉，道：“我刚才出手，出了六成半的功力。”

    他眼神却是锐利起来，道：“不过我的枪法，要配合真气运转，才能催发最厉害的杀招。林兄，你我再较量一招如何？”

    “好！”

    林丰笑着回答。

    他刚才说自己出了五成力，实际上，这是赤阳功催动。如果变成洗髓经的催动，那么爆发的实力又不一样。

    林丰没有点破，在陆逸以真气运枪时，林丰也鼓动赤阳功的真气。赤阳功本就是霸道强横的力量，至阳至刚，坚不可摧。

    林丰一剑挥出。

    这一剑简朴无比，没有任何繁杂，也没有花哨，只有一剑横削。

    诸般变化，汇聚一招。

    铛！！

    枪杆和剑刃撞击。

    沛然的力量冲击，林丰岿然不动，陆逸却在这一剑的力量冲击下，蹬蹬后退，足足后退五步，才稳住身形。

    陆逸握枪的手，酥麻疼痛，甚至手臂都酸疼，他脸上露出惊骇神情，惊讶道：“林兄，你这一击的力道太霸道。甚至你的力量，已经碾压我。任我枪法出众，也挡不住。”

    林丰谦虚道：“陆兄过奖了，说起来，武道交锋，招式的确有用，可再怎么精妙的招式和武艺，在绝对的力量面前，也会受压制。所谓一力降十会，便是如此。所以我的一剑斩出，才会是这般结果。究其根本，是力量占了上风。”

    陆逸听得眼前一亮，道：“林兄所言甚是，在下佩服。林兄的实力出众，这一路前往金陵，恳请林兄多多赐教。”

    林丰道：“乘船闲来无事，陆兄尽管来就是。”

    顾长庚见两人的较量结束，他才一步走出来，双手合拢，郑重向林丰行礼，说道：“林兄救命之恩，顾某感激不尽。”

    顾长庚的年纪，比林丰大了一些，面对林丰，仍是以林兄称呼。

    这是顾长庚的感激。

    林丰笑道：“顾兄客气，所谓路见不平拔刀相助。面对巴熊逞凶，我怎么能坐视不理呢？小事一桩，不值一提。”

    顾长庚道：“性命攸关，不是小事。若非林兄，恐怕我生死难料。林兄以后有用得着我的，尽管说一声，刀山火海，早所不惜。”

    落到巴熊手中，几乎都是被杀，顾长庚也可能死去。恰是如此，顾长庚才会这般的感激。

    他再度主动道：“林兄、陆兄，今日相见，便是缘分，不如去我的房中畅饮，如何？”

    林丰道：“叨扰了。”

    陆逸道：“请。”

    顾长庚的脸上带着笑容，带着林丰、陆逸往房中去，随行的女子也一起回到了房中。

    女子是顾长庚买来的歌姬，她在一旁伺候着。

    顾长庚端起一杯酒，郑重道：“林兄、陆兄，请。”

    “请！”

    林丰笑着端起酒樽。

    陆逸也端起酒樽饮酒。

    顾长庚朝女子点了点头，就见女子起身自房中取过琵琶，伸手拨动琴弦。刹那间，悦耳动听的声音，自琵琶弦上流淌出来。

    “东风夜放花千树，更吹落、星如雨。”

    清脆悦耳的声音，自女子口中传出，声音幽咽婉转，曲调更是优美。

    词，本就能唱。

    恰是如此，林丰在咸阳鸳鸯楼作词后，一个个青楼的歌姬，才会如此激动。一首好词谱曲改编后，唱出来的格调完全不一样。

    “宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    女子的声音，极为动听。

    陆逸出身名门，听到这一曲子，脸上也是露出一抹惊讶，更是有一抹沉迷。

    词好，曲好。

    当真是动听。

    林丰也是微眯着眼睛，颇为享受。

    顾长庚任由女子唱曲，等《青玉案·元夕》这一曲唱完，他脸上多了一抹得意神色，笑道：“林兄、陆兄，这一首曲子的词，是夏国士人林丰，在大秦咸阳所做，精妙绝伦。”

    “我买来的这个歌姬，正好能唱，也善于唱曲。”

    “她刚才唱了一曲《青玉案》，接下来，还有两首《蝶恋花》词，都是林丰所做的。这林丰啊，可真是才情卓著，独一无二。”

    “他写的这三首词，我专门研究过，都是经典，可以流传千古。这样的人，可谓是罕见。唉，可惜不能和林丰把酒言欢。”

    “如果能和林丰畅饮聊天，这辈子就值了。”

    他说起林丰，便眉飞色舞，一副滔滔不惧的模样。

    林丰看在眼中，轻轻一笑。

    没想到，他竟是在江南晋国之地，有人如此追捧。

    顾长庚又看向林丰，道：“林兄啊，先前对阵巴熊，我听你说，你也叫林丰，和夏国的林丰一样的名字。这，真是同名不同……”

    顾长庚一下停顿，讪讪一笑，道：“林兄，我刚才的话，没其他意思，请你海涵。只是夏国林丰，真是厉害。这个人，才学出众，可谓才惊天人。听说他更是荀子的弟子，了不得啊。”

    林丰对外传出的消息，是他在大秦。

    所以顾长庚这里，根本没有把此林丰，当作是彼林丰，没想到是同一个人。

    陆逸看了林丰一眼，也没有去多想，毕竟林丰在大秦。更何况，林丰是士人，眼前的林丰武艺出众，一看是武道高手。

    实际上，这是消息滞后的缘故。

    如果林丰杀石虎的消息传出，乃至于林丰杀燕长歌的消息传出，又不一样。这些消息不曾传出，虽说有人知道林丰的名字，能认识林丰的不多。

    林丰眨了眨眼，颇有些怪异。

    他就是林丰本尊。

    不过林丰没有刻意解释，因为没有这个必要去阐述，笑说道：“顾兄不必如此，我不介意什么，能听到这般优美的曲子，自是不错。”

    顾长庚的脸上这才有了笑容。

    林丰对他有救命之恩，如果顾长庚因为谈及大秦的林丰，影响到眼前的恩人，那就不好了。

    “来，畅饮，畅饮。”

    顾长庚又端起酒樽，再度和林丰、陆逸饮酒。

    三人一边喝酒，一边闲聊，渐渐的熟悉了起来，气氛也更是热络。

    相互间的关系，更为亲近。

    顾长庚看向陆逸，笑吟吟问道：“陆兄，你去金陵做什么？”

    陆逸道：“去游历一番，会一会武道高手。听闻金陵城，有诸多的帮派。正好，去尽量的帮派挑战，磨砺自身的武艺。”

    顾长庚竖起大拇指，赞道：“陆兄不愧是武痴，在下佩服。我这辈子，对武道不感兴趣，惟愿吃吃喝喝听听曲，足矣！”

    陆逸笑了笑，显得很是洒脱，没有多解释什么。

    顾长庚又看向林丰，问道：“林兄，你也是去金陵吧？”

    林丰道：“有些商业上的事情，需要去金陵处理。”

    顾长庚眼前一亮，他正愁怎么报答林丰，涉及到商业，顾家家大业大，能帮上忙。

    这是报答的机会。

    顾长庚拍着胸脯，主动道：“林兄，到了金陵城，不如在顾家落脚。你要经商，我顾家愿助你一臂之力。不瞒你，我父亲顾喜有些影响力，而且我是父亲最喜欢的儿子。”

    他不是嫡长子，不需要继承顾家，但顾喜却最喜欢顾长庚。

    他是老幺。

    在家里，颇为受宠。

    林丰笑了笑，顺势道：“如此，那就叨扰了。”

    顾长庚道：“不必如此客气，林兄救了我，对我有大恩。我这点忙，算什么？”

    陆逸道：“林兄武艺高强，为什么经商呢？何不从军，亦或是入仕。依我看，你不像是单纯的武人，应是文武双全才是。”

    林丰神色平静，说道：“家中一直经商，所以就经商了。”

    陆逸点了点头，他没有再多问，沉声道：“林兄，眼下还有一事。”

    林丰问道：“什么事？”

    陆逸沉声道：“长江贼的情况，我大致清楚。长江贼的贼首，名为周伯良，这个人很厉害，聚集了三百余水贼。”

    “你别看人没多少，可是这些水贼，各个骁勇善战，很是凶狠，尤其能在水中来去自如。巴熊，更是周伯良的心腹，他死了，周伯良肯定不会善罢甘休。”

    “消息传出后，周伯良必然会带着人来报仇。这事情，你打算如何应对呢？”

    顾长庚一听，也是紧张起来。

    他连忙也看向林丰。

    林丰笑道：“自然是兵来将挡水来土掩，随机应变了。”

    陆逸摇了摇头，缓缓道：“周伯良已经是半步宗师，半只脚踏入了宗师境。尤其在江上，他的实力更不逊于宗师。”

    林丰自信道：“宗师，我也不惧，我倒是期待他来。”

    陆逸追问道：“贤弟能抵挡宗师？”

    林丰道：“我不能，但我的人可以，所以不惧宗师。”

    陆逸眉头一挑，一下就明白了过来。只是他看向林丰时，那眼神有了不一样的意味。

    林丰有宗师跟随。

    身份不简单。

    陆逸心中琢磨不明白，他笑了笑，就懒得去考虑这些，道：“既如此，那我们拭目以待，期待周伯良来送死。这个周伯良，打家劫舍，杀人无数。他自认为劫富济贫，实际上，却是肆意杀人，导致长江上的商路都不通畅。这个人，该除掉了。”

    林丰听这陆逸的话，心中也是思忖着。

    陆逸对各种情况，都是熟悉，这个人并非表面上的武痴。

    武痴，不是这样的人。

    陆逸很有能力。

    尤其陆逸去金陵，恐怕也有家族安排的事情，不单是挑战高手。

    林丰没有去深究，因为这些和他无关。能和陆逸、顾长庚搭上关系，对林丰在金陵的行动有些帮助，那就足够了。

    三个人喝着酒，听着歌姬唱曲，气氛倒也颇为轻松。

