    澳大利亚的政策能挡得住移民，但是挡不住另一样东西——资本。

    这个世界上真正无国界的东西可能就只有资本了。

    在这四年间，从爱尔兰、南非甚至是英国和美国等其他英语国家，涌入了大量的投资移民。

    而且这些人的目的地都非常统一——西澳大利亚。

    最开始的时候，澳大利亚政府还觉得非常开心，因为这些人的到来无疑为澳大利亚的经济提供了不错的动力。

    他们并没有注意到，这些投资移民往往都有一些共同点。就比如他们在移民之前不久都还是一些穷困潦倒的穷鬼，又或者这些人的发家之路上，总有一些莫名其妙、不知背景的贵人。

    可是时间一长，澳大利亚政府就发现不对劲了！

    他们发现，这些人实际上就是日本政|府的白手套。他们就是来帮着日本人来渗透和影响西澳大利亚的。

    这种经济侵略在和平年代无疑是非常不友好的。

    而且这种行为还非常的恶心人，这就是明摆着恶心澳大利亚人。

    但是！

    澳大利亚政|府还真就拿日本人没什么办法。

    毕竟澳大利亚联邦政|府发现那些人跟日本人有关系又能怎么样？有证据说，这些人都是间谍吗？都只是猜测吧？

    而且联邦的事儿，跟西澳大利亚州有什么关系？

    西澳大利亚州只知道，这些人到来之后，为西澳大利亚的发展提供了不小的帮助，甚至还解决了很多人的就业问题。

    也就是说，日本资本的涌入还让西澳大利亚州和联邦的利益出现了分歧，更进一步加重了西澳大利亚的分离主义。

    澳大利亚现在只能寄希望于战争赶紧爆发，那么作为英美的盟国，澳大利亚自然是要参战的，战时条例一颁布出来，他们就可以审查那些“日本间谍”了！

    澳大利亚其实更知道，自己现在已经岌岌可危了。

    别的不说，如果日本真的对自己动手，英国爸爸鞭长莫及，估计是不大能指望的上。

    美国干|爹那边也没好到哪去。

    说到美国，就不得不提前美国现在的混乱了。

    虽然陈启民搞的那些事儿并没有让罗斯福无法连任，也没有让罗斯福成为一个瘸腿的总统。

    但是另一件事的出现却在无意中加剧了美国上层精英之间的分|裂，那就是——中国的崛起。

    前一世，在美国孤立主义那么盛行的年代，美国的资本家，尤其是那些军火商们，为什么能裹挟着整个美国参加二战？他们怎么敢？

    原因很简单，因为他们知道自己必胜！

    可是现在，尤其是当中国的装备制造业产量追上美国之后，美国人还有必胜的信心吗？恐怕没有了吧？

    于是，在美国上层阶级之中，孤立主义和参战主义两种意见的分歧越来越大，而且双方的力量也越来越趋近于平衡。

    如果不是支持参战的罗斯福还是总统，这种平衡可能会导致美国彻底的精分！

    即便如此，罗斯福最近的日子也越来越不好过起来。

    作为美国的干儿子，澳大利亚对美国现在的情况自然也是非常了解的。

    他们现在只希望干|爹能赶快摆脱孤立主义拉自己一把。

    如果要用一句话来总结现在的世界局势的话，那就是——万事俱备只欠东风！

    甚至，战争爆发的导火索都已经快要被点燃了，毫无疑问波兰和澳大利亚将是最有可能引爆战争的一个点。

    相比之下，波兰的可能性更大一些。

    因为日本想要直接突袭澳大利亚还是有些困难的。

    在原本的历史上，日本人不是没有试过进攻澳大利亚。他们用25万人攻击了新几内亚岛。

    但是后来，这场战役之所以在后来会被称为“澳大利亚复仇之战”，就是因为在美军的帮助下，这25万日军之中，只有不到一百人活了下来。

    到了新几内亚战役的后期，美国和澳大利亚联军已经重重围困住了日军。但是他们却并不急于进攻，反倒是死死的围困着日本人，让他们自生自灭。

    后来，为了活下去，有很多日本人开始吃同伴的尸体，甚至将同伴当成猎物射杀之后吃掉。

    日本人拍过一部叫《野火》的电影，来讲述新几内亚岛上发生的事情。

    这部电影一共有两版，如果有最近被那个阴间奥运会恶心到的朋友，可以搜出来看看。

    总之，日本想要直接进攻澳大利亚并不容易。但是德国想要进攻波兰却很容易！

    现在就看希特勒准备什么时候动手了！

    不过，现在的德国和中国还有最后一个问题急需解决。

    那就是德国到底应该用怎样的步骤进占欧洲？

    因为陈启民给希特勒做出了承诺，如果希特勒选择先在西线发起进攻。陈启民会确保希特勒的腹背不会遭到苏联的进攻。

    所以这一世苏德之间没有互不侵犯条约。

    苏联的安全形势也已经岌岌可危。为了给自己带来一点安全感和缓冲地带，苏联还是像历史上一样对芬兰发动了冬季攻势。

    只不过这一次他们选择了在1940年冬天动手。

    公平点说，这一世的苏军并没有上一世那么丢脸。

    毕竟因为陈启民在那边虎视眈眈，斯大林也没敢对苏军的将领们动太多刀。不至于像上一世开战前那样，上个月还在当营长的，下个月就因为上司死光了变成了师长。

    那样的军队打不赢众志成城的芬兰是很正常的。

    不过，因为斯大林始终搞不定俄联邦和中国，让斯大林的权威受到了不小的挑战。

    尤其是图哈切夫斯基这样的人对他的挑战更大。所以斯大林免不了还是对图老帅动了刀，然后一场波及范围较小的“手术”开始了。

    这也多多少少影响了苏军的战斗力。

    虽说这一世的苏军不至于被芬兰军队打得落花流水。

    但是苏联在战略家层面的损失，以及刚刚结束的动荡，还是让芬兰军队找到了和他们纠缠在一起的办法。

    芬兰军队跟苏军在芬兰土地上纠缠，让希特勒发现苏联可能也不是那么难对付。

    但是！

    希特勒认为，苏联应该也发现了自己的问题。恐怕要不了多久，他们就能解决这个问题，到时候的苏联恐怕更加的难以对付。

    这些话是希特勒跟陈启民说的。

    当然了，这些都是假话！

