    YM一队输给二队也就算了。

    更让网友们没想到的还是，另一侧的半区RNG居然输给了QG。

    好在德杯赛程安排的十分紧凑，决赛也仅仅相隔两天时间，舆论这才带起特别大的节奏。

    决赛当天，YM-B战队发挥的较为稳定。

    在牙膏的带领下，前两局均已大优势碾压。

    看到这苏晨便对这场比赛心里有了底，正想从后台休息室出去透透气，刚好手机响了起来。

    看了一眼联系人，不禁嘴角微翘。

    看来蛋总还算是讲信用的。

    “蛋总，可好久没听到你的消息了。”苏晨离开休息室接听电话道。

    电话那边蛋总闻言笑道：“这不是怕你们拿完冠军以后需要忙的事情太多吗，要是有什么我能帮得上的忙你尽管说。”

    两个人客套几句，蛋总便直奔正题。

    “苏经理，赛前我们聊得那个事情，你没什么想改动的想法吧？”

    “蛋总，你是说2144D的事情？”苏晨明知故问道。

    电话那边的蛋总闻言看了看屏幕上的德杯比赛，笑道：“对的，现在德杯也快打完了，我觉得我们完全可以合作一波。”

    “就按照之前定的如何？”

    经历S6总决赛，再加上眼下的德杯，蛋总就算是再对苏晨不信任，那可就真有点故意找茬的意味。

    所以蛋总主动挑起话题。

    苏晨对此也是心知肚明，他倒也懒得在这时横生枝节，便约蛋总在2144的俱乐部碰面。

    反正能把郭浩签下来，然后再顺便接手2144D那就是赚的，至于从蛋总那边扣下来一两百万在苏晨看来完全没意义。

    约好地点以后，接下来的事情就好办多了。

    因为S6开始前两个人就针对2144D有过研究，所以合同都已经是拟好的。

    见面也不过再次确定一下其他细节，然后就是正式签合同。

    其实早在苏晨带领战队参加S6的期间，濒临降级的2144就已经在YM的帮助下保住了LSPL的名额。

    再加上参观过YM的训练基地，以及目前德杯的战况，蛋总便已经是打算将2144D转让给YM。

    合同正式签订以后，苏晨也是第一时间将约定好的金额打了过去。

    与此同时，也是给出了他对2144接下来的建议。

    两支战队的选手进行调整，该出手的出手不需要犹豫。

    其次选手的训练安排可以效仿YM这样的LPL俱乐部，教练组和管理层更要重视。

    剩下的就是进行补强了。

    按照之前的约定，苏晨会尽可能的提供青训选手。

    当然，这不是免费的。

    最后蛋总以八百万一年的价格将YM战队的替补Clid以及替补ADgala租了下来。

    里面还附加了一个对赌条约，如果一年内没有晋级LPL，那么这八百万需要返还给2144。

    苏晨对于自己的选手以及领先这个时代的管理模式还是很有信心的，所以没有任何犹豫的就答应了下来。

    虽然过了转会期，但这个问题也很好解决。

    LSPL这边转会制度并不像LPL那么完整，YM只需要先将2144纳入旗下，随后再将两名选手转入二队，然后再和蛋总交接便可以让人挑不出半点毛病来。

    两个人就在魔都，等着全部搞定，德杯第三局的比赛也是有了结果。

    毫无悬念。

    YM-B轻松碾压QG，拿到了本届德玛西亚杯的冠军！

    “恭喜苏经理，率领战队又收下一座奖杯！”

    蛋总看到结果少不得要恭喜一下，本还想拉着苏晨吃顿饭，现在看来是没机会了。

    两个人相约，等到2144进入LPL再聚，便就此分开。

    苏晨回到德杯比赛场馆的时候，小马已经是安排好选手去洋房火锅庆祝一下。

    苏晨自然是没有意见，现在YM的财产情况已经不再像之前那般拮据，所以这种正常开支还是能负担得起。

    只可惜魔都这边的分部要过年以后才能装修好，所以选手们第二天还是需要回到首都那边进行春季赛前的训练。

    这次德杯YM-B夺冠，自然是引起了一番讨论。

    之前就有网友猜测YM是打算将重心转移到的二队，现在二队夺冠也是间接的证明了这个消息。

    原本不少一队的老粉丝还不信，现在就算是不信也敌不过事实就在眼前。

    导致大量粉丝对于YM的安排有很大的异议，尽管官博几次解释，但效果都不太明显。

    苏晨对此也没有太好的办法，这个东西只能是等春季赛开始才能说清楚，这时候掺和进入完全就是帮倒忙。

    毕竟现在他们可是S6的冠军和LPL的首冠，这么多名头加起来，让一些人眼红背后搞点小动作，是不可避免的事情。

    对此苏晨也是提醒管理层让大家管好手底下的人，在春季赛开始前少说多做。

    选手们也是一样，就当网络上的各种评论和他们没有任何关系。

    也就在这种状态下，春季赛正式打响。

    新赛季的揭幕战，官方也是挑选了两支极具代表性的战队来打。

    一支是S6的冠军YM-R，另一支则是S赛的四强IG！

    这两支战队的对决自然是重量级的，放在揭幕战上也是在合适不过。

    而且YM战队现在正处于风口浪尖，IG也是有校长站在背后，有风吹草丛话题自然就是拉满。

    所以官方也是打算接两支战队的关注度，将新赛季的流量搞起来。

    赛制上基本没有太大的变化，依旧是BO3，双组。

    东部赛区：YM-R、RNG、Snake、WE、QG、OMG。

    西部赛区：IG、IM、EDG、GT、YM-B、LGD。

    揭幕战被安排在了1月9号，下午四点半。

    因为是揭幕战，所以YM的队员们还要提前一个小时准备。

    等到舞台上揭幕仪式全部结束，选手们这才开始准备调试设备。

    现场两支战队的粉丝也是趁此机会给舞台上的选手加油助威。

    导播在这时也是给了观众席一个镜头，两支战队的粉丝今天都来了不少，几乎没什么空的座位。

    也就这时，大荧幕上的画面被切到解说席。

    “大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    虽然是常规赛，但揭幕战官方也是比较重视的，只是将气氛组海尔兄弟安排在了第一场解说。

    “YM打IG，没想到今年春季赛的开局就这么刺激的……”

