    看到这种种景象的太苍至强者们，俱都眼神肃然，面色冷漠。

    一股股杀机正在不断的酝酿。

    纪夏脸上没有任何表情。

    蚩尤早已经从九黎天中走出站在纪夏的身旁。

    沙漠里。

    短暂的瞬间。

    后郜神皇尸骨上，已经完完全全被黑色的符文笼罩。

    黑色符文流动在庞然躯体。

    后郜神皇躯体中残留着的力量，也在被不断的复原。

    仅仅过了短暂的刹那。

    后郜尸骨竟然开始微微的颤动，颤动之后……他的四肢有所动作，缓慢的从虚空中爬起。

    与此同时。

    后郜神皇尸骨上弥漫着的气魄，显得越发阴森恐怖。

    仔细看去。

    每一块骨骼上都有很多细小的妖灵，在攀爬移动。

    正是这些妖灵，完全嵌入后郜尸骨，并且激发出其中的力量，驱使这一具躯体。

    大黑山悬浮在天空中。

    一道光芒映照而出，后郜神皇尸骨便一步步走向大黑山，迈入大黑山巨大的山体中。

    尘埃落定……

    后郜神皇尸骨最终还是落入了大黑山和玉流神君手中。

    被光芒包裹的太子白纣，也随着玉流神君的交手，飞入玉流天。

    纪夏眼神变得十分冷漠……

    大黑山、玉流神君俱都消失在大沙漠中。

    甚至玉流神君离去之时还看向太苍方向。

    玉流神君的目光和纪夏的目光碰撞，没有生出任何波澜，一切如旧。

    大黑山、玉流神君从墓葬所在的大沙漠中离去。

    几息时间过去。

    又有许多其他种族的强者蜂拥而至。

    这些异族强者的目标，自然是后郜神皇的墓葬。

    后郜神皇作为大息神朝主宰。

    他的墓葬中，一定遗留着许多宝物。

    宙不朽境的存在也许看不上这些宝物。

    但对于上宇境甚至上宇道境的修士来说，却极为珍贵，还有可能让他们往前迈出一步。

    纪夏就此转身，好像并没有看到这一幕。

    白起脸上的笑容早已消失不见。

    他随意下令说道：“即刻传令洛长水、温弱、神方上臣、流弃神以及四大凶兽。

    任何胆敢从后郜神皇墓葬中窃取宝物的修士，一律斩落。”

    蚩尤一道神念闪过。

    夸父从九黎天中一步踏出，身上气血涌动，朝着大沙漠的方向奔跑而去。

    后郜神皇的墓葬将会被夸父搬运到太苍，受到太苍供奉。

    许多太苍强者，比如师阳、秦无神、六祸苍龙、杨任、玉藻前、四大神祇俱都心情低落。

    很明显。

    他们也感觉到了深深的无力。

    人族先贤受此折辱，太苍明明有足够的力量，但却碍于无数敌人的虎视眈眈，无法出手。

    这让他们心中落寞万分。

    蚩尤看出了这些强者心中所想。

    他突然开口，看似随意的说道：“后郜尸骨仍然存在。

    大黑山、玉流神君，绝不可能始终凌驾于后郜神皇尸骨之上。

    你们不必担心，帝君人家已经开始谋划。”

    哪怕是在众多太苍强者中，蚩尤也是高高在上的存在。

    他的位格无比高远，那是人族始祖级别的存在。

    他所拥有的力量更是毋庸置疑。

    这许多年以来，偶尔会前往也噎鸣秘境中，为众多太苍强者讲道。

    其他大多数时候，蚩尤一如既往的神秘。

    此刻蚩尤开口。

    诸多太苍强者心绪稍定。

    六祸苍龙也点头说道：“帝君看似平静，实际上却已经震怒。

    大黑山和玉流神君自以为以他们如今的力量，便能够高枕无忧的注视无垠蛮荒，如同那些先天神灵一般永世不灭。

    有朝一日，他们必将被自己的傲慢反噬。”

    其他强者也纷纷认同，就此离去。

    身穿长袍的蚩尤，也背负双手，走入太和殿。

    太和殿中。

    纪夏正坐在宝座上，低头沉思。

    蚩尤入座，自己给自己斟满美酒，一口饮下，这才对纪夏说道：“帝君也感知到了？”

    纪夏看向蚩尤，说道：“我躯体中有着无比澎湃的人族血脉，我为人皇，又对人族血脉极为敏感。

    玉流神君轰碎了太子白纣的真身，他头顶悬浮着的那一枚神秘玉玺重铸为太子白纣的躯体……”

    “玉流神君声称要让太子白纣成为他的儿子，让他彻底放弃人族血脉。

    可是……玉流神君化为流光的神秘玉玺里面，却有着隐秘而又浓郁的人族血脉力量！”

    蚩尤颔首说道：“那等人族血脉力量仿佛来自于亘古之前，比起大破灭之后的人族血脉更加厚重，也更加隐秘。

    也许就连玉流神君都并不知晓那一枚玉玺里，还蕴含着如此深刻的人族血脉力量。”

    蚩尤额头的纹路，时不时有流光闪过，显得颇为神秘。

    他又有一道神识流转而来，落入纪夏的脑海里。

    其中所蕴含着的，正是蚩尤的第二种猜想。

    纪夏沉思许久，这才摇头说道：“无论是哪一种猜想，对于太子白纣来说，都是一件好事。

    他虽然颓弱，心境已被大息神朝的接纳冲碎。

    可是他无论如何都是大息神朝的太子，是后郜神皇之子。

    他能以必死之志，保护后郜神皇的尸骨就证明太子白纣，并未到无药可救的地步。”

    蚩尤颔首说道：“帝君曾经与我说过，大息神朝白襄公主想要让你寻找太子白纣，将琉砚秘楼送到白纣的手中。

    琉砚秘楼中蕴含着那等的隐秘，太子白纣如果真的那般颓废，白襄公主又怎么会让帝君将琉砚秘楼这等隐含着不知多少隐秘的宝物，送到他的手里？”

    “白纣身上必然有诸多隐情，也许以后，这些秘密都会水落石出。”

    听到蚩尤的话语，纪夏心绪逐渐平静下来。

    此刻的蚩尤身躯宽阔，面容英伟，额头上的神秘纹路突然流转出一道道光芒。

    这些光芒构筑出了几位宙不朽境存在的身影。

    其中有雷世元君、阴君、始祖十星，又有胥泽大神。

    蚩尤说道：“三大神朝并未出手阻拦大黑山和玉流神君获得后郜神皇的尸骨。

    其中的原因也不难猜测，大约是想要阻碍众多太苍强者的道心。

    大黑山、玉流神君也是人族之敌，让他们更强大几分，对人族也是不小的威胁。”

    “而雷世元君、阴君、始祖十星、胥泽这四位存在，却是古老的先天神灵。

    即便有时候，他们也与神朝达成某些约定。

    但以他们的角度，却不希望玉流天这等原本就拥有两位宙不朽境强者的势力，变得更加强大。”

    蚩尤娓娓道来。

    纪夏脸上露出几分寒冷的笑容。

    “这些宙不朽境存在，俱都有自己的谋划。

    他们既然曾经对玉流天出手，那么太苍便也能够借助这一破绽，开辟出一处战场。”

    “这一墓葬，也许能够探究玉流天、白纣的隐秘，也足以寻找机会，埋藏胥泽！”

    纪夏声音回荡在太和殿中，蚩尤也再度自斟自饮。

    ……

    数年时间过去。

    太苍又有一位贵客前来，正是大破灭之后天地间的第一道光芒……先烛。

    先烛匆匆前来，又带着凝重的神色离去。

    纪夏端坐在宝座上，书写着什么。

    几时时间过去。

    数道书信，就已经被纪夏写好。

    他又在书信中署名太初，这才叫来温弱。

    “这几份书信中，流转着我的神识。

    你带着书信前往太苍之外，一路往南方荒芜之地行走。

    自然会看到几位不凡的存在。”

    “届时你便将这些书信交给他们。”

    温弱领命，朝着南方荒芜之地走去。

    温弱乃是上宇道境的强者，她的速度自然不慢。

    一路行进，数年时间再度流逝。

    这一日，温弱来到一片深渊所在。

    深渊不知何其浩大，有许许多多星河流转，也有不知多少生灵在其中栖息。

    深渊黑暗笼罩之地，有十颗星辰闪烁光辉。

    一双星河凝聚出来的眼眸，突然显现，低头看向温弱。

    温弱行礼，默不作声之间，双手将一封纪夏的亲笔信件举过头颅。

    亲笔信件缓缓飞起，落入十颗星辰之间。

    十颗星辰和那一封信一同消失不见。

    温弱继续前行。

    几日过去，他又遇到一片雷海。

    雷海中一位看似稚嫩的少年正在垂钓。

    令温弱惊疑不定的是，那少年手里的鱼竿，却是一道不断运转的神雷。

    雷霆光芒闪烁，光芒乍现，颇为不凡。

    温弱再度奉上信件。

    少年挥舞手中的鱼竿，信件被鱼竿钓起，落入少年的手中。

    那少年正是雷世元君。

    雷世元君并未神秘消失，而是打开手中的信件，仔细阅读。

    然后才低头对温弱说道：“既然如此，以便回复太初人皇，我届时自然会到场。”

    温弱恭敬行礼，继而继续前行。

    在前行途中，她又遇到一条阴暗的河流，又遇到一条光明的河流。

    两条河流湍急万分，流水喷涌而出，都将温弱手里的信件卷走。

    温弱这才踏上回归太苍的路途。

    她回到太苍，将这些事尽数回禀于纪夏。

    纪夏微微一笑，着重问道：“阴君是否亲自现身迎接于你？”

    温弱摇头说道：“阴君并未亲自现身，也如同胥泽大神那般卷动流水，带走了帝君的信件。”

    纪夏看上一旁的虚空。

    白起出现在纪夏身旁，笑道：“帝君所料不错，阴君还惦记着他和太苍达成的约定，不愿意横生枝节，所以这种浑水，他并不愿意插手。”

    纪夏随意点头：“阴君所谋甚为远大，虽然不知道他的目的为何，但他却想要动开无垠蛮荒门庭，引来其他无上大世界的强者，只是苦于没有机会。”

    “他如此计划必有所谋，他所有的心神也被这一计划完全占据，所以我去信给他，倒也并不难猜到他的选择。”

    白起神色温和，猜测说道：“想必帝君写给阴君的信件里，也提及太苍同样邀请了胥泽。

    阴君和胥泽必然有着说不清道不明的关系，但可以肯定的是，他们之间彼此厌恶。

    太苍邀请胥泽，阴君必然不会前来。”

    纪夏赞赏的看了白起一眼，解释说道：“除此之外，我还在写给胥泽的信件中，写明了阴君必然不愿前来太苍。

    真真假假，胥泽才会不疑有他。”

    “那么……写给始祖十星或者雷世元君的信件中，又写了什么内容？”

    白起颇为好奇：“我们已共同覆灭玉流天为诱饵，邀请始祖十星、雷世元君、胥泽一同前来太苍。

    以胥泽这等存活了不知多少万年的强者心性，想必不会轻易入局。”

    “雷世元君和始祖十星信件内容，都是一样的。”

    纪夏脸上的笑容收敛：“胥泽必然会沟通雷世元君、始祖十星。

    得到答复之后，才会连同这些强者一同前来太苍。”

    “而且不仅是胥泽，雷世元君和始祖十星必然也会疑心太苍的谋算。

    所以……太苍还需要做一件事，打消他们心中的疑惑。

    让他们俱都坚信太苍不曾谋算他们，让他们就此前来太苍。”

    白起侧耳倾听，眼神越发好奇。

    纪夏并没有卖关子，而是转头看向了天地间另外一处存在。

    那一处宙宇所在空无一物。

    “那里是玉流天。”

    纪夏说道：“几息时间之后，那里将会发生一场大战！”

    白起仔细凝视着天空。

    轰隆隆！

    一声爆裂的巨响传来。

    极为遥远的所在，天空顿时炸裂开来。

    一座黑暗的天穹高高在上，散发着无穷无尽的凶戮气魄，昭示着人族魔神的威严。

    飞廉凶星高照虚空。

    八十一位人族魔神凝聚出九黎周天大阵，困锁虚空。

    又有夸父、刑天、食铁神兽相继涌现。

    爆裂的力量，冲散了天地，也冲开了玉流天门庭。

    同时。

    九黎天中，若隐若现的雾气逐渐散开。

    一身黑甲，面盔上又有四只魔角闪烁光辉的大魔神蚩尤，突然出现。

    他的力量不知何其澎湃。

    暴虐无比的力量，加持在他手中的长刀上，长刀上缭绕着灿烂符文，轻易的撕裂了这苍穹。

    然后……

    无比恐怖的一幕接踵而至。

    只见无声无息靠近玉流天的大魔神蚩尤手里的长刀迸发出一种难以言喻的力量，混沌得凶戮雾霭溢出。

    宛若开天辟地，无与伦比。

