    望着糜令远去的背影，吴胜舔了舔嘴，眼中闪动着凶残。

    从方才两人的对话中，他已大致明白过来。

    上次这商贾所提供的情报，明显不是出了谬误，而是刻意传递错误消息。

    居心叵测！

    该杀！

    “阿政，这腌臜货不会再出什么幺蛾子吧？”

    望向王政，吴胜忍不住进言：“还不如一刀宰了省些，免得再在背后给咱们使坏。”

    “暂时不能杀这匹夫。”

    王政摇了摇头，不假思索便否决了吴胜提议：

    “目前咱们虽然口粮器械没此前那般急缺，可军马衣甲这些还不够配备。”

    “我需要这个人和他的商队，为咱们天军负责资源出入。”

    “广饶县不也还有其他商行嘛。”吴胜纳闷地问。“何必非要找他？”

    “你怎么知道换一个就会好点。”王政皱眉望向吴胜，沉声道：“这些商贾地主，哪个不是贪婪成性？”

    “都是一丘之貉!”

    “何况，糜令....或者说糜家，这条线必须先搭住，暂时不能彻底撕破脸。”

    见吴胜满脸不解，王政也懒得多言解释，只道：

    “就先这样吧，你去准备下，若是五日内咱们派去临淄的人还没收到消息。”

    说着，王政灼灼眸光眺向远处：

    “就按原计划，直接进军临淄!”

    吴胜点了点头，转身大步向外走去，快到门口时，却见这时徐方也正走了进来。

    对方还未开口，王政已是讶然问道：“何事？”

    徐方性子沉稳，一般的事可不会让他神情这般异样。

    “将军，城外哨兵俘虏了一群人...”

    看了眼王政身旁默然呆立的于禁，徐方欲言又止，似乎有些迟疑，半天没吐出后面的话。

    看来不是什么小事。

    于禁也反应了过来，正要避嫌离开，却见王政已直接摆手示意：

    “直言无妨。”

    “诺。”徐方拱手示意，便打开了话匣：““居这些人自称，是奉张饶之名，前来拜见将军。”

    王政闻言一怔，于禁则面色一动。

    “哪个张饶？”

    停下脚步地吴胜摸了摸头，愕然问道。

    徐方还没回答，王政已明白过来对方来意，嗤笑一声，淡淡地道：

    “还能有哪个张饶？”

    “想来我这摘桃子的...”

    他踱步窗漏之前，负手傲立，凝望日头西垂，黄昏余晖：

    “自然是咱们曾经的那位渠帅了。”

    话语里，既有轻蔑不屑，更带森冷杀意。

    .....

    临淄。

    此时整个城内的人到处都在散播了各种谣言。

    主角自然是王政和他的天军。

    要知不同于赵县，广饶县距离此地，已然很近。

    再加上前几日郭绩等一行人在闹市之上策马疾驰，也闹出了不小的动静。

    看到对方的狼狈模样，再联想到郭绩的官职，稍一思索对证，城内的豪绅士族们大都已经反应了过来。

    又出乱子了！

    再细细查证之下，诸般蛛丝马迹，基本也就有了比较具体的消息。

    郡内出现了一股的黄巾贼寇，且已连续攻破赵县、广饶两处县城了。

    豪绅士族们知道了，他们这些大户的仆从一番走街串巷，平民百姓不久后也是人尽皆知。

    而在一些有人心的推波助澜下，到最后越传越大。

    此时王政的实力已是被动地翻了十倍，成了拥兵十几万的国贼巨寇。

    全城震惊之后，所有人都在关注后续的势态发展。

    这群黄巾贼下一步会不会攻我们临淄？

    郡守大人又有何举措？

    是主动出击，还是被动防守？

    ...

    此时的全城焦点所在。

    郡守官署。

    不同那日在家，徐宣今日整装戴冠，银章青绶，收拾的仪表堂堂，配上颌下三缕长须，尽显齐郡之主的风采威势。

    两天下来，郭绩伤势好转不少，终于从昏迷从醒来，徐宣便连忙召开文武官员聚会商讨。

    待这位广饶功曹将自家所知道的都讲述完毕后。

    “各位。”徐宣环视众人，肃穆地道：“除了郭功曹所言，这两日来我亦派人多方打探，获得一些消息。”

    “贼首王政，今年不过弱冠年纪，此前乃是青州军的一名什长，疑似州牧攻伐徐州之时，趁机以军饷削减为由，假借张角转世知名，煽动整个军营随从造反。”

    “以此推算，贼人攻赵县时兵力最多两千，在赵县之后，青壮可战之人最多也不过四五千人。”

    “府君。”

    听到这里，齐郡祭酒王异说出自己的疑惑：

    “若按此推论，这群黄巾贼是如何做到，在半日之内便攻下广饶县的？”

    “据郭功曹所言，还是正面强攻，且无攻城器械....”王异摇了摇头：

    “这不合常理。”

    王异说的常理，众人皆是心领神会。

    黄巾贼的战力不堪啊。

    这就是常理，也是常识。

    “王兄是文官，可能对武事不太了解。”

    这时郡尉董临倒是主动插嘴，解释道：“据郭功曹方才所言，贼人王政力大无比，身先士卒，似乎颇有勇武...”

    说到这里，董临顿了顿，望向郭绩，见他连连点头，才继续道：

    “沙场作战，若是主将勇猛过人，带头冲锋，确实会让整支队伍人人士气高涨，战力...呵呵就不能以常理来看了。”

    “再加上出其不意，且广饶毕竟只是个县城，没有护城河也无瓮城碉楼这些，地利优势并不大，倒也说的过去。”

    董临本就是齐郡内官职最高的武将，谈到兵事他才是场上最专业的人。

    加上这个分析合情合理，不论徐宣还是在场其他官员，闻言俱都连连点头，表示赞同。

    “那董郡尉，若依你之见。”徐宣见他主动出言，便连忙问道：“咱们当如何应对？”

    “府尊。”董临拱了拱手，斩钉截铁地道：

    “自然是全力出击，趁贼人势力不大，速速平乱。”

    “这....”

    闻言，徐宣面露迟疑，陷入了思索。

    要知之前州牧攻伐徐州前，已从齐郡抽调了部分兵马，如今整个临淄城内也不过四五千人。

    贼人既然能攻破广饶，便是有其他因素，本身战力也必然比一般的黄巾贼寇要强上不少。

    出兵少了，未必能够平乱；出兵多了，万一有个闪失...

