    “你信？如果连曹勇这张底牌他都没有，那么是谁给他的勇气让他去告黎啸天的？”君无烨不以为然。

    “我信，这是他喝了二十坛女儿红之后吐出来的真言，可能有假么。”傅青思音落之时，君无烨眸色暗凛，他忽然想到那人，那个一直在暗处操纵一切的幕后主谋。

    可他明知道这场官司诸葛少勤赢不了，又为什么设这个局？

    “头好疼，有事明天再说……哎你说，曹勇突然出现在公堂之上是他自己的主意还是有人给他出主意？”傅青思突然蹙起眉头，虽说脑子不清醒，可本能的怀疑心还是有的。

    “哎什么哎！喝成这样还不快去睡觉！”君无烨刻意顾左右而言他，也好在傅青思喝了酒，不然这个话题进行下去可是不得了的事。

    “那你倒是来扶我一下啊！”傅青思理直气壮的朝君无烨梗了梗脖子。

    君无烨狠吸口气，要不是看在傅青思自己站起来都费劲，他才不会这么贱的走过去。

    “你到外面跟别的男人喝的烂醉如泥，回来还让本王伺候你！”君无烨拽起傅青思的胳膊，由着她靠进怀里，没好气的瞪她一眼。

    目及之处，傅青思脸上的胭脂色触动了君无烨心底某处最柔软的地方，动作也跟着放慢下来。

    “谁让这里是家呢……”酒精上脑，傅青思昏昏沉沉的靠在君无烨怀里，好吧，她睡着了。

    紧抿的薄唇终于勾起一抹肆意的弧度，君无烨在傅青思滑到地上之前将她拦腰抱起，走向床榻。

    夜凉如水，阴风瑟瑟。

    秋菊大气也不敢喘一下的站在自家小姐身后，冻的缩成一团。

    冰冷的寒夜里，傅明雪却似感觉不到冷，幽蛰的眸子落在水月轩的窗影上时迸射出噬骨恨意。

    君无烨竟真与傅青思在一起了？怎么会这样？

    当初就算亲眼看到傅青思脖颈上的吻痕时她都没信，此刻，她却没有不信的理由了。

    “小姐……一会儿有巡夜的护院过来，咱们还是先回去吧？”听到远处的更声，秋菊有些紧张的提醒道。

    “为什么要回去？本小姐在这里看自己的丈夫是很丢脸的事么！”傅明雪陡然转眸，雾气氤氲的眼眶里寒意逼人。

    秋菊吓的急忙将头埋在胸口，再不敢多言。

    夜风正劲，傅明雪的心却比寒风还冷，她忽然不确定，当初她费尽心机嫁进凉王府，难道就是为了眼睁睁看着自己最爱的男人跟自己最恨的女人搂搂抱抱到了床上？

    傅青思，你能不能告诉我，你要什么时候死？到底要什么时候才能死！

    话说傅青思不知道自己什么时候能死，但却知道诸葛少勤离死不远了。

    翌日清晨，就在傅青思还沉浸在昨晚宿醉的懊恼中时，有人已经推开了紫竹阁的门，严格说应该是踢开。

    “傅青思，你给我出来。”沙哑的声音陡然响起，傅青思闻声抬头，正见淳于鹤站在门口，挡住了明媚的阳光。

    傅青思表示不相信，抬手揉了揉眼睛，确定是淳于鹤无疑时惊的扔了手里的解酒药，“老国公出事了？”

    “你跟我走！”淳于鹤冷厉开口，尔后转身离开。

    傅青思有点儿不高兴，你好歹说个前因后果，到底靖国公是不行了？不行了？还是他不行了啊！

    马车里，傅青思终于有了答案，黎啸天没有不行，而是很行的提前醒过来了，更要命的是，他竟然留下一张字条，玩起了失踪。

    依着淳于鹤的意思，黎啸天的字条上写着让淳于鹤跟黎音今日午时到西山祠堂找他。

    “找他干什么……不……不是，我的意思是他要干什么？如果不是运行真气灌输心脉他不会那么早醒过来，他现在很危险！”傅青思难得严肃的看向淳于鹤。

    “不然你以为本将军为什么会先来找你。”疲倦的容颜难掩淳于鹤眼中的焦虑，紧皱的眉峰昭示出他此刻的担心。

    “老国公是去拜祖了吗？可据我所知靖国公府的祠堂好像在南山吧？”傅青思狐疑问道。

    “外祖父不是去拜祖，还有西山的祠堂……本将军并不知道西山有祠堂。”淳于鹤紧张的双手紧握在一起，皓齿暗咬，额头鼓起青筋。

    傅青思没再开口，一切只等到了西山，自有分晓。

    且说位于皇城西面的山坡并不陡峭，放眼望去可以看到尽头，但地理位置和风水却是最好的。

    马车戛然而止，傅青思随淳于鹤走出车厢，寒意陡袭，刺骨的小凉风好像故意朝脖梗里钻似的，傅青思本能退了退身子，却在看到眼前场景时呆住了。

    她这是眼花了吗？在场的除了淳于鹤跟黎音之外，竟然还有周允，贺洵，曹勇，诸葛少勤，当然，还有她最最亲爱的夫君，基本上那日公堂之人除了傅尹之外全数到齐了。

    在傅青思摆着石膏像一样的姿势凝望他们的时候，他们也在用石膏像一样的姿态回敬她。

    ‘吱呦—’

    傅青思踌躇之际，对面两扇雄伟霸气的镀金铜门缓缓开启，一股阴凉的气息扑面而来，使得众人不由的打了个哆嗦，紧接着自内跑出一个身着铠甲的侍卫，

    “各位，老国公由请！”

    没有过多的犹豫，淳于鹤与黎音先行走了进去，紧接着贺洵跟周允，君无烨则走到马车旁边把手递过来。

    “你怎么来了？”傅青思自然而然的将手搭在君无烨的掌心上跳下马车，狐疑开口。

    “下朝之后本王与周允贺洵两位大人同时收到老国公的请柬。”不得不说，君无烨此时的好奇心，绝对不比傅青思少。

    在诸葛少勤走进铜门之后，君无烨与傅青思亦跟了进来，铜门紧闭的刹那，壁上数盏明灯骤燃！

    赫然呈现的场景让在场所有人为之一震，谁也不曾想到，这看似不经意的铜门后面竟然隐藏着偌大一片空旷的祠堂，而摆在他们面前的足有三千个灵位牌让人心情也跟着瞬间压抑到了极点。

    傅青思眼尖的发现，在那三千个灵位牌的最前面，供奉的正是诸葛少勤的父亲，诸葛凌宇的牌位。

    牌位前跪着的老人，不是黎啸天还是哪个！

    “祖父！”

    “外祖父！”淳于鹤与黎音几乎同时跑过去。

    在两位至亲之人的搀扶下，黎啸天缓缓起身，动作缓慢的再不似那日公堂一般威凛。

    “老国公……”贺洵得了君飒轩的授意，对黎啸天的态度恨不能转了一百八十道弯儿，卑躬屈膝过去时却见黎啸天摆手，顿时觉得有些尴尬。

    “老夫今日请诸位来，是想你们做个见证。”

    黎啸天说话时拨开搀扶他的淳于鹤跟黎音，脚步有些摇晃的走向曹勇，“当初，是老夫欺骗了凌宇，没有援军，从老夫决定由你们右翼先锋营诱敌深处的时候，老夫就已经做好了放弃你们的决定。”

    “那你为什么要欺骗诸葛先锋？他到死还告诉我们会有援军，就算我们已经绝望了！”当看到眼前这三千多个灵牌的时候，曹勇便已泪流满面。

    “你可知，当时老夫把剩下两万多人的命全都系在你们三千人身上，三个时辰！只要你们能抵挡住大蜀军队三个时辰，这两万余人就有生还的机会，否则……全军覆没。”黎啸天声音干涩，嘶哑中透着凄凉，仿佛他此刻的身体，再也看不到当年驰骋沙场的雄风，像极了风中的烛火，摇摇欲熄。

    “所以在你靖国公眼里，吾等都是贪生怕死之辈？呵……呵呵！吾三千弟兄！可都是贪生怕死之辈！”曹勇悲愤怒吼，眼含戾气。

    “不！凌宇跟了老夫二十年，由他带出来的兵各个都是好样的！这点老夫深信不疑！否则老夫断不会把这么严峻的任务交给你们！”黎啸天字字肯切，听的傅青思心酸不已。

    这就是传说中的树大招风吧，黎啸天这是在用血的教训告诫她为人要低调？

    当然，事实也证明了她的猜测，黎啸天的确是因为信任诸葛凌宇，才会骗他带着他的兵，堵枪眼。

    “那为什么……”

    “生的希望和死的决然终究是不一样的，老夫相信你们会大义凛然去赴死，可你是否相信，若然知道真相，你们定然拖不过三个时辰。”黎啸天说这句话的时候，傅青思下意识瞄了眼诸葛少勤。

    这句话她也曾跟诸葛少勤说过，带着希望去拼命和一早就知道自己会死的结果必然不会一样。

    说白了，明明知道自己会死，你乐意让人翻来覆去的捅个没完？早就拿命拼了！相反若知道会有援军，那么谁又愿意一上去就跟人拼命，不得保存实力到最后一刻么！

    全场一片沉寂，连曹勇都无以反驳。

    这是战术，黎啸天的做法没有任何值得让人非议的地方。

    “可你终究……陷诸葛先锋于不义！你不在场，所以你根本看不到那些满身是血的将士在看诸葛先锋的时候，眼睛里充满怀疑，诸葛先锋却一遍遍告诉他们，会有援军！”曹勇痛哭流涕。

    论事非公义黎啸天没错，可论人情道义，黎啸天终究欠诸葛凌宇一个说法，否则他也不会在这西山建这么大一个隐蔽的祠堂。

    “老夫自任将帅至今，敢拍着胸脯说没有愧对一兵一卒，每一场战役我都力求用最小的损伤求得最大的胜利，燕山一役若再来一次，老夫还是同样选择！”黎啸天站在曹勇面前，一字一句说的铿锵无比。

