    以免御门十三宗或者岳山又做偷鸡摸狗的事。

    只是，在陆泽的想法里，岳山受了重创，一时半会不会动手，而中南那边的御门十三宗，有萧寻剑看着，应该也做不了什么事。

    然而，在他送宫傲战等人离开，目送他们走时，手机上却久违的传来了萧寻剑的消息。

    “御门十三宗的宗主之一杨无弦外，行动了！”

    同时，邵听兰的电话也打了过来。

    “陆泽！有人攻击黑市！”

    陆泽眼睛一瞪，沉声道：“我马上回去！”

    说完，陆泽便立刻动身，往黑市而去！

    而此刻的黑市，已经被包围了。

    云秋比陆泽来的早，邵德看着那些打在云秋防御上的攻击，面色凝重道：“若是没有顾小姐，这次奇袭只怕我邵家损失惨重。”

    同时，他的目光落在已经严正以待的邵家高手身上，正是因为云秋用覆海舍利为他提供了喘息时间，他才能立刻调动邵家高手，让这里固若金汤。

    而有陆泽之前的提醒，邵家在外的高手也都被他招了回来，现在的邵家，是全盛的实力。

    就算现在他们攻破阵法冲了进来，短时间内也绝对奈何不了邵家，更何况，他们输不输还不一定。

    “马上派人把听兰送到地下，如果事情出现意外，立刻护送她去陆泽的庄园，那里的阵法比我们这更加坚固，这帮人不可能破开。”邵德沉声道，在他身后的邵家高手闻言，立刻下去找邵听兰了。

    等崔宗动身后，陆泽便又接到了一个电话，而这个电话，是顾筱打来的。

    陆泽面色猛然一变，赶紧接通电话道：“怎么了？”

    顾筱语气急促，道：“有人在庄园大阵外鬼鬼祟祟，我不知道他们是什么人，但一共有两百多位，每个人都是修炼者。”

    “把所有阵法全部启动，我在回来的路上，一定要撑到我回来！”陆泽嘱咐道，脸色难看到了极点。

    如果说他之前只是怀疑，那现在就肯定是御门十三宗的杨无弦外来攻击了。

    否则，绝对没有任何一个人能做出如此大动静来。

    这个杨无弦外，趁他不在就直接带人进攻，当真是把他耍了一道！

    顾筱挂断电话，立刻对身边的庄园高手道：“把所有人都带进店内守护起来，剩下的人守在阵法外，如果有哪一处阵法破掉，他们跑了进来。”

    “不管他们到底是什么人，什么来意，一缕杀无赦！我要去一趟邵家。”

    “是！”

    陆泽庄园中的高手个个身形闪烁起来，而顾筱则直奔邵家而去，到了邵家之后，云秋她们还坐在院子内。

    同时，崔宗从屋中走出，他已经了解了这边的情况，也知道顾筱是谁，来到顾筱身边后便道：“这些人可能是御门十三宗杨无弦外的手下，你需要我做什么？”

    顾筱也想的到，现在除了御门十三宗，没人对陆泽有威胁，对崔宗道：“让你的人守在邵家周围，如果邵家挡不住，他们的安全就交给你了。”

    邵家内，实力最强的应该就是陆泽叫来的崔宗了，而云秋她们都是陆泽最看重的人。

    虽然她不认为大阵会被破掉，但如果对方真有那手段的话，一旦大阵被破，保护云秋等人的任务就落到崔宗身上了。

    “轰轰轰！”

    就在此时，外面那些鬼鬼祟祟的人突然对着大阵攻击起来，但那点东西，对陆泽布置的防御大阵和云秋的防御而言根本不算什么。

    “我虽然用了覆海舍利，但还需要庞大的真气驱动，既然要守，那就从阵法开始。”云秋此刻起身道，她实力也不弱，这时候不可能光坐着。

    顾筱点了点头，立刻动身，来到陆泽布置阵眼的地方，用自己的真气将所有阵法全部催动。

    一时间，邵家内一道道真气好似从巨兽口中吐出的火球般，开始反击那些攻击的人。

    不得不说，陆泽在邵家安排的阵法堪称完美，足足三个聚灵阵给所有阵法充能，他们打了半天才在防御阵法上打出来一点裂纹，迅速就被聚灵阵内凝聚的灵力修复了。

    而那些强力的攻击阵法，每一击下去都能掀翻一大片人，有聚灵阵为其充能，可谓是无穷无尽的释放着攻击。

    就算他们突破了外围的防御大阵，进来之后也会持续受到这些阵法的攻击，再加上她把邵家所有高手都聚集了起来。

    此时此刻，即便阵法破掉，面对外面那几百号人，也绝对不可能输。

    怕就怕，杨无弦外突然出现。

    不论是陆泽庄园那爆发的战斗还是邵家，都没有看到杨无弦外的踪迹。

    邵家周围的人实在是经受不住这防御阵法的攻击，一个个开始后退了起来。

    然而陆泽的攻击阵法可是能攻击包括邵家在内，方圆五百米内的一切，他们只有彻底退出邵家范围才不会被攻击。

    等他们撤出去后，一个个脸色就黑了下来，因为他们的任务是破掉邵家的大阵，尽可能的杀死邵家的人然后撤退。

    但现在，一群人隔着五百多米的距离看着不远处的邵家，压根就没有任何手段能破开这个大阵。

    “用那一招吧？”为首的一位中年男子身旁的人说道。

    中年男子闻言，沉声道：“那是专门对付陆泽用的，在这时候用了，如果陆泽赶过来怎么办？”

    “他就算是受了伤，实力也不弱。”

    “他哪有那么快就能赶过来？更何况我们的任务是杀死邵家的人，等陆泽来的时候，我们撤走不就行了？”

    “这个东西本来就是要用的，现在连这个阵法都破不了，还怎么完成任务？等陆泽来了之后，对他用一下也杀不死他，然后我们就带人逃走吗？”

    “那会死多少人？”

    这两个人显然不是一家的，互相跟对方说话的语气都带着几分不爽。

    可是到了这种地步，那为首的男人也没什么能反驳的，冷哼了一声后，对所有人道：“起阵！”

