    “具体如何还不清楚，需要再探查一番才能确定。”

    但是这也是极好的消息了！

    虽然有了些进展，但是楚洛并没有告诉韩晚娘。毕竟可能性再大也只是猜测，万一楚辞还是在南疆被试蛊或者现在已不在人世，岂不白高兴一场。

    不过楚洛还是按捺不住心底的好奇，跑去皇宫的藏书阁查一些关于南疆的消息。

    南疆地方小，人少，以寨子群居，不属于任何国家。寨中人家家都养蛊，且民风奔放，衣着服饰较暴露，极度排外，外乡人不得入内……

    书中还介绍了几种常见的蛊。楚洛大致翻了翻，关于南疆的信息哪怕是皇室的图书馆里也极少，大多是传言，连点准确的消息都没有。

    不过翻到最后的时候，书中记载的一个地方引起了她的注意。

    “苗疆嫡系身上自出生便有特殊的印记……”

    出生就有的特殊印记？

    那不就是胎记吗？

    楚洛突然想到了什么，摸了摸自己的锁骨。

    她的锁骨上有个小小的海棠花的胎记，同样的地方，她娘也有一个，只不过是梨花。

    巧合吗？

    楚洛想了想，回东宫问韩晚娘。

    *

    “这个胎记吗？”韩晚娘在背药方。

    她这几日闲得无聊，记得楚洛店里缺人，自己跟岚华学了些医术打算学会了之后帮女儿的忙。

    听到楚洛的话，笑了笑：“我还觉得十分神奇呢，这胎记生得像极了，你爹还问过我是不是刺青来着。”

    楚洛想了想，问：“外祖父跟外祖母，身上也有吗？”

    原主的记忆里，她从未见过外公外婆。

    提到父母，韩晚娘的神色淡了些，“不知道。我很小的时候就被卖到楚家了。”

    “外祖父跟外祖母是哪儿的人呀？”

    “京都人，就住城外韩家村。”韩晚娘道，“你外祖父当年酗酒赌博，把祖上传下来的地给输没了。钱还不够，就把我给卖了。你外祖母跟你外祖父是一个村的。”

    “那，哥哥身上有胎记吗？”

    楚洛这么关注这胎记，让韩晚娘有些惊讶，但她还是认真答道：“你哥哥心口有个青色的胎记，不过不是花，看上去也看不出什么，就条状的，不太规则。”

    楚洛点了点头，拍了下自己脑门儿。

    想啥呢，大概真就是巧合吧。

    书上说南疆那儿的胎记是但凡只要是嫡系，就人人都有的。

    一时心血来潮，还专门跑来问她娘这个。

    楚洛陪韩晚娘吃了饭，饭后又去看望了小白虎，只是小白虎仍旧浑身的警惕敌意。

    之后的几天，也依旧是如此。哪怕楚洛每日去给它换药包扎，偷撸一下也仍旧差点儿被咬一口。

    楚洛没法子，只好道：“我跟殿下说了，等你伤好了就把你送回去山林。”

    小白虎将信将疑地甩着尾巴，但最终还是勉勉强强吃东西了。

    *

    好不容易拥有了一只毛茸茸，却不得不把人家放回去。

    楚洛惆怅地撸着滑溜溜的小青。

    大概是她不配拥有如此威猛的毛茸茸吧。

    现在楚家两位小姐的事已经传遍了整个京都。不论是楚家庶女竟然成了太子妃，还是楚家嫡女还未出阁就先跟四皇子有了肌肤之亲，且即将嫁给四皇子的事在整个街巷酒肆热热闹闹地传开。

    一时间到底是三小姐楚洛自己毁容打昏二姐要嫁给太子，还是二小姐楚钰宁不想嫁，逼迫三妹替嫁，因为最终皇上单以“成人之美”结束此案，成了悬案，是以大家众说纷纭。

    “依我看，定是那楚家嫡女不想嫁太子，才逼迫妹妹替嫁！”

    “什么呀，肯定是那三小姐心机颇深，想当太子妃抢了姐姐的姻缘——你们看啊，三小姐作为庶女，要么当达官显贵的妾，要么是小官商贾的正室。能嫁给太子，可是烧了高香了！”

    “太子妃是什么好差事么？别忘了太子是什么人！”

    “对对对！而楚家嫡女没成婚都跟四皇子滚到一处了，她可一直都是内定的四皇子妃呢！”

    楚洛坐在马车里，撩开帘子看着路边八卦地讨论的路人。

    大多人都更偏向于“楚钰宁心狠手辣让亲妹替嫁”这个猜测。

    “啧，猜的还挺准。”楚洛轻笑。

    这些传言，自然也传到了楚卫氏的耳中。

    而此刻楚卫氏也正穿过玄武大街。

    她刚按照百宝斋的信息去沈符现在住的地方。亲自拜访，显得有诚意，结果到了一看，沈符并不在家。

    楚卫氏气恼不已，但也没法子，只好认命地往回走，寻思等待会儿再来。

    突然，楚卫氏脚步猛的一顿。

    那个背影……

    “沈公子！”楚卫氏大喜。

    就这么恰巧地就在路边儿碰上了！真是天助她也，都不用再跑一趟了！

    她刚快走了两步，却发现沈符似乎在直勾勾地盯着什么，连她叫他都没听见。

    楚卫氏好奇地顺着沈符的目光看去——

    是一辆平平无奇的马车。

    楚卫氏正纳闷儿，就见那马车的帘子轻轻掀开，露出一张面纱遮面的容颜。琥珀色的眼睛湿漉漉的，眉眼含笑。

    楚卫氏身子一僵，满目恨意。

    那个小贱人……便是化成灰她也认得！

    楚卫氏盯着好奇地探出头看外面景色的楚洛，三两步的功夫，已经走到了沈符跟前。

    “沈公子。”楚卫氏低声道。

    沈符动都没动，仿佛没有听见，眼睛依旧盯着楚洛。

    楚卫氏道：“不知您近日是否有时间？我愿意以重金请您帮我解毒，您应该对我身上的毒很感兴趣吧？”

    沈符这才缓缓回头，仔细打量了她一番。

    半晌，他蓦地笑了。

    “是挺感兴趣的。”

    楚卫氏舒了口气，也跟着笑起来。

    “不过，我对配出此毒的人更感兴趣。”沈符笑的意味深长。

    楚卫氏的笑容僵住了。

    然后她就看见，沈符骤然飞身而出，冲向楚洛的马车。

    楚卫氏呆住了。

    “疯子……”她愕然地瞪大眼睛。

    真是疯子！

    光天化日之下，就敢当着这么多人的面，在玄武街当街出手？！

