    苏兴耀说要把赵艺涵让给陆天龙，马上引来众女的谴责。

    “女人不是物品，你说送就送？你这是歧视女性！苏兴耀你还想不想混了！”

    “就是，当女人当什么了，你这家伙是不是屁股痒痒，欠揍了！”

    她们声讨她们的，陆天龙和苏兴耀现在却毫不在意。

    对于男人来说，面子很重要，苏兴耀今天丢了脸，自知斗不过雷鸣，干脆把希望寄托在陆天龙身上。

    “那可是你的女神，真舍得送我？”陆天龙笑呵呵道。

    苏兴耀有些淡淡的忧伤，犹豫一下，狠狠点头，道：“是，不管怎么样，绝对不能便宜了雷鸣那个混蛋，好白菜不能让猪拱了！”

    “有道理，对了，那赵艺涵长得漂亮不？不漂亮我可不收！”陆天龙点点头，问道。

    “漂亮，必须漂亮，你在电视里面没看到过吗？”苏兴耀疑惑道。

    陆天龙想了想，笑道：“偶尔见过几次，不过电视上的女人能看吗？一笑，脸上粉子都往下掉。”

    旁边众女直翻白眼。

    都觉得陆天龙说的有些夸张。。

    不过在场众女，几乎都是天生丽质不用化妆的，偶尔化一次，也是淡妆。

    “不是我跟你吹，艺涵跟那些女人不一样，有句话怎么说的，天生丽质难自弃，对，她几乎不化妆，就算拍戏，也是迫不得已的时候才化点儿淡妆！”

    苏兴耀信誓旦旦道。

    “那倒不错！”陆天龙想了一下，直接点头道：“成交！”

    “你可答应我了，一定要将艺涵给我抢过来，一想到她跟雷鸣在一起，我就恨不得掐死我自己！”

    苏兴耀咬牙切齿道。

    “那是我当然，跟龙哥抢女人，龙哥挥让他死的很有节奏感！不过……”

    陆天龙想了想，笑道：“照你所说，雷鸣和赵艺涵早就认识，两人关系还不错，那你觉得，雷鸣还会让她来参演你的电影吗？”

    “啊？我们可是都签了合同的！”苏兴耀一愣。

    “合同？”陆天龙笑道：“你觉得雷鸣会在乎那点儿违约金吗？”

    “那，那怎么办？”

    苏兴耀真有些慌了。

    现在雷鸣和凤凰集团闹得很僵，前些天还被陆天龙羞辱，如果他真喜欢赵艺涵，绝对不可能让赵艺涵再来拍自己的电影。

    “没办法，那就要看赵艺涵的人品了！”陆天龙耸耸肩道。

    话音刚落，旁边苏兴耀兜里的电话响起。

    他掏出手机拿出来看一下，嗷一声叫，直接从沙发上蹦了起来。

    满屋子人都被吓了一跳。

    “哈哈！艺涵问我现在在哪，要来跟我谈一下电影拍摄的事儿！”苏兴耀举着手机，兴奋的大叫道。

    “恩？这妞儿竟然还真来？有点儿意思！”陆天龙点点头，笑道。

    市中心一栋豪华别墅内。

    “艺涵，我不允许你去拍这部戏！”雷鸣脸色冰冷，不容拒绝道。

    “雷大哥，我都跟人家签订了合约的，是之前都说好的，怎么能言而无信？”

    五官精致皮肤白皙的赵艺涵眨巴着大眼睛，一脸委屈道。

    “合约？哼，我管他什么合约，总之你就是不能拍这部戏，我给他们双倍的违约金！”雷鸣冷声道。

    他知道苏兴耀是苏玲月的堂哥，是苏家的人。

    现在他跟苏家闹得这么僵，怎么可能让赵艺涵再去跟苏兴耀拍戏？

    “雷大哥，这根本就不是钱的事儿！我不管，总之我一定要拍这部戏！”

    赵艺涵的倔脾气也上来了，撅着小嘴坚决道。

    “不行，我不同意！”雷鸣强硬道。

    “雷大哥！”赵艺涵站起身，咬着小嘴唇看着他，道：“这是我的事儿，我自己能够做主！”

    “可是……”

    “没什么可是，很高兴能够在这里遇到你，但是如果你非要干涉我的工作，那我只有告辞了！”

    赵艺涵坚定道。

    正在此时，她的手机响起，拿出来看一眼，简单收拾了一下东西就往外走。

    “雷大哥，我现在要去跟他们洽谈电影拍摄事儿，我们下次再见！”

    “艺涵！”

    雷鸣怒了，强行压下心头火气。

    他很清楚赵艺涵的脾气，别看小丫头长的柔弱，看上去娇气，可倔脾气上来，三头牛都拉不回来。

    “艺涵，既然你坚持要拍这部戏，行，我送你过去！”

    雷鸣迅速转变策略，不再和赵艺涵强硬。

    他已经快速在心里琢磨好，既然左右不了赵艺涵，那就从苏兴耀身上入手，让他主动放弃和赵艺涵的合约。

    “你送我过去？”

    赵艺涵歪着小脑袋看着雷鸣。

    没想明白他心里到底怎么想的，态度转变怎么会这么快？

    “呵呵！其实我不让你拍这部戏，主要就是因为苏兴耀这个人的口碑不怎么样，平日里没少欺负那些女孩儿！”

    雷鸣轻笑着解释道：“不过既然你坚持想拍，那我送你过去，有我在，他最起码不敢对你动什么歪心思。”

    “这……好吧！”

    雷鸣当即安排人准备车子，亲自驾驶，带着赵艺涵朝着苏兴耀发来的地址前进。

    既然是去示威的，场面自然要大。

    雷鸣车子后，跟着五六辆车，上面有十几个保镖，一路开着双闪，浩浩荡荡奔向目的地。

    很快，车子抵达别墅前。

    雷鸣带着赵艺涵下车，脸色冷漠。

    后面十几个保镖也是赶紧跟上来，一起朝里面走去。

    “对不起，请问你找哪位？”

    别墅门口，两个保安队兄弟拦住众人。

    “你好，我是赵艺涵，我来找苏兴耀先生，我们刚才约好了的！”

    赵艺涵很有礼貌道。

    “奥，原来是找苏少，里面请，苏少已经在里面等着呢！”

    俩保安打开大门，放过赵艺涵，一伸手，却把雷鸣和他身后的众多保镖一起拦住。

    “不好意思，请问你们找谁？”俩保镖上下看了一眼雷鸣，淡淡问道。

    雷鸣眉毛一挑，身后几个保镖马上冲上来围住了保安队的两个人。

    “这是我们雷少，就凭你们也配阻拦？赶紧给我滚开！”

    “雷少？没听说过！如果没有预约，就不能进！”保安队俩人被几个表情狰狞的保镖围住，脸色不变，冷笑道。

    “混蛋！欠揍了是吧！”

    雷鸣众多保镖怒了，嚷嚷着就想动手。

    “呵，这是要打架？你们可真拽，想闹事，也不看看这是什么地方！”

    俩保安冷笑道。

    “卧槽，不识抬举的东西，不揍你你皮痒痒是吧？”

    雷鸣一保镖很生气的推了他一把。

    保安队那兄弟也没生气，笑了笑，拿起手中对讲机，道：“武队，有人在门口捣乱，还推了我一把！请求支援！”

    话音未落，别墅里面马上传来一阵脚步声。

    二十多个身材彪悍的家伙，在武战的带领下快速朝着这边跑过来。

    眨眼间就把雷鸣和他带来的十几个保镖全都包围在了中间。

    “这位大哥，误会，误会，这是我朋友！”

    赵艺涵一看事情要闹大，赶紧挡在雷鸣等人面前，拼命的解释道。

    “赵艺涵小姐是吧？苏少他们都在里面等着，你先进去吧！剩下的，是我们男人之间的事儿，你在这里不方便！”

    武战淡淡道，转身看向雷鸣和他身后众多保镖，冷冷开口道：“刚才是谁动手推我的兄弟？”

    “我推的，怎么样？”

    刚才动手那保镖牛气哄哄向前一步。

    他可是雷鸣的保镖，就这一群小保安，敢拿他怎么样？

    “怎么样？”

    武战冷冷一笑，突然向前跨出一步，不等面前把保镖反应过来，猛然伸手抓住了他的手腕，向前一拽，又向后一推。

    就听咔吧一生脆响，这家伙的手臂直接被卸下，疼的当时就嗷一声惨叫。

    “混蛋！”

    雷鸣双拳顿时握紧，忍不住怒喝一声。

    他还在场，手下保镖被收拾，那就等于是当众打他的脸，而且还是啪啪响的那种。

    “妈的，敢动我们兄弟，跟他们拼了！”

    “对，老虎不发威，当我们是病猫呢，弄他们！”

    雷鸣身后的那群保镖面色狰狞，一股脑就要往前冲。

    “哈，这是干啥呢这么热闹？”

    院子里突然传来一声轻笑，然后陆天龙笑呵呵的从里面走出来。

    “老大，他们动手打了咱们兄弟，我出手教训了他一下，这不，他们要跟我们拼命呢。”

    武战回过身汇报道。

    “奥？就这么几个人，也敢要跟咱们拼命？他们脑袋被驴踢了吧？行吧，谁敢动手，直接揍一顿扔出去，千万别给我留面子！”

    陆天龙很豪气的一挥手道。

    “陆天龙！”

    雷鸣双眼几乎要喷火了。

    “呀？这不是雷少吗？我说怎么看上去这么眼熟。”

    陆天龙故作惊讶看向雷鸣，脸上笑容不减，道：“雷少你先等等，我先把这群捣乱的家伙收拾了再说。”

    “他们是我的人，你也敢动？”雷鸣死死盯着陆天龙，阴狠道。

    “原来他们是你的人？那我不能动！”陆天龙想了下，摇摇头道。

    听他这么说，雷鸣脸色稍稍缓和一些，可陆天龙接下来一句话，却让他顿时火冒三丈。

    “主要是打狗没意思，要打，就打养狗的人！”

    “好！好！好！”

    雷鸣气的脸色发黑，堂堂豪门世家雷家的唯一继承人，江南赫赫有名的狂君，竟然当着这么多人的面，被陆天龙翻来覆去的羞辱。

    他一脸说出三个好字，眼中更是掩饰不住的杀意。

