    华夏国有句老话，无利不起早。既然马启山有私心，那么他的“利”又在哪儿呢，只要搞清楚这个问题，相信一切就会迎刃而解了。

    朱立诚当即陷入了沉思，之前他只隐约地感觉到有几分不对劲，现在经崔昱一提醒，答案就呼之欲出了。

    在会上公布的这个措施显然是近段时间刚刚出台的，否则不可能事先谁都不知道。这件事情虽然表面上看是臧小东在负责，但这个措施的出台，绝不是他的意思，倒不是说他没有这个能量，而这事实际上一直是马启山在抓的，他犯不着为了这事去得罪对方，有没有必要暂且不说，他恐怕还真不一定有这个胆子。

    在这之前，没有任何征兆，会上马启山却突然搞出这样一招了，不得不让人怀疑他的用意。这个会议的时间是之前老早就确定下来，而就在这前两天，省里却突然发了一个补充通知，要求一把手市长参会，现在会议上却又提出了这样的要求，将这些东西联系起来一想，就不能发现其中的门道了。

    曲东在泰方市吃瘪以后，朱立诚硬逼着曲向强让出了安置房工程，对方当时答应了下来，要再想出尔反尔的话，那显然有点不太合适。这样一来，他要想还不放手的话，那只有从上面想办法了，现在的这个情况局面，就是他在背后兴风作浪的结果。

    崔昱在朱立诚沉思的时候，一直没有开口，只是静静地品着茶。他心里很清楚，这些东西他作为局外人，另外这段时间对这件事情很是上心，并且和臧小东有过比较深的接触，所以他能很容易看得出来其中的门道，而朱立诚由于身在其中，要想搞清楚这些东西并不是那么容易的事情，所以他才默不作声。

    见朱立诚紧锁的眉头松了下来，崔昱这才看似很随意地说道：“立诚呀，有些人不甘心呀，为了不在你面前落了气势，硬是让后台出面，帮他把这事摆平，这可真有几分人争一口气佛受一柱香的意思呀！”

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后举起手中的茶杯，和崔昱做了一个干杯的态势，脸上风轻云淡，什么也看不出来。

    崔昱见到朱立诚的表现还是非常开心的，这几年的历练，对方已不是昔日的吴下阿蒙了，这对他而言，当然是再好不过的消息了。朱立诚现在是他在泰方市最大的依仗，对方的能力和实力越强，对他越有利。看到朱立诚如此强势的表现，崔昱有种偷着乐的感觉，这意味着他在泰方市将会一帆风顺。

    聊完这一茬以后，朱立诚就没有和崔昱再提起这个话题，而是就接下来将要进行的安置房建设的事情和对方进行了磋商。朱立诚强调了两个问题，那就是安全和质量，这两点看上去很简单，但要真正做到却不是那么容易的。

    这两个问题对于朱立诚来说，尤为重要，不管其中的哪一点出现问题，那他这个市长，领导小组的组长都得吃不了兜着走，由不得他不慎重，所以他才在工程开始之前，特意和崔昱强调这个问题。

    崔昱自然明白朱立诚心中的想法，几乎是拍着胸脯保证，他绝不会在这个方面给朱立诚添麻烦。

    两人又聊了一会以后，朱立诚就站起身来告辞了，崔昱也没有做挽留。两人之间的关系放在那儿，有些东西说得太直白了，反而显得有点见外了。

    尽管对崔昱之前说的事情有点不以为然，但朱立诚的心里却是另外一番想法。曲向强居然在这样重大的事件上面，影响到马启山的做法，那他们之间究竟是什么关系，这就值得人**了。

    朱立诚心里很清楚，他和曲向强之间的争斗在所难免，俗话说，知己知彼放能百战百胜，他现在对对方的底牌一无所知，这让他有种不踏实的感觉。

    曲向强这次搞出这么大的动静出来主要是为了挽回劣势，这对于朱立诚来说，还不是什么大不了的事情。如果下次他在占有优势的情况下，再借助马启山的力量，那朱立诚的下场岂不是会很不妙。

    到家以后，儿子已经睡了，朱立诚在他床前站了一会以后，就退了出来。

    郑诗珞忙着给他放洗澡水的时候，他却拨通了孟怀远的电话。现在看来，在这之前，他让对方了解的关于曲东在方山派出所的言行，真是太有必要了，他想知道有没有结果呢？

    孟怀远接到朱立诚的电话以后，很是诧异，当搞清楚对方的意图以后，他就更是有点不淡定了。

    那天，朱立诚只不过是随口一说，他便没有太放在心上，想不到对方竟然在这个时候突然问起这事来，这倒搞得他有点措手不及。

    “立诚，这事我前两天交代下去了，只不过后来没太留意，明天我来具体的问一问。”孟怀远不好意思地答道。

    朱立诚听后，说道：“行，你就不要再让别人去办了，明天早晨直接给倪新军打个电话，让他查问一下这事。如果有消息的话，你让他下午把知道情况的警员带到你的办公室去，我过去一下。”

    听到朱立诚说得如此慎重，孟怀远有点愣住了，他不清楚究竟出了什么事，于是开口问道：“立诚怎么了，出什么事了？”

    两人之间相处多年，孟怀远对于朱立诚是相当了解的，尤其是做了市长以后，对方的性格比以往更是沉稳了许多，如果没什么事的话，他不会如此郑重其事的，这里面一定有问题，所以他便直接出言询问了。

    “事情比较复杂，电话里面说不清楚，等明天回去以后再说。”朱立诚说道。

    孟怀远听后，便没有再追问下去，只是点头应下了这事。

    郑诗珞把洗澡水放好以后，听到了朱立诚和孟怀远的后半段对话。见丈夫挂了电话，她上前一步，关切地问道：“立诚，怎么了？”

    朱立诚听到妻子的话以后，嘴角微微翘起，露出了一丝笑容，然后说道：“没事，今天开会的时候，听到了一些不好的消息，心里有点没底，想看看那天在方山的时候，那小子是不是留下什么把柄。”

    “是不是和曲有关系？”郑诗珞开口问道。

    由于丈夫在泰方市，所以她对于那边的情况是比较**的，也知道***书记和自家老公不对付，所以才会由此一问。

    朱立诚听后，点了点头，随即就把今天开会的情况以及和崔昱的交流，简单地告诉了妻子。虽说他并不想说这事，但妻子既然知道了一点端倪，他如果不说的话，那对方的心里一定会更加没底。

    郑诗珞听完丈夫的话以后，不由得蹙起了眉头，她虽然不在体制内，但由于长期的耳濡目染，她对于官场中的一些情况还是比较了解的。曲向强本就是***书记，市里的一把手，老公与其交锋本就处于劣势，如果在这种情况下，对方再有省·长马启山不遗余力的支持，那这意味着什么，自然就不言而喻了。

    郑诗珞看着丈夫，关切地问道：“这事要不要紧，你是不是要和卢叔联系一下，万一对方要是……”

    朱立诚听到这话以后，摇了摇头，说道：“没事，这本就没什么大不了的，他费了这么大的力，也不过和我打了一个平手，卢叔那边的压力也不小，没必要给他添麻烦了。”

    郑诗珞听到这话以后，深情地凝望了丈夫一眼，然后用力地点了点头。

