    “折回……便是绕道，亦更易暴露行踪。”元猷捏着水囊，侧首就见君辞蹲伏在水边，双手往脸上鞠水。

    姿势像蛰伏的猛兽，仿若随时能一跃而起，抬手见捏断活物的脖子。

    胡乱抹了把脸，君辞站起身：“用不了一个时辰，他们也会追上来。”

    他们的行踪迟早会摊在东胡与柔然大军的眼皮底下。

    君辞不喜欢被动，也不喜欢躲藏。

    拍了拍一旁的阿驰，君辞寻了个遮阴的岩石，半坐半靠上去：“陛下也养养神。”

    言罢，她那双澄明似琥珀的凤眼闭上，只是几个眨眼间她的呼吸已经绵长。

    元猷并不疲惫，将阿驰牵到有干草之处，也择了个不被日照之处坐下，还能远远看到君辞。

    君辞小憩了半个时辰，就倏地睁开眼睛，清亮锐利的眼没有丝毫朦胧睡意，一跃而起：“启程。”

    此刻正是日中天，一日最为酷热的时候，元猷道：“再等等？”

    他不是为了自己，而是不想这样的酷热，君辞还要与千军万马周旋。

    “不能再等。”君辞叫了一声阿驰，神色沉着，“此地开阔，若两军追来，小女与陛下必被围困。”

    在这里休息的时间，君辞心里有数，是算好了两军最快追过来的速度。

    抬手遮挡阳光，望向湛蓝的苍穹，大概猜测具体的时辰范围：“再不走，便要错过好时机。”

    “时机？”元猷疑惑。

    “全灭追兵的好时机！”君辞扬起一边唇角，先一步上马，伸手向元猷，“若是幸运，过了今日，小女与陛下便能静赏两日大漠风光。”

    元猷见君辞将马鞍前方的位置留出来，将脚蹬也让给他，心里一阵难言。

    沉默着伸手，由着君辞将他拉上马，坐在她的前方。

    一路上的景物，元猷都觉得陌生，沙地上亦没有半点痕迹。

    估摸着一个时辰后，他们终于回到了今日路过的地方，地上已经覆盖了一层沙子的尸体令元猷震感不已。

    他知道君辞说能找回来就能找回来，但君辞这样轻易没有走错过半步的方向判断，亲眼看到，才知多么不可思议。

    君辞翻身下马，举着剑翻开一些尸体，并没有寻到粮食之类的可用物，不由撇撇嘴。

    这些人显然只追杀他们，便是活着也不会留在沙漠过夜，除了水囊一无所有。

    白日里他们穿着单薄……

    忽而，她眸光微闪，亲手从尸体上扒下两身衣裳，捡了水囊，一并收起来。

    “你……你取衣裳为何？”适才君辞背对着他，元猷都不知她竟然扒尸体的衣裳！

    “换洗！”君辞把所有捡来的水囊水全部喂了阿驰，她也饮了一些解解渴，“不知阿耶何时才能赶来，有备无患。”

    君辞大概给君勀算了三日，有陛下跟着，周荣也不好阻拦。他们才入大漠第一日，少则还要逗留两日。

    说完，才想着面前这是尊贵精细的陛下，怕他忌讳，便解释一句：“人才死不久，新鲜着呢。尚未腐烂，过不了病气。”

    人才死不久，新鲜着呢……

    元猷满脑子都是这句话，越想越觉得诡异，烈日高悬，莫名背脊一阵发凉。

    心里盘算着能不能遇到一匹逃窜的战马，君辞没有注意到元猷的异样。

    战马金贵，东胡人未必会留下，不过君辞也想碰碰运气。

    可惜她沿着痕迹一路前行，愣是没有寻到一匹马，不由丧气。

    “还要接着寻么？”饶是元猷寻不到方向，可君辞绕着这一片好几圈，他也后知后觉感觉出来，他们在原地打转，忍不住出声问一句。

    昨日他们入大漠已经是午后，今日第一次感受到大漠的正午，元猷只觉自己快被晒干。

    往前空旷出，都能看到一层层热浪在起伏。

    “在等人。”君辞牵着马，慢悠悠走着。

    “等人？”元猷心里升起一股不详的预感。

    君辞冲着他勾唇一笑，笑容里饱含深意，在酷日里竟能看出一丝诡异的冷。

    这股不祥的预感在小半刻中后得到了应验。

    都不用君辞告知了，滚滚沙浪远远奔腾而至，这磅礴的气势，比之上午追杀他们更甚，意味着人马的增多。

    君辞翻身上马，不但没有半点慌张，也没有打马转身就跑，而是骑在高头大马上，错开元猷的身体，眯着眼看了会儿。

    等到沙浪之中影影绰绰能看到疾驰的身影后，君辞才调转马头，驱马狂奔。

    方向与早间完全不一致。

    这个方向根本看不到沙丘，是一眼望不到头的金色黄沙，远方的沙子，在日光的照射下泛着刺目的金光，肉眼不敢久视。

    “大致有多少人？”元猷在狂奔之中，忍不住开口问。

    哪怕有幕篱遮挡，奔跑中他一张嘴，还是吃了一些细沙入口。

    “不少于三千。”君辞只能通过马匹震动的声音大致估算。

    这是沙漠，要是在草地，能更精准一些，若换成平地，她能猜得更准。

    “两路追兵汇合。”元猷猜测。

    早间未曾见到柔然追兵，想来是绕了道，想要前后追击他们，奈何君辞比他们更熟悉大漠腹地，因而阻击不成。

    这下顺着君辞的痕迹，亦或者东胡觉着君辞不好对付，主动联系了柔然追兵，两方联手，这才一道赶至。

    毕竟他们的目的相同，能擒获便生擒元猷，不能就杀之！

    身后轰隆隆的马蹄声，似惊雷响在元猷心头，元猷有心想问君辞应对之策，奈何风越来越大，只是微微张了口，沙就扑面而来。

    君辞由始至终面不改色，保持着节奏驱马前行。

    她往风向而去，狂奔了不知多久，风越来越大，大到元猷带着的幕篱，系在下颚都险些被掀翻。

    君辞在元猷身后，风沙被阻挡。却也难以睁眸。

    这样的风沙让她血液涌动，她果然没有赌错。

    君辞眼角余光瞥见身后的沙尘掀起了似与天相接的灰幕，奔腾着，像巨兽的脚爪朝着他们疯狂追来！

    马儿开始畏惧地嘶鸣，一心追着君辞的大军才回头看到这毁灭性的一幕！

