    凌珑很欣慰，无论何时何地，她身边的人都义无反顾地陪着她。没有质疑，没有迟疑，坚定不疑地跟随着她。

    五骑人马对抗几万军马，这种疯狂的事情只有凌珑能做得出来，同时也只有容天等人肯陪着她一起发疯。

    君若梅用竹竿摇晃着旗子，果然看到前方大军的前行速度明显缓慢过来，知道是穆远翔认出了凌珑的旗子。

    凌珑笃定地一马当先，她目光坚毅明亮，嘴角含笑，满怀信心地等待着穆远翔靠前。

    只要主帅是穆远翔，那就好办了。

    *

    穆远翔今天出征时曾立下誓言，如果不灭掉图瓦族就把他的名氏倒过来写。

    乌昱康因为跟穆远翔话不投机半句话多，而且穆远翔在三军面前半分面子都不给他留，常弄得他当众下不来台。

    所以，他就有意无意地避免跟穆远翔碰面。

    反正只要确保穆远翔没有性命之虞，他也懒得去刻意讨好他。

    问题是，对待穆远翔这种张扬跋扈的公子哥，讨好巴结也没有用，只会让穆远翔更瞧不起他。

    乌昱康好歹是门阀之后，如今身任朝政要职，也是要脸面的，怎么甘愿受一个乳臭未干的小子当众斥责没脸。

    这次出征之战，乌昱康借口称病没有随行。

    副将刘雄倒是跟龚希禹一起跟随穆远翔出征。

    出征前，乌昱康特意对他们俩训过话，任何时候都要保护穆远翔的安全，决不能让他的性命身体受到任何的伤害。

    假如穆远翔有任何的闪失意外，他们都没法回燕国去见大司马。

    刘雄和龚希禹恭恭敬敬地听着，但心里并没有当多大事儿。

    图瓦族已是日薄西天，实力早就已经大不如前。最近几个月又被回鹘部族和燕国军队左右夹击，如同丧家之犬般四处乱窜。只有逃跑的力气了，哪还能翻起什么风浪。

    几万大军足以将图瓦族残部踏成肉泥，作为主帅，根本不可能有任何的危险。

    说句难听的话，就算放只狗在主帅的位置，也不会出什么差错。

    心里这么想，但乌昱康的话他们俩不敢不听，表面上都恭恭敬敬的再三保证会竭尽全力保护十三公子，实际上也没把今天的事情太当回事。

    由于得到了探子的情报，穆远翔率领大军直奔图瓦族的驻扎营地而去。

    图瓦族得知消息，仓促拔营逃窜。

    这种情况就像是狗撵兔子，猫捉老鼠，胜负完全没有悬念。

    正在草原上撒欢追得高兴呢，突然前面出现几骑散兵游勇拦住去路。

    先锋官已经从瞭望镜里看到了五骑人马挡住去路为逃跑的图瓦族人断后，但也没怎么当回事。

    管这五骑是什么人，几万大军冲过去，保管被马蹄踏成肉酱。

    可是，随即又看到对方拉起了旗子，再仔细一瞧，不得了。先锋官惊得差点儿从马背上跌下去。

    “报……报告主帅，是……是女王的旗子！”先锋官结结巴巴地向穆远翔急禀。

    穆远翔正冲得高兴，决心今天要大开杀戒，将图瓦族斩杀得鸡犬不留。突然听到先锋官的话，不由怔住了。

    他忙勒住马，拿过来先锋官递上的瞭望镜，对着前方那如同蚂蚁般渺小的五骑人马看过去，投入眼帘的竟然凌珑那张熟悉的笑脸。

    穆远翔这一惊比先锋官还吃得厉害，没坐稳差点儿跌下马。

    好在刘雄和龚希禹就护在他的左右，忙上前扶住他。

    “主帅，你没事吧！”

    “停！”穆远翔赶紧下令喊停。“别冲了！前面是凌珑女王，不要伤到她！”

    他听说凌珑被容天拐去了南国，这怎么突然出现在了漠北草原上？

    穆远翔满脑子的问号，再将瞭望镜放到眼睛上看,果然看到容天、莫桀、刀锋、君若梅……这些凌珑素日里最倚重的人都在呢。

    刘雄和龚希禹也都忙拿起瞭望镜窥探，也发现了这个严重的问题。他们俩顿时变了脸色，如临大敌。

    “主帅，不可靠近。”刘雄赶紧劝阻，道：“容天和莫桀武功盖世……”

    “哈，我知道了！”穆远翔兴奋地一拍手掌，笑道：“凌珑特意来漠北投靠我的！”

    他终于可以确定，阳光下骑在马背上那个英姿飒爽的女子是凌珑。这次不是幻觉不是梦境，而是真实的存在。

    完全不可想象的事情，竟然变成了现实，这让穆远翔兴奋到失控。

    他原以将自己放逐到了漠北，距离凌珑将是天遥地远的距离。却万万没想到她竟然追逐他来到了这片荒凉之地。

    完全没有理由的！唯一的理由的就是，她是特意来找他的！

    一定是凌珑知晓他穆远翔今非昔比，认识到他身上的潜力无人能敌，所以才会专程过来拉拢他！一定就是这样的！

    “都不要放箭！不要伤害凌珑女王！”穆远翔出征这么多天也见惯了厮杀流血的场面，知道刀剑无眼，生怕哪一个搞不清状况的对着凌珑射箭，因此赶紧出声预警。“都不许放箭！没有本帅的命令，不可妄动！”

    训完了话，穆远翔就高高兴兴的一马当先冲了过去。

    “凌珑！”穆远翔边冲边高兴地喊道：“是我，穆远翔！”

    三军都惊呆了，一时间有点儿懵。刘雄受乌昱康的熏陶最深，最先清醒过来，意识到不妙，忙策马追过去，边喊道：“保护主帅，围截住去路，不可让人劫走主帅。”

    不得不说，乌昱康对刘雄的倚重还是颇有些道理的。

    刘雄见穆远翔不管不顾地冲过去，生怕他被对方掳走。作为燕国人，他当然知道国师和大祭司的武功深不可测。

    乱军中劫走主帅的事情也曾有耳闻。所以，刘雄先下手为强，赶紧布阵拦截住那五骑人马的去路，这才能保证穆远翔的安全。

    穆远翔哪里还听得进去刘雄的警告，他看着自己统率的三军，再看看凌珑那孤零零的五骑人马，人数悬殊近万倍，怎么可能会有什么意外。

    就算容天等人的武功再高，在千军万马之前也相形见拙，一样得被踏成肉酱。

