    周琼把自己一辈子的青春都付出在霍家把霍深霆培养成一个优秀的商业奇才，自然不忍心看到霍深霆沉沦在感情世界里而荒废了事业。

    叶舒从他身边离开，对于目前的情况来说对他们两人都很好。

    周琼走出霍氏，坐到车内，脑海里面浮现林小雅的身影，她眼底闪过一抹算计。

    林小雅是霍老太太的远方亲戚，而且之前霍老太太一直都有意要让林小雅和霍深霆在一起。

    这段时间霍老太太没有提及林小雅是因为她已经接受了叶舒。

    现在叶舒忽然离开，霍老太太这边肯定会有所疑虑，若是林小雅重新回到G市，那么倒也可以堵住霍老太太的嘴巴。

    自从梁骄微进入霍家之后，周琼所走的每一步路都是在算计。

    “伯母。”

    正当周琼要打电话时，沈诗情出现在周琼的车前，她脸上带着浅淡和气的微笑。

    “我可以上来坐坐吗？”

    周琼看到沈诗情，眼神里面闪过一抹不喜，毕竟沈诗情可是欺骗了他们很多年，直到乔沁出现，周琼才发现自己当初对沈诗情的喜欢完全是给错了人。

    “上来。”

    只是这种时刻，周琼不方便树敌，就算是看到不喜欢的沈诗情，她也能够面不改色的让她上车。

    沈诗情见周琼看着她的时候眸色没有太多的变化，眼底闪过一抹欣喜，她就知道自己在这个圈子里面依旧还有机会。

    “伯母，我来是想和你谈谈乔沁的事情。”

    沈诗情上车之后，丝毫都不浪费时间，开门见山的说出自己的来意。

    周琼看着沈诗情，神色平静，只是眼眸深处带着些许的冷意。

    沈诗情自然也能够看得出来周琼对她的不喜欢，她丝毫都不在意，脸上带着浅浅的笑容，淡声道。

    “我知道伯母非常的喜欢乔沁，因为当初她救过深霆的关系。可是伯母有没有想过，乔沁才出现在你们身边多长时间，就爬上了深霆的床，难道这一切不是蓄意而为吗？”

    周琼冷淡的扫了一眼沈诗情，沈诗情对霍深霆的意思从来都是正大光明的，倒是乔沁从未表露过自己对霍深霆的心迹却在很快的时间内爬上霍深霆的床，心机和城府都很深。

    “沈小姐不需要刻意提醒我这些。就算乔沁没有和深霆在一起，那个人也轮不到你。”

    沈诗情听言，手掌微微攥紧，不过很快她就松开手，脸上带着浅浅的微笑。

    “伯母，我没想过要嫁给深霆，我知道深霆的心里面从来都没有我的影子，所以我打算放弃深霆，选择更适合自己的人。只是和深霆从小一起长大，不忍心看到深霆又一次被心机很深的女人伤害，所以才提醒伯母小心一点乔沁。”

    “你要说的事情我都已经明白，你可以走了。”

    周琼听完沈诗情所说的话之后，冷声下逐客令。

    沈诗情想要从周琼的口中知道一些其他的消息，可是周琼这边却丝毫都没表现出来她对这件事情到底是什么态度。

    “好，伯母再见。”

    沈诗情心里面略带不甘，只是她的目的已经达到。

    周琼之后肯定无法完全的相信乔沁，这样她在这个圈子内还有喘气的机会。

    沈诗情从周琼的车上下车离开，回到自己居住的小区门口。

    看到辛先生的时候，沈诗情眼神里面略显惊讶，只是很快就恢复平静。

    “我还以为辛先生已经离开国内。”

    “辛家大院是你拍下的吧？”

    辛先生冷眼看着沈诗情，脸上的神色很是仇视。

    若不是沈诗情他们根本就不需要到国外去，辛甘也不会受到这样的伤害。

    沈诗情微微点头，脸上带着笑容。

    “是的，没想到辛先生这么早就知道了这消息，辛家大院反正也是卖，卖给谁似乎也没什么问题。”

    “辛家大院卖给谁都可以但是不能卖给你。”

    辛先生脸色难看，沈诗情轻挑眉头，知道辛家的人和陆老太太一样是打心里面瞧不起她，她也不打算和辛先生多说什么，唇角带着笑容，沉声道。

    “可是现在辛家大院就在我手上，辛先生我和你没什么好聊的，我先走了。”

    辛先生听言，脸色随即沉了下来，伸手抓住沈诗情。

    沈诗情暗自咬牙，一把推开辛先生。

    “滚……”

    她的声音带着怒气，话还没说完就看到辛先生的后面开过来，一声巨大的撞击声，沈诗情脸上洒上了辛先生的血，脸色苍白且惊恐。

    她根本就没想过要伤害辛先生，可是现在辛先生却因为她而出了车祸。

    撞到辛先生的人从车上走下来，看到眼前的一幕，立马拨打电话。

    沈诗情本想要逃跑，可是却被路边的人给抓住。

    “是你推他出去才被撞的，你不能走。”

    其中有路人认出沈诗情，立马拿出手机来拍摄，沈诗情站在原地，看着辛先生躺在地上，咽了几口口水，又被人群给团团围住，打电话求助的机会都没有。

    沈诗情脸色很惊慌，和路边的人解释。

    “我不是故意的，我真不是故意的，我只是想要推开他，不让他纠缠我而已。”

    她说到这里的时候看着地上的辛先生眼底闪过一抹冷意。

    “他不是个好人，他这段时间一直都在跟踪我，刚才他突然拉着我，我太害怕了，所以才推开他的。”

    现在的娱乐媒体就喜欢这样的新闻，沈诗情和辛先生的事情随即就上了热搜。

    在各大网站上，辛先生纠缠沈诗情的事情被大肆报道。

    不了解真相的网友纷纷同情沈诗情抨击辛先生。

    辛先生的名声一时之间在网络上受到损毁，尽管下面有人为了辛先生发声，可是这样的消息都被沈诗情的粉丝给控评，说是对方收了辛家的钱给辛先生洗白。

    尽管网络上都是为沈诗情伸张正义的人，沈诗情依旧被带到局子接受调查。

    冷静下来的沈诗情倒是非常积极的配合办案人员的调查，只是把所有的脏水都泼向现在还陷入昏迷的辛先生身上。

    肇事司机也不想负责，而且网上的消息传的沸沸扬扬，所以他也有要把事故的责任完全推到辛先生身上的想法，一直积极的配合沈诗情，以求自保。

