    

    每天忙得一塌糊涂，连小奶糕第一天去幼儿园，都是妈送去的。

    哪里还有心思管别的事儿？

    乐微甜见她扑在电脑前，当然也知道她最近忙得都快翻肚子了，凑过去，双臂撑在她桌子上，盯着电脑：

    “一恩姐的这两个节目，可都是周末黄金时间的重头节目，尤其这个寻亲节目，就是她进华洲后的成名作，靠这个节目才在主持界打出名头，成为全国人都知道的知名主持人……舒歌，现在你拿下了这两个节目，知名度肯定会暴增。我不管，请吃饭！”

    舒歌瞥一眼一天到晚就会闹着吃饭的吃货：“你的虞小哥哥留在珂里还没回，真是有远见，回来了被你缠上，成天被你拉去吃饭估计得吃破产。”

    乐微甜吐吐舌，也不说话了，继续看她做事。

    舒歌屏幕上正好就是那档寻亲节目‘寻爱’的策划案。是这一期要上来寻亲的人员名单，具体内容，节目企划等。

    ‘寻爱’这节目之所以风靡全国，深受国内男女老幼的喜欢，能成为唐一恩的成名作，就是因为接地气，嘉宾不再仅仅局限于社会知名人士，大部分都是普通人。

    你有分开失散多年的亲人、朋友、同学吗？

    只要有，想找到他她，没问题，都能报名参加。

    节目组会帮你找到。寻爱每一期，都能赚人眼泪，被网友们经常笑侃——

    “你好久没哭了吗？想发泄一下，或者像锻炼锻炼泪腺吗？就去随便看一期寻爱吧，不哭算我输”。

    这一期的寻亲委托人，是一对小镇夫妻，年轻时因为家庭太差，将刚出生的女儿送给别人抚养。抚养女儿的人后来搬走了，下落不明。

    十几年过去后，这对夫妻想要重新找回女儿，报名参加了寻爱。

    每期寻爱都感动趴一群观众，乐微甜倒是不以为然，嘟嘟嘴，盯着屏幕：“你看看这一期的这对夫妻，虽然以前穷，可是穷不是理由啊，他们还有个儿子呢，怎么不把儿子送人，非要把女儿送人？美其名曰说什么当年实在养不活了，怕女儿受苦，可我觉得一家人只要在一起，少吃一口饭又有什么关系？一点儿不觉得感人。”

    舒歌握着鼠标的手停住。说者无心，听者却有意。

    乐微甜这话，正敲中了她的心坎。

    说得没错。

    如果一个人在你的生命中真的很重要，有什么能让你和他分开？

    金钱、疾病……都不是问题。

    她在她的生身父母心中，或许并没有重要到什么地步，所以才会被抛弃。

    不然，就算拼尽一切，都会留下她吧。

    既然那对男女根本不在乎她，她又何必又想着找他们？

    *

    两天后，是她第一次录制寻爱。

    当天早早到了现场，提前先与这一期委托电视台寻亲的那对王姓夫妻见了面，交代了一下录影的细节。

    作为主持人，舒歌已经提前知道了这一期寻亲的结果。

    节目组已经帮王家找到了多年前那个送走的亲生女儿，为了保护未成年人隐私，电视台用化名小莹代替。

