
老太君来到清心庵，遣走了丫鬟，坐在那里看着梦溪，梦溪竟也出奇的镇静，没有问她来做什么，只坐在那等着。

对上梦溪坦然的目光，老太君不由暗叹一声，就她这一副淡定从容，宠辱不惊的风范，就有自己当年的影子，难怪俊儿会这么的不舍。

祖孙二人对视了良久，老太君开口说道：

“溪儿，从昨个儿到现在，派了几拨人来请，溪儿都不回去，还在怨恨萧家因为祖训休你下堂的事情？”

“梦溪一直感谢老太君两年来的疼爱，不回萧湘院，不是因为怨恨，梦溪和二爷本是孽缘，及早斩断了，对梦溪对二爷都有好处，还请老太君理解。”

“我也明白这个理儿，只是，俊儿对你的情分，怕是斩不断了，我刚和俊儿发了誓：‘今后除非俊儿自愿，绝不逼他休妻’我想溪儿也明白我的意思，大老爷年轻，不急着立下一代家主，不是没有转圜的余地，溪儿多想想俊儿的好处，念在这两年我真心护着你，又亲自来请你的份上，给我个面子，留下来吧，我也给你个承诺，以后萧府绝不拿你庶女的身份说事儿。”

不急着立下一代家主？真正立的时候，又如何处置她？听了老太君这似是而非的话，梦溪不觉暗骂了一句老狐狸，沉吟了半晌，开口说道：

“梦溪明白老太君的意思，只是梦溪真的留下了，怕是反害了二爷，常言道，没有过不去的槛，二爷终会挺过去的，还请老太君原谅梦溪实难从命。”

“溪儿……”

“老太君，梦溪注定和二爷无缘，长痛不如短痛，佛说，苦海无边，回头是岸，老太君还是劝二爷及早回头的好。”

劝了几次，见梦溪执意不肯回头，看着执拗的梦溪，老太君的眼神深邃起来，第一次，她发现，这个看似柔弱的女人，根本就不是她手里的棋子，骨子里有着她左右不了得东西。

沉默了良久，老太君叹了口气说道：

“我知道溪儿是铁了心，打心眼里说，我也赞成溪儿的选择，这样对俊儿对你都好，只是这一次，俊儿怕是真过不去这个槛儿，  作孽啊，都是当初的一念之差，才酿成今日之祸！”

“老太君……”

听了老太君的话，梦溪不觉心中疑惑，随口叫了一声。

“溪儿，实话跟你说，你嫁进萧府不几日，我便知道了你是庶女，只是那时15日之期尚未过去……”

直到此时，老太君才感觉，梦溪离去之心早已坚如铁石，萧家的威和恩，势和财，根本打动不了她，唯一能打动的，或许只有一个  “情”字。

不愧是老太君，在权衡了一番利益之后，把自她知道梦溪是庶女后，几度想休了她，都是二爷从中作梗，包括太子病危时，二爷为她磕破了头，以及去南方的路上病危，传回血书，跪求她保梦溪平安，直至刚刚二爷心知命不久已，挣扎着要红珠代笔写休书放她离开等事情，一一说给了梦溪，当然了，老太君也隐去了一些不能说出口的秘密。

说到后来，老太君已是声泪俱下，抬眼见梦溪还是一脸的沉默，想起她的冷情和那比铁还硬的心，老太君的心便是一沉，二爷这样的情也撼动不了她，自己还能做什么？

眼前闪现奄奄一息的俊儿，孙子绝不能死，心一横，叹了口气说道：

“老天不开眼啊，只给我留下了这么一个嫡孙，我老了，活不了多久，怎么着都无所谓了，实在见不得白发人送黑发人啊！两年前俊儿病危，为救他性命，我曾在静云寺方丈门前跪过，罢了，俊儿就是我前世的债主，今天为救他一命，我就再跪一次，只求溪儿念在俊儿对你一片痴心的份上，去看看他。”

老太君说完，没等梦溪反应过来，扶着椅子，颤颤巍巍的跪了下去。

绕是梦溪冷静，也被老太君刚刚的话惊住了，尤其血书的事情，让她明白，这两年在萧府能平安度过，不是她运气好，不是她聪明睿智，是二爷在身后默默无闻地为她撑起了一把保护伞。

本以为自己的心早已坚如铁石，不会再被什么事情感动，听了老太君的话，一时竟也泛起阵阵的揪痛。

正心乱如麻间，没注意老太君跪了下来，梦溪立时惊出了一身冷汗。

靠，老太君给她跪了，这要传出去，她还有命吗！  忙扑通一声也跪了下来，边扶起老太君边说：

“老太君，你这是做什么，可折杀梦溪了，您快点起来。”

强拽起老太君，扶她坐好，梦溪又扑通一声跪下去说道：

“老太君，不是梦溪心狠，二爷的情意，梦溪要不起，明知是孽缘，还不放手，这是在饮鸩止渴啊！梦溪实在不忍心看着二爷为我违背祖训，母子成仇，最后被世人唾骂，梦溪不肯回去，不是心里有怨，是真的为二爷好，二爷总会挺过去的，梦溪愿意去颐春堂为二爷求药，颐春堂的药效神奇，总能救回二爷的性命”

听到“母子成仇”四个字，老太君身子一颤。也不怪梦溪心狠，她早知道她留下的后果，明知萧家祖训不能违，为了俊儿的命，却还要强留，老太君心里也泛起了一丝无力。转念想到俊儿命在旦夕，扶起梦溪，硬着头皮说道：

“我来这之前，大老爷亲自去跪求颐春堂，李掌柜奉药神之命赠了药，可惜没用的，溪儿，我知道大太太对你成见深，我会让大老爷劝着她些。”

“颐春堂的药怎么会没用？”

“溪儿不知道，刚刚喂了俊儿一粒止呕丸，还没下肚，就全呕出来了，李太医说药神的针灸刺穴之术或许管用，但不说我们求不动药神，单说就算求动了，俊儿也没命等到药神赶回平阳；俊儿是因为溪儿才这样，溪儿回去劝劝，或许还有一线的生机，溪儿，你不看别的，看在俊儿真心待你的情份上，回去试试吧，当真俊儿没救，那也只是天意如此，萧家不会怪你……”

听了老太君的话，梦溪心下暗惊，她没想到二爷的病会这么重，沉默了良久，冲老太君说道：

“好，梦溪回去，但梦溪有一件事情，还求老太君答应。”

“溪儿有什么事，尽管说，只要我能做到的，都答应你”

“求老太君答应梦溪在二爷病好后，带着知夏、知冬离开萧府！”

老太君听了这话，皱皱眉，沉吟了片刻说道：

“溪儿，不是我不答应你，刚刚跟你说了，我来之前和俊儿发过誓，除非他愿意，否则，我绝不逼他休妻，这样吧，溪儿，我今天也给你个承诺，萧家的门对你永远开着，只要你能说服俊儿，我一定保你平安离开萧府，也保证萧家在你离府后，绝不为难你。”

老狐狸！听了老太君的话，梦溪暗骂了一声，低头沉思起来，二爷真死了，怕是萧家宁肯和颐春堂玉石俱焚，也不会放她离开萧府，何况，她真的忍心不救二爷吗？

想到这，果断地说道：

“好，梦溪今日便依老太君吩咐回去伺候二爷，只是老太君别忘了您今日的承诺，他日梦溪一旦离开萧府，只要二爷不追究，萧家绝对不能为难梦溪！”

梦溪一句话，以后不管我怎么离府，除了二爷外，萧家任何人不许追究。

听了梦溪果决的话，瞥见她眼底闪过的一丝神采，老太君心猛的一颤，一丝不安划过心头，恍然间做错了什么。

尽管心中不安，但老太君也知今天无论梦溪出什么条件，她都必须答应，也果断的说了声:

“好，这事儿我还做的了主，就依溪儿！”

见梦溪伸过手来，也伸出手来和她击到了一起。

终于说服了梦溪，老太君长出一口气，刚要起身，又想起一事，看着梦溪温和地说道：

“溪儿，不是我强求你，既然决定留下来，俊儿没给你休书，你总是我萧家的媳妇，这阖府上下，几百口人看着，规矩总是要讲的，溪儿就算给我这个老太婆个面子，没出府之前还像以前一样，以萧家的媳妇自称吧。”

目送老太君离开的背影，梦溪再一次质问自己，她这么做，值得吗？这个凡事都以萧府利益为重的老太君，今天能因为孙子的命屈膝来跪她这个庶女，那么他日，二爷接任家主的那一天，她也会毫不容情的让她死。

老太君的那一跪，已经把她推向了绝路，她留在萧府里，只是死路一条。

明知道留下来等着自己的是一个死局，可她还是答应了老太君，愿意留在这火坑里，不是不够睿智，不是不果断，只源于她的心还是太软，她不希望二爷死。

……

看着形同半个死人的二爷，大老爷不确信地又问了老太君一遍：

“溪儿真的会过来吗？”

“会的，她说收拾一下就过来”

正说着，丫鬟来报，二奶奶过来了，老太君一听，忙说：

“快请。”

不一会儿，梦溪扶着知夏缓缓的走了进来，抬眼见老太君和大老爷都在，脚下一顿，随即缓步上前分别见了礼，老太君见梦溪来了，抓着二爷的手，边摇边说：

“俊儿，快醒醒，溪儿来看来了。”

好半天，二爷才恍惚的睁开眼睛，有些呆滞的看着老太君，老太君见了，又说了一遍：

“俊儿，溪儿来看你了。”

听了这话，二爷的身子动了动，眼睛在屋里寻找起来，对上梦溪看过来的眼神，二爷眼里闪过一道神采，随即又暗淡下去，喉咙动了动，却没发出声音。

看到床上的二爷，让梦溪想起一个词，形容枯槁。

眼见几天不见，风流倜傥的二爷竟被折腾成这样，自认为没对他撂下感情的梦溪，此时也不觉鼻子一酸，咬咬牙，强压下那股要流泪的冲动，默默地看着二爷，竟也无语。

今日双更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418633"  chaptername="第二百二十四章  请出清心庵">加入书签</a>
</div>
