
    那笑声，出自辰申之口。

    听起来，却是比那城下之人更加的放肆、更加的轻狂——

    “哈哈哈哈哈……是谁下盘没绷住、把这么个见不得人的狗屁玩意儿给放出来了？”

    辰申此话刚一蹦出口，便让城下老者听的眼神一厉。

    没等他辩言，辰申扯着嗓子呼喝的话音已再度来袭：“你难道就没看出来，我们的王上根本就懒得搭理你么？”

    “你一个人还在那里咋咋呼呼、自娱自乐的，很有意思么？”

    “什么自娱自乐？分明是凯瑞隆那老小儿不敢应战！”

    蒙面老者怒哮道：“你又是个什么东西？这里有你说话的份儿？”

    “哈，笑话！”

    “难道就准你这遮面裹腮、没脸见人的鬼东西在城下叫嚣，小爷我堂堂凯氏部族少将军，却不能开口说句实话了不成？”

    辰申言语间，那满满的蔑视之意、即便隔着里许之地的达氏部族将士们，都听了个一清二楚。

    “哼，我道是来了个什么大人物，原来只是一员名不见经传的小将！”

    蒙面老者冷哼一声后，横刀立马、高声猖喝：“凯氏部族的高级将领们都死光了吗？竟让这么个蝼蚁般的存在来与本将军对话！”

    “嘿，不怕告诉你，就你这阵前斗将、都不敢以真面目示人的货，正可谓是没脸没皮、丢先忘祖。”

    “小爷我不嫌腌臜、肯出来跟你吼两句，都已算是给足你们面子喽！”

    辰申扯着嗓子呼喝：“就你这样的无名小卒，还妄想挑战吾王？赶紧滚回去喂马吧！”

    “噗哈哈哈哈……”

    辰申的话，把浮于凯氏部族众人心头的阴霾情绪，统统一扫而空。

    哄然大笑声过后，不少将士的思绪也都活泛了起来，顺着辰申未尽的话意继续嘲笑道：“这货阵前斗将、都还遮头掩面，也好意思狂言挑战吾王？”

    “就是，你以为你是谁？吾王不搭理你，你还非要自讨没趣！”

    “达沦天，你这老小儿是不是慌张之下、把给军队养马扫粪的‘弼马温’当成将军给派了出来？”

    “是的话，赶紧更换，吾王大度，给你临阵换将的时间！”

    “就是，赶紧让这没脸没皮的货、滚回去闻马粪吧，哈哈哈哈哈！”

    “你们……”

    那蒙面老者登时语塞，露在面罩外的眼睛周遭、皆涨红如血，想来是气得不轻。

    盛怒之下，他直接摘了面罩，露出真容：“瞪大你们的狗眼看看清楚，老夫究竟是谁？”

    此人国字脸、大蒜鼻，四方四正的额头嘴唇。

    最引人瞩目的，是他那双眼睛：瞳孔微斜、难怪自打他一出现，就是微微偏着脑袋看人的。

    “恩？我得这老家伙：哒镶氏族的虎贲中将，外号斜眼狮子！”

    凯移山一言既出，部落中许多老一辈的将校也都恍然大悟：“原来是他？”

    “哼，达氏部族还真是出息啊，主动发起斗将的是你们，结果派上战场的、却是来自哒镶氏的外援？”

    “哈哈哈哈哈，你们就这尿性，此前还好意思说我凯氏部族军中无将？”

    “依我看，这句话该如数奉还才是！”

    ……

    时至如今，原本稳坐中军的达沦天，也觉得椅子垫儿有些刺股了，面色黑沉的想着：“唉～这‘斜眼狮子’哒镶永泉好歹也一大把年纪了，怎么就这么经不起激？”

    “不过话说回来，凯氏部族的那名小将真不简单。”

    “哒镶永泉直接挑战凯瑞隆之举，对凯氏部族而言、本是一场进退两难的凶局。”

    “怎料，最后却是被这连毛都没长齐的小子给破了局……”

    暴怒之下，蒙面老者也顾不了那么多了，猖声喝道：“逞口舌之快算的什么本事？”

    “真有能耐，便下城来与我哒镶永泉战个高低！”

    经此波折，哒镶涌泉自知身份不匹，倒也没好意思继续点名挑战老蛮王。

    眼下这种境况，对他而言已是能赚一个算一个了。

    “此战根由，乃是达氏部族侵我城池，与你哒镶氏何干？”

    城头之上，辰申再度开口：“还是说……达氏部族的能战之士都已死绝了，只能依仗你这外族中人？”

    “嘿，若真如此，达氏部族的王还真是丢人现眼啊！请求外援来斗将，真亏你们想得出来！”

    此言一出，不光是哒镶涌泉气噻声噎，就连达沦天都涨红了脸。

    因为辰申这话一撂出来，就算哒镶涌泉斗将取得了胜利，对整个达氏部族而言，也起不到丝毫鼓舞士气的作用……

    “好个尖牙利齿的瘦猴子！”

    达沦天对辰申早已是咬牙切齿，心头暗骂之余、面上却不得不想法子维护哒镶涌泉的颜面：“哒镶氏的友人之所以主动来援，就是因为看不惯你们凯氏部族的诸多劣行，想替天行道。”

    “谁曾想，你们在哒镶涌泉的面前，却都成了缩头乌龟！”

    他话音刚落，辰申便咂起了舌：“啧啧啧，好拙劣的激将法啊！”

    “只可惜你就是说破天去，我凯氏部族军纪严明、在吾王没有点头之前，谁也不会跟一个与此战无关之人斗将的。”

    说罢，辰申直接转过身，对老蛮王以拳叩胸：“王上大人，既然敌方根本就没有斗将的诚意，咱们也犯不着给他们时间，任由他们退回十里开外、重整旗鼓了。”

    “依属下之见，不如直接开打吧？”

    辰申的声音说大不大、说小也绝对不小。

    至少，凯伦天听的十分真切。

    老蛮王闻言，则是嘴角噙笑的点了点头：“恩……辰将军言之有理。”

    现如今，凯瑞隆对辰申是越看越满意。

    要不是他及时挺身而出、替凯氏部族破解了进退维谷的凶局的话，大战尚未开打呢，自己这边恐怕就已落入了下风。

    此时，老蛮王的微微颔首之态、被达沦天尽收眼底候，这身披重甲、头戴虎盔的黄须壮汉心头一沉：“不行！现在便于城下开战，对于失去了冲刺、跑位时机的我军而言，绝对是毁灭性的！”

    于是他忙声道：“且慢！谁说我方没有斗将的诚意了？”“达犹虎，你上！”
