    狩猎地带会客室中。

    此时外面的狩猎地带前台已经开始忙碌了起来，不少浅红市当地居民都听闻了这件事情而前来。

    他们大部分人一般都不会使用完自己的进入次数，甚至只会用一两次，因为没有必要。

    很多人都是像甲赫和伊贺两人一样，只养了一只精灵作为自己的伙伴。

    一部分是因为志不在此，一部分是觉得真正的训练家花费过高，剩下一部分那就只有鬼知道了。

    每次稀有精灵的出现都会引起这样的一阵风潮，这次尤甚。

    万一真的发现了珍惜精灵的踪迹，虽然说有规定不能透露，但是人是活的，懂的都懂。

    巴奥巴园长泡了两杯茶，和哲也面对面坐着。

    “一表人才就说的是你了，不愧是阿四大师的师弟！训练家天赋你是真的很高，连阿桔都经常提及你。。。。。”

    刚端起茶喝了没几口，巴奥巴园长就开始尬夸起哲也来。

    哲也满头雾水，这是要干什么，这么生硬的夸奖从八面玲珑的巴奥巴园长嘴里说出来实在是很有违和感。

    要知道巴奥巴园长自身的训练家能力并不算强，之所以是狩猎地带的园长，很大一部分原因是因为他的人脉很广。

    尤其是和浅红道馆方面，阿桔可以说是巴奥巴园长看着长大的。

    看着哲也不加掩饰的不敢置信的神色，巴奥巴园长也是有点尴尬，咳嗽了一声：“咳，我们直接一点，进入正题。”

    哲也放下茶杯默默点了点头，虽然不知道正题是什么，但是直觉告诉他好像是对他有利的东西。

    “是这样的，守护者一队被我们前主管派出去打扰到了你对于大颚蚁的捕捉，我们很抱歉。

    这失误源自于我们园方，并没有及时发现大颚蚁，我仅代表狩猎地带园方希望你不要将此事说出去。

    作为补偿，我们愿意将大颚蚁重新返还于你，并且我私人还会从收藏中给你一块化石，上等的，如果你不介意的话。”

    巴奥巴园长很是无奈，倒不是心疼大颚蚁和化石，而是这件事往大了说确实对他一生的心血狩猎地带影响很大。

    要是被别人知道狩猎地带暗中阻止进入的训练家收服精灵，还有谁会再来这里。

    即便说他们的本意不是如此，但是既然被哲也发现了，还是偷偷摸摸靠近的，那不是也变成是了。

    现在巴奥巴园长就后悔一件事情，没有直接让守护者一队出现在明面上说明清楚情况。

    一开始他也是为了保证一下面子，但是现在里子都要没了。

    哲也眨巴了一下眼睛，很快就反应了过来。

    合着真的是你们的工作人员是废柴没发现这只大颚蚁呗？

    表面上面色凝重的揉了揉自己的太阳穴，哲也心中都快要笑疯了。

    “吭。”

    他还是没能忍住。

    “咳，我还需要思考一下。”

    幸好，他很快装作喝水被呛到了的样子圆了回去。

    不过看巴奥巴园长略微抽搐的嘴角可以知道，他没成功。

    “当然，你有充分的时间考虑，顺便恭喜你收服了这只波克比。”

    巴奥巴园长带着微笑道。

    “哈哈，我也觉得我的运气很好呢！”

    哲也举起了怀中的波克比。

    这个动作仿佛又在巴奥巴园长的心脏上插了一刀。

    “是啊，真不错你的运气。”

    但是想起自己看的档案以及通过询问阿桔得到的更详细的情报，巴奥巴园长还是选择忍住了。

    会客室之中一时陷入了沉默。

    哲也则是在思考一件事，他现在是否真的需要沙漠蜻蜓，或者说，他养不养的起。

    后者当然是否定的，如果说一开始还行，加上怀里这个小宝贝的话，铁定是养不起了。

    别忘了，他还有只藤藤蛇呢。

    要不是这次他的运气属实好到爆炸，他都没打算在现在开始培育主力队的第五只精灵。

    至于说前者，沙漠蜻蜓固然是一个很好的精灵，也能和未来的庞岩怪产生1+1大于2的联动效果。

    但是，并不是没有上位可代替的精灵，或者说，那只精灵才是哲也设想中想要和庞岩怪联动的精灵。

    沙漠的暴君，班吉拉。

    “这样吧，巴奥巴园长。”哲也开口了。

    巴奥巴园长望向哲也，他可太希望哲也接受他的建议了。

    “你的建议我不大接受。”但奈何，哲也的下一句话就给了他重重一击。

    还没等巴奥巴园长询问缘由，哲也继续说道：“我的想法是呢，大颚蚁我就不要了，但是作为交换，我需要6个安抚之铃、一块品质在95以上的光之石，以及2000w的现金赔偿，您觉得如何？”

    巴奥巴园长越听越开心，刚刚还以为哲也想要继续狮子大开口的想法突然消失。

    这孩子，是个好人啊。

    虽然从价值上来看，哲也提出的所有物品加起来比幼生的大颚蚁还要贵一些，但是很多东西的价值是不能用金钱来衡量的。

    单纯的大颚蚁就已经足够珍贵了，但是对于大部分人来说，尤其是像巴奥巴园长这样关系网很密的人来说，大颚蚁的价值远远不止它所代表的联盟币数额。

    “很棒我觉得，如果可以这样，那就再好不过了。”

    巴奥巴园长答应的如此爽快，让哲也一时又有些后悔自己提出的东西是不是有些少了，要不，再加个王者之证、剩饭或者锐利之牙？

    算了，哎，哲也暗自叹了口气，自己格局还是小了，早知道再要大点了。

    “2000w联盟币已经打到你的卡上了。”

    随着巴奥巴园长的操作，很快哲也的腕表就受到了提示音，“叮！”

    “？？”

    这就是土豪的魅力吗，这才过去两分钟啊，爱了爱了。

    巴奥巴园长面色不变，这对于一个联盟机构，还是一个地区唯一的机构来说，这笔款项甚至说不上九牛一毛。

    哪怕仅对他自己而言，这也不过就是个小数目。

    再说，这笔钱又不需要园区和他来出。

    此时，某位叫做介的前狩猎地带主管正在哭泣，那可是他大半辈子的积蓄啊。

    巴奥巴园长继续说道：“至于安抚之铃和品质95的光之石，需要一定的时间，安抚之铃我们这里可以暂时先给你3个，剩下三个和进化石一起寄到大木研究所如何？”

    啧，财大气粗，哲也暗自鄙视着。

    安抚之铃虽然没有什么过于特殊的功效（在亲密度这个概念没有提出来之前），但是光是能安抚精灵这一简单的效果，就可以引起很多贵妇人的喜爱了。

    养比如说皮丘之类的精灵，这可是不可少的道具，所以市场价格也不算低。

    这边居然一拿就是三个。

    再说品质95的进化石，虽然一开始哲也说的是品质95以上的光之石，但是很显然，两人都没有当真。

    进化石品质的分界岭在95这个点上，再往上，每高一点，价值可不仅仅是多一点的区别。

    因为这关系到精灵资质的改变，品质越高的进化石，所能改变的程度和成功的几率越高。

    根据一开始尼比道馆给哲也的资料，这是其中一种改变资质的办法——在进化的时候使用对应属性的进化石。

    其原理是，根据研究，精灵在进化的时候本就会产生一定潜力上的变化。

    但是精灵在进化的过程中吸收的能量，大部分都用来改造自己的身体朝着下一个阶段改变，只有极少部分的能量提升了潜力。

    所以造成了这种潜力上的变化极其微小，如果没有外力干扰，哪怕是进化两次，也无法提升资质。

    目前只发生了大概十几例精灵进化之后资质突破了原本极限的情况——在排除了很多是因为测试不准导致的结果的前提下。

    对比联盟当中数不胜数的精灵数量，可想而知这种概率之小。

    于是就有人研究，如果是因为改造的能量不足，那么加入同源的能量不就可以了？

    什么是同源的能量，所有人在提出这个设想的第一时间想到的，就是进化石。

    进化石中蕴含的就是最纯粹的属性能量，可以适配对应系的所有精灵。

    这不就ok了？所有人都大喜，这东西虽然少，但还是有矿脉的。

    甚至根据大木博士和山梨博士的说法，哲也知道，联盟内部还有三块不会消失的特殊进化石，即其中的能量会自动恢复，近乎永恒。

    不过在联盟和各个研究学者的通力合作之下，很快的，所有人都被泼了一盆冷水。

    因为只有品质在95以上的进化石投入到精灵进化的白光之中，才有一定几率使那只精灵的资质得到提高。

    或者说，小于90品质的进化石，都不存在提高的可能，90到94这五个等级的进化石，存在概率，大概是小于千分之一的样子，只有95以上品质的进化石，概率才会大于百分之十。

    哲也不知道这个数据是怎么得来的，但是想想就知道其中的花费必然是一个天文数字。

    他就只是庆幸，自己一开始的那个火之石只是89点，卡在了最大的收益线上。

    不然很多人包括当时的他其实是不知道90点以上的进化石相对值钱很多的，可能就会贱卖了，这就是信息差带来的收益。

    至于说投入两块进化石这种事情，就别想了。

