    秋离上前一步伸出扇子递过去，祝长乐眼疾手快的抓住站稳了。

    随后上来的腚腚啧啧出声，“祝长乐，你这是投怀送抱吗？”

    “那不是没投上嘛。”祝长乐嘻皮笑脸的趁机摸了扇子几把，试图找出它的不寻常来，至于投怀送抱……那不是柔弱的美人儿才干的事吗？她倒是挺美的，但她不柔弱啊，这点自知之明她非常有。

    站得高看得远，祝长乐在额前搭了个凉棚往各个方向看了看，感慨道：“在屋顶上我竟然也有一种一览众山小的感觉，那些房子不会碰到头吗？”

    “以他们的身高来说应该不会。”腚腚也觉得挺不可思议的，“他们是普遍身高都比较矮小，云北这地儿有什么特殊吗？”

    “不能吧，不也是在大皖境内吗？秋离你说是吧。”

    秋离点头。

    祝长乐挠挠头，“那总有个原因吧，一路过来也没觉得其他地方的人这么瘦小。”

    “穷。”秋离一个字概括所有。

    “也不只有这里穷啊。”祝长乐蹲下刮了一点苔藓在掌心，“新村的村长爷爷说他们没饭吃的时候吃观音土，吃树皮，吃嫩树叶，这也穷啊，可他们个子不矮，是不是腚腚，他们个子还挺高的。”

    “这么一说还真是，他们个子真不矮。”腚腚蹲到她身边去戳她手里的苔藓，装作无意的把她的手弄得黑一团绿一团。

    祝长乐自己也戳，眼角余光瞥到腚腚没有留意，眼疾手快的将一手的脏污全擦到人家身上后跳起来就跑。

    腚腚随手抠了一把苔藓就追，祝长乐哈哈大笑着躲到蓝萍身后，看着人过来了就跳到秋离身后，腚腚对这个人一直有点警惕心，相识不久自然也没法做到长乐那样自来熟，相处也显见的有距离。

    祝长乐看出来这一点就不往蓝萍那去了，只在秋离身后晃来晃去，时不时还要做个鬼脸招惹腚腚。

    秋离的衣裳是宽袖，看着两人满是脏污的手卷起衣袖抓在手里提防了好一会，最后干脆纵身下了屋顶。

    “哎呀秋离你跑什么。”护身符跑了祝长乐赶紧追上去，秋离推开扇子抵住她不让她靠近，“住哪？”

    “房间还在收拾。”祝长乐伸手要去推扇子，眼神一转看到手上脏成那样哪还能不知道这人躲着自己是为什么，使坏的故意去抓他手，看他退得跟闪电一样当即哈哈大笑。

    秋离虚拍了下她的手，警告的意味十分明显。

    “秋离你别吓她，她不怕吓，你就直接动手，反正她打不过你。”腚腚蹲到屋顶的边缘怂恿。

    祝长乐嘴巴一遍就喊，“小瓶盖，腚腚欺负我。”

    蓝萍就站在腚腚身边，非常顺脚的一脚将他踢了下去。

    腚腚摸着屁股恨恨的站起来，“蓝萍你不是要回去吗？还不赶紧走！”

    “不急。”

    蓝萍跳下来抓了抓长乐的衣服，“去换一身。”

    “等一下。”祝长乐终于等到了徐正领着大夫从大哥屋里出来，她跟在两人身后到了外边院子，避开家里人的视线立刻追了上去，“徐正。”

    徐正回头，“四小姐。”

    祝长乐挥挥手，“这位大夫贵姓呀？”

    大夫五十出头的年纪，留着胡子，低垂着头拱手见礼，“老朽汤明，见过四小姐。”

    “免礼免礼，这边来。”祝长乐带着两人到靠近角门的地方低声问，“我祖母身体怎么样？”

    汤明本来心里还在打鼓，不知道这人拦住自己是要干什么，听着是问他最擅长之事放心了些，当即道：“老夫人身体疲累，好好将养上些日子就会见好。”

    “我大哥呢？”

    “大公子……”汤明看向徐正，不知这话能不能说。

    徐正道：“您尽可以说。”

    “对，不能和大哥说的，不能和爹娘说的都可以和我说。”

    汤明自是不敢悉数当真，但有了这个话他也好说了，“大公子的身体底子薄，远比普通人要来得差，平时需得少劳神伤精，眼下则必须卧床休养，且需得时时留意其身体变化，万不能有差池，身边一定得留人方行。”

    这话祝长乐从小听到大，以前觉得都听得耳朵长茧子了，这会听着却也觉得动听，没有变化就是没有恶化，在老和尚把回元丹练出来之前只要能保持住这样她也满意。

    而且这大夫说的和京中名医以及宫中御医也无不同，这说明什么？说明在云北这个穷得叮当响的地方还藏了个好大夫呀！

    好事好事！祝长乐从怀里掏了块银子二话不说塞过去，汤明自是不敢接，可他哪里能强硬过祝长乐。

    “拿着拿着，我知道我娘必是付了医资的，可这也不耽误我再出一份，咱们家里老的小的还有个身体不好的，今后指不定三更半夜就要来敲门请您出诊，到时候还请您别嫌我们麻烦。”

    “大夫份内的事，出诊自是应该的。”

    “您收了我才能理直气壮的来敲门呀，是吧，我都提前出过敲门钱了。”

    这属实是胡搅蛮缠了，却半点不让人讨厌，汤明稍一想就把银子接了过去，“是，老朽接过敲门钱了，随时可来敲门。”

    “我最喜欢这种利索人，徐正你跟着汤大夫回去认认门，回来再告诉我。”

    “是，四小姐。”

    目送两人离开，祝长乐走向小伙伴，对，秋离现在也被她当成小伙伴了。

    腚腚道，“你一直就等着大夫出来呢？”

    “不问问不放心呀，祖母身体底子好，受了累能缓得过来，可我大哥那身体半点事都经不起，这一路虽然没让他们真的吃着什么亏，可磕磕碰碰的也难免，对我们他会瞒着，大夫那他瞒不了。”

    蓝萍有些疑惑，“你和智清大师关系好，没请他看看？”

    “认识老和尚后我就把大哥的方子啊什么的都给他看过了，我也想让他来看看，他说给大哥看的就是名家，他的用药方式撑起了大哥体内的平衡，没有更好的治疗办法前轻易打破了会要命，小瓶盖，你帮我跑一趟嘛，催催老和尚赶紧练丹，短时间之内我恐怕都得留在这里。”

    “行。”

