    “这骨头……不正常……”

    还是陈教授开口起了个头：“因为沙漠的环境特别，人死之后，只是会风干化，而不是腐化，更不会有这么一根光光的骨头，这……有可能是在死后，又被狼或是其它生物给吃了吧……”

    贾正光没有说话，而是轻轻的摇了摇头，把视线落在了胡八一的身上，示意他来说说，而胡八一想了想，只开口道：“这骨头上有密集的，细小的伤痕，想来，应该不是狼什么的大型动物，我认为……还是虫子什么的可能性很大。”

    雪莉杨看到贾正光在看自己，可是她想了好一会，最终还是摇头，表示自己没什么好补充的了。

    这让贾正光有些失望。

    对于这摸金三人组中，贾正光最看重的，其实就是雪莉杨，因为她是三人中，文化水平最高，知识眼界中最广的一个，胖子和她没法比，至于胡八一……也就是经历丰富了一点而已，所以相比之下，雪莉杨才是三人组的大脑。

    可是这个大脑，不能老是‘事后诸葛亮’啊，很多事情，其实只要细心一些，就会避免很多的危险。

    “你们看到这骨头上的细痕，能联想到虫子方面，那么结合我们现在的环境……这会是什么样的食肉虫子，而且还是群居性的？”

    提示到这个份上，在贾正光看来，已经算是把答案说出来了，可就是如此，真正开始思考的……一圈看下来，居然只有三个人。

    陈教授，雪莉杨，胡八一。

    至于另外的几个人……非但没有动脑子，反而准备开始挖沙子，看那样，是准备再挖出更多的骨头来？

    “别挖了！”

    最先想到答案的，是雪莉杨，也正是因为如此，她在看到挖沙子的几人时，全身一抖：“不要再挖了，快，用沙子，把我们身下加厚！”

    胖子停了下来，但他看向了胡八一，在这个队伍里，他最听胡八一的话，至于考古队的人，则是看向了陈教授。

    “沙漠行军蚁……”

    雪莉杨的脸色不太好看，咬着牙说出正确答案后，胡八一和陈教授的脸色也变了，赶紧冲着其他人示意不要再挖了，而且开始带头，把风吹进来的沙子，开始平均的铺在地上。

    “都把东西准备好，风一小，马上出发，这里不能多呆！”

    听到胡八一的话，胖子却是乐了：“老胡，别这么担心，你别忘了，我们这边可是有真佛的，嘿嘿……贾大哥，您说是吧？”

    贾正光哈哈一乐，把流星锤摆出来道：“小胖，你知道为什么我带上家伙了吗？”

    胖子摸了摸脑袋，干笑道：“您是要干翻老天爷？”

    贾正光一下就乐的不行了，这胖子，果然是一个开心果啊，笑够了之后，没好气的拍了拍胖子的肩膀道：“自然界的伟力，不是人类可以对抗的，只能预防，这一点，从国家发布的政策就知道了，我带着家伙，就是等有人再忽悠我的时候，不管是谁，都给上一下子，免得我再被人骗来骗去的。”

    胡八一和雪莉杨的脸，一下就红了……这说的，可不就是他们嘛！

    “我不可能一直呆在你们的身边，有些事情，其实只要细心，敢想，就能免去很多的麻烦，小胡经验丰富，小杨知识广博，小胖你则是胆大心细，你们三个人，只要齐心协力，再大的困难，也不是个事儿。”

    胖子有些失落，他听出来了，这次精绝古城之行，很有可能是贾正光最后一次和他们行动了，这心里，多少都有些难受，回想起刚下乡的时候，贾正光对他们的照顾……

    王胖都感觉到的事情，胡八一和雪莉杨怎么感觉不到？

    胡八一和胖子的想法差不多，而雪莉杨……则是更加复杂一些，她从小是在外公的教导下长大的，对于外公的事，她多少知道一些，但也就是知道的这一些，也是让她心驰神往了。

    好不容易遇到一个和外公同时代，甚至是更长的一辈人，她自然愿意多加亲近，哪怕不去经历，多听听故事也是好的啊……

    胖子嘀咕道：“大哥，你别这么说啊，我们三个人，可不一定能活过你来着……”

    胡八一的脸色一变：“胖子，胡说什么呢！”

    贾正光活了多久，虽然没有明说，可从透露的信息来看，这位最少也是快百岁的人了，而这个秘密，在场的，也只有他们三个人知道，而这会，周边可是有考古队的人在，如果胖子把这秘密暴露了，贾正光可是很为难的。

    胖子也知道自己说错了话，正准备道歉的时候，去发现贾正光的脸色突然严肃了起来，而他一抬手，在场的人，突然就控制不住的飘浮了起来！

    转脸一看，胖子发现，除了自己，老胡，还有雪莉杨外，其他人好像睡着了一样，根本没发现自己飞了起来。

    贾正光还站在地面上，但却摆出了一个奇怪的姿势：双臂平伸，双手掌心向下，然后猛的往下一压，嘴里喊出了一个字：“镇！！”

    清醒的三个人，看的很清楚，这地面上的沙子，肉眼可见的往下沉了三分……

    当众人重新落下后，贾正光笑道：“刚才的动静有点大，地下的小东西想要出来，现在没事了，你们休息吧。”

    果然，有这位在，不管有什么事都能安心……

    可是一想到对方的态度，三人这心里又不可避免的难受，雪莉杨想了想道：“要不……等这次结束后，您和我回米国吧，我给您养老？”

    看到其他人没有醒的意思，胖子也放松了许多，直接调笑道：“你确定是给贾大哥养老？我们不一定，不，是一定活不过贾大哥的。”

    “不，我能感觉的到，我快要死了……”

    气氛在瞬间降到了冰点，三人不可思议的看向了贾正光，而后者却面色不变，还带着轻松的微笑。

    “贾大哥，这个玩笑可不好笑！”胡八一有些急了。

    贾正光拍了拍他的肩膀：“别急啊，我又不是神仙，不老归不老，但不代表我能长生啊，再说了，我活了这么久，可没什么好遗憾的。”

    说到这，他看向雪莉杨：“米国我就不去了，落叶归根，再加上……我对这片土地有亏欠，就不出去了……”

