    在一片欢呼喝彩声中，宋星泽激动地从台上跑下来，一溜烟跑到了云初初的面前。

    他的眼睛异常明亮，像是小时候一样拱进了云初初的怀里。

    “初初姐姐，我赢啦！”

    云初初的心都化了，摸摸他的头发，呼噜呼噜毛，声音都带着笑意，“我看到了，小星星好厉害！”

    墨连城：……

    你们当我是空气？

    墨连城的脸色渐渐沉下来，越看宋星泽越不顺眼。

    都十五岁了还撒娇，蠢货！

    墨连城跳下椅子，在云初初面前来回走了几步，试图引起她的注意。

    云初初毫无反应。

    墨连城忍着羞耻，举起胖胖的小短手，在头上比了一个心。

    然而他忘记了，他现在只有三岁半，他的个子只到云初初的膝盖，所以云初初不低头是看不到他的。

    云初初一无所觉地呼噜着宋星泽的头，嘴里还不停地夸奖着，“我们家小星星好棒棒！”

    小时候宋星泽身体不好，很依赖云初初，是被云初初带大的。

    所以一个求表扬，一个表扬再摸摸头。

    两人一套流程走得行云流水，非常自然。

    墨连城强忍住怒意，伸手扯了扯云初初的牛仔裤，意思是让云初初看他在比心。

    云初初果然看了一眼，也冲着他比了个心，注意力很快再次被宋星泽吸引走。

    墨连城：……

    忍不了！

    他紧绷着小脸，把宋星泽往外推，要把这个蠢货给推出去。

    宋星泽低头看了一眼墨连城，往旁边挪开一点点，脑袋依旧靠在云初初的肩膀上撒娇。

    墨连城眯起眼睛，伸出小jiojio用力踩向宋星泽的脚，刚好踩在宋星泽的小脚趾上，那酸爽！

    “嗷呜！”宋星泽痛得单脚原地蹦迪。

    “你踩我脚！”宋星泽很快发现了罪魁祸首。

    墨连城绷着小脸，面沉如水。

    一场家庭战争眼看就要爆发，好在云初初习惯了这样的修罗场。

    “小星星不可以欺负小宝！”云初初蹲下来，揉揉墨连城的脑袋，“小宝也不可以踩哥哥的脚哦！”

    云初初两边和稀泥，让两个幼稚鬼和好。

    “忘了给你们介绍，这是小宝，今年三岁半。这是宋星泽，小宝跟哥哥打个招呼吧！”

    宋星泽毕竟年纪大些，十分友善对墨连城主动打招呼，“小宝你好，我是星星哥哥。”

    墨连城绷着脸没说话。

    云初初揉揉他的小脑袋，“小宝要跟哥哥好好相处，好不好？”

    墨连城已经冷静了下来，他鄙视地瞥了一眼宋星泽。

    这个蠢货从小跟着云初初长大，对云初初只有亲情。

    云初初把这个蠢货当儿子养，也就是他的儿子。

    虽然这糟心儿子看起来一脸蠢样，但他作为老父亲要大度。

    墨连城冷静片刻，慢条斯理地对着宋星泽点点头。

    高冷又傲娇。

    完全不像是在打招呼，看上去更像是挑衅和威胁。

    宋星泽：有点可怕是怎么回事？

    为了缓和气氛，宋星泽主动讨好道：“小宝，你要和贾维斯一起玩吗？”

    他转头看向贾维斯，发出指令，“贾维斯！”

    机器人的显示屏亮起，“我在。”

    “和小宝一起玩。”

    “幼儿模式已启动。”

    贾维斯的语音系统，自动切换成了奶声奶气的声音，“小宝，一起玩鸭！”

    墨连城很高冷地说：“谢邀，并不想玩。”

    宋星泽：好、好高冷！

    虽然墨连城对贾维斯没兴趣，云初初却表现出了极大的兴趣，主动和贾维斯玩了起来。

    贾维斯只是一个莫得感情的机器人，很像是过年时被迫给亲戚表演才艺的小朋友。

    时不时就要按照云初初的要求，做出各种高难度动作。

    宋星泽得意洋洋，“尽管测试吧！贾维斯是最厉害的机器人！”

    墨连城很有逻辑地说：“你这么说不严谨，你的机器人又不会飞。”

    宋星泽：“？”

    墨连城：“会飞吗？”

    宋星泽：……

    墨连城：“不会飞谈什么最厉害？”

    宋星泽气得跳脚，声音都破音了，“我不准你说贾维斯不厉害！他是全世界最厉害的机器人！你快点道歉！”

    墨连城沉默了片刻，觉得老父亲不能鄙视熊孩子的爱好。

    他转向了正在给云初初表演后空翻的机器人，“对不起！”

    和稀泥大师云初初再次上线，“你们两个不要吵架，要好好相处啊！”

    墨连城：嗤！

    宋星泽：呵呵！

    ……

    三人外加一个机器人，一起吃饭。

    云初初他们吃的是食物，贾维斯吃的是机油。

    吃完饭之后，他们找了一家酒店住下。

    宋星泽一年没有看到云初初了，十分粘人，一秒钟都不愿意离开她。

    晚上睡觉都要带着贾维斯，蹭到云初初的房间来。

    宋星泽把贾维斯放在角落里充电，自己则是躺在了沙发上。

    云初初不让他留下，他就眼泪汪汪的说怕一觉睡醒，云初初就又跑了。

    “我睡沙发就好，就像小时候一样，初初姐姐你别赶我走！”

    自己带大的孩子，云初初还能说什么呢？

    这下墨连城又不乐意了，他气呼呼地把宋星泽往沙发下面推。

    宋星泽委屈得都要哭了，用脚指头扣紧了沙发，勉强维持住了平衡，“你吃什么长大的，力气怎么这么大？”

    云初初困得不行了，迷迷糊糊走过来，敷衍地呼噜一把宋星泽的头，“小星星晚安。”

    再一把把墨连城抱起来，“小宝，我们回去睡觉了。”

    墨连城还不放过宋星泽，一直用冷冰冰的视线看着他，用眼神震慑熊孩子。

    云初初把墨连城抱住，呢喃道：“小宝别欺负星星哥哥了，快点睡……”

    还没说完，她倒是先睡着了。

    哪怕是在异国，也有初初姐姐熟悉的气息在，让宋星泽很安心，他整个人缩在沙发上，很快就闭眼睡着了。

    空气静谧，能听到两道绵长的呼吸声，就连贾维斯的显示屏也熄灭了。

    下一秒，一双骨节分明的大手，连人带沙发一起拖到了阳台上。

    关上阳台门，拉上窗帘，总算不用看到那个带孝子了。

