    苏瑾觉得自己不能再听下去了，再听下去，怕是会影响胎教。

    “嫂子，你来了。”唐异逮着机会就打算逃离这现场，他也不能再被这二人给忽悠下去了。

    苏瑾没有想到这家伙脑子不行，眼力挺不错的，一下子就看见了她。

    唐异笑容满面地跑了过来，“嫂子，我刚刚见到你二哥了，二公子真是让我大开眼界。”

    “表弟也不用谦虚，你也挺让人大开眼界的。”苏瑾笑呵呵地附和两声，“我就路过，不打扰你们聊事情了。”

    “我们已经聊得差不多了。”唐异忽然觉得客厅里好像有什么东西飘了过去，他下意识地探了探头。

    只见一抹黑影子从眼前一闪而过，他诧异地揉了揉眼睛，不确定道：“嫂子，你有没有看到什么诡异的东西从我们面前漂过去？”

    苏瑾尽量隐晦道：“没什么可疑东西，你可能看错了。”

    唐异本以为也是自己这两天被幸福冲昏头脑看错了，只是忽然又见那道黑影子悠哉悠哉地飘走了。

    苏瑾瞥了他一眼，见他两眼发直，明显是怀疑事情的真实性了。

    唐异愣了愣，他虽然第一次是不愿意相信有这么邪乎的东西，可是当第二次瞧见时，他很确定那绝对不是幻觉。

    “表弟别紧张，那是小九。”苏瑾看向又飘回来的身影，她这来来回回是要干什么？

    唐异对于这个名字有些陌生，难不成他们这里除了他们几人，还有人？

    “小九，你这是干什么？”苏瑾忍不住出声喊道。

    唐异总算看清楚了那道黑影子，当女人回头看过来时，他突然有一种后背发凉的感觉，好像大白天的魂都被什么东西吸了一样。

    小九慢慢悠悠地又飘了过来，“我在散步啊。”

    “你在家里散步？”苏瑾不解道。

    “我这样子出去容易吓坏人。”

    苏瑾瞥了一眼旁边一脸麻木的唐异，似乎明白了什么，确实是容易吓着人。

    小九注意到陌生人，顿时戒备着：“小姐，需要把多余的人弄出去吗？”

    “他是雷先生的孩子，也算是客人。”

    唐异大喘一口气回过了神，他不是很确定地死死盯着眼前这个奇装异服的女人，黑色的眼瞳，黑色的长袍，乍一看时，就跟黑无常似的，着实是瘆人。

    “小姐没有别的事我继续散步了。”小九又默默飘走了。

    唐异紧盯着她的脚，这是人还是鬼？

    “表弟不必害怕，小九是人。”苏瑾主动替他解疑道。

    “她刚刚好像脚没有沾地。”唐异再次揉了揉眼睛，难道是自己惊吓过度看错了？

    苏瑾被他这话给逗乐了，捧腹大笑起来，“表弟你确定她脚没有沾地？”

    “那是沾了还是没沾？”唐异也开始怀疑起了自己。

    “小九是人。”苏瑾再次提醒道。

    唐异尴尬地摸了摸额头，“那是我看错了。”

    小九却在这个时候又飘了回来，“小姐，我有话想要跟您单独谈谈。”

    “好，去我房间吧。”

    唐异这下子更是炯炯有神的盯着那个女孩子的脚，无论他怎么看，她的脚就是没有沾地啊。

    这下子彻底把他整蒙了。

    唐异剧烈地晃了晃脑袋，越发觉得是自己意识不清醒的缘故，刚刚那一幕，都是幻觉，全是幻觉。

    “唐表弟你在看什么？”苏霖烨拿着地图又兴冲冲地跑了过来，顺着唐异的视线看过去，正好看见小九的背影。

    唐异支支吾吾不知如何启齿，他总不能说自己把好端端的一个人给看出了鬼吧。

    苏霖烨忍俊不禁道：“你干嘛盯着我媳妇儿看？”

    唐异僵硬地转动脑袋，“那个、那个脚不沾地的女孩是你媳妇儿？”

    苏霖烨点头，“是啊，我媳妇儿漂亮吧，大大的眼睛，樱桃小嘴，还来无影去无踪的，可帅气了。”

    “……”这口味当真是让他哑口无言。

    “唐表弟你这样子好像有些什么心事，难道是我媳妇儿刚刚说了什么不该说的话得罪你了？你别放在心上，她还小，不懂什么人情世故，你大人大量别跟她计较。”

    唐异嘴角抽了抽，“二公子的爱好着实是让人大吃一惊。”

    苏霖烨听不出这是好话还是歹话，但大家都是一家人，肯定说的都是好听的话，他乐呵呵的应和道：“就是可惜了，我家小九就一个女孩子，否则我还可以跟唐表弟亲上加亲啊。”

    “别别别，这样的福气我享受不起。”唐异连忙拒绝着。

    “那就是阴差使者吗？我还是第一次这么近距离地瞧着这些人，二公子，他们是不是杀人真不眨眼那种？”盛弘城抻着脖子看向正徘徊在苏瑾门外的身影，那飒爽英姿，再配上那乌漆抹黑的长袍，多么气派啊。

    “阴差使者？”唐异神色一凛，那个女孩子就是传闻中见首不见尾的阴差使者？

    “我家小九没有那么可怕，她可温柔了。”苏霖烨有些娇羞朝着小九招了招手。

    小九注意到好像有什么话要对自己说的苏二公子，又飘了过去。

    唐异几乎屏住了呼吸，他能感受到女孩子靠近过后，这里的温度好像都降低了几度。

    这就是要你三更死绝不会多留你一刻的阴差使者吗？

    苏霖烨莞尔道：“小九，这是唐表弟，以后都是一家人，你可要看着一点啊，可不能让别人欺负了他。”

    小九聚精会神地盯着唐异，上上下下将他看了好几遍，然后郑重地点头，“二公子，我看清楚了。”

    “咱们是女孩子，别一天到晚板着脸，来，给表弟笑一个。”

    小九龇着牙露着齿，当真说笑就笑，只是配上她那双黑漆漆的大眼瞳时，更添了几分毛骨悚然的味道。

    唐异差点一口气没有缓过去被对方给笑晕了过去。

    “小九，再给咱们盛三公子笑一个。”

    小九扭头看向旁边的盛弘城，同样是滋着自己的大白牙，笑得那叫一个灿烂。

    “小九，不能光僵着脸，还得发出笑声这样才真实。”

    “咯咯咯。”

    “开心点。”

    “咯咯咯。”

    苏霖烨满意地点了点头，“表弟，我家小九是不是很漂亮。”

