    面对林立『抱丹级』的一斧头，秦虎终于躲开了。

    金斧头划过空气，在大地上留下一道划痕，深约一指，长五米。

    “刀气？”秦虎有些诧异的看着林立，没想到他能劈出刀气来，更在坚硬的水泥地上，留下印记。

    这已经超越普通人的力量，已然算是超凡力量！

    “好，没想到在这末法时代，还有人能练出刀气，你有资格接本将军一刀！”

    秦虎持刀而立，一身傲骨天成，手中大砍刀轻微晃动，眼睛更是半闭半睁，似乎下一刻就是雷霆一击！

    林立定睛一瞧，赫然发现秦虎背后那尊虚影越来越凝实，与武圣关公一般无二！

    秦虎好像真的请得武圣真灵上身，全身上下都散发着浑然天成的杀伐之气。

    那种杀伐之气，只有从尸山血海中走出来的古之大将，才能具备！

    明显不是秦虎能够拥有！

    “年轻人，关某遇到比自己弱的人，向来喜欢让其三招，如今三招已过，你也来接关某一招『春秋斩』。”秦虎一脸倨傲的对林立说道。

    林立将斧头抗在肩头，满不在乎道:“还真把自己当关爷爷，你给关爷爷提鞋都不配！”

    秦虎气势一沉，刀随即出手，有如闪电一般斩向林立。

    这一刀太快，太猛，太绝，划过空气带来三分炙热，林立隐约之间甚至看见，秦虎手中之刀，散发烈日火焰！

    秦虎的这一刀，已经超越武道四品境界，达到五品的地步。

    只有打通任督二脉，真气走大周天循环的武者，才能劈出这一刀。

    但是秦虎并没有练过内功，也没练过内家拳，劈出这一刀，全凭肉身力量！

    林立双眼一眯，全身气血飞速凝聚成一个小点，扛在肩头的金斧头一转，带着万夫不当之勇，迎向秦虎的『春秋斩』。

    秦虎眼看林立不退反进，还想与自己硬碰硬，不惊反喜，刀势再猛三分！

    林立凝聚成一点的气血爆发，获得万斤巨力，手中斧头快到消失一般。

    随后，一声巨响凭空出现，林立和秦虎的兵刃相互碰撞，爆发滔天巨力！

    两人一触即分，各自退后一步，然后再次冲向对方，一次又一次的兵刃相击，一招比一招狠辣霸道。

    『斧头帮』和『猛虎堂』的人已经看呆了。

    林立和秦虎展现的力量，已然超越人类的极限，对于这些社会底层的小混混而言，也太过震撼了。

    『猛虎堂』的人不由自主的退后，慢慢远离交战的二人！

    『斧头帮』的人没有退，他们都是林立培养的精锐，林立更亲自传授『内家拳』，哪怕面对非人力量，也一步不退。

    韩琛此时与其他『斧头帮』小弟一样，看向林立的眼神充满了崇拜，那是弱者对于强者的天生崇拜！

    林立与秦虎一连交手十击，每次都不分胜负，两人手中的兵器都快承受不住，出现崩刃。

    秦虎手中大砍刀，是他从『白莲教』带出来的，传说上面有『白莲上师』的符咒加持，哪怕被子弹击中都完好无损！

    林立手中金斧头也不是凡品，而是他根据大周世界锻造工艺制造，外表看上去好像一把纯金斧头，其实乃是合金所造，坚不可摧！

    可随着两人交手次数的增多，金斧头和大砍刀上面全是缺口。

    打到现在，林立已经差不多摸清秦虎的『请神』底细！

    说到底，秦虎所谓『请神』，是一门糅合外家横练武功，与催眠术的秘法！

    秦虎是通过自我催眠，激发身体潜力，爆发超人力量。

    原则上，秦虎根本没有请武圣关公上身，一切都是他凭空臆想出来的，但是这种臆想比较高级，连他自己都信了，把自己带入角色之中，以为自己就是关二爷！

    但是人体潜力毕竟是有限，全靠臆想，不经过锤炼激发的潜力，就如同无根之水，不可长久。

    秦虎与林立拼了十多招后，他明显后继乏力，越打越弱。

    在秦虎的感官里，就是『请神』的时间快到了，关二爷要回去了！

    秦虎咬咬牙，决定拼上最后一击，就算不能杀死林立，也要重创他，给手下十虎机会！

    林立才不会与秦虎同归于尽，他已经摸清『请神』的底细，也就没有兴趣再玩下去。

    只见林立手中金斧头飞速劈出三招，以一个不可思议的角度劈向秦虎，让他避无可避。

    这一斧与之前不一样，林立并不是蛮干，而是糅合『霸刀』的刀法。

    打到现在，林立也看出来了，秦虎武艺浅薄，全凭一股子蛮力，遇到比自己弱的人还好。

    但若是遇到一个势均力敌，还掌握高妙武功的武者，恐怕走不过三招！

    林立恰巧就是这样的人！

    金斧头以一个刁钻的角度，一把挑飞秦虎手中的砍刀，林立临时反手一握，用斧锤狠狠的砸在秦虎的脑袋上！

    这一击中，林立加入了内家拳的『震劲』，砸在秦虎的脑袋上，劲道由外而内，直透大脑，造成巨大的脑震荡。

    秦虎挨了这一下，什么『请神』都撑不住了，双腿一软，直接倒了下来！

    “虎爷！”

    『猛虎堂』的人瞧见秦虎倒地，口吐白沫，顿时急红了眼，个个拿出武器，誓要与林立拼命！

    林立将斧头靠在秦虎的脖子上，挑衅的对『猛虎堂』说道:

    “放下武器，束手就擒，否则我砍了他脑袋！”

    此时的秦虎，意识模糊，晕晕乎乎，一点反抗能力都没有！

    韩琛这时候走出来，指着『猛虎堂』的人叫道:

    “这场决斗，是我们帮主赢了，按照约定，你们『猛虎堂』臣服于我『斧头帮』！”

    『猛虎堂』的人你看看我，我看看你，都拿不定主意，最后都看向『猛虎堂十虎』。

    他们是秦虎的心腹手下，秦虎不在，以他们地位最高！

    十虎彼此对望一眼，却是从包里拿出了手枪，对准『斧头帮』的人。

    “现在什么年代，还玩比武！”

    “现在是火枪的时代了！”

    说完十虎就要开枪，目标就是林立和韩琛，当然还包括秦虎！

    他们这是准备连自己帮主一起干掉！

    “小混混，就是没有道义！”林立面对枪口，不屑的撇了撇嘴，人瞬间消失。

    下一刻，十虎只看到金光一闪，下意识的想扣动扳机，却发现这小小的动作，都已经成为奢望！

    因为他们拿枪的手，被林立一斧头砍断，由于林立出手太快，他们都还没感受到疼痛！

    林立扛着金斧头，对十虎不屑的说道:“十步之内，枪都没我快！”

    『猛虎堂』的人，彻底被林立吓破了胆！

