    初见镇妖楼，只觉得意外，在这个几乎是原生态的地方，居然还有人类的建筑存在，真的是个奇迹。

    　　从远处看，镇妖楼露在外面的地方不算多，其大部分身形都被白雾笼罩，看上去仙气飘飘，很有人间仙境，天上宫阙的感觉，可走近了看，却发现这镇妖楼比想象当中，要......朴素的多。

    　　对，就是朴素，或者说粗糙更合适一些。

    　　镇妖楼和常见的楼没有太大的区别，四四方方的，样式很简约，颜色很厚重，材质很原始。

    　　整座镇妖楼以黑色瘦长条石垒砌而成，条石有长有短，宛如卯榫，相互咬合，簇拥而密集，石缝间浇灌糯米浆，再以铜汁铁水进行夯实，看起来如同鱼鳞层层叠叠，又宛如年迈老者瘦骨嶙峋。

    　　不知道是这些条石原本就是黑色的，还是因为在岁月的磨砺和侵蚀之下变成了黑色，整个建筑看起来无比的厚重和庄严。

    　　整座镇妖楼只有一扇门，门也是石门，门上无锁，却给人一种得门而不可入的感觉，楼层外面没有任何的浮雕，所有的条石都无比的光滑，看起来有点像埃及金字塔。

    　　许一凡一行人来到镇妖楼的最外侧，站在一众妖兽后面，看向镇妖楼，并没有看出太多的异样，许一凡犹豫一下，小心翼翼的穿过那些一动不动的妖兽，来到了在妖兽群当中，显得无比渺小的士卒身边。

    　　小心起见，许一凡靠近他们之后，并没有伸手去拍他们，也没有去叫他们，而是顺着他们的视线朝上看去。

    　　在外围的时候，许一凡看到的只有一层迷雾，可从这里看去，却能看清楚镇妖楼的全貌，可当看清楚其全貌之后，许一凡是诧异和震惊的，因为他看到了一个雕像，一个女子的雕像。

    　　一张女人的脸庞，却拥有无数蛇形的头发，野猪般的獠牙，青铜的兽爪，蛇身鱼尾，身体两侧有翅膀，其全身赤-裸，饱满的胸口被翅膀遮盖，下半身则被鳞片覆盖，她仰着头，四十五度看天，表情痛苦，悲伤，愤怒，绝望，在其眼角，还有一滴眼泪，其眼眶四周被白雾覆盖，看不清她到底在看什么。

    　　“蛇发女妖？”了尘和尚诧异道。

    　　“美人鱼？”赵雷符轻声道。

    　　“卧-槽，这娘们长得真带劲啊。”慎武评价道。

    　　“......”

    　　了尘的称呼，虽然让许一凡有些意外，但是，看着女人的样子，蛇发女妖这个称呼确实很贴切，而赵雷符说这是美人鱼，他却无比的诧异，美人鱼是否真的存在，许一凡不清楚，不管是上辈子，还是这辈子，许一凡都在一些杂书当中，看到过有关美人鱼的记载，不过这些杂书当中，关于美人鱼的描述，却天差地别，要么是极美，堪称天女下凡，倾国倾城的那种，要么就是丑陋的无以复加，让人想想就觉得恶心，难道这就是传说当中的美人鱼？

    　　至于慎武的说法，许一凡是自己无语了，这女人长得，真的是......一言难尽，如果忽略掉其他细节，单纯去看女人的脸的话，这女人确实极美，可是，总体而言，并不会给人美丽的感觉，反而是丑陋。

    　　想到这儿，许一凡看向慎武的眼神就变得怪怪的，慎武这老小子的眼光很独特，口味很奇特啊，以前咋没看出来呢？

    　　不过，这种奇特的想法，也只是在许一凡脑海当中一闪而逝，他更多的注意力还是放在雕像本身之上。

    　　其实，严格来说，这并不是雕像，而是镇妖楼本来的面目，从远处看，镇妖楼就是一栋普普通通的楼，可是，走近之后，从下往上看，就会发现这栋楼不是楼，而是一个女人的雕像，这种建造工艺和手段，着实让许一凡感到惊讶。

    　　另外，许一凡还发现，从这里看过去，女人是四十五度看向天空，而从其他地方看，也是如此，无论从哪个角度看，女人都是四十五度看天，这就很奇怪了。

    　　“难道这就是美杜莎？”许一凡嘀咕道。

    　　这个世界有没有美杜莎这种妖兽不好说，但在许一凡的记忆当中，在古希腊神话当中，确实存在美杜莎。

    　　关于美杜莎，在古希腊神话当中，一共有三个不同的版本。

    　　其一，美杜莎天生就是人面蛇发的妖怪，任何直望美杜莎双眼的人都会变成石像；

    　　其二，美杜莎原本是一个非常美丽的女子，以头发美丽而著称，有无数男子向她求婚，一天，美杜莎被海神涅普顿在密涅瓦神庙强污，密涅瓦不忍看见，急忙回头，并用盾牌挡住眼睛，密涅瓦因此将美杜莎的秀发变成蛇。

    　　其三，美杜莎自恃长得美丽，竟然不自量力地和智慧女神比起美来，因而被雅典娜诅咒，雅典娜一怒之下将美杜莎的头发变成毒蛇，而且给她施以诅咒，任何直望美杜莎双眼的人都会变成石像，因此成了面目丑陋的怪物。

    　　版本虽然各有不同，但是，对于美杜莎都有几个共同的描述，美杜莎人面蛇发，拥有石化魔眼，流出的血滴落地上会诞生出毒蛇，是邪恶的象征。

    　　当然，除了这三个版本之外，关于美杜莎还有其他的传说，而许一凡记忆最深刻的，还是小时候他小姨给他讲述的那个版本。

    　　美杜莎是一位美丽的姑娘，有着一头绿色美丽的长发，宝石蓝般的眼睛像大海一样。

    　　她出生在希腊，和她的爱人一起在海上航行。她觉得自己非常的幸福。

    　　可是不幸的黑暗很快的降临了，一群海盗登上了他们的船只。为求自保，她的爱人把她出卖给了海盗。

    　　痛苦，悲伤，愤怒，绝望。她在侮辱中诅咒着自己，诅咒出卖他的爱人，诅咒着侮辱她的海盗，诅咒给她带来不幸的大海，诅咒着无情的看着一切的神。

    　　她的头发开始变长，长出利齿，形成了蛇头。她的双眼已经没有了眼珠，看过她眼睛的人都变成了石头。她要那些可恶的男人永远不得转生。

    　　仇恨充斥了她整个心，她已经忘记了世上的温暖，不记得世界上还有爱。她放纵自己，也不放过任何一个接近她的人。她在报复，用最恶毒的方式。人们开始惧怕她。她离这个世界越来越远。

    　　在这个版本当中，美杜莎是一个很可怜也很可悲的女人，她被爱人抛弃，被海盗玷污，被神无视，所以她走向了复仇和堕落的深渊，所以美杜莎又是一个很可敬的女人。

    　　不过，传说也只是传说，神话也只是神话而已，古希腊神话当中的美杜莎，许一凡没有看到过，而眼前这雕像是不是美杜莎，他也不敢确定。

    　　“你们认识她？”许一凡转过头，看向了尘和赵雷符问道。

    　　了尘点点头，缓缓解释道：“在西域有很一个很古老的传说，据传在上古时期，西域是蛇发妖女的领域，而蛇发妖女是妖兽的一种，她喜爱毒蛇，因为其本身就是蛇的化身，而她憎恨一切雄性，不管是人还是兽，她都非常的憎恨，对待女性，她却格外的宽容。”

    　　“据说西域的风沙，都是她用雄性的身体演化而成的，不过，她的这种行为，也遭到了其他妖兽和人类的反击，在上一次天劫到来之后，她为了拯救西域众生，选择献祭了自己，才为西域保留了一部分人和兽，她是邪恶和正义结合的矛盾体。”

    　　“那蛇发妖女真的存在？”许一凡好奇的问道。

    　　了尘却摇摇头，说道：“不清楚，应该是存在的，在佛经杂谈当中，曾经提到过蛇发妖女，不过，只是一笔带过而已。”

    　　听到这儿，许一凡顿时无语了，他这说了半天等于啥也没说，还是个传说而已，于是，许一凡又转过头，看向赵雷符，想听听他怎么说。

    　　赵雷符在盯着雕像看了一会儿之后，低下头，想了想，说道：“上古时期妖兽肆虐，有一种不擅战斗，却生活在大海当中的妖兽，叫做美人鱼，据说她们长相极美，与人和善，从不主动进攻人类，她们的寿命非常的悠长，主要生活在深海当中。”

    　　“当她们的修行达到一定的境界之后，是可以化形为人，变成一个妙龄少女，上岸之后，寻找心仪之人，然后与其结合。”

    　　“不过，其化形的时间很短暂，往往都是在夜幕降临之后化形，在鸡鸣之后，就会恢复原形，必须重新回到大海，不然她们就会死亡。”

    　　“另外，美人鱼都很忠诚，一生只会爱一个人，而一旦心爱之人死去，她们也会跟着死去，其眼泪会化为珍珠，而其身躯会永坠大海深处，而随着上古时期的结束，大部分的美人鱼也死于天劫，仅剩不多的美人鱼，已经远离大海，去往了大海的更深处，至于现如今是否还有美人鱼的存在，很难说。”

    　　听完赵雷符的说辞，许一凡又是一阵，好嘛，又是传说。

    　　“你怎么确定眼前这个是美人鱼？仅仅是因为她身有鱼鳞和鱼尾吗？”许一凡问道。

    　　赵雷符点点头，又摇摇头，说道：“你看到她眼角的那滴眼泪了吗？”

    　　许一凡顺着赵雷符的目光看去，看到了那滴眼泪，点点头，说道：“看到了。”

    　　“像不像珍珠？”

    　　许一凡眯起眼睛，仔细的打量了一番，点点头道：“确实有点像。”

    　　但是，说完之后，许一凡对于了尘和赵雷符的话，还是不太相信的，眼前的雕像不管是蛇发女妖，还是美人鱼，似乎意义都不大，重要的是，这镇妖楼内到底有什么。

    　　“你们说，这娘们儿会不会就在楼里面？”一直没有说话的慎武，此时冷不丁的冒出来一句话。

    　　听到慎武的话，许一凡的眼皮子是一阵的狂跳，而了尘和赵雷符也是一脸无语的看向这个粗鄙的武夫，果然，武夫就是武夫，除了粗鄙还是粗鄙。

    　　但是，慎武的话也不无道理，镇妖楼居然是以这个女人为造型建造起来的，那很可能这座镇妖楼镇压的就是她。

    　　“要不要进去看看？”慎武见没人理会他，他又开口问道。

    　　许一凡看了一眼慎武，发现他是一副跃跃欲试的样子，这看的许一凡微微皱眉。

    　　了尘和赵雷符看了看镇妖楼，又转过头看向许一凡，他们在等待许一凡的决定。

    　　要不要进去呢？

    　　许一凡心里一时半会儿也拿不定主意，他的直觉告诉他，不要进去，镇妖楼内很危险，非常的危险，可是，另一个直觉又告诉他，必须要进去，镇妖楼内有什么东西在等他。

    　　思索良久，沉吟良久，许一凡最终还是决定进去看一看，不过，在决定进去之前，有一件事他必须要解决一下，那就是把眼前这几个人给弄出去。

    　　“我想进去看看。”许一凡说道。

    　　“那走呗。”

    　　慎武连忙应道，说着话，就准备进去，然而，许一凡却说道：“你们留在这里，我一个人进去看看。”

    　　“嗯？”

    　　众人一脸不解和诧异的看向许一凡，不明白许一凡为何要孤身犯险，不过，他们没有阻拦什么，因为他们清楚，许一凡既然有这个决定，肯定是发现了什么，或者有什么把握才会进去的。

    　　不过，面对三人投来的询问的视线，许一凡并没有解释什么，而是说道：“你们先把这几个人给弄出去，看看能不能叫醒他们，先把这里的情况弄清楚再说，我进去看看情况，若是有什么不对劲的地方，我会第一时间撤出来的。”

    　　了尘和赵雷符闻言，不但没有松开紧蹙的眉头，反而更加的担心起来。

    　　然而，许一凡并没有给他们劝阻的机会，他在说完这番话之后，就径直朝着镇妖楼走去，这让跟着了尘他们很是无奈，不过，他们还是按照许一凡的吩咐做事儿。

    　　-------------------------------------

    　　穿梭在妖兽群当中，看着这些随便一只都比他要高大很多的妖兽，感觉真的不算好。

    　　不幸的是，这些妖兽都还活着，而幸运的是，它们虽然活着，可并没有因为许一凡的到来，而对其发起攻击，尽管很多妖兽都注意到他了。

    　　在许一凡选择孤身进入镇妖楼的时候，这些妖兽只是看了他一眼，就继续抬头看向雕像。

    　　这些妖兽都有一个很奇怪的举动，那就是流泪，不管是人，还是妖兽，亦或者是不知道从哪来的野兽，它们在看向女人雕像的时候，都泪流不止，似乎是在为女人的而流泪。

    　　见这些妖兽没有攻击自己，许一凡稍稍松了一口气，嘴中却喃喃道：“你确定要进去？”

    　　“咯咯......”

    　　一道细微的响声，从许一凡头顶传来，原本趴在他胸口的冥龙，此时正盘踞在他头顶之上，很明显，这道声音是它发出来的。

    　　“这里面到底有什么啊？”许一凡又问道。

    　　“咯咯咯......”

    　　然而，回答许一凡的只有冥龙不断催促的声音。

    　　看到冥龙这个样子，许一凡也不在废话，径直走向镇妖楼的石门。

    　　石门很大，足足有两米多高，许一凡走近之后，伸出手摸了摸石门，触手冰凉，许一凡又敲了敲。

    　　“咚咚咚。”

    　　随着许一凡的敲击，响起了一阵沉默的声响，显然，这道石门很厚。

    　　石门跟周围的石条是一体的，只是向内凹陷几公分而已，门上无锁，也无孔，不管是推，还是拉，都是不现实的，门上只有一个环形的凹槽，看样子这就是开门钥匙的形状。

    　　许一凡盯着凹槽看了看，皱了皱眉头，呢喃道：“没有钥匙，怎么进去啊？”

    　　“咻......”

    　　许一凡话音刚落，趴在他头顶的冥龙，就笔直的窜了出去，然后，许一凡就看到，缩小版的冥龙，其身躯大小，刚好卡在凹槽当中，而冥龙在靠近凹槽之后，它把身体蜷缩起来，躺在凹槽当中，身躯开始按照凹槽的曲线开始弯曲，最终形成一个头尾相互衔接的样子。

    　　“咔嚓！”

    　　就在冥龙凹完造型之后，原本静止的石门内，却响起一阵机括转动的声音，然后，不等许一凡多想什么，意外就发生了。

    　　只见原本平整的圆形凹槽，突然出现了几个尖锐的物体，这些物体直接刺穿了冥龙的身躯，而随着尖刺入体，伤口顿时有鲜血涌出，沿着凹槽开始扭动。

    　　在冥龙的鲜血填满凹槽之后，石门又响起一阵咔嚓声，而在声响之后，门上毫无征兆的出现了一个凹槽，凹槽的形状很古怪，那是一个右手手掌的样子。

    　　看着这个手掌凹槽，许一凡下意识的抬起右手，看了看自己的右手，又看了看凹槽，然后在冥龙痛苦的催促声当中，他把右手放入了凹槽当中。

    　　“哦？！”

    　　就在许一凡刚把手掌放入凹槽，他就感觉自己的手掌被什么东西给咬了一口，鲜血顺着伤口流了出来，然后......就没有然后了。

