    第4章娱乐圈渣男（4）

    这样一个能够互动的桌宠，谁不想要呢？！

    但因为某些材料需要专人定制而显得较为昂贵，江涅把自己半年的积蓄都花进去也才制作成功了这么一个茶杯犬外表的成品。

    眼下最要紧的是如何能够拉到后续投资生产上架。

    江涅想了想，把目光放到保安公司的雇主身上。

    一个完美的安保，是可以让雇主信任的。

    而江涅就是这个每一单绝不失手的完美安保。

    所以当她再次接单并完成任务之后，将桌宠拿出来给雇主介绍，很快就得到了答复。

    江涅得到投资，也不必再去公司当一个保安，跟雇主谈好合作之后，江涅基本上就等同于拿着分红赚钱。

    大概是因为江涅自从进入世界以来从不去接触严秋鸣，看起来就像不打算完成任务的模样。也或许是系统一直观察着江涅得到所作所为，猜测她这几个月来的动作是为了让自己拥有接近严秋鸣的资本，而现在资本也有了，时间也充裕了。

    在签约成功的那一刻，系统突然发出声音：“请宿主江涅尽快完成虐渣任务。如一个月内未曾与严秋鸣有过交流，则视为放弃进行任务，将其遣返原世界原时间。”

    江涅心下一沉，认为系统应该是她猜测的第二个可能性。

    对方拥有独立的思考能力并且一直都在监视她。之前没有提醒或许也是认为她与严秋鸣的地位不对等，不利于任务，所以从未催促。

    但是现在江涅拥有了一个可以拿出手的专利，并且这个专利在未来很长一段时间内都能引领科技成为大富豪。

    在系统的判断下便是有了能够跟严秋鸣交流的同等地位，所以就迫不及待的跳出来提醒她完成任务。

    江涅从不相信系统，尤其是它以遣返原世界为威胁要求江涅完成任务时，江涅对系统的最终目的就更怀疑了。

    不过是一个虐渣任务，即便是她完成了，得到的好处也是在她自己的身上，跟系统又有什么关系？为什么对方会想要急切的驱使她去做任务呢？是觊觎任务完成后的好处，还是觊觎完成任务后的她？

    心中对于系统报以十分的警惕，但江涅并不打算跟系统翻脸。

    完成任务是肯定的，只不过完成任务不一定要跟严秋鸣有交流接触嘛！

    说白了，江涅就是想要测试一下系统的底线究竟在哪里。

    系统的要求是一个月内要跟严秋鸣有接触，不过就是想要看她“聂如茵”翻身之后去打脸严秋鸣，亲眼简单对方的后悔神色。

    可江涅不是聂如茵。

    她堂堂魔尊，要针对一个人，难道还要专程上门跟对方说一句“我就是看你不爽”吗？

    多掉价啊！

    老实说，严秋鸣对她而言，还不如这个世界的种种知识有趣呢。她为什么要浪费时间在一个小角色身上？

    江涅通过前任雇主，现任合作伙伴找到了一家私人侦探事务所。花了大笔的钱雇佣对方死死盯着严秋鸣，有黑料就全爆出来。

    要不是聂如茵跟严秋鸣储存恋爱痕迹的手机都被对方调换，只给她留下一个干干净净的手机，江涅也用不着这么麻烦。

    手上有了分红作为资金，江涅便想着自己当家做主开个公司。她当魔尊时，也不全然用武力胁迫属下办事。管理万魔城几千年，就算是一开始用武力莽过去，后面也逐渐上手事务，当一个合格的领导者。

    而管理公司，其实跟管理万魔城没什么两样。

    只不过因为这是一个新开的公司，没有产品没有人才，即便是江涅按程序走成功申请下来也只是一个空壳公司，目前只有她一个人。

    江涅也不恼，慢慢来呗。

    江涅为了让私家侦探钉死了严秋鸣，给他们的价钱是其他盯人单子的三倍，就是为了让这事务所能够二十四小时盯着严秋鸣不放。

    果然，没到两个星期，那边就给了汇报了一个料——严秋鸣除了文玉莹面上这个女朋友之外，还有女朋友！

    他们跟着严秋鸣好几天，拍到他偷偷摸摸的进入一个富商聚集的小区，跟一个漂亮的小姑娘接吻。

    为了查到那个小姑娘的信息，对得起江涅给的这么高价格，事务所查了几天才查到，这个漂亮的小姑娘是一个娱乐大亨老板的闺女。而且看年纪分析，应该是早年有过小道消息的，那位大亨不愿意显露人外的自闭症小闺女。

    如果说这件事只是涉及严秋鸣的话，他们曝光也就曝光了。但事务所的人也没想到另一位主人公的身份也不简单。

    按照那老板对自己小女儿的爱护程度，真曝出去，对他们事务所也有影响。

    举棋不定的负责人才把这件事告诉江涅，隐约透露出来的意思是最好还是放弃这个料，反正看严秋鸣脚踩两条船人品不怎么好的形象，肯定还能抓到其他把柄。

    江涅想了想，“那你们先把拍到的东西都发给我。”

    随后又补充一句，“小姑娘患有自闭症，那她应该是被严秋鸣欺骗。我不信那位老板得知自己的女儿被渣男欺骗会无动于衷。这个料深挖下去说不定会有惊喜。”

    “可是……”虽然说他们是私人事务所，本身在圈子里有一定知名度，但不代表就有钟后背景了，面对霸占娱乐圈半壁江山的公司老总，还是有点害怕的。

    “加钱，”江涅烈焰红唇一张一合十分让人心动，“五倍。”

    “好的聂女士！我们保证完成任务！”

    江涅原本是想抓住严秋鸣的黑料打压对方，这样即使不必接触也能完成任务。怎料这个挖掘出来的大料还掺合了其他复杂的因素，距离一个月之期仅剩十多天，江涅微微感到有几分紧迫之意。

    想当初她是寿命悠长的魔尊，拥有强大的实力，即便是小憩一会儿都能睡上几十年，短短一个月时间江涅是从不放在心上。

    没成想如今落到了系统的手里，变成聂如茵，反而因一个月之期而有些烦躁。

    恰逢此时，江涅接到了一个电话。

    (本章完)

