    剩下三名穿着山寨阿迪达斯运动服的黑人枪手，分别从手中的旅行袋中拿出一把uzi冲锋枪和两把aks-74u短突击步枪，拉开枪栓，对着候机楼大厅上方打了几个点射。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    哒哒哒！哒哒哒哒！哒哒哒！

    枪声，令得候机楼大厅中原本就有些骚乱的人群出现了严重的骚乱，他们惊慌失措的往候机楼大厅门口的方向涌去，有几个旅客踢绊在倒在地上的行李箱上，摔倒在地上，但紧接着他们又手脚并用着从地上爬起来，然后跌跌撞撞的继续往大门口方向跑去，想要尽快离开这个是非之地。

    混乱的人群把云岳和赵天宇两个人推向候机楼门口，使得他们跟剩下那三个枪手之间的距离越来越远。

    “该死的！”

    赵天宇低声咒骂了一句，拨开挡在自己身边的人群，向前冲去。在眼下这种混乱的情况下，只要那三个黑人枪手扣动手中武器的扳机，进行扫射，就是成片的人倒在他们的枪口下，眨眼间就能让整个候机楼大厅血流成河。

    候机楼大厅中的警察，拔出别在腰间枪套中的手枪，大声吆喝着让周围的人保持冷静，但是他们的声音瞬间就淹没在了人群惊恐的尖叫声中。

    就在一名警察举起手枪，试着令黑人枪手束手就擒的时候，拿着uzi冲锋枪的黑人枪手，把枪口转向那个微微福的警察，一串子弹扫去，子弹在那个握着手枪的黑人警察身上穿了好几个弹孔，他身体中的血液通过他身上那几个弹孔被挤出身体，将他身上那件警服染红。

    从uzi冲锋枪抛壳窗中飞出的弹壳，落在地面上欢快的跳动着，出“叮叮当当”的声响。

    “小熙，干掉他们！”

    自己被人群阻挡着，行动受制，云岳果断地对云熙下达了射击命令。

    云熙把手中uzi冲锋枪的快慢机拨到单射击模式，打开尾部的折叠枪托，顶在肩膀上，瞄准了那名同样握着uzi冲锋枪，神情激动的黑人枪手，扣动了扳机。

    一颗9mm口径的覆铜钢芯弹头通过枪管中四根右旋膛线的加，冲出枪口，朝着那名握着uzi冲锋枪的黑人枪手飞去。

    握着uzi冲锋枪的黑人枪手只觉得左侧太阳穴位置，被人用拳头狠狠的击中了一样，他左侧的太阳穴被子弹打得凹陷下去，右侧太阳穴则是向外鼓起，然后一团血雾从他右侧太阳穴位置喷出。

    这名被爆头的黑人枪手身体晃了两下，栽倒在地上。

    云冰身边，朱代兵、赵颖这些人诧异地看着平稳的端着uzi冲锋枪，眼神冷冽的云熙，他们怎么都没想到这个美丽到令人窒息的女人，在开枪杀人的时候，居然如此冷静，眼睛连眨都不眨。

    不仅朱代兵、赵颖他们，就连云冰也是有些出神，虽然她知道自己堂姐去过“炼狱”，接受过残酷的训练，也参加过军事行动，但是这还是第一次看到云熙开枪杀人，在云熙开枪射杀那名枪手的时候，云冰甚至觉得自己面前的堂姐很陌生，根本不是那个自己所认识的堂姐。

    云熙那一枪爆头，引起了剩下那两个枪手的注意，他们同时把aks-74u短突击步枪对准了云熙所在方向。

    看到指向自己的两支aks-74u，云熙的眼睛微微一缩，吩咐云冰他们待在原地不要动之后，起身，手在她身前的金属座椅靠背上一撑，整个人从那排椅子上一跃而过，在落地的瞬间，在地上一滚，身体滚动的同时，右手拇指把手中uzi冲锋枪的快慢机往上一抬，拨到连模式。

    哒哒哒哒……

    哒哒哒哒……

    两支aks-74u短突击步枪同时射击，子弹朝着金属座椅背后的云熙扫去。

    子弹打在金属座椅上溅出点点火星，金属座椅靠背根本无法阻挡住子弹，子弹将金属座椅穿出一个个弹洞来。

    云熙脚在地上一蹬，身体借着这蹬踢之力，向前滑去，身体滑行的同时，云熙通过座椅下方的空档朝着两名枪手的脚进行射击。

    哒哒哒哒……

    一名黑人枪手的脚被数颗子弹击中，整个脚掌都被子弹打烂掉，倒在地上，看着自己血流不止的脚，出痛苦的哀嚎，豆大的汗珠从他额头上滑落。

    他抬起握在手中的uzi冲锋枪对准了身前的旅行包，就想要扣动扳机，引爆旅行包中的迫击炮弹，跟这个候机楼大厅中的人同归于尽。

    而就在他要扣下扳机的时候，手枪清脆的点射声，在他耳边响起，紧接着他就觉得一股巨大的力量击中了自己的脑袋，那股巨大的力量令得他的眼珠都突了起来，几乎要撑破他的眼眶弹出来，随后他就看到一块沾着血迹的头骨碎片飞落在他面前不远处的地面上，紧接着黑暗就彻底笼罩了他。

    他握着aks-74u短突击步枪，眼珠向外突出着歪倒在地上，粘稠、嫣红的血液从他身体下向外晕开。

    云岳手中握着那个死去的黑人警察掉落在地上的手枪，手枪枪口还有着淡淡的青烟飘出，随后消失在空气中。

    嘡！

    云岳突然抬起手，扬手对着他侧后方的位置开了一枪，那个方向是那名被赵天宇一脚踢断了两根肋骨，其中一根肋骨刺进了他的肺部，使得他瞬间失去战斗力的黑人枪手所在的位置，中弹倒地的枪手手一松，一个遥控引爆器从他手中滚落在地面上。

    五个枪手，被干掉了四个，剩下一个被打晕。这五个枪手很明显是某个**武装势力的人，留下一个活口，是想能从对方嘴里问出一些东西来。

    候机楼大厅中剩下的几个黑人警察，握着手枪小心翼翼地朝着站在大厅中的赵天宇、云岳、云熙靠近过来。他们用手枪指着三个人，嘴里大声叫喊着什么，应该是要他们扔掉手中的武器。

    “这算是恩将仇报吗？”云岳对赵天宇问道：“我们帮他们解决了危机，他们却拿着手枪指着我们，这种感觉真是让人太不爽了！”