    修真界很广阔,各种各样的人很多，各种各样的事情自然也很多,同时，各种各样的城池，也就很多。

    而每一个有修士的城池里，都会有一个善功堂,这善功堂是九大仙宗联盟设置的,里面发布了各种各样的任务,为的，就是让门中的弟子在出门的时候,还可以历练一下，也可以补给一下，顺便还能竞争一下——同时，中型门派和小型门派的弟子，也跟着沾光。

    这个晋萧城，当然也有善功堂。

    而这个善功堂，最近很是热闹。

    原来就在两天前，就有个看起来衣装特别华贵，气质特别高傲的人暴躁地冲进了这善功堂里，一甩手，就“刷刷刷”接了三个难度很大的任务。

    这三个任务为什么难呢？因为都是群体任务，需要去剿灭魔匪啊，诛杀魔门的小巨头啊，捣毁魔门作恶多端的小门派啊这样的，一般情况下，普通的弟子搞不定的。就算搞得定，也不是一个人能够搞定。

    当时善功堂的管事就想阻止，可那人真是太暴躁了……还没开口呢，被他眼光一扫，就跟要立刻爆掉了一样。

    没办法，这管事也就是个金丹修士，既然这人要接，那就接呗！反正任务可以重复接的，只要没完成，就能一直挂着，到时候，大不了完成不了回来嘛，回不来的也就让他自倒霉好了。

    但是，这管事万万没想到，才过了一天时间，那紫衣人又来了。

    还没等他笑脸迎上去问问有没有遇见困难安慰一下的，这人居然又一甩手，把储物戒指里的东西全都倒了出来！

    他娘的有小山那么高的人头啊！全都堆在善功堂的大厅里！这血腥味儿飘的，简直让围观群众都吓死了好吗！

    要不要这么粗暴啊！

    要说修士这种逆天的生物，一般都是刀口舔血的，可平时再怎么跟人争斗厮杀，也没见这么夸张的。

    人头骨碌碌地到处滚动，一不小心就要被蹭得满身血，里面的人出不去，外面的人进来时也觉得好像下了地狱似的，真是、真是……

    管事真不知道，自己该做出个什么表情来。

    好在他也是个有职业素养的人，沉默三秒钟后，他终于回过神，反应过来。

    这应该就是任务目标的脑袋？

    冷静了一下后，管事问了：“请问前辈这是，完成的哪一个任务？”

    紫衣人冷哼一声：“无极山魔匪！”

    管事立马去数人头了。

    那些魔匪头领的影像善功堂里早有准备，果然全都在，另外那些喽啰的脑袋里，也都散发出魔道的气息。

    对照一下，还真是三百二十九个，一个不少啊！

    管事看向紫衣人的眼神，立刻不一样了。

    这位单枪匹马干掉一个魔匪窝子，这不容易啊！

    里面那个大头领，可是炼虚期的！

    当即管事不敢怠慢了，就要给紫衣人记上善功的数目。

    但是紫衣人又甩出了一个储物戒指。

    这回的戒指里，直接掉出来一个被裹着的脑袋。

    管事打开一看……

    呵呵，这不是那个魔门小巨头吗，也被枭首了啊，真是意想不到。

    好吧，两个任务完成了。

    然后第三个储物戒指……

    又是一大堆的人头。

    于是，作恶多端的魔道小门派被端了。

    管事：“……”

    其他工作人员：“……”

    围观群众：“……”

    这家伙到底谁啊，这么太不可思议了好吗！

    不说一天干掉三个任务科不科学，就说这三个任务对象所在的地点也一点不近好吗！这是怎样赶路才能赶得到啊！

    可不管怎么样，的确任务完成了。

    管事和其他人也只能猜测，也许，是这位的师门长辈师兄弟姐妹什么的完成后把人头直接给了他让他积累善功？

    这也不是不可能嘛……

    心里有了这个想法，管事总算可以动手记录善功了。

    可是他还是万万没想到，刚记录完了善功，那紫衣人又接了三个任务！

    有除掉黑蜂山七级妖兽的，有杀死魔寇的，有干掉堕入魔道的天才修士的！

    全都是一等一的高难度啊！

    然后紫衣人又走了。

    所以说，这善功堂能不热闹吗？

    而且，还是只过了一天，他又回来了！

    还是抖搂人头满地滚，还是再接了三个高难度任务他就走。

    还是暴躁得让人不敢跟他多说一句话，但也还是干脆利落又霸道啊！

    这简直，已经成为了晋萧城善功堂最近发生的，最有意思的事情了。

    围观的群众，也以小时计数地增长着。

    血饮山。

    这大概是一条小山脉，起码有几十个小山包，而且连绵在一起的时候，还能形成类似天然阵法的迷地，让凡是进来的人，都很难走出去。而一旦来到这里或者从这里经过的人，多半都要丢了性命，可谓是凶名赫赫，来的人也越来越少了。

    可这样的地方，今天却很热闹。

    “轰轰轰！”

    剧烈的响声，眨眼间，一座小山包，就炸掉了一半。

    霎时露出了隐藏在山包里的一个汉子来，他化作一条血影，飞快地窜进了另一座山里，而在强悍的力量紧随而去的时候，另外几条血影也弹出来，往四面八方飞射躲藏而去。

    然后，一个巨大的锤子从天而降。

    “轰——”

    又是一声爆鸣，那临近的小山包，也再度被人砸碎了！

    同样的，窜出来好几条血色的影子。

    这些影子破口大骂：

    “你们这群道貌岸然的仙门弟子，不就是垂涎老子的人头能带来资源吗？打着什么为民除害的名义，可耻！”

    “老子活得潇潇洒洒，娘的今天要阴沟里翻船啊！”

    “这厮已经这般强横了，还来与我们过不去，要脸不要脸！”

    声声唾骂，都冲着高空里的人而去。

    原来就在这山脉之上的高空里，正有一个重紫华服的青年虚空而立，他手里拎着个好似小山包一样的大锤子，满身都流窜着雷火之光，散发出极其恐怖的气势。

    在那些唾骂声里，紫衣青年面色冷酷，直接一锤子又砸翻了一座山。

    里面还没来得及逃出的血影，直接被这锤子砸变，好不容易逃出个元婴，又给一道雷光闪过，“嗤嗤”成了一道烟雾，消失了。

    那些还在骂人的影子大骇，话锋立刻就变了：“前辈饶命！晚辈愿意把所有的家当都奉上，还不成吗？大不了我等日后定期给前辈上供，前辈这样的修为，何必跟我等后辈过不去呢？”

    紫衣青年充耳不闻，继续砸。

    一座山包，没了；一座山包，又没了。

    在不断的“轰轰”声里，这片小山脉总数四十九个小山包，已经没了一大半。

    同时，这血风九盗里，修为弱点的，也全都砸成了肉饼了。

    比较奇怪的是，脑袋居然都在。

    剩下的三个血风盗吓得脸色剧变，他们倒是想要拼命的，可压根没有拼命的机会，就被几锤子抡得不能接近，而且他们本身也被这么可怕的力量弄得胆气泄掉了，一旦胆气没了，实力也会削弱。

    终于，在山包都没了的时候，血风盗只剩下一个人。

    这是血风盗大头领，此时强作镇定：“得饶人处且饶人，前辈已经够交差了吧，不要咄咄逼人了，不然，要是我自爆……”

    话没说完，硕大的雷球从天而降，直接把他笼罩。

    大头领的面色极其难看，使出浑身的神通，挣开雷球！

    接着，第二个、第三个……总数十八个雷球，把他团团包围，让他无法逃脱。

    随即，巨大的锤子，又砸了下来！

    血风盗跑不掉，每次挡住一锤，都要吐出一口鲜血。

    一锤，两锤，三锤……

    最后的最后，血风盗被锤死了。

    逃出来的元婴“唧唧”怪叫，对紫衣青年怒目而视。

    紫衣青年嘴角勾起个嘲讽的弧度：

    “本座不是前辈。”

    “无人指使本座。”

    “本座……不过是发泄而已。”

    下一刻，血风盗元婴露出惊恐表情，也被一道雷光劈碎了。

    发泄完了以后，禹天泽把人头全都交到了善功堂，再度收获了一大堆惊恐的目光。

    他倒没怎么在意这个，还想再接一两个任务来着，但是突然间他却想起，三天的时间……已经到了。

    禹天泽皱起了眉。

    一转身，他回去了那僻静街道的院子中。

    果然，那个孽徒已经在门前等他。

    这让他有点纠结。

    牧子润上前两步：“师尊考虑得怎么样了？”

    禹天泽扫他一眼：“待为师再考虑三日。”

    牧子润：“……”

    好吧，再等三天。

    三天后，禹天泽带着一身血腥气回来：“待为师再考虑三日。”

    牧子润：“……好。”

    于是还是三天。

    三天复三天，三天何其多。

    终于，在某个天和日丽的晴朗天里，禹天泽又回来了。

    这一次，牧子润还是锲而不舍地走上前去，询问师尊的答案。

    而禹天泽上下打量了牧子润很久：“你伤势已大好了？”

    牧子润的心里，突然产生了一种不祥的预感。

    下一刻，预感变成了现实。

    禹天泽冷笑着在院中布下了多层禁制，再把所有未来门人都关进了屋中，再然后，他一根手指把那孽徒推进了院中，结结实实地，揍了他十八顿。

    牧子润：“……”

    他遍体鳞伤地躺在了地上，整个人都不好了。

    原来师尊不是不揍他，是在等他好彻底了之后，再彻彻底底地揍他一顿吗……

    师尊真是深谋远虑。

    再然后，紫色的衣角在他眼前拂动，牧子润身体悬空，正是被自家师尊拎了起来。

    禹天泽拎着他往屋里走，口中则说了一句话：“为师答应你了。”

    牧子润：啥！！！

    “嘭！”

    一时间激动不能自已，他直接摔到地上了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1801:11:40

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1802:05:42

    溜达灬溜达扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1808:17:56

    小草喂小鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1810:43:06

    朔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1812:12:40

    绿仔扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1815:06:13

    金九爷扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1815:14:55

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1815:43:54

    朔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1817:00:05

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1817:08:53

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1817:45:49

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1818:22:18

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1818:27:31

    古伊扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1819:43:13

    糜伽扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1821:17:57

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1822:18:40

