
“你这都发现了？那不妨再告诉你一个秘密，我的身体是属于凤玄国，但是我的灵魂却不属于这里。”

司空玉瑾已经不是第一次听到轩辕玥说些莫名其妙的话了，要是放在之前，可能后直接嘲笑她是不是没睡醒，说胡话。

今天他却顺着她的话回了一句。

“那你不属于这里，怎么来到了这里？”

“嘿嘿，说来你不信，我是来拯救这个世界的，换句话说其实是来拯救你的，有没有觉得自己被拯救了？”

司空玉瑾被轩辕玥的话直接逗乐了。

拯救世界？拯救他，这听上去比之前的话更加匪夷所思了。

司空玉瑾没有出声，直接伸出手在轩辕玥的额头上探了探，随后又在自己的额头上探了探。

“没有发热，怎么开始说胡话了呢？”

被司空玉瑾这么一探温度，轩辕玥翻了个白眼。

她也真是太天真了，居然跟司空玉瑾说起这些，他能理解就不对了，还解释这些干什么。

“发热了吗？不知道是不是昨晚着凉了，这不都怪你嘛。”

轩辕玥将司空玉瑾的手拿开，起身，直接往司空玉瑾的怀里坐。

妩媚又娇羞，搂住他的脖子，将头靠在他的胸口。

司空玉瑾似乎已经习惯了轩辕玥的亲近，没有跟往常一样任何不自在，直接搂住了她的腰。

顺势抬起了她的下颚。

“没看出来，这一成亲你好像完全变了副模样，这些招数是从哪里学来的？”

面对司空玉瑾的变化，轩辕玥唇角一勾。

“还说我呢，你呢，平日里装得一副禁欲系翩翩公子的模样，喝醉了就暴露本性，我这腰啊，到现在还酸呢。”

轩辕玥这么一提，司空玉瑾立刻一把捂住了她的嘴。

“嘘！小点声，咱们能不提昨晚了吗？”

轩辕玥将司空玉瑾的手拉了下来，古灵精怪道。

“能啊，那你亲我一下，我就不说了。”

司空玉瑾看着怀里的人笑着闭上了眼睛，然后轻昂着头，指了指自己的脸颊，似乎在等他。

说实话，从她刚才坐到自己的怀里，他的脑海里立刻浮现出了昨晚的一幕。

也是这样的姿势，他还能依稀记得她唇瓣的柔软。

再看着面前人那饱满红润的唇瓣，司空玉瑾眸子一暗，低下头凑了上去。

轩辕玥等了一会，见司空玉瑾没有动静，索性睁开了眼睛，这时，一双大手将她的脸扳正，接着就是一张放大的俊颜。

“脸颊有什么好亲的，要亲就亲这……”

司空玉瑾靠近轩辕玥的时候，两人的鼻尖都碰到了一起。

司空玉瑾那有些沙哑的嗓音让轩辕玥不争气地羞红了脸。

谁说古代的男子都是纯情小奶狗，司空玉瑾也好撩啊，她的少女心控制不住了，这到底是解封了他本来的天性，还是说他get到了新技能？

轩辕玥都闭上了眼睛，就在她准备好了跟司空玉瑾来一个浪漫的“马车吻”时，突然马车停了下来。

“公主！驸马！已经到了！”

轩辕玥那闭上的眼睛蓦然睁开。

真扫兴！

早不到晚不到，偏偏这个时候到。

司空玉瑾倒是没有立刻离开，趁轩辕玥准备起身的时候，在那近在迟尺的唇瓣上亲了一下，蜻蜓点水。

轩辕玥唇瓣处传来的柔软触感，让她心乱了半拍。

司空玉瑾还真是深藏不露啊，这点小机会都不放过。

既然已经到了王宫了，自然先要办正事了。

轩辕玥下车后，带着司空玉瑾就去了轩辕雪的寝殿。

——————————

进到寝殿后，才发现轩辕雪还没有起来。

看着满地的衣衫，好像还不止两个人的，轩辕玥一脸尴尬。

轩辕雪这么会玩啊？

虽然看着年纪不大，不过实际年龄应该也有五十岁多了吧，经得起这么折腾吗？

司空玉瑾看到这，立刻转过了身。

“你怎么直接就进来了……我先去外面等着吧。”

司空玉瑾离开后，轻薄曼纱后的人似乎听到了外面有动静。

轩辕雪从榻上爬了起来，看到自己的寝殿内有一个人影，一下就清醒了。

“什么人？！”

轩辕雪的反应，惊动了榻上的另外两个男人。

“女皇～怎么了？”

“女皇～”

轩辕玥虽然已经习惯了风玄国的男子阴柔，但是这轩辕雪榻上的男子，那娇媚的声音，差点将她弄懵了，这阴柔得是不是太过了点？

“玥儿特带玉瑾来给母皇请安，没考虑到母皇还没有起身，还望母皇赎罪！”

轩辕玥虽然拱手说着赎罪的话，但是却没有要退下的意思。

她是按照规矩来请安的，自认为没有任何地方出错。

轩辕雪还是第一次被自己的晚辈撞到这样的一幕，瞥了一眼还在往自己怀里蹭的两个面首，有些不悦。

“你们两个退下！”

被轩辕雪要求退下，两个男人虽然有些不满，但是还是很听话地退下了榻。

从缦纱后出来后，捡起了地上的衣衫，套在了身上。

轩辕玥自然是下意识地站得远远的，光看就心慌得紧，别说是离得近一点呢。

果然她还是喜欢司空玉瑾这般可阳刚可阴柔的，这两个男人是什么鬼？

两个男人捡起了衣衫后，倒是不失礼，对着轩辕玥行了个礼。

“见过大公主！”

“见过大公主！”

轩辕玥立刻摆了摆手。

“免礼免礼！”（快走快走！）

两个男人起身后，其中一个套着青色衣袍的男子还对轩辕玥抛了一个媚眼。

毫不夸张的说，轩辕玥差点都没站稳。

妈耶！这可比看恐怖片还惊悚啊！

“你来的还挺早。”

就在轩辕玥已经忍不住想吐的时候，轩辕雪已经穿好了外衫，走了出来。

一头青丝披散着，倒是比平常柔和了不少，更像个女人。

轩辕玥嘴角一抽？早？

巳时了，都快用午膳了，轩辕雪这是昨晚太耗神了，都搞不清楚时辰了吗？

“母皇，赎罪！”

“既然你过来了，就过来帮我梳妆吧。”

轩辕雪此时已经来到了梳妆台处，等待着轩辕玥过来帮忙。

轩辕玥本来是想拒绝的，但是想到司空玉瑾的“钥匙”，它不正好是一支发簪吗。

说不定可以借着给轩辕雪梳头的时候，还能将轩辕雪的一些首饰和头饰都检查一遍。

想到这，轩辕玥直接来到了轩辕雪的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68861593"  chaptername="第223  透明长公主vs妖孽男花魁（38）">加入书签</a>
</div>
