    本赛季因为一些特殊原因，英超联赛的赛程排得有些密集。

    像是联赛第14轮和第15轮之间只间隔了两天时间，这对球员们的体力是极大的考验。

    英超联赛第14轮，狼队将在主场迎战伯恩利队。

    在这场比赛到来之前，希门尼斯也回归到了训练场上，狼队终于阵容齐整起来。

    伯恩利队此前遭遇了三连败，从联赛开始就深陷降级区，和利兹联纽卡斯尔几个难兄难弟轮流坐着副班长的位置。

    虽然苏陌和希门尼斯两名大将回归，但是拉热为了保险起见，并没有把两人排进对阵伯恩利的大名单中。

    这场比赛的首发球员以替补球员居多，阿达玛.特劳雷、法比奥.席尔瓦、波登斯等等。

    狼队的重点还是放在两天之后与利物浦的强强对决上，毕竟那是能决定争夺联赛冠军走向的比赛。

    此前狼队曾在英联杯中与伯恩利对决过，那场比赛凭借着苏陌的发挥，狼队以摧枯拉朽之势击败了伯恩利，赢得很是轻松。

    今天狼队阵中虽然没有苏陌，但是从球员实力和状态上来说，狼队还是占据着一定优势。

    两队的首发球员登场之后，苏陌和希门尼斯也坐到了替补席上观战。

    “伯恩利队打起了4-4-2，看来他们有点想法啊。”

    特林康今天打得是替补，他坐在苏陌旁边翘着二郎腿，调侃着说道。

    “弗朗西斯科，几天不见，你都会分析比赛形势了？”

    苏陌瞟了他一眼，半开玩笑的道。

    “切！瞧不起谁呀？”特林康已经习惯了苏陌的挖苦，不以为意：“伯恩利队可能觉得我们没上主力，想趁这个机会打一闷棍，终结他们的连败。”

    “就算咱们没上主力，就凭他们的实力，想赢比赛也很难吧？”

    希门尼斯插了句嘴，表情不屑。

    伯恩利队的弱是众所周知的，它和英超“升降机”诺维奇十分相似，几个赛季以来一直在英超和英冠之间跳来跳去。

    以伯恩利队这个赛季的形势看来，下赛季的英超联赛，应该又要看不到他们了。

    狼队今天还是排出了惯用的3-4-3阵型，这也是本赛季狼队使用最多的阵型。

    3-4-3是足球比赛中球队的阵型。特点是重进攻轻防守。克鲁伊夫成为巴塞罗那主教练后起用了创造性的3-4-3阵式展开了一场革命，也创造了一个全新的足球阵型。

    当强队面对弱旅必须要赢球的情况下，就可以打三后卫的阵型，球队撤下一名后卫，增加一名前场球员，因为三名防守球员足够应付弱队的进攻，但是他们站住自己的位置，不能松懈。

    中场再留一名拖后的球员，可以防止对手打反击，所以三后卫已经成为了强弱分明比赛的强队主流阵型。

    面对铁桶式的防守，在用四后卫就显得太浪费了，三后卫比四后卫的优势就是前场增加了一名进攻球员。

    通过球员灵活的跑位可以撕开对手防线，多了更多的传球路线，所以三后卫可以使球队的进攻变得更加出色，攻击性更强。

    可以说这是一种极端阵型打法，容易对对手抓住机会打反击。

    本赛季狼队在进攻端打得如火如荼，后场却频频失火，这就是三后卫阵型在防守端人手不足所带来的弊端。

    这个阵型需要球员做到类似全攻全守，他们全场比赛必须积极奔跑和拼抢，弥补少一名后卫带来的漏洞。

    对防守型球员的体力要求非常高，他们要高度紧张，防守的区域更大，所以三后卫的阵型是双刃剑。

    当今足坛，3-4-3的阵型已经不太流行了，从整体上说，三个前锋势必削弱整体防守兵力，代价太大，只有热血教练才打的出来。

    而且现代中锋的能力越来越全面，如伊布拉希莫维奇、曼朱基奇和莱万多夫斯基等，既能把握又能创造机会，当然苏陌也是这个类型的球员。

    而边前卫甚至边后卫的机动能力、攻守平衡等的提高也弱化了边锋的作用，从这个意义上说边卫能力的提升促进了这一波的战术变革，如赞布罗塔、阿尔维斯、马塞洛、拉姆等，边锋这一技能单一的工种已然没落。

    如果经常观看狼队比赛的观众可以发现，苏陌虽然经常出现在边锋位置，但他活动的区域却是在中路，因为他要为边翼卫的插上提供空间。

    拉热似乎对3-4-3的阵容有一些执着，这其中的主要原因是狼队在上赛季进攻能力低下，不得已才用这个阵型加强进攻。

    虽说这赛季有了苏陌这个前场大杀器，狼队进攻乏力的现象大幅改善。

    但是作为一名前锋保守的主教练，拉热还是对3-4-3的阵型情有独钟，所以才一直使用下来。

    阿达玛.特劳雷上一场比赛打进了全场唯一一粒进球，帮助狼队全取三分。

    所以这场比赛拉热依然让他出现在中锋的位置上，希望他的速度能为球队提供帮助。

    哔！

    随着主裁判的一声敲响，狼队主场迎战伯恩利的比赛正式拉开帷幕。

    比赛刚一开始，狼队便掌控了场上的局势。

    穆蒂尼奥和登东克尔的中场组合一个能攻一个能防，完全把伯恩利的中场压制得死死的。

    伯恩利的主帅西恩.戴奇可能预料到会是这种局面，于是在防守上做了针对性的布置。

    狼队的攻击线上特劳雷和波登斯都是身高不高，速度却很快的球员，防守这种类型的球员最好的办法就是密集防守。

    别看伯恩利队开场排出得是4-4-2的阵型，比赛刚一开打，阵型就被压缩成了两条线。

    禁区里多达6名防守球员，特劳雷虽然在上一场比赛展示了一点“花活”，但本质上他还是一名技术比较糙的球员，在速度发挥不起来的情况，基本上就没什么用了。

    狼队在伯恩利的禁区外围发起了一系列猛攻，但无一例外都是雷声大雨点小，他们没有能凭借个人能力撕破对方防线的人，打配合又没有高中锋的策应，没办法只能频频在外围远射。

    “唉，这场比赛很可能是个平局啊。”

