    隋末的反贼又少了一个，还是曾经鼎鼎大名的魏公李密，可天下间并没有平静多少。

    王世充送来的第二颗人头是李唐的使者，秘密前往河南招降裴仁基父子等人。

    此时，裴仁基自投王世充以来，很受重用，其子裴行俨更是娶了王世充的侄女儿为妻，自身也得封礼部尚书，绛郡郡公。

    河东裴氏在洛阳也算是开枝散叶，占据了一席之地。

    可称帝之初的所作所为，让洛阳大阀怨言载道，父子皆手握兵权，又在朝中深有名望的裴仁基父子也就成了他们拉拢的对象。

    这个时候大家所图自然不会是什么荣华富贵了，皆为自保而已。

    王世充对洛阳大阀的忌惮可不是说笑的，自其进入洛阳以来，大部分时间其实都在想着怎么对付洛阳这些坐地户儿，也就是隋室遗臣。

    其实也不能怪王世充没有容人之量，要知道，天下间阀门最盛者，除了江南和西京，也就是洛阳了，这里的门阀势力非常的顽固，几乎不比西京长安差上一点。

    而王世充不仅出身关西，家世上也多为人所诟病，可以说是洛阳门阀中人最为瞧不起的那种人。

    几年间世事变幻，王世充外据李密，内压洛阳大阀，总归是登上了人生的最高峰。

    他恨李密不假，却也同样对洛阳的门阀大族恨之入骨，这些人从来都瞧不起他，而且与他争权夺利也是无所不用其极……

    所以王世充一旦掌握了河南大局，先要对付的其实不是丧家之犬李密，而是洛阳城中的高门豪族。

    而自王世充登位以来，吵架灭族的洛阳权贵已有十余家，这在洛阳引起了极大的恐慌，悄悄逃出洛阳去投奔李渊的可不止一个两个。

    说是王世充得意忘形也好，是有仇报仇也罢，反正李密败后，洛阳反而更乱了，逃走的洛阳族类将那里称之为匪巢也不是没有道理的。

    裴仁基父子这样的李密旧部，出身却很不错，又是隋室旧臣，几乎天然就是洛阳门阀的救命稻草。

    于是，这年冬天洛阳城中又是大闹了一场，裴仁基父子举兵欲杀王世充……

    实际上，裴仁基开始的时候没什么想法儿，在河南来来去去打了这些年，裴仁基也累了，终于进了洛阳城，王世充对他们父子好像也不错，又有河东裴氏的名号在，裴仁基打算喘口气了。

    可树欲静而风不止，他的两个儿子能干了一些，投效王世充之后四处征伐，着实为平定河南诸郡立下了不少的功劳。

    裴仁基也很无奈，两个儿子都还年轻，功名心自然非他这样的老朽之人可比，加之对李密早有不满，投效王世充后，对不肯归顺的李密旧部，也就是他们当年的同袍下手那叫一个凶狠。

    裴仁基相劝多次，两个儿子唯唯诺诺，却都当做了耳旁风。

    可他们哪里知道，他们手握的是李密降军中最为精锐的军旅，又是河东裴氏子弟，本就为王世充所忌惮，如今立功颇大，在河南声明愈著之下，非但没有得到王世充的看重，反而屡次想剥夺他们的军权。

    而且，他们的所作所为也让同为李密降将的其他人不满了起来。

    这会儿王世充可没客气，开始着力拉拢秦琼，程知节，单雄信等人，挑拨之下，本就人心不齐的“瓦岗军”裂痕就更大了，这也让裴仁基越来越是不安。

    此时呢，李渊又派使者秘密潜入洛阳来到裴仁基面前劝降，又有洛阳大阀试图拉拢裴仁基杀王世充，重新拥立被王世充幽禁在含凉殿的越王杨侗为帝。

    正在裴仁基犹豫不决之时，又正逢李密被押送回洛阳，这个时候裴仁基做了一件蠢事，他劝王世充能留下李密性命，以安抚众人之心。

    这个建议是很不错的，李密早已非是当年的魏公，他的旧部们对他早没了什么情义，用的好了，众人会觉着李密这样的人都能受到优待，咱们还用担心什么呢？人心自然也就会安稳下来。

    王世充不但没听裴仁基的话，而且呵斥他不忘旧情，随即斩杀李密。

    裴仁基堵了一肚子的气，这会儿是不说话了，可他的心腹贾润浦又进言王世充，想让他厚葬李密。

    这次王世充没客气，当即斩了贾润浦，又欲以侄儿王行本代入裴行俨军中任监军。

    种种事端合在一处，终于让裴仁基下定了决心。

    冬天里一场叛乱下来，裴仁基等一败涂地，为王世充所杀，裴行俨趁乱冲出了洛阳城，去投奔了偃师的裴行俭。

    两兄弟商量了一番，知道报仇无望，还有着性命之忧，索性率兵北上去投了窦建德。

    好吧，河南以前很乱，现在也同样如此，变化快的让人是眼花缭乱。

    偏偏王世充并不这么觉得，再次清洗了一番洛阳门阀，李密降将的他，得意洋洋的将捉住的唐使杀掉，合着李密的人头一起给送到了李破这里。

    当然，李破也是适逢其会，不然的话很可能这两颗人头应该出现在窦建德面前才对。

    两颗人头加上一封书信，意思很清楚，看看吧，李密都让咱给杀了，天下英雄又都算得了什么？

    这里面表现出来的自以为是和昏悖狂乱，让李破都不免有点吃惊。

    自王世充称帝时送来诏书，他就觉着这人应该是疯了吧？如今又弄了这么一出儿，嗯，这人确实是疯了。

    李密是谁李破自然知晓，可要说觉着李密有多了不得，那纯属胡扯，而且李密跟他是一点关系也没有，你拿个人头来这是想吓唬谁呢？

    还好，另外一层意思还算清楚，唐使在洛阳鼓动叛乱被杀，王世充即便没有立即西进之意，却也不会跟李唐联合来对付他李破。

    实际上，东西两京的地理位置也决定了他们敌对的关系。

    当然，到了这一年结束，天下局面好像更加分明了一些，王世充势大已经是人们的共识，地盘最大，兵力也最为雄厚，洛阳粮仓估计还够他折腾两三年。

    接下来就是李渊，击败西北薛氏的他稍稍能喘口气了，可和当年李渊起兵攻占长安时相比，李氏无疑已是走起了下坡路。

    而李破和河北的窦建德，两淮的萧铣，西北李轨终于站到了一处，他们几个算是僻处一隅，各有优势，却还无法跟占据两京的王世充，李渊相提并论。

    这一年年终的时候，连续增兵蜀中的李氏也收到了回报，不争气的萧铣没顶住，在剑门大败一场，重又退守夔州。

    说到底，萧铣依仗的还是水军精锐，6战之上和从西北入蜀的唐军没法比，再加上乱糟糟的蜀中蛮族根本不听他调遣，剑门一败也是情礼之间的事情。

    随即，李孝恭令刘弘基等率兵攻成都，自己则率大军主力重围夔州。

    无疑这一年年末李唐的形势在逐渐转好，西北薛氏拖住了唐军太多的兵力，一旦战败，产生的后果几乎是连锁式的。

    可在这一年取得了一些军事胜利的李唐也渐渐成为众矢之的。

    这里面除了关中居天下项背，自古以来便是帝王基业之外，和李氏的名声也脱不了干系，李渊起兵的这些年，合纵连横的后遗症也暴露了出来，得罪了太多的人不说，而且大家也越来越忌惮李氏的家世。

    因为到得如今，还能站稳脚跟向前看的诸侯们，家世都比不上李氏那么耀眼，自然也就都想先除之而后快。

    像本来想抱大腿的李破，就对李唐越来越是反感，那种居高临下谁也放不在眼中，时刻以正统自居的关西世阀气息，无时无刻不在挑动着李破的神经。

    在他此时看来，王世充和李渊两个都差不多，让人厌恶至极。

    ………………………………

    年关，从代州到绛郡都飘起了雪花，当然，这雪下的就比较让人舒心了，所谓瑞雪兆丰年嘛。

    而从腊月里开始，李破便大肆犒赏有功将士，和尉迟恭想的差不多，陈礼，寻相那点事儿很快就淹没在欢呼雀跃当中。

    增加了六个卫府，升赏的人可不是一个两个，每一个卫府想要搭起框架，都会让一群人受益。

    这个时机选择的其实并不合适，多出了六个卫府，将会让军中混乱一段时间，对明年的战事并没有多少益处。

    可也没办法，并代军中已经形成了这样的惯例，而且李破也需要这样一场犒赏来消除龙门被袭的影响。

    随着众人职位称呼的变化，拥立李破称王的声音也多了起来。

    这除了有人在推波助澜之外，李破的头衔儿也确实变得尴尬了起来，卫府将军们再称呼总管，就觉着有些别扭了。

    军人们的声音一起，晋阳那边儿准备的差不多了。

    几乎是掐着时间，萧后的懿旨也来到了绛郡，当然不是就此给李破封王，而是询问李破想要什么王号。

    好吧，李破这个王爵确实如他自己当初所说，不用自己费力就落在了头上……

    （月票月票）(未完待续。)