    尽管难以下咽，但高洪明却不敢放下碗筷，自己打的饭，跪着也要吃完，于是愣是硬着头皮吃完了这碗杂粮饭。

    “呼……”

    当他咽下最后一口饭时不禁长舒了口气，随手拿过一碗清澈见底的青菜汤喝了一大口，又打了一个饱嗝，这才把碗筷放了下来。

    从口袋里掏出一盒哈德门香烟和火柴，点燃后将烟盒放在了桌上，吸了几口，让香烟在肺部循环一圈后这才吐了出来，辛辣的味道让他感觉整个人都精神了不少。

    说起来，这盒香烟还是昨天在衣服口袋里找到的，看来这具身体的原主人还是一个烟民，这对于高洪明来说也算是一个小小的惊喜吧。

    吐了一个烟圈后，高洪明这才问道：“老吴、老肖，咱们民团的伙食平日里就是这样吗？”

    “是的。”

    吴成枫点点头，“兄弟们每天训练强大大，而且一个个都是大小伙子，一个个全都是大肚汉，吃的自然也多，所以您上次弄来的两千斤粮食几天就吃得差不多了。”

    说到这里，看到高洪明面无表情的模样，他赶紧解释道：“少爷，我……我和老肖都知道如今粮食难弄，所以我俩也商量过了，从明天开始，士兵每天的伙食要开始定量，每人每天一斤杂粮，您看怎么样？”

    高洪明依旧没有说话，吴成枫和肖占奎对视了一眼，咬牙道：“如果实在不行，每天八两也是可以的，只是……只是这样一来兄弟们恐怕就没有力气训练了。”

    “不用！”

    高洪明摆了摆手，“你们先忙，我回去休息一下，粮食我会想办法的。”

    说完，他便起身离开了训练场。

    他刚坐下没多久，外面便又有人敲门了。

    “进来吧。”

    大宝出现在门口，在他的旁边凛然站着昨天那位令人惊艳的女医生。

    “少爷，谢医生过来给您换药了。”

    “进来吧。”

    高洪明坐在椅子上，很快身材火爆的谢医生走了进来，先是让高洪明脱掉上衣，解开绷带观察了一下，“高少爷，你运气不错，伤口并没有发炎，再换几次药就没事了。不过这段时间你可要注意点，不要让伤口碰水，记住了吗？”

    高洪明还没说话，大宝在一旁赶紧点头：“记住了，谢大夫，真是多亏您了。”

    “谢我干什么，那是你们家少爷命大。”谢医生淡淡说了句，手脚麻利的她很快就替高洪明重新包扎了伤口。

    “已经包好了，记住我刚才的话，伤口不能碰水，否则一旦发炎就麻烦了，现在我先回去了。”

    “等一下。”

    高洪明忍不住喊住了她，“谢医生，那个……我还不知道你的名字呢。”

    谢医生一双大眼瞪向了他，似乎有怒气横生，“高少爷，一段时间不见，你泡妞的功夫渐长啊，居然学会装疯卖傻了。”

    说完，没等高洪明说话便提着药箱怒气冲冲的走了。

    “诶……大宝……你看她这是什么态度？”

    一头雾水的高洪明看向了大宝，大宝神情则很是古怪，良久才喏喏道：“少爷，我早就劝过您，您是有少奶奶的人了，谢医生不会喜欢您的。”

    “滚！”

    忍无可忍的高洪明终于将大宝赶出了他的房间，整个世界顿时清净起来。

    下午时分，高洪明叫上了大宝、肖占奎和吴成枫三人，将三人带到了一个空置的民房里，当他价格房门打开时，里面出现的东西立刻所有人的眼睛瞪得老大。

    “我的乖乖……好多……好多枪啊……”

    大宝第一个忍不住喊出声。

    此时映入三人眼帘的是一排排摆得整整齐齐的枪械和一摞摞弹药箱，不仅如此，在墙角处还有十多门迫击炮，将一百多平米的房间居然挤得满满当当的。

    吴成枫和肖占奎虽然在西北军混了七八年，但其实他们比起大宝也好不了多少，毕竟西北军虽然也是声名赫赫，但也是除了名的穷，两人当年在西北军也只是一个小军官，哪里见过那么多的家伙。

    一时间两人的心里就像有无数只老鼠在爬似的，只能将目光看向了高洪明。

    高洪明笑骂道：“你们看着我干什么，这些东西弄来就给你们使的，尽管过去就是了，看看合不合适？”

    “好咧！”

    早就憋得难受的俩人几乎是扑到了这些武器上，吴成枫毫不客气的撬开了一个箱子，一支支亮橙橙的步枪顿时出现在他眼前。

    当吴成枫把一支步枪从箱子拿出来，三下五除二撕掉了枪衣，熟练的拉了一下枪栓后，笑得嘴巴都合不拢：“是德国佬的毛瑟步枪，居然还是原装货？”

    肖占奎打开了另外一个木箱，凛然是满满一箱的冲锋枪，他倒吸了一口凉气，“居然是花机关枪，只是这种枪我好像从未见过？”

    “你没见过很正常。”一旁的高洪明解释道：“不错，这是德国最新的MP40冲锋枪，全枪重达4.69公斤，理论射速500发，射程200米，是一种理想的近距离压制武器。”

    “少爷……这是什么机枪啊啊，怎么看起来那么丑？”

    高洪明转头一看，原来是大宝将地上的一挺机枪抱了起来好奇的四处打量。

    随后一脸嫌弃的模样，看到一脸嫌弃的大宝，高洪明只是笑而不语，嘴里说千遍也不如亲身尝试一次，以后你们就知道这款机枪的厉害了。

    中午的时候，高洪明兑现出了总共300支毛瑟98K步枪，60支MP40冲锋枪，20挺MG42通用机枪和8门M2迫击炮。

    光是这些武器便将大宝拿来的那三千块大洋花得一干二净，如今的高洪明身上连一个铜板都没有，不过高洪明却没有任何心痛的感觉，反而觉得自己赚大发了。

    三千块大洋能买来这么多武器，除了开了挂的自己以外那就没有任何人了，要知道以如今的市价，这点钱真要去找人买武器，别说这一屋子能把两个连武装到牙齿的武器了，能买来十几二十只二手步枪就该烧高香了。

    而且为什么只买德国货高洪明也是再三思量过的。

    第一，如今的华夏军队的武器装备虽然号称万国牌，但主要还是以德式武器为主，而且德式武器制作精良皮实耐操，使用德式武器的性价比是最高的，而且也不会太过引人注目。

    至于说提前两年把MG42这款大杀器弄出来也是没办法的事，今天民团的训练高洪明也看过了，仅从队列上来说充其量也就堪比后世中学生的训练水平。

    至于射击、投弹这些东西，高洪明不用看都能想象有多糟糕，来自后世的他明白一个非常朴实无华的道理。

    永远也别指望一个连子弹都没打过几发的士兵，上了战场后就变成一名弹无虚发的神枪手。

    除了极个别天赋异禀的人，所有神枪手都是用子弹喂出来的。

    一直过了半个小时，三人才逐渐从狂喜中清醒过来，吴成枫强忍着巨大的喜悦大声道：“少爷……”

    “等等……”

    高洪明打断了吴成枫的话。

    “老吴，咱们现在既然已经成立了民团，你也不再是高家的护院了。现在的你已经是民团的连长，所以咱们的称呼还是正式一点为好，你说呢？”

    吴成枫心中一凛，看来这位高家的少爷自从受伤之后，已经越来越进入角色了，这是在隐晦的敲打自己呢。

    想到这里，他赶紧一挺胸，两腿并拢后大声道：“长官，是职部错了，以后一定改正。”

    “诶……不用这么紧张，我也就是这么一说而已。”看到吴成枫突然变得严肃起来，高洪明反倒有些过意不去，赶紧道：“咱们公是公私是私，但这并不影响咱们私底下的交情，希望你不要怪我不近人情。”

    “这是哪的话？”

    吴成枫赶紧道：“您说的没有错，没有规矩不成方圆，更何况这是在部队里。我和老肖都不是不懂规矩的人，只是这些年一直松散惯了，一时还没适应而已。”

    “好了，不说这些了。”

    高洪明摆摆手，终止了这个话题。

    “现在咱们来谈谈正事。”

    一听到这里，三人的神情变得严肃起来，三双眼睛齐齐望向高洪明。

    “我是这么想的。”

    高洪明沉吟道：“你们都是当了好些年兵的老人了，当然明白，一名士兵好枪法都是靠练出来的，胆子也是靠

    靠打出来的你们说是不是这个理？”

    “长官说得太对了。”吴成枫一拍大腿，“别看这些兵被我和老肖练了一个多月了，但真要打起仗来估计枪声一响就得吓跑大半？

    为什么，还不是因为大多数人都没打过枪没见过血吗？训练场上练上一个月也不如在战场上待上一个小时。少……长官您这是打算将武器分发下去后带咱们去哪逛逛吗？”

    “还被被你说对了。”高洪明露出了一丝冷意，“有笔账是该找人算算了，只不过现在还没到时候。”

