    “两件事！”肖暖伸出一只指头，“第一，昨天晚上，我不是故意要惹你生气，我只是没做好准备而已，不过你放心，我会慢慢适应！还有，我不会再咬你了！你要是生气的话，可以咬我一口就算扯平！”

    肖暖一口气说完，又伸出第二只指头，“第二件事，你为什么选择去希腊度蜜月？”

    那清澈的眸子忽闪忽闪地盯着秦正南，闪着期待又好奇的眸光。

    他抬手将她的竖起来的手指握住，继续低头看向杂志，语气清淡无波，“第一，我昨晚没生气。第二，去哪度蜜月，是我对着旋转的地图仪扔的飞镖。”

    肖暖登时瞪大了眼睛，而那眸子里的期待却渐渐熄灭，很快变成了越来越浓的失望。

    抽出自己的手，毫不掩饰脸上的失落，噘了噘嘴，闭上眼，无力地靠进了沙发里。

    秦正南侧目瞧着她失望的样子，合上杂志，抬起右手握住她的左手，“不喜欢希腊的话，那我们就在巴黎重新选地方。”

    “不用！票都定了，多浪费，就去希腊！”肖暖忙睁开眼对他说了一句，复又恢复到闭目养神的状态。

    那被他裹住的小手，在他手心里尝试着动了动，他却将她的手裹得更紧，她便不再挣扎，任由他握着。

    该秀的恩爱必须配合他！何况，他右手虎口处的齿印那么清晰……就当是她为咬他那一口道歉咯！

    秦正南闭上眼也靠进了沙发里，眼前很快浮现起回国前在纽约发生的那一幕。

    “南哥，这是你要的肖暖的简历。”姚准把一张履历表递给他。

    他接过来，一条条信息浏览下去，不由地皱了皱眉，除了年龄差不多之外，她和庄晓暖的所有情况都不一样。

    籍贯，出生地，父母，家庭背景……通通不一样。

    而在兴趣爱好一栏，他看到这样一行字：“爱烘焙，爱旅游，爱做梦！最大的梦想，就是在爱琴海边吃自己做的点心。”

    当时，他皱紧的眉头立刻舒展开来，忍不住勾了勾唇。

    这是他第一次见到这么特别的“兴趣爱好”。

    回国的航班上，他问季妍，“你们女人是不是都喜欢吃甜食？”

    季妍摇摇头，“那是有孩子气的小女人喜欢的，我不喜欢。”

    有孩子气的小女人？

    秦正南睁开眼睛，看了一眼不知何时戴了一个卡通大眼罩的肖暖，眸光微微一敛，似是无奈又似是宠溺地摇了摇头。

    四个人到达巴黎的时候，当地时间刚刚入夜。在酒店安顿下来之后，肖暖看了一眼那大大的双人床，边帮秦正南脱外套边说，“你先休息会，我去给你放洗澡水。”

    “你先去洗，我回个邮件。今晚我洗淋浴，不用你帮忙，累了就先休息。”秦正南控制轮椅到了电脑桌边。

    待他回复完邮件进卧室的时候，看到了蜷缩在双人床一角已经睡下的女人。

    偌大的双人床，睡四五个人都绰绰有余，她却缩在一个角落里，占用了巴掌大的地方，看起来稍不留神就会滚下床。

    秦正南剑眉紧蹙，盯着那一动不动的小身子看了良久，才转动方向进了浴室。

    肖暖背对着浴室，眼睛却一直滴溜溜地睁着，竖着耳朵听着身后的动静。

    哗啦啦的水声，之后是轻轻的关门声，然后是轮椅经过地毯发出的细微的沙沙声，一直延伸到了床边。

    紧接着，身后的床陷了下去，男人的呼吸声越来越近。

    心，也跟着怦怦狂跳，她忍不住咬着牙，紧紧闭上了眼睛。

    从进了这套间看到只有一张床开始她就在纠结，只是现在已经做好了决定。

    如果他还想把她当暖宝宝或宠物一样抱着睡觉，那么就随他吧！

    季妍那么冷淡的女人，都可以为了他来请自己多关心关心他，她是不是也应该为这场自己选择的婚姻付出点什么了？

    反正他是安全的，何况……何况，秦正南并不是让人讨厌的男人。

