
　　“实验队伍，立即对格尔蜜拉再次进行分析！”吉奥基地，神木正太郎一脸的严肃，看着半空虚拟影像沉声下令道。

　　画面之中，正是红玲，还有芝顿在对着扎拉加斯这个大块头进行围殴，从头到尾的碾压。

　　“哇！格尔蜜拉，超级飒的！”琉依望着影像，满眼的小星星，居然暂时性的忽略的神木正太郎的话。

　　只有她身旁的新月守不住对她使着眼色，最后实在忍不住，嘴角抽了抽，轻轻用胳膊捅了她一下，这才让琉依回神。

　　“格尔蜜拉，那些外星人手上的闪光玩偶，难道又落入了她的手中？”橘小百合皱眉，“可是芝顿被消灭才不久，系统并未检测到格尔蜜拉出现过，芝顿的闪光玩偶怎么会又被她给得到了？”

　　“对方的目的，估计还是这只怪兽，她已经得到了不少的闪光玩偶了，这一次我们吉奥必须阻止她再得到更多的闪光玩偶！”神木正太郎严肃道。

　　现在艾克斯被打败，明日奈操控的虚拟哥莫拉看样子也坚持不了多久，可格尔蜜拉突然出现，他们可不会天真的以为对方这是在帮助他们人类。

　　与此同时，梅泽市。

　　看着红玲和芝顿压着自己的扎拉加斯打，原本离开了都基娜再次出现，脸色阴沉的看着红玲。

　　“格尔蜜拉么，可恶的家伙，竟然敢坏我的事，等我哥哥来了一定让哥哥解决了你！”基娜咬咬牙，就离开的这么一小会，她就在别的宇宙人口中得知了关于格尔蜜拉的事情。

　　她先前可没有在地球活动，不然也不可能不知道格尔蜜拉的事情了。

　　从其他的宇宙人口中得知，这个格尔蜜拉实力非凡，隐藏在地球内的无数宇宙人都有所忌惮，这也让基娜恨得牙痒痒。

　　等到她联系上了她的哥哥亡灵摩尔德，基娜保证，绝对会让这个叫格尔蜜拉的黑暗奥特战士付出代价，竟然把她打伤了，不可饶恕。

　　“若不是我手中暂时没有什么可用的手下，怎么会让你这么嚣张！”

　　越看，基娜的脸色就越黑，自己召唤出来的扎拉加斯现在已经快要不行了，同时也是感觉自己实在缺乏人手，等有机会去一定把几个藏在地球上的宇宙人给收服了。

　　其实基娜的手上也就只有扎拉加斯这么一只闪光玩偶了，其他的还真没有，要不然她还真想轮都轮死红玲。

　　“别管哥莫拉，快与扎拉加斯汇合，一起对付芝顿和格尔蜜拉！”

　　见扎拉加斯真要被红玲干掉了，基娜转头看向了另一边的战场，原本想要过来对付红玲的迪玛迦此刻一直被哥莫拉给缠住，分身乏术。

　　不过哥莫拉虽然拖住了迪玛迦，但是它自己也已经快要不行了，身体都已经变得有些许的透明起来。

　　刚刚一鞭子抽飞扎拉加斯的红玲也看到了，目光不由闪烁了一下，旋即停下了对扎拉加斯的蹂躏。

　　“啪！”

　　红玲在原地轻轻的打了一个响指，随即只见黑暗的能量在她身边汇聚，紧接着迅速的凝成了一道漆黑的身影来。

　　正是炎魔战士，基里艾洛德人二代，基二。

　　红玲伸手，食指朝迪玛迦的位置一弯。

　　谷茬</span>“嘭！”

　　基二身形陡然一闪，脚下的地面砰然一声爆开，基二以恐怖的速度冲向了迪玛迦，后坐力恐怖。

　　暂时先没有去解决迪玛迦，红玲身边的芝顿再次对扎拉加斯发起了进攻，在胸前凝聚出恐怖的兆度火球，砰然一声轰向了扎拉加斯。

　　红玲目光闪烁，全身邪异的暗紫色能量再次涌出，掌心再次多出了一只闪光玩偶，这一次，是石化魔兽加高尔贡。

　　“一口气解决掉你。”话落，被实体化出来的加高尔贡巨大眼球光芒闪烁，一发石化光线猛然射出。

　　“嘶吼！”

　　扎拉加斯感受到了危机，面对袭来的大火球与石化，竟然怒吼一声，一把摘了一旁的一栋大楼，就这么抡着挥向了石化光线。

　　瞬间，大楼眨眼间石化，紧接着扎拉加斯一脚踢飞了大楼，应向了后面而来的大火球。

　　“轰——”

　　一声轰隆巨响，大楼与火球碰撞，爆发震天声响，浓郁的烟雾霎时间弥漫了全场。

　　红玲目光一滞，眼中带着惊讶之色，好家伙，居然还挺聪明的，有那么一瞬间，把她给整不会了。

　　不过还不等烟雾散去，红玲陡然一甩手，光鞭就如同毒蛇一般窜了出去，精准无误的抽进了烟雾之中扎拉加斯的身上。

　　紧接着一拽光鞭，白色的光鞭就如一条蛇般灵活的缠绕住了扎拉加斯的身体，将它一圈圈的捆住，让它一时间竟然动弹不得。

　　而也就是这一刻，加高尔贡再次喷出了一发石化光线，不出意外的就命中了扎拉加斯，当场石化。

　　烟雾散去，一尊呈挣扎模样的怪兽雕像就出现在了所有人的眼中。

　　红玲动作优美的收回了手，光鞭缩了回来，一边的芝顿这时候全身能量涌动，凝聚而出一颗超大火球，轰然打向了石化的扎拉加斯。

　　没有什么意外，变成了石头的扎拉加斯，被芝顿的大火球当场打得四分五裂，巨大的爆炸声响彻，震动了周围空间，热浪滚滚升腾。23sk.Com

　　“快！就是现在！”突兀的，在天上看得目瞪口呆的风间渡两人耳边传来了橘小百合的话语，瞬间让两人回神，旋即都是一脸的严肃，操控着空战玛斯凯迪接近了爆炸的中心。

　　“开启回收引力装置！”隼人按了一下右边的一个红色按钮，随即只见空战玛斯凯迪机身下面打开了一道小小的口子，从中传出了不小的吸力。

　　“你们也太天真了，当着我的面。”红玲好笑的看着风间渡两人的举动，抱起了胸，居然没有出手阻止的意思。

　　不过不出手这是不可能的，就在废墟之中的扎拉加斯闪光玩偶被吸出，往空战玛斯凯迪里面飞升上去的半路，红玲这才打算收了这新的闪光玩偶。

　　然而，红玲没想到的是，她才刚刚有所动作，一直被她多忽视的虚拟哥莫拉却是窜了出来，一把推开了她，红玲不住的往身旁踉跄了几步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第357章 三个打一个免费阅读。https://xs.23sk.com 