    王青就知道自己配不上什么隐藏职业！

    养蚕。

    这就是莫长春指给王青的第三门选修，真是小农经济、猥琐发育的不二之选——当然，等进入筑基后，他还得再学一门织布课程，然后再等到结丹，有能力织造元心纱后，就可以有一门傍身手艺了，真好！

    王青牌元心纱，织造肚兜的不二之选，防止猥琐男灵神偷窥哦，诸位仙子，走过路过，不要错过。

    可能是王青的表情过于精彩，莫长春没忍住笑了出来：“是不是觉得养蚕这事情，跟仙门弟子不太吻合？”

    “呃，怎么会，修道之人，财侣法地，养蚕能够聚财，自然是修行正途。”王青迅速找了个理由。

    脑子还是很灵活的嘛。

    莫长春却是郑重点头：“这话说的不错。蚕桑之事，归于生产，上古先民不事生产，只行采集捕猎，所以人口不丰，更无法和妖族争夺生存空间。人族之盛，就是从种植、蚕桑开始的。我等修行之人，固然可以采灵药，掘灵材，甚至斩妖除魔，取其有用之身，但每一项可以源源不断产出的灵材，依旧是各大山门的根基。

    于四明山而言，元心纱就是宗门根基之一，我等结丹长老为何要如凡人妇孺一般，养蚕织布？除了一些额外补贴，也是在为宗门经营出自己的一份力！”

    主旨一下子就升华了。

    王青连连点头。

    “至于建议你学习养蚕，除了上面说的缘由，还有一项原因，你以五寸一分的灵华之光，普通体质之身，竟比陈枫修行的更快，恐怕在灵神上有自己的特长。而养元心蚕，最能锻炼灵神，对你十分有好处，要知道灵神虽然无法测度，但它对筑基、结丹，乃至元婴都至为重要。”

    王青眉头紧皱，一脸动容，莫执事你竟然如此为我考虑，实在让我感动。

    “而且养元心蚕上手快，只要用心又不笨手笨脚，三四年就能学个差不多，到时候你完全可以帮助长老们照顾元心蚕，借以赚点宗门贡献，以资修行。

    所以这门课，可以说是兼顾长远和眼下，又十分适合你，不选实在可惜。”

    虽然莫长春非常慈祥，但他说了这么多，王青觉得如果自己不选养蚕的话，恐怕会引来不测后果——而且既然丹器二道要求那么苛刻，他也觉得自己未必能学会，还不如学个一技之长呢。

    说来说去，莫长春自己都学了养蚕织布，王青也不觉得那是个坏的选择。

    “多谢莫执事费心，我第三门选修就定了养蚕罢。”

    “不用谢不用谢，等你学会了，我还要请你帮忙呢。”

    “……”

    哦豁。

    王青就说这么忙碌的一个长老，怎么会那么慈祥——甚至说不定，当初干脆收他入府，就有这个考虑了。

    不过有一点他也确定了，那就是他可能真的非常适合养蚕，否则莫长春何必如此处心积虑。

    ……

    九元府的学殿并不很大，因为学生也并不很多。

    每一代弟子，九元府大约会招三至六个不等，七代最多也就是四十余个，再加上滞留在一代弟子里不能结丹的老大难，拢共不会超过百人，这里头还有提前结丹的，有出外历练的，常年留在九元府学殿的，不会超过五十人，再分散到不同的课程里，就更少了。

    小班教学，一对一辅导。

    譬如养蚕一门，竟只有四名弟子在学——除了王青，其余三位都是女子，教习也是一位女子长老，有内味了。

    蚕房就在学殿左边，地方不小，但比较偏僻，很适合当撞破奸情的剧情发生地。

    “竟来了个男弟子。”

    看猴儿哦，一大三小四个女人，眼睛闪亮。

    “呃，七代弟子王青，见过明教习，见过三位师姐。”

    “哦呦，还是挺俊的嘛。”一位师姐绕着王青看了一遍，走到身后的时候，啧啧两声：“不错，不错。”

    身边的另一位师姐拉了拉她，这位才作出一副正经模样。

    “我叫李剑心，四代弟子。”觉得王青后面不错的师姐，有一个飒爽的名字。

    拉李剑心的师姐也是四代弟子，很是内秀温婉，人如其名，叫柯婉儿，最后一位师姐叫袁薇，五代弟子——也就是说，九元府整个六代弟子没有一个选了养蚕。

    “也不知道莫长春怎么哄了你来，”明教习等他们互相介绍完，才开口：“养蚕这件事情，细心、耐心不必说，还需要你等一路修习宗门基础功诀，也就是《练气诀》和《筑基诀》，因为这两门功诀是不带特性的，元心蚕对灵机感受十分灵敏，结丹之下，无法转化功诀的话，就只能修习这两门功诀才可以养活元心蚕，否则便是学会了技术，也没法养。”

    莫长春这个狗币。

    九元府最吸引弟子的东西，其一就是筑基功《九元诀》，这门以浑厚著称的筑基功，在整个四明山都是顶级的，而宗门的基础《筑基功》，大约除了进境快，平和且上手容易之外，就没什么特别之处了。

    王青虽然自认配角，但四明山也被他放进龙套宗门名单了，如果在龙套宗门都不能脱颖而出，以后怎么追随大世主角？去帮人擦鞋么？

    明教习看王青神色变幻，就知道莫长春果然没有说实话。

    “你倒也不必过于在意，等到筑基之后，你自可去选《九元诀》，把养蚕暂且放下，若是有缘结丹，再捡起来就是。”

    除了废掉一门选修，确实没有太大损失。

    “多谢教习指点。”

    明教习看他迅速冷静下来，也是点点头，转入今天的课程：“你这三位师姐都已经学了好几年，如今半是学习，半是与我一起为府内养蚕，也能得一份贡献。”

    半工半读嘛，懂。

    “你来之前，她们三个都同意让你也分一份了。”

    “啊？这怎么好，怎么好——师弟谢过三位师姐，谢过教习。”王青深深一鞠躬。

    明教习劝说的话堵在喉咙里，索性咽了下去，罢了。

    王青正好赶上这一波元心蚕上簇，也就是上山，拿灵谷稻杆编起来的小山，成熟的元心蚕就会爬上去吐丝，化成一个茧，接着就可以收获了。

    和凡间家蚕不同，元心蚕上簇的时机比较严格，早了不行，吐丝不合格，晚了更不行，整个蚕茧彻底报废。所以得按照成熟时间前后，分批让它们上簇。

    王青入府修行的第一天，就忙着把成熟的元心蚕一只一只挑出来放到山上，标准除了灵机感知，还得根据明教习的教导，看看它们的屁屁上是不是挂着三四粒色泽明亮的……屎。

    等他回到三殿峰，碰见周云松，对方竟然鼻子一抽一抽的嗅着什么，好像一只狗哦。