    从特里斯森林外层的岩洞处回到了图兰堡，韩齐直接回到了“玫瑰与歌”。

    近期的诸多纷乱事情随着【瘟疫笔记】被找到之后也都告一段落。

    噩梦隐修会与淬苦会没有了争斗的目标，岁月教派失去了收割的作物，星辰福音会也被拔除了据点。

    就好像那些难以厘清的事端的纠缠在一起的线索被韩齐用剪刀直接剪断了。

    以力破局，最是省事。

    而随着这些事情一件件都得到了解决，韩齐也终于可以开始享受了几天清闲的日子。

    这几天，韩齐也就是传授芜棂一些修行导气术的经验，并督促杰安继续精进他的黎明剑术。

    等到了12月13号晚上，韩齐便把市政厅神秘事件清单上的午夜磨刀声的任务交给了杰安，让他独自去完成任务。

    而韩齐自己则一个人待在旅馆里饮酒听音乐，并进行【小混元道法】的修行。

    韩齐正在房间里默然修行，房门外突然传来了敲门声。

    韩齐元神一扫，并以法力隔空打开了房门。

    “请进。”

    门外，一身职业装的瑞妮小姐从外面走了进来，带上门走到韩齐面前坐下。

    这位姑娘坐下之后也不说话，就默默地看着韩齐。

    韩齐本来正盘坐在床铺上，被她这样盯着，突然觉得有些怪怪的，翻身坐到床边穿上拖鞋。

    走到旁边的矮柜上关掉了留声机里放着的音乐，然后又重新坐回来与瑞妮面对面。

    瑞妮看了一眼留声机，笑道：

    “这应该是南方国家流行的乐器吧，他们管这叫……【留声机】？韩齐先生很风雅呢，居然花费了不菲的价格购置这样一个小物件。”

    韩齐顺着她的目光抬眸看了过去：

    “倒也不是，是这家旅店的老板娘，之前我不是出资帮她修缮了旅店装潢吗？其实城卫军来旅店里头搞破坏也是因为我，结果她就总是记着我的恩情，不知道从哪里搞来了这个留声机悄悄就放在了这里。”

    韩齐说着自己突然一笑。

    “说起来也是有趣，她本人是风神信徒，但是跟留声机一起送来的唱片里有一半都是月光教会圣歌，难怪他们南方诸国有种说法是叫‘艺术是信仰的皮肤’。”

    瑞妮随之一笑，但也没有说话。

    韩齐看她这副样子，觉得有些奇怪，于是问道：

    “瑞妮小姐大晚上的突然来访，不知道究竟是为了什么目的呢？”

    瑞妮被这样一问，脸上露出了稍微显得有些腼腆的表情。

    “其实白天我也来过了，但是芜棂说你出城去了。”

    最近的白天韩齐都在城外训练哥布林以及猎杀魔物提升等级和收集材料。

    “哦，是的，我白天不在旅店里面。你知道的，身为图兰堡的魔法顾问，我总是要四处看看这座城市有没有什么安全隐患。”

    韩齐点点头说道，说完又继续看向瑞妮，她刚才并没有正面回答自己的问题。

    而瑞妮被韩齐盯着，犹豫了一下，最后还是决定直接说道：

    “说起来有些不好意思，但其实我这次是市政厅来的。北方议会得知了你在图兰堡对抗几大教派的事情，有几位议员先生认为你的实力有些不可控，并且又是议会聘用的顾问，需要对你进行一个比较详细的调查才能继续聘用。而且议会要得特别急……所以我这才……”

    她说着也有些说不下去了。

    韩齐先后击溃了图兰堡中活动的星辰福音会、岁月教派、噩梦隐修会、淬苦会等四大教派组织，说是救图兰堡于水火也不为过。

    议会不但没有嘉奖，竟然还要来要求韩齐本人配合调查，这确实是有些说不过去。

    不过韩齐倒是并不意外……之前在愚人花碎片记录的时间投影里面自己就看到了北方议会高层存在邪教信徒，自己最近在图兰堡做事十分高调，引起他们注意也是必然的。

    只不过韩齐也没想到他们居然这么喜欢玩阳谋，居然是直接借助官方通知来对自己进行调查。

    不管自己配不配合，都已经入了他们的局中。

    “韩齐先生，市长先生也认为议会的做法很欠考虑。只不过议会是以公函形式对市政厅发布的通知，他不能直接反对……不过他与市政厅的诸位先生一起商议了一下，决定将您升格为图兰堡终生荣誉顾问，并附上聘金800白晶币，还有就是……市政厅在中央大街第二附属大街有一处房产，是一个二层小楼，能有接近三百平米，白天的时候市长先生已经派人去打扫了，明天应该就是能入住，他说希望能够挂上图兰堡魔法顾问的门牌，供您居住。”

    韩齐闻言皱了皱眉头：

    “你们这样，搞得像是补偿我一样。”

    瑞妮连连摇头：

    “不是不是，我们当然不是这样想的。”

    “嗨~这样想的话也没关系~”韩齐瞬间像是变脸一样笑了起来，“荣誉顾问什么的我确实不在乎这些虚名~但是800白晶币请务必快点给我，我最近真是穷得快要吃不起饭了。”

    “啊？”瑞妮看见韩齐这种顶级变脸技能，一时间还没反应过来。

    韩齐伸手在她眼前晃了晃。

    “我就是说啊，那个房产我能变卖出去吗？”

    “不行的！”瑞妮断然拒绝，“市长先生的意思是希望借用这里建立一个应对神秘事件的长效机制，这样一来也算是对您魔法顾问身份的一个灵活变通。”

    “哦，这样啊……”韩齐听说房产卖不出去，有些失落。

    瑞妮这时候再拿出来一个写有“调查笔记”的小册子，小声试探性的问道：

    “那个，韩齐先生，那我们还是可以做个简单的调查吗？”

    她正说着，韩齐的房门又被推开了，一身是血的杰安冲了进来。

    “导师！请你……请你快去救救他们。”

    这家伙今天是被自己打发去调查魔法清单上的任务的，韩齐也没想到他回这样回来。

    抬手贴了一张【甘霖符】在他身上，然后转头向瑞妮问道：

    “瑞妮小姐不介意等我一会儿吧？或者你也可以跟我们一起去。”

    “那我还是跟你们一起去吧。”瑞妮站了起来。

    杰安得到了甘霖符治疗后则着急地去拉韩齐。

    “导师！请你快一点吧！不然他们就真的要死了！”

    韩齐这次并没有骂他，而是任由他拉着出了门。

    “不要着急，慢慢说，怎么回事。”

