    顾明月拖着下巴：“可以。包吃住，一个月5万。每天你只需要开开心心地试菜就可以了。”

    李锦：！！！

    这种神仙工作是真实存在的吗！

    她举手：“我我我！我可以！”

    顾明月笑了下：“我好像听说，帝国第一军校的学生在读期间只能参加一次实习。如果在进入军校之前就有自己的公司的话，那还是可以继续经营。不过必须保证不会占用一切训练和学习的时间。而毕业之后都要直接参军了。”

    李锦：！！！

    鱼哭了，谁知道，她哭了谁知道。

    呜呜呜！

    她还真把这个事给忘记了。

    帝国第一军校作为最好的军校，每一个入学的人都是要签保密合同的。

    只要签了合同，那之后都是军籍了，在读期间是享有士兵的待遇的，而按照学年的增加还会继续提高待遇。

    而且他们的学生毕业之后是不可以脱离军籍，必须强制服役最少2年才可以恢复普通公民的身份。

    这一切看起来很苛刻，实际上依旧是所有人都打破头也想进去。

    这背后的原因倒是很简单，一个是因为军籍很受尊敬，第二个就是在军队中是上升渠道最明确的地方了。

    只要有真本事，爬到权利的巅峰几乎是指日可待。

    而其他的行业此时基本上都已经陷入了被垄断的局面之中。

    而军队和军校的待遇都是一等一的好。

    就拿李锦来说，她现在只是一个普通的军校生，但是她一个月的津贴就有2万块。

    要知道她这个年龄的其他人，这时候做实习能有3000就不错了。

    而且除此之外，所有的伙食消耗的营养液，也都是军队负责。

    更不用提每年的优秀学生可以得到更加多的补贴和资助。

    比如说机甲系，上亿的机甲直接说发就发。

    而且是人手一台。

    所以李锦在想到军校的规定后也并没有不满，只努力和顾明月争取：“那你等等我！等我毕业了，过了那两年我就来！”

    顾明月笑着和她保证：“可以。给你留个最好的位置。”

    他们聊了一会儿之后，李锦突然想起来了一回事：“对了！上次你做的蒜蓉粉丝系列的菜又大获好评了！”

    顾明月挑挑眉：“是吗？”

    李锦确定地点了点头：“嗯嘛！”

    “而且因为你没有任何的联系方式放出来，所以节目组的后台全部都是观众对你的表白。”

    “好多人都在说，他们跟着你都复刻成功了！”

    顾明月还挺高兴的。

    她把自己的菜谱放出来的原因就是想让所有人都可以有朝一日感受到食物的美好。

    如今看来，她的这个愿望也算是完成了一小半。

    李锦说着说着突然笑了起来：“还有人说，他只顾着看你的脸，每一步都跟着你做的，但是忘记看备注和提示了。做蛤蜊的时候没有让它吐沙，所以最后吃得特别咯牙。”

    顾明月：……

    好家伙，还真有抄答案都只抄一半的人才啊。

    两个人聊天聊了好一会儿，顾明月估计着冰粉也做得差不多了，便去进行最后的加工。

    李锦则在原位上抬手悄悄地拍了一下自己的脸。

    妈妈！她出息了！她和男神聊天聊了好久！

    顾明月这边在专心致志地准备着冰粉的配料。

    最主要的当然就是红糖浆。

    一丁点的红糖用水化开之后，浇在如同黄水晶一般的冰粉之上。

    红色隐隐约约地透过透明的冰粉，看起来层次感极强。

    而在冰粉的上面，是按照颜色排列的水果和山楂。

    红彤彤的山楂旁边放的红色的火龙果，再往旁则是一丁点的草莓干，而另外一侧则是绿莹莹的猕猴桃和葡萄干，而和山楂接壤的另外一边，放的则是黄橙橙水灵灵的芒果。

    而除此之外，顾明月还碾碎了一丁点的花生放在其中。

    各色水果铺陈在一起，让人食指大动。

    李锦本来以为自己刚刚吃的那个水麻薯就已经是人间极品了，没想到还有这么一道五彩缤纷，如同被打翻的颜料盘一样的甜品。

    她有一点不知所措。

    李锦茫然地抬起头：“要搅拌开吗？”

    顾明月点点头：“嗯，搅拌开之后的口感会更好。”

    李锦轻轻搅拌了一下，只见这如水晶一般的冰粉慢慢地覆盖住各色水果。

    然后随着翻拌，那原本沉到了底下的红糖浆又均匀地裹在了每一块的冰粉之上。

    她仿佛拿到了一个新玩具一样的孩子，搅动起来就没完没了的。

    顾明月：……

    “如果再搅动的话，可能口感就没有那么好了。”

    李锦：！！

    她就像被抓包了一样，不好意思地冲顾明月笑了笑。

    她舀起了一勺放入口中，冰冰凉凉是口腔第一秒感受到的温度。

    然后舌尖又接触到了无数的水果。

    草莓干的酸甜，芒果的浓郁，山楂的爽口。

    热带的水果总是热情浓郁的，猕猴桃和火龙果也不例外。

    而最为点睛的就是那一点点的花生碎。

    坚果的油香，在齿尖迸发。

    其他的水果稍微嚼一嚼也就下肚了，但是花生碎却可以一直细细地品味。

    坚果和水果的搭配，凉粉和糖浆的搭配。

    几乎每一口都是不同的排列组合，每一口下去都有着不同的惊喜。

    李锦已经快数不清自己尝到了多少种味道，只觉得舌尖上仿佛开了一场盛大的歌舞表演。

    李锦都对玉弓样貌的惊艳在此刻都被这一碗冰粉夺去了。

    天底下，怎么会有这么好吃的东西！！！

    没有哪个喜欢吃甜的人会不喜欢吧！

    不，就算是不喜欢吃甜的人，大概也不会对这一碗冰粉说出不好的评论。

    这水果甜中带酸，一丁点的红糖只起到了调动味觉的作用，而冰粉则用自己把所有的配料都完美的组合在了一起！

    李锦眼泪汪汪地握住了顾明月的手：“玉弓，你这道甜品一定会申请专利的对吧对吧！”

    “呜呜呜，我真的好想在现实世界再尝一次！”

    “我我我，我还有做给我妈妈，做给我奶奶吃！”

    “我爸爸和爷爷不太喜欢甜的，但是也一定会为你的冰粉着迷！”

