    回往阿尼尔公国首都的蒸汽火车上，洛奇点了份火车上的特色食物。

    以边境特有的花蜜，浇盖在煎好的羊排上。

    味道香甜而诱人，完美掩盖了羊肉的膻味。

    再搭配上特有的沙拉和花蜜鲜果汁，洛奇吃得很慢，同时也非常满足。

    作为常年喝营养剂的他，只要时间充足，他不介意花点时间来享受美食。

    让巴科夫逃离的郁闷心情，已被美食和两个支线任务的完成冲淡。

    至于坐在他对面的古丽拉和路可丁，两人啃着干粮，一脸不满的瞪着洛奇。

    喝了口廉价的甜冰茶后，古丽拉终于忍不住嘟囔：

    “虽然我很感激你让我解除了灵魂印记的问题，但你这是虐待俘虏，作为高贵的炼金师，我们理应拥有更好的伙食。”

    “不，你们不配。”

    洛奇摇摇头，拿出贝利亚公爵的亲笔信道：

    “贝利亚公爵只允许沿途的城镇对我报销，并没有说俘虏也享受这个待遇，你们现在吃的东西，还是我用战利品买来的，请学会知足。”

    听到‘战利品’的字眼，古丽拉看了眼洛奇旁边的三重魔法袋。

    买食物的钱是从她魔法袋里拿的，但就像洛奇说的，那已经是他的战利品。

    虽然这个战利品还要她来使用。

    默默的吐槽完，她叹了口气，非常认真的举起被绑着的手抵在下巴道：

    “你到底有没有放我逃离的打算？”

    洛奇拿起餐布擦了擦嘴，伸手召来火车上的侍者清理桌子，不甚在意的道：

    “当然，如果炼金公会的长老们出手。”

    古丽拉无奈的垂下头，晃着脑袋低语道：

    “好吧，希望他们会出现。”

    路可丁吃完手上的干粮，端起甜冰茶一口喝完后，靠在椅背上闭目休息。

    知道巴科夫逃离后，他意识到自己被耍了，而且被耍了两年多。

    那个看起来像个蠢货的公爵之子，居然已经有了很不错的炼金术。

    这令自觉聪明过人的他，有种被侮辱的感觉。

    若果说被洛奇逮住，还可以将原因怪到古丽拉的背叛上。

    但巴科夫的潜伏，却让他觉得自己像个蠢材，还是主动把炼金笔记交给别人的蠢材。

    火车上的三人心思各异，摆放在桌边的淘气玩偶却忽然出声：

    “主人，有个厉害的家伙来了。”

    洛奇眨了下眼，侦查技能的主动效果立即展开，侧头看向淘气玩偶指的方向。

    一个穿着西装的中年男人提着手杖走来，脸上带着极不协调的微笑道：

    “你好驱魔人先生，我希望能带走路可丁先生，如果你不同意，我会杀掉这个被附身的人，然后附身到另一个人的身上，继续自杀，直到这辆火车里的人全部死完。”

    他的话令周围的乘客脸色惊异，纷纷扭头看过来。

    洛奇没急着让淘气玩偶动手，而是挑了挑眉道：

    “我能知道你们想带走路可丁的理由么？”

    中年男人笑着举起手杖，将手杖的尖端抵在眼窝道：

    “这是炼金公会的内部问题，原谅我不能向外人透露。”

    洛奇对这种不愿交换意见的人有些无奈，侧头给了淘气玩偶一个眼神。

    淘气玩偶瞬移出现在中年男人的身后，双手变成锥子刺向中年男人的尾椎。

    “噢！”

    中年男人尖叫一声，身上窜出个捂着屁股的中级梦魇，被洛奇一拳打成灰烬。

    洛奇没管倒在地上的中年男人，坐下后关闭侦查技能的主动效果，闭目养神。

    中级梦魇，只是个试探。

    果然，中年男人被列车员抬走不久，闭目休息的路可丁忽然睁开眼，以完全不属于他的声音道：

    “你好，年轻的驱魔人，我是汉姆莱德，主要负责管理在阿尼尔公国活动的炼金师，能请你让路可丁离开吗？他现在还不能死。”

    洛奇偏了偏头，继续询问理由：“我能知道为什么吗？”

    “抱歉，这有关公会的内部问题，我没办法向你透露。”

    附身在路可丁身上的梦魇歉意的笑着，不等洛奇回答便继续道：

    “希望你能让路可丁在下个站台自己离开，不然，这趟列车将会遭到炼金生物袭击，单凭你一个人，恐怕没办法守住全部的车厢。”

    洛奇耸了耸肩，并不是很在意的道：“我很期待看到那个场面。”

    附身在路可丁身上的梦魇脸色变阴沉，留下一句“不要后悔”的话后，离开了路可丁的身体。

    一直旁观的古丽拉终于忍不住开口：

    “我真怀疑你究竟是不是驱魔人，炼金生物的冲击，肯定会对列车上的人员造成大量伤亡。”

    “你太小看蒸汽机械的力量了。”

    洛奇简单的应了声，没有过多解释，取出【克里亚夫的暴怒】戴上，随即侧头看向窗外快速掠过的风景。

    古丽拉心情忐忑的连续深呼吸几次，缓解逐渐紧张的情绪。

    虽然不太理解洛奇这句话的意思，但她已经开始思考逃离路线了。

    思考的时间过得很快，蒸汽火车的汽笛响起，车速开始减缓，意味着即将进入站台。

    洛奇坐在自己的位置上，盯着对面的路可丁和古丽拉。

    路可丁这时已经清醒过来，他故作优雅的抿了口古丽拉的廉价甜冰茶，微笑着道：

    “怎么样，年轻的驱魔人，我可以在这里下车吗？”

    洛奇帮淘气玩偶塞着漏出来的棉絮，脸色淡然的道：

    “如果你的屁股离开你的座椅，它的手就会钻进你的大脑。”

    淘气玩偶兴奋的眨了眨眼，恶作剧的笑脸多了点期待：

    “噢，真的吗？我倒是很久没有对人类出过手了，那感觉我记得还不错。”

    路可丁脸色铁青的冷笑一声，没有再说话。

    三人一玩偶陷入安静，蒸汽火车也很快停下。

    不算多的乘客上车或下车后，火车的汽笛再次响起，车身缓缓向前。

    车速由慢至快，离开蒸汽装备豪华的火车站后，驶入广阔的荒野。

    也就是此时，一直看着窗外的洛奇，看到了地平线外出现了大量食尸鬼、体型庞大的炼金生物。

    天空上，叫声凄厉的秃鹫如蜂群般密集，以超过大部分正常飞鸟的速度，迅速接近蒸汽火车。

    ----------

    PS：今天就一更了。

