    池文君看着骆小冰，眼睛忽然就亮晶晶的，带着那种无尽的崇拜的感觉。

    “姐姐，你是我们家的大恩人，以后你就是我亲姐。”

    骆小冰：“……”

    出来救人，还多了个妹妹？

    骆小冰没有回应池文君的话，而是问出自己的疑惑，“你们看着条件也不差，你娘都要临产了，为何还要出远门，出远门还不带个产婆在身边？”

    这一行人虽然比较低调，但是那马车，还有主子身上穿的衣服料子，瞧着就都不普通，一看就是大户人家出来的。

    大户人家的都比较在乎子嗣，孕妇出门更应该好好安排才是。

    可这一行人倒好，临产的时候非但不带产婆在身边，身边竟然除了护卫，就只有一个小姑娘和丫鬟，没有一个得用的。

    当然，骆小冰问这个也不是要多管闲事，而是打发时间罢了。

    她得等产妇伤口恢复后将人弄醒，这期间总不能什么话都不说，倒不如趁着这个机会问出心尖的疑惑。

    闻言，池文君有些后怕，道，“姐姐，要不是我爹……我爹的东家给我爹调了位置，我们也不用从北方来这西北了，本来也带了婆子和稳婆，就为了以防万一，可路上他们都病了……　”

    原来，池文君的父亲原本的一直待在北边，如今却因为东家的调令来了西北，舟车劳顿的，婆子和稳婆的身体吃不消，全都病倒了。

    又不能随便在路上找个来历不明的稳婆什么的，加上离这罗城也不远了，就想着进城了再好好物色，哪里知道还没进城池夫人就发动了，且还是难产。

    池文君如今不过才十六的年纪，一想到骆小冰来之前的场面就后怕不已。

    池文君又是感激又是激动的看着骆小冰，并在骆小冰没有反应过来的时候一把抓住了骆小冰的手，“姐姐，多亏了有你才能保住我娘和弟弟，要不然我真的是不知道该怎么办了，姐姐，以后我就跟着你报答你……”

    骆小冰：“……”她要一个小姑娘跟着做什么？

    端茶倒水？

    大可不必。

    骆小冰缩回自己的手，淡淡道，“不用了。”

    池文君一听，连忙道，“要的要的。”

    骆小冰：“……”这姑娘，比宋灵灵还要自来熟一些，有点消受不住。

    想到宋灵灵，骆小冰眼底不由得有些担忧。

    这么久过去了，也不知道宋灵灵怎么样了，齐天昊是否找到了宋灵灵呢？

    此时，西北边关。

    齐天昊正在自己的府邸，处理着手头的事物。

    这时候，属下前来禀报，“王爷，有六公主的消息了。”

    齐天昊抬头，看向属下。

    “六公主此刻正在西戎皇宫。”属下道。

    齐天昊闻言，微微蹙眉，随即才道，“通知暗二暗三没有？”

    属下点头，“已经知会了。”

    齐天昊闻言淡淡开口：“若有事情，以六公主安全为主。”

    那属下闻言微微一愣。

    这意思是，便是有暴露风险，也得护六公主周全？

    可暗二暗三他们现在的身份身份是……

    “下去吧。”

    不等那属下震惊完毕，齐天昊便直接发话。

    那属下立刻领命下去。

    只是没多久，便有一个穿着铠甲的副将前来。

    “禀报摄政王，池将军已经到了，如今正在接管西北军。”

    说完，那副将一脸的着急，“摄政王，这皇上明显是想要将西北军收为几用，才叫那池兴义过来，将武阳将军给调到北陲去了，这可怎么办?”

    武阳将军一直镇守西北，是摄政王这边的人，在西北这边声望很大。

    而池兴义一直镇守北方，与北安的几次战争中都大获全胜，也是一员猛将。

    但是池兴义此人非常迂腐，属于真正的保皇派，只效忠皇帝，对于齐天昊这个摄政王却并没有那么的信服。

    这次摄政王失踪的消息早已经传开，如今齐天昊还并未公布自己的行踪，所以皇帝打起了西北军的主意，就让武阳将军和威武将军池兴义两人换了驻地，并且只允许两人只带一万的兵马上路。

    这就代表着武阳将军去了北陲，势力和威望都会削减，想要那边的将士听令非常的难。

    而皇帝对威武将军池兴义迷之自信，觉得威武将军能够收服西北这边的将士，这样一来，两边的大军都会被掌握在皇帝的手中。

    如此计谋，就差直接下令收拢西北军了。

    比起属下的着急，齐天昊却是一副运筹帷幄的模样，“怕什么？他既是那么贪心，那叫他偷鸡不成蚀把米好了。”

    副将一听，不由得一喜，“王爷，您的意思是……”

    齐天昊：“且看池兴义能力如何再说，先别暴露本王的行踪。”

    副将一听，大喜，立刻领命离去。

    副将离开后，齐天昊再无心思办公，而是踱步到了窗前，目光看向远方。

    而齐天昊所看的方向，正式东南方向，那个方向有骆小冰……

    这边的骆小冰并不知齐天昊在思念自己，半个时辰虽然不短，可总算也很快就过去了。

    骆小冰上了马车查看，便见羊肠线已经全部被吸收，伤口也已经完全的愈合，看不出半点的痕迹。

    骆小冰松了口气，便往池夫人的嘴里送了一颗药丸，又喂了一些灵泉水。

    药丸下肚没多久，池夫人就醒了过来。

    一开始池夫人还什么都没有反应过来，有些迷茫。

    然后忽然想到了自己昏迷前腹痛无比，身下出血，且女儿当时早已经吓得六神无主了，顿时惊恐的用手摸向自己的肚子……

    空的！

    她的孩子！

    池夫人惊恐不已，正要惊叫哀恸，便听到一道清淡的声音响起，“你的孩子没事。”

    池夫人这才注意到身边有个陌生人，并且发现了自己还是躺在马车上。

    “你是谁？”

    池夫人一边说着，一边坐起身。

    只是坐起来后，池夫人感觉到自己先前还疼得不行的下面，此时竟然是一点感觉都没有。

    她不是难产了？为何没有感觉？

    下意识的，池夫人看向骆小冰，“是你？”

    不等骆小冰回答，马车外忽然响起了婴儿的啼哭。

