
　　所以，要怎么触发？

　　李昂将【闪耀命运之骰】从背包栏中取出，发现比想象中要重很多，入手的触感冰冷坚固，哪怕捏在手指间，骰面依旧在持续变幻，看不清晰。

　　拿在手里掂了掂，脑海中自然而然浮现出一股既视感，提示他要怎么使用骰子。

　　“这颗骰子的上一任主人，是高级会员，已经死亡，所以这颗骰子变为继承制，”

　　李昂眯着眼睛自言自语道：“继承者无需像普通新人一样参与考核，只要将超凡力量注入到骰子当中。

　　如果一次上传的总量够多，就能得到骰子认可，自动成为‘超级好朋友联盟’的初级会员...”

　　“得先交本金，再分初级、中级、高级会员啊？”

　　柴柴咂了砸嘴巴，“怎么越听越像P2P传销了...诶，怎么收起来了？”

　　“嗯。”

　　李昂将骰子收进了背包栏，随意道：“我现在神力还没回到5000，灵力也没回满，要是上传到一半发现份额不够，那就尴尬了——这上面可没说会退回本金。

　　等状态全部回满了再用。”

　　“哦哦。”

　　柴柴点了点头，突然意识到了什么，“诶？5000神力？”

　　李昂笑了笑，大致讲了下命令虫巢单位收集琥珀血液的经过，顺便将袖子撸了起来，揭掉了覆盖在右手手背上的人造皮肤，露出了神明印记。

　　之前的沼泽驯鹿神明印记，以灰黑为底，三根木质藤蔓交叠组成三角形，三角形外侧为流动河水，内侧点缀着藤蔓与缤纷奇珍花朵。

　　随着时间流逝，河水会涨涨落落，花朵藤蔓枯萎绽开。

　　而现在，在融入了畸变海星的神性之后，神明印记的形状发生了变化，

　　变为了一团混沌模糊，不断颤动，改变形状的球状物。

　　李昂试着使用了一下神力，发现和之前相比，神力的创造、生命、治愈效果得到保留，

　　侵略性和同化性，更强了一些，并且还埋藏着一丝破坏、死亡、扭曲的意味。

　　信仰之力转换成神力的效率，也有了极大提升，

　　表现出来，就是神力的恢复速度，至少为以前的两倍以上。

　　“所以现在到底是不是半神？”

　　李昂坐在炼金工坊的木椅上，陷入思索。

　　身躯中散发出的微量神力，令木椅各处绽开绚烂缤纷花朵，

　　柴柴眼前一亮，薅下来一团花朵，先编了个花环顶在头上，结果发现花朵越长越多，干脆就地编起了花圈，

　　甚至还很心灵手巧的，用黑色花朵在花圈中间组成了个“奠”字。

　　“神秘学书籍上也没说怎么当神明...

　　一般来讲，神性生物晋升为半神，应该会有一些异象吧？”

　　李昂嘀咕着，视线瞥到了正在变幻造型的神明印记，沉吟道：“难道说要我自己触发？”

　　他眉头微皱，将意念集中在手背的神明印记上。

　　轰！

　　耳畔响起爆裂轰鸣，李昂只觉自身意识急剧拉伸，恍惚间看到了这么一副景象——

　　漆黑辽阔的空间中，

　　密集庞大、高耸入云的触手腕足，狂乱舞动，周围是一片长着各色绿植的沼泽。

　　触手腕足肆意抽打，将沼泽抽得支离破碎，

　　没有形状约束的沼泽，则一次又一次地重新聚合，伴随着无声翻腾的气泡，缓慢向前推进。

　　双方僵持对峙，战线来回拉锯，

　　触手腕足的生命形态更为强大，但沼泽拥有主场优势，总量更多，一时间难分高下。

　　这是畸变海星与驯鹿神明，残留在神性中的意志的抗衡么...

　　冥冥中，李昂产生了模糊的直觉，

　　神明长生不灭，就算是半神乃至濒死的契灵，其生命的顽强程度也远超凡人想象。

　　一直以来，驯鹿神的残破意志碎片，都残留在神明印记当中，只是由于驯鹿神已死，才没有多大的动静。

　　毕竟是掠夺继承来的神性，平时使用还好，如果想要更进一步，就必须彻底抹除驯鹿与畸变海星的意志痕迹...

　　李昂前踏一步，意志似汹涌海啸般向着战场涌去，

　　所过之处，沼泽泥浆被强行压平，如无波古井，

　　触手腕足亦如遭雷殛，戛然停顿。

　　然而下一秒，沼泽与腕足就猛地醒悟了过来，残留在神性当中的意志碎片勃然大怒，

　　区区凡人，也想摧毁神祇的意志？

　　沼泽掀起二十米高的海啸，触手腕足似倾塌高楼般轰然砸下。

　　李昂抬头仰望，深吸了一口气，玩家面板亮着光芒，里面的物品道具却无法取出，技能亦无法使用。

　　也就是说，这并不是现实世界，而是神明印记中，意识层面的战场。

　　对决个体意志的坚韧程度么...

　　李昂前踏半步，

　　收拳，

　　轰出。

　　哗——

　　沼泽泥浆似被无形大手划开，一分为二，

　　触手腕足整块凹陷下去，浮现拳头轮廓。

　　李昂蹬踏地面，身形跃至半空当中，双臂似铁杵般暴然砸落，将腕足深深碾压至泥浆之下。

　　组成“李昂”这一人格的无数记忆片段，自脑海中翻腾上涌，

　　那些开心的，悲伤的，愤怒的，绝望的，喜悦的，一幕幕画面似走马灯般在眼前闪过。

　　很久很久之前，李昂也曾怨天尤人，怨恨自身处境，怨恨命运的残忍无情，

　　绝望愤怒的漆黑泥淖，剥夺走了所有希望的光芒，一点一点将他淹没窒息。

　　如果当年没有遇见王丛珊和院长的话，我会成为什么样的人呢？

　　也许会在小强死后，一坏到底，彻底舍弃底线，肆意妄为吧，

　　享受着破坏、玩弄规则的愉悦与刺激，23sk.Com

　　无声狂笑，看着世界燃烧，

　　最后因为强烈的自我厌憎与自我毁灭倾向，自愿死在正义的“勇者”们的手上，

　　为“李昂”这一悲哀个体的命运画上句号。

　　李昂将最后一条腕足撕成两截，沾着些许泥浆的脸上浮现出了淡淡的笑容，

　　伴随记忆上涌，而燃起的无名怒火，慢慢消退下去。

　　平和，坚定，感恩。

　　现实世界，李昂的浑浊眼眸重新清明，他缓缓吐出一口浊气，看向手背。

　　三角形的沼泽图案消失不见，取而代之的，则是一个放置在草地之上、长满青苔的驯鹿颅骨。

　　这才是真正属于他的印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十二章 感恩免费阅读。https://xs.23sk.com 