    时清怒气冲冲进了御书房的时候,正在里面暖和坐着的几个皇子瞧见他这落了雪的狼狈模样都有些发愣。

    小少爷平时是有些娇气的，从第一眼见他开始,他们就没见过他身上沾一滴雨过。

    外面的大臣每天到了宫门口都要落轿自己下来走着进殿,皇子们在皇宫里都不能坐轿子。

    后宫里的娘娘们倒是能坐，只是后宫跟前朝是完全隔开的，若是娘娘们想要到前头来，那也是要正正经经按照规矩走着来的。

    这偌大的前朝，除了龙椅上坐着的他们的父皇，也就只有时清能有入宫门而不落轿这个待遇了。

    娇里娇气的小少爷也没辜负这个皇子都没有的好待遇,既然皇帝准许他不落轿,他就能一路坐到御书房，上台阶都要人背着上。

    他就是有这个底气骄矜,最近自从开始折腾郁辰年，时小爷便更加变本加厉了，一整天下来，那双绣了金线的青云靴底子硬还是白生生的,可见他这双脚几乎都没怎么落地过。

    而如今,娇贵的小少爷乌发上还存着未融化的雪花,红斗篷上也满是，就连那双向来白生生不沾脏污的鞋底上都踩着雪水。

    “时清？怎么不让太监背着进来？”

    皇子们都站起来嘘寒问暖，这话便是大皇子说的，一边说，还一边笑着，伸出手亲近的要帮时清解下斗篷。

    时清却直接躲开了他的手,一双泛圆的眸子里写满了不满：“大哥哥，你什么意思！”

    大皇子：“？”

    大皇子：“我怎么了？”

    时清一副炸毛的样子：“你不喜欢我就直说，看我不顺眼就告诉我，你这样欺辱我又是个什么意思！！”

    “我欺辱？我……我怎么欺辱你了？”

    凭空背上一口大黑锅的大皇子简直满脸懵逼。

    谁不知道时清的地位。

    他又不傻不疯的，怎么会欺负时清。

    “你还说没有！”

    小少爷更加怒了，他转身，蹬蹬蹬的跑到门口，一把扯着因为身上有雪水，立在门外不进来的郁辰年，又蹬蹬蹬的跑回来。

    “这些天谁不知道我要他背我下轿，你让他站在雪地里那么久，浑身**的还怎么背我！”

    大皇子：“……”

    他不就是欺负一下郁辰年，怎么到了时清嘴里，就变成针对时清了。

    就算心底有一万个草泥马，心里清楚自己决定不能惹怒时清，他还是强迫着自己冷静了下来，咽下了这口气。

    他在脸上带了笑，又去亲亲热热的拉时清的胳膊：“时清，我真没有这个意思，只是这段时间九弟课业不行，我作为长兄，难免对他有些期望，这才罚的他。”

    “九弟不能背你，我让别的太监来背好吗？”

    “才不要！”

    要是一般人，也就见好就收了，但时小爷的人生里，没有见好就收这三个字。

    他十分不给面子的甩开了大皇子的手，态度十分恶劣：

    “那些太监哪有郁辰年好，各个瘦拉吧唧的不说，还都带着一股子难闻的香气，我就要郁辰年！”

    这也很符合小少爷的脾气性格。

    他向来是若是有好的，那便绝对不会去选次的。

    宫中伺候的太监不比外面的普通奴仆。

    都是从小切了子孙根的，从小干着伺候人的活计，早上早早要起来，晚上很晚才能入睡，再加上吃的东西又不精心，自然胖不到哪里去。

    被背在身上，也是硬硬的硌肉。

    再加上没了子孙根的太监们大部分都不如正常男人那样控制的住便意，若是一个来不及，难免漏出一些来。

    为了不让伺候的主子觉得难闻，大部分太监都会托人从宫外带香粉，用在自己身上。

    除了那些得脸的大太监，小太监们手上自然是没什么银钱的，买来的香粉那也是廉价的不行，擦在身上香的熏人。

    可再熏人，那也比让主子们闻到不雅气味来得好。

    这也是为什么宫外都说太监们切了子孙根便如同半个女人的缘故，毕竟走到哪里都香气四溢，别人看起来，当然觉得太监都很女性化了。

    扯回正题，时清是来做伴读的，当然不会带下人，每每便都是让太监背着下轿。

    以前时清小爷能忍，毕竟也没得选择，被郁辰年背了几天，就尝到甜头了。

    他非常蛮不讲理的对着大皇子胡搅蛮缠：

    “这几天郁辰年跟着我，谁都知道，你罚他，就是在罚我，我自从跟了你做伴读，便每日天刚亮就要进宫，太阳落山了才能回家，每次先生打手板也是我替着你，我对你这般尽心尽力，你却借着郁辰年打我的脸，要罚我，这是个什么道理！”

    大皇子差点没气笑了。

    “不就是罚了郁辰年，怎么能扯到你头上去！”

    时清理直气壮：“若不是你罚了他，我这怎么会落一身的雪！”

    这逻辑，没谁了。

    偏偏另外几个皇子一见这俩人闹翻了，一个个的顿时又高兴起来。

    扇阴风点鬼火不知道扇点的多溜。

    “是啊，大哥，这就是你的不是了。”

    “时清小小年纪，在家里也是锦衣玉食的，到了宫里来做你的伴读却要吃苦，他委屈也是正常的。”

    “大哥，你给时清道个歉，下次莫要再这样了，他好端端的，凭空遭到羞辱，多可怜。”

    对于时清来说，他永远不用担心自己做错事。

    因为他身边所有的人都保持着一样的想法。

    时清是不会做错事的，只会是别人做错了惹到他。

    如果他做了错事，请参照上一条。

    之前面对这一切的是什么都没做，只因为时清想害他没害成，就变成了他的错的郁辰年。

    当时大皇子还特别幸灾乐祸。

    结果现在轮到他了。

    大皇子：“……”

    轮到自己被这样对待时，他才知道这种明明没做错却硬是被扯着说“你错了你就是错了必须摁头道歉”的感觉有多憋屈。

    大皇子本就是长子，一向自觉在几个弟弟里自己是很有威望的。

    能哄着时清也只不过是顾忌他背后的时丞相和父皇。

    但都被人指着鼻子骂，还是当着几个弟弟的面，要说心里没气肯定是假的。

    只是再怎么气，为了时清背后的好处，他也只能忍了。

    他深深地呼出一口气，挤出一个笑来，忍着牙痒痒，努力的保持和善微笑：

    “时清，是大哥哥不好，下次我不会再这样了，你别生气了好吗？”

    小少爷脸上的怒意这才慢慢下来。

    他哼了一声，骄傲的扬起小下巴，一副“我真宽容”的小模样：“行吧，看在你认错的面子上，这次我就原谅你。”

    这就是典型的得了便宜还卖乖了。

    大皇子脸上的笑差点没扭曲了。

    他环视一圈，见除了郁辰年一如既往地低着头看不出什么表情来，其他几个弟弟都是满眼的看他笑话和嘲笑。

    他什么时候吃过这样的委屈。

    忍了又忍，到底还是没忍住。

    大皇子带着脸上僵硬的笑，干巴巴的道：“我今日有些困倦，先去后面休憩片刻，劳烦几位弟弟等到少傅来了帮我禀一声。”

    说完，他就匆匆转身离去。

    光从背影来看，他快要气的上天了。

    其他三个皇子互相对视几眼，又亲亲热热的去和时清说话。

    “看看你身上湿的。”

    “你也是小孩子脾气，若是心里不舒服，先回了御书房再说啊，看这一身的雪水，还不赶紧换了，发了风寒可怎么好。”

    “还有你这靴子，上面都湿透了，后面可有你的靴子？若是没有就使人去我屋子里拿一双，放心吧，都是新的。”

    时清众星捧月。

    几个人全都是一脸心疼，仿佛他在雪地里站了一会就受了什么天大的罪一样。

    真正受了大罪的郁辰年也还是跟之前一样无人问津。

    小少爷早就习惯了这种待遇，打了个喷嚏，揉揉小鼻子：“没事，男子汉大丈夫，不过是落点雪吹会风而已。”

    “我里间都有换洗衣物，去换一身就好。”说完，他也没忘了郁辰年，转身看向始终沉默，沉默的仿佛不存在的青年。

    语气也好不到哪里去的：“愣着干什么！来啊！”

    一向被满宫认为木讷的郁辰年沉默的跟了上去，之前他在雪中站了太长时间，一路走，身上一路滴着水。

    皇子们不嫌弃时清，可嫌弃郁辰年，于是纷纷让开。

    他就当没看见这些哥哥们的鄙夷表情，只沉默的定定望着前方少年，步伐稳而迟缓。

    转出去之后，时清却并没有径直到自己屋子里，而是伸手去拉郁辰年的胳膊。

    青年下意识闪避开。

    小少爷一愣，白嫩脸上立刻露出了不满：“你干什么！”

    郁辰年垂下眸，手臂不自然的垂在两侧：“脏。”

    “不过就是一些雪水，哪里就脏了，真是麻烦。”

    时清却一点都不在乎的样子，嘴里咕咕叨叨着，又霸道的伸手去拉住郁辰年的胳膊。

    他压低声音，小声道：“我想听听大皇兄有没有在说我坏话，你跟着我一起，若是被发现了，你要保护我，知道吗？”

    “当然了。”

    许是觉得自己这样做显得有点软弱，又可能是觉得想要让郁辰年出力，就得先拉拢一下他。

    小少爷又矜持的抬起下巴：“我可不是因为宫里太监都不是我的人才叫你来的，我这是看重你，虽说你人木呆呆的像是个木头，好歹也生的高大，多少还是能顶些用的。”

    时清仿佛完全没意识到自己给自己说漏了嘴，说完这句话就霸道的拉着郁辰年的手谨慎小心的看了看周围，踮起脚尖，轻轻地往前走。

    走了两步，他又感觉出不对来，回头一看，见郁辰年还是照常走着，精致的小脸蛋上又露出恨铁不成钢神情来。

    “你傻啊你，都说了是去偷听了，把头低下来别让他们看见了！”

    于是，郁辰年一个指令一个动作的低下了头。

    他眸子还是沉沉的，望着前方的少年。

    时清正一副“我要做贼”的模样，小心翼翼的低着头弯下腰往前前进，从郁辰年这个角度，能看到时清那双显得格外小巧的靴子小心的踮起来，一点一点往前挪。

    明明是做贼心虚的模样，却怎么也看不出讨厌来。

    【叮！郁辰年排斥度：95100】

    系统很不明白：【宿主不是什么都没做吗？】

    时清：【可能是因为我长得好看吧，嘻嘻嘻嘻。】

    两人到了大皇子屋前的时候，本来应该在外面站着伺候的太监却不在。

    为了表示皇子们的节俭，来御书房的皇子们都只带一个太监伺候，伺候伴读的太监则是本就在御书房当差的，一般也都是一个伴读一个伺候太监。

    与伴读不同，皇子们的身边太监都是心腹。

    毕竟宫女到了30岁还能出宫嫁人，太监可就是一辈子留在皇宫里了，因此他们会比宫女更加忠心可靠，皇子们也更加喜欢太监在身边伺候。

    现在大皇子的太监不在外面，也就是在屋里了。

    时清拉着郁辰年的胳膊，一路小心潜行的到了门边。

    郁辰年默不作声的跟着他躲在那，瞧着时清睁大泛圆眼眸，侧过身小心的将耳朵贴在门边。

    其实不用贴，大皇子的声音挺大的，站在门口就能听到。

    因为他正在摔东西。

    ——砰！！

    应该是一个类似茶壶的陶器摔在了地上。

    接着便是大皇子的怒吼声：“他算是个什么东西！若不是看在他父亲的面子上，我早就给他点颜色看了！”

    又传来太监的声音：“殿下，殿下息怒，可要小声着些，若是让人听到……”

    “听到就听到了！不过就是一个臣子，难道父皇还能真的因为一个丞相之子，厌弃他的亲生长子吗？！谁给他的胆子，敢这样对我一个皇子说话，之前也只是看在他父亲的面子上哄哄他，还真把自己当成个人物了，一个伴读而已，居然敢如此猖狂，等到本殿下得势了……”

    郁辰年倒是不意外大皇子私底下是这样的。

    几个皇兄中，本就是大皇子最为暴虐，从小到大，郁辰年没少无故受他的责罚。

    据说之前，他宫中还莫名失踪过几个宫女，之后有人在枯井中发现了那些身上遍布伤痕的宫人，只是因为大皇子母妃受宠，硬生生将这件事压了下去。

    他能憋着到了屋里再发泄，已经远远超出郁辰年意料了。

    见前方的时清脸上满是怒容的就要伸手推门，郁辰年握住了他的手，拦了下来。

    若是这件事闹大了，明显无理取闹的时清肯定是没理的。

    就算是到了皇上那，大皇子翻脸不认账，时清一个从小就被千娇万宠长大的小少爷，怎么可能玩的过他。

    屋里的太监还在努力的安慰着大皇子：“殿下且先忍忍，时小爷再能耐，那也只是臣子，殿下才是真正的龙子凤孙，且看日后了。”

    “对，等到日后，若是有了机会，本殿下定然要一一找回来，我不要他的命，我要把他留在身边，让他伺候我，他那张脸的确出色，他不是自命高贵吗？等做了本殿下的娈宠，夜夜被压在榻上伺候人，看他还怎么高贵的起来。”

    郁辰年瞳孔猛地紧缩一下。

    他从小就没出过皇宫，皇上又不好男色，其他的几个兄长就算是有这方面喜好也不会跟他说。

    书中倒是提过娈宠，在郁辰年眼中，却也一向只是一个词汇。

    长这么大，他还是第一次真的从他人嘴中听到这两个字。

    而且，还是用在了时清的身上。

    里面的大皇子还在用着淫邪语气幻想着：“到时，我便把他囚禁在宫中，锁上锁链，只许他身穿纱衣。”

    随着大皇子说的话，郁辰年心渐渐跳的快了起来。

    他仿佛真的看到了那样的一幕。

    骄纵又高傲的时清被锁在宫中，照着他的性格，定然会发脾气。

    是会愤怒的喵喵喵叫，用软软嫩嫩的脚丫踹。

    还是直接气的上手打？

    时清很快就给出了郁辰年答案。

    在郁辰年因为大皇子的话而陷入怔楞时，小少爷直接踹开了门，怒气冲冲的冲了进去。

    “你这个混蛋！”

    在大皇子与伺候太监还没回过神来的时候，外表看着娇娇气气的少年左右看看，一把抬起了圆凳子，就朝着大皇子伦了过去。

    “你竟还想要小爷我做娈宠？！！”

    时清怒吼着，恶狠狠的拿着板凳砸向了大皇子腹下三存。

    他冲的太快，伺候太监没反应过来，眼睁睁看着自己主子那处被硬生生砸了好几下。

    “嗷！！！！！”

    大皇子惨叫一声，连忙捂着躲避，也顾不上别的，几乎是嘶吼着喊着：“愣着干什么，拦住他啊！”

    “我呸！！！”

    时清拎着板凳直接又是一砸，见太监上来要拦着自己，一脚就踹了过去：“滚开——”

    “郁辰浩！！！你有本事别躲着啊！今天我非要砸死你不可！！”

    知道他都听见也都撕破脸了，大皇子也没再像是以前那样怀柔政策，而是一边狼狈躲避，一边呵骂着：

    “我是皇子，你殴打皇子，可是死罪！”

    时清却压根不听他的，嚣张的不得了。

    “什么狗屁皇子！！你这样龌龊，我打死你也是应该的！”

    “小爷，小爷您冷静啊小爷……”

    时清被太监拦着了，又是一脚把人踹开，对着一旁的郁辰年怒吼：

    “郁辰年，你傻站着干什么！我不是让你保护我吗！还不拦住这个死奴才！”

    郁辰年又一个指令一个动作的过去了。

    那太监也是个狗仗人势的，他怕时清可不怕郁辰年，见郁辰年拦着直接用了大力，结果郁辰年比他力道还大，硬是把人给拦住了。

    时清气势汹汹，大皇子之前猝不及防挨了几下浑身发疼，又一直沉迷女色身子亏空，竟然完全反抗不了，硬是被他打到了前头来人为止。

    等到前面的皇子和少傅听见动静过来的时候，就见着一个屋里四个人，全都是发丝凌乱。

    僵持不下的太监和郁辰年依旧被众人忽视过去。

    时清累的气喘吁吁的，正扶着桌子深呼吸，旁边放着个圆凳子。

    角落里缩着大皇子，脸上倒是看不出什么伤来，但见他一个劲的捂着某处一脸的疼，也可以看出来他哪里受了伤。

    见有人来了，大皇子立刻抓住过来扶自己起身的太监；“别管我了，赶紧去前面，去请父皇来！”

    那太监看看左右，见时清没有拦着的意思，立刻听话的小跑出去了。

    觉得靠山要来了，大皇子腰杆又硬了起来，他艰难的贴着墙站好，满脸恨恨：

    “时清！你敢如此猖狂的殴打皇子，这次就算是父皇再怎么宠你也绝不会站在你这边，我且等着！”

    “等着就等着！”

    小少爷依旧很嚣张，恶狠狠的瞪着大皇子，仿佛全然不知道事情的严重性，直看的其他几个皇子为他捏一把汗。

    大皇子性格暴虐，却还在父皇心中地位不错还是有原因的。

    就是他特别能哭。

    对着他们这几个弟弟，他高高在上，训斥责骂。

    到了父皇那，就是乖的不行的大儿子。

    要不然之前死掉的那几个宫女也不会这么无声无息的当做无事发生。

    ※※※

    皇帝很快就到了。

    伴随着一声太监高昂的“陛下驾到”，正安静靠着伤处的大皇子眼睛一亮。

    他连忙站起身，眼圈一红，满脸委屈的就要迎上去：“父……”

    “陛下！！！”

    还不等到他走过去，一个纤细的身段就在他之前蹬蹬蹬跑了过去，就连喊的声音都比他高比他委屈比他快。

    刚刚还满脸嚣张追着他满屋子打的时清抽抽噎噎的到了皇帝面前：

    “时清给陛下见礼。”

    这副样子看的满屋子的皇子都一脸的茫然。

    他们哪里见过时清这副模样。

    小少爷向来都是桀骜又脾气大的，恨不得把下巴抬到天上去。

    郁辰年也站在一边，见证到了这凶恶奶猫化身软绵绵小可怜的一幕。

    他微微沉眸，一言不发的继续看。

    时清在哭，娇娇的，又满含委屈，眼泪流了那张精致脸蛋满脸，看上去特别可怜。

    皇帝瞧着时清脸上的泪水就是一愣，不是说是时清打大皇子吗？怎么时清还哭的这么厉害。

    “快起来快起来，这是怎么了？都哭成小花脸了。”

    “多谢陛下。”

    时清一点磕巴都不打的就站了起来，满脸委屈的抹眼泪。

    受了伤的大皇子此刻总算是到了跟前：“儿臣给父皇行礼，父皇，你要给儿臣……”

    “陛下，您要给臣子做主啊……大哥哥欺人太甚，呜呜呜……”

    再次被截胡的大皇子一噎，不可置信的看向站在自己旁边，满脸委屈屈的少年：“我欺人太甚？”

    时清仿佛被他脸上的扭曲神情吓了一跳，眼中露出了怯意，往后退了退，小心又怯生生的躲到了皇帝身后。

    “方才我亲耳听到，大哥哥说我不过就是一丞相之子算不得什么，还说等到他得势，他要……他要让我做娈宠……”

    大皇子咬牙：“父皇，您别听他胡说，我怎么会说这样的话，分明是他突然冲进来打我，您看我身上的伤……”

    小少爷脸上又是一阵止不住的委屈，眼泪吧嗒吧嗒的大颗大颗顺着脸颊往下落。

    软软糯糯的声音全然没有之前的嚣张霸道：“臣子虽比不得几位殿下尊贵，却也是朝臣之子，自小便知礼义廉耻，对着陛下一向仰慕，连带着对着几位殿下也都十分向往，臣子一颗心都向着陛下，可大殿下，却将我比作娈童，如此奇耻大辱，臣子一时气不过，这才动了手。”

    “父皇您别信他，儿臣是什么样的人您还不知晓吗？一向温良俭让的啊！！”

    时清吸了吸鼻子，声音糯糯怯怯：

    “若是大殿下不承认之前说过那样的话，那您且说说，如果没有这些话，我如此胆小怕事，又因为早产自小体弱，怎么会无故向大殿下您发难。”

    大皇子差点没给气蒙了。

    他胆小怕事？！！

    他自小体弱？！！

    之前时清拎着个板凳满屋子追他的时候，体力看起来不知道有多好。

    他的脸又要扭曲了：“父皇，我是您亲子啊！！时清巧言令色，我们之所以起争执，是因为他将九弟当做奴仆来使唤，每日都让九弟背着他上台阶下台阶，我瞧不惯，才有了今日这一出，不信您问问伺候的宫人，这几日是不是时清要九弟背着他。”

    时清一点都不心虚，抽抽噎噎：“陛下，我与九哥哥关系好，他心疼我身子骨弱，便亲自背我下台阶，这件事整个御书房里的都知晓的。”

    “今日……今日我瞧见九哥哥站在大雪地里，不知道站了多久，浑身都湿透了，我瞧着心疼，这才去问为什么大殿下要罚他，大殿下因为此心生不悦，独自一人去了后殿，时清心里不安，这才拉着九哥哥一起去给他赔礼道歉，没想到……没想到过去却听到那样一番话，呜……”

    小少爷哭的停不下来，一个劲的抹眼泪，瞧着委屈的不行：“陛下曾说，几位殿下犹如我兄长，我将大殿下视为兄长，大殿下却把我当做一个玩物，想来，他一向也是瞧不起我这个玩物来做伴读的。”

    说到这里，时清又一脸坚强的吸了吸鼻子：“今日我打了大殿下，不求陛下不责罚，只求陛下抹了我身上的伴读，否则我若是再做大殿下的伴读下去，恐怕有朝一日，便要真的如他所说，被他绑在宫中，做了那伺候人的玩意了。”

    皇帝的脸色几经变换。

    时清的话他是信的，毕竟他年纪小，又一向仰慕自己，平日里就算是再怎么有脾气，也绝不会无缘无故对着大皇子动手。

    他当初将时清指给大皇子做伴读，就是因为看好这个儿子，想着让他能借丞相之力。

    大皇子是个什么德行他也知道，只是他向来不在意这些，觉得儿子在自己眼前乖巧就好，结果他竟如此辜负他的心意。

    如此侮辱丞相独子，居然还想倒打一耙，若是今日时清受辱，还被责罚，他哪怕是皇帝，也不好跟丞相交代。

    之前还觉得这个大儿子颇有他年轻时的秉性。

    可现在看来，却是个不中用的。

    竟连时清一个小孩子都哄不好，还闹成这样。

    大皇子看着皇帝的脸色就知道不妙，他慌了神，连忙跪着上前，“父皇，父皇，儿臣真的没有，时清欺辱九弟，这是众人皆看见的啊！父皇！”

    他动作大了些，手挥到了时清腿边。

    小少爷立刻惊叫一声，像是躲着什么洪水猛兽一般，窜进了郁辰年怀中，看上去正在瑟瑟发抖。

    这模样，别说是皇帝了，就连之前看过他嚣张模样的其他几个皇子都觉得他害怕极了。

    再加上墙倒众人推，立刻纷纷开口。

    “父皇，儿臣作证，时清与九弟的确是同进同出，关系不错，并不像是大哥说的那般。”

    “是啊父皇，儿臣也能作证，今日时清与大哥起了口角，便是因为九弟被大哥罚着在雪地里站了半个多时辰，这才有了这场争端。”

    皇帝看向大儿子的视线渐渐冷了下来：“你不过是长兄，倒是挺大的威风，朕都未曾让你们站在雪中半个时辰过。”

    大皇子看着父皇望过来的视线，身上一阵阵发冷；“父皇，真的不是这样，时清他真的在欺辱九弟！他把九弟当做奴仆使唤啊！！”

    皇帝看了一眼缩在郁辰年怀中的时清，越发觉得这个儿子蠢不可言。

    “你就算是说谎，也要说个像样的，行了，既然你这样不想在御书房就读，过几日选个好日子，就出宫开府吧。”

    大皇子愣住。

    出宫开府，也就是无缘太子之位了。

    “父皇！！父皇！！你听儿臣解释，父皇……”

    “来人，带大殿下回去休息，这几日就先禁足。”

    “父皇！！！时清真的在欺辱九弟啊！！你问问他们！这些都是我们亲眼所见啊！！”

    “父皇——”

    大皇子被带走了。

    皇帝又安慰了几句躲在郁辰年怀中的时清，表示这次是他教子无方，让他继续安心念书，这才一脸“我特么怎么有这么一个蠢儿子”表情的摆驾回宫。

    几个皇子跟出去迎接了，郁辰年被留下来安慰“哭的厉害”的时清。

    皇帝一走，埋在郁辰年怀里的小少年立刻抬起头，小心看了看，见真的走了，这才从郁辰年的怀里钻了出来。

    揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    见郁辰年还怔怔的望着自己，时清又抬起小下巴，哼哼一声，依旧是熟悉的娇里娇气：“看什么看！”

    “别以为你刚才帮了我就很厉害了，算你走运，今天既然在陛下面前都那么说了，日后我罩着你，但是你还是得每天背我，而且每日午间你还是要来我屋里，我不喜欢的菜你也要给我吃掉，还有，嗯……”

    小少年思考了一会，又挥挥手：“我暂时想不起来了，目前就这样，以后有了再补充，我困了，我要回屋睡觉，一会他们回来了你就跟他们说我哭累了回去歇着去了，然后再来找我。”

    他叭叭叭说完了，见郁辰年还是默不作声的盯着自己，白皙面上立刻露出了几分小生气，他伸出jiojio，轻轻踹了一脚郁辰年：

    “你愣着干什么，我跟你说话呢！”

    郁辰年：“好。”

    看着小少爷满足足的满脸得意转身走了，他还立在屋子里。

    时清的态度转变很明显了。

    比他地位高的，需要他讨好的，他便如初生奶猫，娇娇怯怯，小心讨好，装可怜扮柔弱。

    比他地位低的，时清便高傲霸道不讲理，娇娇气气理直气壮的要求别人宠着，又顺着。

    需要时，他会软软依靠在自己怀中，十分自然的要求他的保护。

    郁辰年突然有一个想法。

    若是有一日，他也能得权势，能坐在那皇位上。

    到时，时清会不会也对着他露出那样讨好娇怯的神情？

    他从前触碰不到的奶猫，日后便能被他肆意圈在怀中。

    那只有在时清想要午睡时才能得到的片刻安宁，将会是永久。

    青年眸子暗沉沉的，神情却不再如皇子们一直以为的那样木讷，一双眼中，渐渐升腾出了野心。

    他低下头，看着自己的双手，心底突然强烈的想要登上皇位，坐在那代表最高权势的龙椅之上。

    等到那时，这双手握住那纤细腰肢时，便不再是小少爷哼哼唧唧嫌弃他掌温太热要他拿开，他就必须要拿开了。

    【叮！郁辰年排斥度88100】

