    王峥和曾莉缠绵过后就离开了，他还得回剧组呢。

    到了剧组，不出所料，一群人问他八卦。

    现在新闻时效性挺高，刚刚几个小时，王峥唱歌，沙溢女装，姚辰避而不谈离婚，刘芸走光，这都上新闻了。

    ……

    刘易阳靠墙慢慢蹲下，目光望向前方。

    左右看了一下，忽然发现右边的糖糖坐下。

    “现在应该叫你做杜太太了吧？”

    “你猜。”

    刘易阳笑着流出了泪。

    ……

    “卡。”

    王峥站起来，对着左面说道。

    “导演，怎么样了？”

    “可以了，收工。”

    这时候来了几个工作人员，把他们身上的设备全部拆了，匆忙走了，还有声音传过来。

    “终于杀青了，又能休息一段时间了。”

    王峥听到这，下意识的看向糖糖，对方也在这个时候对着他嫣然一笑。

    “喂，你这个造型先留着，我挺喜欢的，明天再换。”糖糖说道。

    “糖糖。”王峥刚想说什么。

    “小峥，你不会说当时你是骗我的吧？”糖糖出击。

    王峥咽了口口水，没有说话，说他不馋那是假的，问题他们这朋友关系做这种事不太好。

    晚上是酒店聚餐，散伙饭总得有的。

    夏彤也在，这是她第一次当出品人，跟以前的制片人根本不一样。

    不过也不用太着急，《庆余年》的首播在央视，还在排队呢，想上黄金档就得排。

    《裸婚时代》也不缺人买，北京卫视有心思，现在就是看钱了，反正投资都收回的差不多了。

    “小峥，我还想问下，你确定投资我的电影吗？”

    “导演，你说的是失恋33天？”

    “对啊。”

    “导演，不是说好了吗，一定投。”

    “那就好，小峥，关于选角，我已经有了几个女主角的人选了，你到时候可以看下试镜。”

    王峥懂了，这是担心他越权，毕竟他是投资商。

    至于女主角，就是那个白百何吧，说实话，这么刻薄的小妞角色，还真的挺符合她的。

    不过，王峥又不认识她，没必要用她啊，论刻薄和嘴碎，幂姐也差不到哪里去，就是胸大了一点而已。

    “是吗，导演，不好意思了，主要是这电影女角色已经选好了。”

    滕华涛一听，不对啊，你不应该答应我的女主角，然后你再出演男主角吗？

    不过话都说到这了，也不好意思说什么了。

    “导演，我还是希望你能够考虑下，这段时间确实合作的不错，我还是希望你亲自指导的。”

    “那我考虑一下在回复，尽量能有好的结果吧。”滕华涛口气柔和了许多。

    说实话，他还是想要执导的，他是电视剧拍的多些，不过对电影一直也有向往，有机会执导肯定不会错过。

    王峥知道，对方还是希望当导演的，毕竟电视剧导演好说，他有名气。

    可是在电影上面，他没有证明过自己，有机会得把握。

    看样子回头让工作人员联系一下就差不多了。

    就餐完成，王峥先给幂姐去了个电话，毕竟拍戏这事，他不好替幂姐做决定。

    王峥失败了，或者是他提了就被拒绝了。

    “你拍吗？”幂姐问道。

    “应该不拍。”王峥准备策划自己的第一部电影了，没时间拍摄，再说，这是给女明星抬轿的小妞电影，也不是什么大制作，他不值得去。

    “一个电视剧导演的电影，你又不拍，我接下来香江那边还有几部电影，有电视剧。

    看你吧，你要是想让我接，就给我接下，我抽时间拍摄。”

    王峥一听，自己草率了，幂姐现在肯定是吸金为重。

    自己知道这部电影票房很高，可是没法说出来。

    幂姐一听制作团队不怎么样，她就没想法了。

    再说现在她正火，拍部戏几百上千万，超级大片打酱油还行，一听小成本就没兴趣了。

    幂姐还没有后世那么多钱，干妈再有钱也不是她的啊，这个时刻自然金钱为重。

    王峥挺理解的，毕竟幂姐也不可能想到她能红那么多年吧，趁着热度吸金是最正常的事。

    王峥说了，成本一千多万，比前世多点，也多不到哪去。

    他总不能为了幂姐，再加几百万投资，专门给幂姐片酬，那是图什么呢，不能那么干。

    她那部孤岛惊魂投资还小五百万呢，她自己都觉得烂。

    再说了，王峥都不演，她去干嘛。

    挺现实的问题，王峥知道结果，是从结果往回推了，这么火演了就是赚到，王峥每到这个时候才想起来，自己是重生的，自己知道的，别人想不到。

    那就算了呗，再找人，王峥想过找老胡。

    他电视剧片酬高，可是电影的价格真的不高，可以试试。

    至于女主角，王峥没有想过思思，她的气质也太不符合尖酸刻薄的黄小仙了。

    说起来，王峥想到了一个人，正在拍摄北爱的丫丫。

    她后世的超时空同居，可也是小妞电影的变种，只是没那么明显，男方剧情也多了不少。

    不过也是，她现在没有以后那么漂亮，还可以演。

    真的要是后世的完全体，前男友不要她要作女，可是会挨骂的。

    她现在还是电视圈的演员，真有机会，也不会错过的。

    毕竟电影都是要挣钱的，一般人也不会找没演过电影的人拍戏。

    实际上，王峥也知道，自己跟其他人也没区别，一有角色就找熟人。

    ……

    房间，王峥推开门，糖糖已经在了。

    糖糖一点也不矜持，大概是拍戏也拍出感情来了。

    直接就扑进他怀里了。

    “你来了啊。”

    “嗯。”

    都来了，王峥也没有装，所有事该做的都做了，别说，糖糖真的挺迁就他的。

    “小峥，我总算知道，思思为什么和你分手了，被动都这么累。”

    此刻两人正在聊天。

    说实话，她没想到人之间差距有这么大的吗？

    糖糖感觉自己很高兴，这个剧组没有白来，两年愿望一着成真。

    “小峥，你这分手刺激不小，我记得以前剧组不少同事都暗示过你，你可是很高冷的。”

    说的是仙剑3，当时王峥跟糖糖一起拍摄的时间长，她也都看在眼里了。

    这次来拍戏，她本来就是开玩笑，没想到王峥想法改变那么多，最后她趁胜追击，一举拿下。

