    宁涛和碧明珠在篝火旁边坐了下来，两个蜻蜓女侍卫跟着端上了两杯水，还有一些干肉和椰枣。

    飞天公主笑着说道：“这次是轻装远行，只带了一些干粮，两位将就吃点吧，待从极北之地返回，我请两位去大昆王朝，我用国宴款待你们。”

    碧明珠说道：“我们还回得去吗？”

    “姐姐这是什么意思？”

    碧明珠叹了一口气：“我有一个预感，我们此去极北之地极其凶险，没准会死在那里，我倒是想吃你的国宴，可是就怕回不去啊，你就一点不担心吗？”

    飞天公主笑了笑：“姐姐多虑了，我是奉天命带宁大哥去极北之地，不会有危险的。对了，我还没有看过天匙，宁大哥你能给我看看吗？”

    宁涛说道：“天匙我贴身收藏着，取出来有点麻烦，不着急，等到了目的地就拿给你看。”

    飞天公主瞅着宁涛，试探地道：“宁大哥，你把钥匙藏在什么地方了，有那么难取出来吗？”

    宁涛说道：“我藏在……”

    碧明珠一口就说了出来：“他藏在挂钥匙的地方，两把钥匙，要不飞天妹子你伸手去掏一下，但记住千万别掏错了，不然到时候开的就不是天机了，开的就是你的机了。”

    宁涛用异样的眼神看着碧明珠，他忽然发现白婧跟着光头都比不了。白婧不过是污出了天际，而她污出了宇宙的尽头。

    飞天公主的脸红了，也尴尬得要死，她怎么也没想到碧明珠会跟她说这样的话。她虽然是云英未嫁的女子，可是她不傻，知道的花样可多了，她当然知道碧明珠说的话是什么意思，却就是这份明白让她又羞又恼，却还发作不得。

    宁涛尴尬地咳嗽了一声，转移了话题：“那个，我们已经到了极北之地的地界上了，极北之地这么大，我们要去什么地方，飞天公主你能告诉我一个具体的位置吗？”

    飞天公主也巴不得说别的，跟着回了一句：“我们要去的地方叫葬神山，它十分雄伟，很容易找见的。”

    宁涛点了一下头，心中却在想着竹简器灵所说的话。那竹简器灵也说在葬神山上等他，却不知道那是一座什么样的山，跟登天梯又有什么关系？

    轰隆！

    绿洲旁边的一座沙丘突然爆开，无数的沙砾就像是子弹一样在空中飞射而过，带着咻咻的声音。席卷而来的劲风，瞬间吹灭了篝火，就连柴禾也卷走了。

    宁涛慌忙站了起来，举目看去，若大一座沙丘已经荡然无存。地面坍塌了一块，露出了一个地洞，黑黢黢的。

    飞天公主也站了起来，神色紧张地道：“去两个人看看！”

    立刻就有两个蜻蜓女侍卫展翅飞了过去。

    宁涛心中的危机感骤然变得强烈了起来，正要劝说飞天公主将她的两个手下招回来，碧明珠却伸手掐了一下他的腰，他那就要说出口的话又咽了下去。

    他和碧明珠从种子空间就开始相处，生死与共一直到现在，早就是心有灵犀一点通了。有时候他心里在想着什么事情，根本不用说出来，碧明珠也知道。同样，有时候碧明珠心里在想什么事情，他也能猜到。

    却就在这个时候，两团蓝色的能量光突然从地洞之中飞出来，那两个蜻蜓女侍卫连反应的时间都没有就被击中，娇俏的身子化作两团血雾洒落下来。

    “公主小心！”

    这边的一群蜻蜓女侍卫不等飞天公主下令，转眼就将飞天公主围了起来。

    轰咔！轰咔！

    地洞之中突然传出了震耳的脚步声，那不是一两个人走路的声音，那声音就像是有一支军队正迈着整齐的步伐往地面走来。

    宁涛神色一变，惊呼道：“是傀兵，快走，到天上去！”

    剩下的十个蜻蜓女侍卫围着飞天公主快速升空，宁涛也拉着碧明珠的手，纵身一跃飞上了天空。百米高度之后，一朵蓝色神云凭空出现，刚好托住两人的脚。

    这边刚刚升空，那地洞之中便走出了一大群傀兵，岩石的身躯，造型夸张的能量武器，队形十分的整齐。前面已经走出了好几十个，队伍却还没有断，还有傀兵源源不断的从地洞之中走出来。

    宁涛和碧明珠的神色都很凝重，这么多傀兵，两口子也是第一次见，与眼前这阵仗相比，之前与傀兵的那几次战斗简直就只是在新手村练级。

    “宁大哥，怎么会有这么多的傀兵？”飞天公主紧张地道。

    宁涛说道：“这落脚的地方是你选的，我怎么知道，你以前来过这里吗？”

    飞天公主慌忙说道：“宁大哥却莫猜疑，我也是第一次来，我哪里知道这地下城有如此之多的傀兵。如果我早知道，我又怎么会让我的人去查看，害她们白白丢了性命。”

    这话听起来好像没有问题。

    可是宁涛却不知道该不该相信她的话。

    就在这个时候下面的傀兵突然开枪，一颗颗能量弹药呼啸而来，偌大一片夜空都被照亮了。

    “快走！”宁涛说。

    他的双手往下一推，一块蓝色的能量屏障顿时出现在了他的身前。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起，能量光斑江宁涛和碧明珠吞没了。

    飞天公主飞往了更高的天空，不过又有两个蜻蜓与侍卫被流弹击中当场被炸成两团血雾。

    飞天公主带了十二个蜻蜓女侍卫出征极北之地，这刚到极北之地地界上就阵亡了三分之一，估计明日到葬神山恐怕也剩不了两个了。

    飞天公主和几个蜻蜓女侍卫这一退就是千米高空，能量弹药射到这个高度就消失了，偶尔有飞得更高的，却也只剩下了薄薄的一小点，伤不了人。飞天公主停了下来，俯瞰着下方为她挡子弹的宁涛和碧明珠，却只能看见一团胡乱闪烁的能量光，根本就看不见碧明珠和宁涛。

    “公主，我们不能在这里逗留，快走。”侍卫队的队长说。

    飞天公主冷声说道：“没有他，我能去哪里？”

    “可是……”

    “需要多言！”飞天公主说。

    就在这时，一朵蓝色神云倒飞上来，正是宁涛和碧明珠。刚才的战斗，宁涛撑能量护罩挡能量子弹，碧明珠修补神云，所以此刻的神云已经不是宁涛的了，而是她的，宁涛召唤的那朵神云早就被炸没了。

    飞天公主和几个蜻蜓女侍卫的视线聚集到了宁涛和碧明珠的身上，让她们感到惊讶的是，承受了那么强大的火力，宁涛的发型都没有弄乱。碧明珠的虽然谈不上什么发型，可她的身上也没有半点伤痕，看起来也是很轻松的样子。

    碧明珠将蓝色神云停了下来。

    宁涛看了飞天公主一眼，问了一句：“你没事吧？”

    飞天公主说道：“我没事。”

    宁涛也就只是问了一句，然后低头看着地面的傀兵。

    地洞之中不再有傀兵出来，可已经出来的傀兵也超过了三百之数，按照普通军队的编制，这已经是一个营的兵力了。

    直到现在，宁涛都有种不真实甚至是荒诞的感觉。

    大家在沙漠绿洲里吃着椰枣聊着天，一座沙丘突然炸开冲出三百傀兵来，胡乱开枪，这叫什么事嘛？

    宁涛的视线锁定了那个地洞：“那下面会不会有一个基地？”

    碧明珠说道：“这么傀兵冲出来，下面必然有基地，而且与我们见过的基地不一样，怎么，难道你想下去看看吗？”

    宁涛点了一下头，他太好奇这地下的情况了。之前在绿洲里他就有这个打算，只是当时也没想到会弄出这么大条的情况。

    “宁大哥，我们离开这里吧，这里太危险了。”飞天公主说道。

    宁涛说道：“你带着你的人往北走，我和明珠给你们断后，随后就到。”

    “不行，你们留下也危险。”飞天公主说道：“要走一起走。”

    宁涛冷声说道：“让你走你就走，你想死在这里吗？快走！”

    “好吧，我们在前面等你们，我们走！”飞天公主带着她的人往北飞去。

    “明珠，我快去快回，如果遇到攻击，立刻飞走。”宁涛说。

    碧明珠点了一下头。

    宁涛闭上了眼睛，元神也就在那一瞬间出窍，瞬间来到了地面上。

    地面上，三百傀兵扔举枪向天空射击。它们似乎无法判断它们与蓝色神云的距离，或者对手中的能量武器的性能不太熟悉，是以明明打不到，却还不停的射击。

    宁涛的元神穿过傀兵方阵，进入了地洞。

    地洞有一条三角形的通道，金属材质，倾斜着往地下延伸。

    看见通道的时候，宁涛以为会很长，一直通到地下，可让他惊讶的是，这通道就四五十米的长度而已，一眼就看到了尽头。

    尽头是一道能量光幕，天之符文在光幕之中闪烁。

    难道是一个传送门？

    宁涛的心里冒出了这个念头，正琢磨着要不要进去看看，光幕之中的天之符文突然闪烁了起来。

    突然，一个个带翅膀的恐怖从光幕之中飞了出来。

    我靠！

    居然还有翅膀！

    宁涛瞧仔细了，那些带翅膀的傀兵清一色都是女性身材，有胸，但还是没有面孔。它们的翅膀也不是羽翼，而是能量翅膀。

    嗖嗖嗖！

    一个个带翅膀的女傀兵从宁涛的身边飞过。

    宁涛哪里还敢进入光幕之中瞧个究竟，他的元神瞬间回到了身体之中。

