    第614章火烧关隘，林瑾旭

    小翠鸟盘旋在战场上空，纵观全局，准确的捕捉到北冥三皇子的身影。

    “确定是他吗？”

    林倾落双眸微眯，居高临下，向夏磊看去。

    巨鹰突兀出现，也引起了北冥军队的注意，夏磊刚好在此刻抬头,也向巨鹰看来。

    四目相交，两人均是心神一震。

    夏磊惊觉鹰背上有人，瞳孔微缩，下意识的拔出了手中的长剑。

    林倾落目光冷凝，将事先写好的布条拴在箭尾，拉弓上箭，对准夏磊。

    “鹰背上有人，射死它！”

    围拢在夏磊身边的北冥将领察觉到危险，挥舞长剑厉声嘶吼。

    “嗖嗖嗖。”

    不下数百只箭射向巨鹰。

    “啾。”

    巨鹰长鸣一声，振翅高飞，避开射来的飞箭，在战场上方盘旋一圈，又俯冲下来。

    “嗖。”

    林倾落站在鹰背上纹丝不动，瞅准时机射出箭矢。

    “保护三皇子。”

    北冥将领大惊失色，奋力挥舞着长剑格挡。

    他没能挡住。

    飞箭悬挂着布条，在空中以不可思议的角度旋转了半圈，精准的射中夏磊的头盔。

    夏磊眼前一花，下意识的摘掉头盔，看着拴在在箭尾的布条，一脸阴骛。

    须臾，他解开布条，扔掉头盔，阴沉的脸看布条上的字迹。

    越看越心惊，脸色越黑，黑的几乎能滴下墨汁。

    “来人,速去打探北齐边军的动向，如有异动,即刻来报。”

    “是。”

    一名将领恭敬的领命，调转马头，飞奔而去。

    *

    “主人，左路带兵进攻黑虎岭的是二皇子夏炜。”

    小翠鸟纵观全局，瞬息之间，又有新的战况传来。

    “此人心狠手辣，下令泼火油进攻关隘，此刻黑虎岭方圆千米的山林已是一片火海。”

    “可恶！小鹰，去黑虎岭。”

    林倾落心头火起，拍了拍巨鹰的大脑袋，长剑指向黑虎岭。

    “啾。”

    巨鹰长鸣一声，振翅高飞，循着剑尖指引的方向，疾速而去。

    黑虎岭刀光剑影，火光冲天，守卫关隘的林家军将士抵挡住敌军一波又一波猛烈的进攻。

    双方均伤亡惨重。

    夏炜得意的狂笑，不停的催促北冥士兵，踩着同伴的尸体,向关隘发起新一轮的冲击。

    林瑾旭衣衫染血，手握长剑,居高临下看着犹如蝗虫一般，不计其数，不断向上攀爬的北冥士兵，心绪暗沉。

    “啾。”

    嘹亮的鸟鸣声响彻山涧，巨鹰伸展着硕大的双翼，滑翔在关隘上方。

    听到鸟鸣声，林瑾旭心尖一颤，下意识的抬头，看向巨鹰。

    妹妹！

    果真是妹妹！

    待看清站在鹰背上的英姿不凡的小姑娘，难言的惊喜瞬间充斥心田。

    “主人，那个笑的一脸欠揍的人，就是夏炜。”

    小翠鸟直截了当的点名夏炜的身份，给小主人指引方向。

    “笑着去见阎王吧！”

    林倾落毫不犹豫的拉弓射箭，一连三只箭激射而出，带着死亡的杀意呼啸而去。

    “保护二皇子。”

    围拢在夏炜身边的北冥将领反应迅速，听到尖锐的哨音，下意识挥剑挡在夏炜面前。

    “唰唰唰！”

    三道剑光划着完美的弧线，与三只飞箭在空中对决，将三只箭砍成两半。

    (本章完)

