 江家遭遇如此变故，谢闵西一直陪在江家的身边。

谢家人没有阻拦．谢闵西的头靠着江家的肩膀，手和他十指紧握，陪伴他。

父亲遭遇次大难，江季哥哥的内心一定是崩溃的，谢闵西能做的不多，只有陪伴，时时刻刻都陪伴。

“西子，你先和你哥们回家，等江季哥哥把事情都解决了，再去你家提亲娶你。”

谢闵西泪目，她摇头，抱着江季的腰，“我要陪着你。”

江季对谢闵行对口型：带走西子。

云舒瞧着眼泪闪闪，她担心江叔叔，也心疼江季和小姑子的爱情。

林轻轻：“江阿姨，我流下来陪你吧？”

江阿姨坐在床边，她看着丈夫的脸说：“不用，你们都走吧，我一个人行。

当初你叔还笑话我，说我不会照顾人，这次我就让他看看，我到底会不会。

都走，不用陪我。”

谢闵西不走，谁说都没用。

是云舒在她耳边说：“报仇。”

谢闵西才有了动容。

她临走前对江季说：“我等你，江季哥哥。”

她先去了二哥的办公室问：“江叔叔的伤是不是出车祸引起的？”

“不是，他的后脑勺有重击，这是关键。”

谢闵西：“哥，出车祸就算撞伤也是在脑门，后脑真么会受伤？”

这个问题就是警察也不知道。

所以才立案侦查，谢闵慎答应妹妹，“我帮你调查，你回家歇歇。”

“我回学校。”

江研得罪了云舒，她直接被开除，云舒说：“面子又不能吃。”

所以她全校公示。

院长点名的时候，“江研？

江研又没来？”

谢闵西举手：“她被开除了。”

院长想到半个月前的事儿，自言自语，“原来开除的江研是我们班的学生啊。”

随后，院长停顿没多久，将江研的名字彻底从本子上划消失，他继续点名，“翟同学？

唉，这个女生今天怎么也没来？

学习还挺好的，也开始旷课，你们谁和她关系好，记得提醒一下。”

吴楠看谢闵西的状况不对劲，她上课不睡觉，改成和谢闵西聊天，“你别愁眉啦，多漂亮的小姑娘，皱眉多不好看。”

老江一出事，江季开始着手对接各国的分机构，肩膀上也担起了责任。

二世祖的他，就是亲生母亲也质疑，他有没有这个能力？

然而，在一周后，看到各个机构井然有序的运行，并未出什么岔子，甚至一些繁琐的程序，在江季的手中，特事特办不到一天就给解决了，各地的负责人对江季给予极大的肯定。

江夫人一边惊讶于儿子的鬼才，一边庆幸与他生的好儿子。

他们所接触的人，不论是校长，所长，院士，博士后……统统都是有才能学者，特别是搞研究的，一个个的心气儿高，最开始都看不起江季这种败家子，他们更喜欢温润的老江，与之相处很温和。

而，江季却在短短的一周之内，收复了他们。

他上手极快，平时还能有闲余的时间去找西子，如今忙的恨不得分身，开朗阳光的少爷也阴郁起来，看着各方传来的文件，眉头紧锁。

江研亲生父母的事情暂且放下，她也和江夫人承担起照顾养父的责任。

上天对她的眷顾，让她快要束手就擒准备被抓的时候，养父却变成了植物人，这难道不是上天对她的恩赐？

她慢慢的习惯了这份平静，她也忘记了自己曾经杀过人，心安理得没有罪恶感的生活在和平的A市。

突然有一天，警察的到访，打破了江研快要习惯的这份宁静，纸终究包不住火，一个人消失那么久，现在又是信息化时代，公安局一查信息，就知道翟同学消失前最后见的人是谁。

江夫人问警察：“又是来问我丈夫的病么？”

老江的后脑勺也成了疑案。

派出所的小队说：“我们来找江研。”

“我？

找我干什么？”

队长眼神示意，身后的人带走江研。

谢闵西中午休息，想起了江季哥哥近日的忙碌。

于是善良的小姑娘代替江季来到了医院看望受伤的父亲和疲劳的母亲，让江季哥哥放心。

却让她撞见警察带走江研的一幕，她上前挡下去路问：“她犯何事？”

警察记得谢闵西，这不是上次大队长好友的女人。

“她没犯什么事情，带走她只是问个话。”

谢闵西说：“问什么话？”

“她有一位姓翟的同学失踪了，现在还没有找到，她家人报警，我们查到她最后联系的人是江研。”

翟同学失踪了？

她果然和江研有来往。

谢闵西看着江研的眼神，她笑的意味不明。

她没有进入病房，跟着警察的脚步紧随着离开。

她曾经说过，绝不会放过江研。

她自由不了多久。

感谢上天为她提供了一个思绪，让她有了一条路线，她拨通斯文男的电话，这是大哥给她的，有急事不想转述太多，找他就是了。

“你好，帮我查个人。”

翟同学家是个小富的家庭，家中有些富裕的底。

后来他的父亲结识了几个骗子，这是一个骗子集团，故意坑他的钱，带他赌博，买彩票。

吃了两次甜头，她的父亲就跟人家去私人赌场大赌，从一千上升到一万，输了十万，一百万……累计。

越是输得多，越是走不开，他疯狂的买彩排，什么都买，就为了上天能降下来钱。

家中的房子，产业都抵押，他入了魔还欠下高利贷。

短短之间，翟同学家债台高筑。

江研以为翟想通过自己成为江季的女人，翟同学摇头，她直言：“我要钱。”

江研很意外，这个人很缺钱？

她听了翟同学的一番话后，更加的放心，她有求自己，就不会把自己供出去，“好，你们家的账我替你还，先还一百万，剩下的五百万，事成后我给你。”

谢闵西看着调查的结果，果然，翟同学家中的余债全部还完了。

不过是短短半个月的时间。

斯文男给谢闵西打电话，“小姐，还款的账户不是江研的。”

 