    她没有回头看，此时凌致的脸已经绿了。

    她没走几步，就被抓了回来，肖潇怒了，“凌致，你到底想干什么！不想要孩子的是你，我来医院关你什么事，如果我真不要这个孩子，你不是应该高兴吗？”

    “别闹。”

    男人三言两语地就想盖过之前的那些话。

    肖潇做不到，她是人，不是物品！她有思想，有意志……不是他想留在身边的时候就留着，不想留在身边的时候就扔了。

    “你放过我吧，我保证，以后不会再来纠缠你。”

    这段感情她可以不计较付出，可是如今被伤的遍体鳞伤，再也不敢去选择相信这个男人了。

    凌致的俊眉微皱，黑眸中闪过一丝懊悔，“是我错了。”

    肖潇愣了愣。

    她以为是她听错了，这是这个男人第一次在她面前如此诚恳地道歉。

    她好笑地抬眸看了他一眼，“你错了吗？从一开始，错的就是我……”

    她一直以来都抱着幻想，或许有一天他们真的能像普通情侣那样……他对她的态度越好，她就陷得越深，直到无法自拔。

    “跟我回去。”

    凌致牵着她的手。

    肖潇摇了摇头，脸上写满了无奈，她极力甩开，可怎么都甩不掉。

    “不回了，也回不去了。”

    她调头就走，却被凌致拦腰抱起，丢在车上，“我说回得去，就回得去。肖潇，再给我一次机会，以后不会了。”

    她从两人见面第一次开始，就无数次地给他机会，可是换来的只是一次又一次的失望。

    肖潇沉默不语。

    回了家，肖潇一直闷闷的，很快就有了私人医生上门，不仅有私人医生，还有了保姆和专门的营养师。

    “这是干什么？”

    凌致笑笑，“之前我也没考虑到你太累了，什么都要亲自动手……现在怀孕了，就歇一歇，那些事有人帮做。”

    “我不累。”肖潇皱着眉，“你不是说这个孩子是孽种，你希望我打掉？怎么现在又……”

    凌致的脸色有一秒的僵硬，不过很快就恢复了过来，“我不该怀疑你，肖潇，是我太鲁莽了。”

    肖潇什么都没说，只是脸色一直淡淡的。

    之后几天，几乎每一天肖潇都过着醉生梦死的生活，衣来伸手饭来张口，什么都不是问题。

    就连凌致的态度也有了三百六十度的大转变，简直是把她捧在了手心里。

    她该受宠若惊的，可是越是这样，她越是觉得心里不踏实得很……

    某天，她提出要出门走走，凌致在这问题上绝不妥协，“医生不是说过你胎儿不稳么？你就在家休息满三个月，这段时间晚上我会尽早回来，你想散步，我陪你走走。”

    简而言之，白天就算了。

    从一开始的闲散度日，倒后来……每天都被关在屋子里，更像是囚禁，她觉得自己快要被闷死了。

    直到有一天，她在书房外听到他在和人通电话。

    书房的门是虚掩着，即便这样，透过昏暗的灯光，她也能看到男人面上的狠戾。

    “凌霄已经不在国内了，可以动手了。”

    “萧家那边不是也已经乱了？加速计划吧，如果你做不了，我可以帮你动手！”

    “凌氏我势在必得，他们的生死和我无关，萧氏那边，我出手可以，其他的就得看你了。”

    肖潇心里震惊，可是之后凌致再说什么，她就没听到了……她能猜到一些，是豪门之间的争权夺利，她记得凌霄是乔恋的丈夫，既然都是兄弟，那争权，势必不是表面上的那么简单。

    甚至可能……

    她越想越心惊，正往回走，那人突然身后圈住了她。

    她心脏猛地一颤，“你……”

    “都听到了？”男人抱紧了怀中人，薄唇懒懒地对着她的耳垂吹着热气，黑眸下藏着一抹冷意，“害怕吗？”

    肖潇深吸了一口气，声音里夹杂着颤音，“你到底想干什么……现在这样难道不好吗？”

    凌致突然松开了她，他的面上写满了嘲讽和不耐，“好？什么才是好？我等了这么多年，隐忍蛰伏，难道不就是为了这一天！”

    “可是……我们的钱已经够花了，何必一定要执着那个位置？凌致，你为什么一定要……”

    “够了！”凌致并不想解释太多，他只知道他想要的很快就能拿到手，自古以来成王败寇，既然已经走到了这一步，就没有回头路了。

    “肖潇，以后我们的孩子生下来就是众望所归的继承者，这样不是更好？”

    肖潇摇了摇头，脸色落寞，她不知道，只是她知道，这绝不是她想要的。

    凌致蹙眉，嗓音也冷了下来，“这些天我可能会回来的很晚，你就老老实实呆在家里，毕竟现在外面可不算太平。”

    她没答应，也没不答应。

    现在还能坚持，可是说不定哪天也就坚持不下去了。

    萧旭那边得到了凌致的支持，自然不打算再等了，从前沈如蕙也会跟着瞻前顾后，可是女儿都被弄进去了，她现在除了恨，就是恨！

    萧家人全都不是东西，她只想站在至高的位置上，把那些欺负她们母女的通通踩在脚下。

    接下来的这段时间，凌萧两家把整个帝都闹得满城风雨。

    凌霄把位置暂且交给凌瑞远，凌氏目前看着风平浪静，而萧氏连表面上的和谐都已经被撕破了，萧阎和沈如璟在国内失踪，萧老太太这些年虽然不管事了，可是真要调动人脉找人，也不是没有办法。

    只是结果令人唏嘘。

    大儿子儿媳暂时还没消息，不过她查到是老三暗中动的手，她算是萧氏资格最老的人，可同样也是萧家三兄弟的妈，她试图把萧旭找回来谈话。

    萧毅却道，“妈，没用了，萧旭早就盯上了集团，他对大哥下手后，就利用黑道关系控制了不少股东的股份，就算召开董事会，咱们也无能为力，除非……除非大哥能安然无恙地回来。”

    萧老太太心里不是滋味，同样是儿子，她不希望手足相残，可是如今已经不仅仅是那么简单的问题了。

    “我现在只盼老大平平安安的，萧氏……他想要就拿去吧。”

    老太太的脸色比所有人都来得平静，因为也只有她清楚，萧旭那三脚猫功夫，就算真坐上了那个位置，也驾驭不了集团，驾驭不了人心。

    只是辛苦经营了这么多年的萧氏，到底有些不忍。

    “凌氏现在什么情况了？”

    萧毅皱了皱眉，面色古怪，“凌霄不是失踪，听说是在国外出车祸受了重伤，可能熬不了多久了。”

    萧老太太冷哼一声，“听说，谁知道真假！还不都是那群破烂玩意儿想要上位的借口，凌霄要是好好的，他怎么爬得上那个位置？”

    萧毅心里感慨万千。

    好好的一个家，说散就散了。

    母子俩相顾无言，这时候夏凝突然在外敲门提醒了下，“老三回来了。”

    萧旭一身定制的西装革履，个性张扬，此时还没坐上那个位置，就已经按捺不住内心的野望了。

    “妈。”

    萧老太太连头都没有抬，更别提回应了。

    萧旭笑嘻嘻，也不在意，“妈，您应该知道我这次回来是为了什么吧？二哥，您也在这，那就省得我单独找您了。”

    萧毅冷笑，一家人都在，可不是正好吗……

    他要股份，最好他们都乖乖交出来，这样他这个总裁就更名正言顺了。

