    满场死寂！

    所有人都眼不眨地看着团子。

    神格，被团子吞了？

    被团子吞了！

    团子吞了！

    吞了！

    ……

    团子茫然无辜，她无意识的小嘴巴咂吧两下，似乎觉得不甜不好吃。

    “啊啊啊！”安蜜猝然爆发。

    她眼白上血丝密布，那血丝攀爬上眼瞳，崩坏的像是厉鬼。

    “神格！我的神格！”安蜜紧攥着团子一只手腕，理智全无，只剩没有人性的癫狂，“你把神格还给我！”

    “哈哈哈哈，我知道了，神格在你肚子里，”安蜜手持锋利匕首，狩猎的视线落团子肚子上，“我把你的肚子剖开，就能取出神格了。”

    她的笑声诡异，让人头皮发麻。

    毁灭手上巨镰一划：“给吾滚开。”

    暴戾的瘴气，擦着安蜜的脸皮，落入后面的湖泊里，掀起轰隆巨浪。

    团子手腕被捏疼了，她挣扎着闹起来：“坏姐姐放开濛濛，放开濛濛，濛濛讨厌你。”

    讨厌你！

    伴随着这三个字，刺眼的白光以团子为中心，从她散发出来，虬结一朵巨大的幸运草。

    幸运草叶茎微微下弯，用力一甩，狠狠抽在安蜜身上，将她抽飞出去。

    如此还不算完，细细的茎秆，像灵蛇一样缠绕上去，将安蜜五花大绑。

    安蜜无所顾忌，甚至还叫嚣：“安濛濛，我受伤你也会受伤，我疼你也会疼，你伤害不了我！”

    团子双脚缓缓离地，被幸运草托着悬浮起来。

    白嫩包子脸紧绷着，非常面无表情。

    最惊人的，还是团子那双漆黑纯粹的眼瞳，此时已经完全变成了冰冷无机质的蓝色。

    那是，神格的颜色！

    安蜜心头泛出不详，像被人丢到了冰天雪地里，霎时理智回归。

    不可能，安濛濛怎么可能会引起神格的共鸣？

    神格，注定是属于她安蜜的！

    小濛濛歪头，机械地吐出三个字：“讨，厌，你。”

    话落，整株幸运草在团子背后摇曳晃动，四片叶瓣腾地燃起神力光焰。

    那光焰汹涌澎湃，生生将禁地空间壁垒都煅烧的来咔咔作响。

    下一刻，四片叶瓣卷起叶尖，照着安蜜就蹿出去轮流吊打。

    安蜜惨叫：“啊啊啊啊……”

    神力光焰，是直接作用在灵魂上的火焰，但凡沾染上一丁点，就能煅烧的人痛不欲生。

    安蜜以为团子会跟她共享伤害，然而神格在团子体内，光焰本就是神格回应团子爆发的情绪，才被勾动出来的，又哪里会对团子造成伤害呢。

    这就好比，你把一条鱼放进水里，企图淹死，滑稽又荒谬。

    小濛濛：“坏，姐，姐。”

    随着团子的话音，那株幸运草叶片变大，卷着安蜜溺到湖水里。

    处处都是神力浓郁的湖水，从安蜜耳鼻口里灌进去，不断滋养着她的身体和灵魂。

    可是，不等安蜜滋养痊愈，幸运草身上的光焰腾的爆发。

    于是，安蜜就在一边被治愈，一边被光焰煅烧中，死去活来痛苦无比，宛如身处炼狱中一般。

    惨叫声、哀嚎、哭喊、求饶……

    安蜜彻底崩溃。

    接二连三的变故，从团子吞下神格开始，到神格回应团子，化出神力幸运草吊打安蜜。

    前后不过就眨眼的功夫，谁都不曾预料到。

    毁灭心口一紧，不自觉握紧了死亡镰刀。

    崽崽的情况不对。

    他嗓音沙哑：“崽崽？”

    团子顿了顿，慢慢回头，宝石蓝的眸子，透着陌生和冰冷，没有丝毫的人气。

    毁灭心都被攥紧了：“崽崽，我是爸爸，你不记得了？”

    团子眨眼，似乎在努力思考。

    她抬脚，慢吞吞朝毁灭走去，随着越发靠近毁灭，团子身上透出的神力，在逐渐回缩变淡。

    连眼瞳的蓝色，也在缓缓消退，慢慢恢复成原本的黑色。

    与此同时，“啵”的轻响，幸运草消失，安蜜跌落下来，上半身趴在岸边，下半身泡在湖水里。

    她非常狼狈，唇色苍白没血色，一身湿漉漉地趴在地上，长发一缕一缕的粘黏在脸上。

    蓦地，厚重的阴影覆盖下来。

    安蜜艰难抬头，对上一张苍白的脸。

    她的虔诚信徒——黑暗！

    安蜜眼底燃起微末光亮，她向对方伸手：“救……救我……”

    黑暗蹲下身，幽深如蓝墨的眼眸，阴鸷冷野，像是被触犯到逆鳞的凶兽，锁定了猎物的咽喉。

    安蜜心脏狂跳，哆嗦着不自觉往后退。

    黑暗捡起地上唯一的一张卡牌，低声道：“你动谁不好，为什么偏偏要动到她身上呢？”

    闻言，安蜜眼瞳扩大：“你……别忘了你是我的信徒！”

    少年勾起嘴角，嘲讽轻蔑，它手腕一翻，那张卡牌消失，被收到黑暗迷宫里。

    刹那之间，安蜜和团子之间的联系被降到最低，若有若无隐约不清。

    安蜜尖叫：“还给我！把卡牌还给我！”

    那张卡牌能让她以小濛濛为质，是她最后的保命符。

    这动静，让走到半路的团子驻足回头。

    她的瞳色，已经完全恢复成了漂亮软糯的黑色，身上的神力柔光彻底消失，一脸的茫然。

    团子看到，黑暗少年堕落种站起来，双手一拍一合，在安蜜头顶祭出缩小版的迷宫。

    迷宫已经坍塌了绝大部分，只有一角完好。

    安蜜表情惊恐，尖叫声不断后退闪躲。

    然而，迷宫里黑暗瘴气化为无数骷髅头，嚎叫声冲出来，撕咬着安蜜将她往迷宫里拖拽。

    黑暗迷宫，那是堕落种衍生的次元空间，隔着重重空间壁垒。

    刚才的卡牌已经验证，进去了后，她和濛濛之间的伤害共享联系就会减弱到最低。

    安蜜在大喊大叫：“你是我的信徒，你信仰着我，不能这么对我。”

    少年眉宇不动：“信仰可以更迭，唯救赎永垂不朽。”

    安蜜震惊，所以从头到尾，这只狡猾的堕落种都在利用她？

    利用法则契约，用信仰换取光明。

    现在，她没了利用价值，这只堕落种就露出了真面目。

    安蜜双目充血：“你骗我你骗我你……”

    剩下的话再传不出来，少年双手一合，安蜜被黑暗迷宫吞没，彻底消失不见。

    它喘着气，脸色越发苍白，但它看着团子的眼睛份外晶亮。

    黑暗：“我将安蜜关进了迷宫，伤害共享降到了最低。”

    毁灭松了口气，大步朝团子走来：“崽崽。”

    团子分明的圆乎乎杏眼眨了眨，软软地喊了声：“爸爸。”

    紧接着下一刻，她小短腿一软，浑身脱力的往地面栽倒。

    毁灭伸手去接：“崽崽。”

    “轰隆”一声巨响，黑暗闷哼，整只蓦地倒飞出去。

    迷宫虚影重新在它头上凝聚，安蜜浑身是血，正指挥着自己的替身娃娃攻击迷宫。

    伤害共享，再次加强。

    团子身上也开始浸润出血色，她躺在毁灭臂弯里，忍不住抽哒起来：“爸爸痛痛，濛濛好痛痛。”

    毁灭生撕了安蜜的心都有了。

    倏忽，空间凝固，时间停止。

    禁地之中，万物都被定格，所有的一切，都像是静默的画卷。

    在这种定格中——

    “嗡”的一声，让众生膜拜的天光，从毁灭放开的空间屏障处，从天而降。

    光柱降下来，一道高大修长的身影，亦随之降落而来。

    那身影伸手，指尖一划——

    “吾说，法则无效。”

