    听到这里，法海感到惊讶的同时，也有了一丝愤怒。

    “看来你们这群妖孽早早就有预谋，说，除了这二人还有哪些地方官员死在了你们手上？”

    金钵中的怂虫从法海的语气中感觉到了法海的愤怒，整个虫身都卷成了一团。

    “没....没了....”

    “真的没了....当时雌雄双头蛇被法师你杀了之后...我感到不妙，就直接逃回南疆去了。”

    “他们不相信我的话，还说这些是我办事不力的借口，最后为了惩罚我剥夺出来了我的灵魂寄生在了这黑蛊虫上。”

    “法...法师...你可一定要相信我的话啊...”

    怂虫慌慌张张一口气说了一堆。

    “呵呵，你当我好骗？刚刚你不是说你当时不在现场，那你又是如何得知那双头蛇怪是被我所诛？”

    法海质问道。

    “法师，你有所不知啊，我的本体是貘，我除了擅长操控梦境，我还有一个特别的本事，只要死去的生灵不超过十个时辰，我能捕捉到死者身体上的任何一件东西或者残缺的灵魂碎片，我就有办法读出他生前最后的记忆。”

    “当时我感觉到了不对劲，因为我突然与双头蛇的联系断了，于是我偷偷的潜回了余杭。”

    它回忆起了往事。

    最后这只貘成功的找到了战场，并且用自己的手段读取到了这双头蛇最后的记忆，那画面给这只貘留下了深刻恐惧而又令它感到不可思议的印象。

    在南疆十万大山，修炼成精的妖怪数以万计，它自认为自己的实力也许算不上一流，但最差也是二流中的顶尖，而那双头蛇是用秘法修炼的，同样是修了一千多年，但实力却是远强与它，跻身一流，所以这次刺杀的行动以它为主导。

    但这只貘却怎么也想不到，才刚刚开始行动，结果双头蛇就被人给干掉了，而让它做梦都想不到的是干掉双头蛇是一个看起来极为年轻的和尚，这就算了，而对方只轻飘飘的用了一拳，而且看起来似乎很随意。

    看到这样的画面它当时震惊的无以复加，人间竟然有如此厉害之人，这怕不是哪个天神罗汉转世，一向小心谨慎的它想都没想放弃了后续的行动逃回了南疆。

    而真正给它留下了不可磨灭的恐怖印象，还是不久前的无眠山法海一夜诛百妖的那次。

    当时山上那团冲天火焰很多人都注意到了，只不过平常百姓可能觉得这只是某种自然现象，类似于海市辰楼的那种幻景。

    但这只貘爱好食梦，见多识广，它知道那是什么。

    事后，也就是法海天亮离开的时候，它偷偷前往过去查看了下，虽然战场被法海清理的干干净净，但它在地上找到了一根黑色羽毛，正是那只邪恶黑鸦的。

    它好奇想知道发生了什么，于是读取了黑鸦最后的记忆...

    看完后，它足足愣了半柱香的时间才慢慢的回过神来。

    除了震惊、震惊、还是震惊....

    天呐，这不是六年前那个自称来自金山寺的法海吗？这还是人吗？

    从黑鸦的记忆中他知道这些妖怪的修为都在千年以上，然而法海面对他们的重重包围，却比砍瓜切菜还简单.....

    这哪里是凡间的和尚啊，地狱里面走出来的杀神也没这么恐怖，而且他还知道法海的手段也是极为毒辣，不用想也能猜到那团火是法海制造出来的，别人是死无全尸狠一点碎尸万段，这可是尸骨无存魂飞魄灭啊。

    这世间竟然存在这样的杀神，它又想到了六年前，当时双腿就软了下来，浑身颤抖，要不是被逼无奈，它早就溜回南疆，这辈子也不来中原了。

    通过黑鸦的记忆，它对法海的战斗力有了更清晰的认识，假如自己的战斗力是六千，那法海起码是一百万起步，这碰到了还打个毛线，杀它就真比捏死只蚂蚁还容易。

    那时它也是惶惶不可终日，整日躲着不敢出门，直到听说长安斗法结束，法海离开了长安，但有句话说得好你越怕什么就会越来什么。

    所以它对法海的恐惧源自它深刻的了解，那是怕到骨髓刻在了基因里面。

    法海不知道它的内心活动，于是继续质问：“回到开始的问题，是谁派你们来长安的？有何目的？还有除了你们还有谁？包括之前还有没其他人？”

    “法师，我说了能再减轻一点我的罪过吗？”

    怂虫小心翼翼的询问着。

    “说！”

    法海不多言，只有一个字。

    “我...我说...我们是天蛊娘娘派过来的，目的是毁掉大乾王朝的气运，之前猫妖办事不力，竟然动了凡心，被暴露了，娘娘极为愤怒于是安排人又派了我们过来，让我将功赎罪。”

    “但法师...我也是被逼的...我不是他们天蛊的人，我们三个只有老大是它们外围附属的人。”

    怂虫急忙为自己辩解。

    “等一下，你刚刚说的猫妖是十多年前被弘一法师除掉的那一个吗？”

    听到猫妖，法海第一时间想到了便是这件事。

    “正是。”

    怂虫点了点头。

    法海若有所思。

    这么看来，这群妖孽对大乾早就有所图谋，并且很早就开始布局了，而且计划的很详细，上至皇帝、朝中要员，下至封疆大吏，看样子不达目的决不摆休。

    法海也记得很清楚，前任明安皇帝刚即位的几年倒也算的上是称职，虽说没有什么大的作为，但也没什么大过，但据说自从苗贵妃进了宫之后，一切都变了，正是应了那句诗：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    而到了现在的景德皇帝那就更夸张了，十几年如一日沉迷炼丹修道追求长生，这一切细细想来，大乾王朝气运转变的开始似乎正是从明安帝纳妃开始。

    可恶，果然这群妖孽背后有巨大的阴谋，这些妖孽竟敢危害社稷，危害苍生，法海心里已经有了决断：光凭这一点，这些人已经是罪大恶极，法海定要揭开他们背后的所有邪恶势力，将这些人一网打尽，令他们全部伏诛！

    想到这，法海继续追问：“还有呢？”

    这时金钵中的怂虫却摇了摇头：“没..没了..我已经把我知道的都告诉法师了，还请法师开恩饶我一命，我发誓以后洗心革面，再不助纣为虐。”

    听到这法海却是冷冷一笑：“妖就是妖，狡猾奸诈，刚刚你们在屋子里面说有上头最后的通牒，我且问你这上头又是谁？快说！”

    “法...法师...你知道了啊。”

    法海不语，看着它冷哼了一声。

    “别...别...法师我说...我什么都说。”

    “上头是元相元真一。”

    “还有吗？”法海语气严肃继续追问。

    “这我就不知道了，我真没有隐瞒了，我知道的我已经全说了，我可以发誓的，法师。”

    “既然如此，那我问你，那个叫什么天蛊娘娘的，到底是什么来历，现在又在何处?”

    “这...”

    “嗯？”

    “我说..这说了我在南疆是待不了了，法师您可一定要放我一条生路啊。”

    “天蛊娘娘是整个南疆最厉害的势力天蛊部落的首领，至于位置我是真不知道，他们一向很神秘，进出都有部落核心的人物通过秘法进去，非部落核心人物压根就没办法进入天蛊部，这一点你可以问老大，他也知道的。”

    “那这个所谓的天蛊娘娘又是什么人？”

    “这...其实我也只是知道一点点。”

    “那就把你知道的那一点说出来。”

    法海不依不饶。

    “据我所知，天蛊娘娘她...”

    刚说到这里，突然金钵中发出了一声凄凉的惨叫，而后一声爆炸声响起，那只貘的灵魂在黑虫的身体内炸裂。

    “蠢货！现在你知道为什么没人能够背叛天蛊娘娘了吧。”

    金钵中剩下的最后那只黑虫嘴里冷哼了一声。

    法海却是眉头一皱，冷冷的看着最后这一只蛊虫：“你呢，说还是不说？”

    “呵，说不说结果还不是一样，既如此，我为什么要背叛？”

    法海也不多废话：“那就去死！你戕害朝廷官员，危害大乾江山社稷，罪大恶极，罪不可赦！”

    “法海！你最后一定会死的比我更惨，啊！”

    最后一只蛊虫也被法海消灭。

    这时，法海的脑海中响起了结算的提示之音。

    击杀黑虫蛊，毒抗+1500，当前毒抗属性176000.

    速度+3000，当前速度属性280000.

    力量+3000，当前力量属性1753500.

    果然这一切的背后有着巨大的阴谋，而且这些妖孽最少在十多年前就已经开始谋划。

    刚送走了一个天魔，又来了一个什么天蛊危害社稷危害百姓，在法海看来真让这些妖孽成功，中原必将大乱，极有可能陷入连连征战和混战之中，到时候不知道有多少百姓多少无辜之人流离失所，失去家园，失去生命，在法海看来不比那天魔好多少。

    因此法海的心里也有了决断：想办法找出这群歹毒的妖孽老巢，管他什么天蛊也好地蛊也罢，连妖带窝一锅端，务必做到斩草除根，除恶务尽，永绝后患！

    收起心里的想法，法海再次回到了林府。

    林文渊见到法海回来后，赶紧迎了上来，先是双手抱拳，躬身拜了一拜。

    “感谢法师为我爹娘报仇，大恩大德无以为报，请受我一拜！”

    接下来便打算下跪，法海扶住了他：“阿弥陀佛，降妖除魔，我辈职责，无须多礼！”

    “”法师法力高强，心怀苍生，慈悲为怀，林某无比佩服，就是这些妖孽简直就是惨无人道，他们不但害死了我爹娘，刚刚我下了密室查看了下，只怕没人能想的到，内间密室竟然全部都是累累白骨，还有很多冷冻的尸体，原来林府原来的那些下人不是被妖孽辞退了，而是被这罪孽滔天的妖孽吃了杀掉了。”

    说到这，林文渊极为气愤，因为愤怒咬破了下嘴唇浑然不知。

    “阿弥陀佛！这群作恶多端的妖孽，贫僧誓要将他们连根拔除，杀他们个干干净净，让他们永世无法超生！”

    听到林文渊的话，法海的内心也是怒火再起，也刚加坚定了内心的决断。

    无论如何，当务之急先把隐藏在长安的这些妖孽全把拔除诛灭，于是法海开口道：“请林施主告知贫僧元相元真一的府邸所在位置。”

    听到这话，林文渊一愣，而后试探性问道：“法师，你是怀疑元相他也是妖孽？”

    法海点头。

    林文渊却是摇了摇头：“这不可能。”

    “林施主为何如此断定？”法海不解。

    “法师你可能有所不知，元相多年前就已经辞去宰相的职务了，在家颐养天年，不再过问朝廷之事，相反，元相一心向佛，为人亲善，算是我敬佩的人之一。”

    “而且最重要的是回长安的时候我还特意上门拜访过元相，且与元相交谈过，在我看来元相还是以前的那个元相，不可能是妖孽。”

    法海听了却摇了摇头：“正所谓知人知面不知心，其实妖怪也是如此，奸诈狡猾，否则哪有那些无辜之人被妖迷惑的事屡见不鲜。”

    “那个元相是人是妖，贫僧前去一看便知。”

    听到这里，林文渊也懂了，告诉了法海元相的地址，不过他的心里还是不相信元相会是妖怪，别人也许看不出来，难道他的家人也看不出来吗，不过林文渊很快又想到了一件事，元公子跟他抱怨过老爷这些年一心向佛，与家人虽在一屋都有些生疏了。

    夜晚，天色也渐渐暗了下来，但整个元府却是灯火辉煌。

    此刻元府外院有护卫把守和巡逻，而在内屋之中，满头白丝人老精神不老的元真一正在佛龛面前握着佛珠潜心打坐念经。

    就在这时，外面忽然诡异的刮起了一阵风，直接吹开了内屋的两扇大门。

    元真一猛地睁开了眼睛，站了起来转身看了一眼外面。

    “谁？”

    “阿弥陀佛！“

    这时一个穿着白袈裟的年轻和尚突然出现在了门口，也就在这时，外面传来了急促一阵阵的脚步声，很快护卫们便赶了过来，包围住了法海。

    “什么人？竟敢乱闯元相之府，还不束手就擒！”

    护卫头领率先拔出了刀，大声呵斥，不一会便是齐涮涮的刀出鞘的声音。

    但出乎大家意料的是，元真一却是淡定的摆了摆手，令众人后退两步，而后走出了屋子。

    见到法海竟很有礼貌行了一礼：“不知大师夜闯元府所谓何事?”

    见此，法海却是冷笑了一声：“阿弥陀佛，说来...其实也没什么大事，就是过来取你狗命而已。”

    听到这话，元真一身子微微一颤。

    好巧不巧，院子里面突然传来了一声接一声的狗吠声，那是元公子饲养的“黑豹大将军”。

    “大胆，元公子养的狗岂是你个不知哪来的野和尚说杀就杀的。”

    护卫头领呵斥着冲了上来，众人见此也是一拥而上。

    法海不动如山。

    “阿弥陀佛！”

    忽然法海的身边刮起了一阵风，那些人被这些风刮的东倒西歪，手中的刀齐涮涮的飞向了另一边的墙壁。

    “妖，妖怪啊！”

    众人失魂大呼，法海却是点了点头：“确实是妖！”

    而后法海语气严肃：“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，还不伏诛！”

    说话间，法海一挥浮尘，如之前一样，卷起了元真一，果然不久又是一声爆炸，露出了巨大的甲虫身体。

    众人这时更加惊魂失魄，连滚带爬四散而逃。

    这只黑甲虫比之前看起来的都要大，同样会飞，但他没有选择与法海正面战斗，而是急速向院子外面飞去。

    法海却是动也不动，万丈浮尘瞬间追上了巨大的黑甲虫，死死包裹卷住了它，这只虫子竟然出乎意料的十分果断，直接自己自爆身体，灵光快速飘出。

    但法海岂会这么放过它，眨眼间追了上去，还没出元府外墙蛊虫就被法海收进了金钵。

    “说，你们所谓的天蛊娘娘什么来历？”

    法海质问道。

    “你做梦，我不会告诉你的。”里面的黑虫在挣扎着。

    既如此，法海也不废话，直接结印终结了它，而后收起金钵向外面走去。

    但没刚走出元府几步，法海突然眉头一皱停下了脚步。

    也就在这时，元府院内炸裂而开的那只黑甲虫的一个前肢里面，一条黑色长虫小心翼翼的探出了头。

    见法海已经离开，这时才化成光点飘向空中。

    然而才刚刚出现在空中，他便立马听到远处一道洪亮的声音：“好个金蝉脱壳！大胆妖孽，准备受死！”

    说话间，一道白影从另一头飞了进来，法海不多废话，直接结印。

    那头传来慌慌张张惊恐的声音：“等一下！”

    然而接下来便是一声惨叫灰飞烟灭。

    这时，法海的脑海中响起提示。

    击杀天命双蛊：速度+2000，当前速度属性282000.

    力量+2000，当前力量属性1755500.

    法海这才微微点了点头：这就对了，没问题了。

