
　　欢呼声，尖叫声，偌大的体育中心此时的气氛已经被彻底炒热，不露天的封闭场合把现场观众的呐喊声收拢，人们仿佛是身居在锅炉内，尽管是冬天，内心依旧燥热无比。

　　“太炸了！佩璞，他们的现场表演真燃！”

　　“燃爆了啊！”

　　舞台上wannaone刚一出场，激昂的音乐声和他们酷炫的舞蹈，立即将包括孙佩璞和崔荷宙在内的现场观众的情绪点燃。

　　孙佩璞又从背包里掏出了新的应援横幅，和周遭的人一样，扯着嗓子大喊，一时之间呐喊声在数万人之中此起彼伏。

　　MME第三场先有前偶像天团EXO热场，后有在欧美声名鹊起的防弹少年团接起表演舞台，最后才是今年通过选秀节目成功出道，一时风头无两的wannaone出场。

　　不得不说，姜昌灿作为MME的总导演，给自家男团安排这个位置是非常正确的决定，甫一登台，观众的掌声就毫不吝啬，声浪在体育中心内沸腾翻滚！

　　即使她们已经站了两三个小时，虽然现在已到了深夜，但是仿佛打了鸡血一般，异口同声的宣泄着心中的激动之情。

　　观众们都很亢奋，尤其是热爱男团的女生，一个个尖叫的嗓子都快破了，但是在人群中有一个很突兀的人影，不喊也不跳，只是站在那看着身边的两个同伴，眼神怪异。

　　“服了，没想到荷宙欧尼还有这一面……可她不是答应好了，要和我一起将佩璞转化成希明欧巴的铁杆粉丝吗……”

　　看着兴奋的她俩，水妍芝心里有些郁闷，再加上她原本就偏爱追演员，对偶像团队不感兴趣，所以感觉自己就像是众人皆醉我独醒，尽管现场热闹万分，但却有点寂寞。

　　“来都来了，票也花了不少钱，我还是待下去吧，唉。”

　　观众席中的水妍芝很无聊，甚至都产生了离开的想法，而在嘉宾席之间，也有一个女生有着相似的感受，只不过她还有盼头。

　　瞟了一眼在周围转来转去，拍摄嘉宾反应的摄影师，内心无聊又焦急的李知恩只好挤出了一些适时的笑容，别人在舞台上表演，底下一副面无表情的样子的确也不好，但是如果不是朴智妍时不时的出声提醒，李知恩真要发呆了。

　　希明不会要压轴出场吧？

　　猛然间，久久等不到赵希明的李知恩忽的担忧了，因为她知道，如果自己男朋友真想要在MME颁奖典礼上压轴表演，他还真的有很大的可能做到，虽然赵希明是演员、不会弹琴、唱歌极其难听，但他要是想在这个音乐颁奖礼上作为最后一个表演的嘉宾，凭他的资本，成功的可能性有点高。

　　不是吧，他不会真的要最后一个出来吧，那压力得多大啊，而且他顶多学了十几天吉他……

　　此时，wannaone的歌曲结束了，他们也下了台，但是表演却还没有结束，让希望赵希明快点出现的李知恩失望了。

　　原来是下台换服装，不是，你们这些后辈唱那么多首干嘛呢，把舞台给他呀！

　　李知恩心里焦急。

　　大屏幕上，放映着wannaone的相关视频，显然是在留时间给他们换衣服。

　　知道wannaone还有歌曲后，观众们顿时一阵欢呼。

　　孙佩璞非常兴奋，这回她来就是为了看表演的，墙头很多的她简直开心死了，像是参见音乐节一样。

　　“没想到还有！好耶！”

　　崔荷宙激动的和她说道：“那我们最喜欢的那首歌曲应该会唱吧？”

　　“嗯！”

　　wannaone是从选秀节目出道的男团，当初的一首《pickme》凭借洗脑的旋律和朗朗上口的歌词风靡至今，很多人了解他们也是从这首开始的，在香江体育中心内，等待着偶像换服装的观众期待着他们的表演，交头接耳的声音传达着浓郁的激动之意。

　　就在她们等待的时候，后台，wannaone正在紧锣密鼓的换着衣服，换好后，他们朝舞台奔去，只是在路口之间，远远的就看见了两个人背对着他们，一个看造型就知道是总导演，认识，可另一个一时认不出是谁。

　　那人穿着一件白衬衫，袖子还卷了起来，露出道道青筋，全身的肌肉也仿佛是铁铸成的一般，微微隆起，光看背影，整个人的气质精悍而阳刚。

　　wannaone众人心想这人可能是场工之类的，没多在意，等小跑到他俩身边时，听到脚步声的姜昌灿转了个身。

　　“加油，好好演。”

　　“嗯！谢谢导演！”

　　小伙子们齐齐笑着回应，着急上台的他们没有多行礼节，小跑着经过姜昌灿，这时候他旁边的人也微微侧头，鼻梁高挺、剑眉薄唇，漫不经心的扫了他们一眼。

　　一瞬间，wannaone众人奔跑的脚步齐齐一顿，然后立即说道：“赵希明前辈您好！”

　　虽然年岁差不多，出道也只是晚了三年，但是刚才赵希明那一眼扫来，让这群小伙子们心里都为止一惊，莫名有点害怕……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们好，快去舞台吧，加油啊！”

　　见赵希明笑着回应，不知道怎么的，面相阴柔冷冽的他一笑，就让wannaone的小伙子倍感舒适，顿生好感。

　　不愧是演员啊，气质真的不能比，不过他不是颁完奖了吗，怎么还在这和导演说话啊？

　　好奇心一闪而逝，他们奔上舞台，开始进行表演。

　　现场的音浪再次高涨，到他们又唱完一首之后，《pickme》的前奏直接“咚”的一声响起，伴随着第一句歌词的出现，音浪更加激烈，数万人的疯狂喊叫，好似要将体育馆的天花板掀开！

　　偶像的歌曲里有一组词，叫做KillingPart，意为整首歌曲中最让人中毒的演唱片段。

　　而在wannaone的这首歌中，KillingPart就是那句伴随着魔性编舞的“拿呀拿”——我啊我。

　　简短的歌词，不用懂语言，观众只需要跟着他们“拿呀拿”就行，随着高昂又大声的音乐，wannaone的表演直接将现场的季节由冬天改变为夏天，现场的气氛似火海一般翻腾！

　　观众心情激荡，浑身燥热。

　　“今晚的主人公，拿呀拿！”

　　最后一句，灯光熄灭，而观众们却还是难以控制激动的情绪，激动大声地喊着应援口号，甚至还有人喊起了“安可”，想让wannaone返场。

　　忽然，灯光真的亮了起来，大屏幕漆黑一片，不是继续颁奖。

　　“我靠，真的还有？喔~~！”

　　有些情绪极其兴奋的观众开始呐喊，但是下一秒，她们就被浇了冷水，呆呆的望着舞台上出现的人。

　　巨大的T字形舞台，两边是观众，前方是大屏幕，后方有嘉宾席，纵横数十米。

　　还没从兴奋中回过神来的观众愣愣的看着此时舞台上的男人。

　　穿着白衬衫、拿着吉他，在点点蓝色的灯光下出现，从喧闹的人群中走向前方。

　　观众窃窃私语。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百七十二章 沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 