    大典过后，此次大考被选入内府修行者，一共有两人。一个是吴庆，另外一个自然是易阡陌。

    两人的铭牌都是特制的，里面篆刻着禁制，这是内府弟子独有的铭牌，持有此铭牌才可以进入内府。

    天渊学府内府有大阵护持，若是没有内府铭牌擅闯内府，会被直接格杀。

    “内府分为术宗和道宗，大考结束时，想必你们也有所耳闻。”

    带领他们进入内府的，是一名内府的执事，易阡陌虽然得了个史上第一，但也没有什么特殊的待遇。

    执事一边走，一边说道，“你二人一人选择修术，一人选择修道，分别会进入术宗和道宗，学府内以贡献点兑换资源修行，想要贡献点，除了去悬赏点里接任务之外，还有一个途径，那就是炼丹，不过，要成为丹师可没这么容易，内府丹阁是天渊学府里，最吃香的地方，却也是最难进的地方……”

    天渊学府内拥有灵气，而内府的灵气，则是外府的一倍，这还是易阡陌修行以来，除去那秘境之外，见过的灵气最为充裕的地方。

    “若灵力耗尽，在这里盘坐怕只需要一两日，便可以全部恢复过来。”

    易阡陌四处打量，并盘算着此地灵气程度。

    对于执事所说的，易阡陌到不是很上心，该讲的苏沐羽都已经给他讲过了，他的注意力在内府的路径上。

    外面看内府似乎并不大，但进入阵法后，才发现别有洞天，整个内府比外府还要大上许多，也没有外府的嘈杂，内府中一片寂静。

    “看到远处那座高楼了吗？”

    执事忽然停了下来，指向了远处的一座高楼，“那是学府藏宝阁，里面有无数宝物可以兑换，当然，如果你们有什么用不着的宝物，也可以送入里面，兑换成贡献点。”

    易阡陌扫了一眼，记下了藏宝阁的位置，又观望其它地方去了。

    见到他一副漫不经心的样子，执事不满道：“某些人不要以为拿了个史上第一，还成为了未来的驸马，便可以目中无人了。”

    易阡陌这才收回目光，不由看向了执事，他到也没有辩驳，不过，他也不准备给这位执事道歉。

    见他这般模样，执事一甩袖子，立即朝前方行去，旁边的吴庆冷笑一声，立即跟了上去。

    这执事把两人带到了内府理事阁便转身离去了，临走的时候，还不忘白易阡陌一眼，对吴庆到是很看好的样子。

    理事阁总领内府一应事务，易阡陌和吴庆先后交了铭牌，值日的执事便立即命人将他们分别带到道宗和术宗。

    跟吴庆分别后，一名少年带着易阡陌，往道宗的区域走去。

    “易师兄，您初来乍到，虽然有长公主照应，但还是小心些为好。”少年开口说道。

    这名少年只是炼气三层，气息虽然不弱，但也仅仅只是比寻常弟子强上一些，远没有达到传言的地步。

    “师弟何出此言？”

    易阡陌问道。

    “不敢当，我只是一个外府弟子，上卿赏识，这才有机会进入内府打杂。”

    少年一脸谦卑，道，“你可千万不要把我当做内府弟子。”

    易阡陌明白了他话里的意思，这就是告诉他，内府藏龙卧虎，不能以他为评判标准。

    “你刚才说叫我小心是什么意思？”

    易阡陌接着问道。

    “不瞒师兄，道宗的住处其实不是理事阁分配的，而是要自己抢的！”

    说着，少年指了指远处的那座山，道，“看到了吗？那是道宗的道场所在，一共分为九层，每一层都有一定数量的洞府，越往高处的洞府，灵气越是充裕，但高处的洞府，几乎都是有主之物，即便是低处的，也都满了。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“那也就是说我必须打赢一个人，才能够拥有自己的洞府？”

    “不错。”

    少年说道，“但即便是住在第一层的人，修为也足以轻易碾压任何的外府弟子，而且是在同一境界。”

    “那如果我打不赢呢？”

    易阡陌问道。

    “那就没有洞府，只能在山脚下修行了。”

    少年苦笑道，“听说师兄在大考时，曾经一剑秒杀了一位炼气九层？”

    “嗯！”

    易阡陌点了点头。

    “那师兄更要防备一些了，师兄如今已成为众矢之的，我建议师兄还是不要轻易去叩门。”

    少年说道。

    “我怎么就成为众矢之的了？”

    易阡陌奇怪道，“我得罪了术宗，又没得罪道宗。”

    “师兄有所不知，在此之前，道宗的弟子都仰慕长公主，希望可以成为燕国驸马，而你横插一脚，忽然成为了燕国驸马，还得到了陛下的认可，可想而知现在道宗的弟子有多恨你。”

    少年脸上的透着怪异的笑容。

    “哦。”

    易阡陌总算明白了，说道，“先带我去藏宝阁吧，对了，那位周上卿在道宗还是在术宗？”

    “师兄不先去道宗吗？”

    少年还以为他害怕了，紧接着道，“周上卿？你说的可是内府筑基期第一人的周上卿？”

    “不去道宗，我说的就是那位周上卿。”易阡陌说道。

    “周上卿不属于道宗和术宗，周上卿属于丹阁，他是丹阁的上卿。”

    少年说完，又道，“师兄，您真的不去道宗吗？”

    “我一定得先去道宗吗？”易阡陌笑着问道，“难道道宗还有什么宗主需要拜会不成。”

    “还真有。”

    少年苦笑道，“道宗宗主便是道宗里的最强者，住在最高的第九层，一般进入内府后，都得先去拜会本宗宗主的。”

    “哦。”

    易阡陌想了想，“带我去藏宝阁。”

    “啊……”

    少年愣住了，“可是，现在道宗的宗主应该在等着师兄吧。”

    “那跟我有什么关系，我又没让他等我。”

    易阡陌说道。

    “……”少年。

    沉默了片刻，少年道，“您这样不好吧。”

    “有什么不好的，他要是喜欢等，就叫他等着吧。”

    易阡陌笑着道，“赶紧的，带我去藏宝阁。”

    就在易阡陌掉头前往藏宝阁时，道宗的山顶，那座清雅的阁楼内，此刻立着数十人。

    “这个倒插门，真是好大的胆子，进入内府竟然不先来拜会宗主，直接去藏宝阁，他懂不懂规矩！”

    “还不是仗着长公主殿下撑腰，以为成为了驸马，就可以为所欲为了！”

    “呵呵，为所欲为？在咱们道宗，可是凭借实力说话的，我们不能杀他，难道还不能给他一些教训吗？”

    阁楼内立着的，数十名青年，这些人气息深沉，身上灵力浑厚，都不是善茬。

    正当他们议论纷纷时，坐在主座上的那名中年人，忽然开口打断了他们，道：“他先去藏宝阁，也并无不可。”

    “可是宗主，这个倒插门也太不把您放在眼里了，您可是道宗宗主，他进入道宗，先拜会您是最基本的礼数！”

    其中一名青年开口道，其余分纷纷附和。

    中年人眉头一皱，道：“你们不都已经给他准备好大餐了吗？别以为你们偷偷更换洞府的事情我不知道。”

    闻言，众人都露出了笑容，开口那青年继续道：“我们也只是想试试他的斤两，没别的意思。”

    “下手的时候要有分寸，可别杀了他！”

    中年人说完，便闭上了眼睛，“你们走吧！”

