
仰慕老师，所以才会迷茫，犹豫在告诉他人与自己背负之间。

最后做出错误的行为，询问当事的老师。

第二天出现芭蕾舞室自杀案件。

“正经人谁写日记啊......”

希望这本日记本还存在着。

公生将女孩的背包复原，恢复原状，而后离开女孩的房间。

装模作样的继续去浴室看看，一样脏乱一场，洗澡用的淋浴头都是损坏的，而马桶也是黄中发黑，一股难闻的味道扑鼻。

“五百万霓虹币，我买下来。”

这个价格算是很低的价格。

房屋是两室一厅，面积没有百平，脏乱差的环境，很多都需要翻新。

顺便，现在的霓虹，房价属于工薪层加班还，霓虹官方单位的靠住房补助金还，有钱的买几套收房租还。

“嗯，可以的，钱什么时候付？”

没有讲价，也没有商议。

美奈子的母亲面色毫无表情，很随意的瘫在沙发上，说话时候也是顶着面前的电视。

似乎在看电视，也似乎在发呆。

瞳孔无光，灰暗无神。

“一个星期，我需要去借一点钱，你这里也整理一下，一个星期后我把钱带来，你们就直接搬走吧。”

一个星期，把案件解决掉。

也许可以更快，公生准备明日早晨前往东都法院，而后提交快速审理流程。

需要动用一些紧急流程。

比如说审理特殊案件，对向与被告都属于需要迅速审理的对向。

而后中间可能还会涉及到警视厅的出场。

但是公生没有丝毫的恐惧，因为这些东西都是熟记在心的东西。

“可以。”

美奈子的母亲似乎不愿意多说其他的话。

而且状态有些奇怪。

公生看向面前这个四十岁的女士，对方穿着家具的长裙，很粗糙的那种淡黄色。

坐姿也是很随意的，似乎是为了故意的岔开坐，略微显露那种意思。

考虑到之前房间的那些痕迹。

堕落......这个词汇从公生的脑海里蹦出，同时一头溺水的黑猪，不断的攻击着公生的思绪，试图将公生淹没。

肝肾对水亥，妄念引邪欲。

公生没有再停留，因为这个家庭变成这个样子是一种无奈。

推开门后，发出的响声似乎也惊扰到美奈子的父亲，从遮掩的头发里露出一双眼睛。

那是彻底堕落与颓废的眼神。

“嘿嘿，这一次的居然是个小伙子，没想到现在的小伙子也喜欢这一口啊。”

没错，那些东西，就是这些东西。

公生将门关上......

忽然一只脚卡在门上，美奈子的父亲露出猥琐笑容，满嘴黄牙张开。

“我告诉你，你是需要付钱的，但是我可以随便用的哦，我还能想什么时候耍就什么时候耍！”

说实话，公生的内心......略微的有些不舒服。

抬起手对着面前爬起来的美奈子父亲直接一手刀，再一次击晕，坐在地上。

“虽然说事后那些赔偿，我可以给你们争取到......”

可是这样的人，又拿那些钱有何作用呢。

所以，有些迷茫。

如果胜诉，肯定会有一笔补偿款，可是这样的家庭又要补偿款何用。

灵台方寸，斜月三星。

公生悟不出自己的心，只是明白现在这件事需要自己去做，所以就去做。

如果不做，就会是米原晃子的案件发生。

继续，柯南世界原本的悲剧上演。

“算了，再看吧。”

真的羡慕工藤新一，到现在为止的案子都是那种善恶很鲜明的案子。

......

一个好消息，至少公生不需要再前往美奈子的朋友那里。

因为公生的提醒，米原晃子以探望的名义，刚刚前往那个女孩的家中，并且拿到所谓的日记本。

同时，引出了本案的第二个人，下田。

一个与米原老师一样，代理班主任的老师。

日记本上清晰的记述着案发前两天的事情，而在日记本交换后的当晚，美奈子身亡。

有时候，证据一直就在眼前。

现在人已经确认下来，剩下的部分就是最为麻烦的部分。

要知道，大部分的非法入学事件，在霓虹都是现场直接撒票的那种，也就是一个信封包着，那里面就是提成。

不会使用卡或者其他的方式。

因为能够不给别人留下证据，都不会给人留下证据，任何形式的都会杜绝掉。

再说，接手的钱也不一定是干净的，这边接手的提成，搞不好就是才卖出去的一笔回扣。

这也是米原晃子无法调查出来的原因。

不对......

应该说委托任何一名高中生侦探来调查，结果也是无罪。

至于为什么......

因为经济犯罪，有点刑侦常识的都知道去查哪一个方向。

而不是等着凶手从天而降，将证据送到面前。

原计划一个星期有些长，可以再缩短一些。

公生看向时间点，现在是下午三点，而霓虹东都法院的递交时间尚有一些富足。

跨上机车，行驶离开。

反正是走后门办理事情，按照程序交钱，等开庭的时间短一些，流程不会麻烦。

摘抄自米国时报。

霓虹政府是一个由世袭政客及机会主义马屁精组成的特权俱乐部。

公生，只是借了别人的俱乐部会员卡，闲来无事体验一下会员服务。

......

第二日，一切照旧。

公生也没有再去学校那边，反正假条都是自己批自己的。

只不过，因为使用特权，又接到一个新任务。

帮助高中部应聘一位英语老师。

果然霓虹学生三等论是正确的。

没本事的学生干学生的事情，每日打扫卫生，扫树枝。

学习好的学生干老师的事情，帮助老师批改试卷，帮助老师批改同学们的作业。

有实力的学生干校长的事情，每天思考这个老师要不要换掉，那个老师要不要换掉。

至少，公生已经活成第三等，思考怎么应聘老师。

不过这些也是之后的事情，毕竟原本剧情的金发姣好女老师还在自由国度，与某位贝妈展开都市狂飙的剧情。

“在这里呢，怎么不上去？”

缓缓走来一个女士，穿着连衣裙子，显露出匀称的上半身，不算傲人，因为包裹的比较严实。

裙摆到膝盖，有一丝女生的俏皮风味。

面容靓丽，一双大瞳孔目视面前的公生，嘴角勾勒出开心的笑容。

籏本夏江，旗本家第三代的次女。

“夏**，我这不是怕老爷子气不过，要把我干掉啊。”

如果真的算的话，面前这位的确有自家姐姐的气质，外貌也是算顶尖，至少不逊色铃木家的姐妹。

但是年龄......二十二岁，中间差了两块金砖。

公生将头盔放下来，抬起头看向面前的豪宅，旗本家的豪宅。

“我爷爷只是表面上不舒服，但是每次你来的时候，不还是准备你喜欢吃的草莓啊。”

揉揉头，搓搓几下。

籏本夏江就像对待自己老弟一样，拽着公生胳膊处，衣服边角位置。

两人一个前面拉着，另一个则缓步跟着状态，从华丽的台阶不如三层楼，类似于带天台的房间内。

一个房间至少有别人一个家的大小，一百五十平的房间。

这是一个客厅，而客厅沙发位置，一位面相粗暴的老人已经坐在那里。

旗本豪藏，公生的第二大金主，同时也是经常使用会员卡的租聘对向。

不同于铃木家的人情用于下一代，这位老爷子......

“来啦，公生小子。”

公生是这位老爷子的遗产律师。

因为天生的思维模式，更加类似于一种暴君的状况，而老爷子本身也很讨厌利益关系的人群。

一大家子都谋划遗产，恐怕换成谁都会气闷而亡。

不对，还有一个在谋划自家表姊妹。

“嗯，感觉再不过来老爷子就要派人将我绑过来了。”

没有铃木朋子那么累。

可能也是因为公生不需要担心男女问题，或者是自己姐姐被夹在中间难受之类。

“我喊谁来绑你过来，恐怕连你一个回合都过不掉吧。”

豪藏老爷子将面前的果盘往公生面前推一下。

全是草莓，满满的草莓！

也不管其他人，直接伸出手就抓起一颗，塞到嘴里。

甜蜜多汁，是从中洲那边飞过来的，还带着一些草木清香，让人欲罢不能。

“老爷子别开玩笑，真的动枪，我怎么会是枪的对手，一发麻醉针就倒在地上了。”

公生的目光看向旁边，站在房间内的第四人。

旗本家的老管家，对方的口袋里有明显左轮枪的痕迹。

这个可不是薰衣草公馆里的废物管家，而是真正大家族的协同管理者，具备管理能力与武力的管家。

甚至公生严重怀疑，原本剧情里的死亡，是这个老爷子自愿的。

霓虹几大豪门集团之一的董事长，就那样莫名其妙的死亡，而且还被伪装成自杀现场。

那边管家感受到目光，微微鞠躬示意。

“不，如果现在这个距离，我不是公生少爷的对手。”

七步之内，拳快！

被人看透底子，即使只是‘武’的底子。

公生也没有反驳，继续一口一口的吃草莓，等待着这一次来的主要目的。

或者说，等面前的豪藏老爷子开口。

三分钟，差不多，籏本夏江也没有离开。

似乎是告诉公生一个含义......

“这一次的案件，你其实可以不去做的。”

豪藏老爷子开口了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="66538791"  chaptername="第二十三章.旗本豪藏，第二位金主">加入书签</a>
</div>
