    他身前的七八个散修被剑气拦腰砍断，鲜血溅了一地，一时死不掉，上半身发出痛苦的呻吟，惨不忍睹！

    对方一下子死伤过半，余下的七八个人心中大惊，稍微失神，被洪涛他们几个抓了时机，逐个击杀，他们的到来不过片刻，便将近二十名散修全部击杀，塔外的人看着，忍不住倒抽了一口冷气，这几个真是魔鬼一般的存在，并没有传说中那么好惹，很多人开始有意想分一杯羹的，看到这样的情形，纷纷打退堂鼓了。

    和性命比起来，宝物可以舍弃，只要生命在，宝物还有机会得之，生命没有了，给你宝物又有何用。

    砍杀了所有的散修，他们六人背靠着背，手持着各人的仙剑，朱清手持着九幽黑体剑，王俊俊手持着斩龙，洪涛手持着问天，花海手持着青灵，宋慧乔手持着凤煞，柳安琪手持着落雪。

    他们准备迎接第二场的战斗，他们相信还有更厉害的高手还没有露面，来一个他们也一起面对，来一百一千个，也是他们六个面对。

    此时，他没有了任何退路和选择，只有面对。

    时间一分一秒流逝，竟然没有人来围殴他们了。洪涛不由说道：“怎么回事？难道就这样结束了吗？他奶奶的，老子还没有杀过瘾呢？”

    花海白了他一眼，骂道：“给我闭嘴，刚才差点我和尚被杀，我可不想他们再来。外面花花世界还等着我去享受呢?我可不想死，你想死就出去挑战他们，我现在祈祷着他们千万不要来。”

    “…….“两人继续斗嘴不表，后面省略一万字。

    歇息之间，朱清的目光落在了身旁的两美身上，看到她们衣服沾有鲜血，关切的问道：“你们没有受伤吧！要是受伤了，我这里有疗伤丹药。”说着就要掏。

    柳安琪依旧冷若冰霜，对着他摇了摇头，并没有说话，明亮的眼眸却闪过了一丝笑意，不过很快就消失。

    宋慧乔看着他，伸出她的芊芊玉手，抓住了他正要掏丹药的手，柔声笑道：“我们怎么会那么轻易受伤呢？多谢你的关心，不用了。”

    朱清松了一口气，笑道：“见到你们没有受伤，我就放心了。”

    宋慧乔眨了眨眼，笑道：“你这么关心我们，难道你有什么企图不成？”

    朱清一时窒息，他可是发自内心的关心，绝对没有什么非分之想的，听到宋慧乔这样说，他哑口无言。

    洪涛插话说道：“当然有企图了，我看他是想娶你当老婆。”

    “真的吗？我愿意嫁给你。”宋慧乔兴奋抓了朱清的一双手臂，笑道：“洪涛说的是不是真的，你愿意娶我吗？”

    朱清吞了一口口水，白了一眼洪涛，这个臭小子，出难题给我。挤出了一丝笑容，说道：“愿意啊！”

    “好，那我们出去之后，你来我春风学院，向我师傅提亲，怎么样？”

    “这……这……么…….快……..啊！”朱清支支吾吾。

    一旁的柳安琪听到朱清回答二字愿意，内心情不自禁的微微一疼，难道我喜欢上了他吗？要不怎么会无缘无故的那么难受呢?神色更加的冷若冰霜了。后来听到朱清支支吾吾，她神色有缓和，虽然冰冷，却没有继续冷下去。

    “你是不愿意了。”宋慧乔睁大凤目盯住他。朱清快要崩溃了，正想办法怎么糊弄过去。就在这时，听到塔的上空传来一声声的钟声。

    “噹噹噹……”

    “发生什么事情？”朱清故意加大了声音，对宋慧乔说道：“我们的事情待会再说。”钟声向了一会，便停了下来。

    接着，天空传来一把声音：一百年了，看到你们这一代的年轻人成长，我深感高兴，现在传送门已经开启了，就在这座六和塔的塔顶，有两条路进入传送门，一条路就是你们御物或者凌空踏步，飞上塔顶直接传送回去。”

    停顿了一会，接着说道：“第二条路，便是从塔的内部上去，不过，塔内部有塔灵镇守，你们要杀害里面塔灵才能到达塔顶，如果修为不够可能会死在塔灵的手上，眼前两条路，供你们选择，不要问我，杀塔灵有没有好处，想知道就自己去体验，我就说这么多，选择权在你们的手里，去吧！”

    神秘声音落下，所有人都议论纷纷，到底走那条路。

    朱清他们六人也开始商量起来。

    洪涛拍了拍胸部说道：“走第二条路，杀塔灵绝对有好处，虽然里面充满了危险，我支持走第二条路，花和尚，你怎么看？”

    花海喧了一声佛号，沉默了片刻，说道：“我怕死在里面，我选择第一条路，直接飞上塔顶传送回去，我可不想白白死在这里了。”

    “滚，没种的和尚。”洪涛怒道：“朱师弟，你呢？”

    朱清想都没有想，说道：“第二条路，杀塔灵，想必里面绝对有好处，要不这个空间不会给出两条路给我们选择的，所以我选择第二条路。”

    洪涛点了点头，用力拍了一下朱清的肩膀，赞道：“好样的。”停顿了一下，转首看着王俊俊，问道：“王师兄，你呢？”

    王俊俊依旧抚摸着他的斩龙，听到洪涛问他，回道：“冥王宫九死一生都走过了，区区塔灵，何惧之有，选择第二条路。”

    “好样的。”洪涛转首问柳安琪：“柳世界，你呢？”

    柳安琪那张绝世容颜，依旧冷若冰霜，凤目在朱清身上掠过，闪出一丝坚定，启动朱唇说道：“我选择第二条路。”

    “好，宋姑娘，你呢？”

    宋慧乔伸手抓住朱清的手臂，笑道：“我未来夫君去那里，我就去哪里。”朱清一脸苦笑，不知道说什么。

    花海听到众人都选择第二条路，他喧了一声佛号，说道：“既然大伙选择第二条路，那我也选择第二条路吧！”

    选择一致，他们六人一起往六和塔前进了。

    奇怪的是，他们是第一批进去的弟子，从目前来看，竟然没有人选择第二条路，难道有什么原因吗？

    当他们走进第二层的时候，大门突然出现了一个巨大的能量结界，封住了他们退路。

    “怎么回事？”

    众人一愣，为何要封住退路，难道是在告诉他们，他们只有前进，没有退路。

    异界之外。

    树人老者和念奴娇两人站在一起，名剑风不知道去哪里。两人对视了一眼，树人老者说道：“离异界结束时间快到了，他们现在已经快出来了。”

    念奴说道：“回想起当年，我们那一代进入异界，和我们一起去的师兄弟们，很多人在最后一关死了，现在回想起来，还是挺难受的。”

    树人老者长叹了一声，说道：“是啊，我的大师兄，在最后一关，他对自己十分的自信，选择第二条路，杀塔灵，也死在里面。”

    “传说从来没有人从里面走出来过。我担心宋慧乔她们会走第二条路，要是那样……我都不敢想下去了。”

    “别担心，我相信他们不会选择第二条路的。”树人老者嘴里虽然这样说，其实内心也是挺担心的。一双目光正默默看着异界出口。

    霍然，第一个人走了出来，是纯阳学院的弟子，接着是很多散修，再接着是屠龙江一色等登仙弟子，再接着是春风学院的弟子，陆陆续续，不断的有人从里面出来。

    离异界之门关闭还有一个时辰的时候，树人老者和念奴娇还没有看到他们最想看到的人出现，担心之色已经写在了脸上，同时脑海出现一个想法：“第二条路。”

    念奴娇立刻问梅香：“你师姐宋慧乔呢？”

    ”我们分散了，不过我在塔顶传送时，听到下面有人议论，说有春风学院的弟子选择了第二条路，我们几个姐妹都在一起，唯独师姐，所以我判断宋师姐是选择了第二条路。”

    念奴娇神色大变，娇躯微微颤抖，口中喃喃说道：“完了，完了！”树人老者伸手过来拍了拍她的香肩，安慰说道：”放心吧，她不会有事的。”

    念奴娇点了点头，努力控制了自己的情绪，继续问道：“朱清那个臭小子和柳安琪呢？”

    梅香说道：“他们几个人一起的，应该一起进去了。”

    念奴娇回首看着树人老者，柔声说道：“你没事吧！”

    树人老者强颜欢笑，挤出几个字：“我没事，我没事。”内心有一种快要撕裂的疼，柳安琪他唯一的孙女，乃是他的命根，是他的掌上明珠，耗费了他一生的心血来培养，今日竟然说没了就没了，教他如何能够接受这么事实呢？

