
　　地下的空隙相互间连同着。

　　不过因为圆盘并不规律，所以视野受到了极大的限制。

　　基本上只能周围看到一两米情况。

　　幕也本想使用显微镜的，但显微镜却是不知怎么的，无法将这些青黑色的圆盘看透。

　　“失灵了？”

　　尝试暴力修复，然而并没有什么卵用。

　　这显微镜，并不想老式电视机，敲一下就好了。

　　没办法，将显微镜收回。

　　只能硬着深入。

　　好在还有[危险预知]在，碰到阻碍也能够提前感知到。

　　【幕也朝左走让开了莺虫。】

　　狗旁白的提示，幕也根本不去理会。

　　直接上前，借助圆盘为掩体，直接一骨刀捅了进去。

　　“嘶~”

　　一声痛苦的嘶鸣从前方传出。

　　幕也面色平静的向后一步，而被遮挡在圆盘柱后面的莺虫，像是和他排练了无数次一般，合着他的动作同步钻出。

　　“咔！”

　　莺虫的牙齿几乎是贴着幕也的胸口咬下。

　　然而没咬到就是没咬到，幕也才不会给它第二次攻击自己的机会。

　　直接挥手砍下，一个沾着黄色汁液的畸形头颅，滚落在了地上。

　　幕也没去看地上的尸体一眼，直接迈脚跨过尸体，继续向前。

　　莺虫所在的地方，是一个相较于夹缝大上一些的空间。

　　说大其实也没多大，也就并排站三个成年男子的宽度。

　　本来幕也是没有想在这里停留，但在要离开时，眼睛余光却是瞥到在右边有一丝微弱的光芒。

　　他眉头一挑，转身走过去，弯腰将那件发光物体捡了起来。

　　(少女人鱼的逆鳞)

　　这是一块半个巴掌的小三角形鳞片。

　　主体颜色为天蓝色，侧转不同角度观看，会有一些细微的颜色变化，但都还在蓝色的范围。

　　【幕也有些失望，这鳞片并不是一件腐化物，不过他也不必灰心，这鳞片也不是一无是处，它蕴含某种隐喻，会让人鱼一族对你放下敌意。

　　嗯，是人鱼不是鱼人。】

　　幕也将鳞片正反翻看了一下，没发现有什么特别的地方就将鳞片收了起来，带着小恶球继续前进。

　　虽然鳞片没什么用，但却是给幕也了一个提醒，狭缝隐藏着许多的东西。

　　这也让他在赶路时，将一部分注意力放到了地上。

　　又杀死几只虫子后，又让他捡到了一个奇怪的材料。

　　（奇怪黏土）

　　幕也看着手中长方形，且自己捏都捏不动的板砖，真不知道这玩意那点和黏土沾边了。

　　【在幕也的左边是一只精英能虫，这只能虫对于声硬极为敏感，希望他走路不要弄出声响，否则会被粘液糊一脸。】

　　狗旁白的提示，并没有让幕也后退，反倒是轻着脚，缓慢靠了过去。

　　见[危险预知]没有触发，幕也嘴角翘起，举着刀就直刺过去。

　　“咚！”

　　并不是入肉的感觉，而像是刺到了什么坚硬物体上面。

　　幕也表情一僵，在[危险预知]中，下一秒一个骨钳夹到了自己现在所在的位置。

　　没有迟疑，脚跟用力一蹬，向后退去。

　　“哒！”

　　在他后退的瞬间，一个孔武有力的骨钳，来到他的位置猛然夹下。

　　这一下攻击快准狠，似乎将空气都给夹爆了。

　　等幕也稳住后退的身形，也是看清了那能虫的样貌。

　　有些像菜青虫，身体肥嘟嘟的，但身躯外却是附着着一层骨质外甲。

　　这骨质外甲，并非完全覆盖，而是...

　　看着面前像是穿了一件紧身比基尼的能虫，幕也心中有一千句话，最后全变成了：“卧槽！”

　　这长相就特么离谱！

　　不过，心中虽然有被雷到，但他的动作却是没有一丝一毫的停滞，快速与这只比基尼胖虫拉开距离。

　　同时也用手中骨刀抵挡着，这肥虫那如同钳子一般舌头的攻击。

　　“铛！铛！铛！”

　　看着自己连续几次攻击都被幕也挡住，能虫它怒了！

　　当即也不顾缝隙狭窄，直接从之前待的空间钻了出来，想要将离自己越来越远的幕也撕碎。

　　然而，它实在是有些太低估自己的体型，也有些高估自己的柔韧性。

　　竟是在钻出来几米后，直接卡住了。

　　它尝试后退，但刚刚用力太猛，卡的有些深，短时间内根本退不回去。

　　幕也见状，眼睛眯起。

　　没有立刻拿刀冲上去，而是转进了身旁的缝隙之中。

　　这虫子的口技着实有些厉害，所以他准备从后面进攻，偷它桃子。

　　饶一圈，并没有耽误太过的时间，不到十秒，这点时间完全就不够能虫钻出来。

　　来到后方，这里的空间要比先前击杀莺虫那个还要大上一圈。

　　而此时那能虫肥大的屁股，就在这空间的墙壁上不提扭动。

　　幕也直接上前，递出骨刀，从骨质外甲的缝隙中刺了进去。

　　白刀子进，白刀子出。

　　看着骨刀上慢慢的胶原蛋白，幕也嘴角就是一抽。

　　这是吃了啥玩意才能长到这么胖。

　　乱刀将能虫快速砍死，幕也便在这个洞中搜索起来，然而让他失望的是，并没有找到有价值的东西。

　　“难道我想错了？”

　　本来看能虫长这么胖，他还以为这里会有有关食物方面的腐化物。

　　【幕也将能虫解剖后，或许会有一些发现。】

　　幕也转身离开的脚步一顿，迅速上前，在能虫的肥肉里翻找起来。

　　期间不免粘上了一些乳白色的蛋白质。

　　见此，幕也皱了皱眉，朝自己的属性看了一眼，发现果然多出了一个异症。

　　[外敷骨甲]：普通级

　　效果：使皮肤分泌出一种特殊物质，从而在身体外形成一幅最符合自身的骨甲。（注：骨甲的形成速度，与硬度与异症等级有关。）

　　这个异症看上去还不错，但..

　　幕也想到能虫身上的比基尼，果断决定洗掉，真等这玩意长出来，形象就全毁了。

　　收回注意力，继续在蛋白质中翻找，很快一个铁罐头就被他翻了出来。

　　名称：高蛋白粉

　　简介：身材最完美的塑形助手

　　功能：

　　[高营养]：能将放入其中的食物，转换成比值高五倍营养价值的蛋白粉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十章：能虫免费阅读。https://www.23sk.com 