    二十九人共同出手抵御这一剑，但是依旧被这一剑给轰飞了。

    包括两位元婴后期，也是身躯倒飞，根本就抵挡不住这一剑的威势。

    其中十九位金丹，顿时在剑气的肆掠下，身死道消。

    至此，仙门和魔族的金丹全灭，无一存活。

    四尊元婴初期，肉身通通都被斩爆，只余下器官元婴存活。

    然后四尊元婴中期，肉身被斩爆了一半，差点和那四尊元婴初期一样死翘翘。

    不过他们肉身虽然被斩爆了一半，但是还有救，仙门和魔族不缺灵丹妙药，只要没死就能够救回来。

    但是像那四尊元婴初期肉身彻底被斩爆，那就彻底没救了，只能夺舍存活。

    除非，他们和孟凡一样有脱胎丹，但是这系统奖励的丹药，珍贵无比，这一界有没有都不一定！

    最后还剩下叶随风和赵志峰这两尊元婴后期，倒是没有受到多重的伤，但是也被逼的吐了口血，极为狼狈。

    队伍瞬间灭亡一大半，甚至真正存活的只剩下六人，这不由让他们大惊失色。

    那四尊只剩器官元婴的存在，此刻更是瑟瑟发抖。

    器官元婴很脆弱，唯一的优点就是速度快，但是在这里速度快并不算什么优势，除非他们逃跑到外界。

    叶随风对着仙门的两个器官元婴说道：“你们两个先出去，注意安全。”

    器官元婴太脆弱了，稍微遇到点危险，就有可能会被波及，然后彻底葬送。

    金丹死了就死了，如果连元婴也彻底陨落两尊，这种代价就太大了。

    最重要的是，器官元婴在这里也发挥不了什么作用，还不如赶紧让他们跑路。

    魔族的赵志峰也对魔族的两那尊器官元婴说道：“你们两个也出去等着。”

    留在这里，除了等死没有意义。

    四尊器官元婴，连忙原路返回，逃亡去了。

    后方，孟凡其实有看到四道流光在自己头顶飞过。

    他仔细的观察了一下，发现那居然是四个器官元婴。

    四个器官元婴，就代表前方有四位元婴的肉身被斩了。

    连元婴都被斩了！

    孟凡有点惊讶，不知道前方这些人遇到了什么危险。

    想到这里，他连忙驻足，没有再继续前进。

    前方肯定是有大危险的，而且这种危险大概率是连自己都扛不住的，既然如此，就老老实实的离远一点，别靠近了。

    孟凡很敏锐！

    那么多元婴和金丹合力，都有四尊元婴被斩了，这是什么概念？

    反正是换自己肯定凉凉的概念！

    孟凡停留在原地，没有继续前进，但是他的目光依旧在关注着前方。

    只不过离得太远，他看不到什么，而且又不敢用神识去扫描。

    但是他能够想象到前方的惨烈，连元婴都被斩爆了，估计金丹们得团灭。

    太惨了！

    事实也确实和孟凡猜测的一样，仙门和魔族的金丹全部团灭，再加上刚刚走掉的四个元婴，现在他们只剩下六个人了。

    四尊元婴中期，两尊元婴后期。

    仙门和魔族加起来，只剩下这六人了。

    他们六人警惕的看着那具尸骸，如果这具尸骸再来一剑的话，他们就只能撤退了，逃之夭夭！

    好在，尸骸斩出刚刚那一剑之后，就立在台阶上，并没有进一步的动作。

    尸骸站在那里一动不动，仿佛是个死物。

    如果没有刚刚那惊天的一剑，他们可能真的会把它当成是死物。

    一尊死去了不知道多少年的尸骸，只剩下骨头架子了，如同一具骷髅，结果出手随意一剑，还能够爆发出接近化神的威力。

    很难想象，这尊尸骸活着的时候，得有多么的恐怖？

    他们大概能够想象到，这具尸骸其实早就已经死了，但是却隐隐有一股不灭的战意。

    即使过去了无数万年，它依旧战意不灭，对入侵者出剑。

    但已经过去了这么多年，沧海桑田，岁月更迭，它能够斩出这一剑，应该已经是极限了吧？

    众人都是冒出了这么一个想法，但是谁也不敢确定。

    他们觉得这具尸骸斩出那一剑之后，应该不会再动了，哪怕是不灭的战意，也该随着那一剑消散了。

    可感觉只是感觉，没有人能确定！

    叶随风对着杜平说道：“杜平，你过去探查一下，看看它还能不能动？”

    杜平立即回头怒视叶随风，这是让自己送死。

    想让自己送死一次还不够，还想要三番四次的让自己送死。

    “叶随风，你不要太过分了，就算你是凌霄仙门的人，我天剑仙门也不是好欺负的！”

    叶随风冷漠道：“杜平，你忘了聂长老的吩咐了？你三番四次违抗我的命令，我回去之后……”

    杜平怒道：“你他妈能活着回去再说！”

    他忍不住了，直接爆粗口。

    叶随风这个王八蛋，真不是东西，想害死自己也不带委婉一点的，居然明着来。

    狗东西！

    听到杜平居然敢这么和自己说话，叶随风也怒了，大声道：“我能不能活着回去我不知道，但是我知道我能让你死在这里。杜平，你认清楚你自己的身份，搞清楚你的实力，我杀你只需要一剑！”

    杜平呵呵冷笑道：“那你来杀我啊，当这么多人的面，你来杀啊，我倒要看看消息传出去，你们凌霄仙门能不能够护得住你。”

    叶随风道：“凌霄仙门能不能护得住我这是以后的事情，现在我就能让你死在这里。”

    杜平喊道：“那你来啊，动手啊！”

    “锵~~~”长剑出鞘，叶随风持剑对着杜平，目光之中流露出杀机。

    一旁魔族的元婴后期赵志峰说道：“够了，别吵吵了，有这种劲头对尸骸出手啊，咱们还没有脱离危险呢！”

    都说魔族的人暴躁，这仙门的人怎么感觉比他们还要暴躁，动不动就要打打杀杀的。

    叶随风和杜平这两个家伙，就该扔到魔族里面历练历练，好好磨一磨他们的脾气。

    赵志峰虽然是魔族中人，但这个时候反而成了和事佬一般的角色。

    叶随风和杜平愤愤的看了对方一眼，然后没有再说话。

    这个时候争吵，确实有点拎不清，完全是让魔族的人看笑话。

    吵完了，叶随风也不让杜平去探查尸骸了。

    其实他也很清楚，杜平不可能真的乖乖听话去探查尸骸的，他就是单纯的要恶心一下这个杜平。

    虽然这小子一进来就这么跳，完全没有遵从自己的意思。

    尽管刚刚吵的狠，但是真让他拔剑砍了杜平，他还真不敢。

    真这么做了，天剑仙门会来找麻烦的，他吃不了兜着走。

    怎么可能因为这点小摩擦，就把人砍了？

    自己又不是魔族！

    另一边，尸骸依旧静静的站着，一动不动，好像彻底失去了生机和动作。

    但是仙门魔族这边还存活的六人，却不敢大意。

    毕竟刚刚那一道剑光，确实恐怖，震慑住了他们。

    如果再来一剑，他们就得被迫回家了。

    现在，摆在他们面前的有两个选择。

    一，取了这柄剑，回去交差。

    二，继续深入，探查更多的消息。

    无论一还是二，都让他们很为难，头疼万分。

    取了这柄剑，回去交差，结束这段旅程固然好。

    可是想要从尸骸的手中取剑，这太恐怖了，刚刚那一剑的锋芒还历历在目。

    万一尸骸原本已经沉静不动了，他们去取剑，再次惊动尸骸出手呢？

    可若不取剑，选择继续深入探查，这个选择更让人绝望。

    毫无疑问，再往前面走，肯定会有更高的风险，更大的恐怖。

    就算是元婴后期，都有陨落的可能的。

    二选一。

    好难！

    因为无论是哪个选择，都有巨大的风险。

    赵志峰说道：“拼一把吧？”

    叶随风问道：“怎么拼？”

    赵志峰道：“继续往里面走，肯定会有更大的危险，我们几个人全部陨落在这里都有可能。所以，我们不如拼一把，取了这柄剑回去！”

    这是决定选第一个选择了。

    叶随风看了一眼尸骸，沉思了一下，然后深吸了一口气，道：“好，那就拼一把。”

    取了这把剑，回去交差，不管仙门和魔族鉴定出这柄剑是不是天庭之物，他们都已经尽力了。

    事实上，叶随风内心深处，也是倾向第一个选择的。

    取剑！

    因为他们已经见识过了尸骸的力量，这是已知的。

    而继续深入探查，代表着未知。

    未知，永远都比已知更加恐怖，更加令人绝望。

    就刚刚尸骸那一剑的强度，强固然强，但还没有到抹杀一切的程度。

    如果刚刚那一剑足够强，那就会连元婴也全部秒杀，而不是只杀尽了金丹。

    他们六尊元婴联手，其实再抵挡一次刚刚的剑光，也是完全可以做到的。

    叶随风道：“既然选择了取剑，那么这剑该如何取，得好好斟酌一下！”

    直接上去拿剑，没有人有这个勇气。

    而且这不是勇气不勇气的问题，这么做，大概率会死！

    赵志峰看了一眼尸骸，而后沉声说道：“我们被刚刚那一剑给吓到了，惊到了，忽略了一个问题。”

    叶随风问道：“什么问题？”

