    本.朗费罗在寒冬中没感觉到冰冷，反而觉得从心底冒起一团火，刺激着大脑皮层！

    任凭谁看到这满仓库堆积如山的武器装备，都会感觉到震撼。

    眼前这个大仓库，恐怕有几千把枪吧？！

    最重要是按照一吨多少钱卖。

    几十个士兵很粗鲁的将AK47还有AKM等等装进麻袋里，然后用搬运车运到称点处，就开始称。一共有八个大型电子秤放着，然后有人登记、搬运、封装…

    这秩序有条不紊。

    “不行不行，一吨2万美金，这是我们最低的价格了。”一声不满的声音将本.朗费罗从震惊中拉了出来，他顺着声音望去，就看到约翰正和个上校发生着很激烈的语言交流，后者明显很激动，这嗓门都提了好几个调。

    约翰倒是一副风轻云淡的样子，嘴上叼着烟，蹙着眉，拍了拍上校的肩膀，然后就是笑着点头，“可以！”

    按照AK的重量大约为4.1千克算，这一吨其实也就是250把左右，大约是每把美金一把80美金，这价格要是在平时肯定买不出来，按照目前非洲的市场价是在400—600美金的样子，也就是这能直接翻个六七倍，简直是暴利。

    “头儿，一共是12吨。”等称重结束后，雇员就走过来用笔在本子上算了下说。

    约翰看了眼，打了个响指，旁边有人就将一密码箱递过来，他朝着上校一摊开，那绿币瞬间就让人眼花缭乱，应接不暇。

    “这儿有30万美金，再来20挺NSV机枪？”

    咕噜！

    也不知道谁哈毫无志气的吞了口唾沫，毛子上校转过头来恶狠狠的瞪了眼，这也太丢脸了，他深吸了口气，“行！成交！”然后就迫不及待的接过这密码箱，还别说，钱真有点重。

    上校先生突然冒出个荒诞的想法。

    10斤铁和10斤钱相比，哪个重？

    然后下一秒就被自己给推开了，开什么玩笑，有钱铁都能咬给你看。

    除了枪械外，那子弹几乎是半送的，甚至在约翰的砍价下，变成了2分美金一颗！

    这特么简直是白送一样，直接一口气吞下了40万发子弹，这些可都会送到索马里前线去，听说还能包邮。

    本.朗费罗就在后面看着，他看着一帮人在坦克、装甲车、大炮上面砍价，这看得他是目瞪口呆，心里计算了下，光这一批货，就花费了接近300万美金，但这些量在前线可是能打一场小型战争了。

    这也太便宜了吧。

    他都有点心动，自己是不是也花点钱带点货？这代购也可以呀。

    在美国本土内现在就有海外代购，但好像代购军火的是违法的吧，本.朗费罗只能按捺住躁动的心，抽着根香烟靠在辆吉普车上抽着烟。

    “嘿，伙计，给我来一根。”这时候耳边传来声，他转过头一看，契尔柯夫索正走过来，手正从口袋里掏出来，一哈气，半空中都带着浓郁的雾气，这手看起来都冻僵了，关节都显得僵硬，接过香烟的时候，这打火机都点不燃，最后本.朗费罗使劲的甩了下手，这打火机才点燃，后者吐出个烟圈，指着那满地的武器，笑着说，“怎么样，想玩点吗？要不要开炮？坦克？还是火箭筒，想要玩，说一声，反正这便宜价格，要是喜欢，还能买几辆坦克回去，现在买6送1！”

    毛熊做生意果然是大方。

    “你们…这样卖武器真的可以吗？”本.朗费罗还像是个幼稚的孩子，他都不知道自己为什么会问出这话来，“你们这是贩卖武器装备，是国家资源。”

    契尔柯夫索诧异的看了眼对方，这怎么滴？

    还有点正义感？

    看到对方那样子，他就蹙着眉吸了口烟，“你不了解，我们已经两个多月没有拿到军费了。”

    这不是秘密，在1991年，许多加盟共和国停止向当地驻军拨款，为保持部队的正常生活，一些指挥员只好出卖他们可以支配的军用物资。当地居民花一点钱就能将所谓“报废”的装甲车开回家去。

    随着从东欧和独联体国家全面撤军以及部队的大量裁减，俄罗斯境内的军用仓库、保管基地达到了超饱和程度，根本无法接纳数以百万计的武器装备。许多撤回的武器装备只好露天存放在离居民点很近的临时仓库里，这些保养是需要费用的，再加上人工，都需要钱！

    保养需要枪油、机油等等，自己都不够喝，还用来擦枪，可能吗？

    没有拿到军费？

    这对于生活在相对和平的本.朗费罗来说，简直是无法想象的，他知道要是部队的那帮少爷，少点福利待遇就得哇哇叫！能坚持两个月已经算是很优秀了。

    “那你们什么都卖吗？”他抿了下嘴，上面还残留着烟味。

    契尔柯夫索意味深长的看了他一眼，“世界让我们开始只崇尚美金！”

    这话没有正面回答，但也从侧面说明了一切。

    毛熊账面上的武器数量实在太多了，有一名苏军军官曾透露：几乎每个苏军作战单位都会拥有超过该部队编制的储备武器，甚至有一个营的备用枪支，能够装备4个苏军师。虽然这话有夸张的成分，加上这些账本之外的，武器总数究竟有多么恐怖！然而随着苏联解体与冷战的结束，俄国不再需要这样强大的武装保持高度威慑力，这些武器反而成了累赘。

    有点胆量的人都敢跑到军营里“淘金”，经常偷一些枪支子弹甚至是肩扛式火箭筒出来倒卖。

    饥不择食的毛熊在贱卖武器装备时甚至不分对象，只要肯出钱，就算是平头百姓也能把坦克开回家。

    比起买卖武器更为夸张的是，由于经费短缺，不少旧苏军部队的武器没地方存放，他们便会随随便便地寄存在一些普通场合，如临时在野外设置的露天仓库中，有点甚至公然把坦克成排地停在路边。你如果看到有人开着坦克在路上，千万不要惊讶。

    这只是日常操作。

    也同样是一门长久的生意，在后来的第二次车臣战争期间，对方谈判团成员说要求对方分一点武器给他们，分？这当然是拒绝啦，然后对方又说那卖好了。

    有钱拿…

    这就得考虑一下了，至于有没有成交不知道，但里头肯定有猫腻。

    本.朗费罗恍然大悟，然后突然又像是想到什么，轻轻问，“以前尼古拉斯…先生就跟你们有合作吗？还是说你们的关系一直这么好？”

    这家伙，怎么可以这么问？

    契尔柯夫索发现这家伙简直高分低能啊，这实话当然不能说了，于是就说出典型的外交辞令。

    “我们跟一切有合作意向的伙伴都有合作。”

    ……

    