
这是一把有些奇异的刀。

比寻常单刀略长，厚度却至少是普通刀的两倍，色泽玄黑，可是寒光闪闪，一看就不是凡品。

魔五楼眼里精光一闪，叫了声：“好刀！”

锦衣老人嘿嘿一笑：“好在哪里？”

魔五楼没说话，忽然双眼直视他的双目，伸手去抓他的胸口，厉声道：“你究竟是谁？”

锦衣老人哈哈了一声，双手扶刀一错，咔嚓一声，那刀竟然分为两把！怪不得如此之厚，原来是两把刀合二为一，只要拨动机关就会分开。

锦衣老人双手一撩，魔五楼猝不及防，只能缩手后退。再看老人手里的双刀，一长一短，一厚一薄，形态各异却同样是寒光逼人。

他脑海里一下闪过一个名字，惊讶地说道：“如意双刀，你是张如意？”

锦衣老人微笑着：“你也听说过我这老朽？”

魔五楼心中的惊讶难以表述，张如意当年凭一把如意双刀纵横江湖，据说当年张三丰点评天下英雄，如意双刀是天下双刀第一。可惜二十年前便销声匿迹，不知所踪，算起来现在也该六七十岁了，正好符合眼前这个锦衣老人的形象。可是，这样的人物，竟然会受人驱使，前来对付唐大？不过唐大身边的姜慕白，要不是这样的人物，谁又能动得了？

魔五楼眼中的惊讶一闪即逝，又恢复了那种空洞的平静：“就算你是张如意，你既然知道我，就应该知道你并不一定是魔刀的对手。”

张如意点点头：“神魂俱灭的魔刀，我当然不是对手，不过我听说魔刀的刀法你好像没有练全，否则也不会败给你弟弟墨七重。”

魔五楼眼神里没有一丝一毫的动摇，还是空洞的死寂，这让张如意有些意外。他的声音冷冷的，也让张如意很不舒服：“你真的相信你听说的？”

张如意不确定。他从没见过魔五楼，更加没有见过魔五楼出刀，一切不过是那个好像无所不知的公子告诉他的，公子真的一定对吗？他没把握，略一犹豫间，他忽然发现魔五楼整个人的气势已经压过了他。

高手对招，信心决不能有丝毫的动摇，这一犹豫，张如意明白自己已经落了下风，他

一咬牙：“无论如何，我想要试试。”

魔五楼脸上没有半点变化，心里却惊讶莫名，看来张如意得到的是死命令，以他的武功和地位，什么样的幕后人物能让他如此不计后果地拼命？

他伸手握住了腰里的刀柄，那把鬼神惊惧，神魂俱灭的魔刀！这一瞬间，他仿佛和刀合二为一，全身散发出一种死亡的气息。

张如意低沉地喝了一声，揉身上前，双刀舞动，直取中路。两把刀长刀刚猛，短刀阴柔，互补互济，果然配合得十分完美，威力非凡。

可惜，他遇见的是魔刀。

魔五楼拔刀。

一道黑光闪过，如意双刀的光芒忽然不见了，黑色的刀光已经以无以伦比的气势直劈下来，那是粉碎一切的力量，无论它面对的是什么人或物。

魔五楼感觉有些不忍，张如意成名多年，素有侠名，何况他还想从这个老人身上问出幕后人的消息。可是一切都太晚了，这魔刀一出，连他自己也无法控制了。他甚至轻轻地叹息了一声，然后，他就感觉到了变化，整个局势翻天覆地的变化。

就在张如意厉声大喝，全力接他这一刀的时候，在凉亭门口站着的两个轿夫之一，忽然手里多了一把铁斧。那是一把平淡无奇的铁斧，如同寻常人家里劈柴的斧子一样，可是他一握住铁斧，整个人感觉完全不同了，本来站在哪里毫不起眼的他，身体仿佛舒展开了，显得格外的魁梧高大。他提着铁斧忽然一步跳到魔五楼背后，大喝一声，一斧劈了过去。

就这么简简单单地一劈，却有着开山般的气势，魔五楼此刻所有力量和注意力都在正面的张如意身上，这一突生变节，他已经躲无可躲。

魔五楼忽然明白了，这根本就是一个局，一个必杀之局，张如意负责正面吸引注意力，真正的杀招是这把铁斧！以这一斧看来，这个人的武功竟然绝不在张如意之下。能同时驱使两个如此的绝顶高手，这个幕后的人太可怕了。

他们设下的这个局一定不是为了自己，应该是为了对付唐大身边的姜慕白，可惜自己闯了进来。幸好是自己闯了进来！

好个魔五楼，他右手的刀已经被张如意缠住，无法收回，他身

子一侧，左手忽然并指如刀，迎着袭来的铁斧反撩了上去，他的手竟然隐隐闪着金属的光泽，发出气势逼人的刀风，手刀！

巨响之下，人影一合即分。

张如意尽全力接下了魔刀的一击，倒退数步，倚着凉亭中的石碑大口地喘气。执铁斧的魁梧大汉和魔五楼的手刀拼了一记，震得倒退数步，花白的胡须颤动着，喘息着惊讶地瞪着魔五楼。他无法理解居然有人能用手接下他开山碎石的一击。

而魔五楼此刻刀已入鞘，笔直地站在凉亭一侧，冷冷地看着魁梧大汉，问了句：“劈山斧焦柯？”

魁梧大汉有些愣愣地点点头。

魔五楼自嘲地笑笑，要知道江湖上用斧子的不少，什么样的外号都有，什么开天裂地之类的，而说起劈山斧，只有一个人，就是焦柯。此人性如烈火，嫉恶如仇，在江湖中也是颇有侠名，奇怪的是同样是二十年前销声匿迹，再没在江湖上出现过。想不到竟然会在这里伏击自己。

魔五楼点点头，说了句：“很好，很好。”

忽然他长身冲天而起，一道黑光，凉亭的顶忽然裂开两半，瓦砾灰尘漫天落下。等到尘埃落定，魔五楼已经不见了。

张如意这时身体晃了晃，面色惨白，一张口吐了一口鲜血。焦柯赶紧过去一把扶住：“老哥哥，怎么样？”

张如意摆摆手示意不碍事，叹道：“好厉害的魔刀！如果不是为了对付你减了力道，恐怕我绝接不下这一刀！”

焦柯有些吃惊：“他既然这么厉害，为什么要走？”

张如意道：“他也一定强行接你一斧的时候受了伤，毕竟天下能接你劈山一斧的人没几个，更何况他是空手，估计他的伤还不轻。反正我也受了伤，已经无力对付姜慕白，他的目的已经达到，所以就退走疗伤去了。”

焦柯想起刚才魔五楼空手接下自己全力一斧，也不由得暗自心惊，连忙道：“那我们也赶快离开吧，你的伤可要赶紧治。”

张如意点点头，焦柯搀扶着他走向锦轿。

他回头看着眼前的一片瓦砾，心里还在为刚才那一刀心惊。魔刀，多么可怕的一刀！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437582"  chaptername="华山惊变第七十四章  必杀之局">加入书签</a>
</div>
