    精密的机械暴露在了被恋人亲手打磨出来的钢铁外壳之外，里面那精巧的回路和线板也不断冒着灿烂的火花。她那堪称是优雅的肢体，也在一枚枚正在散落无形的沙矛的破坏当中彻底的扭曲，泯灭。尽管还能够看出原本的样子，但是它们的结构却已经被破坏，已经没办法在支撑起她的躯壳，让她像是一个芭蕾舞者一样，游走在生命与死亡的界限当中了。

    她深知自己的生命即将完结，因为她所面对的敌人是一个彻头彻尾的疯子，他要将已知的所有的文明和国度全部毁灭。不管是德玛西亚，还是艾欧尼亚，又或者是诺克萨斯，他所想毁灭的根本就不是皮城，而是这个世界！

    “你不会成功的，这个世界上永远不会缺乏想要阻止你的人！你的理念看上去和诺克萨斯的理念有着非常高的共同点，但是诺克萨斯绝对不会容忍你这样的人！你的所作所为只会迎来整个世界的反对！你不仅会毁掉你自己，还会将皮城和祖安也一起毁灭！你这破坏者！邪魔！”

    生命即将完结之时，卡密尔才看到了李珂所书写的手稿，这份手稿是被李珂之前的一击所击飞的，现在刚好在李珂来了解她的时候，飘飞到了她的眼前，让她的海克斯科技眼睛看清了上面所书写的内容。聪慧的大脑一下子就明白了一切，李珂的目的，李珂的想法，还有他所要做的事情。

    所以，她最终还是失去了那份优雅，虽然忍耐到了极限，但是她对李珂所说的最后一段话却不由自主的带上了颤抖，因为就算是以她的机械之心，也因为所看到的地狱而颤抖。

    因为她的家族，她的一切，她所奉献的价值，都在那张手稿上一无是处，一切成空。

    “我想你还是对我有所误解，卡密尔小姐。”

    因为莎拉现在正在大海上迎接她的那些老朋友，身上还有着自己给她预留的能量和法术，所以不担心莎拉安危的李珂，现在还有着一些废话的时间。他像着已经无法动弹，只能够拼命的催动自己胸膛处的能量核心，想要在自己靠拢的时候用一场惊天动地的爆炸将他们两个人一起杀死的卡密尔走过去的时候，他的手中也慢慢的出现了一道淡蓝色的光幕。这光幕随着他的话语而慢慢成型，而当李珂将这把由自己力量组成的剑慢慢的刺进卡密尔的核心，让她眼睛和胸膛处的光芒越来越慢的时候，他才慢慢的说出了自己对她的最后一句废话。

    “我不是与你为敌，我是与世界为敌。”

    当那把和亚托克斯有着八成相似的大剑从卡密尔的胸膛当中抽出来的时候，李珂也毫不留情的斩断了她的头颅，让这个维护了菲罗斯家族数十年，一手将其从微弱重建到复兴的密探，整个皮城的无冕之王杀死。可他也清楚，卡密尔不过是一个缩影和代表，如果他不能够将这些人的所有爪牙都清扫干净，已经因为卡密尔而知道他所想传播的知识的危险程度的皮城勋贵们，会更加不择手段的破坏和销毁自己留下的东西。

    “但是好在你们并不算难找。”

    轻轻地舒了一口气，李珂从地上随意的捡起了两把看上去就十分有科技质感的武器，然后他的身上闪耀起了星辰的光芒，他飞快的朝着祖安的上方，也就是皮城的上部冲去。这是因为皮城人虽然享受着祖安和大部分的皮城人的劳动价值和成果，但是他们却鄙夷这些人，甚至鄙夷他们所呼吸的空气，所以他们就搬到了高高在上的位置——但这也正好方便了李珂，他可以轻松的一点一点的将他们的爪牙剥离，一寸一寸的将他们的威胁清理干净。

    “借你的头的双腿一用。”

    想到这里，他伸出了手，一团黄沙就托起了卡密尔的人头，还有她那剪刀一样的双腿跟在了李珂的身后。以证明李珂刚刚对这个城市，对这个城市的掌权家族，菲罗斯家族做出了怎样残忍的一件事。

    而那些贵族们也会因为他杀死了卡密尔和二和他针锋相对，不把他杀死就绝对不会罢休，因为他杀死的不是卡密尔，而是这个城市，这个城市的统治者们的权威和规则。但是无所谓，在他的面前，这里根本就不存在能够阻挡他的人。

    “不要挡在我的面前！我此行是为了真理和公义而来！”

    走到了他所熟悉的哪家商会的时候，皮城的那些秘密部队则是抛弃了隐秘行事的准则，将李珂团团围住不说，还丝毫不顾及这里还有着大量的平民和绅士。尤其是在那位汉克先生发现这一切不对劲，并且发现正是他的大客户李珂在和皮城的秘密部队对峙的时候，他就拿出了手帕，一边擦着冷汗，一边对着身后飘着卡密尔人头的李珂叫喊出声。

    “何至于此！何至于此！李珂先生！我们都是有身份的人，我们完全可以坐下来谈谈，现在……现在……”

    他是接待了李珂的人，也是给了卡密尔情报的人，所以卡密尔的死亡注定了他会被迁怒，所以他现在最好的方法就是劝说李珂成为菲罗斯家，又或者其他某位贵族家的密探，只有这样他才能够活下去，不然菲罗斯家族和新成为霸主的家族是否真的想这么做，他这种小人物都会家破人亡。

    然而，对于他，李珂只是露出了一个他似乎之前看到过的鄙夷的微笑，然后在他惊悚的目光当中，轻轻的打了一个响指。

    然后，之前在旅馆前发生的那一幕就在一次出现在了这片闹市区当中，那些赶来的密探在李珂的魔法下像是麦子一样的倒下，而这位汉克先生在颤抖的时候还不小心摔倒在地，将干净并且优雅的他，染上了一大堆的血污。而他看着李珂远去的背影，却还是颤抖的，并且徒劳的伸出手。

    “何至于此……何至于此……”

    然而，就在汉克先生颤抖的时候，有一些人却盯上了那些李珂完全没有正眼看过的海克斯科技制品上了，这些密探身上的海克斯科技可以说是相当的先进而又精致，而在皮城，先进和精致，就代表着金钱。

    所以，还不到李珂离开超过三分钟，就有一双颤抖的手，摸上了一把精美的海克斯科技枪。

