    “棠将军，你这年纪就有这样的修为，也算是年轻一代的翘楚了，怎么这么好的武技，被你用出竟变得这般猥琐，真真是无耻至极。”

    这会海棠看着棠平那近在咫尺的清秀脸庞，没由来的生出一股愤愤之意。两人还保持着十指相扣的画面，都在使用阴劲，想迫使对方先主动撒手。

    棠平能理解海棠的态度转变，不过该解释的还得解释，他有些尴尬的道：“我说都是巧合你信吗？”

    其实海棠话一出口，就意识到问题所在了，只是她不愿承认罢了。对于棠平那简单至极的解释，她也没在反驳，就这样默认下来了。

    “我数一二三，我们一起松手吧，一直这样影响不好。”棠平见她没在纠结刚刚的事，便出言提议道。

    闻言，海棠缓缓闭上双眼，点了点头表示同意，就在棠平数数时，她也趁机调整下心态，自从开始修炼天一道功法后，她已经很少有这样失态的情绪波动了。

    “一”

    “二”

    “三，撒手。”

    棠平话音一落，两人默契的撤回真气，同时往后掠去，待保持安全距离后，棠平这才一边收剑归鞘，一边对海棠笑道：“有我在肖恩你是带不走的，暂且退去可好？”

    海棠轻声叹了一口气，她知道棠平说的话是事实，有他在自己跟本就无从下手，“师命难为，棠将军你让我为难了。”

    “我的任务是保护肖恩不在庆国出事，要不然我们庆国的小言公子就很难离开北齐了，所以海棠姑娘也得理解我的苦衷不是？”棠平的话极为诚恳，让海棠一时没了反驳的借口。

    “我在边界线等你。”清亮的双眸注视了棠平好一会，海棠这才无奈的同意下来。生为天子骄子的她，向来是自视极高的，没想到今夜在棠平这里没讨到好不说，甚至还隐隐吃了些暗亏，不过海棠武德还是很不错的，既然是技不如人，便准备离开，刚要转身之际她好像又想起什么，身形一顿，问道：“打也打过了，现在可以说了吧？”

    “下回吧！再见时一定告诉你。”棠平自然是知道海棠要他说什么，可是场合不对，棠平只能是抱歉摇头拒绝了。

    “有些遗憾。”海棠也知道有些手段不好在众人面前说，便不再强求，脚尖在地面一点，整个人就像化作一缕清风般快速向远方掠去，不多时就消失在黑夜中。

    ……

    棠平这边结束了，但罗公然他们却越打越欢，双方都是以武将的方式争斗，大开大合间每一击都是势大力沉。

    “当！”

    一声闷响，上杉虎手中的蛇矛被高达等虎卫连手挡住，罗公然也趁这个空挡，将手中长枪迅猛的抽向上杉虎的后背。上杉虎也是名不虚传，身后的破空声响起时，他立马就反应过来，迅速压低身形，同时抽矛横扫。

    罗公然见上杉虎的动作，不得不收回长枪的攻势，然后竖枪硬生生挡下上杉虎的攻击。

    攻击再次被挡下，上杉虎也极为窝火，他纵横战场这么多年，还从来没这么窝囊过。可是现在的他实在是想不出破局的办法，只能是双脚一磕马腹，于罗公然等人拉开距离再做打算。

    “大人，撤吧！”

    就在上杉虎脱离了罗公然等人的围殴时，他亲兵中身手最好的一个，也脱离战场来到他的身边小声劝道：“吕大人那边想来也拖不了黑骑太久，待黑骑一到，加上对方营中的九品高手，我们到时就真的走不了。”

    上杉虎虽然脾气火爆，但绝对不是个蠢货，见亲兵只余一人，他知道自己是没机会救出肖恩了。

    “走！”声音低沉，上杉虎见事不可为，便趁着罗公然等人还没重新包围上来，带着最后一名亲兵，打马向北齐方向狂奔而去。

    没想到上杉虎会趁机逃跑，高达微微一怔后，来到罗公然旁边问道：“追吗？”

    罗公然也没想到上杉虎会这么快溜走，不过向来谨慎的他，对高达摇了摇头回道：“不必了，一个巅峰期的九品上高手，一心想要逃命的话，我们也没办把他留下。”

    ……

    棠平和罗公然这两边战场都如预料中的一样，但范闲这边就有些麻烦了。在树林中一番搏杀后，这批刺客所剩不到三五人，也就这时，刺耳的破空声，接二连三的响起，一瞬间监察院剑手就有好几个，应声倒地不起了。

    “小心，对方是九品上的箭手，大家注意隐蔽。”见这情况，范闲哪里还不知道是燕小乙出手了，他第一时间就大声的提醒众人。

    “嗖！”

    就这他出声时，一支力量更强劲速度更快的箭矢直射他而来。范闲不愧是被五竹训练出来的，他来不及多想，就地扑倒，那箭矢在他扑倒的一瞬间，就带着破空声擦着他后脑勺飞过，直接贯穿了他前边的一棵大树。

    “棠田、王启年！”

    范闲是真被打出火气了，只见他暴喝一声，就快速的在树林中窜动开来。王启年和棠田两人也不含糊，运使轻功身法，开始分散燕小乙的注意力。

    远处黑暗中的燕小乙，见这一幕，嘴角上扬露出一丝不屑的神色，他也没有其他动作，就这么张弓搭箭，把箭矢一根一根连珠射出。

    不过他到底是小瞧天下人了，他射出的箭矢，被三人一一躲避开来。三箭都没命中，他的神情也不由得凝重起来，就在他准备继续张弓搭箭时，只听“嗖”的一声，一根利箭像毒蛇一般锁定了他的位置。

    “该死！”作为本命射手，燕小乙一刹那间就判断出这一箭的威力了，他再也不敢大意，迅猛的向旁边扑倒。

    范闲三人躲避燕小乙的箭，虽然有些狼狈，但并不是全然没有反击的实力的，棠田就是抓住燕小乙轻敌的时候，开始展开反击的。

    “嗖！”第一次在弓箭一道上吃亏，燕小乙哪里能咽下这口气，在他真气的灌输下，又是一连三箭，这次的箭犹如噬魂神物一般，不可一世的朝三人袭来。

    好在三人早有准备，在破空声刚刚响起时，就第一时间闪避，不然以这箭矢的速度和力量，三人绝对是接不住的。

    “轰，轰，轰。”三声惊雷般的巨响在树林中响起，一时间有大树被拦腰折断、有巨石破碎，尘土飞扬动静极大。

    好在这种箭矢，燕小乙也不可能一直连射，棠田也不管准头，一个翻身就往燕小乙的方向连连射击，范闲和王启年也向燕小乙的方向掠去，欲迷惑于他。

    

