    

    样貌还是次要的，对方身材配上那股青春气息，让人十分下饭，平庸的姿色也变成了美女。

    女孩看也没看径直的坐到了美国佬旁边，掏出一本旅游杂质翻看起来嘴里用蹩脚的英语不断的念叨着什么。

    言峥身边的嘻哈男看的眼睛都快掉地上了，言峥摇摇头，心道年轻真好啊！接着便低头继续浏览自己的手机。

    对面的女孩继续嘟囔着蹩脚的英语，可能有些地方过于晦涩难懂，便拿着杂志去询问身旁的米国佬杂志上地方的具体位置。

    起初两个交流还算正常，渐渐的米国佬起了色心，手不规矩的攀上女孩的手轻轻的抚摸起来，女孩见状赶忙抽回自己抓住杂志的手，没想到米国佬死死抓住女孩的手，不让其把手抽回去，顺势还想将女孩揽入自己怀中。

    女孩立刻尖叫起来，尖叫声引起了言峥的注意，刚抬头，嘻哈男便冲了过去，退了米国一把，将女孩从米国佬怀里拉出来，随即两人争吵起来。

    言峥很是痛恶色狼，再加上对米国佬不感冒，便起身上前准备管闲事。

    刚站起来，米国佬仗着身高体胖一把将嘻哈男推了出去，言峥连忙上前扶住嘻哈男，言峥心中微怒，开启独裁者的注视，朝着米国佬看去，原本气势汹汹大声叫嚣的米国佬迎上言峥的眼神，立刻就跟捏住脖子地鸭子似的，发不出半点声音。

    畏惧的瞪眼言峥一眼，骂骂咧咧的仓惶逃离。

    嘻哈男跟青春女齐声向言峥道谢，夸赞之词不绝于耳，让言峥心里飘乎乎的。

    一番交谈三个人熟络了许多，言峥从二人口中得知，嘻哈男叫JK是个嘻哈歌手，这次准备去米国朝圣，学习嘻哈唱歌技术。

    女孩叫安吉，从小喜欢米国这次准备去米国旅游。

    三个人交谈的之间，大厅里传来女子尖酸刻薄的训斥声。

    顺着声音来源看去，言峥发现世界还真是小，对方竟然吴晓彬一家人，吴晓彬的老婆一直在喋喋不休的训斥吴晓彬没本事工资低，抱怨她赚钱多么辛苦全靠她一个人支撑家里的开销。

    吴晓彬一直低着头不说话神情麻木显然早已习惯了老婆的尖酸刻薄。

    身后吴晓彬的女儿看上去大概十八九岁左右，一脸厌恶的捂着耳朵，对其母亲的做法十分的痛恶。

    将一家三口的表情看在眼里，言峥心中暗自嘟囔道，遭受辱骂的丈夫一脸平静，反到是女儿烦躁不堪，这样的日子还不离婚，试问角色对换下，言峥绝对忍受不了吴晓彬强势的老婆，也不知道吴晓彬怎么忍下来的，再说了他一个大学教授，也不算太差啊，不至于低三下四成这样吧……

    俗话说得好，投桃报李。

    刚才吴晓彬为言峥解围，现在言峥决定报答吴晓彬将其从水深火热中解救出来。

    随即冲着吴晓彬挥手喊道：“老吴~没想到咱俩还真是有缘呐，这么快又见面了！”

    吴晓彬看到言峥面露喜色同样挥着手冲言峥喊道：“言先生没想到在这里又遇见你了！“边说话便朝着言峥快步走来，他的老婆在后面喊道：“你给我回来，你要干嘛去……”接着便是一阵恶毒的羞辱声。

    吴晓彬全当没听见，脚步骤然加快几分走到言峥面前，两个人并排落座，言峥忍不住小声问道：“老吴，我说你也算是个博学多识的大才子，怎么找个这样的老婆。你如忍下来的！”

    吴晓彬叹了一口气压低声音说道：“你知道爱情与婚姻的区别是什么吗？”

    言峥愣了下茫然的摇摇头。

    吴晓彬小声的说：“其实很简单，今天你和她睡，明天还想和他睡，这就是爱情；今天你和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。有时候婚姻不是看你喜欢不喜欢，而是一种选择，一种迫不得已。我孩子都要就要上大学了，你说我还有的选么！”

    两人一起陷入沉默，言峥越发觉得男人不容易啊，为事业为家庭为孩子，有太多事情是没有选择的，只能默默的承受。

    沉默一会吴晓彬对言峥说道：“言先生，看你也不像缺钱的人，你为何不把这两样古董献给国~家！”

    言峥立刻警惕的看向吴晓彬，吴晓彬说的话让他瞬间联想到了某些专家，嘴上说着为国为民一通大道理把你砸晕，转头拿了你的古董宝贝，便揣进自己兜里。

    言峥嘲讽到：”五百块钱加小锦旗在路上？你看我向白痴吗？”

    吴晓彬意识到言峥误会了自己的意思。连忙解释，他并非贪图言峥宝物，只是单纯的觉得言峥这两样东西具有很高的历史含义，可以让考古学家从这两件东西上了解出当时社会的环境，尤其是灯笼鬼，可以弥补唐朝历史工艺上的一些空白。

    吴晓彬这类人过于理想主义化，把世界想的太美好了，这种人做学问是把好手，做人嘛，就有些不知所谓了。

    听完吴晓彬的解释，言峥知道他没有坑自己的意思，心里却始终觉得不舒服。

    想了想问道：“你知道什么是文物吗？”

    吴晓彬：“文物我天天打交道自然知晓，但我觉得言先生似乎另有所指，并非表面上这么简单，有什么话言先生不妨直接明说！”

    言峥笑了笑接道：“一件物品，成本价后面加一个零，就叫名牌。成本价后面加两个零，就叫奢侈品。成本价后面随便想加几个零就加几个零，那叫文物！你可以保证你自己在利益面前恪守本心，你能保证所有人都跟你一样吗？东西在我手里，它是我的，东西交出去，是谁的那可就说不准了。况且我这两样东西也不是一般的文物，我说他俩成精了，你信吗？”

    意味深长的说完这段话，言峥起身换了地方，把座位让给吴晓彬的妻女。

    吴晓彬望着言峥远去的背影，久久不能平静，除了饱含哲理的那段话，他觉的言峥最后说的那句成精了是认真的……        

