    

    宋宁和林佳赶到派出所的时候，许悦正和曾文亮戴着个手铐，垂头丧气的坐在审问室。

    “张队，本案的两位相关人员到了，你看一下。”带着宋宁两人过来的警员敲了敲审问室的门，便往里头招呼了声。

    张普闻言，往外头稍微打量了一眼，在对上林佳绝美的面孔时微微一怔，不过很快便反应了过来。

    顺带着再扫视了一眼玻璃门外两人紧紧拉着的手，张普若有所思的点了点头。

    既然是这样，这个案子差不多就清楚了。

    接到许悦报警电话的时候，张普还以为自己耳朵出了问题？

    啥玩意，请别人报复室友。然后别人认错了人，把自己给上了？

    合着自己强女干自己都来了？

    不过即使许悦是被强女干的人，调查了一阵子，张普对其是没有任何的同情。

    因为嫉妒心就故意想下药迷晕室友，然后请人强女干室友，虽然阴差阳错的到了自己身上，这简直只能用活该来表示。

    看了眼痛哭流涕，一脸无辜的许悦，张普却没有任何的怜悯。

    自己被强了就这幅样子，怎么不想想你报复别人时，别人会多么惨呢？

    “好，让他们进来。”

    伴随着张普的声音，林佳镇定的被宋宁拉着手走进了审问室。

    张普客气的笑了笑，“二位可以坐一坐，不用担心，主要有几个问题想问一下二位……”

    只是张普话还没有说完，一旁的许悦在看到林佳出现的一刻，顿时就怒了。

    她终于明白了，自己明明给林佳这杯橙汁下了药，为何晕倒的却是自己！

    一定是林佳，一定是她故意这么做的。她肯定听到了这一切，就是想让自己被曾文亮欺辱，趁自己不注意调换了橙汁的位置！

    虽然我给你下了药，但是你知道了这件事凭什么不告诉我。害得我落得如此下场？

    室友一场，你为什么要如此对待我！

    想到这里，许悦控制不住眼中的怨恨，咬着牙站了起来。“警官，就是她，这一切就是她做的！”

    “如果不是她调换了这杯下了药的橙汁，被强女干的人就不会是我，警官。你快把她抓起来！”

    张普闻言不仅没有理会许悦，反而是恼怒的一拍桌子。“吵什么。吵什么吵！”

    许悦口中迷药的包装早就在垃圾桶里找到了，只是这家伙下药室友就算了，怎么还好意思这么理直气壮的指责别人。

    张普一喝声，许悦这才老实了，只是看向林佳的时候，眼中还是充满了按耐不住的恨意。

    宋宁和林佳没有理会满怀恨意的许悦，两人对着张普笑了笑。便在一旁的桌子坐了下来。

    很快，张晋便公事公办的提问道。“下面开始第一个问题，对许悦被曾文亮强女干的事情，你作为室友，是否知情。”

    林佳与宋宁对视了一眼后，这才叹道。，“今天一大早，便有同为研究生的同学，老师打电话来告诉我这件事，只是我不是很清楚。为何许悦会请人来对我做这种事。”

    张普闻言点了点头，出了这么大的事，同学之前相互通知也很正常。

    将笔录做好后，张普遍再次提问道。“冒昧的问一句，据我们所调查，曾文亮是许悦请来对你行不轨的举动。而当晚你又恰好跟你旁边的男朋友离开了，可否说一说昨晚你们两为何离开么？”

    “这……”林佳却犹豫了一会，没有说出口。

    一旁许悦见状，眼前一亮，顿时跳了起来。得意的说道。“她心虚了，警官你快看，她心虚了。”

    张普瞪了许悦一眼，见她老实了之后才转头看向了林佳。

    虽然这件事基本跟林佳没有多大责任关系，但是凑巧离开这一点林佳还是需要回答清楚的。

    一旁坐着的宋宁见状倒是笑了笑，“警官您误会了，我女朋友可不是心虚，而是不好意思。”

    “不好意思？”坐着笔录的张普诧异抬起了头。回答个问题还有什么不好意思？

    不过很快，他看了眼宋宁，立马恍然大悟。

    “我平常在青山市工作，这次难得来一次京都找我女朋友。所以我们昨晚就去了一家旅馆，这是旅馆的发票……”

    说着，宋宁在口袋中摸索了一下，将夹钱包里的酒店发票递了过来。

    林佳已经读研究生，两人自由恋爱。他两去旅馆做什么，张普自然明白，而且这也是天经地义的事，也能解释为何凑巧林佳没有在寝室了。

    “京源大酒店，11月28日。”张普接过发票，上下扫视了一眼。

    时间对得上，这么说这件事也差不多水落石出了。

    许悦想下药给林佳，因为操作不当这些原因，误喝了下了药的橙汁。而凑巧林佳因为男朋友出去外面住了，所以月黑风高，最后被许悦叫来的曾文亮误认错人，便和许悦发生了关系……

    捋清这些后，很快，张普笑着点了点头，起身向着宋宁伸出了手。“感谢二位的配合，两位在这里签字后，就可以离开了。”

    “请你们放心，我们不会放过这个案子里任何一个犯罪分子的。”

    看着林佳和宋宁来也匆匆，去也匆匆，一旁的许悦立马急了。“警官，我是受害者，我也要离开！”

    “离开，你想得美！你虽然确实是受害者，但是你以为你就没事了？”张普拍了拍桌子，愤怒的指着许悦说道。

    “虽然人家这位女士没有受到伤害，但是你也构成了强女干罪未遂的教唆犯，等着法院审判吧！”

    这话一出，许悦顿时愣住了。

    张普一边收起笔录，一边冷声道。“还有，我提醒你一句，如果你拿不到你室友的谅解书。你将面临严重的刑事责任！”

    谅解书？

    闻言，许悦眼前一亮。她立马抬起了高傲的头颅，对着准备出门的林佳二人可怜巴巴的喊了起来。

    “林佳，我们可是室友，你忍心我被抓起来吗？你快把谅解书签了，我爸是大老板，多少钱都给你的！”

    林佳刚想说话，宋宁扯了扯她的手，面带笑容转头看向了许悦。“大老板，很快他就不是了！”

    说完后，他便毫不犹豫的拉着林佳走了出去。

    京都大学的事，又是事关林佳，估摸着柳家也该快得到消息，要赶到这边来了。

    虽然平时对柳家很不齿，但这种情况下，宋宁是不担心柳家这种地头蛇会在这里吃亏的。

    反倒是宋宁再继续呆在这里，被柳家看到的话，不太好解释。

    刚想跟林佳告别时，宋宁口袋里的手机也适时响了起来，“宋总，企鹅的马总来咱们公司了。”

    ……

