    “……”

    漆黑一片的空间中，背生黑色双翼的男子，翻动着手里的一片书页……毫无疑问的，这就是【万法全书】，或者说……

    在正式的被天使之王当做礼物送给第五星域之前，这个东西是第六星域的宝物……这简直简直了，可以说是一句毫无意义的废话。

    而它也有着一个属于它原本的名字……

    《启示录》

    得之可知万物起始，承百物之智……

    ……

    这个有着黑色羽毛翅膀的奇怪天使，自然是知道这一片【万法全书】的书页是怎么用的……只要不断的翻转，就可以当做万法全书来使用。

    在页码为（1）的时候，脑中浮现出想法，然后在期望得到解答的时候，再将其翻过来，书页上显示的就是属于问题的解答了……

    就这样不断的翻转，就可以知晓很多东西了。

    “第五位面……那群叛徒，也有资格使用《启示录》吗？”

    这个天使撑着下巴，坐在这无边无际的黑色空间中，来回使用思想，从书页上获取着自己想要知道的信息……

    “……”

    整个封印空间的内部沉默不语，这是封印期间的常态……刚开始或许大家还能够互相聊天之类的，但是伴随着漫长的时间，所有人也都没有了交谈的性质。

    聊天并不能度过死寂的黑暗，只有沉睡与放弃思考的呆滞才行……

    这里是【对战争失败者的封印】，而不是【对罪人的惩罚】；所以被封印的大家并不会饥饿，也不会死去……这极致的温柔，几乎让所有人都接受了失败的事实。

    但是，这份孤寂太漫长了，现在突然产生了一点出去的希望，有些人自然是按捺不住的……那是一个红色皮肤的人形种族。

    狰狞的獠牙的肌肉证明了他是男性，这个红皮壮汉询问着看着书的黑翼男子，问着：“路西法，你看到怎么出去了吗？用你们天使的《启示录》？”

    “……”

    对此，被称为路西法的男子不紧不慢的翻了一页书，在安静中说着：“不用着急，大酋长啊……我们已经等待了很久很久，不需要着急这点时间。”

    路西法轻轻的扇了扇背后的翅膀，声音非常轻柔，说着：“还有，我不是天使，我现在是堕天……你应该学着和其他领袖一样有耐心，卡加鲁酋长。”

    如果是别的种族的领袖这么说教他，以卡加鲁的暴脾气一定会怒的，但是面对路西法，他无论如何都只能说着：“唔……我知道了。”

    “……”

    “唉，我也快忍不住了……其实好几次都想要说话，但是看大家都不说话，所以我终于还是没有开口，真的是太难熬了……哈欠~”

    现在打着哈欠的，是一个黑皮肤的，尖耳朵的精灵族，身材火爆而穿着暴露的她抓了抓自己的白发，说着：“路西法，你帮我看看……卡西欧佩亚那家伙现在怎么样？”

    “她很好……呼……还有，你也再有些耐心吧，比丽妮格。”

    路西法说着，他翻动着手里的书页，看着那些开始从【放弃思考】的状态回过神来的暗夜精灵们，说道：“原来如此，难怪啊……天使之王因为可笑的理由死去了嘛……”

    可惜的是，万法全书上能够显示【被人得知的真相】与【被记录且有迹可循的事实】之类的，但是并不能显示出一个死人的想法

    所以路西法也不知道天使之王那时候在想着什么……

    “……”

    可惜的是，除了作为堕天的路西法以外，被封印着的大家……无论是兽人也好、暗夜精灵也好，半兽也好、迦娜也好，对天使之王只有敬佩与尊敬。

    而没有特殊的感情……说不清楚是敬重还是其他什么……

    “……”

    在沉默中，一个看起来像是美人鱼，但是尾巴的部分却是蛇类尾巴的种族，那个首领问着：“亚特兰蒂斯有得到天使之王的庇护吗？”

    在她问过之后，一个有着猫耳朵和胡须的纤细男性也忍不住了，看起来只是个少年的他问着：“人类呢？人类们有善待我们吗？”

    “……”

    路西法本想要看看自己想要知道的东西，但是他还是温和的帮忙看起了他们想要知道的内容……虽然是堕天，但是属于天使的温和依然显现在他的身上。

    在看了看之后，路西法说道：“亚特兰蒂斯获得了【三叉戟鲸】，也在人鱼们的领头下，得以正式建立了安全区域。”

    “哈，那群鱼人……哼~算了。”

    迦娜明显很不屑的样子，而她故意的口误，引起了一旁的鱼人族的不满，那个金色的鱼人首领喊着：“啊噜噜噜呜唔噜噜~”

    “安静些，还有人在休息……相信我，迦娜并没有看不起你们鱼人的意思。”

    路西法这么平静的安抚着鱼人，他翻动着手里的书页，说道：“半兽在【成兽】之前，被人类当做宠物养着……很受人类的喜爱。”

    “呼~那就足够了……”

    “……”

    剩下的种族，似乎都没有什么急需的疑问了，路西法也可以安静的看看自己想要知道的真相了，就算是一直平静的他，此刻也不免的有些心情不平静了起来……

    “我孩子……我的血脉……有在传承着吗？”

    路西法这么说着，所有人的注意力也都被吸引了过来，他们看着路西法翻开着书页，然后又亲眼看着对方流下了喜悦的眼泪……

    这滴眼泪，滴落在了地上，几乎立刻就化作了一小颗充满着结晶簇的金黄色结晶……这就是属于晨星的力量。

    无论是白色还是黑色……只要是天使，就都是金黄。

    这就是血脉中不灭的烙印，这就是天使们的使命，注定要成为指引所有星域向前的指路明星……这便是……

    “太好了，直到现在，我的血脉依旧在第一星域流传着，即便已经非常稀薄了，但还是有着【晨星】的存在……”

    那便是……

    “启明星。”

    ……

    路西法这么说着，看着《启示录》上的，那个正在宿舍的床上睡着觉的孩子，他露出着难得一见的微笑，说着：“路西菲尔德·启明星。”

