    对方是谁，他们已经隐隐猜到；但却却没人开口点破对方！

    毕竟是【面具歌王】的舞台，如果连这位都因此被淘汰的话，那也失去了它原本的意义！

    总不能因为一个实力强大的素人，真让所有歌王全军覆灭吧？

    几位测评老师相信，

    舞台上有这位在，未必就会输给了刘夜那个怪胎。

    嗯，就让两人凭本事pk吧！

    他们倒想看看，老牌大魔王对新生代素人小魔王，到底谁胜谁负！

    ——几人不约而同的如此想到。

    “那接下来，就请……”

    见‘野草’唱完，主持人栗好便笑着开口想让大家投票。

    只是他话刚说一半，却突然被两道声音给打断了：

    “慢着……”

    “先等一下……”

    扭头看去，可不正是‘野草’本人和挑战席上的刘夜吗？

    “两位这是……”

    栗好不禁有些迷糊了……

    “我想说几句话，可以吗？”

    扭头看了刘夜一眼，‘野草’用她那古怪的电子音说道。

    “可以……”

    刘夜颔首，手一伸示意对方先说。

    野草点了点头，转身看向台下众人笑着道：“我估计在场的大家，应该还没有听过这种摇滚跟老腔、土和洋结合的歌曲吧？好不好听……”

    说到这，她将话筒伸向了前方。

    “好听……”

    没有让她失望，台下观众顿时配合的异口同声喊到。

    “其实很多人都明白，像这种歌曲是以前没有出现过的。哪怕是我，在构思这种曲风时，也是受到了一个人的影响，大家想不想知道他是谁？”

    ‘野草’声音淡淡，不自觉看向了旁边的某人。

    “咦！她的意思，是刘夜给她带来的灵感吗？这不可能吧？”

    见野草望向挑战席，不少人心中都升起了这种疑惑。

    ——没错！

    之前刘夜唱的那首【左手指月】确实有着一定戏曲元素。

    可在这短短时间中，野草也不可能谱出一首新曲来啊？

    关键是，还辣么好听！

    一时间，众人都沉默了。

    所有人都看着‘野草’歌王，等待着对方的解释。

    可又岂止是他们呢。

    就算是刘夜自己，也被对方的一番举动给弄糊涂了。

    这女人，看向自己干嘛？

    他同样不认为，覃唯能在这么少时间里将这首秦腔给搞出来的。

    哪怕她是大魔王，也不行！

    但对方如此说，又是啥意思呢？

    “呵呵……”

    似乎是猜到了大家想法，‘野草’轻声一笑开口问道：“刘夜是吧？姐姐能不能问你一件事情？”

    她这次并没有再跟观众互动，反而问起了刘夜来。

    “呃！您说……”

    见她如此问，刘夜只能点头答应。

    “如果我没记错的话，整个音乐圈以前从没有过融合了戏曲元素的歌曲出现，直到那个人的出现……”

    野草面具下的双目微眯，说这话时死死盯住了刘夜眼睛。

    只可惜——

    她并没能从对方眼中看出什么来，不免有些丧气！

    “无名氏，她说的一定是无名氏……”

    “对啊，也只有无名氏才是戏腔类歌曲的奠基人。一首【赤伶】差点就把我给唱哭了。刘夜跟野草虽然够强，也只是在拾人牙慧而已。”

    “无名氏小哥哥太帅了……”

    “没错！戏腔歌曲的开创者就是无名氏小哥哥，不接受反驳！”

    ……

    台下，不少人小声议论起来。

    还有一些人用一种古怪的目光看向了野草，很怀疑她是不是打算将这个名头按在刘夜或者自己身上。

    真要那样的话，不管这人是谁也必将被千夫所指。

    而在人群中，唯有一个人顿时眼睛明亮了起来，似乎是猜到了什么，看向‘野草’的目光中露出了笑意。

    这人，正是咱们的副会长李天龙。

    野草是谁他当然知道，

    如果这位能在大庭广众下揭露出刘夜就是无名氏，那可远比自己偷摸着宣传，效果要好多了啊！

    看看旁边正满脸紧张的热芭跟苓珑，他不禁微微一笑。

    或许，今日就是刘夜扬名之时了。

    他的崛起，谁也别想阻拦。

    “……听过。但您这首【黄土高坡的呐喊】似乎不比无名氏的【赤伶】差到哪啊，隐隐还要高出一些。”

    刘夜目光闪烁了下，直接把话给挑明了开来。

    他没有承认自己就是无名氏，但也同样也没有否认。

    眼下，就看这位姐姐怎么想了。

    “对！就是无名氏！”

    野草倒也果断，并没有如其他人所想那般占据这个名声。

    “……你也应该能听出来，我这首歌目前并没有真正完成。确切点说，现在只能算半成品罢了。”

    野草摆了摆手，随即好奇问道：

    “……但我听你那首【左手指月】同样融合了戏腔，似乎在质量上丝毫不差【赤伶】多少，你是怎么做到的？或者说，你跟无名氏很熟么？”

    随即，她问出了心中疑惑。

    刘夜：……

    敢情是他自作多情了，人家根本不是怀疑自己就是无名氏啊？

    覃唯居然跟杨宓一样，只是认为自己跟无名氏很熟而已。

    ——这就让人有些头疼了。

    看来【巧夺天工化妆术】的效果太好，有时候也很麻烦啊！

    刘夜有心像之前那样隐瞒，可也明白现在不能那样做了。

    毕竟自己都准备杀进娱乐圈了，怎么可能还做那种蠢事，让自己平白少了个大出风头的机会呢！

    刘夜觉得——

    只要今天自己敢否认，那‘无名氏’必将彻底消失，就算以后再作说明，也没人会相信他就是‘他’了！

    “呃！其实吧，怎么说呢……”

    刘夜挠了挠头，略显尴尬道：

    “你说的那位无名氏，应该就是我本人没错了……”

    他声音不大，却震惊了全场。

    这一刻所有人都安静了下来，再没有一个人说话。

    半响后，

    “卧槽！这家伙也太不要脸了吧？他居然说自己是无名氏……”

    “无耻啊！他真当我们都是瞎子或者傻子么？就他这只能算小帅的容貌也敢跟无名氏大帅比相比？”

    “我就呵呵了，这小子恐怕是想出名想疯了吧？”

    “本来还挺喜欢他的歌。可这家伙人品太差了，不值得……”

    “滚下台去，我们不想看到这个小小年纪就骗人的家伙……”

    ……

    偌大的卫视演播室中，观众们瞬间轰动了起来。

    鄙夷声、叫骂声响成一片。

    更有很多人在叫喊着，让节目组把刘夜给赶出去。

    “他就是无名氏啊！你们凭什么骂我弟弟。他明明就是……”

    见到现场那么多人在骂刘夜，苓珑顿时都急哭了。

    她带着泪水立马站起身来，就大喊着帮刘夜解释。

    可就那点声音，瞬间便被淹没在众人的怒骂中……

