    还真别说，掺了毒的酒味道都不一样了，散发着一阵阵水果的香味，闻起来像果汁一样，让人忍不住想尝一尝。

    若不是知道这里面撞得是啥，大家可能真的会尝尝两位调酒大师的杰作。

    准备完毕，大家将酒坛封好驱赶着马车继续前行，按照系统给的坐标，一路来到了摇光阵眼所在的位置。

    这里是一座小山，四面光秃秃的，显得十分突兀。

    来到山顶上，只见山顶上立着一座白色的高塔，塔下摆着一个小桌，桌前坐着一个天将。

    那天将一身亮银铠甲闪闪发光，长得还挺帅，不远处插着一根棍子，正自顾自的坐在那里饮酒，身旁扔了好几个空的酒坛子。

    “这就是四废星君？也不像是个猴啊……”

    看到那天将，大家面面相窥。

    这时，那天将似乎也察觉到了远处有人，突然抬头道：“何人在那里窃窃私语？快滚过来，否则就别怪袁大爷下手无情。”

    说着，那天将右手一伸，插在远处的铁棍“刷”的一下就飞到了手里，接着往地上一砸。

    “轰隆！！”

    整座小山都为之一颤。

    王远等人险些站立不稳。

    “卧槽！”

    众人不由得心下一惊。

    随手一击，就有撼山之力……这修为之高，至少也得返虚期以上了，而且这家伙还只是一丝元神灵韵，实力不足本体万分之一……其本体到底得是多恐怖。

    “上仙莫要发怒！我们是北庭故地来的。。”

    王远反应极快，连忙拖着马车向前几步，显出身形道：“是来给这里的星君送酒的。”

    “哦？是吗？”

    那天将闻言身形一晃，瞬间来到了王远跟前。

    “！！”

    大家再次一惊，好快的速度。

    “啊……是啊……”王远假装慌张的往后退了一步，然后一屁股坐在了地上，故作惊慌道：“不知上仙可否通知一下星君。”

    “哈哈哈！”

    见王远如此浪费，那天将倒也不再怀疑王远的身份，哈哈一笑道：“不用通知了，我就是四废星君，这酒留在这里即可。”

    天将话音落下，王远几人眼中显示出了天将的信息。

    【四废星君·袁洪】（灵韵元神）

    境界：返虚十层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：八九变化，武艺绝伦。

    天赋：魔神不灭体

    背景介绍：梅山白猿修炼成精，神通广大，法力无边? 后被天庭封为四废星君? 其灵韵元神阵守天罗地网大阵摇光位。

    “原来是叫袁洪……不是孙悟空……”

    看到袁洪的介绍，大家长舒了一口气……还好此猴子不是彼猴子? 不然大家还真么什么把握。

    不过这只叫袁洪的猴子? 实力似乎也不弱，虽然他叫四废星君? 称号跟个白痴似的，介绍也很简单? 可法术天赋那简短的几个名词就彰显出了此人的不俗。

    八九变化? 就是七十二变，武艺绝伦便是难搞的近身体修，最可怕得是那个魔神不灭体。

    这玩意王远曾听石公说过，天底下修成魔神不灭体的大妖超不过十个? 这袁洪竟然也是其中之一? 这么看来这家伙就是弱化版的孙悟空啊。（其实按照封神和西游原著，孙悟空一只手至少能捏死一百个袁洪，注意，我说的是封神原著，不是洪荒文。）

    虽然乌合之众一伙人曾合力击杀过大乘期的修士李元化? 但看到袁洪的属性，心里也是极其的没底。

    毕竟两者之间有着本质的不同。

    李元化是仙灵界修士? 最高修为也不过是大乘期……而袁洪则是天界星君下凡，实力虽然被压缩了? 可战斗经验和本体的诸多神通都在。

    弱化的星君，也是星君啊? 岂是寻常大乘期修士可比的？

    看来对付这个袁洪? 硬拼的话胜率极低? 甚至接近于零，现在能指望的只有这些药酒的效果了……

    好汉子架不住三泡屎……真男人顶不住五轮炮，只有让袁洪喝下酒，大家才有赢他的可能。

    “原来您就是星君啊。”王远假装意外了一下，然后谄媚道道：“这些就可是为了您专门酿制的，就放在这里了，您慢慢喝我们先告辞了！”

    说着，王远冲大家使了个眼色，示意众人找个地方藏起来，等袁洪喝完酒在一哄而上。

    然而袁洪却突然道：“慢着！”

    “！！！”

    所有人闻声浑身一震！心中暗道这家伙不会是看出什么了吧。

    “星君还有何事？”王远心态极好，十分冷静的转过头问道，同时还在频道里发消息：“准备动手！”

    袁洪道：“一个人喝酒不尽兴！我看你挺顺眼的，来陪我喝酒！”

    “噗……”

    听到袁洪这话，乌合之众众人差点没直接笑出声来，王远也差点郁闷的吐血。

    什么叫多行不义必自毙啊。

    酒里的药，是王远让人下的，为的就是给袁洪挖坑……结果这家伙还挺客气，邀请王远一起往坑里跳……

    这种情况下直接拒绝，自然会引起袁洪的怀疑。

    王远一副受宠若惊的样子道：“星君，小人何德何能，能与您共饮？”

    “嗨！咱们在一起喝酒，就是兄弟想称，哪来这么多规矩？你不会是不给我面子吧。”袁洪有些不满道。

    “去吧老牛！”

    乌合之众这群坏蛋纷纷道：“星君他老人家给你脸，你还不接着？快去快去……我们先回了。”

    说着大家生怕袁洪把自己也留下，转身就往山下溜去，只留王远一人在风中凌乱。

    他妈的，真讲义气啊。

    袁洪倒也没有理会其他人，而是拉着王远道：“来来来，陪我喝几杯！”

    顺手，袁洪就在马车上拿下一个酒坛，放到鼻子下面闻了闻。

    “？”

    接着，袁洪脸上露出了疑惑的表情。

    “我日！”

    王远后背汗毛都炸了，心直接跳到了嗓子眼。

    “不对啊……”袁洪道：“这酒好奇怪。”

    “这个……”王远连忙道：“这是特酿果酒，是我们北庭故地的特产，只有德高望重人才能喝。”

    “果酒？”袁洪若有所思道：“难怪有一股瓜果的味道，让人难以抵御。”

    一边说着，袁洪抓起酒坛咕咚咕咚就往嘴里一顿灌，绿色的酒汁顺着酒坛边缘洒下，看的王远直吞口水。

    “好酒！好酒！”

    一口气一坛子酒下肚，袁洪大声夸赞道：“果然是特酿，味道比起天上的御酒也不遑多让！”

    “过奖过奖！”王远心虚的很。

    “兄弟，你也喝啊！”袁洪抓起一坛丢给王远，自己又提起一坛开始往嘴里灌。

    这家伙难怪叫四废星君，真是个酒囊，一口气就是一坛……喝酒如此豪迈之人，王远就见过一个萧峰。

    “啊……这是橘子味，好喝好喝！”袁洪第二坛下肚，再次夸赞。

    “兄弟，你为何不喝？”见王远抱着酒坛没有喝，袁洪奇怪的问道。

    “哥哥！”王远道：“小弟不胜酒力，就算能喝酒，我们这些凡人又哪能如哥哥一般海量？我听人说，酒量多一分，本事就多一分，我若能像哥哥一样酒量如海本事如天，也不至于做个送酒的杂役了。”

    “哈哈哈，那倒也是！”袁洪点点头哈哈一笑，被王远夸得有些飘飘然。

    “那兄弟你随意，哥哥就不客气了！”袁洪提着空酒坛冲王远做了一个干的架势，然后继续狂饮。

    王远很是熟练地走到袁洪身旁，把自己手里的酒坛顺势递过去道：“这就是为哥哥特意酿制，兄弟我可不敢多喝，我给哥哥斟酒吧。”

    “哈哈哈！”

    袁洪哈哈一笑道：“我就说看你很喜欢，要不是有公务在身，老子非得收你为徒不可，此间事了……你去……”

    说到这里，袁洪突然愣了一下，本来想说让王远去找他，却想起天罗地网大阵一开，王远这般普通人定会灰飞烟灭活不下来，于是叹了一口气道：“哎……这都是命，兄弟喝酒！”

    “哥哥不必为难，我跟哥哥喝酒，也不是为了在哥哥那里讨什么便宜，咱们酒逢知己千杯少嘛。”王远微微一笑，又递过去一坛酒。

    心中不由得暗暗道：“要不是有任务在身，老子也不舍得杀你。”

    这袁洪性格还是很好的，并没有因为王远是个送酒的杂役就看不起他，反而称兄道弟拉着一起喝酒，若在平日里，王远非得跟他结交不可。

    可现在酒也喝了，箭在弦上不得不发。

    “兄弟啊，你不懂！”袁洪摆摆手道：“我也是身不由己……你可不要怪哥哥。”

    “哪里会呢，也就你把我当人看！”王远回道。

    “哈哈！烦心事不说了，继续喝！”袁洪哈哈一笑，再次举起酒坛一饮而尽，看的王远目瞪口呆。

    说袁洪是海量，一点儿也不过分，一通豪饮下来，一车的酒被袁洪一个人干了大半。

    山下的乌合之众众人都有些不耐烦了，开始质疑丁老仙和长情子是不是偷工减料了。

    就连王远也暗暗焦躁：“怎么还没生效？”

    “哎呀……”

    就在这时，袁洪突然哎呀一声。

    “怎么了？”王远心中蓦的一喜。

    只见袁洪面色红润，眼含桃花道：“兄弟，哥哥失陪一会儿……喝了这么多酒，可能是肚子喝坏了。”

    言罢，袁洪化作一道风，飞进了塔内。

    “终于有反映了！”

    王远见状，悬着的心，终于落下。

    不一会儿，袁洪从塔内飞了出来，身上的盔甲已经脱下，只穿着贴身小衣，一脸暧昧对王远道：“不知为何，哥哥突然心焦气躁，难以自拔……兄弟，你能不能帮……”

    “不能！”

    王远吓得魂飞魄散，连忙站起身来后退了几步，袁洪扑了个空。

    “兄弟不会不讲情义吧……”袁洪步步紧逼。

    “情谊自然要讲，但这不是什么情谊不情谊的事……”王远连连后退。

    袁洪突然脸色一变道：“肚子怎么又痛了，你且不要跑，待会哥哥回来的。”

    话未说完，袁洪手一指，王远就被定在了原地，然后袁洪又溜进了塔里。

    “你儿子才等你！”

    王远直接使出【任意妄为】破开袁洪的定身法，转头就跑，一边跑一边发消息码人：“你们快来！开团了！”

    “这么快嘛？”

    马里奥很有经验道：“不让他多拉几次？上次杨逍还拉了十次呢，袁洪这个修为怎么也得拉个一百次吧。”

    “去你大爷的！”王远怒道：“再拉下去，我就先被他侮辱了？”

    “真的吗？那就再等等吧。”听到王远这话，乌合之众众人比袁洪还激动，尤其是独孤小玲，这老巫婆原形毕露，还发了一串期待的表情。

    “你们真是畜生！”王远崩溃。

    “兄弟，哥哥来了！”王远正跺脚骂街呢，袁洪再次回来。

    王远连忙指着山下的乌合之众一伙人道：“哥哥，山下还有别人，莫要对我下手啊，你看他们有男的有女的，还有不男不女的，你想要什么样的都有。”

    “哦？”袁洪顺着王远手指的放下往山下一看，登时眼睛都红了，如饿狼一般直接冲下山去。

    其实以袁洪的修为，倒不至于饥渴如此地步，实在是架不住那半车的春药……劲大啊。

    “老牛！你大爷啊。”

    山下众人见袁洪向自己冲了过来，立马反应过来了是怎么一回事，纷纷破口大骂。

    “是你们先不厚道的。”

    王远冲众人比了个中指，接着身影一闪下一刻就来到了袁洪的身后，双手一拉手中斗战迎风一晃，化作房梁粗细，三丈多长。

    袁洪喝了太多药酒，春意盎然，精虫上脑，完全失了智，感知能力比之正常状态下大大下降，根本没有注意到背后的王远。

    王远双臂抱着铁棒，卯足了力气猛地一抡。

    “Duang！！”

    一声闷响，沉重得铁棒结结实实的砸在了袁洪的后脑勺上。

    “铛！！”

    铁棒砸在袁洪脑袋上，发出一声异响，直砸的火星四起，王远虎口一麻，被震得往后退了几步，差点没有坐在地上。

    袁洪则是被砸的微微一晃，往前一个趔趄，然后迅速站稳了身形。

    接着袁洪转过头来不可思议道：“兄弟？你为何打我？”

    王远老脸一红，愧疚道：“对不住了袁大哥！你死了只是灵韵消散，阵法被破，我如果不这么做，我们就死无葬身之地了。”

    “好好好！看来你们是有备而来！”

    袁洪竟然一点儿也不意外反而道：“咱们兄弟刚才情谊算不算的真？”

    “当然！”王远道：“和你喝酒，我也是真情实意的。”

    “那就好！”

    袁洪道：“刚才是我大意了没有闪，不过以兄弟你们几个的修为，就算我只是一缕灵韵，你们想杀我也不容易，一定要用尽全力啊！千万不能留手！”

