    “……劝说璃迎娶公主。”本不想搭理孟寐的闻人舍，拧眉不耐的回道。

    “哦？他知道自己要尚公主了。”

    “嗯。”

    “但是不止是劝说璃，还有更重要的事哦。”孟寐诱惑的眼神望着闻人舍，示意他赶紧问她。

    “……”闻人舍纠结了一会儿，才咬牙问道：“什么事？”

    孟寐指着路边一个卖辣炒年糕的，正有几个人排队等着买，“我要吃那个。”

    “什么？”闻人舍愕然。

    “给我买来，我就告诉你。”孟寐指着辣炒年糕道。这个小吃，开始只有天香楼才有，但不乏有聪明人，揣摩着做出来了，不知道这个味道做的如何。

    闻人舍停下马车，走到摊位前，给正在排队的每人几个铜钱，插了个队，买到了刚出锅的辣炒年糕。

    孟寐接过辣炒年糕，眯眼瞅着他，“蓝夫人当初生的不是公主，被人偷梁换柱了皇子。”

    拿起马鞭正要驱车的闻人舍，瞬间被雷劈了似得，震惊的盯着她，“你说什么？”

    “你应该不聋吧。”蓝妃没说过让她保密，所以说不说也在她。而且这件事，告诉了闻人舍，也就等于告诉了天家，她想要知道天家是什么个态度。

    “这件事还有谁知道？”闻人舍紧紧地盯着孟寐。

    “目前就是我？如果你想让蓝夫人一直等着，可以不走。”孟寐吃了一口辣炒年糕……味道一般，不如天香楼的好吃。但对于没有吃过天香楼辣炒年糕的人来说，应该也不错的，否则也不会排队等着买。

    闻人舍一甩马鞭，马车继续往前走了，整个人都陷入了一种诡异的沉静状态。

    孟寐瞥了他一眼，慢慢的吃自己的辣炒年糕。

    ……

    青鸟百货，不年不节的时候，就有不少顾客。马上要过年了，人更是多了。炭米油盐糖茶果……都在打折，几乎上架就被人给抢光了。

    孟寐和闻人舍过去时，正赶上伙计卸货，还有等着买货的客人。

    冬至的脑门上戴着一条抹额，挡住了他是虫师族人的刺青。

    他的生意属于要么一年半载不开张，一开张就能吃三年的，所以大多数时候都闲着。赶上百货里忙的时候，他就充当伙计搭把手，赚点儿短工钱。

    “冬至。”孟寐喊了一声。

    冬至闻声看过来，见是孟寐，屁颠屁颠的跑来，“东家有什么吩咐？”

    孟寐笑道：“有生意上门了，接不接？”

    “接啊，当然要接。”冬至喜滋滋的搓着搬货搬粗糙的手，他都大半年没开张了，马上要过年，他得给族里寄点儿东西，急需银子啊。

    孟寐指着马车，“那就跟我走一趟吧，路上和你细说。”

    “成，小的跟管事说一声。”冬至说话就跑走了。

    闻人舍一直盯着冬至脑门上的抹额，直到他跑走了，才对孟寐道：“我见过他，原以为只是你驿传的普通伙计。”

    孟寐回道：“有时候他是一个普通伙计。”

    “你胆子倒是大，虫师族在大陆上是被各方权势忌惮的，没人敢轻易招惹。”闻人舍对孟寐有些刮目相看了。

    *********

    PS：晚安，窗外飘着大雪，手腕又肿又痛，又睡不着了，还码不了字，真是折磨……o(╥﹏╥)o……

