    对于什么千古一佛，千年古刹什么的，他没多大兴趣。

    唐洛不信天地，不信神佛，他只信自己。

    他的信仰，也是自己。

    正因为如此，刚才他也没用天眼去看这尊弥勒佛，而且也没打算拍下来。

    可林一鸣看好了，那他自然得帮忙掌掌眼。

    这一看，这尊弥勒佛，还真是不一般！

    “老林，你可以拍下来，送给你家老爷子了。”

    唐洛收回目光，对林一鸣说道。

    听到唐洛的话，林一鸣一怔，看了过来。

    唐洛点点头，没有说话。

    林一鸣有点兴奋，难道说……这尊弥勒佛是真的？

    如果是真的，那……

    林一鸣越想越兴奋，他恨不得开口就喊个‘十亿’，直接把其他人吓退。

    不过，他还是忍住了，慢慢来！

    对于唐洛的眼光，林一鸣是百分百信任的。

    从他认识唐洛到现在，就没见唐洛失过手！

    他也隐隐猜测到，唐洛可能有什么秘密，但他从来不问。

    谁还没点小秘密了？

    “七亿！”

    林一鸣一扬手，现场再次安静了下来。

    本来拍卖价已经到了六亿了，现在林一鸣直接一亿，变成了七亿。

    拿着佛珠的老者看看林一鸣，最终放弃了。

    如果换做旁人，他可能会继续，可想到刚才唐洛、林一鸣的表现，他还是放弃了。

    用那个中年人的话来说，这些小年轻儿，太凶残了！

    老一辈的人，真受不了这么凶残！

    “老唐，你说七亿能拿下么？”

    林一鸣见现场没了动静，小声问道。

    “不知道，七亿不行，就十亿。”

    唐洛随口说道。

    “好。”

    林一鸣点头，有老唐这话，他就敢喊十亿！

    唐洛没再多说，重新开启天眼，看着弥勒佛。

    上面的是佛光么？

    他又想到了之前在古玩界捡漏的白色小塔，杜清河说，那也是佛家的东西。

    信仰之力？

    还是什么？

    一个个念头转过，唐洛对这尊弥勒佛，也很感兴趣。

    不过，他没打算跟林一鸣抢。

    哪怕他开口，林一鸣不会抢，他也没吱声。

    天底下好东西多了，哪能都归他一人？

    所以，他准备研究一下就行了，林一鸣喜欢，那就让他送给他家老爷子吧。

    “林大少出价七亿。”

    何老头儿也挺激动，本来他都觉得，这尊弥勒佛可能要流拍。

    现在拍出七亿高价，出乎他的意料。

    当然了，如果真是那尊‘千古一佛’，七亿并不算是高价。

    主要是……没人能确定，这是真的！

    这，就考验眼力和魄力以及运气了！

    川口三雄看看唐洛，再看看林一鸣，皱了皱眉头。

    是真的么？

    唐洛又知道什么？

    刚才他在开始的时候，就留意过唐洛，不过当时没什么兴趣的样子。

    现在为何林一鸣又出高价了？

    川口三雄想了想，最终也没报价。

    至于方启明他们，更是没动静。

    他们想报价，但担心啊，万一林一鸣最后想坑他们一把呢？

    所以，算了！

    除了他们之外，本来参与竞价的几个人，要么苦笑摇头，要么犹豫着，最终全都放弃了。

    “七亿第一次，七亿第二次，七亿第三次……恭喜林大少！”

    何老头儿满脸笑容，重重落槌。

    “呵呵。”

    看着何老头儿落槌，林一鸣也笑了，心里的大石头落地了。

    “真是个败家子啊，不知道真假，就花七亿高价。”

    “是啊，林家要是落在这小子手上，迟早会被他败光。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    不少人低声议论着。

    虽然没听清楚他们议论什么，但林一鸣用屁股想想，也能猜到了。

    “一群傻吡，你们懂个屁，是你们狗眼不识佛……”

    林一鸣心中暗骂，越看拍卖台上的弥勒佛，越觉得有眼缘。

    “林大少，作为压轴拍品的得主，你需要上来说几句啊。”

    何老头儿看着林一鸣，笑着说道。

    “嗯？还得说几句么？行。”

    林一鸣也不怯场，点点头，走上了拍卖台。

    “林大少，我能问问你，是什么让你天价拍下千古一佛的。”

    虽然何老头儿也不知道真假，但这时候……就算是假的，那他肯定也要说真的啊。

    他又不傻，能当着林一鸣的面说，是什么让你拍下这尊假佛的？

    就算林一鸣不找麻烦，他都担心佛祖找麻烦。

    “呵呵，因为……有钱。”

    林一鸣笑了笑，说道。

    “……”

    何老头儿呆了呆，你这回答，有点不按套路啊。

    下面的众人，也都很是无语，知道你有钱，不用炫耀了。

    唐洛咧咧嘴，他觉得老林这话没毛病啊。

    “呵呵，开个玩笑。”

    林一鸣笑笑，他当然不会说，这就是真的千古一佛！

    实际上他说了，也没法证明。

    要是真能证明，也不可能是这价格了！

    “刚才何老也说了，千古一佛，心诚则灵……我呢，刚才在下面看了，觉得跟这尊弥勒佛有缘。”

    “呵呵。”

    旁边的何老头儿笑了笑，点点头。

    “就因为‘有缘’，所以你天价拍下么？”

    “算是吧，再就是我家老爷子信佛……在我眼里，没什么真假，不能说，不是从千年古刹，那个什么寺来着？”

    林一鸣说到这，看向何老头儿。

    “云霄寺。”

    何老头儿提醒道。

    “哦，对，不能说，不是那里的，就是假的……哪有什么假佛，在我眼里，这尊佛爷就是真的，那句话嘛，心诚则灵！”

    林一鸣认真道。

    听到林一鸣的话，不少人露出了沉思之色。

    那个转动佛珠的老者，则心中一动，看着林一鸣的眼神，都有点变了。

    此子，有佛缘啊！

    “好了，就说这些吧，我会把这尊佛爷送给我家老爷子。”

    林一鸣见他们的表情，心中得意。

    随后，他从拍卖台上下来了，低声问唐洛：“老唐，我刚才说的怎么样？”

    “嗯，不错，连我都差点信了。”

    唐洛点点头。

    “嘿嘿……”

    林一鸣咧咧嘴。

    “佛爷是无价的，阿弥陀佛。”

    “行，我信了。”

    唐洛点头。

    就在两人说话时，何老头儿也离开了拍卖台，主持人重新上去。

