    沈易遥去了修理厂，好说歹说弄到了锉，车条，链油，还有两条气门芯。

    其他东西都能凑合，气门芯坏了没法凑合补，而且也不贵，一毛二一大根，一共都没花掉两块钱。

    以前她可能还会肉疼一下下，但身家上万了，这块八毛的花销，她还真不会放心上了。

    有些东西花钱买了等于铺张浪费，就比如她木工很好的情况下还要去买家具的话。

    有些东西是必须要弄的，一时看起来花的是多，但它实用呐！

    沈易遥把东西都收进了空间，只把昨天买的那些和一大堆的书留在了外面，背着抱着的往医院慢慢挪着步子。

    还没走到医院门口呢，她就看到了在那里来回踱步的郭山。

    郭山也看到了她！

    一看她大包小裹的，郭山的头都大了，不过那显眼地书籍显然转移了他大部分的注意力。

    郭山快跑着上前，就去接那最沉的书和粮袋子，然后再接其他的东西。

    “丫头？你这是把家里的票全拿出来用啦？”

    郭山把东西都接过来后，他都有点儿吃不消。

    这也太沉了？丫头买了多少啊这是？

    沈易遥摇摇头：“没，就是把还有几天十几天就要过期的票都给用了。反正家里也该添置些粮油了，趁着这回出来刚好就买了，也省的回去，我再耽误一天工去置办啦。”

    郭山一下子就想到了丫头总叫着他们去吃饭，还总给他们备好吃的。

    沈叔儿这都没半年了，就算留下了啥，也应是见底了。

    丫头就指着七工分，自己活都勉强，还要想着他们，走动人情，不额外置办些粮，怕是真的不够。

    郭山暗暗记在了心里，神色也更稳重了两分。

    沈易遥就当没看见。

    来到了和平年代之后，她感觉轻松了许多，不用时刻都提心吊胆着朝不保夕，这里人的那点儿算计……她都觉得可笑幼稚，不怎么上心。

    真正体验过那种绝望的人，能够重新回归恬淡的生活，哪有一个会不珍视，不想着好好享受，偏要去勾心斗角玩什么心狠手辣的？

    能选择做一个普通人，一个衣食无忧自由洒脱的自由者，谁又愿意身背罪恶，夜夜噩梦连连，受良知的谴责？

    能够获得重生，那便有天意和报应一说。

    沈易遥对此深信不疑，也时时告诫着自己，这里不是视人命如草芥的末世，这里不允许她为所欲为。

    从她在这里睁开眼睛，认清了现实的那一刻起，她就强行镇压了心里的恶魔。

    不让它冒头，哪怕把它放出来一点点，它就很可能毁掉她现在美好安逸的生活。

    也是她不敢表现的太过特立独行，与原主相差太大。

    初来乍到，让她谨小慎微着，努力回忆着末世之前的自己和原主的性格，尽量让自己看起来憨实一些；平庸一些；像这个时代的人一些。

    她一直很努力的在做，目前为止，应该还算是……成功的吧？

    不过可能她把自己的形象塑造的太过实在憨实了……以至于连山子哥这样的真憨憨，都用一种她自己绝对过不好日子，需要他这个娘家人帮衬着过日子的眼神不停在扫她。

    沈易遥：……

    emmmm，憨一点就憨一点吧！

    其他都是虚的，日子过好了才是自己的！

    沈易遥给自己的放纵找了个绝佳的理由，更是找到了更多的理由，关紧了心中滋生的各种恶念。

    她是来享福的，不是来提早灭世当什么女王的！

    自娱自乐着的沈易遥还有心思哼起了歌儿。

    “不怕你的胡子深，只要你有瓦斯针！不怕你小伙子长得黑哟~只要你有英纳格……”

    哼的正是人贩子拐她的时候哼的那一首，结果惹得郭山一路上都在拿奇怪的眼神儿看她。

    沈易遥挑挑眉：“咋了？这歌儿有啥问题吗？”

    郭山累得呼哧带喘的，顿了好几下才把话说完整：“没，就是这歌不是咱本地的小调儿，你搁哪听来地啊？你也稀罕英纳格啊？”

    沈易遥摇头失笑：“没啊，我就是觉得好玩，随便哼的。就之前那拐子带我去她家的时候唱滴歌儿，我听了一道，就记住啦~！”

    郭山神色一凛，想到了不大想记起来的事情，脸上的笑容都淡了几分。

    但他不是冲着丫头去的，不一会儿就又笑了起来：“那你还是别哼哼了，谁知道那拐子在哪学的，可别沾她那晦气。”

    沈易遥也觉得在理，于是又换了一首国歌，把郭山给唱乐了：“哈哈，丫头，你这是想起上学的事儿了吧？”

    沈易遥有些怅然：“是呀，想上学了，可惜大学没开，我以前学的都快忘光了。”

    郭山抿了下唇：“会开的，早晚的事儿。”

    沈易遥又换了一首红星闪闪，这回郭山都被感染了，气喘吁吁着还跟着一起唱了起来。

    两人的歌声回荡在医院的林荫路上，引得不少人都看了过来，也有人跟着哼唱了几句。

    直到住院部，两人才消停了。

    进了病房，两双目光盯了过来。

    郭山压力山大，他可是找了好几圈儿来着，都没能找着丫头。

    这小丫头跑的忒快了，他没法子，找不到人又不敢独自回病房，只好在医院门口等。

    结果丫头还真搬着一座小山高的“战利品”回来了。

    他旁敲侧击着，也没能问出个啥来。

    郭山也知道自己的事儿没办好，垂着头不敢跟爹妈对视。

    沈易遥则是笑得跟朵花儿似的：“干爹，干娘，我回来啦~！”

    郭家夫妻俩收回瞪儿子的目光，转眼慈爱地看向了沈易遥，双标的十分明显。

    这也好在是憨憨的郭山，换了郭苗又得炸窝。

    郭婶子帮着大儿子把他身上的东西都给卸了下来。

    看见都是一些米面粮油之类的，也跟郭山想的差不多……丫儿的粮怕是见底了，她得想办法贴补贴补。

    郭婶子是真心疼沈易遥了。她自己一个人就够苦的了，跟他们亲近了之后，没得多少实惠，反而受他们拖累了。

    这丫头是真的心好，就是人太实惠了。

    说丫儿大气，听着像夸人，可真这么觉得的有多少？背后还不是嚼舌头，说那是打肿脸充胖子的更多？

    这孩子啊，招人稀罕是真招人稀罕，可也招人心疼呐！

