    心里有了这个想法，就不能让它仅仅只是一个打算。

    离醉做出了行动，他分离出神识，去探知了他们的身份情况。

    结果探知了之后，果不其然，沉夕是一只修行千年的蝎妖，而露井桃则是一只有着三百年修为的兔妖。

    他们两个都是妖怪，其中一只还修为不低。

    不过，因为某些原因，他的修为停滞在了一个关键的地方，以至于让他保留了蝎族原有的特征，眼上有疾，畏惧强光。

    “或许我们可以和沉夕做一笔交易。”离醉将自己的想法告诉了山南，他可以帮沉夕渡过那一个让他停滞不前的关卡，助他彻底摆脱掉身为蝎族的弱点，然后修为更上一层，能更好的保护身边的人。

    当然，他们得互帮互助才行。

    他可以帮沉夕，沉夕也就得帮他们。

    而离醉想让沉夕帮的忙，就是告诉他们，这么多年来，他知道的所有关于承仙山的事情。

    山南全程认真地听他说完，不得不说，离醉说的确实是一个很不错的办法，他们完全可以尝试一下。

    至于最后沉夕会不会答应，那就是他的事情了。反正他们也没有什么亏损的，不过是浪费口舌问问罢了。

    两人的心里很快就有了打算，他们结束传音，各自喝起了茶。

    周夕眠不知道他们都说了什么，他没有修为，不能像他们那样来建造一个媒介用来传音。甚至根本都不知道他们有传过音，他只是觉得有些奇怪，他们两个居然没什么交流。

    殊不知，离醉和山南已经彼此交流过了。而且，就在他的注视下。

    一杯茶喝完，饭菜上桌。

    “几位久等了。”露井桃将托盘上的饭菜一一拿下，摆放到他们面前。

    离醉对于吃并不感兴趣，他看都没看那些饭菜一眼，只是将视线落在了通往后院的那个门口。

    沉夕从那里出来的时候，他们两个刚好打了一个照面。

    视线相撞在一起时，沉夕皱了皱眉头。

    虽然看的不是很真切，但他模模糊糊看到了他眼中的笃定。就好像是对他所有的一切，都知道的一清二楚一样。

    看到这个眼神的那一刻，沉夕不免心头一惊，思绪顿时乱了。

    仿佛是为了验证他的感觉一样，还没等他舒展眉头，一道陌生的声音，就直接闯进了他的脑海中来。

    “沉夕，如果你有兴趣的话，我们做一笔交易吧。”

    离醉用了点儿灵力，施了个小小的术法，强行和他建立了媒介，将自己的声音传进了沉夕耳中。

    声音响起的同时，沉夕回过神来，再次抬头朝他看了去。

    视线落在离醉脸上，看着他的视线此时依旧落在他身上，就确定了他先前的猜测确实如此。

    就做了个饭的功夫，自己的一切，就都被探知去了。

    说实话，对于这样的能力，沉夕有些嫉妒，但他无可奈何。

    “阁下不是什么寻常人，想必这世间的一切都难不倒阁下的，不知阁下想要和我这么一只小妖做什么交易？”他将自己的身份降得极低，在询问的同时，还捧杀了一番离醉。

    他在给他戴高帽子，语气中有些不易察觉的轻蔑。

    离醉听得出来，但他并不打算和他多做计较。

    毕竟，是他探知了他的身份在先。一个正常的人都不希望一个陌生人过多的知道自己的一切，这是完全可以理解的。

    离醉不仅不恼，甚至一点儿反应都没有。他还是保持着方才和他说话时的语气，在将那个交易告诉他之前，他先是问道：“想必你们已经在这里开了好多年的客栈了吧？”

    沉夕不知道他为何会问这个问题，他不做回答，只是看着他。

    见状，离醉就知道他的答案是什么了。

    “既然在这里开了这么多年客栈，那想必对于承仙山是有所了解的。”离醉慢慢和他说起这个交易，“若你可以告知我们关于承仙山的事情的话，我可以助你顺利渡过你现在遇到的这个滞点，让你彻底摆脱掉蝎族的弱点，重新拥有一副全新的身体。”

    沉夕在这里开了这么多年的客栈，哪里会是什么蠢笨的人。

    他在听离醉说完之后，就知道他们是准备去承仙山的。

    想起承仙山，沉夕有的都是些不好的记忆。本着都不是人类的想法，他试图劝一劝离醉：“虽然不知道阁下要去承仙山做什么，但我奉劝阁下还是趁早打消这个念头吧。”

    他确实是对承仙山有所了解的，而且看他现在的反应，应该还是很近的一个了解。

    想到了什么，离醉就问他：“为何？”

    若是他不能说出点儿什么的话，他是不可能会打消这个念头的。

    虽然，尽管他说出了什么，他也不会。

    那边山南和周夕眠已经开始吃起饭了。

    这里并没有人类，而且有了周夕眠作陪，山南完全不用担心一个人吃饭会很尴尬。她见离醉和那边的沉夕已经开始交流了起来，就暂时没有顾虑那么多，招呼着周夕眠吃饭。

    有了这几日的相处，周夕眠了解到离醉是不怎么吃东西的。所以，当他看到他此时完全没有要吃饭的意思，就没有多管闲事，而是跟着山南一起吃起了饭。

    露井桃将饭菜端上桌之后，就收起托盘打算回到后院去。

    只是在转身的时候，看见沉夕站在后院门口一动不动，她就停下了往那边去的步子，站在柜台边上，盯着他看。

    这人站在哪里是干嘛呢！一动也不动的！

    露井桃注意到他的视线一直落在一处没有移开过，就顺着他的视线朝他看的地方看了去。然后，他看到了离醉的脸。

    视线落到离醉脸上的那一刻，后者在瞬间感觉到，然后转动着眼珠子，瞥了她一眼。

    原本他们两个是彼此盯着对方在交流的，现在他突然转移了视线，沉夕自然也跟着转移了视线。

    当他看到露井桃时，离醉的声音再次出现在他脑海中：“这个交易对于你来说有利而无害。反正你也不会有什么损失，所以就不要有那么多顾虑，答应了吧。”

    在他看来，他完全没有犹豫的必要。殊不知沉夕会这般犹豫，完全是在为他们而考虑。

    五百年前，厌恶了族群的沉夕，彻底离开了蝎族，打算来到大同福地找个地方继续生活下去。

    起初，他并没有完全进入大同福地，而是在附近的山头上暂居。

    大同福地外围的那些山，大多都是灵气充沛，适合潜心修炼的好地方。

    他在那里其中一座山上生活了好几年，期间结识了好多和他一样刻苦修炼的妖怪。

    因为为人和善，那些妖怪都很喜欢和他相处。所以，他们就总是会待在一起谈天说地，切磋斗法。

    后来，山中的妖怪聚集的越来越多，妖气就渐渐变得越来越浓郁。突然有一天，那些妖气飘散了出去，招惹了从山下经过的修士。

    自古人族和其他种族就不和睦，再加上一直都有妖怪潜入大同福地伤人的情况出现。感觉到妖气的修士，没有丝毫犹豫，提起剑就冲上了山。

    那时山中除了沉夕之外，几乎全部都是修为低微的小妖怪。修士上山时，它们四处逃窜，东跑西跑最后都跑到了沉夕的洞府里去。

    沉夕有着将近五百年的修为，再加上那几年在山里潜心修炼修为突破了一层又一层，那些上山的修士放眼望去都不是他的对手。

    在他们碰面时，沉夕原想着和他们解释清楚他们都没有害人之心，只是聚集在这里潜心修炼，以求早日修成正果，好打消他们的戒备，免去一场不必要的杀戮的。可他们哪里会听他说什么，上来就开打，根本没有给他开口的机会。

    当一片地方妖气过于浓郁的时候，很容易就能被察觉到。

    那些上山意图除妖的修士，都不是什么厉害之辈。所以，半个时辰后，他们大都倒在了地上。那几个还屹立不倒的，也都受了不同程度的伤，已经没有力气再打下去了。

    “我们只是借助着这山中的灵气潜心修炼而已，从未做过什么伤天害理的事情。你们不应该不分青红皂白，就意图铲除我们的。”沉夕终于将想要说出口的话说了出来。

    可，根本没有人相信。

    “妖怪就是妖怪，哪有什么潜心修炼，不做伤天害理的事情这一说！”

    “可事实就是如此。”

    “你们妖怪做的坏事还不够多嘛！敢做不敢当！真是孬种！”

    尽管事实如此，尽管沉夕一直在跟他们解释，可没有人相信他。他们认准了妖怪就都是害人的妖怪，所以见之除之。

    沉夕觉得他们这些修仙之人简直不可理喻。

    他想要去看看是不是人类都是这样的，于是，他放了那些修士，在山中下了禁制，隐去上山的路，让这里变成了一座死山，好让那些小妖怪们可以在里面安安稳稳的继续修炼下去。

    然后，他离开了那个生活了好多年的地方，来到了大同福地，真正意义上，人类的地盘。

    人类，是这世间最弱小的生灵，他们没有强健的体魄，任何一些严重点儿的伤病，都能要了他们的命。

    同样，他们也没有很长远的寿命。因此有的人类为了延年益寿，更高于普通人类一等，开始踏上修仙这一条路。

    修士和人类不同，虽然本质上他们还是人类，但其实从他们最开始选择踏上修仙这条路的那一刻，就不一样了。

    当然，这不一样的只是身体，能力，以及寿命。作为人类最根本的那些东西，依旧还是一样的。

    就例如，对于这世间所有妖怪的偏见。

    沉夕在大同福地游荡了两百来年，期间，他见到了好多和以前遇见的那些修士一样的人。他们从生下来的那一刻，就被灌输了那些偏见，于是仇视妖怪，厌恶妖怪，痛恨妖怪。

    于是乎，猎妖师这一行业，就被推到了高处，成为人类的信仰，成为了那些对妖族有恨的人，心目中的神。

    沉夕第一次遇见露井桃时，那时她正和她的族人一起，被一群猎妖师追赶猎杀。

