    虽说只是打了一场小胜仗，真正的战事尚未开始。但以她一个刚成年的少女而言，已经相当的了不起！

    朝臣们也喜不自胜，不知情的臣子对八皇子这位平西少将军是赞不绝口；被赵太傅透露过内情的朝臣则神情微妙，扯着嘴角笑容牵强，心里颇不以为然。

    那仗是不是她打的还不一定呢。

    自古以来，到战场上浑水摸鱼、抢夺战功的权贵子弟不胜枚举。何况她的父亲是定远侯，教她如何钻空子抢军功是易如反掌。

    定远侯是个聪明的，知道儿郎们不宜出头，就把嫡女推到人前。

    偏偏陛下念旧情，中了他的诡计。

    等着吧，她迟早会露出狐狸尾巴，让天下人为之侧目……

    要说满朝文武最开心的，肯定要数伍太尉了。

    消息传回，整个朝堂充斥着他的笑声，那豪爽洪亮的嗓门能绕梁三日。严太子太傅是文臣，虽满心欢喜，仅是笑吟吟的，一副寻常人家的慈爱老翁模样。

    可一想到侯府的近况，笑容里不自觉地露出一丝苦涩，默然轻叹。

    曲广平倒是很平静，等下了值才不紧不慢地邀请从前线归来的将士追问详情。比如少将军的人马是否安好无损，可有伤亡。

    毕竟那是八皇子，身为近臣的他难免关心几分。

    “肯定有伤亡！”同为武将，几人对曲广平知无不言，“死的是铁骑的人，少将军的亲兵队速度太快了，一般人跟不上！为了迁就铁骑出去的人，他特意放缓速度……”

    尽管如此，还是死了几个。

    “话说回来，少将军麾下一个个都是狠人，其中有个挥双锤的……哎，和令爱当年玩的锤子颇有几分相似……十分英勇啊！一锤一个准……”

    可惜离得太远，看不清楚那员猛将长什么模样。

    曲广平没说话，仅细心聆听，默默喝酒。

    直到问无可问，曲广平热情地请大家喝了一顿酒才肯放人离开。等回到曲府，他食不下咽，凝视先夫人的灵位良久，最后郁郁寡欢地独坐庭院里喝闷酒。

    一时哭一时笑，把妻儿闹得提心吊胆，一脸莫名其妙。

    ……

    寻常人家的夜晚一如既往，宫里的情形却比曲府的和谐多了。难得有好消息传回，丰元帝也在宫里畅饮，不知节制。

    “父皇，您要注意身体。”太子凤丘陪饮助兴，不时提醒父亲勿要过量。

    今年意外频生，熟悉的面孔接二连三的离去，使丰元帝大受打击，身体每况愈下。

    幸亏这次有好消息传回，皇帝一高兴，仿佛百病全消。

    “朕没想到她肯爽快地交出兵权，儿子，父皇小看她了！”丰元帝犹自欣喜，感慨万分，“原以为她打赢了会把住指挥权不放，凌驾于她三哥长嘉的头上……”

    他那些兄弟和叔伯便是如此，历历在目啊！

    “女子对权势的欲.望不大，”凤丘自认对元昭了解颇深，喟然道，“况且救父心切，她哪儿顾得上这些？”

    儿子话里有着怜惜，让丰元帝脸上的笑意微凝，目光深邃地瞅他一眼，缓声提醒：

    “太子，别忘了你的身份。”

    正满心高兴的凤丘怔了下，随即醒悟过来，忙道：

    “父皇明鉴，儿臣仅是惜才！毕竟儿臣小时候救过她，一直视她如妹，绝无非分之想！”

    他也不敢想，先是孟二，接着是凤武……凡与她订过亲的男子有何下场，大家有目共睹。

    “你明白就好。”丰元帝神色微霁，眸里多了一丝歉疚，“唉，侯府满门忠勇，厥功至伟，不可辜负。封赏侯府诸子事宜，你速与朝臣商定，不要耽误了。”

    元昭是北月皇族之后，她与北月王剑有约，暂时让他放心。苛待侯府诸子多年，如今定远侯这个最大的威胁没了，嫡次子又是个软懦的性子，难成大器。

    既然她有将星之才，宽待其家人势在必行。她若违背誓约，自有王剑反噬北月一族，倒也省得凤氏一族做这个恶人了。

    “儿臣遵旨。”

    等离开大殿，凤丘站在殿外，神色黯然地遥望天际一眼。

    儿行千里母担忧，子欲养而亲不待，但愿这些封赏能够告慰亡者的在天之灵，弥补其后人忠孝难两全的遗憾。

    ……

    丰元十五的十月上旬，北月将军、平西少将军与雷将军终于会师于晋西城外，正面迎击鲁国公的十万大军……虽已不足十万，依旧声势浩大，不容小觑。

    后世有记载，面对齐国的十万大军压境，平西将军摆出灵蛇阵，兵分三路，如灵蛇般一头撞入黑压压的齐国军队。

    担任蛇首的均为年轻将领，其中一名银甲小将最为英武威猛。他手持长枪左挑右刺，一路势如破竹，银甲所到之处铁蹄血溅。

    他冲破敌阵，却并未入城，而是拐个弯继续绞杀敌军。

    三路灵蛇无畏无惧，身在敌阵如入无人之境，敌我双方死伤无数。

    鲁国公派出几员猛将欲先擒银甲小将，没想到刚一碰面就被挑翻下马被踩成肉泥。痛失猛将，鲁国公顿足捶胸欲亲自出马擒他，却在此时晋西城内战鼓响。

    战鼓起，城门大开，士气大振的守城将士气势如虹地加入战场。

    厮杀之声憾天动地，苍天不忍，掀起万里黄沙铺天盖地，如暗无天日。疆土之争，历来如是。万里疆土埋英骨，苍穹悲鸣惜忠魂，呜乎哀哉，呜乎哀哉！

    ……

    战事终结于大齐军队的粮草被烧，晋西大营几乎倾巢而出，又有主将会师。哀兵必胜，为降低损失，鲁国公再不情愿也得忍辱退兵百里之外，等候君命。

    至于儿子鲁突，阵前被俘是他无能，死于敌手是他的命！身为主将，不能因为儿子一人搭上千万条性命。

    救或不救，得看朝中君臣商议的结果。

    见大齐退兵百里，父亲的亲随季五神情激动地骑着马在城门处等候多时。兄妹俩不敢再耽搁，忙将铁骑的兵权交与雷文忠，急里忙慌地随季五进了城门。

    路上，兄妹二人一声不吭，没有客套问候，更没有久别重逢的激动。刚刚经历一场血战的两人心如止水，神情冷峻。

    终于，等来到父亲的将军府，每踏一步，便有亲卫跪伏，神色悲痛沉重。

    元昭不由抿紧了唇，眸里泪光闪动。

