    大叔叹口气说道：“也不是情况不好，而是我估计这孩子要提早出生，我只是不知道这孩子提早出生究竟是好是坏！”

    “提早出生？不是说过会六个月出生吗？这段时间胎儿也没有再吸收阴气，怎么会又提前？”这孩子的出生提前到六个月我已经无法理解了，再往前提那还得了。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    “怪就怪在这里，而且奇怪的是，我竟然看不出原因！”大叔很是头疼的说。

    我一时间也没了主意，连大叔都看不出来原因，那谁还能看出来，而且连这孩子要提早出生究竟是好事还是坏事都不知道，这下我心里更加忐忑不安了。

    “算了，先别想那么多，离这孩子出生还有一段时间，根据我的猜想，我估计是这孩子自己想出来了！”大叔说完又拿起筷子开始吃饭。

    孩子……自己想出来？

    “大叔，你不是在开玩笑吧？”这才一个月，孩子都还刚开始成型，怎么可能会有自己的意识？

    大叔兴许是看出我的疑惑就解释道：“这孩子不是普通的孩子，自然比一般的胎儿长的快，只是看外形就能看出来，而且这孩子很聪明。”

    “聪明那是必须的，算了，如果这孩子真的要提前出来，谁也控制不了，只要不是因为吸收阴邪之气就好。”我也拿起筷子开始吃饭。

    吃过晚饭等到差不多九点钟的时候我们开始出去破庙，我想那人说的城北破庙应该就是现我中血咒的那个破庙，想到那个破庙，我就自然的想到莫名其妙被杀的青山道士，还有和小雨长的一模一样的汪静，难不成这次约我的人就是那汪静？

    不对，她是民国时候的人，而且还一直待在破庙里等人，应该是不会用手机的，还是说是青山道士的鬼魂？

    大叔正专心的开车，突然转头看我一眼说道：“那人用那小鬼的魂魄威胁你，我想他的目的应该也是你肚子的胎儿，他大概会让你做选择，是要小鬼还是要胎儿。”

    要小鬼还是胎儿？

    我最怕选择题，而且还是这么难的选择，我心里想要选的自然是我的孩子，谁还能比自己的孩子重要，可是，那小鬼我也不舍得啊！而且它也没做什么坏事，为什么要遭受这样的厄运。

    我心里很着急，孩子肯定是不会给的，但是康康也不能不救，可我又偏偏只是个普通人。

    “兵来将挡水来土掩，别想那么多，到时候见机行事，我会偷偷过去看看能不能把那小鬼给救出来，你只要想办法拖住那人，实在不行，只能放弃小鬼，不过，我想威胁你的这个人应该不是什么厉害人物，不然也不会用这种手段。”大叔看我满脸担心，安慰的说。

    我点点头，目前也只能这么想了。

    车子平稳的行驶，我心里很是着急，催促大叔快一点，大叔却淡淡的说道：“我们现在不仅不能快，还要尽可能的慢。”

    “为什么？”我惊讶的看着大叔，想不明白为什么不能快，反而还要慢。

    大叔淡笑着说：“如果我们急匆匆的赶过去，对方就会觉得我们很在意那个小鬼，威胁我们就会更有自信，相反，他则会觉得我们根本不在乎那小鬼，就会先自乱了阵脚。”

    我恍然大悟的点点头，这就和之前云熙告诉我的一样，要先在气势上压倒对方，然后再在心理上打击对方，这样一来，我们胜利的把握就更大了，看来我还是经历太少，无论是思考事情还是做事的方式都还太稚嫩，好在有云熙和大叔在身边，不然就我这笨样，早就被杀死不知道多少次了。

    我慢慢的镇定下来，虽然还是有些紧张，但是也能不表现出现，这应该也算是一种进步吧！

    这原本不到一个小时的路，硬是被大叔拖了一个半小时，约好十点见面，我们十点半才到破庙前的大路上，远远的就看到破庙里亮着黄色的光，大叔让我自己小心点，不要紧张，不管看到什么都要淡定，我点头表示明白，之后就朝着破庙走过去。

    虽然我尽力让自己冷静下来，但是心跳依然很快，双腿也是不停的颤抖，越是想要静下来越是静不下来，心里不停的想着待会儿会见到什么，是人还是鬼？是和康康一样可爱的小鬼，还是面目狰狞的恶鬼？

    会把康康抓起来威胁我的自然不会是什么可爱的小鬼，肯定是恶鬼，但是千万不要是面目狰狞的恶鬼就行。

    距离破庙越来越近，我停下脚步深深的吸口气，该面对的终究还是要面对。

    我抬头挺胸，自信的走进破庙，在走进破庙的瞬间，我一直紧张颤抖的心竟然平静下来，进门就看到一个身穿西装的男人男人站在佛像前，正低着头看着什么，听到我的脚步声，声音缓慢的说道：“没有时间观念，不守诚信，你说，我是不是应该让那小鬼魂飞魄散呢？”

    我心里“咯噔”一下，但是依然尽力的保持镇定，面前的是人已经让我悬着的心放了一半，虽然有的人比鬼还可怕，但是我至少敢面对。

    见我不说话，那人终于转过身，在看我的瞬间，他脸上闪过一丝惊讶，但是很快就消失，冷笑的上下打量我：“虽然跟我想象的有点差距，但也算是个美女，这样，只要你答应把你腹中的孩子给我，我不仅会放了那不中用的小鬼，也还会帮你的忙，并且不计较你不是处的问题，让你做我的小老婆，如何？”

    小老婆？这人还真是大言不惭，我挑了下眉说道：“谢谢你能看上我这个非处的人，不过很抱歉，我没看上你，就算你穿的再人模人样，也还是伪装不了你贼眉鼠眼的本相，孩子我是不会给你的，不想死的话，就把那小鬼给我，不然，我会让你知道‘死’字怎么写。”

    那人很显然没想到我会这么说，愣神之后突然大笑起来：“有意思！”

    我看着那人的傻样，已经给他安上一个精神病的帽子，刚才的恐惧完全消失，不过，这人虽然看起来很二，但我还是不敢大意。

    “小妞，我知道你带着帮手来的，你要知道，我只要轻轻一捏，这个小鬼就魂飞魄散，想找都找不回来，识相的，就把胎儿交给我！”

    我这才注意到那人手里捏着一个透明的小瓶子，里面有绿色的雾气缠绕，而康康就卷缩在小瓶子里瑟瑟抖。

    我心里一阵慌张，“你敢”两个字下意识的就要脱口而出，但还是努力忍住，我冷笑一声说道：“好啊！你捏个试试，你要是杀了那小鬼，我敢保证你今晚出不了这个破庙！”

    其实，我心里一点把握都没有，万一这人真被我激怒，一气之下让康康魂飞魄散，我大概一辈子也不会原谅自己，我担心的看着那人，手心里已经都是汗，却努力的强装镇定，就怕他突然将瓶子捏碎。

    那人挑眉看着我：“你确定这个小鬼你不要了？”

    我没回答，心里紧张的要命，只能努力的控制自己的不要暴漏内心的想法。

    “既然这样，那我也没必须要再替你保留，扔了算了。”那人说是扔，却把瓶子高高的抛起来，分明就是想要瓶子摔碎，我虽然不知道瓶子摔碎康康是不是真的会魂飞魄散，但是心还是紧紧的缩起来，心跳都要停止了。

    云熙，怎么办啊？

    眼看瓶子已经开始往下掉，我却只能看着却什么也做不了！

    那人哈哈大笑，我恨不得一刀捅死他！