    张清月的反应奇快，因为在妇幼保健院抢救的时候，陈灵均不停地责骂温如玉，张清月明白我的意思是，不想在这段时间里，让陈灵均跟施国斌单独相处的时间太长，时间一长，她很有可能什么话都会说出来。

    “这么吧，”张清月立即对是施国斌说道：“小刚还在灵均妈妈家，你还得去接他，而且刚刚在酒店通话的时候，你也不想让灵均妈妈太早知道这件事，我觉得还是让二虎留下照看一下。反正也请了护工，怕就怕第一个晚上事多，他年纪小，通个宵没问题的，有什么事还可以打电话，你就先回去吧。”

    施国斌看了我一眼，有些不好意思地说道：“这怎么好意思？明天二虎也要上学，照顾一个晚上……”

    我赶紧说道：“没事的，副校长，你先回去吧，反正我们现在学的都是过去学过的东西，耽误个天把没问题的。”

    因为担心刺急到陈灵均，所以吃过晚饭之后，温如玉虽然跟他们一块来到了医院，但却没有上楼，一直在楼下等着。

    刘璇思闻言也说道：“副校长，就让二虎在这里先照顾一晚上吧，后天我没课，明天晚上我也可以过来照顾一下。”

    施国斌并没有怀疑我跟陈灵均有问题，只是觉得这第一个晚上，他不守在陈灵均的身边有点说不过去。

    现在听我们都这么说，施国斌也就不再坚持，拍着我的肩膀说了声辛苦之后，因为要急着接小刚，所以离开了医院。

    刘璇思本来想留下来陪我，可我担心陈灵均突然醒来，又没完没了的唠叨要找温如玉的麻烦，所以再次看了张清月一眼。

    张清月立即挽着刘璇思的手臂，一边把她往外拽，一边给她解释着，陈灵均目前的状态，就是要好好休息，不能有外人打搅。

    而且因为是跟温如玉一块出事的，现在温如玉心里也不舒服，张清月的意思是，让刘璇思跟她一块去陪陪温如玉。

    刘璇思的心思我清楚，她就想跟我在一起，甚至恨不得在医院里都想跟我亲热一会儿。可张清月执意让她离开，刘璇思不好意思再说什么，只能跟着张清月去陪温如玉。

    护工是个四十岁的郊区妇女，虽然跟城市的女人有差距，但比真正的农村妇女要洋气，也爱干净许多。

    而且看得出，她也是个十分灵光的女人。

    整整一个晚上，她很少打搅我和陈灵均，一直老老实实地坐在旁边的钢丝床上，把旁边的另一张病床留给我睡。

    每次点滴打完换药水的时候，为了不惊扰陈灵均，她都是亲自到护士站去叫护士，连床头的铃都不会去按。

    陈灵均每一次翻身的时候，她都十分警觉，中途替陈灵均接了两次小便，感觉她相当称职。

    陈灵均一个晚上醒了四、五次，每次还没睁开眼，首先就会喊我的名字，好在我没让施国斌留下，否则就不仅仅是尴尬了。

    晚上十点钟之后，我估计温如玉肯定睡不着，所以给她打了个电话，安慰了她半天。

    温如玉在电话里长吁短叹，对今天发生的事后悔不及，同时一再问我，陈灵均是不是还在骂她？

    我让她安心睡觉，陈灵均的事交给我吧，只是这几天恐怕不能回家，让她照顾好自己。

    陈灵均的点滴，一直掉到第二天早晨六点，医生八点半查完房之后又开始打点滴，而在医生查房之前，施国斌已经赶到了医院。

    虽然施国斌已经替我请好了假，但他还是让我回家休息，我告诉他，这边我已经跟温如玉说好，打算在医院里呆几天，施国斌有事的话，忙他的去好了。

    施国斌不疑有他，还以为我们一家人想趁机拍他马屁，多少有点不好意思，拍着我的肩膀说道：“二虎，辛苦了，这事我会永远记着的。”

    医生查完房之后，贾大虎和温如玉买了花果然，成为第一个到医院来探视的朋友，同时还包了一个红包给陈灵均，陈灵均却一直阴沉着脸，连看都不看一下温如玉，弄的温如玉尴尬之极。

    施国斌也看出陈灵均的情绪有点不对，只当是两个人一块上医院，陈灵均是在责备温如玉没照顾好自己，却不清楚陈灵均一直怀疑温如玉是故意害她。

    一会儿学校的领导，和其他老师也纷纷过来探望，还有一些只有等到中午和晚上才能来，大家都知道我在医院里守着，这也省去了许多不必要的麻烦，至少我的辅导员，不会在我面前再唠叨了。

    看到其他的同事们来了，温如玉立即示意贾大虎离开，施国斌亲自把他们送到电梯口，而我直接把他们送到门外。

    温如玉的情绪不好，脸色也非常难看，而且一路无话。

    贾大虎有点看得过意不去，对我说道：“二虎，我听小玉说了，陈灵均怀上的是你的孩子，现在孩子没有了，你也用不着太难过，更没有必要天天守在这里。”

    晕死！

    这可是个天大的秘密，没想到温如玉居然会对贾大虎说。

    看到我有些责备温如玉的意思，贾大虎解释道：“我是看到小玉魂不守舍的样子，而且告诉我，陈灵均一直怀疑是小玉故意害她，我感到莫名其妙，才再三追问了小玉。”

    我尴尬地笑了笑：“哥，我留下来不是别的意思，正因为陈灵均心胸狭隘，我以为小玉故意害她，所以我必须守在这里，陪着她度过最初的几天，只有这样，他才没有机会跟施国斌胡说八道。”

    贾大虎点了点头：“你想的也对，那你这几天一定要说服她，千万别让她忌恨小玉，她要一味胡说八道的话，还真是有点麻烦。”

    “我知道。”接着，我握了握温如玉的手：“放心吧，小玉，会没事的。”

    温如玉整个人都心不在焉，勉强地笑着点了点头，同时也叮嘱了我一句，让我注意休息。

    刚刚送走他们，龙乃俊给我打来电话，说是元旦期间，学生会准备举行一次大型联欢晚会，也就是文艺演出，晚上要开会研究一下相关的工作，希望我能参加会议。

    考虑到这是一次大型活动，对我有锻炼的意义，所以我满口答应，晚上抽个把两个小时参加会议，应该不是什么很大的问题。

    我刚刚回到病房，探望的老师们陆续离开，施国斌这时接到肇事股打来的电话，说是让他跟肇事者见个面，看看双方能不能协商解决此事。

