
　　话说陈远前世学的那点儿诗歌，早就还给老师了。

　　肚子里存货着实不多，再待下去保证露馅。

　　陈远此时已经抽干了三个老树的气运。

　　他现在的气运已经是蓝色的了！

　　若不是他还想等着杏仙和十八公来抽个满贯，哪有这闲工夫和老树精吟诗作对。

　　陈远站起身在院子里缓缓踱步。

　　一方面拖延时间，一方面搜肠刮肚找诗词。

　　一步。

　　两步

　　……

　　第五步时，陈远已经想到了一首应景的诗句。

　　只不过他没有停下，而是又继续迈步向前。

　　第七步时，陈远转身看向三个老树精笑道：

　　“霁天欲晓未明间，满目奇峰总可观。”

　　“却有一峰忽然长，方知不动是真仙。”

　　陈远念完，便笑吟吟的看着三个老树精。

　　“却有一峰忽然长，方知不动是真仙。这……”拂云叟一脸震惊。

　　“道友七步成诗，莫不是曹子建转世！”孤直公一脸惊奇。

　　“道友这诗句浑然天成，与此情景正是相合。大才！大才啊！”凌空子也是满心佩服。

　　陈远一句方知不动是真仙，便将荆棘岭树精夸赞其中。

　　他们的修为的确已是真仙境界，陈远所夸既真是仙，也是真仙。

　　因此树精们一时满心欢喜，对陈远的才华与人品佩服的五体投地。

　　大家都没想到，今日偶遇这游方道人，竟有如此诗才。

　　“道友之文采可称诗仙矣！”拂云叟缓过劲儿来有感而发。

　　“呜呜~”

　　这时，一旁鬼使竟然潸然泪下。

　　“可惜杏仙姐姐和十八公前辈今日正在闭关，不然闻得此诗必然欢喜。”鬼使幽幽叹息。

　　“我擦！”

　　陈远一阵无语，早知那两个老树不来，他哪有闲工夫在这吟诗作对！

　　“道友，我有一诗，还请道友指点一二。”孤直公来了兴趣，要与陈远讨论诗句。

　　陈远含笑点头正要就座，突然猛地一转头看向东方天际。

　　这三个老树不明所以，也都跟着看了过去。

　　紧接着，陈远右手一阵飞速掐算，沉声说道：

　　“家中事变，不能多留！日后若有机会贫道定会前来讨教文采。”

　　“事情紧急，贫道就此告辞！”

　　陈远说着望天上一跃，已经纵起驾雾腾云向东方疾驰而去。

　　“这……”鬼使望着陈远离去不知所以。

　　“不知道霹雳道友家中有甚变故。”孤直公凝眉沉声。

　　“只可惜我等空有修为却实力不济，不能相助一二。”凌空子摇头叹息。

　　“刚才看霹雳道友掐算指法变幻莫测，看来霹雳道友必是道门真传，不似我等游仙散修。”拂云叟颇为羡慕的感慨道。

　　实际上陈远有毛的急事儿，会毛的掐算。

　　他就是做做样子，演演套路。

　　话说他再掐算一会儿，手指头非抽筋儿了不可！

　　离了荆棘岭，陈远舒了口气，他最讨厌和这些文人打交道。

　　他可不觉得剽窃几首诗词，就能和这些浸淫诗文千百载的老家伙探讨艺术。

　　从荆棘岭离开，走了半天，就到了一处石山。

　　山下有一面清水深潭，潭边一座石碑，碑上六个大字“乱石山碧波潭”。

　　“呦呵，到碧波潭了。”陈远放下云头站在水边。

　　他不会避水之法，因此也没有贸然下水。

　　“那小妖，你过来。”

　　“此时潭边浅水正有一条游鱼在晒太阳。”

　　陈远一眼便看出它是这水中妖族，已有元婴修为。

　　“上仙有何吩咐。”那鱼妖游过来口吐人言道。

　　陈远一瞧却是一条黑鱼精，不知道是不是那霸波奔。

　　“这水里可有龙王？”陈远直言问道。

　　“龙王？这水潭虽然颇有深度，却的确没有什么龙王。”黑鱼精一愣，随即回道。

　　“看来万圣龙王一家果然还没有搬过来。”陈远点点头琢磨着。

　　“既然如此你且去吧，贫道便在潭边修行一会儿。”陈远打发黑鱼精离开，他自己则上了一旁的乱石山。

　　陈远在乱石山上找了一处遮阳之地盘膝而坐。

　　他收了树精气运，此时已有蓝色气运值。

　　正该修行提升一番。

　　修为境界，他暂时不打算提升。

　　还是以功法为主，提升战力是眼前要务。

　　控制气运本源，调动自身气运。

　　基本杵法开始缓缓提升。

　　之前已经用了大约一个粉色的气运，这次陈远打算试着将基本杵法提升一个档次。

　　蓝色气运开始渐渐变浅。

　　一个晌午过去，陈远的气运已经蓝中带粉。

　　“嗡~”

　　这一时间，陈远周深道韵震颤。

　　身后道袍下背着的黝黑铁杵自行飞出。

　　陈远纵身而起接过铁杵上下武动翻腾。

　　“轰轰轰~”

　　随着陈远挥舞，铁杵带着暴力的灵气撞向周遭，炸起乱石飞舞。

　　“这上仙好生厉害！”山下碧波潭内一条黑鱼一条鲇鱼躲在深处瑟瑟发抖。

　　他俩只敢在水下瞧着陈远施展法术，丝毫不敢到浅层观摩，生怕被铁杵起劲伤及无辜。

　　“上仙功法颇为精妙，即便在深潭内，我也是受益颇多啊！”

　　“我也是！我也是！估计要不了多久我就能突破到化神期了。”

　　“我也是！我也是！”

　　陈远还在演武，我可没工夫管碧波潭内两条杂鱼的窥视。

　　他的基本杵法已经突破大成。

　　现在这个境界可以称之为圆满了。

　　圆满境界的杵法威力大胜从前。

　　现在陈远也明白，估计孙悟空的棍法，可能也是这个级别的吧。

　　一套杵法演练完毕，陈远已是大汗淋漓。

　　“灵气耗了半数，若是与人交战，恐怕实力不能持久。”陈远明白，这是他修为略低造成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是即便如此，他也不打算现在提升修为。

　　天仙初期的修为，虽然不高，但也足够他使用现有的术法。

　　圆满境界的杵法，也能让他应付一般的困难。

　　陈远现在手段匮乏，还需一些功法傍身。

　　“提升太易玄功吧！”陈远的手段来自太易玄功。

　　要获得更多的功法只能从太易玄功着手。

　　气运再次下降。

　　粉色，粉中带青，青中带粉，青色。

　　气运到了他前阵子自身气运的程度。

　　陈远能感觉太易玄功突破就在眼前。

　　干脆把心一横，继续运转气运本源！

　　气运不断投入，颜色再次发生变化。

　　青中带银。

　　银色！

　　淡银色！

　　“呼！”

　　就在陈远气运值即将耗尽的时刻，他呼出一口浊气。

　　脸上挂着淡淡的笑容。

　　成功了。

　　太易玄功进阶小成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第14章 碧波潭前修神功免费阅读。https://xs.23sk.com 