    第一部作品要写什么，乐景已经有了思路：他打算写一本推理小说。这还是《奉天杂闻》上连载的《偷情分尸案》①给他的灵感。

    当初看到分尸这两字时，他还以为是什么推理刑侦小说，着实让他好奇了一把，所以虽然他手里的小说连载部分看起来比较像小黄文，他还是让小厮帮他收集一下往期的《奉天杂闻》，打算在黄文里找剧情，研究一下民国时期推理小说的水平。

    也是巧了，那小厮的同屋正是这《奉天杂闻》的忠实读者，是以小厮很快就给他抱来一大叠报纸。

    然后乐景就顶着小厮异样的目光，淡定地开始翻阅报纸。

    虽然报纸期数不全，但是他还是拼凑出了《偷情分尸案》的主要内容，然后他便为古人的“会玩”给惊呆了。

    《偷情分尸案》虽然名字带有惊悚的“分尸”两字，但是本身和刑侦推理没有什么关系，它是一部不折不扣的艳情小说。

    是的，这种在后世只会被和谐的小黄文在风气保守的民国时期不仅没有被藏着掖着，反而光明正大地被刊登在了报纸上，而且销量还颇为不错，这还真是一个绝佳的黑色幽默。

    文章主要讲的是一个叫做陈晚朋的年轻人，生性风流，那啥天赋异禀，又长相俊俏，因为太帅了，所有大姑娘小媳妇都往他身上扑，所以他是见一个睡一个。

    其中各种艳情描写暂且不表，就说有一次，他勾搭上了一对姑嫂，三个人颠龙倒凤好不快活。

    然而好景不长，三人的事情败露，为了家中女眷的名节，这家的男人就把陈晚朋给勒死了，为了销毁证据，顺便还分了个尸，抛去野地给埋了。然后作者就借陈晚朋的悲惨遭遇告诫读者们：淫人妻女者是没有好下场的！

    乐景读完这个故事只觉得哭笑不得，从此也对民国小报的没下限程度有了深刻的认识。

    果然读书人耍起流氓来也是不同凡响啊。也怪不得那小厮看他的眼神会那样古怪。可不是嘛，他这个大烟鬼，戒毒后身体还没好全，就急吼吼的开始看小黄文，如此好色可不让人鄙夷嘛。

    虽然这本书的内容很一言难尽，但是也由此激发了他的灵感。

    推理小说20世纪二、三十年代在欧美得到发展，六、七十年代以来在日本风行，推理小说这个名字，也是日本人给起的。中国的推理小说发展很晚，而且就规模而言也比不上欧美和日本。

    乐景是从那个信息爆炸的现代社会过来的，自爱伦坡发表了世界上第一本推理小说后，这一百多年来，推理小说中的犯罪手法不断推陈出新，在乐景所处的时代已经形成了种类繁多的成熟流派。

    它们中的任意一种流派都是吸取无数前人智慧结晶的结果，在当今这个时代可是国人闻所未闻的新鲜事物。

    《奉天杂闻》这种小报就像是现代的很多新媒体公众号一样，一向是靠猎奇性博人眼球，推理小说本身的诡谲曲折也正合这类小报的路子，更容易被选取刊登。

    思索了一会儿，乐景握着钢笔在白色信纸上端端正正写下八个大字：奉天密室杀人事件。

    因为身体虚弱的缘故，这八个字笔力虚乏无力，好似孩童笔迹。这样的稿件送过去，跟有可能会被当成恶作剧打落下来吧。

    乐景叹了口气，只能慢慢来了。

    ※

    夜幕低垂，李廷方从学校回来，在侍女的伺候下脱去大衣，随口问一旁恭敬侍立的管家：“景然今天身体怎么样了？”

    管家回答：“听说已经能下来走几步了。”

    李廷方眉开眼笑：“哦？到底是年轻人，身体恢复的就是快。”

    管家瞄了一眼自家老爷老怀甚慰的模样，犹豫了一下，还是斟酌着回答：“景然少爷，上午的时候让人帮他收集旧报纸来读。”

    李景然身边伺候的小厮是他的儿子，所以李景然的一举一动当然瞒不过他。

    虽然不知道这个有名的纨绔子弟是怎么样赢得自家老爷的青睐的，但是他可是知道老爷收容他们兄妹二人是顶了多么大的压力的。

    现在街上已经隐隐有风言风语传出来了，想老爷一世清名很有可能要因为这件事毁于一旦，怎么能不让他着急。可是他这个做仆人的，又怎么能对主家的事指手画脚？

    如今这李景然身体还没好，开始想着那些下流的事不说，还让人去给他收集那种不正经的色报，真是枉费自家老爷对他的一番苦心！

    “报纸？”李廷方挑了挑眉，笑道：“这小子倒是勤奋好学，身体还没好就想着读报。”他奇怪问道：“想看报纸的话，为何不看新报？”

    管家低下头，不敢看自家老爷的表情，愤愤回答：“因为新报不合他胃口，他特意让小厮帮他收集往期的《奉天杂闻》来读。”

    《奉天杂闻》这四字一出，李廷方的表情就颇为微妙了。作为一名正经的读书人，他当然是看不上这种下流庸俗的小报的。

    李景然竟然看这种报纸？

    想起那日在他面前不卑不亢，秉有磊磊风骨的少年英杰，李廷方第一反应就是不相信。

    “此话当真？”

    “当然是真的。”管家顿了顿，又爆了个猛料：“得福说他还专门盯着艳情小说看呢！”得福就是他的儿子，现在是乐景身边伺候的小厮。

    管家这话一出，李廷方就信了八成。他缓缓皱起了眉，难不成真是他看走了眼？

    “走，我们去李景然那里瞧瞧去。”

    ……

    李廷方来的时候，李淑然正在劝乐景休息。

    乐景今天除了吃饭时间外，其余时间都在不停的写《奉天密室杀人事件》。

    尽管如此用功，也不过写了两千多字罢了。盖因他身体还是太虚弱了，不过伏案久了一会儿，就头晕眼花，手颤抖得几乎握不住笔。

    他这身体不休养个十天半月是暂时缓不过来劲儿的，可是时间不等人，已经没有时间让他好好休养了。所以虽然身体吃不消，他还是在勉力支撑。

    这下可把李淑然给心疼坏了，她劝道：“哥哥，你身体还没好，还是先休息吧，这些明天再写也是一样的。”

    乐景摇了摇头，认真给李淑然解释道：“我这篇小说全文大概一万五千字，按照我今天的速度来算，我写完至少也要一星期。然后送去投稿，编辑审核的时间还不知要多久。虽然知道可能性很小，但是万事总有万一——万一被打下来的话，我还要重新再做打算。”他叹息道：“我当时和叔父约好了一个月后就会离去，所以你看，时间已经很紧迫了。”

    李淑然也明白其中的道理，她倒是没想过大哥会投稿不中——不知为何，她格外对自家大哥有信心，她觉得只要大哥去投就一定能中，不过她也明白大哥的忧虑是有道理的，毕竟他们不能一直待在在叔父家里。

    但是终究是对兄长的心疼占据了上风，她分辩道：“大哥你现在身体这样坏，叔父最是通情达理，只要我去好好求他，一定能多宽限我们几日的………”小姑娘的声音越来越低，最后都听不到了，盖因为她瞧见了大哥现在的脸色。

    大哥正以一种她从未见过的严肃沉凝表情望着他，眼中淡淡的不赞同宛如最严厉的训斥让李淑然手足无措。

    乐景沉默几秒，沉声开口：“淑然，你从小到大哥哥也没管教过你，这是哥哥的失职。如今我就交你一个道理。”

    注视着小姑娘煞白的脸色，乐景放轻了语气：“那就是救急不救穷。叔父可以帮我们一时，却不能帮我们一辈子，我们必须要靠自己解决麻烦。李淑然，你要记住，叔父并没有帮助我们的义务，但是他出于好心帮了我们，我们就要记住这份恩情，万万不该因为叔父的好心而赖上他谋取便利，此非君子所为。”

    李淑然羞惭的低下了头，声如蚊蝇：“对不起，我知错了，淑然以后再也不会这样了。”

    李廷方站在窗外，把这对兄妹的谈话听了个一清二楚。少年的话一字一句都走进了他的心里，在他心中引发一阵阵浪潮。半响，他轻笑一声，心中除了欣慰，更多的是骄傲，为他的慧眼识珠，也为他李家能有如此千里驹。

    他果然没看错人。

    管家就见老爷在窗下静立许久，然后就像他来时那样静悄悄的离开了。

    可是这次他却理解了老爷的举动。李景然刚才的话他也听到了，倒是打消了一些他心中对他的偏见。倒是个知恩图报，懂事明理的好孩子。

    乐景丝毫不知窗外的动静，他摸了摸李淑然的头，有意缓和气氛，柔声问道：“淑然，哥哥教你认字好不好？”

    有王氏那样的继母在，李淑然自然从小接受的就是“女子无才便是德”的教育，是真正的大字不识一个的睁眼瞎。如此灵秀通透的小姑娘不认字实在是太可惜了。

    李淑然脸上终于有了些许血色，她有些激动，同时也有些犹豫地看向乐景：“可，我、我是女子……”

    “女子又如何了？”乐景眼中闪过一抹讥讽：“女子就不能读书识字了吗？淑然你且记住，男人能做到的事情女人也一样能做到。如今是新时代了，女人也能上大学，也能找工作，也能当官，也能自己选择结婚或者离婚，女人和男人是平等的。”

    少年琥珀色的双眸里酝酿着深深的鼓励和期许：“哥哥不求你功成名就，只求你能读书明理，这辈子清醒的活着。”

    李淑然似懂非懂的点了点头，乐景的话对于这个自小被关在深宅的小姑娘来说有点太过超前了，也不怪她理解不了。所以乐景只是笑着摸了摸她的脑袋，说道：“总有一天你会明白的。”

    待你享受过自由的权利之美妙后，你就一定会明白了。

    自由是毒，是瘾，是世界上最厉害的鸦片，一旦沾染上就再也戒不掉了。

    作者有话要说：

    上章留言说密室杀人的读者你出来，我怀疑你窥探了我的大脑_(:з”∠)_

    ①民国真有《偷情分尸案》这本书，是我在旧书网发现的，觉得很有趣，就做了一定的改编后用在了文里，用来丰富细节。

    虽然说是快穿，但是我觉得我很有可能会写成慢穿……毕竟民国篇要写的剧情太多了，而且主角要成为大作家（不敢称文豪）的话，要有很长一段路要走啊。

