    第4329章 秒杀掌控级别强者 上

    “秒杀剑宗无风教祖，剑宗无风教祖的实力虽然是初入天元造化之境，但是要做到将之秒杀，至少需要掌控级别的实力，而且还是底蕴深厚的老牌掌控级别！”

    “敢于对抗剑宗，直接灭杀剑宗的强者，看来，这个人不简单！”

    暴乱区域交易区内，一名天元造化强者被强势镇压，引起了巨大无比的轰动。

    此消息，也以一种恐怖的速度朝着周围蔓延而去。

    而在交易区内，一些天元造化级别的强者，隐藏着自己的实力，位于一众弟子之中。

    他们看到王仙强势镇杀无风教祖，口中喃喃，脸上也是充满了震惊的神色。

    能够秒杀无风教祖的强者，在整个正义联盟，都不是弱者。

    “嗯？你们说什么？无风被一名神秘强者直接斩杀？”

    “该死，竟然敢杀我们剑宗的强者，走过去！”

    “神秘强者斩杀我逍遥教的弟子？斩杀剑宗无风教祖？”

    消息，快速的传到剑宗以及逍遥教的天元造化强者那里。

    位于交易区内的两大教派强者，快速的朝着这边赶过来。

    与此同时，位于交易区内。

    王仙灭掉一名天元造化之境的强者，脸色没有丝毫的变化。

    他目光看向一旁的位置。

    那里，还有一众剑宗的强者弟子。

    他手臂一挥，一道火焰笼罩而去。

    “不好！”

    “逃逃逃，我们不是他的对手，快逃！”

    当他们看到王仙目光冷漠的扫过他们的时候，浑身便惊悚了起来。

    他们身形一动，想要逃走。

    但是，面对着王仙的攻击攻击，他们怎么逃？

    火焰过后，二百多名剑宗的弟子被全部灭杀！

    王仙将尸体收了起来，脸上露出淡淡的笑容。

    别的不说，杀戮，是获取资源最快的方式。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    当王仙将剑宗的所有强者弟子灭杀的瞬间。

    王仙看到，位于两处的位置，爆发出恐怖的能量威压。

    哪怕是距离很远，他也能够感受到，一个个强大的身影朝着这边飞过来。

    “逍遥教与剑宗的强者赶过来了！”

    “一名天元造化强者被直接镇杀，这可是巨大的事情，尤其是这个神秘的强者，杀的是剑宗强者，另外还杀了逍遥教的弟子，两大教派绝对不会罢手，要爆发大战了！”

    周围的天元造化强者们心中暗道，一个个准备看戏。

    更远的位置，一些得到信息的天元造化强者，也是充满兴趣的飞过来。

    他们想要看看，到底是什么样的存在，竟然敢招惹剑宗与逍遥教。

    要知道这两大教派，可是都拥有着大道级别存在的！

    王仙感受着那两处的气息，手掌一动，占卜之灯出现在自己的身前。

    “嗡！”

    占卜之灯亮起，一个信息出现在灯光下。

    “现在飞过来的，一处，一名掌控级别，两名初入级别，另一处，两名掌控级别，三名初入级别！”

    王仙看着占卜之灯上面的信息，微微挑了挑眉头。

    周围的议论声他自然已经感知到。

    只不过，这两大教派的实力，确实出乎了王仙的意料。

    如此之多的强者飞过来，已经差不多能够与他媲美了！

    另外，这两个教派大道级别的强者还没有赶过来。

    王仙微微皱起眉头。

    “不过他们若是要与我为敌，我也不怕他们，很久都没有发生战争了！”

    王仙眼中闪烁着冰冷的杀意！

    他站在那里，静静的看着两处的强者快速的飞过来！

    “轰轰轰！”

    “谁敢杀我剑宗的弟子与强者，我剑宗必与之不死不休！”

    “敢与我逍遥教为敌，死！”

    不到一秒钟，恐怖的威势传来！

    伴随着，一个个冰冷的声音。

    “众弟子，远离！”

    “不想要死的，离远点！”

    剑宗与逍遥教的强者到来，周围的一些天元造化强者看到这一幕，立刻轻声说道。

    声音传入到所有主宰之境的弟子耳中。

    “快快，这种级别的战斗，一旦波及到我们，我们根本抵挡不了！”

    “后退，后退！”

    一众弟子们连忙的朝着远处飞去，根本不敢靠近这周围。

    这种级别的战斗，他们连围观的资格都没有！

    一个不好，便会烟消云散！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    王仙悬浮在空中，目光朝着左右看去。

    逍遥教一处一名掌控级别，两名初入级别，剑宗一处两名掌控级别三名初入级别！

    这股力量，很强！

    他们到来，充满杀气的锁定着王仙。

    “开战之前，你们最好要了解一下，我为何杀他们。”

    王仙目光扫过他们，开口冷冷的说道！

    “等你死了之后，我们会去了解！”

    逍遥教的那名掌控级别的强者，满脸杀意的盯着王仙，冷冽的开口说道！

    “嗡！”

    当他说出这句话的时候，王仙知道，要开战了！

    既然要开战，那他也不会有丝毫的保留！

    对方的实力很强，很有可能还会有强者赶过来！

    这个时候，他要让对方减员！

    他要先斩杀几个！

    “嗡！”

    王仙瞬移消失不见，空间瞬移施展而出！

    下一个瞬间，他的身影出现在逍遥教那名掌控级别强者的后方！

    “小心！”

    “一起攻击，灭杀他，别让他逃走了！”

    右方，剑宗的一众强者看到王仙出手，目光一凝，立刻大声的吼道！

    “死！”

    那名逍遥教掌控级别的存在，感应到王仙出现在自己的身后，目光也是微微一凝！

    他手臂一挥，一个尖锥朝着王仙袭击而去！

    “先杀你！”

    不过，就在这个时候，一个声音出现在他的耳旁！

    “碰！”

    一个恐怖的爪子，直接捏碎他的攻击，朝着他覆盖而来。

    一股令他无法抵挡，令他窒息的攻击，朝着他席卷而来！

    这一刻，他有些发懵！

    这？？

    这怎么可能？

    为何自己连抵挡的勇气都没有？

    “轰！”

    这一瞬间，那恐怖的爪子，直接抓住他的身躯。

    毁灭性的力量，覆盖他的全身。

    他瞪大着眼睛，充满了不可思议的神色！

    “找死！”

    一旁的位置，那两名初入天元造化强者看到这一幕，也是震撼无比。

    他们立刻释放出最强的攻击。

    (本章完)

