    两人都始料未及。

    分明只是来拜见颜家大佬。

    谁曾料到，一场赌卡决斗，就此约定。

    双方最终决定，这场一卡赌卡决斗，就在三天后进行。

    这三天时间内，沉寂已久的圣灵城，忽然再次掀起惊天风暴。

    一直沉迷修炼的圣灵城年青一代最强猛男卡师李言，居然要跟人展开赌卡决斗。

    而且这次赌卡决斗的对手，根据小道消息，居然是神城来客。

    作为重磅新闻，这个消息仅仅一天，就传遍了全城。

    就连隔壁星能城中，也都赶来了无数卡师，想要抢票观战。

    自从项飞又一次踏上寻找最强之龙力量的道路后，星能城已经无人能够扛起大旗。

    所以星能城渐渐的，把出自星能城的李言，慢慢宣传成了己方巨城的。

    再加上李言成名已久。

    所以这场决斗在第一天放出风声时，就一票难求。

    就这样在两城共同的期待中，时间飞快过去。

    第三天终于到来。

    因为是主场作战，所以第三天一早，李言就动身，出现在圣灵城大决斗场中。

    时隔近四年，这还是李言第一次在圣灵城的决斗场上现身。

    见到李言身影出现的同时，无数观众就已经惊喜出声，疯狂欢呼李言的名字。

    近年李言虽然没在圣灵城再决斗过。

    但是李言的战绩，却在持续更新着。

    李言最新的战绩，便是四个月前，独闯第20神城的决斗大会，一人战败了第21卡师巨城的最强卡师周文。

    不仅如此，就连第20神城的本土选手，也无一人是李言的对手。

    据说周文输给李言后，似乎难以接受败绩，至今都没再出现过。

    从第31卡师巨城出击，直接战败了第21卡师巨城的强者。

    李言的战斗力，已经越发狂暴。

    李言亮相之际，赛场内的观众就顿时爆发。

    李言粗略扫视了一下，观众席早已满员。

    除了本城的萧强他们以外，天穹城的刘向东两兄弟也出现了。

    而且出乎李言的预料，第20神城的诸多天才卡师，居然也占据了一片观众席。

    他们这是怎么了，居然也跑来看自己的决斗。

    李言观察之际，赛场另一边，本场决斗的另一个主角也同时登场。

    颜兴一头朱红短发，看起来无比张扬，搭配上他高大的身材，轮廓分明，又无比俊朗的面容，仅是一出场，就惹得无数女卡师心跳加速。

    随着颜兴的上场，场外顿时传来嘈杂的讨论声。

    根据最近的小道消息，很多圣灵城卡师，已经知道了红发青年的身份。

    “听说这个男人叫做颜兴。”

    “他是来自第8神城！”

    “他为什么来挑战李言，原因还不清楚。”

    场外无数观众窃窃私语，各自说着自己知道的小道消息。

    当无数不明真相的吃瓜群众在知道了颜兴的身份后，赛场外顿时响起了第二波惊讶之声。

    第8神城。

    那对方的实力，天知道有多强。

    这样的神城来客。

    为何会来挑战李言呢？

    无数观众各自猜测，众说纷纭。

    李言扫视赛场一圈后，最终抬起头来，看向赛场右侧的贵宾席。

    那里坐着数十人，应当全都是颜家之人。

    李言一看去，就注意到在这群人中，又多出了十数名气场无比强大的青年强者。

    他们可能是这三天才刚刚赶到的。

    这群人，应当就是颜家当代的年轻强者了。

    李言看向他们，他们此时全都面色从容，眼中带着自傲与一丝轻蔑之色，低头俯视着自己。

    看着他们的神色，李言就猜到了他们的想法。

    出自第8神城，来到这第31城，他们确实有自傲的资本。

    李言收回视线，终于迈步，登上了圣灵城大决斗场。

    随着李言登场，赛场对侧，颜兴也同时抬步，登上擂台。

    “本次比赛是一卡决斗！还请双方选手准备！”

    圣灵城一位老牌决斗解说前来担任裁判，随着他的声音响起，赛场光幕也同时升起。

    因为是按照圣灵城的决斗规则来，所以这场决斗，也全都是本土化决斗。

    赛场上，李言所处位置的决斗场地缓缓离地，升向高空，化作一个空中平台。

    这是李言的主战者位置。

    而颜兴因为即将使用的卡牌是力量系卡牌，所以留在了场中。

    随着李言的主战者位置升起，赛场对面，在所有人的注视下，颜兴也终于抽卡。

    他抽出了一张紫色源卡。

    几乎在抽卡的同一瞬间，颜兴的周身，一道紫色星玉缓缓浮现。

    原本圣灵城众人先前还能保持淡定。直到颜兴爆星之后，他们才终于爆发。

    “这个男人！居然已经是天相卡师了！？”

    “不会吧！世界上怎么会有如此年龄，就到达天相卡师境界的人！他是怪物吗！？”

    “我看过李言四个月前那场决斗的录像！李言现在，也还是黄金卡师而已！”

    场外，无数惊讶之声此起彼伏。

    要知道学院的许多老师，都还是天相卡师的境界。

    只有那些强大班级的老师，才拥有超越卡师之境的境界。

    这名神城来客如此年轻，就拥有天相卡师的修为。

    那岂不是说明，对方这个年龄，就已经能在圣灵学院担任一般白银班级的老师了！

    众多圣灵城市民对神城的认知彻底刷新。

    感受着场外无数观众的惊讶，颜兴似乎非常受用。

    他的眼中战意缓缓燃起。

    他非常期待。

    期待李言被自己一击秒杀后，这群以他为榜样的信奉者，会是何等姿态。

    颜兴在爆星的状态下，直接抬手，发动了手中的紫卡。

    随着这张卡牌发动，一股强横的气场随之爆发，席卷全场。

    这张卡发动后，颜兴的姿态彻底改变。

    给李言最直观的感受，就是变成了红发版的超级赛亚人。

    场外观众光是感受着颜兴变身时的气场，都被惊到无以复加。

    与此同时，李言也终于抬手。

    李言已经感受到了对方的状态。

    从这名对手的生命气息感知，他也就是激活了一张8星的力量系卡牌而已。

    他的这份力量。

    远不是自己的对手！

    一边想着，李言终于抬手，在无数观众惊讶的目光中，抽出一张紫色源卡。

    当这张紫色源卡激活成功后，苦修者的身影同时降临。

