    你是治不好我的……

    叶凡很快反应过来，杨宝国显然调查了自己，还知道了芙蓉酒店风波，所以借病来试探自己。

    “连做事都不能一劳永逸……”

    杨宝国再上前一步，虎目逼视着叶凡：

    “你治病又哪来自信断根？”

    老人比叶凡仅高寸许，但叶凡给他目光扫过，立刻生出甚么都瞒不过他的不安感觉。

    “重症确实需要重药，但中医还讲究缓急。”

    叶凡抬头迎接杨宝国目光：“重药能瞬间见效，但也容易医死人。”

    “在生死关头，无法遏制病情时，对病人施予重药一搏，合情合理。”

    “在有法子掌控病情之下，十天半月可以治好的重病，又何必冒险重药见效呢？”

    叶凡补充上一句：“我不能为了断根，夺了人命。”

    “你哪来信心掌控病情？”

    杨宝国露出谁也猜不透的笑容：

    “我现在看到的，是你魄力不足，仁柔寡断，留下后患。”

    杨耀东开始听的满头雾水，随后细细品味了过来，一老一小看似说治病，其实是交流赵红光一事。

    他有些好奇，老爷子向来只把握大局，只关注大方向，怎么今天有空关注赵红光一事？

    身家百亿的人都难于老爷子法眼，一个几十亿的商人怎会让他有兴趣？

    不过杨耀东没敢向老人发问，他看着叶凡直白笑问：

    “老弟，我确实也不懂，你为何留下赵红光？”

    “我左手有赵红光丢女儿下楼的录像，右手有赵东阳交出赵家做过龌龊事的证据。”

    叶凡也没有什么隐瞒：

    “我要毁掉赵红光和赵家，不过是举手之劳。”

    “昨晚金芝林一战，我不仅让赵红光见识了我的人脉，还让他见识了我的武道。”

    “他知道我具有全面碾压他的实力，所以他没有绝对把握前，是不敢对我搞小动作的。”

    他脸上露出了自信：“至少两三个月掀不起风浪。”

    杨耀东微微皱眉：

    “可这一切压制，都不如一个死人来的简单。”

    杨宝国没有说话，只是平静看着叶凡。

    叶凡腰身挺直：“当然，还有一个理由，那就是我担心祸害了杨家。”

    杨耀东闻言一愣：“赵红光死不死，跟我们杨家有什么关系？”

    叶凡简短四个字：“事不过三。”

    杨耀东一愣：“什么意思？”

    一直平静的杨宝国却身躯一震，眼里迸射一抹光芒，望着叶凡的目光多了一丝炽热。

    只是他很快恢复了平静，乾坤在握的神情淡淡的写在脸上，好像天塌下来也无所畏惧。

    “孟氏兄弟死了，价值几十亿的青山基地倒了，陈光荣父子死了，价值几十亿的陈氏集团没了。”

    “如果再死了赵红光，让赵氏集团分崩离析……”

    叶凡看着杨宝国和杨耀东，直接道出了自己顾虑：

    “放在新闻上，那可是半个月内，三大企业家横死，百亿资产消散。”

    “一个死是偶然，两个死也可能是巧合，三个死，不管有没有罪，那都一定有阴谋了……”

    “如此一来，媒体大做文章，民众无比好奇，对手更会推波助澜，它会迅速形成一个舆论风暴。”

    “到时不仅会有人要求调查这三个案子，还会给主政中海的杨家带来巨大压力。”

    “一旦民众发现案子有杨署影子，那么杨家就会被千夫所指。”

    “打压民企，谋取私产，吃人不吐骨，无法无天……什么样的黑锅都会扣到杨家身上。”

    “不管杨家最终能否扛下来，杨家都会元气大伤，也会让中海投资环境受到质疑。”

    “所以我放了赵红光一马，让他来处理赵东阳手尾，避免‘事不过三’发生。”

    杨耀东闻言满脸震惊，久久无语，他怎么都没想到，叶凡留后患，是为了杨家着想。

    随后他又一拍脑袋，这才明白父亲为何会关注赵红光一事，还对着前来医治自己的叶凡连连发问。

    原来也是看到了其中蕴含的巨大危险。

    目光就是毒辣啊。

    “老爷子，这就是我放赵红光一马的要因。”

    叶凡坦然望向了杨宝国：

    “杀他容易，手尾麻烦，所以我手头捏着他把柄，就不介意他多喘一口气。”

    “等时间拉长一点，如果他再来招惹我，或者我看他不顺眼，我丢出证据就能法办他。”

    “现在不杀，是为了以后没有麻烦的杀！”

    杨耀东点头叹服，高看叶凡一眼。

    杨宝国的神情依然很平静，看不出喜怒哀怨，随后走过来一拍叶凡肩膀。

    这一拍，看似随意，但却充满对叶凡的肯定……

    “爹，我说叶兄弟很厉害，你现在相信了吧？”

    杨耀东趁热打铁笑道：“是不是可以让叶兄弟给你治病了？”

    “杨爷爷，杨爷爷——”

    就在这时，外面又传来了一声霸气十足的喊叫：“你在哪里？”

    “咱们去大厅吧。”

    杨宝国披上一件衣服，对杨耀东和叶凡淡淡笑道：“虎妞来了。”

    “她也给我找了一个名医。”

    他笑了笑：“待会你们一起给我诊治吧，思维的碰撞说不定擦出火花。”

    杨耀东忙向叶凡解释一句：

    “虎妞是我爸老朋友的孙女，名叫楚晴，女汉子一枚，做事向来疯疯癫癫。”

    “我真不知道她今天也过来，还带来了医生，真是不好意思。”

    他一度想要说出楚晴的背景，但想了想暂时没必要。

    叶凡闻言笑了笑：“没事，多一个人多一分希望。”

    “叶凡，你很好。”

    杨宝国再次拍拍叶凡肩膀，随后披上一件衣服带着两人出门。

    来到前面大厅，正好见到几个男女走入进来。

    领头的是一个高大女子，黑色背心，黑色短裤，黑色鞋子，黑色手套，连手里拿的匕首都是黑的。

    那匕首在她手里像是活的，不断的翻飞旋转着，动作又快又炫，直让人看地眼花缭乱。

    她的身边，还跟着一个金发老外。

    三十多岁样子，个子高大，鼻子高挺，神情非常骄傲。两人后面，还跟着几个老外，他们推着几个行李箱，好像装着仪器……

