    第二天一早，朱祁镇召集内阁、六部堂官就在内阁的值房，开了一个会。

    “你们无数次劝朕，把厂卫取消了，朕也慢慢将东厂撤销了，锦衣卫也加了限制，可现在呢！堂堂大明的伯爵，在新婚当天，在皇城之侧就被行刺！

    一晚上了，除了两句瓦剌人的尸体，什么都没有！难道你们就告诉朕，就是几个连路都找不到的瓦剌人，瞎猫撞见死耗子误打误撞地完成了！

    一击就走，不管中与不中，如此果决，能事那些瓦剌人干的！朕对你们很失望，极其失望！”朱祁镇火了，真的火了。

    这次不管是文官还是勋贵，有很多人都是现在才知道楚宁昨日被刺的消息，他们惊讶楚宁竟然没有丝毫声张，更惊讶如此大的事，到底是谁干的。

    就像朱祁镇所说的，如果真的认定就是瓦剌人干的，那简直就是对智商的侮辱，即使真的是瓦剌人干的，那也需要长期的策划，和周密的实施。

    但这样浅尝辄止，不像是势在必得反而像是警告！

    天哪，如果真是这样问题就严重了。

    朱祁镇前脚刚刚透露出要楚宁主持直鲁两地的变法，就有人在其新婚当天行刺，这胆子不是一般的大！

    “阿嚏！”徐又蕊慵懒地打了个喷嚏，眼睛都没睁伸手揉了揉鼻子。

    可不管她怎么揉，鼻子总是传来一阵阵痒痒的感觉，“听雨别闹了。”徐又蕊迷迷糊糊地说道。

    终于安静了，她准备再睡一会儿可突然好像想到了什么，她猛地睁开眼，就看到一个男子光着上身正看着自己。

    “呀！”徐又蕊惊叫一声，原来不是做梦，是啊，昨天自己已经和怀来伯楚宁成婚了！自己现在不再是魏国公府的大小姐了，而是大明的怀来伯妇人，安国郡主了！

    想到这徐又蕊拉起改在身上的大红秀金的被子，把整个人包裹了起来。

    “醒了。”楚宁的声音从被子外传来，让徐又蕊有些不好意思，她本来是个大方的姑娘，这完全是下意识的动作。

    “嗯。”徐又蕊细如蚊呐地嗯了一声算是回答了。

    “现在什么时辰了？”徐又蕊鼓起勇气问道。

    “八，不现在辰时了。”

    “啊！”徐又蕊尖叫一声坐起身，丝绸的红被顺着他牛奶一样的肩膀花落，顿时一片春光乍现。

    楚宁看着眼前的徐又蕊，这身材，这长相，楚宁两世为人，作为一个前后加起来近三十年的资深单身汪来说，简直就是上天对他最大的恩惠！

    徐又蕊显然也感觉到了楚宁的变化，此时回想起昨夜的癫狂，嘤咛一声再次缩回被子。

    楚宁看着裹得跟粽子一样的徐又蕊，无语了

    “赶紧穿衣服，还要去宫里谢恩呢！”徐又蕊在被子里低声说道。

    “不用去了，今天早上刚接到的圣旨，我们不用去皇宫谢恩了。”楚宁没有告诉徐又蕊昨天自己被刺杀的事，出了这种事，朱祁镇当然不会让楚宁冒险。

    昨天夜里就传旨楚宁不用进宫谢恩了。

    “啊？真的？”徐又蕊做起来难以置信地看着楚宁，她当初学礼仪的时候，光是进宫的这一套就学了五天。

    现在竟然不要去了，徐又蕊一脸疑惑地看着楚宁。

    楚宁看着徐又蕊精致的面容，曼妙的身材，以及那一脸‘期待’的表情，一个‘饿虎扑食’，“娘子天色尚早，我们再休息会儿吧。”说完，屋内春光乍现。

    “天色不早了，是不是叫伯爷和郡主起来了？”徐又蕊的贴身丫鬟听雨说道

    “不行，伯爷起床气很大。”楚铁守在院子门口说道。

    快到中午的时候，徐又蕊推了推身边的楚宁，“赶紧起来吧，要不会被别人笑的。”

    “这几天咱们家不会有别人来，放心睡。”楚宁睡眼惺忪地说道。

    “师公！”

    就在这时，一个糯糯的声音从屋外传来，徐又蕊赶紧裹好身子，紧接着，一个穿着一身小号龙袍的小身影冲进屋里。

    “师公你太懒了，父皇都和母后从来没有起这么晚过。”朱见深一脸鄙视地看着床上的楚宁说道。

    徐又蕊现在恨不得找个地缝钻进去，想起身给朱见深行礼，可自己这个状态根本没法起身，倒是楚宁，穿着短裤直接来到朱见深身边，抱起朱见深放在自己腿上。

    “师公饶命啊！”

    朱见深的惨叫声响彻整个怀来伯府。

    屋外朱见深的护卫们仿佛没听到一般，“我说老铁，伯爷怎么还没起床啊？果然温柔乡是英雄冢啊。”

    “闭上你的鸟嘴，小心我给你撕烂了。对了，陛下不是有旨，不让伯爷外出吗？怎地太子殿下来了？”

    “陛下怕伯爷无聊，就让我们护送殿下过来了。看样子，咱们陛下是多虑了。”太子的护卫头子一脸猥琐地说道。

    此时屋里朱见深的惨叫也停止了，可身负保护职责的护卫们，仿佛什么都没听到一般，只是将院子前后布置好了警戒。

    “下次不许直接闯进来，不然小心你的屁股！”楚宁一脸凶相地说道。

    “切，以前都是这么进来的。”朱见深一句无心的话，让床上的徐又蕊没法活了。

    楚宁穿上一身常服，带着朱见深出去了。

    “伯爷。”楚铁等人见状，赶紧上前施礼。

    “陛下的一片好心，我领了，不过这种时候让太子来这，太儿戏了，你怎么也不劝劝。”楚宁对着护卫头子说道。

    “小的位卑言轻，再者陛下的深意卑职不能全懂，但也知道，这是陛下对伯爷的信任和关心。”

    “知道了，你赶紧带着殿下回宫，顺便告诉陛下，没必要大张旗鼓，老鼠一般的东西，还能让他们吓住了。”

    其实楚宁也很害怕，昨天实发突然，要不是沈荣和陈怀反映够快，自己现在起码是卧床不起，虽说他从穿越到现在一直坚持锻炼，但终归和那些武将不能比。

    当刺杀发生的时候，楚宁也是事后才反映过来，不过他没有声张，他知道，只要他一声张，当时的场面就是一场大乱。

    不过想必昨天晚上，整个京城，甚至半个大明的人都难以入眠了。

    “陛下说了，伯爷这几天新婚，就不要出去走动了，在府里呆着就好，可以教导一下太子殿下，或者整理一下接下来禁军的整顿事宜都可以。”

    “知道了。”楚宁说完就带着朱见深离开了。

    “伯爷果然大气，这种时候还如此淡定。”

    “废话，这算什么，当初在宣府的时候，面对几十万瓦剌人伯爷都没有丝毫胆怯过。”楚铁脑补了一下说道。

