    第2549章 潜入御魂宗

    此来四人，只有一化星大圆满强者，还有三个只是化星大后期强者，这份实力，或许留下秦承不算太难，但是想要在韩非手底下逃脱，那就是痴人说梦了。

    当韩非出现的那一刻，御魂宗这几人就知道自己上当了，这么明显的局，自己竟然没能发现的了。

    “噗噗噗”

    在封神枪阵的压制下，韩非只用了一刀，便连斩三大化星大后期。当那刀芒绽放，宛若夜色苍穹里，一抹闪耀的星光，在一瞬间绽放到炙热骇人，在下一刻消失无踪。

    见识过青龙师兄那恐怖战力和战中气势，韩非自忖有所得。青龙师兄是龙帝，自己是人皇，从地位上，不管别人怎么觉得，韩非觉得是一样的。

    所以，如今韩非的刀都发生了些许变化。无敌之意不经意的展露，那是吸收了赵青龙的无敌路后，无敌意志暴涨的后遗症。而一族之皇的气质，也悄然间成为了韩非独有的一种势。

    这般情况下，韩非一刀斩出，若非同级别的天骄级强者，那都不可能挡得住。

    “轰轰轰~”

    一刀斩三人，不论是御魂宗那化星大圆满强者，还是秦承，都深深吸了口气，露出骇然之神色。

    随手一刀，屠灭三大化星大后期，这是怎样恐怖的存在？

    秦承觉得，或许自己在冥冥之中，跟对了人，这人太强了。纵然自己随时都能突破到化星大圆满，但是面对韩非刚才那一刀，也是根本无能为力。

    仅此一刀，便让秦承折服。

    而那化星大圆满强者，试图逃遁。但是封神枪阵所在，岂是他说逃就逃的？

    当此人结结实实撞在封神枪阵上，使出了全力都没能撞破之时，无尽水化一道封神枪，迸发叩天门，一枪暴起，便将此人钉穿在结界之上。

    只听韩非声音悠悠：“如果你不跑，说不定还能和我战个数百回合。但你偏偏选择逃跑，将后背露给了我，所以，你输得不冤。”

    此人骇然地看着韩非：“阁下到底是谁？我御魂宗与阁下无仇无怨，何至于下此杀手。”

    而韩非却嘿嘿一笑道：“狩猎啊！就像你们狩猎那些普通的开天境强者一样。你们可以狩猎他们，那我为何不可以狩猎你们？”

    秦承在一边听着，根本不敢吱声。他本以为韩非是为了报复御魂宗，但现在看来，对方似乎是纯粹想玩，想狩猎。而御魂宗，只是刚好撞到了枪口上了而已。

    听到韩非如此随意的表述，这化星大圆满强者心头骇然，但活命之心不熄，只听他道：“这位道友。你若放我，我愿以十枚36万里的炼化星辰，作为报酬！”

    却见韩非顿时眼前一亮：“吾，看起来你们还挺有钱啊！”

    可惜，这个价格连拾荒者之城或者原始之城情报的十分之一都买不到，韩非当然不会稀罕。

    只听他道：“想活命也可以，叫人吧！叫来的人越多，你活命的机会就越大。若你能叫来你们族中更多的强者，只要他们的价值比你高，我就可以放了你。”

    这人闻言，心下悚然。果然坏人不止他们御魂宗一家，此人极度好战，分明是要借他引来狩猎更多的御魂宗强者。

    但是，他敢不从么？虽然他知道，即便自己从了，可能也是死路一条。但是，不从的话，现在就得死。

    与其现在死，他当然要选择搏一搏。得亏自己是化星大圆满强者，和宗门联系时，自己可以魂念传讯，希望能瞒过此人。

    只听他道：“我可以叫更多的人，但是这里距离还是太远了。御魂宗在西部，距此距离不近……”

    韩非轻笑一声：“无妨，那就走近一点好了。”

    韩非一点都不在乎，他知道这人想要耍花样，但是那又如何呢？正好，自己可以一次性将那些身份令牌之类的全部弄到手。

    而且，这御魂宗，应该也是个有钱的主，平时没少打家劫舍的。自己初来乍到，虽然从嗜血旗鱼部哪里获得了大量的资源，但是炼化星辰倒也没多少。毕竟炼化星辰这种东西，一般人有了，多半是立刻用掉。

    但这御魂宗，应该有不少的化星强者，这要是都狩猎了，应该可以收获不少。

    而且，自己初入无垠矿区，还没准备立刻就和这些本土势力发生过多的交集。这一票干完以后，自己得和老乌龟，摸索一下北部矿区，想办法给老乌龟重塑肉身，同时将七杀军给练练。

    所以，狩猎御魂宗这事儿，只是顺手而为。

    一天后，当这御魂宗大圆满强者，将魂念信息，通过一只六翅矿虫传回去之后，韩非忽然间就咧嘴笑了：“秦承，走，咱们走一趟御魂宗。”

    那化星大圆满强者脸色大变，震惊地看向韩非。而韩非则嗤笑一声：“如此低劣的手段，你想用，就给你用呗。你猜测我击杀了杨谦，你猜测我拥有两条大道之锁以上的实力，或许你还会更夸张一点。比如说我有三道大道之锁的实力，因为只有我越强，你们的御魂阵的宗主之类的强者，才会出手，才会赶来，你才有获救的希望，是不是这个理儿？”

    秦承同情地看向那御魂宗强者，心说这就是没有觉悟啊！身在局中，这么轻易就被韩非骗得团团转，御魂宗真正的强者都出来了，宗门空虚，岂不是大好时机？

    在这化星大圆满强者愣神的功夫，韩非的虚无之线已经叩击而上。以韩非现在的神魂之力，完全不会比大圆满境界差，甚至还强上不少。所以此人没怎么挣扎呢，就被韩非给彻底控制了。

    御魂宗所在的位置，是西部的一处靠近虫妖山脉的地方，这里盛产六翅矿虫。在御魂宗看来，虫妖山脉便是自己的护宗屏障。

    韩非他们赶到的时候，还特意用九宫气运尺和航海万象仪测了一下。结果发现今日气运竟然是个大吉。

    韩非当时就乐了，合着这御魂宗还真的连宗主都出去了？

    一看这气运，好家伙，韩非一个人以黑雾之身，悄悄摸摸地就越过了六翅矿虫的屏障。

    御魂宗囊括一处极大的矿脉，但已经挖得很深了。韩非正巧看见一些辟海境强者从矿脉深处回来，交出了大量的精矿。

    有五名开天初期的强者在主持这个事儿，在御魂宗稍深一点的地方，这里的强者气息也就多了一点。

    当然，更多的还是那些被驯养服帖的六翅矿虫，他们充当了巡逻兵，来回在御魂宗上空飞来飞去，扫视各个角落。

    当然，韩非自己是并不在意的。他的第一目标，是御魂宗的命碑管理处。每个大势力，都有这样的地方，御魂宗也不例外。

    此刻，两名老者，正在看管着这祠堂。短短数日，他们损失杨谦这个化星大圆满，三大化星大后期，六翅矿虫折了一成多。据说此事罪魁祸首已经出现，宗主亲自出手，应该是十拿九稳。

    然而，这老者话音刚落，一道碧水枪柱，瞬间洞穿己身。而另一人，则看见了一面镜子，下一秒，整个人就陷落在一个镜像空间之中。

    豁然见，一道刀芒掠过，他便已被斩成了齑粉。

    随手解决了两个化星大后期强者，韩非伸手一挥，收走了这里所有的命碑。

    从开始，到结束，悄无声息，无人察觉。

    这边，韩非并未将这俩人完全击杀，否则引起天道裂痕，那一切就败露了。将此二人封印住，韩非悄悄摸摸地往御魂宗藏宝库溜达去。

    在一位化星大圆满的眼皮子底下，混进了宝库当中，韩非当时就暗骂一声：“真特么穷，这也算宝库？”

    韩非整个人都不好了，因为他看见了大量的普通精矿，灵石，各种结晶，然而却连一枚炼化星辰都没有。哪怕是武器，也只有几件定海异宝级别的，更多的都是极品神兵之流，显然是为了辟海境准备的。

    韩非当时就想骂人了，老子辛辛苦苦来一趟，结果啥也没捞着……咦，等等……

    忽然，韩非发现一些翠绿色的丹珠，如果不细看，还以为那是精矿的一种。

    等他仔细一看，却是微微吸了口气。

    只见他眼中，有信息浮现：

    【名称】蕴魂珠

    【介绍】以特殊魂法，从海量生灵体内提炼出来的纯净魂珠。服用此珠，可直接提升神魂之力，而无任何副作用。多用于魂修的修行。

    【品质】极品

    【蕴含纯净魂力】10000点

    【效果】此珠是人为炼制而成，故而蕴魂珠具有服用上限，服用百颗，身体将不再吸收药力。

    “咦！还有这种好东西？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

