    龙门高地距离洛阳有十几公里，是洛阳最外层的屏障。

    龙门高地一旦失守，日军就直接杀入洛阳城郊。

    洛阳城墙经过多年激战，已经残破不堪。

    这样一道城墙挡不住日军一顿炮击。

    楚云飞命令二队驻守在龙门一带，就是负责拦住从临汝来的日军对洛阳的威胁。

    坦克第3师团经过临汝苦战后，兵马受损得厉害。攻打龙门只派了半个战车第6旅团，配合着机动步兵第8联队，机动炮兵第3联队。

    一共451辆战车。其中坦克125辆。

    日军兵分三路同时朝着龙门发起攻击：

    一路1000余人，坦克及装甲车150多辆，进犯龙门山之杨沟寨；’

    一路5000余人，坦克60多辆，进犯西龙门山;

    另一路步兵、骑兵1000余人，坦克30余辆，渡过伊河西岸，进犯李圪塔、瑶底等村。

    龙门高地这一线，地形比较复杂，很多高岗。一队占据制高点，扼守住主要道路。

    日军坦克的发动机不行，很难开上去，只能远距离炮击。

    日军97式坦克57毫米坦克炮很厉害，毕竟不是榴弹炮，主要直瞄炮击。

    现在不能接近一队阵地，远距离炮击精度直线下降。

    一队利用高射机枪和高射机炮和日军对轰。

    在炮战中，日军都没有占据上风，火力上一度还被358兵团压制。

    坦克指望不上，日军只能利用步兵拼死冲锋。

    以攻打杨沟寨为例，日军机动步兵第3联队出动一个大队，猛烈攻击，连续冲击6次之多。

    激战中，一队3营营长中弹殉国，3营伤亡惨重。

    358兵团一队伤亡不小。

    日军伤亡同样也不小。

    第1中队长铃木安三郎被打死。第2中队长菱沼三郎被手榴弹活活炸死。

    就在日军战车第三师团攻打龙门时。

    国司宪太郎少将率领步兵第60旅团，第69师团炮兵队，工兵队出兵攻打绳池。

    在河对岸集合完毕，但是第60旅团却是不急于渡河。

    为了顺利攻占龙门，避免较大伤亡。

    日军调集了12架作战飞机，其中约半数为轰炸机。

    就在日军攻打龙门不到半个小时，日军轰炸机在战斗机的护卫下就杀到上空。

    3架战斗机，9架轰炸机，一波就将几千重的航空炸弹丢在了龙门。

    “轰轰轰……”

    航空炸弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势自高空坠下。

    带来了巨大的爆炸冲击。

    除了航空炸弹，还有日军的5个步兵大队的30多门九二式步兵炮。

    沈泉躲在防空洞里，听着外面那轰隆的爆炸声，看着头顶纷纷落下的灰尘。

    他不由得骂道：“日本猪不要猖狂。你们也蹦不了几天，迟早要将你们都宰了。喂狗！”

    心里不停地咒骂着，也在焦急地等待着。

    对于这样的轰炸，358兵团的战士也都习惯了。

    他们拿着武器，焦急又静静地等待着。

    过了30多分钟，炮声终于停止了。

    沈泉听到专门负责眺望的士兵大声喊道：“鬼子上来了！”

    他当即喊道：“准备战斗！”

    从藏兵洞跑出来，二队战士跑到前沿阵地，将枪口伸出，准备作战。

    日军鬼子已经上岸了。

    日军先头部队后面，鬼子的机枪手，掷弹手都已经做好准备。随时可以支援进攻的部队。

    枪声急促响起，将几十个鬼子放倒。

    国司宪太郎少将大声喊道：“机枪手，掷弹筒，给我压制敌人！”

    机枪手扣下扳机，掷弹手将掷弹筒放在地上。

    砰砰……

    子弹横扫过去，打的战壕沙袋破裂，砂石纷飞。

    掷弹落在阵地里，更是传来阵阵轰炸声。

    这下子就造成了不小的伤亡。

    沈泉拿着望远镜自家战士的伤亡。

    他咬牙切齿地喊道：“给我反击！”

    机枪架在固定据点，透过射击口朝着敌人猛烈开火。

    358兵团如果不算火炮的话，比鬼子的火力还强。

    更何况现在据守阵地，二队占据了优势。

    很快就把试图冲上来的鬼子们笼罩在了弹雨中。

    在机枪的扫射下，成群成群的鬼子被子弹打飞、打烂，残肢碎体和血肉洒落在地上，显得十分恐怖和恶心。

    付出了差不多200人的伤亡，国司宪太郎少将终于下令撤退了。

    “撤！”

    一声喝令下，哨声响起，日军鬼子交替着往后撤退。

    鬼子撤退了，沈泉一点都高兴不起来。

    因为二队侦察连连长马友疾步跑了过来。

    “队长，不好了。又有一帮鬼子从东南方向想要渡河。人数大概是5个大队！”

    听到鬼子又来了，沈泉毫不在意地喊道：“有什么的，敌人来了，将他们打退就是了！”

    既然鬼子又杀过来了，沈泉留下一营，二营，带着其他营战士，转移到东南阵地，准备迎接鬼子的下一波进攻。

    358兵团指挥部，楚云飞放下望远镜，百思不得其解地说：“日军这是想要干什么？明知道他们是绝对无法轻易攻克我们的防线。他们怎么还是继续这样进攻。难道是有什么阴谋？”

    按道理，既然之前的战术不起作用，那么也是应该是暂时先缓一缓，苦思对策。

    等到想到了好的计策，再继续进攻的。

    鬼子这样一反常态的进攻，让楚云飞生疑了。

    参谋长方立功也是察觉到一丝不对劲。“确实是，只是暂时我们也不知道对方的企图是什么。只能加派人盯紧鬼子的举动了！”

    “嗯！”

    日军作战指挥部，内山英太郎中将拿着望远镜观察着龙门的情况。

    “这358团一直以来都是我们皇军的劲敌，和其他晋绥军，支那中央军大不相同。想要轻易拿下他们，根本不可能。这次我们皇军聚集了4万兵马，就不信耗不死你们！”

    参谋长中山源夫低头哈腰说：“将军阁下，这次我们皇军必然会赢得最后胜利的！”

    混成第三旅团的5个大队刚撤退走，第9旅团又朝着二队的阵地发起进攻。

    进攻前，日军3个炮兵大队又开始了炮击。

    比起75mm炮弹，很明显70mm炮弹更实惠点。

    反正敌人的重型迫击炮剩下不多了，他们要是敢亮出来的话。

    皇军的野战炮兵大队的105mm榴弹炮，以及75mm野炮会用更猛烈的炮火消灭他们的。

    二队接连遭受炮击。

    这样打不还手，只能默默忍受着的滋味可不少受。

    对战士的士气也会造成很大的影响。

    不过沈泉也知道带来的120mm炮弹数量不多了，还是留着更关键时候使用。

    炮击终于停止了。

    这次进攻，日军也懒得去试探，直接是3个大队压上来。

    不过，鬼子不急于冲锋。

    鬼子组织好的掷弹筒和机枪压制火力，步步毕竟，冲到只剩下三十多米的时候，鬼子投出一波手雷后，发起冲锋。

    二队战士当即发起反冲锋，两队很快就展开了白刃战。

    日军死伤人数不断增加。但是二队的伤亡也在上升。

    经过一天最为残酷的战斗，日军撤退了。

    但在5月13日夜里，日军第60旅团突然发起进攻。

    激战了一天的二队战士刚躺下休息，就遭遇日军的袭击。

    战士反应慢了一点，日军凶猛攻势立刻将二队一个连冲垮了，丢了阵地。

    沈泉勃然大怒，喝令一营二营将阵地夺回来，不然军法处置。

    二队展开了进攻。就在这惨烈的阵地争夺战中，双方鏖战到了天微微亮。

    日军遭遇二队顽强搏杀，不得不撤退。

    就在二队好不容易夺回阵地的时候，白天，日军联队又发起了进攻。

    沈泉只能率领战士再次迎战。苦战了一天，日军是打退了。

    但是二队士兵伤亡不小，更重要的是不少战士都十分疲惫了。

    358兵团指挥部。

    参谋长方立功皱着眉头说：“长官，看来鬼子是想利用人数上的优势，要车轮战，拖垮我们！”

    比人多？

    小鬼子竟然敢跟我们比人多？

    楚云飞简直是要笑破肚子了。

    他冷笑着说道：“比人多的话，我们中国人什么时候怕过了。小鬼子这是在自取其辱！我就让他知道中国的勇士到底有多少！”

