    &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啃书阁&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毅军不算一支顽强的部队，五百人的伤亡已经到了一个限度，他们已经承受不住了，公然反抗督战队就是一个很好的例子，按照正常情况，这支部队已经溃散了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过他们还能挺住，主要就是米振标的拼命弹压，他不只派出了督战队，还派出了骑兵，在外围巡视，只要这些人敢逃跑，当场就击毙，又把两挺仅有的机枪摆了出来，威慑这些人。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这种杀器没有对付奉军，反倒用来对付自己人，不得不说是一种巨大的讽刺，但是米振标也顾不得什么了，实在是这场战斗他输不起。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;攻击奉军，主动挑起内战，米振标的肩头压力非常大，běi 精的袁世凯对他肯定不满意，舆论就更不用说了，早就把他的举动说成了新鸦片战争。当然如果打赢了，也无所谓，舆论很快就会忘了这件事，袁世凯正在用人之际，也需要拉拢地方实力派。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不过一旦惨败，可就是万劫不复了，有奉军大军威逼，有舆论的谩骂，有běi 精的压力。而且毅军内部也不是铁板一块，他极力主战，就要承担惨败的责任。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米振标甚至已经看到了自己被千夫所指，身败名裂的那一幕，他就好像是输光了赌徒一般，急于拿出最后的本钱，实现翻本儿。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在米振标手上唯一完整的就是骑兵队伍，足足两个营的骑兵，在这种平原地形，还是有着相当大的威力的。米振标将骑兵都集中到了一起，准备放手一搏，同时将仅有的机枪和火炮也都准备好。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后他把督战队扩大到了两百人，还架上了机枪，顶在所有毅军的后面。他的如意算盘就是让骑兵冲出一个缺口，然后步兵就不计伤亡的跟上，打破了防线，通辽也就落到了他的手中，就算是惨胜，米振标也有台阶下了，不至于彻底完蛋。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;隆隆的炮声再度响起，战场上短暂的平静结束了，毅军稀稀落落的炮弹砸向了奉军的阵地。奉军的炮兵一看毅军火炮还敢发言，就一点都不客气了。迅速的根据他们的弹着点，确定毅军火炮的位置。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;然后发动攻击，密集的三连射，一下子就把残存的火炮全都覆盖了，毅军阵地上掀起了骇人的殉爆。大量的炮弹爆炸。周围的士兵全都被波及了，残肢断腿漫天都是。在剧烈的爆炸威力面前。人就好像玩具一般，肢体被抛上了天空，然后又落了下来。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;看到这种场景，张廷兰对于大炮主义有了更加深刻的认识，获胜的道路是用炮弹轰出来的。当然武器再好，也要有合适的人使用才行。奉军的炮兵能够表现出如此强大的杀伤力，还是由于杨宇霆训练到位，不然绝对不能有这样的威风。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张廷兰已经想好了，结束战斗之后。就让老张重开讲武堂，培养更专业的炮兵人才。奉军的目标可不是毅军这种杂碎，奉军的真正对手是rì本人，现在面对毅军，奉军是全面占优势，炮也好，人员也好，都是压倒性的。可是对上rì本人，这种优势就逆转了，奉军不得不在劣势条件下作战，这就要求奉军要有更顽强的意志才行。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米振标此时可没有闲心像张廷兰一样胡思乱想，他一看炮兵彻底覆灭，顿时脸色就黑的如同锅底一般。他真是小看了自己的对手，奉军不只装备精良，而且又训练有素，根本就不想什么新兵，米振标甚至认为这是张作霖故意安排的一个陷阱，为的就是让他钻了来。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;开弓没有回头箭，米振标也顾不得感慨了，他只能一声令下，毅军的骑兵组成了三个箭头，向着奉军的阵地冲了过来，不得不说万马齐奔，的确声势骇人，大地都仿佛一同跟着动摇一般。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;奉军的这些新兵蛋子手心也都冒出了冷汗，显然这种古老的军种给他们巨大的压力，毅军骑兵快速向奉军阵地冲来，恍忽忽已经能看清对方的面目了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候奉军的机枪全都开火了，机枪对骑兵是天生的克星，虽然骑兵也有超乎寻常的机动性能，但是再快的机动性，也没有子弹快，很快成片成片的骑兵都倒在了战场之上。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;被重机枪扫中，身体就好像扭曲的破布一般，倒在了战马之下，血水将白色的世界变成了红色的，就好像雪地之中的红梅一般，看起来凄惨骇人。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大量失去主人的战马四处乱窜，战场之上乱哄哄的一团糟，骑兵看起来势头惊人，不过面对机枪，他们很快就付出了惨重的代价，奉军的新兵一看，骑兵不过是糊弄人的而已，看起来威风，实则不堪一击。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米振标远远的看到骑兵成片成片的到下，心里也是一阵阵的抽搐，要是这些骑兵再不管用，自己就彻底完了，他是多么希望能出现奇迹，这些骑兵能快速冲到奉军的阵地之中，然后大杀大砍，将这些奉军全都击毙。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;或许老天也怜悯了米振标，毅军骑兵在付出了惨重的损失之后，终于逼近了奉军的阵地，双方的距离不过五十米左右，眼前只有一道壕沟和土埂阻拦。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;毅军的骑士并没有在乎，沟深不到一米的样子，土埂的高度也不到一米，对于骑兵来说，只要用力一跳就能轻轻松松的过去，这简直就是小菜一碟。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;终于第一匹战马跳了起来，两条前腿齐整整的落在了土埂上面，这时候马腿突然一滑，这匹战马悲鸣了一声，就滑到下来，摔在了壕沟之中，眼看着两条前腿已经折了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候其他的骑兵才猛然惊觉，原来这个简单的工事并不简单，因此有人更加奋力的催动战马，跳起的更高，成功越过了土埂。不过好运也就到此为止了，战马两条前腿又扎进了另一道壕沟之中。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;巨大的冲力让战马几乎难以承受，而且沟底下也都是冰层，战马站立不稳。往前一冲，两条腿又撞在了壕沟边上，顿时也折了，白骨都露出来了，连人带马都成了奉军的活靶子，瞬间被打成了筛子。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;又有十几名骑兵试验了不同的方式，越过这道壕沟，不过全都失败了，即便是最好的战马也无法做到一下子越过两道壕沟加上中间的土埂，这样一来就需要一个着力点。偏偏壕沟土埂上都覆盖着厚厚的坚冰，根本无法立足。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;当然也有幸运儿，他们没有并没有受到严重的伤害，但是也失去了速度的优势，一下子就停顿下来。这样就成了奉军天然的靶子，奉军的机枪步枪全都瞄准他们。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;头一场战斗之中的场景再度显现。不过由步兵变成了骑兵。但是却更加残酷，大量的战马都在跳跃的时候折断了双腿，骑士和战马摔在了一起，有些倒霉蛋直接被战马压在了冰冷的战场上，一动不能动，只能躺着等死。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候毅军的这些老兵油子也如梦方醒。原来奉军的工事竟然这么狠毒，简直就是骑兵的克星，这帮家伙都是贪生怕死之徒，明知道是送命。谁也不想犯傻，因此在土埂一侧聚集的士兵越来越多，大家都裹足不前。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米振标远远的就看到了这个场景，其实在步兵发动攻击的时候，就出现了这个情况，现在骑兵又是如此，米振标终于感到不妙了，眼看着骑兵集聚的越来越多，奉军的炮兵又找到了最好的攻击目标。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一顿炮弹毫不客气的砸了下来，很快就造成了惊人的死伤，大量的骑兵被炸成了碎片，漫天都是血雨，无数的人体零件散落一地。不只是人，就连战马也都难以幸免，黑压压的尸体覆盖住了地面，浓重的血腥气味直刺鼻孔，这简直不是战场，而是人间地狱。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一个多小时左右，超过四百名骑兵在冲锋之中丧命，还有二百多人受伤，战斗力一下子就没了一大半，昔rì活蹦乱跳的战友，全都变成了冰冷的尸体，凄惨无比。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候那些骑兵大爷终于忍受不住了，他们还有老婆孩子，因此拨动战马，开始了疯狂的逃窜。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张廷兰从骑兵攻击受阻的时候，就料到了这个结果，因此他早早的就把吴凯杰叫了过来，让他带领着手下的骑兵悄悄出动，从侧面包抄毅军，只要等他们溃败，就发动攻击。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;张廷兰还特别嘱咐，让吴凯杰把注意力放在领头的人上面，抓捕大鱼，其他的步兵全都交给**旅解决。吴凯杰也是点头称是，其实今天的战斗也彻底让他开眼了，一道不起眼的工事就能发挥出如此巨大的威力，将不可一世的骑兵彻底挫败。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;要知道吴凯杰也是在骑兵部队之中长起来的，在吴俊升的调教之下，他对于骑兵战术十分了解，心里头也在不住的衡量，就算是自己的骑兵遇到了这样缺德的工事，也毫无办法，只能被动挨打。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因此对于张廷兰他是钦佩之中，又透着畏惧，这个和自己差不多的年轻人实在是太可怕了，不只翻手之间，能点石成金，就连指挥军队也这么厉害，简直是全能的人才。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;听到张廷兰的命令之后，他毫不犹豫，带着手下三百骑兵一同出动，每个人都配了两匹战马，这种办法还是和蒙匪学来的经验，两匹马换着骑，能够实现长途奔袭，蒙匪最初就是靠着这个办法，袭扰边境，打了就跑，弄得人不胜其烦。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;现在吴凯杰也用这个办法追赶毅军，他们绕开了正面战线，悄悄的向毅军的侧后方机动。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这时候战场形势已经明朗了，那些毅军骑兵调转马头，疯狂的往自己的队伍冲去。这些兵痞有一个特色，那就是攻击的速度永远没有逃跑的快，特别是这些骑兵，他们拼命的抽打自己的战马。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不管不顾的跑了起来，那些等待着攻击的步兵也都傻眼了，骑兵不去打奉军，反过头来向他们冲锋，谁能挡住啊，这些人也不想死在自己人的手里，因此他们纷纷逃窜。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;米振标原本还在后方准备了督战队，可是眼看着骑兵反冲回来，他们也都吓傻了，什么叫兵败如山倒，现在米振标算是体验到了，他把最后的本钱都扔进去了，现在血本无归，能保住性命，就是最大的幸运了。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;他也跨上了自己的战马，在贴身的警卫保护之下，快速逃窜，没有当头的指挥，整个毅军都溃散了，好像没头苍蝇一般，四处乱窜。&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吴凯杰终于等到了最好的机会，追亡逐北的时候，谁也不能放过，他指挥着手下的骑兵，就好像一支利剑一般，直接向毅军狠狠插过去。(未完待续。。)&nbsp;http:&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;啃书阁

