    龚家！

    此时，龚家府邸，大厅中，

    龚胜坐在首位，龚青站在一旁，而唐楚楚被押着出现在这里。

    “是你们！”

    “你们想干什么？”

    唐楚楚看着龚家父子俩，其脸色一变，沉声道。

    “唐小姐，我们找你来，是有点事想问你，你若是好好回答，我或许可以放了你！”

    龚胜抿着茶，淡淡的说道。

    “你们敢抓我，小凡哥哥不会放过你们的！”

    唐楚楚直接喝道。

    “就那个混蛋，你以为他杀了白家大少就很牛逼么？”

    “他要是敢来，今日我便让他葬身于此！”

    龚青一脸不屑道。

    “好了，唐小姐，告诉我，驻颜丹的配方是什么？”

    龚胜看着唐楚楚直接问道。

    “原来你们抓我来是想知道驻颜丹的配方，你龚家好歹是天海大家族，竟然使出这种卑鄙手段，真是够无耻的！”

    “我是不会将驻颜丹的配方告诉你们的，你们就死了这条心吧！”

    唐楚楚一脸坚决道。

    “唐小姐，你可别逼我做出一些对你不好的事！”

    龚胜神色一冷，注视着唐楚楚。

    “父亲，干脆把她交给我，让我来好好调教调教她，保证她到时候什么都说！”

    这时，龚青来到唐楚楚面前，眼中闪烁着邪恶的光芒。

    “我要的人，你也敢动么？”

    突然，一道低沉嘶哑的声音响起。

    那位贺大师的身影出现在了这里。

    “贺大师！”

    龚胜和龚青直接对着这位贺大师躬身叫道。

    “滚一边去！”

    贺大师扫了一眼龚青，他一巴掌扇了出去，直接将对方给扇飞出去，

    而龚胜看着其儿子被打，却不敢说什么。

    “还好，还是完璧之身！”

    随即，贺大师看着唐楚楚，扫视了对方一眼，松了一口气，邪笑道：“玄阴之体，你终于落到我手中了！”

    “你…你是谁？你想干什么？”

    唐楚楚看着这个披头散发的黑袍男人，神色凝重道。

    “放心，我不会杀你的，我要让你做我女人，到时候借助你的玄阴之气，便可让我的暗伤彻底恢复，甚至更上一层楼！”

    “哈哈哈！！！”

    “以后你就是我的修炼炉鼎了！”

    贺大师看着唐楚楚大笑着，他一把抓着唐楚楚走了出去。

    “青儿你没事吧？”

    等到贺大师离开，龚胜连忙来到龚青面前，将其给扶了起来。

    “我没事，只是可惜了唐楚楚这么一个大美人，竟然便宜了这么一个老家伙！”

    龚青不甘道。

    “嘘，别乱说！”

    龚胜连忙捂住龚青的嘴，一脸警惕的看了看四周。

    而在龚家府邸外，

    伴随着一道刺耳的汽车轰鸣声响起，

    一辆炫酷的迈凯伦在月光照耀下，宛如一道银光冲了过来，停在龚家门外，

    随着车门打开，叶凡一脸杀气腾腾的走了出来，其目光扫了一眼龚家，冲了进去。

    轰！！！

    下一秒，龚家的古铜大门轰然粉碎，震动了整个龚家。

    “怎么回事？”

    龚胜和龚青都被这声巨响给吓了一跳。

    “来人啊，怎么回事？”

    当即，龚胜叫道。

    “家主，不好了！”

    很快，龚家管家急匆匆的冲了进来。

    “怎么回事？慌里慌张的！”

    龚胜叫道。

    “家主，有一个人冲了进来，正在外面大开杀戒呢！”

    这管家说道。

    “什么，是谁？竟然有这么大的胆子？敢闯我龚家？”

    龚青直接叫道。

    “好像是之前那个杀害白家大少的小子！”

    管家说道。

    唰！

    顿时，龚胜和龚青的脸色一变。

    “这小子竟然还真的敢来这，我这就让人去解决了他！”

    龚青直接说道。

    “慢着，青儿你马上去密室找贺大师，让他出手！”

    龚胜看着龚青叫道。

    “父亲，这小子虽然有点功夫，但也不至于让贺大师出手吧？我们龚家那么多护卫，还对付不了他一个人？”

    当即龚青不解道。

    “让你去就赶紧去！”

    龚胜冷冷地喝道。

    “是！”

    龚青点了点头离开了这里。

    “管家，通知家族内所有护卫和那几位高手前去拦截此子！”

    龚胜直接叫道。

    而在龚家一间密室中，贺大师刚将唐楚楚带到这里准备动手，结果龚青便跑了过来。

    “贺大师，不好了，出事了！”

    龚青出现在这叫道。

    “废物，谁让你来这的，赶紧滚！”

    贺大师看着龚青直接骂道。

    “贺大师，这个唐楚楚的男人杀进龚家了，我父亲想请你出手拿下此子！”

    龚青说道。

    “小凡哥哥来了，你们死定了！”

    唐楚楚听到叶凡来了，放心下来，看着贺大师和龚青叫道。

    “小凡哥哥？叫的倒是挺亲热的，可惜你是我的了，至于你那个相好的，既然他想找死，那我便送他一程！”

    “小美人，等着我！”

    “我很快就会回来的！”

    贺大师看着唐楚楚阴邪一笑，朝着外面而去。

    而在龚家府中，

    此刻已经血流成河，

    叶凡宛如一位杀神，疯狂屠杀着龚家之人。

    很快，龚胜带着龚家所有高手护卫冲了出来。

    “上，谁能拿下他，奖励一百万！”

    龚胜看着叶凡喝道。

    顿时，这群龚家护卫高手疯狂的冲向叶凡，准备将其斩杀得到那一百万。

    “找死！”

    叶凡眼中杀意四射，他一挥手，漫天银针疾射而出，直接命中这群人的眉心。

    瞬间，这群龚家护卫高手便全部躺在地上，当场毙命！

    而龚胜看到这一幕，整个人都呆滞住了。

    “楚楚呢？”

    下一秒，叶凡出现在龚胜面前，掐住其脖子喝道。

    “年轻人，有点本事啊！”

    这时，一道阴冷的声音响起。

    贺大师身影突兀出现在这，看着叶凡冷笑着。

    “你是谁？”

    叶凡冰冷的目光扫向贺大师。

    “你的媳妇马上就要成为我的修炼炉鼎了！”

    “你说你，拥有着一具玄阴之体这么宝贵的体质，竟然放着没动，真是浪费！”

    “既然你不懂得享用，那这具玄阴之体便交给我来好好享用吧！”

    贺大师看着叶凡冷道。

    “你该死！”

    叶凡听到对方这番话，一股恐怖至极的杀伐之气爆发出来，直接笼罩着整个龚家，让这里变成了一个修罗之地！

    “你……”

    贺大师感受到叶凡散发出的杀伐之气，其脸色一变，眼中露出一丝震惊之色。

    轰！！！

    叶凡一拳直接朝着这位贺大师轰杀而去。

