    等康静送完地瓜，兴冲冲的跑回来，想要坐下来好好尝尝时，才发现她刚刚辛苦大半天，烤出来的地瓜，已经全被吃光了。

    瞧见桌上那，空空如也的托盘，康静欲哭已无泪了。

    她才离开那么一会，怎么全都吃完了？

    她哥他们吃的速度，怎么那么快啊？怎么一点都没有给她留啊。

    她刚刚忙活半天，那岂不是白忙活了？

    瞧见妹妹那沮丧样，正重新弄红土，准备再烤些地瓜的康御，不由笑了。

    “放心我有给你留。”康御指着托盘边，那盘盖着的地瓜，跟妹妹说。

    他怎么可能让他妹妹，吃不到自己烤的地瓜呢？

    刚刚喂好了小家伙后，他就给妹妹剥了两条，等他妹妹回来吃。

    闻言康静立马就来了精神了，迫不及待的拿开盖上面盘子，瞧见里面剥好的地瓜，拿起筷子就夹了一块。

    好好品尝一下，她亲手烤出来的地瓜，有多好吃。

    尝过一口发现很好吃，康静欢快的吃了起来，一边吃着，还一边口齿不清的说：“还是哥你比较贴心。”

    还是哥哥比较疼她，不仅给她留了，还给她剥好了，真是太贴心了，真不愧是亲哥。

    至于刚刚，心里对哥哥的埋怨，都被她抛之脑后了。

    “吃你的地瓜吧，吃东西时别说话，容易噎着。”康御提醒了声。

    他也是服了他妹妹了，遇上好吃的，就把他老妈教的那些，食不言寝不语的规矩，全都给抛之脑后了。

    “好。”康静应了声，专心吃起地瓜来。

    然后她就瞧见，边上的小侄女，正目光灼灼的瞧着，盘子里的烤地瓜。

    吃下嘴里的地瓜，康静问道：“宝贝，你也要跟姑姑一起吃吗？”

    闻言小家伙欢快的点了点头，张开小嘴等姑姑喂她吃。

    瞧见宝宝那期待样，明眼人都看得出来，宝宝这是喜欢上，吃烤地瓜了。

    “静静你吃你的，宝宝刚刚吃了小半条了，不能再吃了。”沐晴婉拒说。

    宝宝现在还小，像是烤地瓜这种，吃的太多会腹胀，不好消化的食物，就不适合宝宝吃了。

    让宝宝尝尝味道就好了，她可不敢让宝宝多吃，别到时候吃到肚肚胀了，宝宝就要难受了。

    要是宝宝喜欢吃，以后再弄就是了，也就是弄土灶，比较麻烦而已了。

    听妈妈那么说，小家伙就不乐意了，气呼呼嘟着小嘴，瞧向了妈妈，就差说句“妈妈坏”了。

    像是再跟妈妈表示，哪有妈妈那样的，不给宝宝吃好吃的。

    瞧见宝宝那气呼呼的小模样，沐晴就很无语了。

    平日里不管她教什么，都要教好几次，宝宝才能听得懂，怎么一说到吃，一听就懂了。

    这小家伙的聪明，是不是用错地方了？

    不过就算宝宝再怎么生气，她也不能再让宝宝吃了。

    宝宝要吃可以，等明天还是后天再弄，今天宝宝吃很多了，不能再吃了。

    想着沐晴耐心哄起，小家伙来。

    哄了好一会，沐晴才把小家伙哄好了，勉强打消了，宝宝还要吃烤地瓜的想法。

    而在沐晴哄宝宝的同时，康御成峰也弄好了红土堆，把地瓜放了进去，添柴加火准备要开始烤地瓜了。

    都答应给人带，那他们肯定要给人烤的。

    等一切都弄好了，就等地瓜烤熟了，康御成峰也闲了下来。

    “我们要不要，再烤点其他的？”闲下来的成峰建议道。

    他是感觉，单吃烤地瓜，貌似有点太单调了。

    是不是再弄点，其他什么来烤？

    “还要烤？现在时间可不早了，这次就算了吧？吃烤地瓜就好。”康御看了看时间说。

    他是不想为了烤什么，把时间给耽误了，现在这里到处都在修路，路况本来就不大好，走走停停的快不起来，这要是一会遇上下班高峰期，堵在路上了，那等他们回到岛内，那都不知道要几点了。

    “也是噢。”成峰有点遗憾的说。

    他是刚好来了兴趣了，怎奈时间不允许啊，也只能说等以后再来了。

    又或者，他直接在自家，也弄一个土灶，专门烤东西吃。

    “我记得芊芊开的餐厅，有一家推出了土窑料理，一会我们直接叫外卖，去阿琛那吃吧。”康御想想提议道。

    他们之前一直说，要去尝尝，可就是大家都没那个时间。

    既然今天碰上了，那就点来尝尝看吧，看看有没有陈芊说的那样，那么的好吃。

    像以前那样，一聚会就吃海鲜，吃久了也是会腻的，换换口味也不错。

    “你这提议不错，我现在就点。”闻言成峰来了精神了。

    拿起手机，就给陈芊发信息，要餐厅的菜单。

    “峰哥帮我点个土窑全羊。”边上的康静一听到，立马就来了精神了。

    “好，静静你还想吃些什么？”成峰询问道。

    “再来个叫花鸡，土窑烧鱼......”康静想想说。

    “你这丫头，你说到吃就来了兴趣，你干脆说招牌菜全要了。”瞧见妹妹那积极样，康御就很无语了。

    他妹妹还真是个吃货啊，一说到吃就那么积极。

    跟吃饭积极的小家伙，都有得一拼了。

    等等，康御一想到这，就想到了一种可能，他宝贝闺女，该不会是被他妹妹给影响了吧？

    想着康御瞧向了，自己妹妹。

    “哥你那是什么眼神啊？”瞧见哥哥那眼神，康静就觉得，貌似没什么好事。

    还未等康御说什么，成峰便先开口问道：“静静你是不是去吃过啊，那么了解？”

    看康静一开口，就报出了一堆菜名来，一看就知道，没少去光顾。

    “恩，之前我公司团建，就是去芊芊姐那，她那的招牌菜，我都有尝过。”康静点点头说。

    “静静你想想，除了刚刚你点的，还有哪些比较好吃的？”成峰关心道。

    刚刚康静说的那几道菜，可不够他们那么多人吃。

    二十来个人，怎么也得二十来道菜，也才够吃吧。

    “那我就得想想了。”说着康静就在那里想了起来。

    瞧见康静在那想，康御成峰先看起，陈芊刚刚发来的菜单。

    “你们几个，也别只顾着探讨，晚上吃什么了，灶里的火都快灭了，你们也不知道看看。”沐晴友情提醒道。

    她也是服了她老公他们了，怎么一聊上了吃，就什么都忘了，也不知道顾顾灶。

    被老婆这么一提醒，康御这才注意到，灶里的火都快熄灭了，赶忙拿起边上的柴火添进去。

    这要是没有他老婆提醒，让灶里的火熄灭了，那他们岂不是白忙活半天了，还得重新去搞。

    没一会，地瓜就烤好了，把灶火熄灭后，康御算了算量，把要给李琛他们带的烤地瓜，放进保温盒里后，开始吃起剩下的那几条烤地瓜来。

    当然他也没有忘了，剥好几条，给他爸妈送去。

    吃完烤地瓜，康御他们收拾起东西来，准备要回岛内了。

