    己方神秘专家提供的位置，让使魔夸克的阴影跳跃一次性成功。不管“交谈者”等人是否预估到这种跳跃能力的突袭，在跃出阴影的一刻展开的速掠，在没有针对性限制的情况下，必然会让他们措手不及。战况以我预判中相对较好的方式展开，形的高速通道展开时，完感觉不到阻碍。比所有人都要上好几倍的速度，让我在不到一秒的时间里，完成对敌人的初步侦测。

    “交谈者”不出意外就在其中，尽管“形象”仍旧法留下清晰的印象，甚至连性别都已经发生变化，就像是抛弃了木屋区的也没有关系。但是，前几次和他进行意识方面的近距离接触，仍旧让我可以直觉感受到他或她的气息。一瞬间，我就已经将“交谈者”这个存在进行锁定。

    敌人总数为四男四女，有四人曾经在木屋区交过手，并在当时被我“斩杀”，不过，哪怕他们在木屋区留下被分尸的躯体，也不会让我在这里再次看到他们而感到意外。在这个噩梦之中，面对的又是难以预测的神秘力量，所谓的“死而复生”和“假死”之类的手段完是有可能存在的。不管在木屋区被我斩杀的他们到底是怎么回事，既然他们站在这里，就必然是有“神秘”作用在他们身上。

    除了曾经见过的这四人，还有未曾见过的另外四人。总计八人的他们，在被突袭的一刻所站的位置也颇为玩味。他们并非亲密间，而是明确以四人对四人的方式泾渭分明，尽管不是敌对，但却也明显不是朋友，让我优先假设。各自四人的两组人马，实际上并非是同一团体出身，而是迫于某些任务而进行合作。他们彼此之间并没有真正意义上的好交情。

    而在木屋区交手并存活下来的四人，只有包括“交谈者”的三人是同一组人马。因此可以判断，在木屋区的事件之前，两组人马已经进行了低限度的磨合，亦或者木屋区事件就是两组人马进行初步磨合的合作行动。

    如此一来，对ng队伍下手的这批人已经可以确认，并非单纯是内部的判断，亦或者是外敌的入侵，而是里应外合。以“交谈者”这个意识行走者为核心，完成了对ng队伍的覆灭——说是覆灭也不尽然，被囚禁的神秘专家并没有彻底被杀死，尽管在当时被囚禁的那些神秘专家的精神状态来说，大致也和军覆没差不多吧。我想，如果这些人知道，这伙本该已经精神崩溃，陷入绝望之中的神秘专家竟然被救回，说不定也会感到惊讶吧。

    不过，在这里。他们双方是法碰上的。

    ng队伍意外地保留了种子，而他们则夺走了接头人和安娜，从这一刻开始。我就已经肯定，初我们撤离病栋，却被强行送入噩梦之中，的确不是意外或偶然。如此一来，在病栋袭击我们的怪物，乃至于研讨会的追捕令本身，也有可能是被人推波助澜，暗中谋算，以达成如今的情况。而这些暗中推动局势发展的人。理所当然和“交谈者”这些人有合作关系，亦或者干脆就打算结成一伙。

    不过。接头人和安娜本身又有什么特殊，让这些人针对她们布置了这一层层的陷阱呢？接头人和安娜的特殊性。也同样意味着她们的重要性。也因为特殊的程度和重要的程度法判断，所以，也很难判断，倘若这次突袭真的可以带走接头人和安娜，是否也仍旧处于敌人的算计之中。

    不过，想这么多的话，干脆就别来算了。我思考这些事情，并不是为了削减自己的斗志，怀疑救援的重要性。倘若本末倒置的话，岂不是让“思考”本身显得十分愚蠢吗？

    任何思考，都是有目的性的。而为了完成目的进行思考，在我看来，才是思考本身基础的意义。而至于那些哲学性的思考，则是在这个基础上的延伸。

    我没有因为思考而减缓和中止自己的攻势，我的思考，在很多时候，也仅仅是思考而已。我的怀疑往往没有解答，幕后的一切总是藏在浓郁的黑暗中，以至于所有的线索都模模糊糊，断断续续，终失去找出真相的可能性。但是，我也已经十分清楚了，当时光流逝，过去的事件平息，阶段性的结果达成，这些事件的真相和意义，总有一天，会被未来多的事件掩埋。

    也许有一天，未来的某一次事件会和过去的某一个事件产生让人恍然的勾连，但是，那个时候，过去的真相哪怕可以揭开，也不过是给人带来心理上的安慰和开解罢了。而这种心理上的安慰和开解，对我而言没有任何意义。

    法解除末日进程，法战胜病毒的话，未来永远是固定的，而过去也将是毫意义的。因为，一切都将消失，而一切也终将轮回。论是当时的迷惘、痛苦、绝望、希望和觉悟，都不过是再来一次罢了。如果知道或不知道每一个真相，都法改变终结果的话，知道真相和不知道真相又有什么区别呢？

    正因如此，我才不苛求要了解自己每次接触到的事件背后，到底隐藏着怎样的真相。我的思考，并非为了追寻真相，而是为了在知道真相或不知道真相的情况下，都能继续前进。

    思考可以让我认清自己，可以让我感受到自我的存在，可以让我在绝望的时候，于逻辑中抓住名为“可能性”的希望，让我在精神错乱的时候，也能保持冷静，可以让我面对可怕的敌人时，燃烧自己的灵魂和热血，可以让我时时刻刻都充满前进的动力。

    哪怕思考本身，也已经受到质疑的现在，我也仍旧需要思考。而哪怕是再愚蠢的思考，哪怕是会得出可怕结论的思考，只要可以让我不停下脚步，就已经足够了。

    电光火石一般的思绪。在我的脑海中转动。连锁判定范围内，每一个人的任何一个微小的动作，都一览遗地呈现于脑海中。

    排除四名曾经在木屋区交过手的神秘专家。还有四名陌生的神秘专家，其中有三人在外表上极度相似。却难以仅仅因为这种相似，而判断他们是“三胞胎”。至少，我的直觉并没有给我带来强烈的感觉。

    神秘的力量要制造出三个形似如三胞胎的人，并不是什么困难的事情。

    但有一点需质疑，这陌生的三个男性在合作对敌的时候，一定具备超出常规的能耐。

    “交谈者”所在的四人中，有一个陌生的，另一组四人的队伍中。这三名三胞胎般的男性神秘专家是陌生的。

    “交谈者”所在的四人组几乎可以判断，就是ng队伍的叛变者。而这样的人数，是否说明，在脱离了ng的队伍后，真正可以活下来的人，就只剩下他们四人？而能够幸存下来的这四人，哪怕在排除了“交谈者”之后，也一定是ng队伍中屈指可数的强力人物。毕竟，哪怕ng队伍是被里应外合，被“交谈者”等人偷袭得手。也绝对不可能是瞬间就失去反抗能力，哪怕“交谈者”是这样强力的意识行走者，也很难让我相信。他在面对ng队伍的所有人时，都拥有压倒性的实力。

    零点四秒，跨越二十多米的距离，与此同时完成观测和判断，敌人的神态已经反应过来，但却没能完成防御动作。

    三级魔纹使者少年被我甩飞，方向是看似三胞胎的神秘专家，而我当然选择女性——接头人和安娜被同位女性的敌人禁锢着，这一次突袭的初目标。并非是杀死这里所有人，也不是战胜“交谈者”。而是完成对接头人和安娜的救援，并为另一个方向的队伍可以安脱离这一带进行掩护。

    而且。尽管在神秘圈中，性别不代表战斗力，但是女性当然赏心悦目一些。

    零点六秒。

    在三级魔纹使者少年的灰烬化完成之前。空中出现层层叠叠的影像，影像吸食着灰雾，以极的速度凝聚成实体，那是一支支漂浮在半空的枪械。比起我的速掠速度，这些枪械的凝聚和开火同样一气呵成，比它的主人自身的活动加迅捷。

    指向我们的枪口喷出火光，子脱膛而出，在闪亮的焰光中旋转着身躯。被击中的话，大概会剐出拳头大的洞吧，这些枪械的威力，哪怕在这种缓速的场景下，也能通过子形态的狰狞，以及那相对剧烈的运动，带给人强烈的危险感。倘若在这个时候，速掠被针对，速度被中止，我并把握，可以毫发伤地避开这一片幕。

    不过，对可以化身灰烬的三级魔纹使者少年来说，这样的反击应该法造成有效的伤害。在我的感觉中，这些子具备的是单纯的动能，而并不具备“神秘”，哪怕它是由“神秘”制造出来的枪械发射出来的。

    任何可以被连锁判定观测到的攻击，都不可能真正对我造成致命的伤害。

    我已经错开这些人所有成形的反击路线，如一条灵动的舌，侵入这些人的站位间隙。

    在这个位置，连锁判定已经笼罩局。我有自信，除非这些人可以制造太过剧烈的“运动”，亦或者制造出不具备“运动”概念的力量，否则，所有的攻击，都会在我的感知中一清二楚，而我的速掠也足以抓住其中的每一个破绽。

    在任何具备过程的运动面前，我没有死角！

    刀锋出鞘，迅猛的斩击一如木屋区他们所见识的那样。哪怕对手是女性，哪怕有着女性的赏心悦目而选择了她们作为目标，也不会因此手下留情。

    右手腕内侧的魔纹爆发式地往体内输送力量，又在额头猎人封印的阻碍下，让力量法顺畅运转。因为没有明确的参照物，所以法判断自己到底有都。敌人的反应已经变得极为缓慢，但再缓慢，也仅仅是限接近于静止，而不可能真正静止。感觉告诉我，我比之前的突袭速度。而这样的速，并不是以任何活动物体为参照物的。

    相对意识。

    包括“交谈者”在内，在他们的认知、思考和判断这一系列的意识转动完成之前；在意识得出结论，并传递到身体，将肢体和神秘，以有意识的方式驱动起来之前；在排除本能，而仅仅以主观意识控制自身的每一个动作的状态下，去完成防御和反击之前。

    我的斩杀，已经切断她们的脖子、腰肢和手脚，刺穿她们的五脏六腑，将作为攻击目标的每一个人都大卸八块。

    如今的情况，只不过是在重复木屋区战斗的结果而已，哪怕多出了四名陌生的神秘专家，也没有谁可以在我的突袭中真正做出反应，而哪怕他们仍旧隐藏有别的底牌，也许使用出来，真的可以限制我的速度，甚至于遏止我的能力，对我造成实质性的威胁，但法在第一次攻击中使用出来，就没有太大的意义。他们不会有第二次机会，突袭的意义就在这里。如今的速掠已经不是正常的“高速”所能描述，在没有真正找到应对速掠的方法前，论是谁，都没有真正意义上的胜算。

    晋升到四级魔纹使者，哪怕没有清晰感受到过去晋升时，那种形成才能，产生超能的具体变化，但是，变得加强大，仍旧是毋庸置疑的。我真正的对手，也从来不是某一个神秘专家，而是“病毒”的力量产生的异常——例如，和“病毒”接触过的人，亦或者，被“病毒”的力量催化和扭曲的怪物。

    在三级魔纹使者少年完化身灰烬，正在朝敌人扑去的时候，我已经收刀入鞘，抓住接头人和安娜，朝来时的方向速掠而退。未完待续