    秦风摇头苦笑，却是开口说话，对着虚空中的光幕画面说道：“诸位师兄师姐们好，我是新入门的秦风！”

    紧接着！

    秦风连忙收回真元，明心符所凝聚的光幕，直接消失不见。

    “哈哈哈，小师弟这应该是害羞了？”

    “你看你们这些人，太夸张了，把他都给吓住了！”

    看到那师友一栏的光幕上，秦风的名字，逐渐失去了光芒。

    那些天道宫的师兄们，无比嘻嘻哈哈的打趣道。

    秦风在这个时候，哪怕没有看见，却也可以猜测到那一幕。

    他一个劲的摇头苦笑，向王五投去了一个，十分郁闷的眼神。

    不过！

    秦风完全不知道的是。

    在那小阁楼当中，那韩莹师姐却是发出一阵轻笑的声音，开口说道：“你们几个，好歹也安分一点！”

    “咱们在秦风师弟面前，那必须保持形象与风度，免得让他误会了天道宫的弟子，都是一些奇葩怪胎！”

    等到其他师兄们，正打算回答的时候。

    突然之间！

    众人面前的光幕一阵模糊，一道冷漠的老者声音，却是直接浮现而出。

    “你们几个家伙，不去认真修炼，每天都在这明心符上面聊天嬉闹，成何体统！”

    “敢快给本长老，去好生修炼，否则，宗门积分统扣除！”

    “不好了，是戒律长老！”

    “戒律长老！”

    “别啊，我们知错了！”

    一众天道宫的内门弟子，无不一阵惊呼，立刻开始下线，那上面的名字也逐渐消失了。

    秦风，当然不会知道这一幕。

    随后！

    秦风跟随着王五，先后在天道宫秘境里面，游历了各处重要的地方，同时又拜见了好几名天道宫长老。

    而经过王五的一路解答，秦风也已经了解到，只要修为能够突破到问鼎境层次，那就能够成为普通长老。

    若是能够达到法象境层次，那就能够成为宗门的太上长老，其地位也就只在宫主之下。

    只不过！

    连成为问鼎境强者，都极其困难，更何况是法象境大能？

    按照王五的说法，他在天道宫潜修苦修将近一百年，却也只遇到了一名太上长老。

    而在天道宫里面，到底存在这个多少这样的存在，连他们这些内门弟子，也完全不知情。

    因为！

    这些法象境级别的太上长老，乃是整个天道宫，最为核心的底蕴力量！

    平时！

    他们之所以闭关不出，疯狂修炼，目的是让自己突破到更高境界！

    “如此说来，我们天道宫，最厉害的存在，还不是宫主大人？”

    秦风无比诧异的问道。

    “那其他十大势力当中，又会不会存在，比我们宫主大人还更厉害的法象境强者？”

    法象境强者！

    这对于秦风而言，几乎是一个无法想象的存在！

    毕竟！

    他可是连问鼎境强者，也没有遇到多少个呢，中州古域果真是人才辈出啊！

    “那是自然！”

    王五的神态，显得有些无奈。

    “十大势力之中，每一个门派里面，都有法象境级别的老祖存在坐镇！”

    “而我们天道宫，同样也不例外！”

    “只不过，世事难料，唉！”

    秦风眉头微微一挑，疑惑的问道：“只不过什么？”

    “我天道宫的那名法象境老祖，曾在数千年前，不知为何走火入魔，变得神志不清！”

    王五声音十分低沉的回答道。

    “自从这位老祖精神失常之后，他便离开了天道宫，不知所踪！”

    “如今算算时间，已经有五千多年没有现身，恐怕早就沦为了一抹黄土了！”

    说到这一句话的时候，王五目光中，闪过一丝黯然之色。

    倘若天道宫老祖还在天道宫坐镇，那其他十大势力，都得低下一头，又如何敢与天道宫争锋？

    秦风这才恍然明白，连连点头道：“原来是这样！看样子，天道宫之所以会衰落，想必也是因为这一位老祖消失不见了吧！”

    “没错！”

    王五点了点头，轻轻叹了口气。

    “当那位老祖宗，消失后的千年以内，其他势力还不敢怎么嚣张！”

    “甚至，当时我们天道宫弟子，也相信凭着老祖的修为，肯定可以恢复正常，迟早有一天会回来！”

    “然而，一千年，两千年，三千年过去，一直到了如今！几乎五千年的时间，老祖也没有再出现过了！”

    “因此，中州古域的所有武者，几乎都认定我们天道宫的老祖，早就陨落在了什么地方！”

    “如此一来，天道宫没有了老祖级别强者坐镇，在最近这一千年时间里，很多大势力，包括一些隐世势力，便开始越来越狂妄放肆。”

    “他们不断打压天道宫的力量，瓜分我天道宫的修炼资源，欺负我天道宫门人。”

    “其中，尤其是那隐世势力隐龙门，居然还敢威胁我们的宫主大人，将天道神鼎交给他们！”

    “天道神鼎，乃是是我天道宫，发展百万年的最大根基，又岂会轻易给予其他人？”

    “就在两百年之前，隐龙门更是与我天道宫，爆发过一次惊天动地的大战。”

    “什么？还有这样的事？”

    秦风面色微微一惊，没想到居然还有十大势力以外的势力，敢于天道宫争锋？

    他连忙追问道：“那后面的战况如何？”

    王五连连摇头，无可奈何的叹气道：“隐龙门，乃是六大隐居势力之一，几乎不掺和天武大陆的事情！但其真正的底蕴，却不比十大势力差到哪里去！”

    “再加上，他们隐龙门的老祖，梦天涯，乃是一个法象境至尊，我们天道宫自然无法胜过他们！”

    “只不过，就在这隐龙门的老祖梦天涯，亲自现身，打算彻底将天道宫秘境占据的时候，却是失败了！”

    梦天涯？

    居然是梦天涯？

    这一刻！

    秦风的两只眼睛，顿时瞪得大大的，内心掀起了一阵惊涛骇浪，难以平息！

    这家伙！

    不正是梦龙前辈的徒弟？背叛了梦龙的家伙？同样修炼了《太古真龙诀》的妖孽？

    这丧心病狂的小畜生，居然还活到了现在，并且成为了一个法象境级别的至尊老祖？

    连堂堂十大势力之首的天道宫，都差点被他给灭掉？

