    想清楚了这些，姜峰也是将多余的那块魂骨收进了魂导器中，然后将啸天虎右臂骨放置在自己的右手旁，闭上双眼开始运转易经筋。

    魂力刚一接触，一股蛮横气息瞬间从魂骨之上袭来，不同于蓝银皇的魂骨的柔和，啸天虎右臂骨满是霸道的气息，只是接触的一瞬间，姜峰就忍不住皱紧了眉头。

    虽然理论上来说，不管是谁吸收魂骨都可以吸收成功，但是不同的魂骨属性也不一样，在七宝琉璃宗的记载中，也有极个别特别霸道的魂骨，吸收者在身体素质不达标的时候强行吸收会将吸收的部位直接撑爆。

    因为之前吸收蓝银皇右腿骨的过程格外的轻松，所以第一时间姜峰也没有将这件事放在心上，可当吸收起啸天虎右臂骨之时，姜峰意识到自己还是过于天真了。

    身为昊天宗的传承魂骨，这啸天虎右臂骨完美的符合了昊天锤的所有要求，极致的力量，极致的霸道。

    姜峰不知道的是，哪怕是唐昊都是在魂帝之后才选择了吸收这块魂骨，因为里面的力量太霸道了！即便是唐昊也没有把握在魂圣之前将其完整的吸收。

    强烈的疼痛感从右臂上传来，那种撕心裂肺般的痛苦让姜峰的瞳孔开始出现血丝。

    此时的姜峰也是意识到了事情的严重性，这啸天虎右臂骨不是好惹的！

    跟泰坦巨猿一样，这块魂骨的魂兽生前虽然没有达到十万年，但是其霸道程度一般的十万年魂兽都不如！

    即便如此，姜峰依旧没有放弃的想法，反而对着魂骨更加的渴望起来，越是痛苦，越说明这块魂骨的不一般！

    只要坚持住，等吸收完这块魂骨，那给自己带来的好处绝对是巨大的！

    想到这，姜峰咬着牙，疯狂的在体内运转着易经筋。

    一波又一波的能量从魂骨内传递到姜峰的体内，冲刷着他的身体，他的身体再度得到了强化，与之前的蓝银皇魂骨不一样的是，这啸天虎魂骨的能量格外的霸道，每当他的能量划过姜峰的经脉与骨骼，所过之处全都会传来剧烈的疼痛，让姜峰止不住的颤抖。

    砰！！！

    一声声响响起，没有丝毫的征兆，四个魂环直接出现在了姜峰的脚下。

    一波波的能量从魂环内涌出，配合着易经筋吸收的魂力想要将啸天虎右臂骨稳住。

    砰！！！

    又是一声声响响起。

    无形的屏障被打破，姜峰的嘴角直接溢出一口鲜血。

    任督二脉，通！

    跟之前打通任脉不同的是，这次打通督脉的能量格外的霸道，没有丝毫的缓和，是直接冲破的！

    就仿佛没有丝毫的前奏，长驱直入，让姜峰直接口溢鲜血。

    这场景让姜峰下意识的想起了前世十九岁那年，那年夕阳下的红艳，跟如今的情节何其相似，那是他逝去的青春......

    易经筋运转之间，天地间更多的魂力被姜峰的体内吸收而去，魂力流转，督脉被强行打通的火辣痛感也是被缓缓治愈。

    时间一分一秒的过去，原本附着在姜峰右臂上的啸天虎右臂骨不知道什么时候已经完全消失不见，姜峰那颤抖的身体也逐渐恢复了平静。

    如果不是姜峰那疯狂吸收魂力的身体跟他嘴角的鲜血，这一切看起来跟似乎什么都没有发生一般。

    不知道过了多久，天边亮起了一抹浮白，姜峰猛的睁开双眼，一股霸道的气息从他的眼中闪过，整个房间的物品都颤抖了一下。

    情不自禁的将右臂放到眼前，捏紧了拳头，感受到右臂的变化，姜峰的嘴角忍不住上扬了一下。

    这种感觉，爽！

    姜峰对着系统说道：“打开个人信息面板。”

    一道透明的屏幕出现在了姜峰的眼前。

    【宿主：姜峰】

    【年龄：12】

    【武魂：巴雷特】

    【魂力：四十五级魂宗】

    【魂环：黄（702年）紫（2140年）紫（6500年）黑（10582年）】

    【第一魂技：穿甲。第二魂技：增幅。第三魂技：灭魂。第四魂技：核磁！】

    【蓝银皇右腿骨（十万年），魂技：飞行，春风吹又生。】

    【啸天虎右臂骨（九万四千年），魂技：虚空之握】

    【目前身体魂环承受极限年限：38452年！】

    看到最后一栏的魂环极限年限，姜峰的嘴角的笑容再度扩大。

    按照七宝琉璃宗的记录，正常魂师的第五魂环极限是12000年，第六魂环是20000年，第七魂环才是30000-50000年！

    而自己第四魂环就是万年，加入如今吸收了两块高年限魂骨，自己身体素质再度得到了大幅度的提升，第五魂环的极限来到了38000年！

    后面自己只要再吸收几株仙草，第五魂环突破五万年绝对没有问题！

    那第六魂环吸收十万年是绝对可以的！自己之前的判断没有错！

    突然，姜峰想到了什么，对着系统问道：“阿尔法狗，你说荣荣吸收了绮罗郁金香之后是不是七宝琉璃塔就会进化为九宝琉璃塔？”

    系统沉默了一下说道：“我知道你在想什么，但是你觉得可行吗？”

    姜峰眉头一挑：“老爷子发誓说的是七宝琉璃宗，荣荣武魂进化之后宗门就可以改名九宝琉璃宗，怎么不行？他七宝琉璃宗的破事关我九宝琉璃宗什么事？”

    “放你娘的五香麻辣屁，你跟我搁这搁这呢，合着唐昊的儿子是唐昊的儿子，唐三是唐三是吧？他们不是一个人？这是斗罗的规则在执法，你跟我卡BUG玩文字游戏有个屁用！”

    听到系统这么说，姜峰也只好撇了撇嘴，本来还以为可以卡个BUG，直接出手解决唐三这个后患的，没想到行不通。

    虽然姜峰跟唐三没什么私人恩怨，但是毕竟人家老爸都死在自己手里了，自己不送他走也不合适，一家人最重要的就是整整齐齐。

    唐三现在只是个大魂师，没有什么威胁，可谁知道以后呢？这小子毕竟是原本斗罗的主角，自己防范一手总是没错的，不过既然现在不行，那就先想办法把唐三放在自己视线之中，等什么时候找到机会了就送他去跟他老爸一起团聚。

