    《补章~~》

    “这地方，青山绿水，烟云缭绕，更像是景区而不是冒险的地方啊。”

    一个后面跟着的进化者看到叶钟鸣三人站在那里不再前行，知道没有什么危险了，反而走到了最前面，看着前面的景色感慨。

    “是要我们上山去到那个宫殿里吗？”

    另外有人在猜测着说。

    叶钟鸣看着前面，在山峰之上，的确有亭台楼阁掩映在绿树红花之间，那里也是目力所及的范围内，唯一可能找到好东西的地方。

    其他人也是这么想的，互相看了看，全部加快速度向前跑了过去。

    只是没跑两步，又都停下了，纷纷拿出了自己的铭牌，一脸疑惑的看上去。

    叶钟鸣三人也一样，他们在同一时间感受到了铭牌的……震动。

    拿出本来不太显眼的铭牌，上面竟然出现了一些信息。

    “木偶遗迹，完成度，百分之2。”

    “参与人数：29.”

    “完成度排名：暂无。”

    “获得奖励：暂无。”

    看到这么‘先进’的一幕，大家恍然，怪不得五环钱一点都不怕大家不给他们缴税，原来获得一切都在上面写着，估计控制明水界的人，也就是那位佟执事用大家不知道的方法，也可以获得这些信息。

    叶钟鸣冷冷一笑，他经过了数个特殊轮盘空间，自然知道这种空间的特性，明水界虽然和那些不是同一类型，但神奇之事尤甚之，只是这种情形难免有让人受到监视之感。

    也幸好铭牌上面显示的只是这些，否则身份还真不容易保密。

    除了叶钟鸣之外的二十六个人互相看了看，再次一起朝着远山跑去。

    在这些冒险之地里无法互相攻击，这是规则，这也是自由竞技应运而生的原因，那么谁能够最快的找到奖励，谁无疑就会占据主动。

    说白了，谁先得到就是谁的，无法抢夺。

    “老板我们……”

    赵向雪有些着急，他们可是花了大价钱卖到了消息才来到这里，如果让这些人抢了先，那可就完了。

    叶钟鸣笑笑，举着铭牌道：“从上面看出了什么？”

    高翼和赵向雪不懂，一起摇头。

    “这里叫做木偶遗迹，完成度之前有百分之2，说明五环钱的人进来过，只是不知道因为什么原因又离开了。但不管如何，这里要么非常危险，要么非常麻烦，或者有其他他们不愿意继续的原因，所以想要在这里得到好处，可不是那么容易的。”

    叶钟鸣一边说着，一边看向了不远处山脚下的密林。

    “还有，这里有完成度排名，有获得奖励的记录，说明能够探险的地方不止一处，既然这样，我们也没必要去随着大家一起去争抢。”

    “还有第三，我不是小看刚才那些人，但是他们确实……没有太让我看好的能力去得到这里最大的奖励。”

    说完，赵向雪和高翼都有些不好意思，这些信息并不算什么需要高智商才能分析出来的东西，只是他们却因为心急而忽略了。

    “走吧，我们先去那里看看。”叶钟鸣说着指了一处地方，正是刚才他目光所看的山脚密林。

    两位队长没有问，抽出兵器一前一后护着叶钟鸣朝着那里走了过去。

    由于距离很近，三个人速度又快，很快就进入了密林中，并且几乎同一时间发现了目标。

    那是一个高度在一米五左右的人形木偶，呈青铜色，造型极其的逼真，如果不是头部没有头发并且脸上就是一块平板，没有眼睛鼻子和嘴，否则乍一看到，或许真的以为是个人类。

    或许是也发现了三人，这个青铜色木偶的头部灵活的朝着三个人一转，双腿迈开，朝着这边就飞奔了过来。

    赵向雪手中的短杖便举起，火焰精灵使不变身形态同样具有不俗的不攻击力。

    但叶钟鸣却摆手让她停下，示意高翼上去。

    这位避役的队长宽厚的身板拦在了木偶之前，看到它冲来，毫不犹豫的向前打了一拳。

    一丝风雷之声出现在了空气中，那拳头上，萦绕着丝丝闪电状的光芒。

    出人意料的是，那个木偶竟然也是打出了一拳，虽然没有什么视觉效果，却是虎虎生风，一看就知道蕴含着不小的力量。

    高翼最喜欢的就是这种直来直去的拼斗了，低吼一声，拳头更快了几分，直接砸在了木偶的拳头上。

    沉闷的砰声过后，高翼向后退了一步，气浪掠过周围的花草树木，仿佛刮了一场大风，树叶和花瓣纷飞。

    叶钟鸣和赵向雪都很惊讶，他们可是知道高翼的力量的，竟然他都被震的后退了一步？这个木偶是有多大的劲儿？

    不过等到他们看向这个木偶的时候，却发现已经被高翼震的躺在了地上，一只手臂完全碎掉，身体上也出现了大片大片的裂纹，正抽动着，显然是坏掉了。

    “实力相当于四星进化者，但力量超标许多。”高翼回头对叶钟鸣说出了自己的总结。

    叶钟鸣点点头，走过去仔细看了看这个木偶，突然伸手在它胸前摸了摸，之后双手用力，把那里给掰开了。

    赵向雪在后面看到里面有东西，不由自主的发出了一声轻咦。

    叶钟鸣伸手把里面的东西掏了出来，是一个半个手掌大小的木偶雕像和一瓶药剂。

    这个时候，三个人的铭牌震动了一下，拿出来一看，就见上面的信息出现了变化。

    “木偶遗迹，完成度，百分之2.1。”

    “参与人数：29。”

    “完成度排名：1，三人行，百分之0.1。”

    “获得奖励：三人行，初级增速药剂。”

    杀了一个木偶，就完成了0.1的完成度？每个木偶的身体之中，就有一份奖励？

    那这个木偶雕像是什么？纪念品？

    叶钟鸣又拨弄了一下木偶的尸体，发现这些似木似金的不知名材质没什么用，并不是材料。

    他站起身来，看了眼山峰之颠，突然有些怀疑。

    这里最好的奖励，是不是那个人给自己提供的？会不会……还有更好的？

