    

    
“婉晴，以后，相信我，好吗？”

    
叶凡坐到了床上，伸手将何思凝拥在怀里，“你出手，是不是不相信我会护你周全？你，不能相信我吗？”

    
叶凡的声音有些受伤，他是一个男人，可如今连自己的女人都护不住。

    
一次次的眼睁睁的看着她在自己面前受伤，他宁愿伤的是自己，也不要晴如此受罪。

    
何思凝听出叶凡的不对，急忙解释道：“风，你知道我不是这个意思的，我没有不相信你，我只是不想节外生枝。”

    
叶凡的胳膊紧了紧，心里有些无力的感觉，自己的女人太强大了，也不是一件好事。

    
“你别听小七瞎说，他那点半吊子医术还是我教的，我心中有数，若是真的有事我不会逞强的。”

    
半吊子小七表示，这个锅他不背。

    
叶凡知道这是何思凝在安慰他，扯了扯嘴角，“这话在我面前说一说便是了，若是拿到小七面前说，小心他不愿意。”

    
何思凝点点头，一本正经的胡说八道：“这话我当然不会当着他的面说，还指着他帮我干活呢！现在医者联盟的真的离不开他。”

    
“就算小七真的任你奴役，你也不会舍得的。”

    
叶凡好笑的看了她一眼，说的倒是很认真，其实比谁都护犊子。

    
小七那臭脾气，若不是她纵的，怎么会那般会得罪人？

    
何思凝想要哄自家夫君开心，干脆一不做二不休，将小七黑到底，“相公，这你可说错了，就小七那脾气，还真得改一改，若是日后到了太子手下，那还不得将人都得罪光了。”

    
说到这里，何思凝倒真的在考虑是该好好调教一下小七了。

    
以往是在野，小七的脾气无所谓，但是往后真的为朝廷工作，那可由不得他了。

    
叶凡看着何思凝越来越认真的神色，挑挑眉，“你不会真打算要调教小七吧！就他那性子，到底是谁调教谁呢？”

    
“这倒也是。”何思凝有些头疼，她倒是可以教导，但是不说叶凡会不会吃醋，就是她身体，小七也不会同意的。

    
不过，倒是有一人，“有了，将小七扔给雨辰，想必雨辰会很愿意的。”

    
何思凝翘了翘嘴角，越想越觉得靠谱。

    
首先，小七打不过陈宇；其次，陈宇的能力是够的；最后，当初陈宇受伤的时候，是小七照顾他，那药方故意配置的是又苦又难喝。

    
事后陈宇知道了，差点没找小七拼命，不过碍于救命恩人的名头，没有下手，此次她将小七扔过去，想必陈宇会很开心的。

    
叶凡显然也想到了这一点，嘴角抽了抽，心里默默的为小七点了根蜡！

    
其实这件事情是自家夫人想多了，小七出身公侯府邸，若是没有走上学医的这条路，将来走的必定会是仕途，那些为官之道，说不定比陈宇还精通。

    
不过自家娘子显然想坑徒弟一把，他才不会这么没有眼色的去破坏。

    
而且小七那小子，确实该调教一下，希望陈宇不会让人失望。

    
于是，在小七还不知道的时候，他的命运被这夫妻两个愉快的决定了。

    
*

    
另一边，熔叔从县衙后院出来，甩开了陈宇的人，直接进了圣山。

    
他穿行在大火中，如入无人之境，最终停在一片山崖前。

    
手指很有规律的在山崖上点了几下，那外边丝毫看不出异样的山崖直接从中间分开，露出一个能容两三个人通行的甬道，熔叔俯身走了进去

    
走了大概几百米，眼前豁然开朗，竟然是另一个天地。

    
熔叔走进去，很快就有人前来。

    
“见过熔长老，圣主请您过去。”

    
熔叔点点头，轻车熟路的找了过去，来到一处空旷大殿上。

    
大殿正上方，高台之上，一把椅子立在上边，一个穿着白袍的人正坐在上边，脸上带着白色面具。

    
看见白袍男人，熔叔脸上露出敬畏的神情，恭恭敬敬的行了个礼。

    
“见过圣主，弟子回来了。”

    
“嗯。”白袍男人抬了抬手，“回来就好，可探听到有用的消息了？”

    
此番若不是陈宇的防守太严格，圣徒十六人又接连折损在他手中，圣主也不会冒险让熔叔出手。

    
熔叔点点头，“弟子夜探县衙后院，试探了一下陈宇，陈宇功夫确实高深，弟子若不是凭借着这身天赋，在他手中走不过三招。”

    
圣主好像毫不意外，“墨家子弟自小习武，这是你比不了的，不必介怀，何思凝和叶凡呢？”

    
“君夫人确实受伤了，弟子用火龙试探，她确实一点内力也动用不了，不过看样子性命确是没什么大碍。”

    
“性命无虞，看来我们的阵法是浪费了。”这话说的遗憾，但语气却一点也不遗憾。

    
“圣主，要不要弟子去取了何思凝的性命？”

    
圣主摇摇头，“有陈宇和叶凡在，你动不了何思凝。他们两个都是当世高手，除非动用所有底牌，但那样我们太被动了。”

    
熔叔脸上露出点疑惑的神色，犹豫了一下，问道：“弟子有一事不明。”

    
“什么事？”

    
“圣主为何要这么在意君夫人，若是因为医者联盟，弟子大可以带人将医者联盟尽数剿灭。”

    
“与天下医者为敌，本座还没这么狂妄，若是那些人都死了，谁来给我们治病，本座虽然有无上神力，但你们毕竟是肉体凡胎，逃不掉生老病死，就必须得有用到这些医者的地方。”

    
“至于何思凝，这个女人有蛊惑人心的力量，我们不得不防，现在有这么多人反对我们，就是因为有何思凝的存在，若是她消失了，离我们成就大业就不远了。”

    
“蛊惑人心？”熔叔脸上露出一丝怀疑的神色，想起何思凝那张清冷出尘的脸，和说的那些话，真的只是蛊惑人心吗？

    
圣主见熔叔没有说话，带着面具的脸转了过来，“阿熔，你是听何思凝说了什么？还是你有什么事情瞒着本座？你知道本座不喜欢被欺瞒。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->