    聊天群内

    萧炎：“哈哈，我突破到道祖境了！”

    灭霸：“我去，消炎药，你怎么这么快？”

    张三丰：“你忘了，他获得就道之综合体，能不快嘛！”

    小魔女婠婠：“可惜，那样的东西，我买不起！”

    罗辑：“快别装逼了，消炎药，快说说，有什么感觉？”

    法海：“阿弥陀神，没错，融合道之综合体突破修为，有没有什么后遗症？”

    林雷：“好奇，现在萧炎的实力，是达到之前道之综合体的地步了吗？”

    秦羽：“应该没有吧，那个道之综合体，明显体内大道规则庞杂，萧炎一个人怎么可能全部掌握！”

    书山压力大：“嗯，我也这么认为的！”

    王老魔：“那个道之光球，还是有点实力的！”

    罗峰：“至少在大道之上，绝对是道祖境中的巅峰！”

    商纣王：“切，融合得来的实力，哪有我神恩赐的力量强大！”

    朝歌城里，帝辛略显不屑的说道。

    道祖境而已，靠着融合来的实力，终究比不上祭祀的神恩。

    帝辛的话语，也是让聊天群里的众人点了点头。

    而另一边的萧炎，则是无所谓的摇了摇头。

    这群人就是吃不到葡萄，说葡萄酸。

    他萧炎会不知道祭祀神恩的好处？

    但群里的新人越来越多，他不想被拉开太大，也只能如此了。

    融合了道之综合体的力量，萧炎对于大道的掌控更近了一步。

    体内的修为，更是直接突破了。

    虽然气息没有了之前的沉稳，但实力还是变强了。

    而就在萧炎装逼之时，另一边的宝莲灯世界玉帝，则是暗暗的咬着牙。

    可恶啊，这萧炎居然先他一步。

    同样获得仙之综合体，玉帝还没来得及融合。

    而另一边的萧炎，却是已经先行装逼。

    这样一来，他接下来的风头都没了。

    内心之中，暗暗给萧炎记了一笔。

    玉帝将目光再度放在了聊天群上。

    此时此刻，众人随着萧炎装逼结束，话题也是聊到了周阳的身上。

    罗辑：“@周阳，你的祭祀准备的怎么样了？”

    罗辑开口询问而道，自从上次万界楼归来，萧炎都融合道之综合体，突破修为了。

    而周阳那边的祭祀，还没有消息。

    周阳：“咳咳，我这边正在筹备！”

    万界楼内，此刻的周阳略显尴尬的轻咳了两声。

    看着聊天群里的信息，周阳神色颇为复杂。

    本来这祭祀是没有麻烦的。

    借助上次叶凡他们找人，祭祀之语都已经传开了。

    信徒早就已经遍布了诸天万界。

    剩下的只要布置好祭坛，然后送上祭品，就可以举行祭祀了。

    祭坛上次在叶凡他们的帮助下，也完成了。

    本来周阳已经兴致勃勃的准备祭祀了。

    结果在祭品上，他陷入了麻烦之中。

    偌大的万界楼内，好的东西自然有。

    可是那些东西，都在万界楼内。

    他身为万界楼主，没法违反万界楼的规则。

    想要把那些东西，全部祭祀了。

    简直太难了啊！

    如此一来，他堂堂万界楼主，只能默默的收集着祭品。

    就在周阳这边默默无声的哭诉之时。

    聊天群里

    林诺：“哈哈，我这一次祭祀，准备直接把我的系统给祭祀了！”

    多元宇宙之内，从万界楼归来的林诺，再一次精心筹备了一场祭祀。

    而这一次的祭祀，祭品只有一个。

    那就是他拥有的系统！

    这个垃圾的诸天万界穿越系统，在林诺见识了万界楼后，彻底的不想要了。

    别人卖卖东西就变强。

    就自己需要傻傻的去穿越，去打拼。

    这么一比较，他林诺的逼格瞬间就下来了。

    同样都是系统主，林诺直接就不爽了。

    想着诸天万界都已经打开。

    要这系统也是无用了。

    林诺这一次准备直接把系统给祭祀了。

    萧炎：“卧槽，你直接祭祀系统！”

    张三丰：“那可是系统啊！”

    罗辑：“穿越诸天万界的系统，说祭祀就祭祀，够狠！”

    小魔女婠婠：“羡慕，这样的系统给我多好！”

    玉皇大帝：“我去，这种系统都舍得祭祀？”

    书山压力大：“玛德，最痛恨你们这些系统狗，赤裸裸的炫耀！”

    林雷：“记得把视频上传，我要看看我神会赐下什么！”

    秦羽：“没错，我也好奇！”

    罗峰：“一个穿梭诸天万界的系统，这样的存在，在我神的点化之下，会变成什么？”

    商纣王：“不清楚，等林诺祭祀完，再看视频吧！”

    聊天群里，众人皆是期待了起来。

    对于林诺的系统，众人都有了解。

    不少人还颇为羡慕。

    没想到，这一次林诺玩这么大，直接祭祀系统。

    这样获得的神恩，谁不好奇。

    而最好奇的，还是此刻万界楼内的周阳。

    什么鬼？连系统都可以祭祀？

    那自己岂不是可以祭祀万界楼？

    脑海之中，突兀的浮现这般的想法。

    但很快就被周阳压制住了。

    毕竟是自己的系统，而且对自己也算不错。

    大家宿仆一场，周阳也是很顾念感情的。

    暂时先看看林诺祭祀的情况再说。

    聊天群里，大家有一聊没一聊的闲聊着。

    等待着林诺祭祀的结果。

    不过半晌之后，林诺就匆匆归来了。

    林诺：“我，祭祀完了！”

    平静的话语道出，聊天群里的众人，纷纷一愣，察觉到了林诺的不对劲。

    林诺：“你们要的祭祀视频，自己看吧！”

    好似知道众人想问什么，林诺直接在群里，把祭祀视频丢了上去。

    一瞬间，叶凡，萧炎等人纷纷冲了上去。

    点开视频，仔细观看起了祭祀视频。

    随后众人一个个都是愣住了。

    尤其是在万界楼内的周阳，更是眼睛都放光了。

    这就是祭祀系统的情况？

    这我神的点化也太恐怖了吧。

    还有这祭祀赐下的神恩，爱了，爱了！

    这一刻，周阳瞬间就激动了。

    和这赐下的神恩相比，他周阳瞬间知道祭品该如何选择了。

    这还用选？

    那当然是直接把万界楼祭祀了啊！

    身为万界楼主，他周阳有权利处理万界楼。

    何况大家宿仆一场，万界楼就应该听他周阳的！

