    “嘟嘟嘟！”

    幽静的角落突兀地响起手机铃声。

    沈墨川从书本中抬头，看见前面有个鬼鬼祟祟的女人，那个样子看起来极其猥琐。

    他合上书本，微眯着墨眸颇有兴致地打量她。

    林黛儿如芒在刺，全身汗毛都竖起来，双脚使劲地往前蹬去。

    她边走边在心里咒骂：那个混蛋，偏偏在这个时候给她打电话！

    在即将走出角落时，有一只手从后面拎住她的毛衣领口，就跟拎小猫似的把她整个人都拎起来，然后按在书架上。

    动作稍微有点粗鲁，书架都随之微微晃荡起来。

    林黛儿心惊肉跳地抬头，对上沈墨川那张美得过分华丽的脸。

    她嘿嘿地赔着笑，假兮兮地说：“沈先生，你也在书店，实在是太巧了。”

    沈墨川挑起凌厉的眉峰，斜长的眼线扫向林黛儿：“你躲我？”

    “怎会呢？沈先生可是千金名媛们都想着法子扑上去的男人，追求者从这里都排到法国。”

    林黛儿从沈墨川的手里吃过太多苦头，不敢再轻易得罪他，打算夹着尾巴做人。

    沈墨川左手撑在她的头顶，右手随意地搭在她的肩膀，咄咄逼人地追问：“那你想扑我吗？”

    她嘴角一个劲地往上翘起来：“我这人很有自知之明，您身份高贵，我高攀不起。”

    只有那些傻乎乎的小姑娘敢撞上去，她还想活得长点。

    沈墨川表面是高冷禁欲的贵公子，上了床就是野兽中的王者，把人往死里整的。

    他修长的手指沿着她的肩膀往上，轻柔地摩挲她的脖颈：“若我让你扑呢？”

    沈墨川的动作威胁性十足，只要稍用点力，就能掐住她的咽喉，要她命。

    不过这里是公众场合，他应该不会做那些疯狂事，林黛儿的胆子大了点，用力推着沈墨川。

    “沈先生，请您自重。”

    霎时，冰寒爬上沈墨川的俊脸，身上散发的寒气都能冻得周围三公里寸草不生。

    他大拇指用力地按在她脆弱的呼吸管道：“看来你不愿意了？”

    林黛儿的呼吸微喘，但她抬头看向头顶的红色摄像头，又有了底气：“沈先生，这并不是你家，摄像头会把你一举一动都拍下来。”

    沈墨川顺着她的视线看去，不屑地嗤笑：“你觉得这种玩意能威胁我？”

    她见他那副天王老子都不放在眼底的嘴脸，好不容易鼓起来的底气慢慢地往外漏。

    她垂下头，语气也降低了几个分贝：“沈先生，以你的身份和地位肯定很注重个人隐私，若是摄像头拍下什么，再拿来威胁你，这也是一件麻烦事对吧？”

    “你说的也有几分道理。”沈墨川冷睨着摄像头，霸道地命令：“关掉所有的摄像头。”

    然后，那个闪动的红点就熄灭掉了。

    一股寒气从林黛儿脚尖直往上窜起，心尖都冻得发颤：“这是你的店？”

    沈墨川俯身贴近她的耳畔，呼出的热气扑入耳洞：“对，也不对。”

    脑子里闪现着一个可怕的念头，林黛儿的瞳孔骤然间放大：“金砖是你的？但它应该是宋家名下的资产。”

    沈墨川沉默不语，眼里是一片高深莫测。

    她舔着干涩的唇角，焦急地接着追问：“你不会也收购了宋家吧？”

    沈墨川淡漠地点头，打破她最后一丝的期许：“你的消息渠道太滞后，这是昨天的事。”

    林黛儿恐惧地往后退了一步，后背撞着书架，闷闷地疼起来，但远远不及心里的痛苦。

    宋家的资产在烟城排名第四，竟然也被沈家收购，其他家必然不好过，那林家更加危险。

    林黛儿攥紧垂在身侧的双手，再也装不下去，恶狠狠地盯着沈墨川：“沈家果然是行业内的蝗虫，所过之处寸草不生。”

    沈家是帝都的豪门世家，后台背景强大又神秘，他们看中那家公司，就用资本碾压的方式来恶意收购。

    五年前，沈家人来到烟城，各大豪门世家人人自危，如今宋家也倒台了。

    沈墨川不以为意地嗤笑：“我会把失败者的咒骂声当作赞美之词。”

    林黛儿紧张极了，可表面上仍强装镇定：“我不会成为失败者，我不会让你收购我们林家。”

    “嘴巴硬是没用的，实力硬了才有意义。”

    沈墨川说话间，又重重地咬上她。

    耳垂处传来湿润温热的触觉，那种熟悉的酥麻感又来了，电得她身子都微微发颤。

    林黛儿气得牙齿咬得咯咯作响，上次他在医院闹腾她，现在他更加放肆，竟然在人来人往的书店胡来。

    她又想故技重施撞伤沈墨川的额头，来个自伤一千，伤敌八百。

    沈墨川反应更早一步，牢牢地抓住她的头发：“你再撞我脑袋，我不介意做出更过分的事。”

    她一个劲地瞪着沈墨川，要是目光能够杀死人，她要把他碎尸万段。

    沈墨川完全忽视她的不甘与怨恨，冰凉的唇沿着耳根缓缓往下，打上属于他的烙印。

    红色的草莓印从脖颈蔓延到肩膀……

    林黛儿屏住呼吸，一动都不敢动，只听见自己的心脏砰砰地剧烈跳动。

    她紧咬住下嘴唇，克制住自己不要发出任何怪异的声音。

    但他那只揽住她腰的手极其不安分，又溜入她的鱼尾裙，粗粝的指腹来回游弋……

    他猛掐一下她，她没忍住轻发出一个音符：“嗯~”

    娇柔软糯的声音在静谧的角落飘荡开来，就像是石头丢进平静的湖面，水花四溅。

    林黛儿吓得魂魄都要飞走，紧张兮兮地环视着四周，担心有人听见了，更担心有人进来。

    “你的反应很好。”

    沈墨川那双深邃的墨眸掠过一闪而逝的笑意，继续不疾不徐地把玩。

    林黛儿常年健身，四肢匀称，皮肤水嫩富有弹性，确实算得上是人间尤物。

    她再也忍受不了，握住他躲在她毛衣后面的手，低声乞求：“沈墨川，你别这样行吗？不然你打我一顿行吗？”

    实在太羞耻，她虽然也有叛逆的一面，但在男女之事还是有点传统，否则也不会和傅斯年谈了两年，还没有发生那种关系。

    沈墨川手上不安分，可那张冰雕脸仍是冷酷无情的表情：“上次你说从小乖巧懂事，现在却在公众场合和我做这种事，内心一定不好受。”

