    料定的一血能到，没想到还差一点点伤害。

    凯气不过，咬咬牙连忙先用闪现离开塔的方位，丝血溜回塔下发现典韦有过来了。

    凯有些气闷，再看看自家打野还在野区里采灵芝，强忍着怒气发了一条信息。

    【元芳，对面的打野都来三回了。】

    李元芳见状微微一愣，【你不是让我们躺好吗？】

    看到这句话，凯算是明白自己的处境了，就是一个孤儿。

    思及此，凯提着大宝剑又冲去了上路。这一次，凯发现典韦出现在了中路骚扰叶秋去了，嘴角微微挑起一抹笑容，高举大宝剑就朝着项羽打了过去，项羽也发现凯居然出了输出装，出的还是输出，顿时脸黑了一半。本来想逃走的，但是想想不能被凯这么压着打，就咬咬牙继续跟他干，然后……

    一血交出，凯一套技能连招，直接收走了项羽的人头。

    仗着自己压制住项羽的优势，就开始在上路横行霸道，一口气收走项羽两个头之后，凯发现典韦姗姗来迟，仗着自己在经济上的压制，凯丝毫不怂的打算一打二。

    直到草丛里飘出了一个小心心，凯一脸目瞪口呆，还没反应过来，人就彻底凉凉了。

    “我GIAO！”凯咒骂一声，差点将手机丢出去。

    “别急，我来帮你。”叶秋扫了凯一眼，然后就去上路帮忙了。

    不得不说，叶秋的貂蝉简直秀到不要不要的，居然直接吸引了他们家辅助，辅助从叶秋拿下一个三杀开始就全局成了叶秋的人形挂件，挂在叶秋的脑袋上。

    这让凯有些不是滋味。【咳咳，瑶妹要不要也挂我身上一会儿？我负责冲锋陷阵的。】

    瑶妹没有回答，叶秋也没说话。

    【瑶妹别听他的，爱跟谁跟谁。】李元芳回了一句。

    凯想骂爹，但是硬生生的忍下了。

    【咱们速战速决吧！】中路和上路的优势已经打出来了，叶秋抬眼看了一下凯，对凯说到。

    “哼。”凯冷哼一声，接下来就频繁和叶秋蹲草丛秒人，亚瑟是那种万金油英雄，有肉还有输出，打到最后对面的心态被他们打崩了，更重要的是，凯记仇，后期针对这妲己一个劲儿的切，后期那妲己根本不敢钻草丛了。

    伴随着屏幕上传来一道火光的爆破声，他们赢了。

    不过叶秋的人头是十二个，凯的是十个，叶秋比凯多了两个。

    “不公平！我助攻还有六个呢！”凯瞪了一眼叶秋说到。

    “呵呵，我助攻还有七个呢。”叶秋指了指自己的助攻。

    凯瞬间无语，有种说不上来的感觉。

    退出游戏界面的一刻凯发现了一个不得了的东西，“哈哈！我是MVP！我赢了！”那闪亮亮的MVP提醒着凯他才是全场操作最佳的。

    “……大哥，我们说好的，比人头，木兰姐听到了哦？”叶秋将目光投向了花木兰。

    花木兰忽然被点名，先是有些迷惘，然后眼神开始飘忽起来。

    “我好像什么都没听到。”此言一出，叶秋的脸黑了一半，他是犯傻才会去问花木兰这个问题。

    “咳咳，这个赌约就算了，扯平了。”凯端着一副正儿八经的模样开口对叶秋说到。

    叶秋也算是明白了，无非是怕挨打脸上无光。

    “嗯哼，我也没有想过打我大舅子。”叶秋说完，冲凯丢去了一个意味深远的眼神。

    “叶秋，做人别蹬鼻子上脸。”凯的眉头微微抽搐，极力隐忍着把叶秋打死的冲动。

    “迟早也是要承认的，不如早点承认吧。”叶秋起身拍了拍身上的灰说着就要朝露娜的房间走。

    “我去！让我和柳之夏换房间是假，方便你和露娜才是真的吧？”凯一看叶秋的架势起身就上去将叶秋给拉住了。

    叶秋冲着凯露出了一个意味深远的笑容，“不，哥哥，我是在方便你和嫂子。”

    嫂子二字一出，花木兰抬手就捂住了自己的脸。

    而凯也囧了。

    “你以为每个人都和你一样丧心病狂啊？”说完，老脸一红，顺带着脖子都跟着红了，感觉整个人快要成煮在水里的。

    “大哥，彼此彼此吧。”叶秋说完转身进入了露娜的房间。

    露娜还在睡的正香，叶秋看了一眼之后就打算离开房间，没曾想被从被子里伸出手的一把拽住了。

    然后一个触不及防就摔到了床上，一个温暖的怀抱贴了过来。

    “抱抱我。”露娜的声音宛如蚊子一般，惹得叶秋心里跟猫挠似的，还没反应过来，后颈一酸就晕在了露娜的床上。

    “这小子还真当我是装饰品啊！”凯怒不可遏的开口，伸出手一把抓过叶秋扛在自己肩膀上，然后将叶秋都送到了他们房间的床上休息。

    温暖的怀抱忽然空了，露娜浑浑噩噩的睁开双眼，入眼处刚好是叶秋被凯扛走的样子，微微一愣，很快就反应过来了。

    刚刚要起来的，又想到了什么，躺在床上继续按兵不动。

    直到凯和木兰的对话声离开了房子，房门被关上，她这才小心翼翼的下了床，走向了叶秋的房间。

    刚刚进去就闻到了一股浓烈的血腥味，眉头微微一皱，走到床前打量了一下，结果发现是柳之夏。

    柳之夏此时还在昏睡中，完全没有醒来的迹象。

    而露娜也注意到了他放在棉被外面手臂上都是纵横交错的血淋淋伤口。

    心狠狠的一滞，担忧的抬眼看向被凯放到床上的叶秋，心里顿时就跟打鼓一般。

    柳之夏发生了什么事情？

    事情会不会祸及叶秋？

    想了很多，露娜连忙爬到了上铺去将叶秋给叫醒了。

    叶秋在露娜的连番摇晃下总算醒来了，睁开双眼对上了露娜。

    “怎么了？”叶秋扭动了一下自己的脖子，感觉脖子很酸。

    “柳之夏怎么会受这么重的伤？”面对露娜的问题，叶秋这才想起了什么，连忙从床上坐起来，“咱们下去说。”说完，冲露娜做了一个噤声的动作，两人慢慢的下了床。

    然后溜到了客厅的沙发上坐着，房门还在叶秋离开时顺便带上了。

    【今天又提前更新了，惊不惊喜？意不意外？】