    第15章 七怪选拔赛

    “你们三个小家伙，修炼成果如何了啊？”

    “我39级了，修炼慢了点。”霍雨浩有些羞愧的挠了挠头，自己光顾着学习魂导知识，虽然精神力提升了不少，但魂力提升的确实有点少。

    “我54级了，怎么样厉害吧？肯定是我修为最高。”

    “嗯，对对，你修为最高，我就不行了，才47级。”

    普森也没办法，精灵族寿命极长，但修炼也很慢，他这已经算是快的了。

    “嗯，还不错，一会儿你们三个去参加这一代史莱克七怪选拔，要是落选了！我想你们不会想知道后果的。”

    “明白明白。”霍雨浩和唐舞桐连忙点头。

    “老师，放心吧，区区史莱克七怪选拔赛而已，我一个技能，场上就剩我们三个了。”

    “别闹，小普森，你得留下四个人，这是史莱克外院核心弟子名单，你看一下人选。”

    言少哲交给普森一份外院核心弟子名单。

    霍雨浩和王冬儿也凑过来看。

    普森看了看，就确定了人选。

    萧萧:双生武魂，值得培养。

    徐三石:神兽血脉武魂，值得培养。

    贝贝:神兽血脉武魂，值得培养。

    和菜头:天才食物系魂导师:值得培养。

    普森没有因为江楠楠是美女就手下留情，虽然原著她也是史莱克七怪之一，但她的天赋对比其他人真的不够看。

    柔骨兔武魂对比原版七怪确实太弱了，品质不如玄武和黄金圣龙，魂力不如和菜头，和菜头可以当增幅精神力这一点就非常nice，江楠楠唯一能比得上的就是萧萧，可人家萧萧有两个武魂。

    “好了，就他们四个了。”

    “和大哥和萧萧我认识，一个食物系魂导师，一个双生武魂，还有大师兄武魂蓝电霸王龙，徐三石他买过我的烤鱼，据说他的武魂是玄冥盾。”

    霍雨浩简单的介绍了一下。

    “臭小子，选好了就出发，真没想到，穆老居然会让你选择队友，这可是古往今来任何一个天才都无法达到的高度啊。”

    言少哲笑骂道，史莱克七怪选拔可就等着他们呢。

    “明白！”众人异口同声道。

    外院斗魂场，二十多号核心弟子已经到场，玄老负责保护工作。

    “怎么还不开始啊？”

    “听玄老说，好像是在等三个人。”

    “哼！凭什么让我们一群人等三个人！”

    “嘘，小声点，还记得普森、霍雨浩还有王冬吗？”

    “呃，原来是他们啊。”

    “听说他们进了内院。”

    “安静！”玄老不怒自威，尽管并没有释放威压，但强者就是强者，不经意间释放的威势也能镇压群雄。

    “抱歉，玄老，我们来晚了。”

    “哈哈，不晚，时间刚刚好。”

    玄子见他们终于到了，便开始了史莱克七怪选拔乱斗赛。

    “比赛最后胜出七人，不要留手。”

    刚一上场，普森的领域就覆盖全场，正提升的是普森认定的史莱克七怪，而负提升的是剩余所有人。

    “靠！什么鬼！我的实力怎么被压制了这么多？”

    “是他，被人围在中间的那个小屁孩，他肯定是辅助系魂师，先干掉他，这肯定是他的辅助效果！”

    霍雨浩精神共享给普森王冬儿以及普森选择的人选。

    “这增幅！这视野，跟小师弟你们两个一起战斗真是如入无人之境。”

    “我从来没有如此神清气爽过，我仿佛看到了重生！”

    “清场！”普森一声令下，众人在普森和霍雨浩辅助下如同打了肾上腺素一样，技能像不要钱一样的往外扔。

    “以雷霆击碎黑暗！”贝贝如同雷神降临，第三、四魂技的雷霆包围整个擂台。

    “雷霆所击，无不泯灭！”

    “贝贝，逼怎么能让你一个人装了呢！我也来！”徐三石见贝贝装起来了，也心痒难耐。

    “破绽！稍纵即逝！”

    整个擂台被贝贝的雷电和徐三石的玄水给包围，若是平常他们可不敢这样释放技能。

    现在他们感觉自己的魂力跟用不完似的，自然要疯狂放技能放到爽了。

    “好爽啊！魂力根本用不完！”

    王冬儿和霍雨浩习以为常，他们两个都有普森的神灵祝福，平时都是十倍魂力恢复速度，平时最多能释放两次的魂技，几乎可以卡着点无限释放，只要卡好能量条，技能无限放。

    “该死！朱露，幽冥白虎！”

    戴华斌和朱露抱在一起，一头巨大的幽冥白虎落在擂台上。

    “灵魂震爆！”

    “啊！”两声惨叫传来，只见幽冥白虎瞬间解体，戴华斌和朱露二人昏死在擂台上，被玄老救出。

    “戴华斌…”霍雨浩摇了摇头，他现在已经懒得恨戴华斌了，只要成神，就能复活自己的母亲，只要自己成神了，戴浩和戴华斌又算得了什么。

    很快场上只剩下七个人，尽管有些人不服，但比赛已经结束。

    “有时候运气也是实力的一部分，别抱怨。”

    “我宣布新一代史莱克七怪选拔圆满结束。”

    “被淘汰的都回去吧。你们七个留下。”玄老啃了口鸡腿，目光扫过七人，向着普森点了点头。

    在老师们的帮助下，昏迷的学员先后醒转，很多学员脸上都流露出了不忿的神情。是啊！他们绝大多数都还未曾发挥出自己的实力就已经被判定为负。

    所以，虽然他们都听到了玄老的话，但却没人离开，而是都将目光集中在玄老身上。

    啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平。让你们之中很多人都没能发挥出自己的能力就莫名其妙的输了？”

    核心弟子们用沉默回答了他的话。

    玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上，你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让你们都处于同样的起点之中。而并非身处绝境。你们现在的心态，没有一个有资格成为内院弟子的。这看似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。在这场短暂的乱斗中，我看到了你们协作的能力、个人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”

    玄老讲述着史莱克七怪选拔的曾经已及成为内院弟子的残酷与考验。

    斗魂区内只剩下普森、霍雨浩、唐舞桐、萧萧、贝贝、和菜头与徐三石七个人。

    “玄老，距离大赛还有两个月的时间，我会出去游历一番，大赛开始前我会回来。”

    “好，去吧。”玄老挥了挥手，对这种事已经习以为常。

    直到普森离开也没人打扰玄老，但那外院新晋那四人一脸疑惑的表情逃不过玄老的眼睛。

    “他叫普森，47级，双生武魂，今年9岁零5个月，实力可以单挑一名九十七级的封号斗罗，你们也不用惊讶和自卑，他是神灵之子，史莱克隐瞒了这个消息，但你们有权知道队友的信息。”

    “贝贝，我没听错吧！47级能单挑97级封号斗罗！”

    “你没听错，一年前的那场镇压全大陆的威压就是他觉醒武魂时散发出来的。”

    “你怎么知道？”

    “是我带他觉醒的。”

    “行了，臭小子们，你们是怪物，就向怪物看齐，不要去和神一决高下，霍雨浩就很不错。”

    至于为什么没说唐舞桐，普森未来的妻子，难道还能亏待人家？君不见唐三先祖带着小舞先祖成神，普森不管是品性还是天赋都远超唐三，怎么可能会抛妻弃子。

    唐舞桐一直都是女装状态，因为已经没必要装男人了，绝美的身姿可以让无数男人疯狂，倾世的容颜可以让无数男人为之折腰。

    但没有打她的主意，甚至连想法都不敢有，因为她是普森的女朋友，普森的实力整个内院都有目共睹，谁也不想得罪一个未来的神祇。

    “大坏蛋，又扔下我一个人！”唐舞桐气哼哼的离开了，内心打算等普森回来时，罚他三天不能上床！

    “玄老，这是什么情况？”徐三石看着唐舞桐眼睛都直了，但他也心里只有江楠楠，但这么漂亮的美女他这个阔少还是第一次见。

    “臭小子，我劝你们别打她的主意，她是普森的女朋友。”

    “咳咳，玄老，这怎么会呢，我的心里只有江楠楠。”

    玄老无奈道，徐三石这是个舔狗啊:“那就好，一个星期后，七怪混搭对抗赛在内院举行，你们需要和上一代史莱克七怪进行混搭对战，互相了解一下双方的魂技。”

    史莱克其余六怪各回各家，按照自己的方法调和，而普森也来到了一处毒瘴横生的森林。

    (本章完)

