    11回头看了一眼新人们的房间，叹声说：“如果说我有什么做得不好的地方，就是让叶枫平白无故挨了毒打，但他是新人，保险起见，我不能把计划提前告诉他，只能让他在不知情的情况下受罪。这一点，我对不起他。”

    “好了，说回断刃。你们也都知道，断刃是一个很有正义感的人，昨天所谓的欺凌新人，还有叛逃，全都是我安排的‘苦肉计’。”

    “断刃故意被我和老高废了一条胳膊，营造出叛逃假象，落入奇诺手中。这时候，奇诺为了判断陆羽倾是不是轮回者，也为了验证断刃的叛逃是真是假，肯定会对他提要求，要他协助破除伪装，并一字不差重复陆羽倾说过的话——我是轮回者。”

    “而断刃，因为他心神完整，当他亲口承认自己的身份后，A级轮回伪装立刻失效。”

    “这时候，奇诺的思维就被钉死了，在他的逻辑中，所有不确定因素都被眼前的‘铁证’抹除，只剩下一条无可辩驳的事实——断刃是轮回者，陆羽倾不是。”

    “自此，陆羽倾彻底洗脱嫌疑，安插在了薄暮城。”

    一个微渺的规则漏洞，在11手中变成一枚圣钉，钉死了微笑的恶魔，这让轮回者们心中充斥起难以言述的震撼。

    笼岛下意识咽了咽喉咙，颤声问：“断刃...还能回来吗？”

    11摇头：“大概率不行，他会牺牲在这场任务里。”

    笼岛的拳头因为握得太紧而发白，阴冷地问：“你为了胜利，甘愿牺牲自己的伙伴？”

    “准确地说，是断刃自己提出要牺牲，以此成就我的计划。”11看着笼岛的眼睛，“你了解断刃的前世吗？”

    笼岛默默摇头。

    11：“断刃在前世有一个女儿，她后来招惹了一些灰色世界的人，被列进加工者组织的订单，而且是奇诺亲自出马的顶级订单，720小时的慢加工...”

    “女儿死后，断刃变卖了所有财产，在灰色世界蛰伏十多年，最后成功查出订单的发起人，绑着炸弹与其同归于尽。”

    “后来就像你们现在看到的，断刃来到了轮回世界，他在各个位面穿梭，只为找到能复活女儿的方法，但一切终究是徒劳。”

    “直到他的前一个队伍准团灭，孤身一人归并到我们队伍，得知奇诺有可能也在轮回世界，他的人生有了最后的目标——向订单的执行者奇诺，复仇。”

    “断刃告诉过我，他余生最大的心愿，就是让奇诺血债血偿。只要能做到这一点，他可以毫不犹豫献上性命。”

    “就这样，断刃主动成为这场计划中的死士，把自己化作了一颗子弹，打向奇诺。”

    因爱饮恨，难凉热血...在众人眼中，断刃这个汉子的决心，不亚于11等侦探集体服毒，他们都是出于信念来到这里，把自己的性命作为武器，化作追捕恶魔的天罗地网。

    一想到再也看不见断刃那光秃秃的脑袋，在场的轮回者们，包括老高在内，都不禁红了眼。

    “计划进行到这里，我们的胜率无限接近100%，奇诺的思维已经被钉死，就像被蜘蛛网粘住的飞虫，再难以脱身。”11竖起食指，眼睛仿佛洞穿了遥远的距离，直视着落入网中的恶魔，“现在，我们还差一步棋，最后一步棋。”

    ...

    独立空间的病房。

    白躺在床上，沉默又焦躁。

    不对。

    不对。

    不对。

    刚才，她看到A级轮回伪装失效的时候，心里非常欣慰，觉得奇诺终于扳回一城。

    但后来老高冲进门，脸上完全没有伪装失效的慌张，甚至还说：“成功了！伪装解除了！”

    成功了？？？

    伪装解除，在老高口中居然是“成功了”？？？

    那一刻起，白意识到，情况不对，很不对。

    奇诺依旧被蒙在鼓里，他的每一步都在被唐泰斯牵着走，包括识破轮回伪装，恐怕也是唐泰斯计划中的一部分。

    再加上刚才外面传来的喧闹，唐泰斯关押了所有新人，包括珍妮，这说明他的计划已经进入收网阶段。

    奇诺有危险了...

    现在每过一秒，奇诺的胜算都在流失...

    白很想找办法去帮奇诺，但因为伤势，她却只能在这里躺着，除了动动手指，其它什么都做不到。

    白试图让自己坐起来，但一发力，剧痛顿时摧垮神经，让她整个人几近瘫痪，满身冷汗地倒了回去。

    不行...

    伤势太重了...

    就在白身心皆无力时，一缕灵光突然闪过。

    她依稀记得，之前自己被奇诺刺穿肺部、割断喉咙，由此向死而生，洗清了嫌疑。

    那种致命伤，唐泰斯是怎么把她救回来的？

    这些轮回者应该有某种药剂...

    某种远超前世科技、可以让伤势快速恢复的药剂！

    自己现在重伤成这样，动弹不得，有两种可能：

    一、唐泰斯的药剂不够了，只能勉强帮她挽回一条命，留在床上养伤。

    二、唐泰斯的药剂很充足，但他故意稀释了药剂，让它没有起到全效，以此限制她的行动。

    白现在也拿不准是哪种情况。

    猜错，十死之地。

    猜对，涅槃重生。

    如果是为了奇诺...

    那就再一次...

    白艰难地探出手，搭住床沿，凝聚起最后的力量，猛地一拉，整个人翻滚摔下床。

    “嘭。”坠地的一刹那，剧痛瞬间传遍全身，仿佛有铁锯在体内来回拉扯，身体每次发颤都会加剧痛苦，神经开始出现休克症状，连呼吸都变得极度困难。

    “咳...咳...”白不受控制地咳着血，喉咙里满是血腥味，下降的血压让视线出现雪花般的噪点，紧接着便是无穷尽的黑暗漫上视野，仿佛要将一点点消散的意识彻底吞噬。

    就在白的生命体征飞速消失时，门外的轮回者们终于注意到动静。

    老高开门往里一看，顿时大惊失色：“喂！白从床上摔下来了！”

    笼岛快步进门，一看到满身是血的白，他急得不停抓后脑勺：“啊...这种没护栏的床真的太糟糕了...”

    老高上前搭住白的手腕，额上不停冒冷汗：“妈的...我好像摸不到脉搏了...”

    看着生命垂危的白，11眼中闪过不忍之色，莫名的痛意浮上心头，仿佛回忆起了什么往事。

    他从空间戒取出一支C级凤凰血清，手不知为何在发抖，将其递给老高：“直接给她注射吧...别让她遭罪了...”

    老高重重点头，给白注入完整的C级凤凰血清。

    在凤凰血清的治愈因子下，白身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，恢复如初，白皙无暇的肌肤纵然沾上血污，却依旧比玉瓷还要剔透，红白斑驳错落，仿若涤净了浮华与娇腻。

    瑰红色的眼瞳缓缓睁开，犹如苍夜下燃起焚天烈火，默然看向11。

    向死...

    而生！

