
“余，你下来吧，上边不太安全，我们要继续追击了，前面还有不少伊拉克人！”

“收到！”余洋说完之后，立刻蹲下身子，钻进了坦克之中，前面就是交战区了，还有一些伊拉克人在负隅顽抗，和现在的位置不同。

“来，余，你的西瓜！”炮手递过一块西瓜给余洋，扫了一眼坦克内部，已经有些乱糟糟的，除了西瓜皮之外，还有一些可乐瓶和零食袋。

战斗进行到这个时候，已经变得十分的轻松，美国人已经将这场战斗当成了武力游行，一边开坦克一边吃东西，时不时的还要品头论足一下周围的建筑物。

接过西瓜刚刚吃了两口，余洋的脑海之中突然的响起了电子合成音：“一号宿主杀死一百二十五号宿主，继承一百二十五号宿主杀敌数，五十八人，目前杀敌数八百三十六人，排名第一，一号宿主继承一百二十五号宿主遗产，战争钱币X16，任务结束后发放。”

“what？”余洋不由自主的叫了一声，自己杀人了？什么时候的事情？自己明明坐在坦克之中吃着西瓜吹着空调侃着大山，手中连一把枪都没有，什么时候自己居然杀人了。

而且这个一百二十五号宿主长什么样子余洋都没有见过，不过这个家伙还挺厉害的，杀死了五十八个人，应该是之前排行榜的第二名。

“余，怎么了？你在问什么？你西瓜里吃出了虫子吗？那真的太恶心了，我小时候……”特维斯有些好奇的转过头看向余洋，接着就开始喋喋不休，一群人刚才都在吃西瓜，余洋突然的冒出了一句话。

余洋连忙打住，这个特维斯有些太能说了，刚才来的一路上就一直喋喋不休，任何话题他都能够找到一个完美的理由插入，而且说得头头是道，并且都能够联系到他的小时候。

两分钟之前，余洋随手的丢掉一个西瓜皮之后，坦克就慢慢悠悠的开走，余洋等人开始准备继续追杀伊拉克人。

马塞洛趴在地上，死死的趴在地上一动不动，甚至闭上眼睛装死人，自己前面不远就是一辆美军的主战坦克，自己手里只有步枪，根本无法抗衡，当余洋扣动扳机补射尸体的时候，马塞洛心已经提到了嗓子眼上，深怕自己就这么憋屈的被美国人打死。

幸运的是，余洋在一边扫射，一边吃西瓜，没有注意到这个躲在掩体旁边的马塞洛，只是随意的打出了一百多发子弹之后，就钻回舱内吃西瓜，在回到坦克舱内的时候，余洋顺手将手中的西瓜皮给丢到了小路之中。

马塞洛在余洋走了之后，一直趴在地上不敢动，大约过了有一分半钟的时候，才迅速的从地上爬了起来，长长的松了一口气，擦了擦额头的汗水，美国人已经追到这个地方来了吗？那么这里已经不能呆了，自己需要换一个地方去狩猎。

跨过障碍物，马塞洛准备去自己的武器架那里换两把武器就离开，不过刚刚跨过去，左脚就踩到了西瓜皮，这个西瓜皮没有落在地上，而是落在了地上子弹壳上方的位置，马塞洛一脚踩上去之后，西瓜皮本身就很滑，加上下方的子弹滚动，马塞洛整个人直接摔倒在了地上。

眼看着就要脸部着地，马塞洛有些慌乱的挥舞着自己的双臂，左手碰到了自己旁边的武器架，武器架上的武器摔到在地上，几乎和马塞洛同时摔到在地，这个时候突然的响起了一声清脆的枪声，一把武器架上的步枪突然的走火，一发子弹击中了马塞洛大腿的位置。

这些武器都是已经子弹上膛的武器，之前马塞洛为了方便快速的更换武器，马塞洛全部都打开了保险，只要拿起来就可以射击，没有想到却坑了自己，伊拉克人的武器几乎不保养，这么一摔，就直接走火。

“谢特！”马塞洛大腿吃痛，咬着牙坚持用着自己没有受伤的左腿将自己撑起，但是左脚脚下一大堆子弹壳，刚刚杀人的时候，马塞洛最起码打出了三四百发子弹，这些子弹的弹壳都聚集在他脚下，刚刚过于用力，脚下直接打滑。

“噗嗤！”

一身轻响，刺刀入肉的声，马塞洛低着头看着自己的胸口，五六式上的军刺直接刺穿了他的胸口，马塞洛长大了眼睛看着刺穿自己的胸口刺刀，他想过自己无数种死法，第一次任务的时候被日本人杀死，第二次任务的时候被黑人杀死。

就连这一次任务他也做好了被伊拉克人杀死的准备，但是却没有想到，最终杀死自己的居然是自己，或者说是一块西瓜皮。

“咳咳咳咳，该死的，我恨……”

马塞洛话没有说完，吐了一大口鲜血，接着意识开始变得模糊，最后眼前变成了黑色，双手无力的下坠，缓缓的落在了地上。

就在马塞洛死了不到半分钟的时间，冈本坂田抱着一把AK47小心翼翼的摸到了路口的位置，看见了一地的尸体：“嗯？这里有点不对劲！”冈本坂田刚才听到了一声枪声，是AK的枪声，于是顺着枪声摸了过去。

“死了这么多的伊拉克人，不是美国人就是那个马塞洛！”冈本坂田仔细的检查了一下尸体的枪口位置，大多数都是正面枪口，不是背部中弹，更加认定马塞洛应该就在这周围地区，如果是美国人的话，这些伊拉克人第一反应应该是逃跑，至少说有一部分伊拉克人会这么做。

但是这里的所有的尸体，全部都是正面迎着枪口的，没有一个是背部中枪，这就说明一个问题，这些伊拉克人要么倒在冲锋的路上，要么就是死在自己人手中，而且刚才的枪声并不是美军制式武器的枪声。

“嘿嘿，小老鼠，我来了，你是逃不掉的！”冈本说完之后，快速的钻进了巷子之中，一步步的慢慢的往前移动，越往巷子深处走，发现的尸体越多，心中越是激动。

如果前面是马塞洛的话，那么他应该杀了不少伊拉克人，只要杀死这个马塞洛自己大概率能够活着完成任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471970"  chaptername="第两百一十章  马塞洛之死">加入书签</a>
</div>
