 据传闻，湘西的“活死人”其实是一种另类的僵尸，是活人快要死亡的时候，经过特殊方法炼制而成。

除了保持生前实力之外，没有任何记忆，只有杀戮的渴望。

这些“活死人”经过不断炼制，身体坚硬无比，刀枪不入，无惧任何痛苦。

更可怕的是，这些“活死人”除了力大无穷之外，更因为一直躺在尸坑里面，身上沾染了可怕无比的尸毒。

按照这些“活死人”的实力，大致可以分为铁尸、银尸、金尸。

而钱春雨和南宫雪娇一碰到“活死人”，从手上的感觉，她们就明白她们遇到的最起码是铁尸，否则不可能这么可怕。

遇到铁尸，根本无法力敌。

所以，她们的第一反应是逃跑。

现在听到周寅的话，两个人呆住了。

两人急忙低头看向手掌，手掌惨绿一片。

再拉起衣服，肚子上也有两个绿色的拳印，更可怕的是，这种绿色还在朝着四周蔓延。

钱春雨和南宫雪娇脸色顿时惨白，居然感染了这么可怕的尸毒？

她们恐怕是完蛋了。

一时间，两个女人都有些后悔。

早知道这里有个铁尸，她们就绝对不来了。

何苦呢？

何必呢？

“你们都感染了僵神的尸毒，我看你们能够逃跑到什么地方去。”

周寅不屑地看着钱春雨和南宫雪娇，“你们现在唯一的选择，那就是向我投降。

最好立刻做决定，要是等到尸毒全面爆发开，就连我的僵神都收不回来了。”

听到周寅的话，钱春雨和南宫雪娇不由得看向了龙隐。

她们当然不想死，可是......难道真的向周寅投降吗？

面对两人的目光，龙隐依然一副淡然的神情，默默地看着两人。

他倒要看看在生死关头，两个人怎么选择。

见龙隐无动于衷，钱春雨又回头神色难看地对周寅说道：“我是监察者，你难道真的敢杀我？

我今天来见你，可是有人看到的，就算你杀了我，你也逃不脱干系。

而且，我还是钱家的人，要是我出事，你也会出事。”

周寅眉头抬了抬，淡淡地笑道：“原来是监察者的人？

那又如何？

你可以试着打电话给阳城监察总部，看看有多少监察者愿意来惹我们湘西的人。

即便是阳城总监察，你看他敢不敢来？

而且，今天你们是来对付我的，被我杀掉那完全就是咎由自取。

至于你们钱家，不想死就给我乖乖闭嘴。”

“你别太狂妄了！”

钱春雨声厉内荏地说道。

本身周寅的身份应该就不低，随身带着铁尸出行的人，身份能低吗？

在这样的情况下，钱家为了明哲保身，很有可能不敢声张。

至于监察者......监察者也是由人构成的。

“看在你这么年轻、还是监察者的情况下，我给你个机会。

你把他给我擒下，我就放过你！”

周寅指着龙隐对钱春雨说道。

钱春雨回头又看向龙隐，神色难看地说道：“你难道就没有办法解决尸毒吗？

我可是来帮你的，你不会就这么看着我死了吧？”

一个是湘西的恶霸，一个是南疆的恐惧，两个人都非常恐怖，她哪里敢向龙隐动手？

她现在只能寄希望于龙隐有什么办法能够帮她解决尸毒了。

龙隐笑了笑，说道：“你急什么？

就算你全身感染了尸毒，一时半刻也死不了。

尸毒而已，有什么好怕的？”

他看了看旁边的南宫雪娇，对于两人的表现结果虽然没有特别满意，也算不上失望。

两个人没有第一时间反叛，对于他来说，就已经算是合格了。

当然，南宫雪娇有把柄在他手中，钱春雨也见识过他的手段，没有第一时间反叛是正常的。

但是，他也不准备继续试探下去了。

有人说人心经不起试探，他也没有必要刻意去试探。

只要他表现一如既往的强大，其他人应该知道怎么选择。

“过来吧！”

龙隐对两人说道，“一个尸毒，就把你们吓成这样，也太不堪了。”

“听你的意思，你不怕尸毒？”

周寅忍不住冷笑道，“既然如此，敢不敢去碰碰尸毒呢？”

只有他们湘西的人，才非常清楚尸毒的可怕。

就算是他们湘西的人，也不敢随便去沾染尸毒。

当然，尸毒是由“活死人”控制的，平常也不会暴露出来。

现在听到有人把尸毒不当回事，他顿时就不以为然了。

龙隐斜睨了周寅一眼，淡淡地笑道：“有何不敢？”

他对身边的钱春雨和南宫雪娇示意道：“过来，我帮你们把尸毒解决了。”

等到两个女子走到他的身边，他伸手指故意碰了碰两人的手掌，感应了一下，才摇摇头道：“百年份的尸毒，最多不超过三百年，不过如此。”

“呵呵，是吗？”

周寅冷笑道，“即便是两百多年的尸毒，也不是你能够抵抗的，等死吧！”

他看得很清楚，在龙隐的手指碰到尸毒以后，龙隐的手指也变绿了，分明是感染了尸毒。

现在完全不用他动手了，几个人都死定了。

龙隐朝钱春雨和南宫雪娇抬手示意了下，让两人拉开衣服，露出已经惨绿一片的肚子，伸手按了上去，同时悠悠地说道：“尸毒主要是由尸气和其他剧毒组成，毒嘛，就不说了。

至于尸气，那是一种死亡的力量，是‘生命’的对立面。

在两种力量交织的情况下，尸毒才会显得那么可怕。

如果是其他人，要对付尸毒还是比较困难的。

对于我来说嘛，就像现在......”以尸气呈现出来的死亡力量，能够有太阴之力灭杀生机的能力可怕吗？

对付尸气，只需要把巫力转化为太阳之力，直接就把尸毒里面的尸气给湮灭掉了。

至于剩下的剧毒......不过是给巫蛊添加了一种毒性而已。

说话的同时，龙隐的手从两人的肚子上拿开，二女小腹已经是洁白如雪，哪里还有尸毒的半点痕迹？

“别说你这仅仅不到三百年的尸毒，即便是千年尸毒也根本不在话下，只有万年尸毒还有点看头。”

龙隐哂然地对周寅说道。

这个时候，周寅也看到钱春雨和南宫雪娇身上的情况，他不由得呆住了。

陡然，他的心中杀机突增，对身边的“活死人”命令道：“给我杀了他！你们其他人给我拖住这两个女子，让僵神给我杀了他。

今天无论如何，都一定要把这个人给我杀掉。”

 