    “呼！还真是好险呐！吓我一跳！”承影收起了手中的漆黑宝珠，这才松了口气：“一上来就是这种强度的攻击，差点就死人了。”

    如果单纯是躲避或者在这种攻击中存活，对承影和冰帝来说，都不算什么难事，但想要将其他四个人也保护下来，就不是随随便便能做到了。

    承影刚刚也是发挥了他手中拿颗难知如阴宝珠的效果，将主宇宙中最强的两个boss之一的力量召唤出来，还真难以护住众人。

    “这东西不会真的是核能史莱姆吧？这里究竟是什么设定，才会出现这么恐怖的玩意？”梦呓这个时候说话的语气真牛跟梦呓一样。

    当玩家们以为，自己的战斗力程度顶多是武侠顶尖的时候，却发现已经有怪物能释放出威力堪比核爆的攻击，受到的冲击有多大就不言而喻了。

    即便是智谋型玩家，这个时候，也不知道该怎么面对这样的怪物。

    “如果副本的难度是根据玩家的实力来制定的话，要么我们六个加起来，理应能轻松对付着刚刚出场的怪物才对。”梦呓看看承影，再看看自己，似乎是明白了什么。

    刚刚承影说，他们四个人只占了战斗力的一成不到，恐怕所言非虚，甚至这么说都已经是在照顾他们的面子了。就眼前的情况看，别说是一成，半成恐怕都不到。

    宁荣荣看到这一幕更是面色苍白，她本以为眼前这两个人只是在吹牛而已，就算在现实中不能对他们做什么，但既然已经看到了他们的游戏ID，在游戏中让他们混不下去，想来还是能够做到的。

    然而她发现，自己实在太天真了，她能做的无非是花钱让人破坏这两个人的游戏体验，可问题是现在这个情况看来这事儿就算花钱也是解决不了的。

    就算是这两个人单排，并且是六人的副本，他俩也基本都能靠着实力，横推过去，早知道，普通难度的副本，可并不是完全按照玩家实力来制定难度的，很大程度上是会考虑玩家等级的，也就是说，同等级下实力越强，过关越容易，像这种明明50级，却能轻松一个打一百个的类型，刷普通的六人本，一个人真的是毫无压力。

    至于说杀戮模式，那就更没得搞了，五打一？恐怕是五个人被他一个追杀吧！

    承影也没在意宁荣荣苍白的脸色，他承认自己主观上就对宁荣荣有偏见，但也只是看不惯这种程度，如果他真的想计较，就算是现实中的七宝琉璃宗，在弑神舰队面前，又算什么？随便放出一艘登陆艇都够他们喝一壶的。

    冰帝见承影没有趁机嘲讽，也就不再多说什么，换做她自己，才懒得管这个大小姐如何呢。

    只见她体内灵能绽放，化为气柱，猛的轰向刚刚因为释放出高能射流而暗淡下去的史莱姆轰去。

    砰的一下，便看到那史莱姆炸成粉碎。

    “咦？明明攻击力那么强，防御力却和普通的史莱姆差不多吗？”冰帝一巴掌下去，本以为最多就是让眼前这怪物遭受一点损伤，却没想到直接就打爆了。

    “不好，又开始扣血了，和一开始中毒的状态一样。”梦呓神色凝重得道：“刚刚你打爆那史莱姆之后，又液体溅在了我们身上，很可能就是这些东西。”

    “嗯，那就去外面再多摘些那种草，我想我们以后应该还能用的到。”这个时候，承影已经用数据视角看出玩家们中毒的效果是怎么回事了。

    事实上的根本不是中毒，而是辐射的效果，即便不粘上史莱姆的粘液，周围也都充斥着辐射，草药只是让玩家暂时获得了抵抗辐射的能力，而史莱姆明显是一个更强的辐射源，粘上了粘液的话，就易消耗更多的解药。

    “真是麻烦的怪物，攻击强悍不说，杀死的时候还要小心不能打爆，没有防备的话，被这玩意命中就算是我也可能会被秒吧！”承影已经感觉到这副本的棘手了。

    “这还只是看门的小怪，里面有什么还不知道呢。”冰帝给承影丢过来一把草药，他们两个吃这玩意只是做做样子。

    虽说这里的辐射环境无时无刻都在扣他们的血量，但两个人身上都有自动回血的道具或技能，回血的速度比掉血快多了，这种情况下，就算不吃解药，这辐射也拿他们不能怎么样。

    “继续前进，就算这里的怪物再强！我也是不会退缩的！”红衣面点师仿佛一点都没有因为双方实力的巨大差距受到打击，依就斗志昂扬。

    不过承影还是按住了他，给他塞在自己身后，面对这种攻高防低的怪物，让这些脆皮打头显然是不明智。

    留着他们在身后的话还可以对那些史莱姆进行补刀，反正那些史莱姆的防御力很弱。就算是纯粹的普通人。对他们扔石头都可以造成一定伤害，只不过石头会因为高温迅速融化而已。

    这下梦惊蝉反而成了最尴尬的，他是使剑的，身上的射击武器只有一把水枪，虽然这把水枪拥有恒星冷却炮这样一个拉风的名字，但他除了喷水，也只有稍微降低敌方速度这一点作用了，

    且不说他D级的射击专精能不能打的中，就算真的打中了，也毫无卵用。

    好在这种史莱姆的数量并不多，在深入一些之后，便基本不再出现。

    这也算正常，这种怪物对地形的破坏能力实在太过夸张，如果数量很多的话，就算这矿洞的石壁坚硬异常，也绝对会被这些家伙拆个干净。

    “我好像看出了点门道了。”承影看着眼前巨大化的蚂蚁和四脚蛇，似乎是明白了什么，实际上他只是通过数据视角，洞悉了二者的数据。

    这两个怪物，在数据中的显示都是因辐射而变异的普通动物。

    “嗯？你看出了什么？”梦呓思索，他似乎也想到了什么，只是一时间还没有整理好思绪，所以有此一问。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

