    对于紫苍剑派来说，这是一件大事！     惊世骇俗的大事！    使得紫苍剑派的高层们，都暴怒癫狂！     因为，自从紫苍剑派高攀上长乐剑派之后，紫苍剑派在剑界之中的地位，急剧上升。

    本来是一个三四流的势力，直接跻身成为二流势力。

    紫苍剑派的弟子出去，都是十分风光，处处受人尊重。

    除了最强的四大势力，没有任何剑界的势力，赶击杀紫苍剑派的弟子！     更不用说，招惹紫苍剑派的高层人物。

    可是现在，紫苍剑派派出大军，也就是去讨伐丹剑城的林家，一个属于三四流势力的家族而已，对于紫苍剑派现在的实力来说，根本就不值一提了。

    可是，却发生了这样的后果。

    大败而归！    就欧阳长老也失手被擒，成为阶下囚！    这简直就是不可接受的严重后果！    等于是狂抽了整个紫苍剑派一顿耳光！    片刻后，紫苍剑派的所有高层人物，集中到了总部的议事大厅之中，群情激奋。

    “到底发生了什么事！    小小一个林家，有什么可能打败我紫苍剑派的大军！？”

    “反了，这简直就是反了！”

    ……    议事大厅之中，紫苍剑派的高层们，高高盘坐在上，在追问那些从丹剑城逃回来的残兵败将。

    “掌门，各位太上长老，各位长老，各位执事，请听我们详细回报！”

    紫苍剑派的这些逃回来的人马，被派中的一大批高层团团围住进行逼问，都是吓得胆颤心惊，小心翼翼的说话。

    “好！    大家先安静下来！    高武，你来说，到底发生了什么事。

    为什么，我们紫苍剑派的大军，会从丹剑城大败而归！    就连欧阳长老也失手被擒！”

    一个盘坐在最中间，浑身缭绕着如渊似海剑光的威严中年男子，开声说道。

    这个中年男子，正是紫苍剑派的当代掌门。

    其他的高层人物，都是停止说话。

    那个被掌门点门的弟子，高武开始讲述起丹剑城发生的事情。

    然而。

    他还没有说完。

    紫苍剑派的一众高层，都是炸了。

    “你是说，一个年轻的小子，单枪匹马，就把我们紫苍剑派的整支大军打败了？

    ！    就连欧阳长老也不是他的对手，反而被他控制住，为了阶下囚！”

    “不可能！    高武，你到底知不知道自己在说什么！    怎么会可能有这样的事情发生！    一个年轻的小子，居然打败了我们紫苍剑派的大军！”

    “高武，你在胡说些什么！”

    ……    紫苍剑派的高层们，第一反应，就是不相信，纷纷质问高武。

    “掌门，各位太上长老，各位长老，各位执事，我也知道这件事你们很难相信，这确实是真的。

    我所说的，没有一个字是假的！    弟子就算再大胆，怎么可能敢在你们面前说假话呢！”

    高武吓得脸色苍白，跪在地上，瑟瑟发抖。

    “好！    高武，你先不要说话。

    刘强，你来说！”

    紫苍剑派的掌门点名另外一个性格比较稳重的弟子。

    “报告掌门，高武他所说的……，全部都是真的……”    刘强战战兢兢的说道，跪在地上，连头也不敢抬起。

    “掌门，各位太上长老，各位长老，各位执事，高武他所说的，确实……，是真的！”

    ……    接着，其他那些从丹剑城逃回来的人马，也是纷纷出声。

    这下子，紫苍剑派的高层们，都沉默了下来。

    他们知道，眼前这些紫苍剑派的弟子，确实是不敢在他们的面前说谎的。

    那么也就是说，真的有一个年轻的小子，单枪匹马，打败了整支紫苍剑派的大军，而且，还把欧阳长老抓住了！    事到如今，紫苍剑派的这些高层们，不得不相信了。

    “我们剑界之中，有这样一号人物吗？”

    “一个年纪轻轻的小子，居然拥有这样诡异的战力？”

    “那个小子，到底什么来历？”

    ……     紫苍剑派的高层们，都是露出来疑惑的神色。

    “如果，那个小子，真的拥有这样的战力。

    那就说明了，他的来历肯定不凡，背后可能有一个强大的势力。”

    “如果是这样，事情倒是有点棘手了。”

    “那个小子，实力再强也应该有个限度。

    我们倒不用怕他。

    不过，一旦惊动他背后的势力，事情就不是很好办了。”

    ……     有几个长老，显得十分谨慎。

    “哼！    大家不必有什么顾虑。

    我们紫苍剑派，是长乐剑派的附属势力。

    那个小子背后的势力，就算再强大，难道还会比长乐剑派更强吗！    那个小子，杀了我们紫苍剑派这么多人，还把欧阳长老都抓住了，这对于我们紫苍剑派来说，是一个巨大的挑衅！    这口气，我们紫苍剑派，绝对不能咽下去。

    否则，从此以后，我们紫苍剑派在剑界之中，还有什么脸面可言！”

    一个太上长老突然大声说道。

    “不错。

    如果连这样的事情我们也能忍，那么，我们紫苍剑派以后还谈什么发展壮大了！    无论如何，也要找那个小子，讨要一个公道。

    而且，欧阳长老还在他的手上，一定要救回来。”

    掌门也是开声说道。

    “不错，就是这个道理。

    其实，有长乐剑派给我们撑腰，我们谁也不用怕。”

    其他的高层人物都是纷纷点头，同意掌门的说法。

    毕竟，这是一件十分憋屈的事情。

    任谁也无法忍受。

    “那好，听着，派遣我紫苍剑派的最精锐的大军，去丹剑城，找那个小子算账，随便灭掉丹剑城林家！    我，亲自带队！    还有，把丹剑城方圆周边区域的城池，部落，村寨，所有和林家有关连的大大小小势力，全部灭掉！    杀过鸡犬不留！    狠狠立威！”

    紫苍剑派的掌门，目光变得冷冽了起来，有一种杀伐果断的味道。

    “是！”

    其他的高层，都是回答。

    “这一次，我们紫苍剑派遭遇了这样的大败，这是一个奇耻大辱！    我们必须搞得阵势大一些，施展雷霆霹雳般的手段，进行立威，这样才能够，弥补这一次我们紫苍剑派所受到的屈辱！”

    一个太上长老咬牙切齿的说道。

    派去丹剑城的人马，大败而归，就连欧阳长老也失手被擒，对于紫苍剑派来说，确实是一个很大的打击屈辱。

    

