    毫无疑问，土巨人是一种惹人好感的种族。热血，勇猛，义气，简单，悍不畏死。不过，也许正是这种特质，才使得巨人一族如此强大的武力，在天底下却没有一块真正属于他们繁衍生息之地。

    两头金丹妖禽看出了便宜，率数百飞行妖禽向飞舟杀来。那个拥有金丹高阶实力，健壮如山的土巨人族长，凶猛的咆哮了一声。凝聚出一块巨石，像导弹一般，精准的轰飞了一头金丹妖禽。与此同时，巨人族长脚踩城墙，高高跃起，以他那三十丈高的宏伟身躯挡在了飞舟面前，巨大的手臂扯住了另外一头体型仅数丈的金丹飞禽。暴喝一声，那头金丹飞禽连罡气带肉身，直接被活生生的撕裂。

    随后一巴掌拍出，数头躲避不及的筑基妖禽，凄厉惨叫声中化为血雨。

    “族长朋友。你率领兄弟们拖延些时间，我们来布阵。只要大家听我指挥，就有活命机会。”那场面，看得雷动心中也是热血激昂了起来。运足功力，让周边战场上的土巨人们都听到了这话。说话的同时，阵法师老赵便开始率众布阵。

    因为种种材料，都实现预制妥当，演练多遍的大家只需要一小会儿时间，便能在城墙之后，将这个临时阵法布置完整。

    巨人虽然悍不畏死，却也不是没事寻死的愣头青。在这种绝境之中，还能保住性命，当然是好事情。那个族长只是微微一愣后，立即下令道：“所有人都听这人类兄弟的命令。”剩余一百六七十个巨人，顿时轰然应诺，声音震得山峦都在颤抖。

    从此便可以看出，巨人一族还真是挺热血而直接的。换做任何一个智慧种族，就算肯把军队指挥权交出去，也至少会犹豫一会儿。尤其是交给一个来历不明的陌生人。

    雷动也不推辞，边是指使着早已经召唤出来的鬼将爱宠们出手援助，边是咆哮着下令，让土巨人专注防守纠缠，不准与敌拼命。因为短时间里，土巨人就算是再厉害，再能杀，又能杀得了多少呢？雷动的目的，是尽可能拖延时间的时候，多保住些土巨人而已。

    很多土巨人头脑尚处在热血之中，杀敌杀得正痛快，哪里肯停下来防守。那个金丹高阶的族长，却是愤怒的咆哮了一声：“所有人听从命令，否则逐出部落。”那族长也是开始以身作则，将大部分力量用在了防守上，周身弥漫起一股土黄色的罡气，各种各样的法术和攻击打在上面，纷纷消弭于无形之间。可见，土巨人一族真正最为强大的地方，并非攻击，而是防御。

    虽说这已经是生死之间了，但是族长那句逐出部落还是颇有杀伤力的。眼见族长带头了，也都纷纷效仿，不求杀敌，只求防御。

    “出来吧，我的魂奴。”雷动没有犹豫，便再一次动用了翼空。

    “遵命，我的主人。”当翼空身形出现，那庞大的元婴级实力的气息遍布前线战场的时候，兽潮前锋的攻势也是为之微微一顿。毕竟，一个元婴级的强者，和金丹级是完全两个概念。哪怕那两百个金丹级的土巨人，综合实力远远在单个元婴之上。但对于兽潮的震慑力，却是远不如一个单独的元婴级。雷动也早就领教过，阶位差别带来的庞大威压，那种从内心深处蔓延上来的恐惧感，是本能的反应。

    不过，这种顿势也不过区区几瞬而已。狂热的兽潮，以及妖多势众下，很快将这种阶位威压给排除掉，开始继续进攻。不过稍有智慧的金丹妖兽，却是稍稍缓了下步子，本能的驱使那些筑基妖兽前去当炮灰。

    事实上，雷动可以不动用翼空，便能达到战略自标。只是在整个过程中，也许要多付出几十个巨人的代价。换做以前，倒也无所谓。但一来是这些巨人，实在太对他胃口了。二者，雷动也觉得多几十个憨厚忠诚的巨人，价值要远超动用一次翼空的价值。

    翼空的出现，不但使得土巨人们信心大增，更是对雷动变得有些敬畏。一个能拥有元婴级奴仆的人，毫无疑问是个强者。而且，他还控制了一堆的金丹级鬼将爱宠。

    果不其然，翼空没有令雷动失望。有他加入了防御阵型之中，那些金丹级妖兽顿时缩手缩脚了起来，不得不临时抱成一团，以免被翼空轻易屠戮。但饶是如此，翼空出色的速度，强悍的战力，依旧让一只只金丹妖兽死在了他的狙杀之下。

    如此一来，兽潮中的金丹妖兽们，更是畏首畏尾了起来。厉啸不断，催促着大量炼气，筑基妖兽冲杀。但那些妖兽，又哪里能在短时间内破掉土巨人出色的防守？以至于一时间，战场出现了僵持，土巨人们也是压力陡减，伤亡率得到了控制。

    便是雷动，也是心中一松，不多会儿，阵法已经布置了一半。为了弥补损失，他开始利用修罗之翼的速度，开始大肆搜刮起死亡金丹妖兽的兽魂，血肉。这些，可都是非常珍贵的材料。这活儿，雷动早已经干的十分数量，储物手镯之中，更是存有数量庞大的封魂球。

    一只只迷茫的金丹兽魂，轻松的被捉住，金丹妖兽的躯体，也被飞快的收进了储物手镯之中。

    很快，城墙后方的临时阵法，已经布置妥当。凭着那个大型临时幻阵，估算少则可以拖延兽潮一刻钟，多则半个时辰。不过，雷动却是暂时有些不想走了。如今那

    剩余一百六十多，全力防守的土巨人，就像是一堵大海中一堵无法逾越的堤防般，在惊涛骇浪之中屹立不倒。将这短短数里的城墙，防守的水泄不通。

    土巨人选择的部落聚集点还是颇有些讲究的，周围都是崇山峻岭。易守难攻，兽潮难以玩什么包围战术。天赋土属性的土巨人，建造的城墙也是牢固异常，在各种

    妖兽天赋法术的轰击下，多处损坏，却屹立不倒。使得妖兽们，无法充分利用妖多势众的巨大优势。很多不善攀爬的低阶妖兽，堆积在高逾百丈的巍峨城墙下，阻挡

    住了其他妖兽的去路。

    翼空这个元婴级的存在，更是震慑住了不少逃生怕死的高阶妖兽不敢乱冲。仅有少数头脑发热，热血冲动的高阶妖兽，才贸贸然冲到城墙上。但没几下，便被翼空轻松绞杀。数里宽的区域而已，对于翼空这种级别的强者来说，跨几步就到。

    由于种种变故和优势的存在，使得土巨人这场惨烈的垫后战，性质已经完全变了。在雷动的有心引导下，阵法布置妥当后，防守战依旧在继续。这么难得捞取大量

    财富的机会，断不可能会错过。尤其是既然已经动用翼空了，总得多弥补下损失。澹台冰云和雷动那些麾下们，也不甘示弱，纷纷在奋力杀敌之余，拼命收集着漫天

    飞舞的兽魂，兽体。哪怕只是筑基级妖兽，不甚值钱，却也架不住量多啊。

    一个时辰，足足防御了一个时辰，在雷动获得了大量好处的同时。处在战阵中间，咆哮不断的元婴级妖兽开始忍耐不住性子，率着兽潮中大量精锐，向城墙上冲杀而去。

    但那元婴级妖兽一动，雷动便下令撤退，该收的战利品已经收完了，交战这么久，大家的消耗也很大，再弄下去，恐怕连逃跑的力气也没有了。

    在这时候为了争取表现，雷动率众和那个豪爽义气的土巨人族长共同再次垫后。这让族长更是感动，咆哮着说雷动以后就是他最好的兄弟了。

    这种垫后，基本是没多大危险，后面就是一个威力还行的幻阵。幻阵这种东西，若要对付精通阵法的修士，效用很弱。

    但是对付一群疯狂的妖兽，却是效果倍增，拖延效果比纯粹的防护阵法还要优秀。毕竟，再优秀的防御护盾，在那么多强力妖兽的狂轰滥炸下，也坚持不住多久。

    果不其然，在雷动等人顺利的撤退到幻阵之后。那些妖兽一跟进时，老赵将幻阵启动了。那些身处大型幻阵范围之内的妖兽飞禽们，神念被幻阵影响，一只只变得疯狂了起来，周围的同伴一下子似乎成为了敌人，互相厮杀了起来。

    为了保证幻阵威方出众，雷动甚至不惜动用了九枚极品灵石。好在大量的战利品，早已经将损失补回来了。

    看着那些妖兽尸体，众人依旧是一阵眼馋。好在雷动非常理智，知道若是那只元婴妖兽出手的话，幻阵坚持不住太久的。便立即下令又撤。从土巨人的秘密撤退通道中，一路蜿蜒飞驰了数十里地后，才从一个隐蔽在崇山之中的天然洞穴中跑出来。

    只是即便是土巨人的秘密通道，也至少是数里宽，再加上目的已经达成，不想多冒险的雷动，直接放弃再次继续狙击兽潮的念头，直接带着土巨人大撤退。患难之中，处处为土巨人着想的雷动，无疑取得了土巨人的信任和友情。这让雷动大感不虚此行。

    ……（未完待续