酷匠网}永久#q免{&费Y看小说iR2`7058F:3d@5l:
    陡然间，孔颜沉声一喝：“本尊要出手了，你要小心应对。虽然本尊会极力控制，但是圣尊的力量，一个不慎，就足以令你受到重创。”

    夜笑轻声一笑，新手一挥，一道光芒闪过。光芒站定，却是一片泛着浓郁黑光的龙纹玉盘。

    这一次能够与圣尊级别对战，对与夜笑来说，也是极为难得的机会。所以，夜笑并未直接将领域施展出来。反而是准备布置阵法，看看匠心级的阵法，对撼圣尊的小世界，到底是怎样的结果。

    看到夜笑的动作，孔颜眉头微皱：这小子，到底在做些什么？再不放开领域的话，待到自己小世界展开，他将没有任何还手之力。

    不过，夜笑下一刻的动作，却是令的孔颜与武天华，霎时间眼眸紧缩。

    他们只见，夜笑陡然间一挥手。足有数百块元石精华，便是爆射到那黑色的龙纹玉盘之上。随后，夜笑双目微闭，两只手掌却是化成一道道影子。闪烁的印决，以极快的速度从夜笑手上显现。并且，直接被夜笑抛落的那已经涨大开的龙纹玉盘之上。

    孔颜与武天华二人，同时扯了扯嘴角。虽然夜笑的手段比较玄妙，但是以两人的经验，当然能看得出来，这小子是要布阵。

    可是，仅仅是布置阵法而已，哪里需要的了这数百块元石精华？就算是以两人圣尊的身份，也绝对没有如此多的元石精华。而且，什么样的阵法，能够比得上圣尊的小世界？这小子，简直就是在浪费时间。

    “哼！这小子，未免也太小看本尊了。”孔颜心中冷哼一声，随即身上疯狂澎湃的气息一凝，一个巨大的火团从他身体之中迸发而出。

    几乎一眨眼的时间，这火团，便是已经涨大到数十里大小。夜笑所在的位置，直接被这火团包裹了进去。

    这个巨大的火团，便是孔颜凝练的火世界。小世界展开，霎时间，一股极为炙热的气息凭空显现。周围的密林、山峦早就消失不见，取而代之的，却是一望无际的火海！

    在火海之中，一座座暴虐的火山肆虐喷发。炙热的岩浆，带着腾起的火焰肆意的在这片世界中奔涌着。

    “本尊倒要看看，你这阵法，到底有何神异之处。”孔颜心中不屑的说道，并且，脸上也浮现出鄙夷之色。

    不远处观战的武天华，见到眼前的一幕，眉头不禁挑了挑，轻声自语说道：“孔师兄有些过分了吧。不管如何，这小子对我们还算恭敬。并且，将来的事情，恐怕还需这小子在那强者面前美言。两人对战，总要让这夜笑施展一番，若是如此力压，那小子哪里承受的住。”

    不过，虽然如此想，但是武天华也并未阻止。两人之间，一向是以孔颜为主，也许孔颜另有想法也说不定。

    小世界中的孔颜，浑身火光浓烈。看着夜笑依旧在不紧不慢的布阵，他不由的冷哼一声，随后手掌狠狠一挥。霎时间，在那火海中，数道火龙腾空而起，向着夜笑的方向疯狂席卷过去。

    “虽然本尊不会真伤了你，不过让你见识见识圣尊之威，也还是需要的。”孔颜淡淡的说道，他有些戏虐的看着夜笑。在他看来，这火龙席卷过后，夜笑那还未完成的阵法，自然就没有了任何用处。

    “想必，这小子会惊讶与圣尊的强大吧！”孔颜轻声笑了笑。

    在小世界中，火龙爆射的速度极快。几乎眨眼间，那火龙便是已经临到了夜笑的头顶之上。眼看，火龙就要扑下来。而就在此刻，双目微闭的夜笑，却是陡然间睁开眼睛。

    与此同时，他的手中，一块闪烁着晶莹光华的元核显出。

    看到他手中的元核，孔颜更是目瞪口呆。此时，他几乎要忍不住骂出声来：老子知道你有一个好师尊，也知道你绝对不缺资源。可是，你要不要这样败家？布置个阵法，不仅拿出了数百元精，竟然还拿出了一枚七级元核。

    这已经是堪比圣者级别的七级元兽的元核，整个初元大陆上，恐怕也是寥寥无几，你竟然拿来布阵？

    然而，下一刻夜笑的动作，却直接令他脸上的所有神色，尽皆僵在了脸上。

    夜笑脚下一踏，身形跃升到那庞大的龙纹阵盘之上。手中那足有拳头大小的元核，被夜笑用力一掌排到阵盘中心。

    “雷霆绞杀阵！成！”幽沉的话语声轰然落下，霎那间，整个小世界之中的时间仿佛陡然停止了一般。一声震天的轰鸣，一道庞大的雷龙显现。这一道雷龙，仿佛唤醒了雷霆世界，千万条暴虐的闪电，凭空在这火焰世界中，展现而出。

    夜笑手中符印一晃，那巨大的雷龙冲天而起，直接向着横置于上的火龙爆射过去。这雷龙的身形，比那火龙小了不少，而且，火龙的数量有数条之多。然而，双方的气势却恰好相反。

    那独自迎上的雷龙，仿佛有着以一敌万的勇气。就这样硬生生的迎面冲了上去。

    在孔颜惊骇的目光中，那雷龙如同最凶猛的野兽一般，而火海凝聚出来的强大火龙，却瞬间成了最温顺的羔羊。数条火龙，竟直接被雷龙撕裂开来，浓郁的火元气四散而开，回归火海之中。

    “这是什么阵法！”孔颜惊呼一声，之前的鄙夷早就消失不见。

    玄心宗之中，阵师当然并不少见。甚至，有顶尖阵师，即便是在整个大陆上，也是号称宗师级别的存在。可就算是那等级别的阵师，与孔颜这个圣尊相比，也是天差地别。那些阵法，只要陷入到圣尊的小世界之中，顿时便会毫无作用。

    可是，今天夜笑用自己的力量，硬生生给这孔颜上了一课：原来，阵师竟然可以如此强大。

    在孔颜呆愣的片刻中，夜笑静立阵盘之上。周身雷霆环绕，仿佛雷神降世。一道道雷光，向着周围狂击。竟硬生生的在这小世界之中，开辟出了一片雷霆的世界。

    孔颜脸色凝沉，此时再无任何轻视之心。不说其他，仅是这阵法，就足以令夜笑的战力横扫任何帝君。甚至，就算是普通圣者，也难以奈何。

