    黑马，常形容让人意外的修士！

    但剑一绝不是黑马，而是一匹幸运之马，搅局之马，害群之马。

    一个虚丹境界的修士，竟然走到百宗会盟的擂台上。

    从未有过的耻辱！

    观武的修士蔑视、愤怒，大喊着让剑一滚下去，裁判席上，裁判们同样质疑地看着法善，尤其万剑门和天魔谷的元婴道人，更是肆无忌惮的冷笑。

    法善面色难看。

    后悔让剑一晋级！

    至于淘汰弟子的咒骂声，掀翻天了，要不是百宗会盟的严肃性，他们早就将剑一扔下山头。

    蹬蹬。

    此刻，剑一面无表情走上台阶。

    对面北山月同样冷笑着上来，眼中充满了嗜血的意味。

    “听见周围的声音了吗？现在下去，还能活命。”

    “我讨厌你！”

    “看来你喜欢那个狐狸精啊？可惜人家已经有心上人，说不定跟秦天都亲热过了，毕竟干柴烈火、后山寂寞……”

    “战！”

    “哈哈，你嫉妒了。但我要告诉你一点，冒犯别人，要有实力才行！！”

    轰。

    北山月笑着，猛地面色冷下来，浑身金丹巅峰的气劲爆发。

    裁判席，九个中位掌门点头，对着北山石恭维。

    “令女真是天资非凡呐！”

    “我看这实力已经超过普通丹裂修士，我记得北山月还是变异岩灵体吧！未来不可限量。”

    “是啊，当初北山掌门没有选择秦天作为乘龙快婿，显然是件明智的事情。”

    “哼！那废物秦天，岂能与我爱女相比，西极宗一群废物！那个神秘剑修怕也是欺世盗名之辈！”

    北山石毫不谦虚。

    另外九个掌门谄媚声更重了。

    当然对于神秘剑修，他们没有深入讨论，毕竟北山器宗背后站着上位宗门，他们可没有铁靠山。

    至于对战北山月的剑一，谁都没有当回事，腌臜小丑罢了！

    另一边，白雀和月儿同样谈论着北山月。

    “臭嘴女人好强啊！姐姐，你跟她对战如何？”

    “五五开。”

    白雀面色认真。

    月儿看过姐姐眉心的两枚剑印，没有多问。

    突然，月儿靠近白雀挤眉弄眼。

    “姐姐，那个散修好像真的喜欢你欸。”

    “别瞎说，我跟他萍水相逢。”

    “真的吗？我听掌门说你俩一起去了林问石刻，没发生点什么？！”

    “没…有。”

    “姐姐，你迟疑了，我回去告诉秦师兄。”

    “别瞎猜了，我跟他确实有点事情，但不是你想的那样！”

    “我想的哪样啊？”

    咚。

    白雀敲了一下妹妹脑袋。

    月儿乖了。

    白雀紧紧盯着擂台上的剑一，目光中闪过复杂。

    “好好看，比赛要开始了。”

    ”对了姐姐，你觉得这场比武如何？“

    “剑一输！”

    白雀肯定。

    月儿点了点头。

    对嘛，这家伙可能连自己都打不过，不输才怪。

    观武的修士们安静了。

    擂台上北山月和剑一的战斗正式开始。

    壮硕如牛，气势惊人的北山月最简单、最直接的一拳砸向剑一，至于剑一避其锋芒，游走在北山月身旁寻找攻击机会。

    显然剑一找到了北山月的弱点，不够灵活。

    老鼠能够弄死大象，并非是实力强大，而是足够的灵活！

    擂台上出现了从未有过的奇景。

    小巨人般的北山月撵着剑一到处跑，时不时剑一挑衅，气得北山月跳脚骂娘。

    这一刻别说裁判席上的北山石脸黑，就是其他修士纷纷脸黑。

    天下竟然有如此没皮没脸的散修？！

    这是比武，不是生死战，堂堂正正战胜对手不好吗？非要搞这么多小动作，差不多行了。

    擂台下一片唏嘘声。

    本就看不起剑一的修士，更加鄙视了！

    纷纷扬言剑一走下台要捶死他。

    擂台上，北山月又急又气，圆饼状的脸貌似气地更大了。

    终于北山月停了下来。

    “这本来是要对付狐狸精的，既然你个低贱的臭老鼠不知好歹，现在承受我的怒火吧。”

    嘭！嘭！

    北山月说完。

    她浑身的肌肉宛如充了气，不断的膨胀，都看不出那是胸、还是胸肌了！

    当然北山月此刻的气息恐怖至极。

    台下的三十强选手认真起来，大部分眼中露出凝重的色彩，变异岩灵体果然非同反响，不可力敌！

    裁判席上，众多的恭维声让北山石无比受用。

    这才是开始！

    小月目标是晋级十强天骄战！

    成为有史以来第一个踏入十强的中位宗门天骄弟子！

    此刻被蝼蚁逼出底牌，无伤大雅，战斗马上要结束了。

    台上，北山月睥睨的气势爆发，剑一停下了。

    剑一目光闪烁地看着北山月奔来。

    北山月大喝，空中的金灵气不断凝结，她的右拳直接化作金石，同时因为真元的加持，瞬间拥有了万斤之上的力量。

    北山月大步而来，一拳砸向剑一的脑袋。

    胆小的修士闭上眼睛。

    生怕看见血肉模糊的场景。

    “臭老鼠，去死吧！”

    铿锵。

    剑一没有言语。

    抽出背后的剑直刺过去。

    金石万钧之拳，一剑能否挡之？！

    咔嚓。

    剑断，剑一直接倒飞出去。

    索性最后时刻平稳落地，脸上丝毫没有失败者的落寞。

    “我输了。”

    剑一转身就走。

    台上的北山月目光阴冷，想要追上去拳杀剑一，可她知道法善不会允许。

    很快，法善宣布北山月赢了。

    瞬间会场气氛火热，所有修士看着北山月宛如英雄，终于将剑一这个无耻小贼踢下擂台了。

    倒是西极宗地盘，月儿闷闷不乐。

    “姐姐你说得没错，那散修果然败给了臭嘴女人！”

    “……”

    白雀没有说话。

    此刻，台上的北山月撤去岩灵体效果。

    身体小了下来。

    突然满脸骄傲、享受众人赞誉的北山月神情一滞，面颊变得潮红，而后在所有修士的惊呼声中，一口浓血喷了出来。

    同时北山月身上出现大量的细密伤口，不长但很深，鲜血如注将她染成了血人，北山月健硕的身体直直倒了下去。

    北山石第一时间冲上台抱起女儿，快速的查看伤势。

    “这、这些是剑气伤？！！”

    唰。

    所有修士看向剑一的背影。

    北山石眼中闪过杀意，可惜当法善出现在擂台上，他叹息一口气抱着女儿暂时离开会场。

    此刻，剑一走到安静的地方。

    “我说过了，我讨厌你！”

