    安南瞳孔再度闪过一道灰暗的光华。

    怠惰之眼一闪而逝——但那个猛男却只是微微一顿，便从中挣脱了出来。

    他向安南挥舞着锤子，却被安南轻而易举的躲开。

    ——太慢了。

    在安南的视野中……不，即使不在安南的视野里，他的行动也是毫无疑问的“慢动作”。

    他那个迟钝的动作，简直就像是奥特曼里的怪兽一样……

    对萨尔瓦托雷这种必须站桩读条的转化巫师来説，这倒的确算是个威胁。

    但他根本打不到安南……安南只要退两步，就能轻松的躲开他的攻击。

    “这货叫啥名啊？”

    安南甚至还有闲心发问道：“有什么要注意的地方吗？”

    “没有，这个你放心就行！”

    萨尔瓦托雷干脆利落的答道：“这是力量领域的常用召唤物，学名‘攻城锤’，我们一般管它叫大胖。虽然是青铜阶的召唤物，而且很傻，但很好用……因为它的特点是皮糙肉厚，特别耐打……

    “要注意的是，不要和他的锤头硬碰硬——他本身的力量并不大，但锤头的尖刺部分可以将力量放大七倍！所以他的每次攻击，都相当于具有攻城锤的冲击力……”

    “喔，懂了。”

    安南明悟。

    合着你就是传说中的木桩哥啊……

    也是，转化巫师的伤害太强。以普通人为目标的话，实在难以测定伤害——基本都是秒。

    而皮糙肉厚的大胖，就能吃下更多伤害……

    如果有人骚扰还好。

    可单独一人的话……

    “你吸引他的注意力！”

    萨尔瓦托雷信心十足：“这个让我来——”

    他的言语之中充满了“这道题我做过”的兴奋。

    安南原本都打算用霜剑术了，但看萨尔瓦托雷这么主动，也就干脆转职MT开始拉怪。

    正好可以保存一下实力……

    只见萨尔瓦托雷将肩膀上的一枚药剂掷出。

    它在空中突然爆燃、化为一大团熊熊燃烧的火焰。

    ——而后火焰瞬间全部凝固成晶石，在落地之后摔的粉碎。

    但碎裂的时候炸出去的，却不是红色的晶石碎片……而是无数密密麻麻的金属针。

    在大约三秒多钟的第一轮“转化”完成之后，萨尔瓦托雷身边便飘起了大约一百二三十根钢针。

    随后，这些钢针按批次飞出，钉入到了“大胖”的身体上。这个过程用了大约十二三十秒的时间。

    但在大胖的可怕肌肉之外，是一层更厚实的肥肉。

    这些钢针只是没入半截，甚至连肥肉层都没有穿透，血都几乎没流。

    大胖完全无视了这些钢针——光是他在向安南奔跑着的时候，这些钢针便几乎要被再度挤出去了。

    然而在钢针全部没入大胖体内之后。

    萨尔瓦托雷开始低声咏唱：

    “行于铁、流于钢。火花迸溅，风暴涌起——”

    在萨尔瓦托雷咏唱刚刚开始的时候，每两根钢针之间般迸发出一阵强烈的磁力——吸引着它们更加接近。这让大胖有些吃痛的停下了追逐的步伐。

    他打算先控制肌肉，将这些钢针排出体外。

    但在萨尔瓦托雷咏唱完毕之后。

    一阵极为强烈的电光猛然在他体内暴起！

    极为激烈的电光在大胖体内疯狂流窜，他的身体都因此而变成了近乎透明的，向外不断迸溅出激烈的电光。

    光是迸溅而出的电火花和体表毫无预兆喷出的一道道闪电，都逼的安南向后退了又退。

    大胖的毛发都被高温引燃，而他全身麻痹、完全没有任何行动能力——

    噼啪乱响的电光一直持续了二十多秒，大胖才终于爆成一地血花。

    空气中还残留着非常浓烈的焦糊气息。

    安南不禁有些牙酸。

    ……这家伙也太皮糙肉厚了吧？

    安南确信，自己要是被萨尔瓦托雷这么电，恐怕大约两三秒就得休克过去……

    他环视一圈，看到暂时没有什么新的东西杀过来，便凑到萨尔瓦托勒身边，抬起头来好奇的问道：“你很熟悉这个吗，学长？”

    “哈……它是我毕业考试的题目。”

    萨尔瓦托雷干笑一声：“不能单人打死大胖，就不能踏上超凡之路……所以我的印象特别深刻。”

    “那你怎么被他追着满地乱跑？”

    “我、我考试的时候他离我五十米远的！我边走边打，还能拉扯一下。”

    萨尔瓦托雷很是委屈的嚷嚷着：“但我刚刚回头注意到怎么还有个大胖的时候，他已经就在我身边了……”

    ……是错觉吗？

    怎么感觉学长废废的……

    安南欲言又止。

    这旁边就是居民房——你扔点药剂出来拦一下他，然后用法术砸开门锁进屋读条不就得了？

    不知道什么叫体大弱门吗？

    可能学长属于研究型人才吧。安南忍不住在心里给学长开释。

    毕竟萨尔瓦托雷这实战能力的确是有点菜……

    这都能过考试的话……应该就是泽地黑塔的毕业考试内容有问题了。

    “——领、领主大人！”

    林依依有些惊慌的声音响起：“我们没迟到吧？！”

    她和美味风鹅匆匆从街的另一头赶来。

    她之前刚刚上线的时候，看到外面天都红了，顿时吓了一跳——

    她还以为boss战已经开始了，而他们来晚了。

    林依依的第一反应，就是“开boss的时候我不在场，不会被空气墙挡在外面吧？”

    她立刻从论坛上发了个帖子。

    好在冻水港那边，还有刚刚通宵试着打画廊噩梦第五层的开荒团。他们晚上才上线，一直开荒到凌晨六点太阳升起，准备等这边的玩家上线，准备看完这边的直播再下线。

    而看到林依依的帖子，他们很快分了一个人下线，去给美味风鹅来了个夺命十三call，好歹算是把正在凌晨直播打牌的他强行叫上了游戏。

    毕竟在他们玩迷雾大陆的时候，那边的身体相当于是在睡觉——这个世界对他们来说，也属于另外一重意义上的噩梦。所以玩家们并不是要“下线睡觉”，而是“下线起床”。

    等美味风鹅紧急上线，他也被吓了一跳。

    两人立刻赶到了清水街44号——便看到了全副武装在这里聊天的两个人。

    在两人看到安南手中锤子的时候，顿时习惯性的哆嗦了一下。

    他们被这锤子锤死的次数可不少……

    “……还行，不算迟。”

    安南瞥了他们一眼。

    你们卡点卡的也真准——我们这边刚把小怪清完，你们就过来打boss了？

    知道的是你们没上线，不知道的还以为在旁边挂机呢。

    不过……

    安南的目光锐利了起来。

    ——大胖的人头让就让了，但噬魂者的人头我一定要抢到才行！

    白银阶最上位的双职业召唤物——光是看这个难度，安南聚感觉吃了这个人头自己就能起飞……

    看着表情坚毅的安南，稍微有些心生畏惧的萨尔瓦托雷也忍不住暗自点头。

    唐璜……不对，安南还是很靠谱的。

    即使面对可怕的噬魂者，也丝毫没有恐惧之心……完全不怕。

    ——就像是完全不知道对方的可怕之处一样。

    萨尔瓦托雷突然意识到，周围的温度……好像不知何时降低了。

    他在自己呼吸的时候，隐约看到了些许白气。

    可安南并没有展开霜冻新星——

    萨尔瓦托雷顿时一惊。

    他扬声高喊：

    “——小心，噬魂者来了！”