    说实话，自从寇准重生以来，他对于时间的把控。虽然比前世要强多了，可是他反而感觉这每一次时间的流逝都是那么的不经意流失的那么快，每一次寒假暑假他感觉好像没等开始就已经结束了。

    这种感觉让说实话，着实有一种一眼万年的感觉。

    “难道这就是古话所说的，山中不知岁月？”

    他现在真的有一种这样的感觉。每一次放假他都会进入拍摄。而每一次拍摄都是一个月到两个月，而完成这一段时间的拍摄之后，假期也就到了尾声了，就像现在。

    除了中间过生日的时候，放了一天假之外，他就一直在待在剧组，可以说那叫一个繁忙啊，忙得完全不像是个大学生，倒像是个关乎国家大事的领导人。

    弄得是寇准自己都觉得这么忙起来是不是也太过浪费青春了？

    毕竟自己重生以来这是青春岁月，也算是重新来了一次，可是他这一次从来完全没有将这青春岁月。好好利用的意思，没做什么刺激的事儿，也没做一些让人难忘的经理，倒是像一个成年人一样不停的扎根在剧组，不停的忙活着生意说起来，连他自己都觉得这着实是有些无趣。

    当然他也知道，他为什么要这样？

    当然是为了满足他曾经不曾达到的更强烈的愿望。

    他不想要出人头地，他不想要拥有无穷财富，他也不想要多么疯狂，他只想要能够让自己有能力去保护自己身边的人。他只是不希望自己身边再出现那种上一辈子看过的悲剧。

    仅此而已。

    这并不意味着寇准就是一个彻头彻尾的暴君。

    随着拍摄正式杀青，寇准这边也直接从原本严肃的严苛的状态之中脱离出来，完全没有任何障碍的露出了一脸轻松的表情，然后直接带着整个剧组人员杀到了京城的某个酒吧开始了杀青。

    而对于这一次杀青宴，说起来剧组每一个人其实都相当期待，因为在剧组拍摄的过程之中，大家无数次期待能够有这种一起放松快活的日子，虽然其中有一天是放假的，可是对于一些工种来说，他们其实是不能够停下来的。

    因为只要他们停下来，那么就意味着剧组会接连停几天。

    所以剧组里其实是有人连续工作了两个月，一直到杀青之后才终于得到了休息的机会。

    这也让大家来到酒吧之后，彻底的释放了这两个月的压抑和压力，完全的解放了天性，再加上酒精的作用，大家玩的相当happy。

    看的寇准，那叫一个快活。

    毕竟谁能想到平时在剧组里威风凛凛的一些家伙，在舞池里面竟然像是个逗逼一样独领风骚的。

    看得旁边邢菲也是目瞪口呆。

    其实他今天这场杀青宴原本没打算来的，毕竟他原本的身份可是一个正儿八经的刑警，来到这种地方来消费娱乐，说实话和他的身份着实有些不符，因为平时他来到这地方都是来查治安的。

    不过在大家强烈的要求下，邢菲还是妥协了。知道，不是说他本人想要如何如何而是这过去两个多月来，他其实虽然嘴上没说，可是心里对着剧组还是相当有感情的，特别是一些。经常和他配合的一些工作人员。

    所以他来到这儿，只是不想让他们失望。

    当然来已经是给足了面子，下到舞池里面跳舞，那就是想也别想的事。

    而大家也知道他不可能去，所以也没叫他，这也就让他像是一个旁观者一样看着大家在舞池里面疯癫，着实觉得相当有意思。

    有那么一点儿临行前的狂欢。

    而实际上的确有这么个意思。

    刷经验一方面是对这整部戏，这段时间的一个总结，一个庆祝，而另一个其实就是一个告别宴，这也是剧组一步一步细的走过去，每个剧组的工作人员也在不断的更迭变化，他们因为一部戏聚到一起，又因为这一部戏拍摄完成，而最终四散各地。

    到底是否能够再相聚，一切全看缘分。

    这弄得原本并不是多愁善感的，邢飞看着这一幕也着实有点儿感慨。

    “难道就不能不走吗？”

    寇准在一旁听见了她的话，他虽然知道这只是邢菲的感慨，但依旧回答道：

    “其实是可以的，只要我再接着拍另外一部戏就可以了。不过你肯定不会在这儿了。”

    “唉，为什么？”

    邢菲有点纳闷儿。

    “因为下一部剧的女主角肯定不是你呀要知道你可是个刑警，难不成真想走演员这一条路啊？你应该也知道我是个挺有名的导演，而我接连两部戏的女主角都是你的话，恐怕就算你想低调都不成了。”

    寇准如实的说的，只是虽然他说的是实话，可是听见邢菲的耳朵里就是那么的刺耳。

    那种感觉就像是寇准。其实是在嫌弃她。

    弄得她看着寇准咬牙切齿的。

    只是连他自己都没有察觉到，此时他的咬牙切齿和一开始见到寇准的时候的恼火，已经有了相当程度的改变。

    虽然他不想承认，但是他也不得不承认的是，这两个多月的时间，寇准用自己的能力用自己的实际行动证明了他的优秀，而一个优秀的男人整天晃悠在一个单身女人面前，就算他没有任何那方面的想法，可是潜意识里他也会将这个男人列入自己的候选人名单。

    当然寇准自己是完全没有想过进入这个名单的。

    而来到酒吧之后呢，他也一直坐在卡座里默默的看着大家一起happy，心中的也不由自主的松懈了下来。

    或许是由于自己是老板身份的缘故，又或许因为他重生一次，作为一个重生者比之前要沉稳了许多，这让他在这种场合依旧能够坐得住，而没有和大家伙融入到一起一起去疯闹。

    有的时候他觉得这还挺遗憾的，毕竟热热闹闹的大家一起玩儿，时刻想起来都会觉得现在有意思的事儿，但是有的时候他又觉得这样的状态相当不错。

    “自己是一个创作者，又是一个导演，应该习惯这种旁观人的视角才对。”

    他现在已经随时随地的都以一个创作者的标准来要求自己了。

    当然今天的所有消费都是由寇总来进行报销。库存在这一方面可绝不会省钱。

    而大家也没有给他省钱的意思，玩儿的相当放得开手脚弄的一些老牌演员，看的都有点心痛。

    “一个杀青宴是不是也太高成本？”

    只是对此寇准并不在意。

    “这两个月大家其实10分的辛苦，压力也大，能够有这样的机会释放一下也好，当然也有可能是这两个多月，我实在是太招人忌恨了，所以大家趁着这机会狠狠宰我一顿。”

    听见寇准这话一些老牌演员也是忍俊不禁。

    而看着此时坐在卡座上一脸淡然的寇准，这些老牌演员也心中颇有些感慨。

    因为在一开始进入剧组之前，他们其实对于这个不到20岁的导演完全没有什么概念，但是经过这两个多月之后他们知道为什么寇准能够成为一个导演，并且能够得到公安部那边的支持。

    因为无论是从决断上还是从创作能力上扣人都是顶尖的，而作为一个导演，他的所有一切行为和决定的都是足够有这个资格的，再加上他这两个多月来展现出来的演技，不得不说，就连一些老牌演员看见寇准这表演都觉得有些触目惊心，这倒不是说她演的有多么的让人恶心，而是心里边着实被寇准吓到了。

    “一个导演竟然演的这么好，这还让我们这些老演员怎么吃饭？”

    弄得原本还相当有底气的这些演员，有一种饭碗即将要被抢走的感觉，着实有些紧张。

    而在拍摄完成之后，在这样的场合看着寇准，大家也是有一些不舍。

    纷纷的给寇准敬着酒。

    如果是半年前寇准对于这样的情况当然是来者不拒，但心里可能并不会多想什么，毕竟按照他想的想法，如果有机会大家总会再次见到的，毕竟都是在这个行业之中。

    但是这半年来他的心态其实发生了一些变化，同时呢，他也认识到演员的重要性。

    毕竟可不是所有的演员都等着你来找他拍戏，这让他此时有意识的和大家交好。

    “这部戏还是多亏了各位老师的帮忙，如果有机会的话，各位老师一定要赏脸再加入到我们的剧组之中啊。”

    虽然下一部戏是什么，他这边还没有个谱呢，但是他已经开始发放邀约了，而这些老戏骨们对于寇准的邀约，那也是来者不拒。

    “你放心小寇，你做导演的话我们还是相当放心的，所以只要你有戏，我们这边有时间有档期，那么我们绝对不会拒绝。”

    而听见大家这表态，寇准这边也是松了口气。

    “这样的话自己也算是有一些演员的班底和人脉了，再拍戏找演员的话，总算是不会像之前一样捉襟见肘了。”

    想一想之前寇准的联系的几部电影。

    有三部电影是用了同一个男主。

    另外一个电影还是用的一个，完全不懂演戏的。新人。

    而一部网剧是找的电影学院的学生。

    可以说除了泰囧，在主演上花了一些功夫，有一些分量，他其他的戏其实都是众导演中剧本中制作，轻视演员咖位的。

    这其实也是一个正常电影，应该有的配置导演最为重要，其次是编剧，然后是制作，再然后才是主演。

    但是现在这种比例却有了一种严重失调，演员才是第1位，甚至连导演都要居于演员后面。

    不得不说，这实在是一种相当畸形的现象。

    而像余罪这部戏这样能够采用相当多的老戏，骨演员，这在他的。导演生涯里面还是头一次。

    而他不得不承认的是，这些老戏骨之所以叫老戏骨，还是相当有根据的，在拍摄过程之中，无论是什么风格的戏，这些老戏骨，向来都是以一个相当专业的态度。进入剧组的。

    不需要人为的调动情绪，不需要一些指导，这些老戏骨直接就能够拿出让寇准满意地表演了，并且一种可能性还不够，他们经常会展现出多种的可能性。

    不得不说，光是这一点就不是那些年轻演员能够相提并论的，毕竟一些戏码可不能指望他们自己能够拿出来办法，不让人觉得尴尬就已经谢天谢地。

    而在搞定了这些事儿之后，寇准的也彻底的松懈了下去。

    悠哉悠哉地喝着杯中的酒。

    目光之中。看着舞池里舞动的身姿。

    还着实有那么点儿奢华的感觉。

    不过就在这时，他注意到了一个意外的身影。

    陈文。

    也就是之前寇准那个健身教练。

    之前的时候他跟着这个陈文练了差不多一个月。

    虽然这段时间因为一直在剧组，所以并没有去到健身房，但是平时有功夫的时候，他还是按照陈文的锻炼方式来进行训练的。

    这让寇准此时看上去，其实比之前的时候要健壮了不少。

    身板也厚实了不少，比之前看上去要更有安全感一些。

    只是他没想到在这竟然能碰见陈文。

    这让他目光不由的下意识追在了他的身上。

    而这一看不要紧，他发现这个陈文来这儿好像不是来玩儿的，而是来找人的，整个人不断的穿梭在舞池内，一双眼睛焦急的4下打量着，就像是在寻找着什么。

    这让他着实有点好奇了。

    “老陈这是来干什么？”

    他可是知道陈文虽然是个健身教练，但实际上全职工作是一个拳击手，而一个拳击手戒酒，借任何不良的场所那是必须的。

    就比如说寇准去锻炼的时候，陈文就严格要求他，让他有一个健康良好的作息，每天按时睡觉，而且禁烟酒等等，规矩很多，不像是个健身教练到相识给寇准培养成一个拳击手似的，而寇准的也都是按照他的一些胶带和要求来做的，这也是他能够在那么一个月身体有如此巨大变化的原因。

    可是现在这个沉稳出现在这儿主持人口中有些意外，因为现在可是已经12点多了，这按照陈文的作息来说已经是可以直接就寝的时间了。

    “他怎么会出现在这里？”

    这让他对陈文更是好奇，不过也并没有主动的去打招呼。

    而是目光跟着他想要看看他到底在干什么。

    而这一根就是长达10分钟，他亲眼看着陈雯从整个酒吧从里到外的巡视了一遍，然后最终去到了2楼来到了寇准，她们这是同一个楼层之后进入到了一个卡座之内，这才停了下来。

    这个卡座距离寇准她们并不远，就在隔壁与此同时的扣子，还能听到一阵争吵声，从旁边的卡座正传了出来。

    争吵的是一对男女，男的当然就是陈文，而女的寇准并不认识。

    事情发展到这儿，其实也算是明朗了。

    陈文来到这是来找女朋友的。

    这让寇准不由得有些感慨了。

    作为男人在外养家赚钱，女人却大半夜的来这儿胡作非为瞎胡闹，还真是够让人操心。

    他这真的不是什么歧视或者是怎样，主要是出于陈文那边的考虑，他可是知道陈文有多么努力的赚钱的。

    只是本来想着陈文既然找到自己的女朋友，那么直接带走就可以了，可是事情的发展有点超乎寇准的想象，因为随着陈文进去对面的包厢，很长时间他都没有出来，而且旁边的包厢还传出了一阵争吵的声音。

    女声：“你放开我，我说了我不走。”

    男声：“你别胡闹，赶紧回家，来这儿像什么话？”

    女声是一个陌生的声音，而男生正是陈文。

    “这都几点了，你来这儿穿成这样像什么话赶紧送回家，别让我再多说什么。”

    “我说了我不回家我要在这儿，你赶紧回去吧，你放心，我没事儿，一会儿我就自己回去了。”

    而紧接着还有一个陌生的声音传了出来。

    “我是兄弟这么漂亮的妹妹，既然人家不愿意跟你回去，你还强迫人家干什么呢？是不是这太霸道了，再一个这可是酒吧妹妹是我找来的，凭什么你说让走就让走，我可是花了钱的。”

    说着这个陌生的声音便朝着女生过去了。

    “来妹妹，跟我玩儿，不理会这不知从哪儿冒出来的家伙，我还就不信了，今天我不让你走，他能怎么滴？”

    “看他穿的这破烂样儿，还真以为自己是什么牛人物了，也不看看这是什么地方，随便惹一个人你惹得起吗？趁着老子还没生气，赶紧给老子滚蛋，要不然呵呵。。。”

    寇准听见这话顿时觉得事情不妙。

    虽然他和陈雯只是接触了一个多月的时间，但是他自认为还是了解陈文的脾气的，别看平时陈文脾气很好，可是对这种脾气很好的人在触碰到了底线的时候，向来都是会如同火山爆发一样爆发的，比如现在想让这个陌生的声音触碰到了陈文的底线。

    随后的情况正如寇准预想的那样。

    只听见一阵玻璃器皿破碎的声音从旁边的卡座这种传出，然后紧接着是几声沉闷的锤击之声，显然这是陈文动手了。

    而作为一个拳击手动手打一个普通人，那自然是轻而易举的事儿，也就是几下那个陌生的声音就哀嚎起来，可是虽然是哀嚎，却并没求饶。

    “你tmd，竟然敢打我，你知道我是谁吗？告诉你，今天有本事就别走，我今天都让你看看我到底是谁，真的是给你点脸了。”

    寇准听见这声音知道坏了。

    而他也坐不住了。

    起身来到了旁边的卡座。

    这倒不是说他多管闲事儿，是陈文在在健身期间其实对他的照顾还是很多的，给他的一些训练还是相当到位的，所以呢，他也不能眼睁睁的看着这么一个好的教练就这么被人给欺负了。

    而当他来到旁边卡座推开门的时候就看到一个胖乎乎的家伙倒在地上，脸上还有着肉眼可见的红肿，十分的狼狈，显然这个就是之前寇准听到的那个陌生的声音，也是之前被挨揍之后依旧叫嚣的那个。

    而旁边呢就是陈文，而在陈文的身后呢，是一个年轻貌美的姑娘，不过和寇准之前判断的不太一样，这个姑娘的穿着不像是来玩儿的，倒像是来这打工的和在酒吧里其他的服务人员穿的一样，这让寇准有点意外。

    是陈文娜看见突然出现的寇准也是颇为惊讶。

    “你怎么在这儿？”

    而这么说着，他神色还有一些着急。

    “今天这事你别管赶紧走吧，要不然省得沾沾一身污水。”

    这显然是怕连累的寇准，虽然他知道寇准的身份好像不太一样，毕竟那种能够花几万块办健身卡的人，可不多。

    但是他可也不想因为自己的事而让寇准遭受牵连。

    只是寇准来到这儿，就没想过受到牵连的事。

    听见陈文这么说，他没转身离开，反倒露出了一个笑容。

    与此同时看向了陈文身后的那个年轻的姑娘。

    “我说陈教练是不是也该介绍介绍这位？”

    然后童真这才知道整件事情和他想象的不太一样，陈文来到这并不是来找自己的女朋友的，而是来找自己的妹妹呢，没错，此时这个一直躲在陈文身后的那个年轻漂亮的姑娘，正是陈文的妹妹陈巧。

    “你说这孩子是不是太有主意了，竟然瞒着我跑这来打工赚钱来，要不是我从别的地方得到了消息，说不准今天会发生什么事儿呢。”

    也不怪陈文这么生气，酒吧这种地方就算是一些正规酒吧，可是也难免会发生一些男女之间的咯咯碰碰，要是碰见那种无良老板，甚至还会纵容这种情况的发生。

    所以女生在这儿干活打工，除了一些特殊岗位之外，真的是挺吃亏的，特别是一些服务人员。这也是陈文着急的原因。

    只是对于陈文这想法啊，陈巧显然是不太赞同的。

    “哥这都什么年代了，而且酒吧是湛江酒吧我来这就是干服务生的又不是那些乌七八糟的事儿，都是用自己的劳动赚钱，有什么问题？不是和你一样吗？”

    而这么说着的时候，她的一双眼睛还透过陈文，看向寇准。

    一脸好奇。

