    第二天，金狮子和白胡子会面的消息就传遍了整个大海。

    海军在上面大做文章，把金狮子和白胡子都说成了罪无可恕的凶恶海贼。

    借助这两个大海贼的名头，海军开始面向整片大海进行征兵，以缓解人手不足的问题。

    因为大航海时代的来临，海贼数量激增，不少岛屿都被海贼骚扰过，海军这次招兵的效果意外的不错，不少和海贼有仇的人都投入了海军中。

    海军那边的征兵如火如荼的进行着，罗凡一行人则是乘船从香波地群岛离开，目标——和之国。

    为了节约时间，罗凡利用了深海洋流，直接来到了新世界佐乌附近的海域。

    罗凡他们的船从海底浮出来时，正好遇上了被云雾缭绕的巨象——象主。

    “好...好大！这也太大了吧！”诺依看到象主以后忍不住惊呼道。

    “何止是大，这只巨象据说活了上千年，在他的背上还孕育了一个文明，猫蝮蛇和犬岚就是来自象背上的佐乌。”马尔科笑着解释道。

    “这么说的话，这里是猫狗那两个家乡？”以臧追问道。

    “对！猫蝮蛇和犬岚就是从这里来的。”

    “啧，还真是什么地方出什么人，猫狗那两个家伙这么奇怪，看来是跟他们住的地方有关系。”

    马尔科尴尬笑了笑没有接话。

    说实话，在马尔科看来猫蝮蛇和犬岚不奇怪，奇怪的是以臧，明明是男人，却像女人一样打扮，一些动作习惯也跟女人一样，马尔科表示自己接受不了。

    罗凡他们没有在佐乌岛多做停留，而是顺着以臧提供的永恒指针朝和之国前进。

    经过大半个月的航行，罗凡的船来到了和之国的外围海域，并且遇到了一伙凯多的部下。

    这是一艘悬挂着凯多旗帜的大型船只，船上目测能容纳2，300人，但罗凡的见闻色却只在船上感知到了十几个人。

    以臧看到凯多的船只以后眉头一皱，之前他就听金狮子说过，凯多去往了和之国。

    但说实话，以臧对此并不在意，因为和之国可不是一个区区凯多能对付的。

    800年前世界zf就意图将和之国纳入他们的统治，但却被斩龙武士龙马以一己之力砍翻了世界zf的军队，将当时的世界zf和天龙人高层都打怕了，再不敢入侵和之国。

    如今和之国虽然没有斩龙武士龙马这样的强者存在，但有光月御田在，应付一个凯多还不是简简单单？

    可现在以臧看到凯多的船居然能大摇大摆的从和之国出入，这让以臧心头蒙上了一层阴霾。

    以臧顾不上其他，直接跳到了凯多的船上，罗凡冲艾尼路使了个眼色，艾尼路一脸不情愿的跟了上去。

    以臧和艾尼路两人三下五除二就解决了凯多的部下，只留下了一个领头的没杀。

    从这个领头的口中，以臧得知这艘船是用来运输武器的。

    以臧闻言眉头一皱，在他的印象里和之国并不生产武器，只有锻刀匠才会打造一些武士用的刀具。

    这些刀具的数量极其有限，国内一些低级武士都买不到合适的刀，更别说拿出去卖了，那这些人运输的武器是什么？

    抱着这样的疑问，以臧去了船舱打开了其中一个放置武器的箱子，发现里面都是枪械。

    以臧一眼就认出来，这里面是酒铁矿武器。

    看到这些武器后，以臧脸色大变，他终于意识到和之国应该是发生了一些他所不知道的变故，而罗凡回和之国十有八九是因为这个。

    想到这儿，以臧顾不上其他，从船舱里跑出来，掏出手枪，抵住那个领头人的太阳穴冷着脸：“告诉我，和之国到底发生了什么？”

    “和...和之国什么都没发生啊！”

    “什么都没发生？那这些酒铁矿武器怎么回事？”

    “这...这些武器不是一直都在销售吗？”

    “行了！以臧，这个家伙一看就是最近才加入百兽海贼团的，他应该不知道之前和之国发生的事情，还是我跟你说吧！”罗凡飞到以臧身边劝阻道。

    随后，罗凡把和之国和御田的大概情况都告诉了以臧，以臧在得知和之国发生如此巨变以后，脸色惨白瘫坐在了船上，久久说不话来。

    趁着以臧冷静的功夫，罗凡朝领头的人问道：“前段时间，莫利亚带人在和之国附近海域跟凯多大战了一场，这你总知道吧？”

    “知...知道。”

    “莫利亚现在怎么样了？”

    “莫利亚被凯多大人打败了，但我们也付出了不小的代价，所以没能抓住他。

    莫利亚率领他的残部逃走后，就去了铃后，据说现在一直在那里活动。”

    “铃后？呵，还真是适合莫利亚的地方。

    那凯多呢？他没有派人追捕莫利亚？”罗凡追问道。

    “有，凯多大人派了烬大人搜寻莫利亚的踪迹，但是莫利亚好像从铃后的北方墓地偷盗了一些强者的尸体，烬大人暂时也拿他没办法。”

    听到这儿，罗凡满意的点了点头，他算是没白给莫利亚关于凯多跟和之国的情报。

    虽说莫利亚还是败在了凯多手下，但莫利亚没像原著那样，直接深入和之国，在铃后跟凯多开战，而是在和之国外围海域跟凯多打的。

    和之国早就被凯多控制，莫利亚没有和之国境内和凯多发生冲突，保全了部分手下的性命。

    然后靠着提前收集的尸体重创了百兽海贼团，现在还率领着部下在和之国境内跟凯多打游击。

    现阶段凯多的实力还没有21年后那么强，对和之国的掌控大多是依赖黑炭大蛇，莫利亚这么一闹，给凯多造成了不小的麻烦。

    光凭这个，罗凡给莫利亚提供情报就算是值了。

    “这就是你当初在罗格镇非要找莫利亚的原因？”马尔科瞪着眼睛朝罗凡问道。

    罗凡笑着点了点头。

    “原来你这么早就开始算计凯多了，啧啧，凯多遇到你也是倒了大霉了。”

    “呵！莫利亚只是个开胃菜，真正的主菜还没上呢！”

