 林辰的一张脸，彻底阴沉了下来。

实际上，古玄如果将他杀了，那么林沫儿也会死去，所以林沫儿并不会落到神风一族的手中。

但即便如此，古玄拿林沫儿来威胁他，依旧让他很愤怒。

这种愤怒，更多的是针对自己，自己竟是连心爱的女人都保护不了！“我本以为，我的实力已经很强大，结果，却是依旧和之前一样。

当初在阴阳镜时，面对阴阳教教主和教母，我毫无反抗之力。

即便阴阳教教母梵玉妍将梦凰打成重伤，我也没法拿她怎样！”

“现如今，在这神风一族的族长面前，我依旧是不堪一击。

他拿沫儿来威胁我，我依旧没法将他怎样！”

这一路走来，人们的赞誉和惊叹，不知不觉中，总会让他以为自己已经真正的站在天阙星的最巅峰。

这一刻，却只余下无尽的愤怒，愤怒自己不够强大，若是自己足够强大，怎么会连自己的女人都保护不了！‘我要变得更强！强大到再也没有任何人，能威胁到我和我身旁的人！’林辰看向古玄，沉声道：“只要我今天不死，那么早晚将你踩在脚下！”

“也就是说，你还是不肯老实回答我的问题？”

古玄脸色微微一沉，对于林辰的威胁，他丝毫不在意，这种失败者撂下的狠话，他这辈子都不知听过多少了。

他的眼神变得冰寒，杀机闪动。

“那……那是焱魔之心？”

就在这时，西门青青惊诧的声音突然响了起来。

她身旁的人，本都心情沉重，听到她这话后怔了下，顺着她的目光看去，便见到在上百米外，有着一颗拳头大小，外形如人类心脏一般的暗红色晶体，飘荡在海水之中。

那晶体泛着黯淡的光华，看起来似乎只是一块寻常的水晶，但它的外形实在太特殊，人们一瞬间立马想到了岩老所说的“焱魔之心”！林辰和古玄也是看到了“焱魔之心”。

林辰的眼神，顷刻间变得火热起来！“焱魔之心？

是什么东西？”

古玄也有些惊讶于“焱魔之心”那奇特的外形，还有便是“焱魔”二字难免立马便让他联想到，这“焱魔之心”和“焱魔海”、“焱魔晶”之间有着什么特殊的关系。

“莫非，这‘焱魔之心’是比‘焱魔晶’更珍贵的宝物？

这小子会出现在这里，便是为了寻找这‘焱魔之心’？”

古玄不愧是活了数万年的老怪物，通过“焱魔之心”的名字，还有众人的神态变化，瞬间心中已经有了猜测。

唰！他的身影一闪，从众人面前消失，朝  “焱魔之心”掠去，快得众人根本反应不过来。

林辰最先反应过来，体内涌出灰色气流，施展“鬼影步”，化作一道幻影，也是朝“焱魔之心”飞去。

“小子，你竟然还有胆子和我抢夺东西？

哼！等我将这东西弄到手，再来收拾你！”

古玄察觉到身后的动静，回头一看，见林辰追了上来，不由一声冷笑，他判断出林辰所施展的，也是一门极为高明的身法武技，但双方境界差距太大，林辰的速度依旧要比他慢上一大截，根本追不上他。

就在古玄快要冲到“焱魔之心”面前时，“焱魔之心”突然间光芒大盛，方圆几里内的海水，都染上了一层暗红色。

旋即，“焱魔之心”化作一道流光，朝着远处飞遁而去。

“这东西竟然具有灵性，还懂得逃跑！宝贝！绝对是宝贝！”

古玄怔了怔后，脸色狂喜，原本他就猜测这东西不简单，现在见“焱魔之心”竟然还会逃跑，更加确定这绝对是宝贝。

唰！古玄毫不迟疑，立马追了上去，此时连林辰等人，他也懒得去管了。

林辰能将武器藏在眉心处，的确让他很是好奇是怎么办到的，但这秘密对他的吸引力并不大，就算自己也能将武器藏在眉心，其实用处也不是多大，远不如提升实力来得重要。

“我将你们收入神狱塔内，你们不要反抗！”

林辰见“焱魔之心”逃跑后，停了下来，看向林沫儿和西门青青等人说道。

“神狱塔？”

西门青青等人，都是一呆，旋即就察觉到，有一股力量将自己的身体笼罩，将林辰那边拉扯。

他们先是一惊，反应过来后，出于对林辰的信任，便没去反抗那股力量，化作一道道流光，飞入林辰的眉心之内。

若是古玄看到这一幕，只怕就未必会抛下林辰等人，前去追赶“焱魔之心”了。

紧接着，林辰再次朝着“焱魔之心”和古玄的方向追去。

古玄察觉到身后林辰继续追了上来，不由一声冷笑，这家伙实在是找死。

“这样也好，我先将那‘焱魔之心’弄到手，然后再好好来收拾你小子！”

“焱魔之心”逃遁的速度极快，远超寻常证道境修道者，但依旧要比古玄慢上一些，没过多久，彼此间的距离已经不到百米。

“不要逃了！你逃不了的，乖乖停下来！若真是宝贝，能助我提升实力，那么也是你的荣幸！”

古玄哈哈大笑，很是得意，疯狂催动体内星辰之力，发出万马奔腾般的声响，一路将海水和空间撕裂。

就在他离着“焱魔之心”仅有五六十米的距离时，“焱魔之心”突然停了下来。

“咦，竟然真的停下来了。

难不成，这东西竟然真的听得懂我说的话？”

这么一想，古玄更是欣喜，这“焱魔之心”的灵性越强，就说明越是不简单。

嗡——就在古玄大喜时，他的周边突然响起细微的声音，一道道金色的光芒，从四面八方射来，就如同一条条蚕丝，眨眼间形成了一个金色透明的“茧”。

这“茧”呈菱形，高约有上百米，宽达四五十米，古玄被困在“茧”的里面，而“焱魔之心”则是在外面。

“焱魔之心”在“茧”的外面游动，显得很是欢快，就像是一只野兽，在看着自己的猎物。

被困在里面的古玄，还有那一直被他提在手上的宣威，一时间都有些傻眼：“什么情况？”

 