    “你带错路了吧，方向变了，罗克肯定没走这个入口，也不知道他跑多远了。”87号秘境前，佛恩抱怨道。

    “连地图都舍不得购买的人，没资格说这些话。”查理淡淡地说道，一语命中佛恩最窘迫之处。

    本来同为嫡系子弟，查理起初还会雇佣佛恩和比尔两人，后来发现两人价值有限，胆子又不大，查理就不再搭理两人了。

    “你---找死。”佛恩怒道，走近一步。

    “够了，你们别忘了我们的目的，没时间给你们耽搁了，一旦目标返回了学院，我们会浪费大量魔石，再找机会就难了。”米娅走到两人中间，将佛恩挡在身后。

    “走吧。”

    查理走上前，出示了身份铭牌。

    验证了身份铭牌上的通行证，三人进入87号秘境，出现在秘境内。眼前是一座山岭，看起来延绵不断，入口正对着一个矿洞口。

    “查理，好巧啊，没想到在这里能遇到你。”

    三人走到矿洞口时，一道身影从岩石后跳出来，走到了三人身前，跟查理打了一声招呼。

    “是你，查理你敢违背誓约。”见到来者，佛恩脸色突变，指着查理低喝道。

    “怎么可能，达成誓约后，我可没有将消息告诉任何人，包括我们此行的目的。”查理一本正经地摇摇头。

    这话骗谁呢，佛恩和米娅自然不会相信，两人对视一样，脸色变得异常难看。

    “怎么，不欢迎吗？”沃伦咧咧嘴，面目一贯阴沉。

    “当然欢迎，我们在追杀一个人，沃伦先生愿意帮忙，再好不过了。”查理笑着说道。

    “我们拒绝，如果你非得这样决定，我们选择退出。”

    佛恩后退一步，一名四级学徒的出现，打破了他的幻想，他们的谋算可能要落空，甚至丢掉性命。

    一旁，米娅脸色阴晴不定，在沃伦出现的一瞬间，她心里突然有种错觉，这人才是罗克的目的。

    随即，她又产生了疑惑，要是罗克的目的是一名四级学徒，他凭什么有把握对付，凭借他可能是大骑士？

    会是意外吗？

    “我想，你们恐怕不能拒绝。”沃伦上前一步，虫群飞舞，扇动翅膀时发出轻微的声音。

    “如果你们足够聪明的话，协助查理达成目的，你们还可能获得一笔魔石。”顿了半秒，他冷声道，身上的气势凌冽。

    二级相当于学徒的最底层，两人加起来，不一定能够对付查理，更别说沃伦这名四级学徒。

    “可以，希望你说话算话。”

    这种情况下，两人没有拒绝的余地，米娅回过神，抢先一步应下来，她朝佛恩使了一个眼色。

    达成一致后，米娅和佛恩走在前面，查理和沃伦走在后面，一行四人进入矿洞中。

    …………

    这是一个很久远的大型魔石矿，大部分魔石被挖走了，剩余的魔石藏得比较深、比较分散，不值得花费大价值开采。

    除了魔石，还有魔石矿伴随的稀有魔化金属，魔化兽相对较少。

    如果运气较好，一夜暴富未尝不可能，比如采到上等魔石。加上矿洞的特殊环境，很适合伏杀，猎杀者最喜欢这种秘境。

    另一边，在发光的矿石照耀下，沐浴着昏暗的各色光芒，罗克沿着矿洞继续深入，不紧不慢。

    “能探查到地底的魔石吗？”他随口问道。

    “不能，魔石没有声音。”洛根在他脚下走着。

    主干矿洞很宽敞，像是一条隧道，不时会遇到分叉道，里面的光线就更加微弱了，有的地方没有发光石。

    除了分叉道，还会有上千米宽的采矿洞，那些是以前的魔石密集的地方，采矿完毕后留下的坑洞。

    罗克没有急着停下来等待，会显得太突兀了，免得引起不必要的怀疑，他从来就不会低估学徒的警惕心。

    ‘最近听到一个消息，说不定有其他四级学徒出现，但我没法判断谁是四级学徒。’

    罗克心里想到，沃伦是主要目的，但不是唯一目的，遭遇上其他猎物，他不介意出手，让自己跨出关键一步。

    一人一宠不停地往前走，偶尔有蝙蝠之类的魔化兽飞过，也有其他学徒，一直没有发生冲突。

    让他没有想到，在一处较大的矿洞内，就出现了一名四级学徒，还是一位熟人。

    “黒蚁？”老狼先一步认出他来。

    “又见面了，你怎么会在这里？”罗克诧异地看着他，他记得老狼说过，自己一直在古奎城附近活动。

    “我怎么不能在这里，和你一样，听到消息，来碰碰运气，看能不能找到魔晶。”老狼走近几步，站在三米开外。

    魔晶就是上等魔石，最近，接连有两人找到了魔晶，前来87号秘境的人多了不少。

    “我记得你的魔宠能够察觉到地底的动静，难道它有寻找魔石的能力？”老狼想起什么，眼中一亮，目光停留在小蜥蜴身上。

    “有这种魔化兽吗？反正洛根不是，如果它有这种能耐，你以为它会出现在古奎城商铺内，那种地方不存在看走眼。”罗克鄙视地看他一眼。

    “也对，以后有什么合作，记得找我。”老狼点点头，说完就走向一侧，没给罗克说其他话的机会。

    “这家伙太谨慎了吧，还想问问，能不能组队呢？”

    目送他离开，罗克遗憾地收回了目光，见识过一次他的手段后，老狼一直在防备着他，不给他半点偷袭的可能。

    “他背后背着一个生物，处于昏迷状态，从体型上看，应该是你说的食矿铁甲兽。”洛根开口道。

    “看来他收获不错，准备离开了。”罗克说道。

    食矿铁甲兽是一种魔化穿山甲，以矿物为食，其排~泄物是天然的混合金，有学徒甚至能从其中推演出行配方，是一种比较罕见的魔化兽。

    有家族一直在尝试养殖，这样就有源源不断地混合金属，公开的信息显示，还没人成功。

    “不关我们的事情，我们还要兜圈子呢。”罗克继续前进。

    从心理上来讲，越着急越容易犯错，按照他的设想，第三天凌晨最适合碰面，但要把握好节奏。

