    第572章新郎官不如美食

    穆思安心里鄙夷了他一把，这是典型的用完就扔。

    于是，他站在原地看着裴灏一步一晃地迈上台阶，推开了房门进屋，背影跟着消失在屋内。

    不一会儿。

    从里面走出了几个丫鬟，再顺手把房门掩上。

    穆思安看见了，正是凝琴等人，是郡主身边的大丫鬟。

    凝琴几人看到穆思安在这里，很是意外，上前行了礼。

    凝琴恭敬问：“穆公子，您是送世子回来的吗？”

    “是的，里面没事儿吧？”穆思安其实心痒痒的，倘若这里没有人，他早过去偷听。

    凝琴笑道，“没事，很好。”

    “行吧，那我走了。”穆思安转面离开。

    走的时候一步三回头，就希望几个丫鬟也离开，结果，四个丫鬟还真守在门外。

    穆思安遗憾了，出了院子外面，再想混进来就不容易了，院门口守着胡三那厮呢。

    胡三看到穆思安走出来，也就是抬了抬眼皮子。

    穆思安凑到胡三身边，“喂，你不去喝一杯吗？”

    “有任务在身呢。”胡三拍了拍抱在胸前的刀。

    穆思安只想呵呵，“拦了几波人？”

    胡三抬起一只手掌，是五根手指。

    “五波，不多呀。”

    “……是五十。”

    “……”抱歉，打扰了。

    穆思安一拍胡三的肩膀，“你继续努力，我要到前院喝酒去。”

    不用他费心了，还不如去喝酒，宴会那边可是有不少热闹好瞧。

    此事。

    新房里面。

    裴灏正徐徐地挑起新娘子的红头盖。

    每挑起一分心脏就怦怦跳得越厉害，仿佛随时会蹦出胸口一般。当红头盖掀开的那一刻，新娘子徐徐抬起凤眸,含羞带涩地冲他一笑,刹那间宛如百花齐放,春暖花开，美得他忘记了呼吸。

    这一幕，惊艳了他的人生。

    惊艳了他一辈子,彻底铭记于心底，铭记于灵魂的深处。

    裴灏一个站立不稳,成功摔到了杜婉身上。

    这让她想扶住他,结果双双摔到了婚床上面。

    杜婉小小地惊呼了一声,“喂，你真醉了啊,连站都站不稳。”

    “本来没醉的，看到你就醉了。”裴灏抱着她不乐意放开，脸庞还不断往她身上凑,“你就是酒,我想喝,现在喝……”

    啪！

    一个清脆的巴掌。掌心印到了世子爷的脑门。

    杜婉气呼呼的,“清醒了没？还没喝合卺酒呢。”

    “什么酒？”

    “就是两个人一起喝的酒。”

    “啊？”

    裴灏清醒了两分。

    这可是重要的一步，不能省掉。

    他连忙翻身起来,将两杯酒端了过来，“娘子，快来。”

    “呃,叫什么啊。”杜婉脸蛋微红。

    这个称呼，好奇怪。

    杜婉配合着裴灏一起喝洒。

    酒要喝完,她是一点没剩下。

    他同样是喝完了，正当她想着下一步要怎么做。

    裴灏先一步接过她的空酒杯,不知他如何弄的，只是看到他的手动了几下,两个空着的酒杯竟然连在了一起,还是一个杯口朝上，一个杯口朝下。

    然后,她又看到裴灏蹲了下来。

    再将两个酒杯，轻轻地摆到了喜床底下。

    杜婉：“……”

    这波是啥操作？或者是有什么喻意。

    裴灏抬起了头,冲着她开心笑了笑,“礼成。”

    “哦，礼成。”杜婉被他的笑感染了，脱口跟着他说了声。

    裴灏一个激动,将他搂到了怀里,“婉婉，我很开心,真的,特别开心。长这么大，最开心的就是今天了。”

    “……”杜婉嘴角压抑不住往上翘，心里甜滋滋的，跟喝了蜂蜜一般。

    裴灏时不时蹭着她的脸蛋，“你开心吗？”

    “嗯嗯。”

    “饿吗？我去给你弄吃的。”

    “不用吧，凝琴说有准备的。”

    “那还不端来，我去问一问。”裴灏正想站起来，酒气涌上来，差点又没站稳，其实他知道自己该醉的，偏偏脑海格外清醒，还兴奋得不行。

    外面有动静，凝琴的声音适时响起，“郡主，世子,吃食要端进房吗？”

    “进来。”裴灏应声。

    凝琴带着人拎着食盒进来。

    不一会儿，就摆上了一桌,还有一碗正冒着热气的面条。

    面条上放着几块肉片，还有青菜，红红绿绿的，看着很香很香。另外一些吃食，是从厨房里要来的，都是今天酒席上吃的。

    画意和书香摆饭。

    凝琴和落棋去伺候主子，因为戴着凤冠和喜服吃东西不方便。

    没多久，杜婉就从更衣室里换了便衣出来，连脸庞上的妆容都洗干净了，清清爽爽的，乌黑大眼宛如一汪秋水，瞬间吸引了裴灏的目光。

    今天的小姑娘，不管上妆或不上妆，还是那般的漂亮。

    裴灏久久不曾挪开双眼。

    凝琴等人抿嘴偷笑，默默地退出了新房。

    出去的时候，还将门拉上了。

    杜婉坐到桌前，将那碗面条挪到跟前，埋头就开吃。等吃了一半这才发现不对，抬头瞅向身边的男人。

    他静静地坐在桌前，单手撑着脑袋，痴痴地看着她。

    杜婉咽下口中的面条，“你在看什么？”

    “看你呀。”裴灏浅笑出声。

    杜婉没拿筷子的手，在他面前晃一晃，“真的喝醉了？”

    “……嘻嘻。”他又是笑。

    这下杜婉确认了，醉气终于上头。

    之前她可是听过前院的情况，知道他被人灌酒了，战绩斐然。

    杜婉知道他没有倒下的原因，十有八九是作弊，就是动用修为将酒精压下，可能还会化解掉了一部分。

    但暂时压下的酒，涌上头是迟早的事儿。

    果然，等杜婉一碗面条喝完，裴灏已经趴下了。

    杜婉不知道裴灏在趴下之前，还有一点理智的时候，心底有多少懊恼。

    一场他原本期待无比的洞房花烛夜就这样没了？

    那群家伙敢坏他好事，都给他等着！

    他一点不会放过他们……

    杜婉放下筷子，将裴灏搬到了床榻上面，再将他的喜服和靴子脱掉，再盖上薄被子，一点没有当新娘的自觉，又回到了桌子前。

    床上躺着的新郎，吸引不到她。

    很现实的，还不如一桌美食。

    世子爷该庆幸自己醉过去，不然会哭的。

    (本章完)

