    沈易遥快速把腰间的绳子解了下来，拿在了手里。

    就这么一个动作完成，没有超过五秒钟的时间，那头熊瞎子已经扑到了她的跟前。

    沈易遥险险往旁边一个侧滚躲过，腰上隐隐还有不适感传来。

    哪怕她已经及时使用了大量的木系异能去修复腰伤，也不可能在这么短的时间内彻底痊愈。

    之后还需要多调养几次，才能真正的恢复如初。

    木系就相当于是吃中药，并不能像治愈系那么逆天，跟直接开挂一样瞬间痊愈。

    也许这个“中药”的第一次治疗效果很强劲，能够治愈到七八成，甚至小伤可以达到九成九的程度。

    但在没有完全好起来之前，尤其是像这一次这种比较严重的腰伤，剧烈的运动会导致它再次复发。

    沈易遥现在就感觉腰伤一阵钝痛，腰椎隐隐有着要错位的预感。

    这让她不无感叹：“风水轮流转，上次还是看着邻居是这么个残血状态，这一次就轮到自己了。”

    同样是腰受伤了，也同样是遇上了一头熊瞎子。

    这一头也很巧合的，同样是同公熊。

    且这头公熊皮毛油光水滑的，沈易遥在躲避它的第二扑时，为了转移注意力，不让自己一直在意腰上的疼痛，还在想着：“这家伙这么注重自己的外表，说不定附近就有它的女朋友！”

    也就是说，她还不能尽全力去对付这头公熊。

    以她现在的残血状态，如果只对付这么一头熊瞎子，她弄死它勉强还是可以的，但自己肯定不能全身而退，甚至可能会像隔壁王叔儿一样，腰疼得起不来身。

    那时候如果再出来一头母熊……被激怒地母熊，跟现在只是拿她当成玩具戏耍的公熊可不同，她估计连骨头渣都剩不下几块。

    也许，这就是故意坑她的人想要的结果吧？

    沈易遥眉眼冷冽了下来。

    想到看到过三回的那张脸，这人还真是沉得住气，也是自己大意了。

    这人一直都没有正眼看过自己，也没随便东张西望，看起来就像是来打野食的普通人。

    她想着村里那几个祸害都被除掉了，也没有看到孙家沟的人，就放了心。

    也是以前她总能把跟着她的人甩掉，也没人敢往深山里进，这回算是让她见识到了常驻大山里的人，追踪的本事。

    也不对，上一次与熊的时候，那群紧跟她的人，追踪本事就很不俗。

    这一次的人竟然能够避开她的感知，是太过小心，还是反侦察能力太强？这又是个什么人？

    能被人抓住下崖之后无法应对的瞬间，这人绝对不是一般的村民！

    沈易遥忽然又想到了沈父遇难的那场事故，心里多了一个疙瘩。

    然而眼下并不是她后悔轻敌的时机，熊瞎子几下都没扑中它，对她的兴趣反而更浓了。

    沈易遥死死盯着熊瞎子的每一点细微的动作，并不时用手里的绳子去绊住它的动作。

    熊瞎子显然对于软绵绵没有什么杀伤力的绳子并不在意，它的一双眼睛一直都在沈易遥这只两脚兽的身上。

    沈易遥也在不停地想着对策。

    小蛇恐怕咬不破对方那一身厚重地熊皮，就算咬中了，小蛇的蛇毒对它的作用也不大。

    沈易遥第二个想到的就是蜂蜜。

    她空间里整瓶的蜂蜜，自然是舍不得白白浪费，便宜了这头熊的，但她还有一碗冲泡的蜂蜜水，因为当时没有喝完，就顺手放在了空间里。

    她是向着，等着什么时候想起来了再喝的，看来现在要便宜这头熊瞎子了。

    沈易遥又是往旁边接连滚了两圈，肩膀上挨了一爪子，才堪堪躲过了熊瞎子的又一扑。

    她没有立马起身，而是手中忽然多了一只碗，把那碗里的东西，对着熊瞎子就泼了过去。

    熊瞎子的鼻子比人类跟灵敏。

    那浓郁的香甜气息一出现，就吸引了它全部的注意力。

    而那气息出现的下一刻，就被那两脚兽送到了自己面前。

    熊瞎子还没反应过来是怎么回事儿，进食的本能，让它停止了去扑那两脚兽，转而奔着泼过来的蜂蜜水迎了过来。

    一辈子都没机会尝一尝开水是什么滋味儿的它，忽然迎上了一口滚烫滚烫的蜂蜜水，烫得它嗷一嗓子惊吼出声，前爪包脸，滚在了地上，不停地蹭脸。

    沈易遥借着这个机会，把绳子最后又缠了一道，转身撒腿就跑。

    她的双手尽量护着腰腹，也靠这样的动作，避免跑动时肩膀的幅度太大，尽自己的权利远离那头该死的熊！

    而被烫到的熊瞎子，一边痛苦着，一边又很纠结。

    它不知道那甜腻的蜂蜜为什么会让它吃进嘴里这么痛苦，可那股味道又没错，是它吃惯的味道。

    熊瞎子还在疯狂打滚蹭脸的时候，沈易遥跑出去了五十米，眼睛再次瞪大，急急调头，向着另一个方向跑去。

    她在跑动的过程中，感知一直没关。

    所以，在对面急急赶来的另一头熊瞎子还没发现她，但大概已经闻到她的气味了的时候，赶紧刹住脚，调头90°，往另一个方向跑。

    那边是一片茂密的林子，只要跑进去，不被两头熊瞎子发现自己，她就可以上树封住自己的气息，让它们再也找不到自己。

    可惜，理想很丰满，现实却是腰伤加肩伤，拖慢了她的奔跑速度。

    后面那头熊开始还是本着另一头熊去的，因为那边甜腻的蜂蜜气息。

    可那头熊瞎子跑过去之后，并没有找到蜂蜜，又在哪里闻到了沈易遥的气息……大概认定了沈易遥这只两脚兽偷走了公熊找到的食物。

    那就间接等于偷走了它的口粮。

    母熊愤怒地咆哮了一声，还拍了打滚的公熊一掌，这才转头以极快地速度向着沈易遥追了过去。

    熊跑起来的速度，一点儿也不必狗慢，可能也不比野猪慢到哪里去。

    沈易遥能够清楚地感觉到，身后的熊瞎子离自己越来越近。

    而她的速度也在越来越慢……

    她的感知当中，被她烫了脸的公熊甩了甩头，也奔着这边追了过来！

    再这么下去，都用不上几分钟，她就会被追上！

    沈易遥正想着，忽然间，在她的前方也出现了危机！

    她被两面夹击了？

