    无论是加速起来的纺垂体机器，还是飞艇的实际飞行速度，其实都是相当快速的。在短短不到十秒的时间里，纺垂体机器仿佛撞破了空气，发出巨大的爆鸣声，我可以感觉到，供以踏足的外壳轻微地颤抖了一下。纺垂体机器的速度再此之后再度翻倍，我可以清晰看到环绕在外壳周围的一层罩形云雾。

    纺垂体机器的速度终于突破音障，与其速度同步，却没有任何保护的义体开始承受更加强大的压力，摩擦让表面的温度数据上升，当然，对于义体来说，是不会为这种正常范畴的温度现象产生过激反应的。这个世界里的变化要让我感到不适，必须达到让现实的身体产生作用的程度，拿这个世界的术语来说，就是“神秘度”。

    在上升速度突破音障之后，我们终于暂时抛离了从下方追来的炮弹。那些烟花一样的爆炸效果，乃至于碎片和冲击波，仿佛在这短暂的追击中感到疲劳，无力地耗尽动能，或消散，或在重力的作用下朝下方坠落，那些清晰可见的弹道形成一个高高的抛物线，只是顶点再也勾不着纺垂体机器了。

    纺垂体机器的加速开始变得层次明显，如同火箭搭载了一节又一节的助推器，每一节助推器的点燃和抛落，都会让纺垂体机器的速度陡然上升。自纺垂体机器从临时数据对冲空间中坠落之后，到倒悬拉斯维加斯城的魔法阵成型并与之产生共鸣的这段时间里。纺垂体机器和倒悬的拉斯维加斯城之间拉开了相当长的距离，只是拉斯维加斯城太大了，以至于这个距离从单纯的视野中感觉不出来。然而，当纺垂体机器进入音速之后，这种距离的认知就格外变得清晰起来。

    此时我们上升的速度绝对超过体速度许多，正上方的拉斯维加斯城也以肉眼可见的速度变得巨大和清晰，但是，也许有感觉本身的误差，亦或是某种神秘在起作用，却的确让人感到这个速度并不如预期的那样。可以十几秒内就能抵达终点。

    纳粹的飞艇似乎无法再加速了，它们和纺垂体机器的距离正在拉远，我停留在纺垂体机器的中下部，扶着纺垂体机器的外壳眺望它们，手掌传来外壳那冰凉又粗厚的触感。虽然已经极力去侦测，也相当肯定，异化右江就在这个巨大机器中，却完全感觉不到她的存在感，这个纺垂体机器的外壳隔绝了我所拥有的一切侦测方式。视网膜屏幕中也无法在上边找到任何可以窥探的孔隙，此时连统合装置碎片的存在反应也消失了。

    除了以急剧的速度上升之外。纺垂体机器仿佛彻底沉寂下来。如雨一样炮击也已经停止，但纳粹们并没有放弃追逐，飞艇的数量已经超过一百艘，下方的云海中不再有新的飞艇出现，坠落物也已经大部分掉入那雷霆奔走的乌云中，一时间，整个场面的动荡进入了一个相对缓和的时期。

    纳粹的军歌停止了，所有人为的声响都消失了，在这暴风雨的天气中。酝酿着一股压抑的静谧。面对着异常又狂放的异空间景视着纳粹们沉重的军势，以及按照既定进程运转的魔法阵和纺垂体机器，我突然感到自己是如此孤单。我能感受到的，只有我自己，在这个颠倒的世界里，至少现在。我只有一个人。

    早已经湿透的义体不停地滴水，水渍从发稍淌下，偶尔落入空洞的左眼眶时，虽然并不疼痛。但在感觉上却让人觉得有些不舒服。我撕下外套残存的一块布料扎在头上，将左眼部分遮掩起来。这个时候，我很想抽支烟，我摸遍全身的口袋，终于找到被压得干瘪的烟盒，我记得这是在进入纺垂体机器所在的临时对冲空间前，在酒店大厦一层找到的，幸好，自己没有泡在水里，口袋的防水于起了作用。

    我将又扁又拧的香烟重新搓圆了，用打火机点燃，这个时候，拉斯维加斯城的景sè急剧放大起来，纺垂体机器终于进入了最后的路程。我突然觉得这一切跟吸烟相比都不重要起来，于是再不看那些东西，含住过滤嘴深深吸了一口。

    刚刚将烟雾喷出，身下的纺垂体机器便陡然一震，巨大的反作用力传达到义体上，这个暂时只是升降梯一样的大块头终于开始减速，即便如此，地面的景物仍旧以极快的速度接近。视网膜屏幕再次列举数据，提示我做好降落的准备——并非只有纺垂体机器的速度会造成影响，而且，按照这个速度趋势，当纺垂体机器一头扎进既定的魔法阵核心时，我所在的位置就会再一次进入飞艇群的攻击范围之中。

    纺垂体机器即便已经开始减速，并且在极短的时间内就降到音速以下，但它进入魔法阵核心的速度仍旧极大，被黑泥摧毁，只剩下一片燃烧着，不时流窜着电光的废墟景象，一下子就恢复了它们原有的大小。更加巨大的震动传来，纺垂体机器一头扎入核心处的孔洞中，这个孔洞的范围比纺垂体机器的体积要大上好几倍，里面黝黑一片，完全侦测不到任何东西，感觉就像是黑洞一样，但是，它并非完全是空虚的，在接触黑暗表面的一瞬间就产生了撞击感。

    有一个无形的屏障在阻止纺垂体机器的进入，但是，这个屏障在纺垂体机器的冲击下，只抵挡了不到一个呼吸的时间就崩溃了。期间有巨大的电流紧贴着黑暗表面窜动，也产生了如同薄薄的镜面碎裂的现象。我知道，面对这片未知的黑暗，自己最好的选择是暂时远离它，但是这个空洞的面积实在太大了，纺垂体机器不偏不倚地撞入正中。即便我要从纺垂体机器上跳离，也无法抵达边缘。

    强烈的震动感没有将我从纺垂体机器上甩出去，但是我也无法控制平衡，不得不趴在外壳上，我大口大口地吸着烟，烟头猛涨的火光，一下子就变成整个世界唯一的光和热。在和纺垂体机器一同闯入魔法阵核心黑洞的一瞬间，黑暗便成为了视野中最多的s头的火光完全无法起到照明和温暖的作用，仅仅是聊以慰藉而已。

    虽然借助烟头的火光也看不到任何实质的东西。但是，在视网膜屏幕中，仍旧呈现出一种空间扭曲似的景象。

    这是相当朦胧，与其用眼睛去看，不如用感知去体会的现象。这个黑暗的世界就像是一个巨大的漩涡，平整的空间被扭得像是麻花一样，到处都是皱褶和破裂，时间感也好似被揉成一团乱麻，在这个歪曲的黑暗世界中。我感觉纺垂体机器和自己也被歪曲了，无法想象自己在外部的观测中到底是何种模样。不过，却有一种抱着木头，在巨大的风浪中随波逐流的感觉。

    大海是冰冷的，在风暴中沉的一片，一下子浮出水面，一下子沉没水中，然而，即便在水底。也不得不去承受那股狂暴的流动感，生怕下一刻就再也无法浮出水面。如今，我的感觉就是如此。

    自己会漂荡到什么地方？不知道。自己什么时候会被打翻？也不知道。至少纺垂体机器没有被这仿佛由空间和时间构成巨浪打翻，自己也没有被这股巨浪冲离纺垂体机器，这似乎就是最好的消息了。

    然而，这个好运持续的时间并不长能用时间来形容，此时的时间感已经完全错乱，只能说在进入核心黑洞的某一刻，脚下纺垂体机器的触感陡然消失了。不是单纯被抛开的感觉。而是瞬间移动般，突然间就失去了脚踏实地的感觉。再下一刻，视野陡然大方光明，天空、云层、明艳的阳光、正常的时空感、重力加速度、层次分明的sè彩以及更加清爽的空气等等，一下子就席卷进视野中。没有缓和，突然到来的鲜明和丰富的感官，让人不由得有些晕眩。

    天空的sè彩很明亮，甚至让人觉得有些透明，云层不多，大多呈现波浪状，这让我觉得自己是被那些云层的波浪掀了起来。我张开嘴巴，只剩下最后一小截的香烟掉了下去，但我毫不理会，虽然义体不需要，但我还是本能的，如同窒息的人般，大口大口地呼吸着和上一刻截然不同的空气。视网膜屏幕维持着自检框，义体损伤度不知道什么时候，已经超过了百分之五十，反馈回感觉，就像是肢体生锈了一样，仿佛移动一下就会发出令人牙酸的声音。但是，这些事情似乎都不重要了。

    我张开四肢，仰望着天空，风声在耳畔大肆作响，即便没有视网膜屏幕的提示，我也能清晰感觉到，重力正作用在自己身上——在视野中的世界重新恢复光明的一刻，我已经置身于高空中，没有任何物事能够阻止自己的下落。但是，这也不重要。

    重要的是，我在呼吸到这截然不同的气息时，已经离开瓦尔普吉斯之夜，回到了正常的世界。原来，那个核心黑洞，其实就是回归正常世界的通道吗？我没有继续思考，只是贪婪地拥抱着这个格外鲜明的天空。

    诚然，以这个速度坠落地面，一定会再次让义体遭到损伤，但是，也绝对不会被摔死。而且，也别无选择，不是吗？我的随身物资中并没有降落伞。距离落到地面还有一段时间，我仿佛躺在风中，静静地等待着，观测着，这和瓦尔普吉斯之夜中截然不同的景sè。

    有一架客机徐徐从更高的地方掠过，阳光照耀在机壳上刺眼的金属光，当它的将我盖住的时候，在它必将行经的轨迹上方，出现了一个更加巨大的轮廓。就像是从那片空间中挤出来一样，先是那一片区域出现皱褶现象，随后浮现一个朦胧的，如同隔着磨砂玻璃的轮廓。那个纺垂形的模糊轮廓，霎时间就唤醒了我的危机感，客机中的人们似乎也意识到了它的存在，我观测到看到了客机飞行姿态的轻微摇摆——慌乱正在蔓延。

    一度和我在核心黑洞中分离的纺垂体机器。在我可以观测到的距离内再次浮现身影，并快速变得真切起来。当它坠落的时候，飞行轨迹正好位于它下方的客机终于明确地做出避让的举动，但是，它最终也没能完全躲开，尾翼被巨大的纺垂体机器擦过，就像是糖纸一样瓦解了。这种瓦解甚至一直沿着机身向前蔓延，随着机身拦腰变成两段，客机就在我的注视中化作一团火球。

    客机向四周飞溅的残骸大部分被下坠的纺垂体机器挡住，但仍旧也有一部分朝我摆动身体，也无法躲过全部的飞溅物，一块断裂的舱门砸在我身上，顿时将我打出十几米远。舱门虽然带着极大的动量，但并没有给我带来太大的伤害，只是在失去最初的平衡后，强烈的气流就像一张无法抗拒的大手，不断推攘我的身体，让我好似坐在过山车中忽高忽低。不断翻滚，重新调整好降落姿态后。我如同高空跳伞那般张开四肢，俯瞰着下方的大地。虽然处于体状态，但我仍旧感受到来自空气的浮力正托着自己的身体。

    我距离纺垂体机器的直线距离至少有几百米，不过，在这空旷的天空中，除了火雨坠落的客机残骸，放目眺望，就只剩下我和纺垂体机器，它的形状、坚硬和完好。让它的存在感是如此强烈，以至于我并不觉得自己和它之间的距离有数据显示的这么远。视网膜屏幕呈现它的每一个细节，就和我们进入魔法阵核心黑洞前没什么不同，在那个空间感和时间感都被扭曲的通道中，我的义体在不知不觉中已经遭到重创，而这个纺垂体机器看上去却没有什么损伤，已经足以昭示。它所使用的材质在坚固特远远超过我的义体，如果这台纺垂体机器是纳粹的杰作，如果纳粹拥有更多的这种材质，那么。在我的实力评估中，纳粹的力量还要上调一个等级。

    纳粹真的有这么强大吗？如果全部的飞艇都是用这种超越义体的神秘材质所造，或者更进一步应用于个体单位之中，那么我当前的战斗力就变得不足为持。我的力量很大部分来自于这具义体，失去人类姿态的我，已经失去人类的强力，如果义体的强度被拉入战斗力水平线上，那么我就再也不具备优势。

    虽然有些担心，但是这种情绪很快就被脑硬体删除了，在这个时候，脑硬体终于恢复了这个十分有用的效用。虽然可以往最坏的方面进行准备，但是，目前尚没有证据证明事实已经糟糕到这个地步，我撇开这个负面思维，将目光投向大地。

    斜下方是一片城市的远景，建筑如同火柴盒一样摆放得错落有致，道路狭小得好似火柴梗，而人群则更加分不清了。从轮廓来看，应该就是拉斯维加斯城，如果没有决定素影响，我和纺垂体机器将会坠落到城市边郊的荒野中。起伏的山脉中有平缓的公路蔓延至城市中，但我们大概也不会摔在这些公路的边缘。

    客机的坠毁势必已经反馈回机场，而如此显眼的爆炸，也必然会被人们注意到，拉斯维加斯城相关部门将会针对当前的情况快速做出反应，说不定此时我和纺垂体机器已经被卫星观测到，落地的时候迎接我们的就是当地的大批军和纺垂体机器实在太显眼了，先不提纺垂体机器的独特外观，也不可能会有人相信，我只是一个路过打酱油的。

    而且，纺垂体机器的独特外观，很可能会被一些神秘组织注意到，并借助力量采取更为激烈的行动。客机的爆炸让本来相对平静的回归变成了一场风暴，情势正在变得严峻，我当然不担心纺垂体机器和此时也许仍旧身处其中的异化右江，她的来历没什么人清楚，也有足够的力量保护自己，纺垂体机器也可能还藏匿有足够的力量，突破此时已经展开的封锁线。我也毫不怀疑，自己有能力突*时保证自身的安全。

    然而，一旦发生冲突，我就会变成最显眼的一方，只要有一张卫星照片，就能将我的底细整个儿翻出来，从而导致整个耳语者暴露在众多有心人的瞩目中，耳语者真正成为神秘组织的时间太短暂了，没有足够的时间来沉淀自己的力量。这次的风暴，很可能会出乎意料的猛烈，我已经清晰感觉到“剧本”的加速。

    我再次撕下外套的边角料，当作三角巾遮住自己的脸，也许此时才这么做已经为时已晚，但也可能亡羊补牢，为时不晚。