 “紫衣，如果这个家伙自己找死的话，那我可就管不了咯。”

    这时，紫枫也耸耸肩，开口说道。独

    孤笑，非要找死，那就怪不得别人了！“

    哈哈，你听到没有，紫枫开口了，你非要找死的话，他就不管了。你要是再敢嚣张，就别怪我动手了！”刘

    嵩冷冽地叫道。

    “呵——”

    叶欢面色平静，一步踏出，走向了刘嵩。

    杀意，悄然浮现。刘

    嵩感觉有些不对，急忙叫道：“你想要干什么？”“

    杀你！”

    忽然，叶欢动手了。

    瞬间，就到了刘嵩的面前，一拳轰出。

    刘嵩脸色狂变，但根本来不及反应，便被叶欢一拳打在了胸口。

    灵力涌出，霸道冰寒，瞬间将刘嵩的心脏搅碎。

    “咚！”刘

    嵩的身体，并没有直接飞出，反而是软到在地上。失

    去了生机。

    嗯？

    这！

    死了？瞬

    间，整个通道之中，所有人都安静了，如遭雷劈一般，纷纷身躯一震。

    刘嵩死了？

    被独孤笑杀死了？

    这个嚣张狂妄，自会吹大话，运气极好的独孤笑，竟然，真的杀了刘嵩。“

    你，你竟然杀了刘嵩！”

    这时，和刘嵩一起来的内门弟子，顿时结结巴巴地叫道。

    众人这才反应过来。

    刘嵩是真的死了！被

    独孤笑所杀。

    “独孤笑，竟然可以杀了刘嵩，他竟然真的有这个实力！”

    “怪不得，这个新来的内门弟子，可以这么嚣张，他竟然，已经有了内门弟子的实力！”“

    恐怕不止，以他的表现来看，至少也应该是一百名左右的实力，这份实力，已经勉强能够算得上内门弟子之中的精英了！”

    内门弟子之中的精英！好

    厉害！众

    人纷纷倒吸了一口凉气，独孤笑，的确给了他们很大的惊讶。

    “你竟然敢杀内门弟子，你会得到惩罚的！！”

    和刘嵩一起来的内门弟子顿时叫道。

    “放心，你们都会去陪他的！”叶

    欢冷冽地开口道。

    既然动手了，他一个也不会放过。“

    不好，快走！”几

    人顿时脸色一变。

    但叶欢哪里会给他们这个机会，一个闪身，就拦在了众人的面前。杀

    意，瞬间绽放。

    “住手！”这

    时，守护在通道门口的强者终于叫道。“

    我记得，杀人，在这里貌似是可以的。”叶欢平静地说道。“

    得饶人处且饶人，你们都是九剑峰的弟子，何必……”

    “那就足够了！”叶

    欢动了，从这强者身边掠过，直接杀向了刘嵩带来的几人。

    错愕！

    这强者也是微微一愣，眉头顿时皱起。但

    终究，没有阻止叶欢。这

    里有这里的规矩，他也不能破坏！

    杀！叶

    欢出手狂暴，都是一拳毙命，直接打碎了心脏，彻底失去了生机。

    很快。几

    具尸体，就摆在了通道之中。

    “这……”众

    人吞了吞口水，看向那带着银色面具的身影，眼中，顿时闪过了一丝畏惧。残

    暴，强大。好

    像和之前想象的，有一些差距。怪

    不得，他敢如此嚣张！

    “有点意思。”

    紫枫嘴角，却是露出了一个冷笑。“

    走吧！”叶

    欢叫了一声，带着刘鑫和他的女朋友王珊直接离开。“

    等一等。”这时，紫枫却站了出来，“我想看一看，你面具之下的面容。”

    冷意，瞬间绽放。银

    色的面具，冰冷的声音传出：“你，也想死吗？”“

    威胁我？”紫枫的眉头一挑，却丝毫不在意。“

    如果我猜得不错的话，你就是那个被紫衣救了的丑八怪吧，你隐藏实力，欲擒故纵，现在又追到了九剑峰。”“

    如果我没有猜错的话，你肯定是为了紫衣，为了我们紫府而来的吧，有什么阴谋，直接说出来吧！”哑

    巴大哥！紫

    衣身躯一震，顿时开口道：“你真的是哑巴大哥！”“

    紫衣，你没听紫枫大哥说吗？这人一路跟来，肯定是不安好心，说不定，是冲着你来的，或者是我们紫府！”

    紫雪顿时开口说道。

    “我再说一句，让开，否则，死！”

    冷漠的声音，再次从银色面具之下传出。因

    为紫衣，他多给了紫枫一个机会。

    众人却是哑然。

    这个独孤笑，也太狂妄了吧。竟

    敢威胁紫枫！他

    虽然隐藏实力，击杀了刘嵩，但决计不是紫枫的对手。

    紫枫，可是在前一百的高手！再

    说，他们紫府，还有一位核心弟子在九剑峰！岂

    是独孤笑可以得罪的。

    “这人真是找死，竟然敢威胁紫枫大哥，不知死活，难道他以为打败一个刘嵩，就可以和紫枫大哥为敌了？”紫

    雪顿时开口，不屑地说道。

    美眸更是看向了紫枫，充满了浓浓地崇拜。他

    喜欢紫枫。这

    个高傲的男子，是主家紫府的天才，让她崇拜，让她倾心。什

    么哑巴大哥，什么独孤笑，都是一群小角色而已！

    “紫枫大哥，我求求你了，我们走吧，别再为难他了！”紫衣却是开口求情道。

    他知道，再留在这里，必然会有一场大战！“

    罢了，看在紫衣的面子上，今天，就不为难你了。但我还会来找你的！”紫枫轻笑一声，十分高傲，带着紫衣紫雪离开了。

    ……“

    雷塔之中，真的有雷霆之力，可是前三层，太薄弱了。对我远远不够！”

    “我需要下到更深处的地方！”回

    到了外门弟子的区域之中，叶欢坐在自己的房间之中，眼中闪过了精光。

    “更重要的是，我对下面的东西，有了更大的把握。现在，我有五层把握，那就是那个东西！”“

    可惜，如果我的实力恢复，便可以直接强行抢夺了！”

    “不过现在，却是不能，空间风暴留下的根基伤痕，必须要修复，如果和真正的强者，再次伤及根本的话。那么我的根基，就坍塌了！”“

    冲击无上境界，就无望了！”叶

    欢在心中，细细呢喃。伤

    势，是对他最大的限制。只

    需要获得雷塔之下的东西，他的伤势，就可以瞬间恢复，实力也能够突飞猛进。好

    在，叶欢心中已经有了打算，很快就可以获得那个东西了！ 