    ?焚天塔爆炸，涅槃极焱肆虐焚丹谷，许多珍贵的灵田药圃，就这么毁于一旦，天地间到处是紊乱的灵力窜动，爆裂！
    焚丹谷的高层立刻做出反应，派人奔往各处，守护灵药以及各种天才地宝，并全面警戒，以防有人趁火打劫，倒是展现出了超级势力强大的应急能力。
    然而，即便如此，也不可能阻止整个焚丹谷的骚乱，烈焰威力太过强大，而且蔓延速度极快，各大势力强者顾不上选择方向，无头苍蝇一般的乱窜，也因此与焚丹谷弟子爆发了不少冲突，场面混乱无比！
    看到眼前这一幕，大魔王和项云心中，同时升起了一种感觉，那就是“捅了马蜂窝”！
    “小子，你这一烧，至少烧掉他们数千年的底蕴，而且破坏了玉峰道人吸收涅槃极焱，这下焚丹谷和咱们真的是不死不休了。”
    大魔王也没想到，项云竟然能够弄出如此大的阵仗，这样一来，真是直接伤到了焚丹谷的元气。
    项云却是冷笑道。
    “哼……他们想要我们的命，不付出点代价怎么行！”
    与此同时，一道金色身影，一个闪烁间出现在焚天塔塔顶虚空，他双目扫视被金焰肆虐的地面，以及四面八方，慌乱逃窜的人群，眼中投射出阵阵寒芒！
    “焚丹谷弟子听令！”
    青年一声轻喝，声音却犹如天雷炸响，惊慌中的众人，只觉当头棒喝，瞬间清醒了几分，许多人都停止逃遁。
    众人抬头望向虚空中的身影，俱都是面露惊容！
    “嘶……这……这不是焚丹谷谷主吗？”
    “玉峰老祖，他竟然出现了，听说玉峰老祖可是圣级强者！”
    “太好了，有圣级强者出现，我们不会有事了！”
    ……
    一位圣级强者的现身，无疑是比这场突发的爆炸，来的更加震撼。
    众人俱都是用一种敬畏至极的目光，仰望着这道身影，即便是顶尖势力中，圣级强者也是最强大的存在，是站在了大陆的金字塔尖的存在。
    而玉峰道人此刻，脸上毫无波澜，声音低沉的说道！
    “焚丹谷弟子听令，无名宗宗主项云，勾结我焚丹谷叛徒，盗取混沌青莲，纵火焚谷，罪大恶极，凡我焚丹谷弟子，速速捉拿此子问罪！”
    此言一出，焚丹谷内所有人都露出震惊之色！
    “无名宗项云”这五个字，最近频频在大陆崭露头角，名声颇大，而且项云昨日在炼丹大赛展露出一手，开天辟地的阵法炼丹之术，更是技惊四座。
    此刻玉峰道人竟然说，项云勾结焚丹谷的叛徒，盗取混沌青莲，还说这场无端端引来的大火，竟是项云故意纵火，消息是在有些惊人，令众人一时间反应不过来！
    然而，一位圣级强者会当众说谎吗？
    就如同神明的谎言，对于信徒来说同样是圣旨，在众人看来，堂堂圣级强者，仙人一般的存在，他们说的话便不会有假，一切定是项云所为。
    一时间，众人的目光四下搜寻，最终齐聚向虚空中的项云和大魔王，眼中皆是充满了不善之色。
    项云和大魔王脸色一变，没想到这玉峰竟是直接给他们扣了一顶天大的帽子，他们需要解释什么吗，根本不需要，因为一切都是无用。
    更何况，项云和大魔王已经感觉，至少不下十道，半圣之上的气息朝着他们逼近而来，对方已经开始动手了，其中不仅包括焚丹谷的强者，三大势力的强者，也朝他们所在方向快速靠近！
    “捉拿项云，替我焚丹谷弟子报仇！”
    “捉拿项云，让他付出代价，受到应有的惩戒！”
    ……
    一时间，整个焚丹谷内响起了一阵阵，对项云的声讨，怨愤之声！
    尽管在场还有许多人心中存着疑惑，但此刻有玉峰道人一语成谶，他们也根本不敢提出质疑。
    但其中如芯儿、玄冰、张小宝师徒……等与项云交好之人，此刻并不相信玉峰道人所言，尽管他们心中想要出手相助，却是根本无能为力。
    即便他们身后是超级势力，可此刻此刻焚丹谷连圣级强者都出面了，除非是超级势力圣级强者亲至，否则他们根本没有资格救下项云，只能是静观其变！
    而眼看着四面八方的强者追击而来，项云直接祭出那根墨色竹竿，和大魔王一起逃遁！
    而此刻，玉峰道人并未亲自动手，他大手向前一伸，霎那间，身前出现一个黑色的球体，宛如一个黑洞一般，一股浩瀚的能量倾泻而出，瞬间笼罩了整个焚丹谷的火海。
    黑洞之中释放出强大的力量，竟是直接束缚住了金色火海的蔓延！
    旋即玉峰道人张口一吸，那仿佛要焚烧万物，威力恐怖的金色火焰，便不受控制般的朝着他口中涌去，被其快速的吸纳入体，显然玉峰道人是要收回涅槃极焱，不能让火海继续肆虐下去。
    不过火海已经扩散出巨大的范围，即便是玉峰道人也需要一定的时间，其间无法出手。
    此刻，虚空中，项云和大魔王化作一道流光，飞快穿梭。
    两人身后，足有近二十余道流光激射而来，三大势力的强者，外加焚丹谷内的高手，这些人最低都是斩一关半圣之境，此刻各自驾驭云器，紧追不舍！
    项云感受到身后紧咬住二人的一众强者，脸色有些难看，这群超级势力的无耻程度，果然还是超过了他的想象，即便在大庭广众下，他们也会歪曲事实，对自己出手！
    此刻，项云和大魔王的状态都是极差，大魔王先前为了破开禁光闭影大阵，硬抗七名亚圣强者进攻，拼老命破阵，早已经是身负重伤。
    而项云此刻，虽然已经进阶大宗师，但接连遭遇对方强者围攻，又被圣级强者分身重创，体内残留一股诡异劲气肆虐，同时他还遭受天雷重创。
    虽然渡劫成功后，伤势有所抑制，但连续施展毁灭之力和九阴之力，项云体内灵根，经脉没有毁坏，却也是受损严重，此刻完全是强弩之末。
    项云现在，完全感受不到进阶大宗师后的强大感，反而因为气血消耗过大，体力大幅透支，感到眼前阵阵发黑，仿佛随时都可能晕厥，但他还要勉力操控黑竹飞行。
    “不行，再这样下去我要支撑不住了，大魔王前辈，还有没有什么办法？”项云身形微微有些摇晃说道。
    大魔王闻言，不禁露出苦笑。
    “除了逃，还能有什么办法。”
    好在，在项云即将晕倒的前一刻，大魔王接替了项云的位置，继续御使黑竹逃窜，项云也得到一丝喘息的机会。
    但即便如此，情况依旧糟糕，因为当玉峰道人下令捉拿项云的同时，焚丹谷内的护宗大阵已经开启，并且所有出口都是重兵把守，俨然是要关起门来拿人。
    大魔王只能是操控着黑竹，跟众多强者兜圈子，要不是项云这件飞行云器乃是系统出品，速度快的惊人，能够稳稳胜过追击之人，恐怕他们早就被再次包围了！
    不过对方也不是蠢笨之人，李悠扬直接让三大势力的强者，分成三支队伍，配合焚丹谷的强者，对二人围追堵截，数次差点将两人拦下，二人的情况再次变得险象环生起来！
    “小子，我们恐怕要挂在这里了。”
    大魔王操控黑竹，来了一个三百六十度大转弯，险险避开三道飞剑绞杀，又穿过四道刀芒剑气交织的网络，脸色变得越发苍白，身形也开始不稳起来。
    项云一把扶住大魔王，接力驾驭黑竹，躲避攻击！
    此刻，四面八方都有敌人，对着他们发动进攻，项云只能从夹缝中，艰难躲避！
    但此现在上天无路入地无门，两人这样做，只能算是垂死挣扎！
    项云脸色阴沉，但双目之中，却透着坚毅的光芒。
    “我一定会回去的！”
    无名宗内还有那么多亲人朋友等着自己，而且云芷的腹中的孩儿，再过数月也要出生了，项云就算是拼尽了最后一口气，也要回去！
    紧咬住牙关，项云手握一枚极品云晶，周身一千个罡气七玄，以及全身窍穴快速的吸纳云力，淬炼气血，尽可能的抓紧每一分，每一秒恢复力量。
    “项宗主何必浪费力气呢，乖乖束手就擒，你也能够少受一些痛苦！”
    “嘿嘿……项云，你跑不了的，你杀了我鹰涧峡谷这么多人，不将你扒皮抽筋，难消我心头之恨！”
    “项云，你已经是强弩之末，不要再强撑了！”
    ……
    李悠扬和傲风等人的声音，在项云背后不断响起，项云却是头也不回，继续操控着黑竹飞遁！
    “哼……！”
    见到项云还要坚持，众人当即再度出手，又是一轮狂风骤雨般的进攻，尽管项云竭力躲闪，可最终还是被数道剑气击中后背！
    好在，项云虽然重伤，但体魄却是货真价实的大宗师体魄，宗师之境体修“骨髓如贡”，气血旺盛无比，而大宗师之境的体修，却是号称“金刚之躯”，身体坚韧程度堪比极品云器！
    数道剑气击中项云后背，顿时发出铿锵之声，竟是没有破开血肉，但即便如此，项云也是一个踉跄，差点从虚空中栽倒！
    趁此时机，众人同时发出密集攻击，并加速朝着项云飞掠而来，想要一具将项云拿下。
    情况变得极为危机，但就在此时，众人身后破空声响起，一道身影以一个不可思议的速度，越众而出，瞬间来都项云身前，面对漫天术法神通袭来，来人双手在身前结印！
    下一刻，七道金色光圈扩散，宛若一座宝塔形状，瞬间将项云和大魔王笼罩其中，四面八方的恐怖能量，轰击在光弧之上，顿时荡起阵阵涟漪。
    却是没有一道攻击，能够冲破光弧笼罩！
    一看到这宝塔状的金光，李悠扬双目一凝，低呼一声！
    “九重琉璃诀！”
    “什么……？”
    在场众人都是大吃一惊，因为《九重琉璃诀》在天璇大陆可是名声赫赫的功法，而且只有联盟商会核心成员，才有资格修炼这种功法！
