    当张叹看到苏澜出现在门口时，心中的惊喜难以言表。昨天打电话时，说还在蓉城，今天要去北平，却没想到一眨眼到了浦江。

    “快，快进来。”

    张叹激动之余，牵住了苏澜的手，把她领进屋里。

    苏澜挣扎了一下，没有挣开手，便默认了。

    张叹正在做晚饭，这下苏澜来了，犹豫是不是出去吃，或者叫外卖。

    但苏澜拒绝了，她打量餐桌：“我要尝尝你做的菜。”

    饭店的饭菜她吃的还少吗。

    一家饭店的饭菜再好吃，多去几次，也就腻了，但是亲近的人做的饭菜，有一种似有若无的滋味，再好的厨师也学不来。

    苏澜不稀罕饭店的饭菜，她此刻只想陪张叹吃完这顿晚饭，哪怕只是很简单的家常菜。

    张叹瞬间就懂了：“好，但我再做两个菜。”

    苏澜卷起袖子，说：“我们一起。”

    这时小白打电话来，说她做的棒棒鸡马上就送来，请张老板留着点肚子嗷。

    “小白要送棒棒鸡来。”张叹对苏澜说。

    苏澜笑道：“伤你心的女人又关心你咯，而且送来你最爱吃的棒棒鸡。”

    张叹也笑道：“真正关心我的人从蓉城飞来了，谁还在乎憨憨的瓜娃子。”

    苏澜微微低头，不敢直视他的目光。

    小白说的马上，是足足半个多小时后。其实，她早到了小红马，一直在给小朋友们分煮花生和玉米棒棒，把张老板忘了，直到分完了东西，发现还有鸡棒棒鸡在，连忙匆匆跑上楼，请等不及已经在吃的张老板尝尝。

    咦，女胖友也在呢。

    “张老板，请你吃棒棒鸡噻。”小白把保温瓶递给张叹。

    “谢谢你哦，你什么时候回老家？”

    “舅妈说明天。”

    “啊？明天就走吗？那今晚是我们今年最后一次见面了？”

    “我也不晓得。”

    小白坐在小凳子上，双手撑在凳子上，晃动脚丫子，眼睛落在张叹和苏澜之间，大眼睛有点茫然。

    “你想回家吗？”

    小白呆了呆，点点头，又摇摇头。

    “我想奶奶了。”

    张叹：“你们应该是坐火车回家吧，从浦江到四川要14个小时，快的话，应该明天晚上能到，但你到家估计要到后天上午。”

    “辣么久吖~~~”

    “那当然，好远嘛。”

    “过来尝尝我做的菜。”张叹招呼小白上桌。

    小白摇头说她吃饱了。

    “那不行，你必须过来吃一点。”

    “为爪子哩？”

    “我们昨晚做了那么多菜，你没吃就跑了。”

    话音落下，张叹有些尴尬，看了苏澜一眼，苏澜假装没注意，但心里在想，张海王果然还是很在意的。

    小白走到餐桌边，爬上她的黄色专用椅子，满是歉意地对张叹说：“对不起嗷张老板，昨天我忘了嘛，我也不晓得啷个回事，我舅妈来唠，我就好想她嘛。”

    张叹笑道：“没关系，换作是我，我也会很激动的，不过那么多好吃的你没吃到，你好可惜哦。”

    “嘻嘻嘻，你寄几吃嘛。”

    “我请来了榴榴、小米、程程和喜儿，我们一起吃掉的。”

    “嗷，都是瓜娃子嘛。”

    “还有罗子康。”

    “罗子康吃的最多嘛。”

    “你怎么知道？”

    “嚯嚯嚯，我啥子都晓得好不。”

    ……

    苏澜看着两人，觉得自己好像是多余的，果然会伤男人心的女人才更遭男人喜欢。

    小白这次送来的棒棒鸡没有放太多辣椒，这让张叹可以放心吃，而不用担心屁屁儿。

    “马大……小白做的棒棒鸡很棒的，苏苏你尝尝。”

    张叹给苏澜夹了一块鸡肉，又给小白夹了一块，顺便给她拿了一瓶小熊饮料。

    小白低头看碗里的鸡块，抬头看着给她开小熊饮料的张老板，说了句谢谢。

    除了奶奶，没人给她夹过菜呢，舅妈和舅舅也没有。

    吃饭的时候从来都是她自己夹菜，夹不到就站起来，站起来还够不着，就围着桌子转圈圈。比如上次马兰花和白建平请老乡们到家里吃饭，她就是端着小碗绕着桌子转圈。

    吃过晚饭，小白离开了一下，很快带着另一个小朋友来了，是小米。

    小米怯怯的，看到苏澜在，更加害羞不已，低着头，垂着脸，小脸都红了。

    小白拉着小米来到张叹跟前，昂着小脸蛋，请他照顾好小白：“过年的时候大叔你能请小米来你家里吗？”

    她满脸的希冀，这是对张叹很大的信任，才会把最好的小闺蜜托付给他。

    这群瓜娃子中，小白最不放心的是小米，担心她的妈妈一直不来找她，又担心她的妈妈来找她把她带走，两人再也不能见面，还担心小米过年没人要，像喜儿那天一个人在学园里大哭……

    所以，她特地把小米叫来，托付给张老板。

    小米更加害羞了，她的胆子很小，和张叹接触这么久，见面依然容易脸红。

    张叹没想到会遇到“托孤”的剧情，哭笑不得，点头说：“好啊，没问题，小白叮嘱的事情，我一定办好，我和小米是好朋友，小白不在的时候，让我来照顾吧。”

    小白高兴极了：“张老板你是个好人嗷。”

    又顺利收集到一张好人卡，可不可以召唤大白出来照顾瓜娃子们。

    小米也鼓起勇气，抬头说：“谢谢张老板。”

    张叹摸摸了这个小可怜的脑袋，柔声说：“我一个人，你也一个人，我们正好一起搭伙过日子。”

    说的时候特地看了一眼苏澜，发现苏澜看他的目光特别温柔。

    办完了最惦记的事，小白带着小米走了，榴榴跑来喊她们，大家都要和她说话呢。

    苏澜说：“小白看起来很舍不得你。”

    张叹笑了笑，转移到其他话题上。苏澜看出他心不在这里，体贴地说：“我们下楼去吧，找小朋友玩。”

    “你，不方便吧。”

    “这有什么不方便，小朋友又不是狗仔队，再说，大家早就知道我了。”

    张叹和她来到一楼，只见小白正在和小朋友们告别，小米和程程在哭，榴榴也一脸难过，只有喜儿依然嘻嘻哈哈。

    晚上才9点钟，马兰花来学园了，她们明天早上6点的火车，要起早，所以今晚早点休息。

    马兰花跟张叹道别，感谢他对小白的关爱，同时也向老师和黄姨等人告别。

    “小白，我们要走了。”

    小白要哭了，被一群瓜娃子围着，依依不舍。

    她跟着马兰花出了门，走到院子里，小朋友们都跟了出来，罗子康站在人群中鼓起勇气喊了一句：“小白你还会来吗？”

    “罗子康，拜拜，明年见。”

    说完，小白看到人群中朝她笑的张老板，再也忍不住，挣开舅妈的手，跑过去，扑进他怀里，小脸蛋紧贴着。

    张叹把小小的她抱在怀里，感觉到她在哭。

    他安慰道：“没关系的，没关系的，看完奶奶你就回来了，到时候我们再一起做饭一起吃。”

    小白脸贴在他的胸前，带着哭声说：“好，小白和大叔一起吃莽莽。”

    张叹摸摸她的西瓜头头，拿出一个红包，放在小白的口袋里，对马兰花说：“别急，这是给小白的酬劳费。你去浙江的时候，我找小白录了一首歌，是在拍的这部电视剧的主题曲。”

