    第175章相互算计

    咕咚咕咚！！！

    随着青云子的化身落入血海，原本沸腾的血海，却是突然之间，陷入了一种诡异的沉寂当中，同时，连那无数交织如巨蟒一般的血色锁链，亦是纷纷停滞了。

    “黑心老人！”

    就在此刻, 吴明对着空荡荡的丹殿喊出了一个名字，对此，下一刻，一个身披血色长袍的妖冶俊美少年，自血海当中升起。

    “这年头，名字跟人差得也太大了吧！”

    看着出现的黑心老人化身，吴明内心不由得吐槽了一句, 不过，吴明也知道, 任何修炼之法，本质上都是生命本质的进化，凡是修为高深之辈，都不可能是丑八怪，为此，对于名不副实的情况，也就很快释然了。

    “这是一个局！？”

    面对黑心老人，吴明却是突然开口了，对于吴明的问题，黑心老人俊美的面庞之上，却是露出了一丝苦笑难明的神色，眼底好似有着一抹追忆，一抹痛苦，一抹杀意。

    “算是吧！”

    吴明无法想象，一个人的神色能复杂到如此地步，而带着一抹惆怅与追忆，黑心老人有些无所谓的说道：“你既然看出来了, 还不走, 还留在这里。”

    面对黑心老人的问题，吴明没有立即回答，而是将此前自铁横甲身上获得的铁葫芦自腰间取下，文气灌注之下，挂饰一般的铁葫芦恢复了原样。

    “这是！？”

    看着一米大小的铁葫芦，黑心老人的眼神骤然一变，心底自有一股杀意升起，而后黑心老人开口说道：“原来，你也是局里的人。”

    没错，到了此刻，吴明也发现了，不知道何时，他也落入了他人的算计当中，铁横甲身上的这枚道种，根本就是一个局，不对，应该说是一个布置了多年的阴谋当中的一部分。

    “青云子与这枚道种, 都是棋子, 就是不知道, 青云子自己知不知道，另外这枚赤血道种，哦，不对，应该称之为蚩血道种才对，这是魔神蚩尤的道果碎片，如果我没有看错的话，此处地底之下，乃是蚩尤血穴吧！”

    开口之际，吴明的天眼亦是张开，隐约之间，却是洞穿了血海法阵，看到了地底之下，存在着一方暗红色的血窟，交织着无尽的魔气、战意。

    甚至洞悉本质之下，吴明眼前好似看到了一尊魔神法相，铜头铁额，有着六角冲天，浑身青铜色的肌肤，充斥着爆炸性的力量感，仅仅只是一个残影，亦是让吴明感受到了一股战天斗地的战意。

    “愿意听听我的故事么！”

    黑心老人开口之际，好似陷入了回忆，也不管吴明愿不愿意，也可能是寂寞了太久了，想要将自己内心压抑的情绪宣泄一下。

    “我出身在皇室，天资不出众，也不喜欢练武，对于皇位，我根本就没有兴趣，我最大的愿望便是能离开皇宫这个囚牢，过一些平淡的日子，能有一个心爱之人，一起浪迹天涯，但是命运就是捉弄，我的父王却是有着宏图大业......”

    随着黑心老人开口，在吴明的眼前，好似看到了一个狗血剧，皇室少年无心皇位，一心向往自由，江湖逍遥，但是被命运捉弄，一步步踏上了绝路，被自己老爹算计，就算是自己心爱的女子，亦是其父王精心算计的。

    而在江湖游历之中，亦是被其一步步算计，先是爱人身死，再者是获得黑心道种，一步步祭炼，最后成就了黑心老人的威名，甚至创立了魔道大宗炼血堂。

    “不对啊，在外界传闻当中，你不是一介平民么！？”

    就在此刻，吴明却是突然开口了，而后，继续说道：“就算是有着皇室为你遮掩来历，但是那些大宗门，乃至魔门不可能不知道，还会放任你创立炼血堂！？

    不过，也不对，这一处皇室炼丹地宫，也确实是皇室重地，并非等闲之人能找到，而且你入主之后，还能保持的如此完整，当真是矛盾啊！

    除非......”

    说到这里，吴明的话音突然停下了，目光有些戏谑的看着黑心老人，说道：“阁下的法术还未准备好么！？”

    “炼血手！”

    几乎在吴明话音落下的瞬间，黑心老人出手了，正是其纵横天下的绝技，一只血手交织着无数法则神纹，镇压而来，虚空当中，自有一股神异之力封锁四方，而吴明体内的血液好似也在沸腾。

    “你在拖延时间，我也需要时间准备啊！”

    几乎在黑心老人出手的瞬间，吴明身上一股正法雷罡冲霄而上，天地之间，好似出现了一根通天光柱。

    “太穹借法，天地玄黄，乾坤寰宇，一贯天地！”

    沟通冥冥之中的浩然正气，亦是有着人道长河意志加持，在这一刻，荒山所在，地底之下，一根白色的浩然光柱冲天而上，外界天空之上，风云激荡。

    ......

    如此浩大的波动，亦是惊动了无数人，大燕王朝国都所在，此时，却是日出之时，苍穹之上，万千云霞自天边蔓延，赤金色般的天幕缓缓张开。

    一座巍峨雄城，横于山河之间，如同一尊巨兽，头角峥嵘，撞碎漫天云霞，好似天地万物都应当匍匐在其脚下，自有一股气吞山河之意，这便是大燕国都。

    “左相，天后在栖凤殿相召。”

    在一位身穿紫色官服的老者身前，一位穿着黑色内侍服的太监恭敬地说道。

    左相李炳天闻言，却是神色凝重，却是不曾猜出天后相召的缘由，但是李炳天也没有回绝，开口说道：“带路吧。”

    此方世界，自秦朝之后，王朝制度，多数相似，朝中分三省六部，其外又设四国柱，分别为：征南、征北、征西、征东，开府建制，与国同休，军功为凭借，获得爵位加身。

    自大燕开朝皇帝萧长风之后，历代大燕皇帝，都想要平衡文武，避免武勋王侯大将做大，为此，开设三阁老，加封大学士，以三尊五阶大儒为尊，紫绶金印，总领天下文臣。

    原本若是按照正常情况，大燕王朝如此做法，至少在三百年之内，绝对是正确的，也绝对能让大燕国运绵延，但是可惜，景帝的突然暴毙，使得如今天后垂帘，在文武大臣之外，新加了栖凤殿，以此操纵天下于鼓掌之间。

