    周围一片的寂静，静得仿佛连一根针落地都能听见，直到，良久之后，段云鹤轻咳一声站了出来，看着周围众人说着：“五年一次的城主竞选，东城区的城主从这一刻起，便是齐康，另外三个城区的城主不变。”

    蕴含着灵力气息的声音清晰的传入众人的耳中，也让众人回过神来，台下有人复杂的看着台上的齐康，也有人眼中带着期待与欣喜，也有人一副等着看好戏的神色。

    虽说五年一次竞选城主，但，在位城主在这五年期间所积累下来的人脉关系，又岂是随便的人就能推得倒的？更何况，这齐康也不知从哪里冒出来的？手底下若无强将，很难坐稳东城主一位。

    这时，凌霄仙宗的另外几人也缓过神来，他们看着齐康，眼中带着复杂之色。过了一会，那长老抚着胡子走上前，道：“齐康，等会我让人陪你去东城主府交接一下吧！”

    他声音一顿，看着那台下奄奄一息的东城主叹了口气，沉着声音吩咐着：“将他先抬回去，让他的家族众人在今天之内搬出东城主府。”

    “是。”城卫恭敬的应了一声，迅速上前将那东城主抬走。

    而此时，东城主府那边，得知消息的府中众人难以置信的惊呼着：“这不可能！这怎么可能！我们在这里住了十年了，一直都是我们老爷当城主，怎么会……”

    前来报信的人气喘喘的说着：“是真的，竞选已经结束了，等会凌霄仙宗的人就会陪着新任城主过来交接。”

    听着这话，府里的人腿一软，不可置信的跌坐下去。这若是换了城主，他们这些年因城主一位所敛的财富只怕也得保不住了……

    随着竞比的结束，众人渐渐各自散去，已经许多年没换过城主了，如今落地在主一位换了这齐康，想来，东城区在不久之后也会有一翻新的变动。

    想到这一点，已经有人在想着，找个时间带着礼物到东城区城主府那里去拜访这位新上任的东城主。

    茶楼那里，凤九等人看完了竞选后，倒也没急着离开，她躺在软榻上眯了眯眼睛，对身边的几人道：“我睡一会，晚点再回去。”

    闻言，其他人静静退下，冷霜则取来毯子帮她盖上，而后守在她的身边。

    至于药楼那边，余家的人全都守在药楼的后院中，他们听着了那声音的提醒将人送来这药楼，本以为会被赶出去，不过最后里面走出一儒雅男子询问情况后，便将他们将人送了进去。

    到现在已经进去许久了，也不知情况怎么样？这让守在外面的人一个个担忧不已。

    “大伯，我爹会没事的，对吧？”男子脸上有着难掩的担忧，他看着那紧闭着的房门，一直没动静，一颗心七上八下，坐立不安。

    “别担心，等着吧！”余家主拍了拍他的肩膀，心下轻叹了一声。虽然将人送来，但，对于那样致命的伤，他心下也不抱多少希望了。