    张羽汐这边从杜凡掌控公司之后，就变得老实起来，像是一只病猫一样，蔫头蔫脑的，但是杜凡可不会因为她这样就放了她，催促了几次，让她和自己办理离婚手续。而且要把她的儿子送到国外。

    杜凡对自己的儿子还是下不了手：“你儿子现在已经到了可以上学的年纪了，我像他那么大的时候，已经可以自己在外面了，所以你也不用担心，虽然不会让他继承家业，可是我会让他成为一个合格的绅士的。一辈子衣食无忧。”

    “是吗？”张羽汐嘲讽一笑。

    “张羽汐！你应该感谢我。”

    张羽汐冷笑道；“你把我们母子分开，让我一辈子见不到我的儿子，还要让我对你表示感谢？我是有多下贱。我不会感谢你的，我会恨死你！”

    杜凡并不在意：“你就是恨我又怎么样？你也不可能是我的对手了。”

    他继续催促她签订离婚协议，可是张羽汐并不着急，只是不慌不忙的和他谈条件，非常琐碎的一样一样的，就在这边拖着日子呢。

    林清风这边一直关注着张羽汐的动静，也收买了几个人，一直紧盯着。

    我也很担心，那位小英，他喜欢了那么长时间，都能让她病故了，何况是张羽汐了。

    张羽汐可是给他下了药，算计他的公司，还给他戴了绿帽子呢，这要是他动手了，张羽汐的命都要没有了。

    果然没两天就听说张羽生了重病，送去了医院。

    还是张倩求到我们这边的：“我女儿也不知道是得了什么疾病啊，一瞬间就不好了，可是我女婿不让我见到人，他说会好好照顾她，可是我不信他，你帮帮我吧！”

    林清风回家就告诉我了。

    我听说了就拉住林清风去医院：“咱们一定要她活着，不能让她死了。”

    林清风看着我说：“要是你为了我的公司的话，可以不管她的。”

    我顿时一愣，然后就明白了，张羽汐要是死了，杜凡也活不了几天了，那么杜氏的公司早晚都是一塌糊涂了，不战而败了。

    可是我不希望张羽汐出事：“你听我的吧，我们把张羽汐救回来，她已经很不幸福了，我们不能让死的莫名其妙，她虽然做了很多坏事，可是不该死。”

    林清风揉了揉我的头发“你还是舍不得这个朋友。”

    “她不该死的，我们走吧。”

    林清风还是带我去了，正好在走廊碰到了杜凡，他的身边站着一个美女，二十出头的年纪，像是一朵百合花一样，虽然没有什么特别的举动，可是看眼神也知道，这是新欢了。

    一瞬间，我就觉得我的心拔凉拔凉的，前面还说喜欢那个小英，可是人刚死了，没多久就找别人了！

    杜凡看到我们有些意外，可还是笑着迎过来了。

    那个女人跟过来，警惕的看了看我们，眼神流转，一看也是个奸诈的。杜凡选女人的眼光还真是不咋地。

    “你们怎么有心情跑到这边来了？”

    林清风道：“我是受人所托忠人之事，听说你妻子现在身体不好，所以过来看看，这里的医生到底行不行？不行就转院吧，我也认识几个医生，会诊一下，要是国内的医疗不行就送去国外，反正你们家也不缺钱。”

    我在一边说：“你们家没钱，我们来出。”

    不等杜凡说话，那女人便笑道：“这是林先生？和传说当中一样，仪表堂堂呢。”

    “是啊，林清风一向很厉害。”杜凡淡淡的说。

    林清风淡淡的扫了那个女人一眼，并不说话。我心里点了个赞，我亲爱的啥时候都是这么高冷帅气。

    女人缺不在乎，笑着说道：“林先生这么聪明，想必明白一个道理，那就是进退有度，张羽汐现在生病，始终是杜家的事情，你身为一个局外人，关心可以，但是关心的太过了，就不太好了。何必要自讨麻烦呢。”

    “所以呢？”林清风看着女人：“让我直接走？”

    “我们一定会好好照顾她的，你们也不用担心了，现在时间不早了，你们回去吧。”女人下了逐客令，杜凡也没有反对。

    林清风不理会她：“我去联系转院。”

    女人急道：“你放肆……”

    我冷笑一声：“杜凡，你是不是窝囊废？你都多大了，还跟个没断奶的孩子一样呢？一开始是你妈管着，后来就是你老婆，小英，现在又来了一个管着你的女人？你这辈子是怎么回事？离开了女人你活不了？”

    “你说什么！”杜凡一下子就恼了，他最讨厌的就是这个说法了吧。

    女人也是脸色不好，皱眉道：“我们这边说的是正事儿呢，和你又有什么关系，我听说了，你和张羽汐不和，而且你也不管公司的事情的。何必要来这里显摆呢，莫非你是故意来这里搞事情争取存在感的？这样可是不明智的，还是赶紧走吧。”

    “你算是什么东西！”我冷笑道：“杜凡，我以前没看出来，现在明白了，你原来就是个二百五，连个女人都管不住。一辈子就要被女人的裙子包起来！”

    “闭嘴！”杜凡双眼赤红，一拳头砸向了我的方向，我侧身躲避，他的拳头顺着我的耳朵擦过去，我一脚下一绊，杜凡差点跪在地上，被我用手抓住了。

    他可是有病的人，真出事了，我可是躲不过去的。

    杜凡愤怒的推开我：“你说的都是什么玩意，我什么时候让裙子起来了！”

    我冷笑道：“你时时处处听一个娘们的，还狡辩？这样的狐狸精一身的骚味，也就你能喜欢吧，我看着都恶心！”

    女人尖叫着冲过来，被我一脚踹倒在了地上：“蠢材！你也敢打我？”

    她疼的哼叫着，告状：“老公！”

    杜凡不说话，死死的瞪着我。火气已经挡不住了。

    我用脚指了指那个女的：“你这贱人，想要当下一个小英，也要看看你的本事够不够？自私贪婪又蠢笨，还不如张羽汐一半呢。”

    女人很生气，爬起来去拉杜凡的胳膊：“你看看她满嘴说的是什么啊？亲爱的，你快把人赶出去啊！”

    杜凡猛然一拳头砸到了女人的肩头，然后推开了女人：“滚，以后不要出现在我面前！”

    “亲爱的！”女人脸色煞白。

    “滚！不然我杀了你！”

    女人吓得一哆嗦，灰溜溜的跑了。

    杜凡回头冷冷的说；“我不会让你们管我妻子的事情的，走吧。别逼着我做什么出来！”

    “不可能，我们不会让她出事的。我寸步不让。

    杜凡咬牙切齿：“你们一定要这样黑我作对？”

    “总之她不能死。”

    “好！你们去救人，但是这件事之后，我们之间一点情谊都没有了，我对付你的时候也绝对不会手下留情！”

    “没问题。”林清风淡淡的走过来；“我也劝你一句，做事情不要太斩尽杀绝了，不然你也不会良心安定的。”

    杜凡哼了一声，大步流星的走了。

    我们当天晚上就带着张羽汐转院了，找了专家会诊，这才知道，她是中毒了，一种金属元素的毒，很猛烈，会让人短期之内精神衰败，头发落尽，内脏衰竭，死的无声无息。

    林清风没声张，让人慢慢的给她解毒。

    张羽汐没有要告发杜凡的意思，没有证据，而且林清风也不让。

    “你只管等着就是了。熬得下去，才有明天，再闹，我们也保不住你。”

    张羽汐点点头，靠在那边，现在她的嘴唇上都没有一丝血色了。因为要解毒，每天都在呕吐，吃什么吐什么，几天就老了十几岁那样。

    张倩来的时候，看到了头发已经掉了一大半的女儿，大哭起来：“女儿啊！我真的后悔，为什么让你嫁给这样的人家。”

    张羽汐哑着嗓子：“妈，我不后悔。”

    她还是个骄傲的女人，做了决定就要承担后果，只是暂时战败了。

    过了一个星期，我在去看她的时候，发现张羽汐容貌变了很多，肌肤暗沉，五官也不可能和以前一样美了，不过好歹还能留下一命。

    张倩一直在边上哭，她的公司已经被杜凡搅合的破产了，欠了一堆债务，女儿还是这样，外孙也见不到，张倩也老了很多。

    我过去安慰了没几句，张倩摆手道：“别说了，你也知道你说啥，我也好受不了。我就不该让她嫁入豪门。”

    张羽汐勉强的笑笑：“妈。我没事的，你放心，这一次我是知道错了，以后会好的。”

    张倩只是哭：“你离婚吧！离婚，咱们离开那个魔窟。”

    张羽汐不说话，只是拍着张倩的肩膀。她不能离婚，她还要熬死杜凡呢。

    虽然这个过程非常痛苦，可是前途还是很不错的。

    后来，张倩出去打饭，张羽汐告诉我：“我给杜凡下了毒，杜凡现在也给我下了毒，所以我一点不恨他。这都是因果循环。谁也怪不得。”

    我摸摸她的脸：“多吃点吧，吃好了就可以和以前一样美丽了。”

