    布鲁尼家族的灭亡，让龙隐心中的危机更加强烈。

    通过布鲁尼家族的灭亡，说明这群天外修士确实非常危险。

    尤其玛雅人还是从这个星球走出去的，现在依然毫不犹豫地把布鲁尼家族灭亡了。

    要是其他天外修士发现其他的情况，恐怕也是一样的行径。

    看样子，蛮王城的阵法得赶紧布置出来了。

    “沙琅，火系法宝已经准备好了，你先把火系阵法布置出来了吧。”

    龙隐拿着一堆的火系法宝，对沙琅说道，“目前主要欠缺木系顶级宝器、土系顶级宝器，这两件宝器我正在想办法。”

    木系顶级宝器和土系顶级宝器，平常都比较少见，唯一的办法，就是龙隐自己来炼制。

    好在这两种顶级材料，他手中都有。

    其中生命树蜕换下来的树干，完全可以作为木系顶级宝器的材料。

    戊土精华也完全可以作为土系顶级宝器的材料，就是需要一点时间而已。

    沙琅接过龙隐手中的火系法宝，笑着说道：“我先在城西布置下丙火阵，在城东布置下庚金阵，在城北布置下戊土阵，在城南布置下癸水阵，在蛮王大殿附近布置下乙木阵。

    然后连接起来，就成了颠倒五行阵。

    阵法虽然简单一些，但是，想要破这座阵法，可不是那么容易的。

    有了五方炉的连接，城中任何一处受到攻击，都可以从其他阵法里面借来力量。

    除非有人能够同时摧毁五座大阵，否则的话，就算来了化神期以上的强者，也破不开。”

    “布阵的事情，就交给你了。”

    龙隐朝沙琅点了点头，“我去炼制木系法宝和土系法宝，争取用最短的时间，把这座阵法布置出来。”

    只要布置出来，蛮王城的安全就有了极大的保证。

    龙隐没想到的是，龙王殿又出了巨大的问题。

    此时的龙王殿，终于和天外的那群修士相遇了，并把天外的两千多金丹期，四千多融合期接入了龙王殿之内。

    在大量的天外修士进入以后，龙王殿里面的人数，顿时超过了七千人。

    让原本有些冷清的龙王殿，变得热闹起来。

    天外的那群金丹期，在龙王殿里面见到了各自的老祖宗，心中都是非常激动的。

    尤其是太玄门的修士，他们更是激动得快疯了。

    对于所有太玄门的修士来说，玄元就是太玄门所有门人的偶像，整个宗门上上下下都是无比崇拜的。

    毕竟玄元在过去的一千多年里面，实在太过耀眼，并把太玄门推到了新的高度。

    这样的掌门，又如何不受人爱戴呢？

    实际上，不只是太玄门的修士崇拜玄元，就连很多其他宗门的修士都崇拜玄元。

    只是让众多修士很诧异的是，玄元明明都飞升了，为什么来到了这里？

    面对众多修士的疑问，玄元一脸感慨地说道：“我确实飞升了，差一点就成为了真仙。

    但是，我在飞升途中遇到了神兵阁的真仙前辈，他告诉我，在我们修仙界有一场大劫、关乎到所有人的大劫。

    而这场大劫的起因，就在我们目前的这颗星球。

    所以，我跟随着真仙前辈，来到了这颗星球。

    可惜的是，以我们当时的境界，根本无法进入这颗星球。

    为了拯救苍生，我们舍弃了身体，只是用元神来到了这个地方，夺舍了这个地方的人重生，寻找大劫的起因。

    遗憾的是，我们已经在这个地方寻找了几十年了，一点头绪都没有找到。”

    他为什么敢直接把他转世重生的事情说出来？

    因为这件事情终究是隐瞒不住的，而他目前已经掌控了龙王殿秘境的大阵，在龙王殿大阵之内，其他的修士根本不是他的对手。

    眼前虽然有两千多金丹期，但是，凭借着他过去的威望，他可以收拢一部分。

    再用阵法的威力收拢一部分，其他的少部分人，哪里敢说什么？

    而且，他是为了大劫才转世的，要是有人敢动手，恐怕都用不着他出手，其他人就会把反对者全部干掉了。

    果然，听到玄元居然为了消弭大劫，甘愿舍弃真仙修为转世重修......这一刻，龙王殿的无数人眼睛都快湿润了。

    这才是值得他们爱戴的前辈，这才是星空中有着辉煌成就的太玄门掌门、真正的前辈高人。

    “掌门，这大劫有什么特征吗？”

    太玄门金丹修士田源急忙询问道，“要是知道大劫的特征，我们这么多人一起动手寻找，或许能够提前把大劫找出来。”

    玄元叹了口气，摇摇头说道：“就连真仙前辈，都不知道大劫的特征是什么。

    他只是知道，大劫一定是从这颗星球开始的。”

    其他人沉默了。

    片刻之后，有金丹期狠狠地说道：“既然是从这颗星球开始的，又找不到源头，干脆把他们都干掉得了。

    我才不信，把所有人都干掉，大劫还找不出来。”

    很快，很多人就迎合了这个提议。

    正在现场的龙凯，顿时心头一凛。

    要是按照这群人的建议，真的对这颗星球上的人下杀手，那他恐怕有巨大的麻烦了。

    毫无疑问，因为魂种的禁制，他必须要站在龙隐这一方。

    到时候，他恐怕就不得不跟随龙隐，一起抵抗星空中的修士了。

    可是，星空中那么多修士......他岂不是死定了？

    想到这里，龙凯急忙说道：“我觉得现在最好静观其变，千万不要轻举妄动。

    你们想想，连真仙前辈都要亲自来解决的大劫，能够是一般的大劫吗？

    现在我们无法联系真仙前辈，也无法知道具体的情况。

    万一我们轻举妄动，让大劫提前爆发，然后蔓延到星空中......连真仙前辈都重视的大劫，我们恐怕要解决是非常困难的吧？

    而且，这其中可是蕴藏着大造化，到时候我们恐怕连寻找大造化的时间都没有，大家就彻底灰飞烟灭了。”

    听到龙凯的话，很多人连连点头。

    确实，大家都是来寻找大造化的，没事搞什么大劫？

    他们不过就金丹期，有资格参与连真仙都重视的大劫吗？

    不如搞点大造化，提升自己的实力，才是真正应该做的。

    于是，灭绝星球的建议，暂时搁置了。

    

