    第1357章 大光门   

    呜！   

    小玉却一点也不畏惧青鳞蛟，还当着青鳞蛟的前面，直立而起，大秀肌肉。

    

    青鳞蛟气得脸都快青了，愣是拿小玉没办法。

    

    “大蛟，是我让小玉叫醒你的，你没时间沉睡了。”

    

    这时，陆沉的声音传了进来，“我已经来了灵族的地方，这里有一些敌人，可能需要你出来应付！”

    

    “什么敌人啊？

    你那么强，还搞不定啊，还需要我出战？”

    

    大蛟不满的说道，“我们蛟类只有沉睡，进化才达到最快的效果，我睡到中途就被你叫醒，我还进化个屁啊！”

    

    大蛟得到了兽人皇的精血加持，又疯狂的吞光了所有十阶妖兽丹，扛下了大量积累的药力，然后沉睡了好些天，已经进化上去了。

    

    如今，它身上散发出来的不再是十阶气息，而是十一阶气息！   

    十一阶低进化度，相当于风骨圣人！   

    “你要睡多久，才能到达中进化度？”

    

    陆沉问。

    

    “这个……我体内的药力还没消散，还很澎湃呢，快则三五个月，慢则三年五年！”

    

    大蛟说道。

    

    “还三五个月，黄花菜早凉了，我很快就要用你，你准备一下吧。”

    

    陆沉说罢，便收回神识，回到现实。

    

    打扰大蛟的沉睡进化，那也是没办法的事！   

    六位圣人不能进来，他只能靠自己，需要任何能够动用的力量！   

    “小玉的麒麟臂只能用一次，也是我的最大底牌，我要留到关键时刻才用。”

    

    陆沉给明月传去一道音，“你只能用其他五个麒麟上阵，借助麒麟战身，硬扛另外五个风骨圣人！”

    

    就在此时，灵颜的声音传过来了：“你把我们都安排好了，那你呢？

    你不是有斩圣之力么，难道我们在厮杀，你在旁观看戏？”

    

    “我要对付灵娆，和灵娆身边的那个男人。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “陆沉，你最高的战绩，只是斩了风骨圣人，据说那人是毒修，就是肉身孱弱之辈，比较好斩。”

    

    灵颜担心的说道，“可是，灵娆和那个男的是纹骨圣人，特别是那个男的，肉身相当强横，你对付得了么？”

    

    “我一个人可能不行，但不是还有你家女王嘛！”

    

    陆沉道。

    

    “如果救出女王，应该第一时间逃离出去，而不是马上找灵娆开战！”

    

    灵颜说道。

    

    “问题是，灵娆不会轻易放我们出去，到时多半有一场大战。”

    

    陆沉摇摇头，又如此说道，“灵族长者出来阻挠，阻止了六个圣人进来，这里面要说跟灵娆没关系，打死我也不信。”

    

    “现在我们也进来了，我猜灵娆肯定知道了，但没见她带人过来截杀，你觉得正常么？”

    

    陆沉说道。

    

    “很正常，灵娆的势力不在先祖之地，而在灵谷！”

    

    灵颜说道，“灵娆跟女王不同，她很死心眼，不想到外界闯荡冒险，不准灵族出世，她甚至把自己关在了灵谷，连星罗这个先祖之地都不愿意踏足！”

    

    “就连先祖之地，她只也允许境界不高的人过来开发，搞到这边的灵族人没什么实力。”

    

    “而尊者以上，一律不离开灵谷，统统被她掌握了起来。”

    

    “她固守自封，锁死灵谷，却在先祖之地没留下什么眼线。”

    

    “所以，你是高估她了，我们到来的消息，估计她还没收到呢。”

    

    “若她知道你来了，早就带人出现了，此时此刻，我们已经打成一片了。”

    

    听完灵颜的分析，陆沉略微松了一口气，好歹还有一点时间做准备。

    

    毕竟，谁也没料到，霸道真人等六个圣人进不来，硬生生被一群灵族长者给挡在了外面。

    

    “这么看来，那些长者有可能不是灵娆那边的人？”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“否则的话，长者们一个神识回去通告，灵娆还不带人来截杀？”

    

    “长者们肯定不是灵娆那边的人，不然他们随便有人帮灵娆出手，我们早就死翘翘了。”

    

    灵颜想了想，又大惑不解，“其实，我也搞不懂，长者们出来阻挠人族圣人，明显有帮灵娆之意，却不站灵娆一边，真不知道他们为何这么做？”

    

    “我只希望那些长者对此事的干涉，到此为止！”

    

    陆沉叹了一口气，如此说道。

    

    但是，那些长者会不会就此打住，陆沉的心中还是有一个大大问号的。

    

    毕竟，他已经怀疑那些长者受人指使而来，而指使长者们的人，绝对不是灵娆！   

    “应该到此为止，长者们可没那么多闲功夫管事！”

    

    灵颜笃定的说道。

    

    灵颜与陆沉不同，想法不同，见识也不同。

    

    灵颜虽然是灵族的高层，但灵族有一些人和事，陆沉知道，而灵颜却不知道。

    

    星罗秘境，最重要的地方，也就是中央地带的灵气区域！   

    那边就是灵谷入口！   

    陆沉直接率众奔到灵气区域，来到了那道灵气深渊边缘。

    

    这里，就是陆沉斩无量宗的天骄范荡之地！   

    当初，陆沉斩了范荡的肉身，却来不及诛杀范荡的元神，给了范荡一丝机会。

    

    只不过，星罗秘境之中，范荡的元神也找不到可代替的肉身。

    

    元神在空气中存活的时间是不多的，若不能及时重塑肉身，就会消散。

    

    正常来说，范荡没有重生的机会，早就烟消云散才是。

    

    但，凡事无绝对，没有亲眼见到范荡的元神抹灭，就不能确认范荡已经消散。

    

    下了灵气深渊，便在深渊的中央之处，见到一道大光门矗立在那里。

    

    那道大光门就是通往灵谷的入口！   

    当初，灵谷被封印，这里可没有什么光门，只有一个由仙铁打造的巨大祭台！   

    陆沉把祭台给拆了，才见到一道地门，通往地底深处的地下室。

    

    就在一个地下室里，陆沉在凤瑶大帝的残念帮助下，解封了灵谷，打开了通往灵谷的大光门。

    

    后来，灵娲把这道大光门移出了地下室，搬上了灵气深渊，就矗立在这里，方便出入。

    

    “灵颜，进入灵谷之后，我们第一时间需要面对的是什么？”

    

    陆沉站在大光门前面，如此询问。

    

    

