
　　“别急别急，慢慢来慢慢来！”

　　赵雪声嘶力竭，发现大事不妙的她嘶喊着，可是局面已经没有给她队友任何喘息和思考的时间，通天边路陈歌的统治力更是无法比拟。

　　四杀的语音播报声蔓延在了整个召唤师峡谷。

　　“这一波，奥恩大招拍飞对方关键输出位，W技能群体aoe爆炸伤害，最后一发Q补充伤害……德邦倒下了……蛮王的五秒真男人对他根本没有，只不过是早死晚死的问题……”

　　昊凯触发了氧气瓶解说特效，让现场的看客以为他随时可能一口气上不来倒在解说台上。

　　“太牛了吧老大，1V4四杀，恐怕也只有你能够做到啊！”

　　王虎振臂高呼，你他自己四杀还要激动。

　　此时的陈歌已经出到了冰拳，这件装备是奥恩输出的核心装备之一，有了这个装备在黏人和伤害方面都会上升很大一个台阶。

　　游戏已经进入到中期，陈歌继续大杀四方，队友的控制技能总是恰到好处的给到对方，虽然伤害不高，可是功能性十足。

　　在游戏进行到第二十分钟的时候，陈歌一个人顶在前面已经活生生将血滴子战队的高低防御套给摧毁了。

　　“打不动他，这么……这么离谱？”

　　大嘴这个ADC英雄虽然是个后期，但是中期在有了三件套的时候也有很可观的输出和战斗能力，大招配合平A给到敌人的压制力也是肉眼可见的。

　　可是在面前拆塔的奥恩，无论大嘴如何输出，对方的血量不减反增，这让他怎么也没想明白是怎么一回事。

　　就这样在绝望当中，一超多强战队一路高歌猛进，率先拿下了小组赛的开门红。

　　在赛后的数据面板当中，陈歌的奥恩输出占比50%，承受伤害占比75%，如此这般的数据，无论谁都会觉得可怕万分。

　　【叮，系统绑定中！】

　　“恭喜宿主完成上一阶段的任务，奖励魔都迪士尼乐园！”

　　陈歌有点喜出望外，这个奖励非常的nice，迪士尼是华夏地区最火爆的游乐园，而且没有之一！无数青年男女都喜欢来这里游玩，所以需要排队很长时间，就因为这个原因，陈歌还没有去过迪士尼。

　　他第一时间就想到了rita，他要带着rita在假期去一趟迪士尼，就当是送她的礼物。

　　“新任务下发中：宿主带领市长女儿一起去迪士尼游玩！”

　　陈歌整个人都不好了，系统什么时候竟然还会下发这种任务？竟然让自己带着市长的女儿去迪士尼？

　　作为魔都第一师范大学的学生，陈歌当然知道，市长女儿也是在这个学校颜值能排上前三的女生。

　　虽然没有白鱼肉那样纯欲百变，但是她是属于妖娆的那一种类型。

　　她叫康雅馨，在校园当中能穿超短就不穿长裤，能穿吊带就不穿T恤，能穿丝袜就不穿打底，总之就是让人看着直流口水。

　　除了穿着方面大胆，她的身材也是冠绝群雄，甚至比白雨柔的身材更加火辣，因为她的36D可以绝对吊打任何一个女大学生。

　　如果不是从小就注重身材管理吃木瓜，恐怕她的那两团棉花也不会如此这般硕大无比。

　　无数男生总是垂涎她的36d！

　　除了身材一流，她的颜值也是经得起锤炼的，素颜也可以秒杀很多娱乐圈明星，画一个斩男妆容之后更是魅力无比。

　　搭配那一头黑长直长发还有市长女儿这个头衔加持，兼职就是宅男女神。

　　宅男对于康雅馨的爱慕有时候比对于校花白雨柔的爱慕之情还要更深一个档次。

　　毕竟这种火辣辣的身材是可遇不可求的。

　　陈歌陷入了沉思，他根本不认识这个市长女儿，而且市长女儿也不会平白无故和自己约会去的，人家是什么身份，自己又是什么身份。

　　他可是说是相当发愁，这种任务确确实实是为难他了。

　　“喂，王虎，咱们学校那个校花女儿叫什么名字来着？”

　　陈歌有些难为情，但还是张口问了出来。

　　“诶呦喂，我说我的老大，你都有校花白雨柔了，现在又要看上市长女儿了？我说你给我们这些屌丝男一点机会吧，您都一个人霸占去了！”

　　王虎是真的酸了。

　　“一边去，我就是随便问问！”

　　陈歌已经预料到了王虎会是这个反应，所以已经有了心理建设。

　　“emmm，市长女儿叫康雅馨，是咱们学校校花榜的第三名，好像是汉语言文学专业的，但是她来无影去无踪，每周来学校的次数很少，平常住也不学校，好像是在校外的家中住着！”

　　王虎把自己知道的一五一十说了出来。

　　“康雅馨？我熟呀，那可是我最好的姐妹，问我不就行了？”

　　此时，白雨柔娇滴滴的走了过来。

　　他刚刚一直在场下看陈歌比赛，比赛完了第一时间就来找陈歌了。

　　“啊？你好姐妹？这……”

　　陈歌甚至有些脸红，他可不想在众人面前营造自己是海王的人设，况且他本来自认为不是海王，他只是想要完成系统给的任务罢了。

　　“当然是我好姐妹，我们每周都会一起出去逛街，这周我俩还约了去迪士尼玩呢！”

　　白雨柔甜美的声音当中夹杂着几分俏皮，让人心醉。

　　“那……那我可以和你们一起去吗？”

　　陈歌心里简直美滋滋，竟然有这么巧的事情，这样一来自己不用提前结实康雅馨，就可以和她一起去迪士尼，这样系统的任务也就自然而然完成了。

　　“当然可以，你愿意和我一起去我高兴来来不及呢，可是你为什么要问她？难道看上她了？”

　　白雨柔有些醋意，但是他知道陈歌是非常优秀的男孩子，而且是自己配不上的那一种优秀，这样的男孩子喜欢漂亮女孩子也是情理当中的，她试图用这样的理由来麻痹自己。

　　“我怎么会看上她呢，我只是想在魔都师范多交几个朋友，这样以后工作的话多个朋友也会多一条出路！”

　　陈歌在大脑里迅速思考着理由为自己辩解。

　　时间来到周末，陈歌本来打算开自己的兰博基尼去接白雨柔去迪士尼，可是他的跑车只能坐两个人，这样的话康雅馨就没地方坐了。

　　于是陈歌只能打车来到了约定地点。

　　他打车来的时候，康雅馨已经和白雨柔在等他了。

　　只见两个气质、长相、身材绝佳的女人在马路边交谈甚欢。

　　这两人都有一米七左右的身高，高挑又出众，路过的人视线想挪都挪不开。

　　今天的白雨柔穿了一身白色长裙，搭配帆布鞋，颇有几分校园女神的感觉。

　　而康雅馨还是延续了之前的性感路线穿搭，黑丝bm紧身露腰小吊带，超短白色热裤，还有拽姐必备的黑色马丁靴，给人的感觉就是冷艳！

　　如此反差的清纯和性感女神相遇在一起，确实是美丽的风景线。

　　刚从出租车上下来的陈歌都傻眼了，看着如此美轮美奂的二人，眼睛呆滞了好几秒。

　　“还没看够吗？看够了就赶紧走吧，或者路上再看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　康雅馨冰冷冷的话语才让陈歌缓过神来，在她看来所有男人都有一个共同的特点那就是普信，而且都是用下半身思考的动物，她用屁股想都能知道陈歌肯定满脑子都在那里YY自己。

　　然而陈歌并没有YY，她只是惊讶如此鲜明反差的两个人为什么会成为好闺蜜。

　　“陈哥哥，我们走吧！”

　　白雨柔蹦达着上前挽住了陈歌的胳膊。

　　“上我的车吧！”

　　原来康雅馨是开车来的，开的还是奔驰大G！

　　女人开这种大车最酷了，而且还是开大G，属实拉风。

　　上车之后，很快就来到了迪士尼，排场蜿蜒曲折的队伍让市长女儿有些恼火。

　　“我就说不要来吧，周末肯定都是人，这我们得等到猴年马月啊！”

　　康雅馨一向都是有什么说什么，从来不藏着，她直接表达了自己的负面情绪。

　　“哎呀，我们来都来了，我们可以一边等一边聊天！”

　　白雨柔安慰着。

　　“和谁聊，和这个男人聊吗？”

　　康雅馨很不满意陈歌，她觉着陈歌就是一个长得白白净净的小白脸，并没有什么魅力。

　　陈歌对于这种“卖肉”的女人也没什么兴趣。

　　因为他喜欢的rita就不是这种人。

　　陈歌看着温婉的白雨柔自己也得承受排队的委屈的同时，还得安慰一边的康雅馨。

　　所以陈歌就默默的挥手，将身边最近的一个工作人员招呼了过来。

　　“把你们今天的主管经理叫过来，我有话要跟他说！”

　　陈歌轻声的说道。

　　这里的工作人员都是魔都简直的大学生，所以素质和态度都非常好，工作人员听到游客有要求必须第一时间满足。

　　即便主管经理公务缠身，但还是走到了陈歌面前。

　　陈哥上前一步说话，和面前的经理朱迪简单的说了几句话，然后朱迪的表情和仪态在短短的几分钟时间内发生了翻天覆地的大转变。

　　刚刚还是一副气质非凡的白领，现在似乎成了一个见了大boss低声下去的蓝领。

　　“二位小姐，请跟我来！”

　　朱迪一个手势，带着白雨柔和康雅馨来到了一旁的内部人员蓝色通道！

　　这个通道一般来说是安全通道，只有内部人员和发生安全意外时才可以进出，可是如今竟然让她们进入？

　　康雅馨回忆之前父亲作为市长带自己来迪士尼的时候，都未曾能够走这条蓝色通道，今天怎么就可以了？

　　她还在困惑的时候，朱迪已经安排了六个随从人员，贴心细致的带着陈歌三人游玩，朱迪也一路上耐心的讲解着迪士尼那些值得游玩的好去处。

　　“陈总，下次您来之前提前给我打电话就好，这样我也有时间安排您的行程，这次我不知道您来，竟然让您在外面排队，是我的错，您处罚我吧！”

　　朱迪口吻十分的谦卑，他胆寒地看着自己的上司陈歌。

　　陈歌作为迪士尼的新人老板，作为经理人的朱迪自然在第一时间接收到了他的上任令，对于陈歌也非常的熟悉。

　　“什么？陈总？谁是陈总？”

　　康雅馨受自己市长父亲的影响，对于这些细节非常的敏感，她刚才就觉得不对劲，现在竟然有人喊陈歌是老总？

　　“这位美女，您还不知道吗？他就是我们迪士尼的第四任老总，他是全资持股人，也就是我的顶头上司！”

　　朱迪耐心解释着。

　　“就他？陈总？上司？”

　　康雅馨有些震惊，因为陈歌穿着普通，只是简简单单的优衣库和vans帆布鞋，很难让人把他和老总联系到一块。

　　而且陈歌也没有什么老总的架子，再说哪有老总出门还要打出租车的？

　　“你真的是老总？那你为什么还坐出租？”

　　康雅馨将自己的困惑问了出来。

　　“因为跑车只能坐两个人，而我们有三个人，所以只能打车呀！”

　　白雨柔自然知道这个道理，主动解释着。

　　她之前已经被陈歌的能力给震惊过，就连君悦这样的五星级大酒店都是他的，所以今天是迪士尼的老总也就没有大惊小怪的了。

　　淡定的白雨柔和康雅馨形成了鲜明的反差。

　　在朱迪的带领下，三人游玩各种项目根本不用排队，只需要走到最前方，自然会有蓝色内部通道为他们敞开。

　　最夸张的是午餐时间，朱迪为她们准备了不亚于君悦五星级饭店的海鲜鲍鱼套餐，这种档次的饭菜，就算是康雅馨和自己的父亲出去参加应酬，也很少有这个level的饭局。

　　陈歌身边作者白雨柔和康雅馨这样的极品尤物，还有如此档次的饭菜，让旁边的游客羡慕不已。

　　“这确确实实是人生赢家呀，一个人带着两个精干妹子，吃着鲍鱼大虾，这样的生活谁能不羡慕呀？”

　　“这得什么样的富二代才能感受得到这样的生活呀？酸了！”

　　周围的游客投来了羡慕的眼光，而陈歌却十分的淡定，因为他对于这两个女人根本没有什么更深层次的感觉，只不过就是普通朋友在一块吃个饭而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第179章-迪士尼乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 