    “住手！”

    “血河天尊！”

    几乎同时，两道声音瞬间暴戾而起，旋即只见人被挟持的天尊夫人苏颜，若隐若现的娇躯往前一探，那不动的匕首，顿时染上了数滴鲜血。

    而随后，一道让苏颜和蒙面人眼眸瞬间俱变的男人，亦是凌空出现在了血河天尊身旁，随即一只修长宽大的手掌，死死拿住了即将劈向蒙面人的气海手印。

    “叶晨，是你？没想到，你这么快就来了，为何没人通知本天尊。”

    血河眼眸微咪，绿发无风自舞乱飘，整个人的气场在随即而出的斗气衬托下，急剧攀升。

    很快，四周房屋的梁柱发出嘭嘭几声，紧接着那壮实的树干上，便出现了打量细小裂痕，而幽静闺房的四周墙壁，则如收到重击一般，不断发出响音和有碎石掉落，溅起灰尘大片。

    “本殿主来访，天尊就是这么待客的吗？你掌下之人，是我带来的，天尊莫不是要滥杀？更何况，你的面前还有苏小姐！”

    重新回到这间房的叶晨，嘴角勾着冷笑的看着血河天尊，言语之间，没有丝毫客气可言。

    见状，血河天尊也不再装模作样，而是嘴角扯出一抹残忍笑容，微咪双眼的望着叶晨：“好，好一个本殿主，叶殿主如此大的任务来访，那本天尊可定要好好招待一番才是，否则以后，定会落了别人的口舌，那就不太好呀。”

    说罢，血河天尊也不二话，直接鼓动丹田处的一转斗尊海，瞬息爆发出如排山倒海般的凶悍斗气，瞬间就将整个仿佛震的石落崩塌起来。

    而那只被叶晨抓住的干枯手掌，更是散发出阵阵令人皱眉不已的气息，随即股股血芒闪动，偌大崩塌的闺房，便在瞬间被溶解蒸发得一干二净，接着股股带着刺鼻味道的血色之海，刹那就将整个地煞殿尽数覆盖而住。

    血海出现初时，苏颜和身形娇弱的蒙面人便发出几道闷声，接着，便都在数秒之后，狠狠吐出了几口鲜血，脸色极度苍白。

    “血河天尊，出手也不看看对象？你名义上的夫人，可还在这里。”

    叶晨望着四周变化有些意外，但他也来不及想太多，便挥手打出一道结界，笼罩在了蒙面人和苏颜周身。

    刚做完保护措施，一道极度暴怒的声音，便就传入他耳。

    “夫人，哈哈哈，不过是个银溅的奴女罢了，原本我还以为这么多年，她都是表面风搔，但如今，却终究是让我失望了啊，我的好妹妹。”

    血河天尊冷眸瞪向苏颜，那浑浊的眼中，充满了一股极度难言的扭曲之情，看得人满身鸡皮疙瘩。

    而闻此言的苏颜，却是面如死灰道：“是，我是卑溅，银荡，一切都是我的错，但求你，放过叶殿主，不要为难与他，好吗？”

    “好，我不为难他，毕竟，他是妹妹你的第二个男人，适才，可有比我在一起的时候爽？苏颜，你可真是个超棒的女人呢，叶殿主，我那妹妹的技术不错吧，都是本天尊调教出来的呢，哈哈哈。”

    血河天尊一边说着，一边疯狂催动一转斗尊海，差那之时，漫天阳光四散无常，偌大的地煞殿占地面积以及上空，则全部被染上了一层鲜红色彩，就算高挂天际的白云，此刻亦是变成了血红之色。

    “清者自清，血河，身而为人，你倒是比禽兽都有所不如，下辈子投胎，你还是老老实实的当头种猪的好，那样到死，或许你还是爽着的。”

    叶晨的奇葩反击言论，新奇得将血河说道的皱眉不已，但什么禽兽、猪一类的坏话，不管语句懂不懂，他都明白意思。

    当下，血河天尊便怒极反笑的仰天狂声大吼：“溅女人，苟男女，趁我闭关，你们到底做了多久，直到现在还如胶似漆的互相求情，做给谁看，给本天尊吗？”

    望着血河天尊的暴怒，苏颜依旧放低着态度，逆来顺受般的说着一些让人难以严明的话来，甚至还趴在地上，装作小狗模样，慢慢爬向了血河，那副姿态，简直让人不忍相望。

    一个人，居然可以卑贱到如此地步，那么这个人，她还到底是不是人呢。

    “这位姐姐，你快起来，像那种老畜生求情，不值得。”

    蒙面人弯身想要扶起光华大露的苏颜，但奈何，一个人跪久了，想要再让其站起来，那就必须从祸根之处，彻底斩除才能起效。

    性感诱人的苏颜，在血河面前，丝毫不敢做出让对方丝毫不爽的事情，当下依旧趴在地上，不断解释着自己与叶晨之间种种，其实都是误会。

    甚至于，苏颜当着几人的面，‘大方’的张开了，想让血河天尊就地真实检查，其之行为，简直连旁人养的一个宠物都不如。

    是那么的悲哀，和可怜，但谁又曾知道，在苏颜张开的瞬间，蒙面人当初就发现了那原本属于最需要保护的地方，却是充满了无数大大小小的豁口伤痕，新新旧旧，错综复杂得多如繁星。

    难以想象，苏颜跟着血河天尊这些年，到底承受了多少非人折磨，才会将一个漂亮的女人，弄成如今这幅悲悯模样。

    在一旁的叶晨，也终是知道了，苏颜所说的一切一切，都是真实发生在其身上的悲剧，一桩桩一件件都足以彻底摧毁一个女孩，而眼前这个女人面对那般状况没有崩溃自杀，也不知其具备了多么了不起的坚韧，和对每一个明天的希翼。

    “姐姐，快起来吧，你别再这样了。”

    娇弱身材的蒙面人，终是没能忍住自己的情绪站在原地哭了出来，身躯也随着抽泣而动，面上黑纱滑落，露出一张略微冷艳的俏美容颜。

    然而面对如此卑微的苏颜，血河天尊却是极度无情的说道：“我养的狗，要杀也必须是我亲自动手。”

    说罢，便欲震开叶晨的手掌控制，踱步朝趴在地上的女人走去。

    但就在其踏出半步之际，良久没有说话的叶晨，却是淡淡的吐出一句话来：“苏小姐，你的委托，叶某受了！”

