    数花疏疏静处芳，便成佳景不荒凉。

    暖回穷谷春常早，影落寒溪水也得。

    自倚风流高格调，唯消质素淡衣裳。

    满天霜月花边宿，无复庄周蝶梦狂。

    “好！”

    “好一首咏梅诗！”

    史进话音刚落，便彩声四起。

    史进也颇为自傲的望向骆宾王。

    骆宾王微眯着眼睛，缓缓捋着胡须，嘴唇喃喃微蠕，似是在品味，在他的视角里，史进身上有浅薄的文气起伏窜动，堂里则是静的落根针都能听到，渐渐地，所有的目光都移向骆宾王，等他开口。

    好一会儿，骆宾王赞道：“此诗意境高远，笔法老道，虽平仄稍有欠缺，不过是文字雕琢工夫罢了，暇不掩瑜，以诗分九品来评判，可列为第四品，史三郎如无疑议，可于墙面挥墨！”

    诗分九品，虽然纯以文气可以评判诗品，但是因着阅历、年龄、学识等诸多因素，年龄越大，功名越高，文气就越足，这对于诗的真正水准和年轻学子是不公平的，有鉴于此，在诗文的品评方面，渐渐形成了定俗。

    即功名越高，年龄越大，官越大就越减分。

    就以史进吟的诗为例，本身文气只能列第八品，但是考量诗文的水准、年龄、功名等综合因素，骆宾王给出了四品的评价，以这个年龄而言，已经很了不得。

    “多谢观光先生指点！”

    史进极为满意，深深一躬，便从席中走出。

    已经有婢仆备好了笔墨，史进蘸了满墨，提笔书写，居然是仿王羲之的字体，虽是稍显青涩，却也殊为不易。

    “好！”

    “好字！”

    不时有赞叹声发出。

    史进有如打了鸡血般，四十二个大字倾刻书就，还题了名，落了款。

    “伯玉兄为外客，自当由我这个主人抛砖引玉！”

    陆文也心情激荡，再也按耐不住，抢先吟诵起来。

    “才有梅花便不同，一年清致雪霜中。

    疏疏篱落娟娟月，寂寂轩窗淡淡风。

    生长元从琼玉圃，安排合在水晶宫。

    何须更探春消息，自有幽香梦里通。”

    又一首咏梅诗，针对性非常强，陆文与史进肛上了！

    陆文挑恤般的看了眼史进，向上拱手：“请观光先生指教。”

    骆宾王以秘法看的清楚，陆文在吟诗时，身上也有浅薄的文气波动，虽然比之史进稍欠了一筹，可是文辞方面又胜了一分。

    不片刻，骆宾王点头道：“此诗文辞平仄皆可圈可点，惜意境稍逊，亦可列入四品，陆贤侄倘无异议，可去墙面留诗！”

    虽然没能胜过史进有些失望，但是陆文也清楚四品到三品是天堑之别，中上的评价几乎就是白身者的天花板了，而且骆宾王在诗坛，与王勃、杨炯与卢照邻其名，四人中，拎出任何一个都是独挡一面的文坛大宗师，别说质疑，连质疑的想法都不能有。

    “多谢观光先生指点！”

    陆文施了一礼，去墙上书写。

    陈子昂站起来道：“学生由蜀中而来，途经楚地，心有感悟，得诗一首，请观光先生品鉴！”

    “遥遥去巫峡，望望下章台。

    巴国山川尽，荆门烟雾开。

    城分苍野外，树断白云隈。

    今日狂歌客，谁知入楚来。”

    “好！”

    张检大声叫好。

    “好诗！”

    萧业也点头称赞。

    洛宾王看到，陈子昂身上同样的微薄的文气翻涌，虽不如陆文与史进，但就诗本身而言，比之空泛咏梅要强了一筹。

    说句现实话，六朝以来，咏梅诗多如瀚海，哪个诗人没咏过梅？写的再出彩，也难免审美疲劳，甚至还会给人一种无病呻吟的叛逆感觉，反倒是陈子昂的诗风格清新，又不是陈辞滥调。

    略一沉吟，骆宾王道：“所谓行千里路，读万卷书，古人诚不欺我，陈贤侄此诗，以自身见闻描绘出一副山水画卷，尽显巴蜀风光，惜乎自身文气稍欠，老夫同样评为四品，贤侄若无异议，可去墙面留诗。”

    “多谢观光先生指点！”

    陈子昂拱了拱手，去墙面留墨。

    三大材子，居然是平手，席中议论纷纷。

    五楼，东包厢。

    一名俏婢问道：“依夫人之见，这三人就分不出高下么？”

    “哎~~”

    那妇人叹了口气：“各擅所长，各有千秋，这三人的文才已是同辈人的顶点，想要突破到三品，没有功名在身，何其之难？”

    西包厢，张柬之也看着镜面，默默念诵着那三首诗，最终颓然叹了口气，他也难以分出高下，心里总是有些遗憾。

    “还有哪位俊才愿意献上诗作？”

    待得陆文与陈子昂各自留了墨，骆宾王又问道。

    张检小声道：“萧兄，你不去试一试么？”

    萧业摇了摇头。

    本来他是有小试牛刀的打算，可是陈子昂、史进与陆文被骆宾王点了名，正菜已经上了，自己再去吟诗，不应景，不应时，再好也只是餐后的甜点米粥。

    吟诗也讲究天时地利与人和，不是随随便便一个场合就能开口吟两句的，那叫丢份，降格！

    萧业宁可放弃这次机会，在童生试上真刀真枪的拼杀，也不愿意低人一等。

    别人也有类似的想法，无人作诗应对。

    骆宾王看了看，打算总结两句，史进身边，一名叫做黄文光的学子站了起来，向上拱手道：“观光先生，三郎、陆郎与伯玉兄各有千秋，文才难分轩致，但对于我等看客来说，不分出高下，总是存有遗憾，所谓友者，有为友有排忧解难之责，既然三人分不出高下，就由我辈友人各出诗文，以决胜负如何？”

    “这主意好！”

    陆文的弟弟，陆武拍案叫绝：“某观伯玉兄带有两名友人，便由家兄与史三郎各择两人，六人作诗，再比一轮，想来定可分出高下！”

    陆文心中一动，他明白史进的意思了，陈子昂是外来人，不在梓州考，却跑到江都考，以他的文才，铁定占用一名童生的名额，而江都县数千学子，仅取三十之数，他占一个，别人就少一个，史进是打算先把陈子昂给挤走。

    陈子昂带来的两人，张检他是知道的，丝绸商的儿子，文才一般般，别说作诗，能写出顺口溜就不错了，另一个人虽然面生，却穿着寒碜，多半也是碌碌无名之辈，胜之不在话下。

    如果陈子昂输了，不仅会有交友不慎的恶名，有些许可能影响到考官的评判，更有可能心态受影响，考场上发挥失常，错失童生名额。

    当然，最好的结果是陈子昂无颜留在江都，灰溜溜的滚回老家。

