    第883章 小白爱吃的野味

    苏辰这边，很快苏烨洗完澡了，苏辰给苏烨把胡须刮干净，然后给他剪了个平头，把脏水扔到了旁边的灌木丛里。

    把浴缸冲洗干净。

    他带了四个浴缸，他和林婉雪以及苏烨，一人都有一个浴缸，多了的那个浴缸则是用来当备用的。

    避免其中一个浴缸坏了，没得用。

    他回到方舟上后没多久，林婉雪也清洗干净了，苏尘给林婉雪把头发重新好好的修剪了一番，剪得更漂亮了，再给她扎上一个高马尾，整个人特精神。

    全部搞定后，苏辰带大家下了方舟，来到青草地上。

    把之前煮好的饭锅也带了下来。

    然后收了方舟，小白狐变回了小白。

    知道要吃晚饭了，它特别的兴奋，给苏辰传音，说它想吃的。

    “主人，可不可以再做一道中午吃的麻辣子鸡？”

    “做个更好吃的。”

    “什么？”

    “烤全羊。”

    说完，苏辰跟林婉雪把柴火架起来，然后把木棍架好，苏辰再从空间里拿出之前在家里已经处理好的新鲜的一整只羊。

    带出来的时候，这只羊肉还滴着血水，特别的新鲜。

    因为苏辰的储物空间都有100%保鲜和缩水的功能，放进去的时候是什么样子，带出来的时候就是什么样子。

    不管在储物空间里放了多久都是这样。

    所以来通天岛之前，姜毓秀和陆碧云她们搞了很多吃的，有肉类、蔬菜类，瓜果类。

    其中就有这一头处理干净的全羊。

    小白看到这一头羊，眼睛一亮，‘嗷嗷’的叫了两声，然后立马如个小炮弹一般的冲出了草林。

    林婉雪见状，疑惑的问苏辰，“老公，小白去做什么？”

    “应该是去捕猎了吧。”苏辰笑着说道。

    这个小吃货，看到他拿出来的这只羊，应该是想到还可以吃其他的小动物，所以跑去捕猎去了。

    还真如苏辰所说的这般，当苏辰他们把羊肉刷好烧烤料开始烤出香味的时候，小白嘴里叼着一只小动物跑来了。

    这只小动物已经被它咬死了。

    它把小动物叼到苏辰腿边，朝苏辰‘嗷嗷’，特可爱。

    苏辰看了一眼草地上的这只被小白叼来的小动物，他点点头，“等会帮你去收拾，这会儿先把羊肉烤好。”

    “嗷嗷~”显然小白很想吃这个小动物。

    这只小动物看着不是兔子，也不是老鼠，大小介于兔子和老鼠之间。

    白洛说，“这是深渊里特有的比较罕见的一种小蟹熊，口味不知道好吃不好吃，但是，它们特别的擅长钻地，感觉到不对劲，就会钻地逃掉，很难抓捕到。”

    苏辰提起这只小蟹熊，跟小浣熊长得有些像，但是并不是同一个品种。

    他问白洛，“白老师，这是国家保护动物吗？”

    作为一个正直的人，虽然他也是个吃货，但是，不是什么都吃的。

    国家保护动物，他肯定是不会吃的。

    白洛被问得一愣，“额，这是深渊的物种，不是我们修仙界的保护动物，也不是你们人世间的保护动物。”

    “行，下次吃。”苏辰说道。

    “嗷嗷~~”小白狐有点小着急，俨然这小馋猫是想这会儿就吃。

    这是它最喜欢吃的一种食物，平时很难抓到，而且也不是到处都有，它刚才看到苏辰拿出来的羊，然后就想去找自己喜欢吃的。

    没想到碰到了它最喜欢吃的小蟹熊，当即就费力的抓到了。

    抓到后，它也可以生吃，但是它不喜欢生吃。

    尤其是吃过苏辰做的饭菜后，它就更舍不得随便就吃了这只小蟹熊了。

    高级的食材，得配上主人高级的厨艺。

    那味道才最佳。

    林婉雪看着它嘴馋的样子，笑着对苏辰说道：“老公，这样，你看着羊肉，我去把这只小蟹熊处理干净，到时候也放到这里一起烤着吃，要不然小白今晚可能会睡不着觉了。”

    “嗷嗷~~”小白兴奋的跑到林婉雪的腿边，叫，然后亲昵的用小脑袋去蹭林婉雪的腿。

    一脸的撒娇。

    “行，你处理的时候，戴上手套。”苏辰把小蟹熊递给林婉雪，然后又拿了一副橡胶手套递给林婉雪。

    因为这种野味，而且还是没见过的小动物，一切还是小心为上。

    避免它身上有毒或者病菌之类的，随着处理它，不小心在手上划出伤口，然后顺着伤口进入人的体内。

    对人的身体产生危险。

    比如海鲜，被海鲜扎手后，有可能会感染海阳创伤弧菌，然后发生致命的风险。

    这种细菌，很少见，主要栖息于海洋中，通过皮肤伤口接触海水或经过消化道感染引起的，感染之后48小时之内就会出现明显的症状，而且死亡率高达50%以上。

    所以，处理陌生的肉类食材的时候，还是要戴上橡胶手套更为安全。

    虽然他们现在身体普通的刀枪不入，一般的海鲜是无法刺破他们的手皮的，但是，小蟹熊属于深渊里的物种，又没处理过，所以还是防范于未然好。

    安全第一。

    林婉雪戴上手套，提着小蟹熊去旁边，开了个灶，烧水。

    然后提着小蟹熊去附近的小溪边清洗。

    小白狐跟着林婉雪过去的。

    看到林婉雪处理小蟹熊的时候，它很想帮忙，但是看了看自己的小爪子，帮不上忙啊。

    这会儿，它再次渴望自己可以幻化成人形，这样的话，它就有手了，就可以帮林婉雪处理它想吃的小蟹熊了。

    嗷嗷~

    水烧开后，林婉雪把小蟹熊烫了毛，然后开始处理绒毛。

    苏辰那边的烤全羊的香味越来越香了，闻得白洛都好几次咽了咽口水。

    “苏辰，你这烧烤料是在哪里买的？”白洛问道。

    如果以后她一个人外出的话，有这烧烤料在，再自己带上一些烘干的肉类，也可以搞个烧烤解解馋，不用再每次都吃压缩饼干、或者自热火锅了。

    因为自热火锅和压缩饼干，都特别的没问道。

    还不如不吃。

    苏辰说道：“这是我自己调配的，白老师喜欢的话，我给你拿一罐。”

    说着，苏辰从空间里拿出一罐灵魂烧烤料，递给白洛。

    (本章完)

