    

    很快，酒楼已经遥遥在望。

    和繁华的景象不同，此时的酒楼中却显得有些空荡荡的。

    “走了？”

    卫宗眉头一皱，下一刻大袖一挥。

    一股强大无匹的力量如同开闸的洪流一般从酒楼之上倾泻而下。

    轰！

    酒楼瞬息间炸裂开来，无数过路的人看向卫宗，不知道好端端的为什么要摧毁这个酒楼。

    卫宗缓缓收手，脸色有些阴沉。

    “果然跑了！”

    他还是来晚了一些，酒楼已经人去楼空。而且，这次放跑了他们，估计这些人是不会善罢甘休的，还会卷土重来。

    “算了，走一步看一步吧！”卫宗脸色有些难看，沉思了一会儿之后，身形骤然消失。

    而在远远看着这边的众多人群之中，一名看起来平平无奇的女子收回了目光。

    由于之前望向卫宗的视线太多，再加上女子刻意压制了自己的目光，饶是卫宗都没能发现她的存在。

    见到卫宗离开，女子这才轻轻拍了拍自己的胸脯，感觉有些后怕。还好感知到自己手下的暗影卫气息一个接着一个消失的时候，她就感觉不对了，于是当机立断，立刻从酒楼中离开。

    要是自己还在那里的话，恐怕……

    看着那已经化为一地废墟的酒楼就知道了。

    “好强的实力！好狠的手段！好毒的心思！”女子连连道了三声好，这才低声道：“如此可怕的实力，已经超出我的应对范围了，看来，要去禀告主上了。”

    低声喃喃中，女子的身影渐渐混合进了人群之中，再也找不到。

    ……

    经过别院一战，卫宗算是彻底成名！

    以一己之力横扫天剑八宗所有强者，甚至包括韩双和烈雄两人，要知道，这两人实力都是非同小可。后来，又和有着黑瞳之称的杨云交手，虽然没有真正的分出胜负，但是明眼人都能看出来，若不是那些杀手突然出现，杨云必败无疑。

    而且，最令人惊讶的还是，卫宗在经历了狂暴的战斗之后，和陆泽交手了一招，双方不分胜负。仔细想想，要是当时的卫宗处在巅峰状态，陆泽能否和他战成平手，还真不好说。

    因此，虽然卫宗现在的排名还是在二十九，但是大多数人都觉得卫宗有着前二十的实力。

    天骄论战第一黑马，非他莫属。

    同时，卫宗那剑宗的称号也被众人津津乐道。大家都觉得，卫宗取这样的称号，很明显就是冲着李圣轩去的。卫宗的野心很大，想要取代李圣轩，成为年轻一代剑道第一人。

    “这卫宗居然这么强！”

    一处阁楼中，看着传来的消息，海天阔有些咂舌。

    “所以说，他之前和你对战的时候应该是留手了。”林元眼神深幽，仔细看着面前的消息，道：“根据这上面所说，卫宗有着几招强大剑技，威力十分不可思议，他在对付你的时候，并没有用这种招式，要不然，你早就败了！”一边说着，林元淡淡的看了身边的这家伙一眼。

    这家伙在败给了卫宗之后，一直有些不服，觉得要是自己那招使出来，卫宗必败无疑。现在看来，使什么招数都没用，该败还是会败。

    “嘿嘿……”见到林元的眼神，海天阔嘿嘿一笑，有些不好意思的挠了挠头。

    没理这家伙，林元的目光继续放在面前的情报之上，当看到杀手出现之时，他眉头皱了皱，然后看向身边的无心。

    “小无，是你们家的杀手？”

    隐无剑府，是九府之一，同时也是剑界最大的杀手势力！

    “不是！”无心很快回答道：“我没听说宗门有派杀手到凌天城来，若是有杀手到来，应当第一时间到我这里报道的。”

    看着情报，他若有所思道：“看着上面所说的手段和装束，倒是有些像我们隐无剑府麾下所属的暗影楼的风格！”

    “暗影楼？”林元有些诧异。

    “对！”无心道：“暗影楼最出名杀手是暗影卫，最是神出鬼没，和这里面的形容很像。”

    “如果是暗影楼的话……他们实力如何？”

    “不算太强！”无心沉吟一瞬，想了想，道：“据我所知，暗影楼没有第三步的强者，就连他们的楼主，也不过是一名归一境的武者罢了，实力不算强大。他们下属的杀手，玄炁境的也不多，只有五蕴境的多一些。”

    “这就有趣了……”林元嘴角微翘。

    “什么意思？”无心看着林元，有些不明白。

    “你想啊！”林元分析道：“有人想要杀这卫宗，但是却找上了这样一个并不算太强大的杀手势力。谁不知道剑界最大的杀手组织是你隐无剑府，若是隐无剑府出手，这卫宗断无活下来的可能。而那人却没有找隐无剑府，反而去找了这什么暗影楼，这不是很有意思吗？”

    “那么，会不会是他请不起隐无剑府出手啊，据我所知，小无他们家收费还是挺贵的。”海阔天道。

    “可能性很小。”林元摇了摇头，“卫宗怎么说，也是乾天剑宗的最强天骄。乾天剑宗好歹也是三十三宗之一，敢去找杀手暗杀他们宗门的最强天骄的，绝对不会是一般人物。这样的人，怎么可能连请杀手的钱都出不起？”

    “那到底是为什么？”海阔天彻底迷糊了。

    林元轻声一叹：“我也不知道！但是毫无疑问的是，这卫宗，仇家很多。虽然现在他扬名了，但并不是什么好事。我能预计到，会有着更多的麻烦源源不断找上他……”

    ……

    凌天城外，有着一处竹林。

    竹林并没有什么寻常，只不过，其中有一人，很不寻常！

    李圣轩盘坐在竹林深处，半闭着眼睛，如同在沉睡。

    整片竹林都在伴随着他轻微的呼吸声不断起伏，竹叶不断摇曳，似乎，整片竹林都化为了他的领地一般。

    这个时候，一位不速之客闯入了竹林之中。

    陆泽！

    一瞬间，无数微微摆动的竹子变得笔直，如同一柄柄利剑一般，散发出了极为恐怖的剑意。同时无数片竹叶方向微转，同时指向了陆泽，竹叶之上，有着可怕的剑气在弥漫。

