    杜景生呵呵冷笑。

    看着喝酒喝的晕乎乎的赵吏，以及在旁边闷头吃菜的林峰。

    阴恻恻的说道。

    “桀桀桀桀……”

    “虚心使人进步，骄傲使人退步，你们太过自负了。”

    “再看一看。”

    “你们瞧，这桌子上到底是什么东西。”

    话语一落。

    仿佛有着光华在流转。

    一桌子的菜，在众人的严重立马变了样子。

    “毒物！”

    “五毒。”

    “眼镜蛇？”

    “酒里有毒。”

    ……

    这一看，杜家兄弟脸色立马就变黑了。

    一桌子的毒物。

    就凭那东西的毒性是一点儿都能死人，跟别说他们似乎已经快吃完了。

    就连酒。

    也已经变得漆黑漆黑的，洒在地上，泥土都被腐蚀。

    “我……我……”

    杜景洪捂着胸膛，这些东西他刚刚因为陪酒的原因，吃的最多。

    紧接着。

    一大群人直接翻了一个白眼儿，倒了一地。

    砰砰砰！

    赵吏脑袋转转，似乎也有点儿想要晕厥的意思。

    看的杜景生一阵冷笑。

    只不过。

    赵吏此时的演技着实有点儿差，在原地晃悠了三圈儿了，也不见他倒。

    林峰都看不下去了。

    忍不住开口道。

    “行了，赵兄。”

    “你那演技着实有点差，要是再浪费时间，你那小女朋友怕是要出事儿了。”

    经由林峰一提醒。

    赵吏这才认真起来。

    从刚刚晃晃悠悠双脸微红，变得严肃起来。

    “那好吧。”

    “真是无趣～”

    “区区心灵幻术，真以为是什么多厉害的法术了？”

    赵吏冷哼一声。

    目光如剑，直直的射向了杜景生。

    “什么？”

    “你竟然没事儿？”

    “你竟然破了我的幻术？”

    杜景生三连问，每一问，都蕴含着满满的不可思议的情绪。

    他这可是心灵映照现实！

    只要心灵里面认为中毒死了，那整个人便会死亡。

    这种心灵之术向来极其恐怖，他一路凭借的这一招才存活至今。

    没想到。

    他赖以生存的绝技，竟然不知不觉被面前两个人破解了。

    “不好。”

    “撤！”

    这时候他终于明白，对面这两个人不是他能招惹的。

    赵吏这时候也动手了。

    一声大吼。

    “给我破！”

    浩大的声音，携带着玄之又玄的力量，一瞬间扩散在整个大厅。

    紧接着。

    整个客厅如同一面镜子一样，寸寸龟裂，花草树木直接裂成了无数片儿，直接破碎掉了。

    林峰也没闲着！

    他正要堵这家伙的后路。

    抬手间，无数的布满神秘符文的纸张，化为一道囚笼。

    向着杜景生囚禁而去！

    散发出璀璨的金光。

    如同一道牢不可破的永恒囚笼，从天而降。

    然而幻境散去。

    同样的杜景生也如同一片烟尘，消失了踪影。

    在现实世界之中再不出现。

    如梦如幻！

    “这是怎么回事？”

    “完全失去了踪迹？”

    林峰有些摸不着头脑。

    因为在他的感觉之中，现实世界已经完全的失去了杜景生这一个生命的气息。

    一时间。

    他倒是意外连连。

    有意思，真有意思！

    没想到这一次不仅见识了阴宅祖灵，就连这种玄之又玄的鬼怪都碰到了。

    此行不虚！

    不虚啊～

    至于这只鬼怪逃跑这件事情，林峰丝毫不做怀疑。

    他相信。

    既然赵吏做了这件事情，他必然是有着把握的。

    毕竟。

    这家伙可从来都是不打无准备之仗。

    赵吏这时候整个人，如同自信在握一般。

    十分的骄傲！

    接着，他对着心中有着疑惑的林峰讲解道。

    “这灵鬼。”

    “顾名思义，便是在人们的心灵之中产生的鬼，拥有着种种不可思议的能力。”

    “甚至传言。”

    “传说佛门之中有着这么一位大人物，以心灵证道。”

    “可惜我没见过。”

    赵吏显得有些可惜，不过接着他看到林峰的目光。

    心虚了一下。

    接着。

    对着林峰继续讲解道。

    “他们一般不是实体，处于心灵之中的另一个虚幻空间之中。”

    “玄之又玄。”

    “平常时候根本不可捕捉！”

    “但现在不一样了。”

    赵吏张开嘴呲牙一笑，牙齿在灯光的反射之下，划出了一道亮光。

    如果去代言牙膏。

    有可能会发财。

    这是林峰的第一感觉。

    紧接着，林峰用死亡目光看着赵吏，啰嗦了半天还是没说到最主要的。

    “好吧好吧～”

    赵吏好像忍不住林峰的目光，直接投降了。

    “我不给你卖关子了。”

    “我之所以现在拖延时间，就是给他时间，让他做他还没有完成的事情。”

    紧接着赵吏指了指祠堂的方向，林峰放眼望过去。

    这时候。

    他可并不是抱着看戏的心态，整个人目光之中神光绽绽！

    如同天神巡视。

    划破空间。

    看到的冥冥之中的另一幕。

    忍不住开口道。

    “他这是在偷偷的吸收香火之气？”

    “这种感觉……”

    “是气运？”

    在他的眼神之中，只看到杜景生整个人在虚空之中，吸食着祠堂之中的香火。

    青烟缥缈。

    再看他拼命吸收的样子。

    一幅贪婪的嘴脸。

    “孺子可教也！”

    赵吏的声音从一旁传了过来，接着还鼓了鼓掌。

    得意洋洋的在林峰面前转两圈，继续道。

    “你以为，他为什么在杜家持续这么长时间的潜伏？”

    “还不是看上了这气运！”

    “如果按照正常的套路，杜老三一旦挖破了阴宅。”

    “呵呵……”

    “有时候杜家的管事人，必定会出现各种各样的问题，甚至大病而死。”

    “到时候，气运溃散。”

    “他就能借助本身的特殊性，从而通过杜景生这一个杜家人的身份。”

    “偷天换日。”

    “窃取气运！”

    “可惜在这期间，被我撞破了，所以只能强行的吸收。”

    接着赵吏奸诈的一笑，如同一只偷到鸡的黄鼠狼。

    “到时候，他就不能再隐匿于虚空之中。”

    “那就好抓了。”

    “听说这东西大补，能够提高心灵之力。”

    “嘿嘿……”

    “你懂的。”

    赵吏对着林峰眨了眨眼睛，一切尽在不言之中。

    林峰也是幽幽的一笑。

    忍不住笑骂道。

    “你这个家伙，还真的是老谋深算。”

    “不光破坏了他的计划。”

    “连他本人你都想抓到，真是坏透了。”

    “嘿嘿……”

    “不过我喜欢！”

