    第520章彪悍的唐玉兰

    唐玉兰脾气大，尤其是最近怀着孩子，脾气就更大了。

    她可不像姜世勋那样，说话总是和和气气的，不喜欢闹得太僵。

    刚刚她已经在里头听了一会儿了，本来是不想出来的，结果这个姓萧的老东西居然责怪起她家姜哥和珠珠来了，让她这暴脾气哪里还忍得了？

    唐玉兰直接质问：“萧老爷子，你要是不喜欢萧凛，嫌弃他是个累赘，不想要他这个孙子了，直接跟我们明说就是了。

    看在他年纪那么小的份上，我们可以帮忙把他带回乡下，就当是做好事了。

    你一边说萧凛是你孙子，你不可能不要他，又这么对他，回到家了连身新衣服都舍不得给他买，如今还想把他送回乡下去，都不肯出个人亲自去送。

    你说你们这是什么意思？萧凛才多大啊？他才六岁大，你们就放心让他一个人去找亲生父母？这是爷爷奶奶能干出来的事情？

    要是你这亲孙子，你们敢让我们把他带回乡下去吗？”

    她说得飞快，一张嘴就跟机关枪似的，打得萧爱国和杜月娥脸上都快没人色了。

    眼看她终于停下来，萧爱国赶紧说道：“唐同志，你这误会有点儿大了。萧鸿这身衣服也不是刚买的，只是他最近才穿了出来。

    我们当然是拿萧凛当亲孙子疼的，可他急着回去寻找亲生父母，我们哪里忍心拦着他不让？

    要不是我们老两口身体不好，儿女们都有工作走不开，你们又正好要回去，我也不会开这个口。

    你要是嫌麻烦，就当我没说过，我会另外想办法，肯定不会让萧凛一个人回去。还有，我们已经买了布，只是时间有些紧，新衣服还没做出来。等做出来了，他就有新衣服穿了。”

    萧爱国这补救倒是做得挺不错，原本对他不满的众人，听到他这么说，又觉得他说的有道理。

    唐玉兰却不打算这么放过他，她不满地说道：“谁说我们嫌弃萧凛了？不就是带萧凛回去吗？我们带他回去就是了。

    可他回去以后怎么办？就像姜哥刚才说的，他回去了住哪儿，吃什么？这些你打算怎么解决？

    乡下的日子本来就不容易，谁家也没有多余的粮食。就算是让萧凛吃百家饭，你总得给大家一个说法吧？

    萧凛现在是你孙子，可不是我们的孙子。我们帮他是好心，可不是责任跟义务。你要今天不把这事说清楚了，那我可不答应！

    还有，萧凛好歹是我们村长大的孩子。他的亲生父母不在这儿，那我就来给他撑腰。今天你既然来了，那就把话说清楚，萧凛这个孙子你到底还认不认？”

    萧爱国漆黑着脸，眼神不悦地看着唐玉兰。可唐玉兰已经把话说到这份儿上了，显然是打定主意要管到底，他就是想把萧凛带走都不行！

    他要真这么干，别说唐玉兰肯定会拦着，周围的那些人肯定也要多想。

    他刚刚回来，可不能给人留下不好的印象，坏了名声！

    萧爱国咬牙：“我当然认他这个孙子！”

    (本章完)

