    界神体系一脉，达到万物境阶段，神体和神力完全融合。

    所以，一旦除非是被直接神魂灭杀，否则万物境以上修仙者，被物质灭杀是不会留下任何血肉尸体的。

    高空中。

    悬浮着两柄战锤、盾牌、战铠，还有数件储物法宝，原本属于魔余真人的强大气息，已完全烟消云散。

    “收！”云洪心念一动，领域幅散笼罩百余里，将一件件宝物收起。

    “倒是来了很多人。”云洪的冰冷目光扫过了远处虚空，令数百里外虚空中赶来观战的二十余位修仙者，心中都一阵冰凉，为之胆寒。

    怎么可能不胆寒？

    这二十余位修仙者，可是眼睁睁看着魔余真人陨落的，那可是杀的川波域无数修仙者恐惧的魔头人物。

    位列巅峰的可怕存在。

    但是，这样的强大人物，面对云洪却毫无反抗之力，那一道道剑光照耀天地，划过了魔余真人的头颅，也划破了这些修仙者的心理防线。

    面对云洪，他们生不出一丝挑战的勇气！

    一时间。

    天地间，变得一片寂静。

    这份安静仅仅维持了一会。

    “嗖！”“嗖！”两道流光飞了上来，正在东叶真人和罗宇真人，他们两个此刻都充满震撼。

    “云洪，你竟然真把魔余真人斩杀了。”罗宇真人激动无比。

    “太厉害，不可思议。”东叶真人眼眸中满是激动，更有着不可置信：“这可是真正能匹敌归宙真人的巅峰行列存在！”

    修炼越往后，想要越境而战越艰难。

    万物境修士中，像东叶真人实力算是较强的，拥有和归宙真君一战的实力，但也只是能够一战，若持续时间较长仍会落败。

    可魔余真人不同，他是真正能够和归宙真君厮杀的不相上下的绝世人物！

    云洪，竟能够击杀他！

    换句话说，从某种程度上，云洪已经拥有‘斩杀’归宙真君的惊人实力，这绝对是不可思议之事。

    “我的实力比这魔余真人强，但也没强太多，击杀他，我也消耗了大半法力。”云洪笑道：“其实，铁画真人愿和他联手，我恐怕都会选择退去。”

    这是云洪的真心话。

    大罗体系一脉达到星辰境圆满，极大弥补了云洪在法力上的弱势，但和拥有真界洞天、万道洞天的万物境修士相比，差距仍是非常明显的。

    “而且，这次是因为在川波域。”云洪又道：“若是在外界，这魔余真人恐怕早就逃窜了。”

    川波域，空间极稳固，且整个世界本源完全封闭，一些特殊的空间宝物根本没法用！

    若是在外界，似魔余真人、铁画真人这种天才人物手中，大概率有‘大挪移符’，云洪是很难杀死的。

    但川波域的环境，给了云洪机会。

    “哈哈，云洪，就别谦虚了。”东叶真人摇头笑道：“不管如何，你斩杀了魔余真人是事实。”

    “真要算起来，这是川波域开启到现在，陨落的第三位巅峰行列存在。”东叶真人道。

    云洪微微点头。

    川波域开启到现在，也有一些极可怕对决。

    一些巅峰强者对决虽分出胜负，但因彼此差距很小，所以一方逃窜另一方就停步，没有进行生死搏杀。

    唯有千斧真人、刀魔，都曾真正斩杀过一位巅峰行列存在，震撼四方。

    这也是他们两个在五大最巅峰强者中排名更靠前的原因！

    而今日，云洪斩杀了魔余真人，成为第三个斩杀了巅峰强者的人物！且魔余真人在巅峰行列中实力都不算弱。

    “都是些虚名。”云洪摇头道，有些遗憾道：“只可惜，那铁画真人逃的太快，现在难以再追杀上去。”

    东叶真人、罗宇真人都先是一怔，紧接着就大笑起来。

    “走吧！”云洪笑道。

    “好，走。”

    嗖！嗖！嗖！三人当即化为流光，飞向远处虚空，迅速消失在数十位观战修仙者的视线中。

    而自始至终。

    在云洪、东叶真人他们谈笑时，这些修仙者都没一个敢说话，唯恐惹怒了云洪，他们都被云洪爆发的实力压住了胆气。

    直到云洪他们三人远去，议论声才渐渐响起。

    “太强了。”

    “翻天了，不可思议。”

    “魔余真人和云洪真人交战逾万里大地，烽烟连天，山河破碎，这是无比罕见的大对决，最终还是没逃掉。”

    “云洪真人一人匹敌两大巅峰，魔余真人死，铁画真人逃！”

    “这般实力，实在强的逆天！”

    “川波域开启至今，云洪真人的进步快的不可思议，如今，恐怕算是川波域内最耀眼的存在了！”

    “哈哈，这魔余真人也有今天，往日肆意杀戮，今日撞到铁板了。”

    “对，痛快。”

    “云洪真人，丝毫不惧天杀殿，说杀就杀，佩服！”汇聚于此的众多修仙者，都议论交流着。

    面对云洪展露出的实力，他们心中无一丝嫉妒，更多的是感到震撼、佩服！

    而且。

    就是在场的数十位修仙者中，就有不少曾被魔余真人追杀过，今日见到魔余真人身死，他们心中也感到痛快！

    “如今，川波域内，就只剩下二十二位巅峰强者了。”

    “之前，都说云洪真人只是身法强，其他方面不及巅峰强者，可如今来看，他的其他方面非但不弱，反而强的可怕……他的实力，恐怕能和五大最巅峰强者媲美了。”

    “对，我觉得，该说六大最巅峰强者了。”

    “论身法，云洪是无可争议的第一，论剑法更是玄妙莫测，堪称锋芒无尽，令魔余真人都难挡。”

    “只是法力稍弱，但这更说明云洪真人其他方面的可怕！”这数十位修仙者议论纷纷。

    “魔余，乃是天杀殿成员，被云洪真人杀死。”

    “沧武真人未必会善罢甘休。”

    “双方大战，说不定还会持续下去，这有可能只是个开端。”

    “哈哈，将消息传播开吧，这一战，绝对是震动整个川波域的大战，必须要令所有人知晓。”

    “对，我还专门以法术留下了部分战斗影像。”这里的众多修仙者都谈笑着，开始向各自势力成员传播消息。

    ……

    一片荒原上空。

    轰！轰！

    数道正在疾驰的流光忽然停下，显露出原本身形，赫然是沧武真人、月流真人等天杀殿成员。

    此刻，沧武真人和月流真人的脸庞上充斥着震惊之色。

    “魔余陨落了！”

    “他们和云洪一战，但铁画逃了，魔余死在了云洪的手上。”沧武真人的声音低沉，充满着不可置信。

    “真的假的？”同行的几位天杀殿成员惊愕，他们还没来得及收到讯息。

    “是真的，部分战斗影像已经传来。”月流真人轻轻一叹，一挥手，紫府真元迅速在虚空中汇聚形成影像。

    影像中，云洪威势滔天，剑光如大河连绵，一剑就一剑倾泻到魔余真人身上，魔余真人不断挣扎逃窜，但仍难以摆脱云洪，最终被无数剑光淹没、陨落！

    寂静！

    包括沧武真人在内，五位天杀殿成员都安静了下来，之前虽得到了消息，但再亲眼看一遍魔余真人的陨落场景，仍感到震撼。

    半响。

    “沧武，怎么办？”一位黑袍成员忍不住开口。

    “进入川波域仅仅四载，整体修炼岁月不足百年，就有如此实力。”黑袍青年的脸庞上难掩震撼，低沉道：“如此妖孽，我们挡不住！”

    “上禀吧，等候仙人的命令。”

    ……

    “什么？”

    “云洪斩杀了魔余真人？”火溯真人和火玉真人听到了这个震撼性的消息，面面相觑，都有些不敢相信。

    半响，他们的心情，方才平复下来。

    “之前，他刚跨入星辰境就有那般实力，我就感觉他会崛起，但也没想到会这么快。”火溯真人感慨道：“竟都能斩杀魔余真人了。”

    “是不可思议。”火玉真人那美丽脸庞上仍充满震撼：“看样子，落霄殿是真要又出一位‘安海真君’了。”

    安海真君之名。

    纵然过去百万年，纵然他们身为皇族，也都是知晓的，毕竟那是仙国历史上真正斩杀过仙人的真君！

    “如今，陈林、方慕他们两个，恐怕是夜不能寐了。”火玉真人摇头失笑：“东玄宗的几位真君，恐怕也要慌了。”

    “宗派兴衰，起此彼伏，这是天数。”火溯真人道：“云洪的出现，是落霄殿再度崛起的机会，也是东玄宗的大劫难，就看他们如何把握了。”

    “而且。”

    “我们不必想他们，眼下我们自己就有麻烦。”火溯真人笑道。

    “什么？”火玉真人疑惑。

    “魔余真人身死，天杀殿未必会善罢甘休。”火溯真人轻声道：“很可能会针对我们，我们需早做准备。”

    ……

    “我准备离开了。”

    正呆在一处洞窟中的陈林真人摇头道：“这云洪，连魔余真人都敢杀，一旦遭遇，我必死无疑。”

    “而且，川波山也无法掺和，再强留意义不大，陨落于此的风险反而会急剧提高。”陈林真人说道。

    “我好不容易夺到仙山令。”方慕真人低沉道，眼眸中充满不甘：“纵然死，我也不会放弃的！”

    陈林真人心中一叹，没再劝。

    修仙路上，总是如此。

    ……

    “云洪？”背负战斧的魁梧大汉，眼眸中闪过一丝诧异，又有些许笑意：“倒是有些意思。”

    ……

    时间流逝。

    观战的数十位修仙者来自各大势力，云洪斩杀魔余真人的消息，在短短一天之内，便几乎传遍了整个川波域。

    为各方势力众多修仙者知晓。

    这一战，云洪以一位巅峰强者的性命，真正奠定了自身在川波域内的滔天威势，再无人质疑他的天赋才情和战力！

    同时。

    川波域内的众多强者。

    也正式将他和千斧真人、沧武真人、逍凝真人、玉庆真人、刀魔这五大最巅峰强者并列。

    第六位——北渊仙国云洪！

    而且，在众多修仙者眼中，以一次次对决并成功斩杀了巅峰强者的云洪，实力在六大最巅峰强者中恐怕都属靠前的。

    “单从战绩来看，千斧真人、刀魔、云洪，明显更强！”

    “云洪的攻击力，相比千斧真人和刀魔要稍弱，但他的身法更加强大，放眼整个川波域，一旦被他追杀，谁敢说能够逃掉？”

    而同时。

    云洪这一战的消息，同样也被许多大势力成员传出川波域，令浩瀚仙洲上的众多势力，真正开始重视云洪。

    之前，云洪的川波域中展露绝世才情，虽令各大超级势力、大势力侧目，但还是属于‘年轻天才’范畴。

    天才想要崛起，还需要时间，并不是所有天才都能够活到最后。

    但是，云洪斩杀魔余真人，证明其实力已颇强，即使在各大超级势力中，拥有归宙真君战力都算是初步成长起来了。

    ……

    这一战，令云洪声威大震，名震川波域，但自这一战后，他却再度消失，失去踪迹。

    一条山脉地下深处。

    开辟有一巨大洞窟。

    “云洪还在修炼？”东叶真人瞥了眼远处的暗室。

    “嗯。”罗宇真人点头：“自我们来这，我们偶尔还会出去下，云洪倒是一直在静修，似乎在参悟什么。”

    “他的剑法之高绝，按道恐怕都接近太上了。”东叶真人摇头感慨道：“竟还能不断突破，匪夷所思。”

    “人比人，气死人。”罗宇真人笑道：“我们不能和他比。”

    “嗯。”东叶真人点点头，他早就放弃和云洪比拼的想法了，毕竟双方差距越来越大了。

    “不过，我感觉我快要突破了。”罗宇真人忽的笑道。

    “哦？”东叶真人眼前一亮。

    “嗯。”罗宇真人点头道：“那天，魔余真人展露的手段，给了我很大触动，我这些天一直在琢磨，有些收获。”

    “若道法感悟能达到法界层次，就可以拼上一拼了。”东叶真人郑重道。

    “嗯。”罗宇真人轻轻点头。

    界神体系一脉想要达到世界境，首要要求就是将一条法则之道修炼到‘法界一重天’层次。

    其次，就是体内世界根基达到真界洞天层次！

    不过，第一项要求不是绝对的，即使体内世界根基未曾达到底线，强行突破也是有希望成功。

    虽然成功概率很低，且一旦突破失败，便是体内世界崩溃身陨的下场。

    但，至少有了一线希望。

