    第24章 贪婪与实力不成正比！盘古幡也没有进前二十名？

    “什么情况？”

    “这是什么意思？”

    “无主宝物不登榜？”

    “只有一个名额，是鸿蒙金榜本身？”

    “就是说，这鸿蒙金榜没有主人吗？”

    “怎么可能？”

    “难道其主人不是那神秘的鸿蒙道君？”

    “……”

    听到鸿蒙金榜之言，整个洪荒，万族生灵，顶级强者和，诸多圣人，乃是鸿钧道祖，都震惊了。

    谁能想到，这恐怖的鸿蒙金榜，能够给宝物排名，能够压制圣人，能够发放奖励的鸿蒙金榜，竟自我暴露是无主之物。

    难道说，只是那件宝物的器灵在公布榜单？

    奖励也是器灵发放的？

    那能够拥有大道本源，拥有无数灵宝，甚至提升宝物等阶，制造出先天至宝的，只是鸿蒙金榜器灵？

    这未免太恐怖，太惊人了吧？

    若这鸿蒙金榜不是那鸿蒙道君的主人，那鸿蒙道君又是何方存在？

    这一刻，洪荒万族生灵，纷纷失声惊呼，陷入了议论之中。

    更有一些顶级强者，下意识的抬头，看向了鸿蒙金榜，露出了一抹令人心颤的贪婪之意。

    洪荒西方，须弥山之上！

    准提的身形微微一颤，目光之中，闪过了丝丝精芒。

    随后，他看向了接引，沉声道：“师兄，这宝物果然是无主之物！”

    “师弟，莫要太过执着，此宝物连老师都不敢轻易出手炼化，吾兄弟不能再轻易出手了！”

    “万一再次降下责罚，吾西方教，或许将与那些奖励无缘了！”

    接引眉头一凝，急忙朝着准提告诫了一番。

    这个时候，他们绝对不能再当出头鸟了，若是再次激怒了鸿蒙金榜，谁知道会有何等惩罚。

    就连鸿钧被惩罚之后，到现在都没有出手呢。

    这不正是表明了这鸿蒙金榜的可怕？

    昆仑山，三清殿！

    原本正因为宝物奖励而有些不爽的通天，双目之中也露出了丝丝向往之意。

    老子、元始，亦是如此。

    他们如果能够将这鸿蒙金榜拿下，那些所谓的奖励，岂不都是他们囊中之物罢了？

    “大哥！”

    “此番吾兄弟三人联手，可有压制此宝物的可能？”

    元始当先朝着老子询问了起来，隐隐有些按耐不住了。

    “不可！”

    “连老师都无法镇压此宝物，吾等不可轻易出手！”

    老子摆了摆手，急忙朝着元始告诫了一番。

    他们就算要出手，也要等这宝物排行榜结束，确定那鸿蒙金榜，到底是何等级别的宝物。

    否则的话，他们恐怕不但无法炼化此宝物，还有可能成为洪荒笑柄。

    娲皇宫！

    女娲也是露出了一抹贪婪之意。

    只是其他圣人都没有任何动静，她也将这股贪婪之意压制了下来。

    贪婪没有问题，但是如果没有足够的把握，没有压制那鸿蒙金榜的实力，最后吃亏的还是自己。

    不仅仅是这些圣人，妖族两大妖皇，巫族十二祖巫，以及各方顶级强者，都有些躁动。

    可他们再贪婪，再躁动，也不敢这个时候出手。

    他们可不想像那准提圣人一般，成为鸿蒙金榜惩罚的对象。

    那要错过多少奖励啊！

    紫霄宫！

    鸿钧的身形微微颤动，虽然这个时候，他隐隐被天道之力压制，但终究凭借造化玉碟保留住了一丝神智。

    “嗡……”

    就在洪荒万族在惊异鸿蒙金榜之前的解释之际，鸿蒙金榜微微颤动，发出了阵阵嗡鸣声。

    紧接着，其上方，再次浮现出了新的宝物排名。

    【宝物排行榜，第二十一名：盘古幡！】

    【先天至宝！】

    【宝物主人：元始！】

    【身份：阐教教主！】

    【登榜奖励：混沌本源一缕！无极本源一百缕！一元会法力！】

    “盘古幡？”

    “第二十一名？”

    “这不是洪荒最强先天至宝看吗？”

    “听闻此宝乃是盘古斧破碎之后所化，与那太极图，混沌钟，同为开天三宝！”

    “那算什么，吾可是听闻，此宝物能够将洪荒破碎，将天道打破呢！”

    “这么恐怖，怎么才排在了第二十一名？”

    “这……这鸿蒙金榜是不是坏了？”

    “不对，你们看那奖励，竟然有混沌本源！”

    “混沌本源？”

    “难道是三千大道汇合起来的本源之力？”

    “……”

    看到盘古幡的排名之上，整个洪荒万族强者，再次震惊了起来。

    他们虽然极为嫉妒这些圣人的宝物能登上宝物排行榜，还能够获得惊人的奖励。

    但，这盘古幡可是公认的强大宝物，只排在二十一名，真的好吗？

    不过，此番二十一名的奖励，倒也令他们再次震惊了起来。

    谁能够想到，这元始竟然获得了混沌本源。

    在他们的认知之中，混沌当为大道意志掌控，混沌本源，不就是大道本源吗？

    大道分化三千条，这混沌本源，难道不就是三千大道汇合起来的本源之力吗？

    昆仑山，三清殿之中！

    一股恐怖的圣人之威，猛地冲天而起，朝着四周急速扩散而去。

    狂暴的力量，令整个昆仑山都震动了起来，令其上的圣人弟子，皆是心神一颤。

    尤其是阐教弟子，已经忍不住朝着三清殿方向跪拜行礼了。

    “吼……”

    “怎么会这样！”

    “这鸿蒙金榜的洪荒宝物排行榜，一定有问题！”

    “本尊这盘古幡，怎么可能只有二十一名？”

    “连前十二名都没有排进去？”

    “吾不服！”

    “……”

    元始的咆哮声，响彻昆仑山。

    如果不是老子出手将其声音压制，这个时候恐怕整个洪荒万族强者，都可以听到圣人的咆哮了。

    紧接着，元始的身形，猛地站起，面前浮现出令人心悸的气息。

    盘古幡缓缓浮现，恐怖的威能震动天地。

    老子和通天，都忍不住催动法力抵挡。

    “二弟！”

    “此番奖励极为惊人，莫要冲动！”

    “不但有混沌本源，还多了一元会法力！”

    “不可莽撞！”

    老子急忙挥手，打出了太极图，将三清殿笼罩了起来。

    不管怎么说，他获得的宝物排名奖励之中，有晋升半步天道境的元丹。

    一旦元始真的对着那鸿蒙金榜出手，别说元始了，他们和通天也有可能受到牵连，那么他们的奖励岂不是都要消失了？

    他岂能任由元始肆意妄为？

    ……

    ……

    洪荒小知识：一会=一万零八百年。一元=十二会=十二万九千六百年。

    此书中的设定：一元会=十二万九千六会=一万零八百元=十三亿九千九百六十八万年。

    （当然，也有记载，一元会=一元运世，简称一元会=一元=十二万九千六百年！）

    (本章完)

