    

    “对不起。”许时然十分歉疚，没想到自己一句随意的话居然戳到了别人的伤心事。

    她该早就猜到才对，怎么会有小女生不愿意粘着男朋友，和他常常呆在一处呢。

    “没关系，走吧，回学校了。”

    见她离开，许时然立刻跟着起身，亦步亦趋的跟在她旁边，不发一言默默陪伴。

    昏黄的路灯撒在两人身上，投射出的影子居然形单影只。

    “桃子，人死不能复生...”

    “没事，我不想再为他伤心了。”她摇摇头，勾起浅浅的笑意，因为她已经做好了决定，人总得往前看。

    ....

    陈浩已经找好了参与辩论队的选手，总共十名同学约定下午三点在自习4室见面。

    “我走啦，哥哥再见。”

    因为陶桃说她要在学校外面采购一些东西，就先行下了车。

    许时然解开安全带，凑到林予清身旁，亲了亲他的唇瓣，然后飞快的跑走了。

    “真是个小丫头。”

    刚刚还情绪不好，噘着嘴，在他提议给陶桃发一封长短信后，情绪很快就高涨起来，似乎从来不会有什么低沉的情绪呆在心里。

    许时然一路小跑到自习室，已经来了四五个人，随意坐在不同位置上。

    “咱们坐的靠近点吧，等会陈浩来了，讲些要求也方便。”

    在她的指挥下，所有人聚到一起，从第二排开始，每排坐四个人。

    大家都是守时的人，五分钟内，所有人员都到齐。

    “大家好，感谢大家准时到来。”陈浩站在讲台上，手撑住台面，面对几人。

    “这次把大家喊到一起是为了简单讲解一下赛制规则以及人员安排问题，柳和，周欣欣是替补选手，也就是五号位。

    男女生分开比赛，男生由我带队，女生由许时然带队，应该都有辩论的经验吧。”

    他一边说，一边拿起粉笔在黑板上书写

    开篇立论：正反方一辩。

    攻辩环节：二辩开始，正反交替。

    自由辩论：随意发言。

    总结辩论：正反方四辩。

    “明天我去抽签，题目拿到手后我会第一个通知大家，然后所有人思考完自己的观点，发在群里。”

    “那是现在分位置吗？”王可一拿出手机拍下黑板上的内容，并且提出疑问。

    “现在就分吧，抽签或者自愿都行。”

    “自愿吧，我所有位置都可以。”

    许时然发表了自己的观点，大家本来就是一个队伍，理应相互协调，抽签这种玄学的东西，看似公平，反而可能不利于比赛的进行。

    “我想一辩。”邱泽成第一个举手。

    “有人要争取一下一辩吗？”

    没有人质疑，陈浩就在一辩的位置上写上了他的名字。

    “许时然你统计一下女生。”

    ....

    很快，他们就讨论出了结果，列成一张表格后发送到群里。

    “那大家加油，今天就散了吧。”

    结束后，许时然回了宿舍，陶桃坐在椅子上，后背挺得很直，呆呆的盯着桌子上的相框。

    “然然，你等会有时间吗，也许要花很久。”

    “有啊怎么了？咦？你怎么转了两千五给我？”

    “中午吃的那顿太贵了，咱们都是学生。”

    陶桃是本地人，家里虽然不是有矿的那种，但偶尔吃顿奢侈的完全没问题，今天中午吃的太贵了，虽然是他们请客，但也不好。

    “好吧，那今天应该去吃点别的的。”

    她有些丧气，本来是准备带小桃子吃顿好的，没想到好事居然成了坏事，又让她花了钱。

    “哦对了，你刚刚问我，是要我陪你去做什么吗？”

    “嗯，我想去接头发。”陶桃拿起相框，指着四年前的自己，“就像以前这样。”

    “好啊，没问题，看好在哪家店接了吗？”

    “就附近吧，有个同学们常去的，评价也挺好的。”

    “没问题。”

    许时然给林予清发了消息，告诉他晚上要和陶桃去理发店就不陪他了，林予清很快就回了ok，并且说结束的时候给他打电话，他来接。

    “走吧桃子。”

    陶桃买了电动车，许时然坐在后座，两人朝着目的地进发。

    “陶桃，你的短发是不是也是因为他？”

    “对，他死了之后，一开始很多人都记得，但慢慢的就没什么人记得他了，我怕自己也忘了。”

    有些事情说出来似乎真的能好很多，也没那么难以启齿。

    在许时然看来，陶桃看起来真的想重新开始，先从改变面貌，接头发，打扮自己，等以后再找个男朋友，进入全新的人生。

    “哦对了然然，我想转专业了。”

    “去哪？”

    “计算机系，人工智能专业。”她抿了抿唇，并没有说原因。

    “好啊，也许我也要转呢，自动化我是一天都学不下去了，人工智能多酷啊，到时候整几个机器人在家里，方便生活。”

    “行，等我学成归来，送你两个。”

    陶桃浅浅一笑，许时然的性格真的很让人喜欢，阳光开朗，与人友善，从不会泼凉水。

    “下学期就转，然然，我想我找到喜欢的东西了。”

    她眼中的光芒不明，甚至很诡异，既高兴又悲伤。

    多年后，国家真的出现了一名攻克人工智能方向的天才，据说她终生未嫁。

    来到理发店，里面只有三三两两的客人。

    “您好，理发还是做造型。”

    “我约了艾伦。”

    “艾伦，你的客人。”迎宾人员立刻对着麦克风告知发型师。

    “陶小姐？”艾伦刚给上一个人吹干头发，就匆匆忙忙来见陶桃。

    “对，我来接头发。”

    “小陈，先带人去洗头。”

    “您跟我这边来。”

    “您也做造型吗？”艾伦转身问许时然，她摇了摇头，“我陪她来的。”

    “那您沙发上坐一下，要喝什么吗？我们这有可乐，雪碧，柠檬水。”

    “柠檬水吧。”

    许时然拿着陶桃的包，在沙发上，拿出手机。

    “哥哥，已经在理发店了，等会弄完了和桃子去吃饭。”

    “好。”

    陶桃洗完头发出来后问她，“然然你要弄个发型吗？”

    “我？”许时然摇摇头，“我就不了吧，林予清喜欢黑长直。”

    他虽然没说过，但很喜欢把玩她的头发，说手感很好。

    “哦～我懂了。”陶桃挑了挑眉，坐到椅子上，发型师先给她进行简单修剪。

