    屠琼脸色微微一沉，反手撇折了顾毅的大拇指。顾毅疼得龇牙咧嘴，下意识地松开了双手。

    “嘿呀！”

    屠琼转过身来，一个高踢腿踹在了顾毅的下巴上。

    顾毅连连后退，一头撞在阿蒙的怀里。

    “阿蒙，逮住她！”

    顾毅捂着自己的下巴，大声下令。

    屠琼双眼一亮，空气中的灵力开始剧烈颤抖，一道忽隐忽现的金光直奔自己面门而来。

    “居然是SSS级的高手？”

    屠琼心中一凌，赶紧闪身躲过了顾毅的攻击。

    顾毅紧张地握住了拳头，阿蒙的拳头已经挥出了幻影。屠琼身材臃肿，却灵活得好像是一只松鼠，阿蒙连屠琼的头发都碰不到。

    端木赐从昏迷中苏醒了过来，他瞄了一眼屠琼，下意识地说道：“会长？会长！不要伤害她。”

    “都这个时候了，你还……”

    顾毅话音未落，阿蒙居然一头撞在了自己的身上。他赶忙扶起阿蒙，这小子的眼睛不停闪烁，恐怕也没想到自己居然会被一个女人踹飞。

    “原来是至尊鸿蒙诀？你也是个剑修啊？”

    屠琼冷冷地说着，她从路边的绿化带里撇下一根树枝，远远指着顾毅。

    “可惜啊，这么好的功法，给你这个菜鸟拿到了，暴殄天物。你不如把至尊鸿蒙诀全都给我好了。”

    “中二病，你难道没听说过反派死于话多吗？”顾毅轻轻拍了拍阿蒙的肩膀说道，“动手！”

    阿蒙点点头，立刻吹响了哨子。

    屠琼警惕地看着顾毅，越来越多的金色光影出现在对方的身后，这磅礴的灵力就连屠琼都自愧不如——不，恐怕连自己的老师都没有像顾毅这样强大的灵力。

    “可惜，光有这么强大的灵力，却不知道该如何使用。”

    屠琼举起手里的树枝，朝着那些金色的光影挥舞着。

    顾毅瞪了瞪眼睛，一时间竟然有些失神。

    屠琼的身形臃肿，可是舞起剑来却如同一只蹁跹的蝴蝶，每刺出一剑，都能准确无误地击中黑衣人的咽喉、胸口等要害。

    难道，屠琼能够看见黑衣军团吗？

    “不动真格不行了。”顾毅搭着阿蒙的肩膀说道，“拔枪吧！”

    屠琼的身手实在了得，如果自己再手下留情，那最后自己和端木赐都得死在这里。

    铛！

    屠琼突然听到了一阵金铁交击的声音，她明显感到周围的灵力变得更加凝实，就连自己体内的灵力都开始变得紊乱起来。

    金色的光影突然变得杀气腾腾，屠琼心里顿时一惊。

    ——顾毅是想动真格了！

    “开he……”

    顾毅开火两个字还没说完，屠琼如同鬼魅一样的身影已经来到了他的面前。

    树枝的顶端紧紧贴在了他的下巴上，让他一不小心咬到了自己的舌头。

    阿蒙见状，赶紧冲了上来，屠琼就像未卜先知一般，立刻闪身躲过，反手一挥树枝抽在阿蒙的屁股上。

    “你这臭女人！”

    啪啪啪——

    屠琼挥舞着手里的树枝，在顾毅的身上留下数道血痕，疼得他龇牙咧嘴。顾毅再次张嘴，想要下达命令，屠琼的飞踢已经来到了他的眼前。

    “嘿呀！”

    顾毅闷哼一声，脑袋遭遇重击，扑通一声晕倒在地。

    眼见顾毅失去意识，黑衣军团的人全都围在顾毅的身边，没有一个理会屠琼了。

    “哼。”

    屠琼随手丢下手里的树枝，心中感慨不已。

    至尊鸿蒙诀不愧是天下第一的功法，哪怕施术者已经失去意识，功法也在自动运行，保护施术者。

    屠琼本来是想下死手的，但自己的第六感告诉她，如果自己真的动用杀招，先死的人绝对是自己。能击晕顾毅，就已经耗费了她体内的全部灵力了。

    “放了会长！”

    端木赐从地上爬了起来，拿起手枪对准屠琼的后脑勺。

    屠琼缓缓转过头来，阴冷的双眼死死盯着枪口，“你敢开枪？”

    端木赐微微一愣，还没反应过来，屠琼就已经使出擒拿手夺走了端木赐的手枪，她踩着端木赐的后背，枪口已经顶在了对方的后脑勺上。

    “以前上格斗课的时候我没教过你怎么破解这招吗？你这些年都去干什么了？是不是还和以前一样，天天在酒吧里释放青春？我送你的裤腰带，你还留着吗？”

    “我……”

    咚！

    屠琼揪住端木赐的头发，用力砸在水泥地上，端木赐顿时鼻血横流，样子狼狈无比。

    “这么多年不见，我可想死你了。当初我说好要杀了你，就一定要杀了你。”

    屠琼举起手枪，顶在端木赐的太阳穴上，手指却在不停颤抖。

    嘀嘀——

    响亮的汽车鸣笛声响起。

    丁一、杨欢等人从车上跳了下来，双双拿起手枪，对准了屠琼。

    “屠教官，不要一错再错了。”丁一冷冷地看着屠琼，“你难道忘记了你作为军人的职责吗？你的枪口应该对准敌人，而不是对准昔日的战友。”

    “对不起，我早就退伍，已经不是军人了。”

    砰！

    屠琼站起身来，二话不说对准丁一扣动扳机。

    丁一手里的枪直接被屠琼打飞上天，就连手掌也被子弹擦伤了。

    杨欢见状，赶紧瞄准了屠琼，可是当她与屠琼四目相对之后，她的手指又不听使唤地僵在原地。

    在九尾狐小队的心中，最强的男人是顾毅，而最强的女人则是屠琼。

    “杨欢，丁一。你们俩的枪法都是我教的，你们觉得能打得过我？”

    “屠教官，放了端木吧。”杨欢柔声说道，“那都是过去的事情了，何况端木那也是一个无心之举。”

    “他犯下的错，没有任何东西可以弥补。过失杀人也是杀人。他明明可以杜绝这种悲剧的发生。”

    “冷静呀，屠教官。”

    “别叫我屠教官，我已经不是你们的教官了。”

    屠琼转过身来，咬紧牙关，眼里闪烁着狠厉的光芒。

    “这是你应得的惩罚！”

    砰砰砰！

    屠琼对准地上的端木赐连开三枪，接着随手丢掉了手里的枪械，转身离开。

    丁一和杨欢全都看傻了眼，他们赶紧冲了上来，扶起了端木赐。

    “端木！”

    丁一死死搂住了端木赐的肩膀，眼里充满的震惊。

