    听到这个结论，萧阳摇头。

    “不会，暗龙没那么脆弱。”

    “一定是哪里出了问题，我得亲自去山里一趟，将他们带出来！”

    暗龙是从兵王之中挑选出来的兵王。

    任何一项条件，都远超常人，绝不会就这样轻易地死了。

    “那可是925高地，年轻人，你知道这意味着什么吗，你别在这里胡闹！”

    医生当场就怒了。

    在他看来，萧阳就是王兴邦身边的护卫员而已，根本不知道这种级别的演习，和实战没有任何区别。

    萧阳没有跟他废话，直接走了出去。

    925高地，并不是代号。

    前面的数字，是指山地的海拔高度。

    也就是说这座山有925米，这么高的山体，可以覆盖方圆十几公里的林区。

    一旦有人在里面出事，别说撒出去的医疗兵和天上巡查的飞机。

    就算是派一个加强团进去也找不到半点踪迹。

    王兴邦快速走了出来：“萧阳，你要想清楚，你擅自介入演习区域，一旦萧天辰拿这点做文章，你很难脱身。”

    萧阳笑了笑：“比起我，更危险的是你吧，暗龙是我训练出来的，但是你亲手创立的。”

    “有什么事，都会先拿你开刀。”

    王兴邦古井不波道：“现在还不到不可开交的地步，萧天辰不敢对我出手的。”

    “我跟你一起去，有什么事我帮你扛着！”

    萧阳点点头，快速朝山林走去。

    等进入深山后，萧阳双目就像染了一层墨水一样，快速变黑。

    虫鸣声，树叶的沙沙声，虫子蠕动的声音，都在耳畔无限放大。

    神力可以使得他的感官，得到最大的强化。

    很快，他便听到了些微的对话声。

    “找到没？”

    “没有，那小子游得比鱼还快。”

    “最可恶的是他把那几个废人也给救走了，咱们这群宗师级的武者，脸算是被打肿了！”

    “那能怎么办，热成像都找不到他们，我们难道比卫星还厉害？”

    “快找吧，战神大人要是问起来，我们这群人都得吃不了兜着走！”

    萧阳松了口气。

    果然萧天辰那边也在用同样的法子寻找暗龙。

    不过好消息是大家都没死，而是被沈刚锋救走了。

    “老首长，这里面有湖泊吗？”

    王兴邦拿平板看了一眼：“翻过前面两座山有一个蓄水湖，你问这个干什么？”

    “刚才萧天辰的人说有人游泳逃走了，应该是刚锋。”

    萧阳将自己听到的说了一遍。

    王兴邦用看怪物一样的眼神看着他。

    他连半点声音都没听见。

    萧阳这听力，去当特工探听情报，绝对是无往不利的神兵利器！

    此时。

    轰隆！

    雷声终于响起，树叶上很快响起雨水拍打的声音，而且越来越大。

    林子里黑成一片。

    萧阳借助神力，跟白天什么区别。

    可王兴邦不行，没有手电几乎就等于瞎子。

    “老首长，你在这里等着，我去找他们。”

    “怎么，嫌我不中用了？”

    王兴邦用帽子拍掉肩膀上的马蜂，重新戴上。

    “丛林作战靠的可不是蛮力，论经验，你还差我一大截呢。”

    萧阳转念一想也对，自己开启神力的时间有限，一旦使用久了，就会陷入虚弱期。

    到时候别说救人，可能还得别人来救自己。

    但王兴邦不一样，到了他这个岁数的，基本上都有着丰富的丛林战经验。

    两人一前一后脚步飞快。

    王兴邦非但没有拖后腿，还能在最短的时间内，发现一些新的线索。

    萧阳则是将神力转为时断时续的状态，确保自己有最充沛的行动力。

    “看，前面就是蓄水湖！”

    王兴邦指着山谷中心的湖泊。

    大雨瓢泼之下，湖面上笼罩着一层雾气。

    萧阳定睛看去，能看到大队人影在林子里快速穿梭。

    看步伐，像是在追捕。

    “刚锋被他们发现了！”

    “老首长你在这里待着，我去救人！”

    说完萧阳拔地而起，快速跳上树梢，脚尖随之一点，如同冲出林子的野鹤。

    快速在湖面轻点几下，身体再次向天空冲去，比特殊小队的人率先一步进入丛林。

    “嗯……刚才有什么过去了，你们听到声音没？”

    听力好的人立马听到了动静。

    “这个时候还管那么多干什么，兴许是野兽。”

    “快追，暗龙的那小子就在前面！”

    萧阳没去管这些，再次朝前面追去。

    没过多久就看到雨雾中，有一道野人一样的身影在丛林里狂奔。

    那身影没穿衣服，全身涂满漆黑的淤泥。

    仔细一看，正是沈刚锋！

    萧阳一个闪身，出现在了他的身前。

    沈刚锋处于最高的警惕状态，手中寒芒一闪，下意识地用匕首朝萧阳脖颈刺来。

    “刚锋，是我！”

    萧阳一把抓住他的手腕。

    “教官？”

    沈刚锋的眼神逐渐恢复平静，然后哇地一声就哭了出来，匕首掉在地上。

    “教官，你怎么才来。”

    “铁牛他们都被萧天辰那王八蛋弄残了啊！”

    如今的沈刚锋一丝不挂，身上每一个部位都裹满了淤泥。

    萧阳终于知道热成像为什么感应不到他的存在。

    淤泥可以隔绝人的体温。

    但是在这种环境下，能把人给冻死！

    沈刚锋的身体已经在不停的哆嗦，这种极端的办法遇上这种要命的天气，和赤身在雪地里打滚没有区别。

    萧阳一把搂住他：“好了，我来了，剩下的都交给我。”

    他快速脱掉自己的外套：“把这个穿上，其他人呢？”

    “湖泊旁边有个沼泽，我让他们都躲在里面躲避热成像的追查。”

    “队长，快去救他们，大家都已经到极限了，撑不了多长时间的！”

    萧阳心中一酸。

    “输了就输了，没什么丢人的，用不着这样拼命。”

    “萧天辰的特殊小队，已经远远超出了你们的实力范畴。”

    “这根本不是作战演练，是个明摆的套子，让你们往里面钻。”

    沈刚锋拧紧拳头：“这只王八蛋，想要用一支武者打造的队伍将我们暗龙取代，他休想。”

    “我们暗龙，就算是死也不会服输的！”

    “教官，我们是你教出来的兵，不是孬种！”

