    “你们都听明白了吗？”陈锋一口气说完，舔了舔嘴唇，又问道，“还有不懂的没有？”

    “没有。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ?”

    “听明白了。”几人连点头。

    这会儿陈锋才现，几个人看自己的眼神和先前明显不一样了。

    如果说先前几人还有些小看他，那么这会儿眼神里就全是佩服，因为他们现就这么一节的时间，陈锋竟然看出了他们四个每个人的技术特点，并且能够加以分配，结合，利用，这简直太不简单了。

    几人自问自己绝对做不到，所以不管陈锋球技究竟如何，光是这个能力就足够令他们折服了。

    另外一边，B组几人也围在一起。

    几人以中锋查尔斯为，因为查尔斯在几人中资历最老，实力也最强，是目前球队的核心，所以几人都愿意听他的。

    “奥斯汀，雷纳德，道格拉斯。”这会儿，查尔斯便在对几人叮嘱，“等会儿也不用太认真，我们领先18分了，反正肯定是会赢的，但大家毕竟是队友，赢得太多了也不太好。”

    “嗯。”

    “ok！”奥斯汀三人连点头答应。

    接着，查尔斯看向罗宾逊，脸色微沉：“罗宾逊，第一节你的表现让我感到很失望，你竟然斗不过一个华夏小子，我甚至怀疑，你昨天晚上干什么去了？是不是在你的小女友肚皮上浪费了太多力气？”

    这话有些毒舌，罗宾逊顿时脸就拉了下来，反驳道：“查尔斯，请你管好自己的嘴巴，我昨天晚上什么也没干。还有，不准侮辱黛丝，你要是再敢这么说我就打掉你的门牙。”

    “好吧，我收回我刚才的话。”查尔斯耸耸肩膀，戏谑道，“可是罗宾逊，你真的行吗？”

    “放心吧。”罗宾逊咬咬牙，看向陈锋，恨声道，“等着看吧，我会让那小子知道厉害。”

    .....．

    很快，第二节比赛开始。

    边上还有两个替补球员理查德和格林在观望，他们本以为教练这一节会把自己两人给换上去，好帮一把a组的菜鸟们，可令他们意外的是教练什么也没说，好像并不打算换人。

    “哦，我明白了。”理查德忽然叫了起来，小声对格林道，“我知道教练为什么不换人了，教练肯定是想教训一下那个华夏小子，让他以后好乖乖做一个饮水机管理员，一定是这样。”

    “......”格林翻了个白眼。

    场上，a组进攻。

    陈锋控球过中线，看了一眼队友，给他们做了一个手势，麦克迅提上来给陈锋挡拆。借着挡拆陈锋迅甩开罗宾逊，带着防守人往右侧走，两步之后便一个回传把球给麦克。

    这时候，拉里迅反跑，从麦克身边过去，麦克手递手把球给他，同时侧身帮他挡住追击他的道格拉斯。

    如此一来，拉里终于跑出了空位，迅急停跳投，篮球划过一道弧线，欢快的钻进了篮网。

    “好球！”陈锋上来和拉里击掌。

    拉里也很兴奋，笑着对陈锋道：“陈，你真是太厉害了，你布置的这个战术非常的漂亮。”

    事实上，这个战术是陈锋临时想起的，也是他在安义一中常用的战术，只不过他取代了原本的叶一鸣，而拉里取代了他原本的位置。

    14:3o，a组还落后16分。

    接下来B组迅起反击，球传了两次，又回到罗宾逊手上，他一心想要打陈锋一个，所以拿球之后便的一个加，从右手边强行突破，想要依靠自己的力量和度过掉陈锋。

    可惜，他的力量顶多也就和陈锋相当，度却比陈锋慢了不止一点，被陈锋牢牢卡住位置，只能强行出手。

    “砰！”

    球弹框而出，被飞快冲过去的哈里森拿到了篮板球，并迅传给陈锋，自己则迅的跑向前场。与此同时，麦克，弗兰克，拉里也迅跑向前场，每个人都很坚决，没有半点犹豫。

    看到这一幕，场边上的卡尔教练目光大盛，在a组几人身上掠过，最后落到了陈锋身上，惊叹道：“竟然这么快就将麦克几人凝聚到了一起，陈，你果然是一个神奇的东方小子。”

    陈锋到了前场，和迈克做了一个挡拆，然后一个加杀进内线，吸引了奥斯汀的协防，他忽然跳起。

    见陈锋跳起，奥斯汀也迅跳起。

    可就在跳起之后他才现，陈锋手上的球竟然不见了，就在他跳起的一瞬间忽然消失了。

    “哐！”

    一声大响，哈里森扣篮得手，从篮圈上落下来，兴奋的捶打着自己的胸口，大声的咆哮。

    当然，他也不会忘了助自己一扣得手的恩人陈锋，笑着跑过来和陈锋拥抱了一下，赞道：“陈，你的球传的太棒了。”

    这个球是陈锋利用挡拆杀向内线，吸引了奥斯汀的协防，然后在跳起的同时一个背后传球，十分隐蔽的给到了空切进内线的哈里森手上。这么好的机会，哈里森自然不会放过，立马一个暴扣。

    看着a组忽然像是换了个队一样，一上来就打出一个4：o，B组的人有些不能淡定了，进攻显得有些急躁，球从罗宾逊手上传到雷纳德手上，雷纳德也不传了，直接就是一个干拔跳投出手。

    球没进，被陈锋捡到了篮板，快起反击。

    不得不说，B组的人很有默契，回防度很快，根本不给a组打快攻的机会。

    无奈之下，陈锋只能慢下来，和队友做了个挡拆，然后一个飞快的变向加，过掉了防守人。此时，他的前面只剩下一个查尔斯，查尔斯死死的盯着陈锋，想要给他一个大帽。

    可就在这时，陈锋却把球一收，看也不看的就从人缝中往右侧底角三分线外传了过去。

    底角位置，拉里舒服的接到球，身前两米之内空无一人，他稍微调整了一下，跳起出手。

    “唰！”

    球进，三分有效！

    又是陈锋的助攻，又是一个如手术刀一般的传球，在陈锋的带领，B组打出了一波7:o的冲击波。