    三个棺材套在一起，那是浪费，所以李椿要做的，就是先把它们分开，这第一层的棺材最大，可以放两个，第二层和第三层放一个。

    这么安排很合理！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    当李椿把活都干完了之后，吴邪那边也算是完了，这货，还在那里感慨：“这鲁殇王也算是罪有应得，最终被铁面生鹊巢鸠占……”

    就这，其他人还一起点头。

    李椿实在是看不下去了：“我说各位，你们真把这里当图书馆了，那好，请继续你们这浓厚的学术氛围，我就先上去了。”

    说完之后，李椿就一个大跳到了树上，然后像个猴子一样的往上方而去，其他人……则是愣在了原地，但很快，他们也反应过来，这里……确实不是一个讨论的地方，可就在他们收拾好东西，也准备上树的时候，吴三省扫了一眼棺材，突然就不动了……

    在棺材上，停着一只……全身赤红色的虫子，不大，也就是拇指大小，可它……吴三省认得啊，这是尸鳖王，有巨毒，一但被咬上一口，神仙难救！

    看着它现在这样，应该是刚刚醒来，可一但乱动，就会成为它的攻击目标啊！

    可不动归不动，尸鳖王还是清醒了过来，看了一圈，最终，向着吴邪飞去……胖子刚刚把玉俑脱下来，正高兴的呢，一扭脸，就看到一只虫子向着吴邪飞去，他想都没想，一挥手，就把尸鳖王给打了下来。

    然后在吴三省的‘不要’声中，一脚踩了上去……

    灵活的胖子，有些时候，太过灵活，并不是一件好事！

    “胖子，这是尸鳖王，它一死……”

    都不能吴三省科普完，他们就听到四面八方响起了‘沙沙’声，只是几个呼吸的功夫，就看到成群结队的尸鳖，向着他们所在的地方涌来。

    “快跑！！！”

    没说的，这群人终于上树了……

    当李椿从树顶回到地面的时候，就听到了下面的枪声，他马下就知道，该来的，还是来了，再扭脸一看，好家伙，最先上来的大奎和潘子，这会非但没有放绳子，反而在乐呵呵的看宝贝。

    讲真，如果这两人是自己的手下，李椿很难让他们活过两集！

    吴三省是个人物，可调教出来的手下，怎么就成了这样？且看九门中的其他几家，就算是能力不行，但都还算是听话，让干什么就干什么，哪像这两个二货！

    “大奎，去那边的车上抽汽油，潘子，快把绳子拿过来，下面出事了！”

    被李棒这么一吼，两人这才想起来正事，手忙脚乱的开始干活，潘子的速度不慢，拿着绳子就过来了，李椿解开绳结，手一抖，就把绳子的一头放了下去，然后看着潘子道：“去开辆车过来！”

    也还好有他提前安排，提前行动，所以吴邪等人，算是有惊无险，就是出洞的时候闹了点意外：潘子情急之下，没有算好速度，一脚油门下去，把吴邪等人拖出来的时候，身上全是血，都是被树枝子给挂的……

    看他们出来后，李椿又和大奎一起往下倒汽油，没敢倒太多，也就是五六升的样子，然后一把火，就把下面变成了火海，但火势不算太大，应该不会造成山火。

    可吴邪却不放心，硬是又在山上守了三天，等火灭了，又没有发现有尸鳖跑出来后，才下山和大家汇合。

    张起灵悄眯眯的走了，去哪也没说，而吴三省，胖子，潘子在医院里，这三人身上都有伤，李椿没走，他负责在医院跑腿，叫个医生，交个费啥的，唯有大奎最忙，他……要负责把这次带回来的东西出手。

    等吴邪回来的时候，吴三省他们也就出院了，然后一起回到了吴山居。

    “胖子，李小哥，这次下墓，得到的好东西不少，一共卖了七百万，小哥不在，他这份我帮他留着，这是你们两人的，不要嫌少啊。”

    看着堆在桌上的钱，胖子到是没客气，拉开包就往里装，到是李椿想了想，只拿了一半，另一半的钱，他推到了吴邪的面前：“我要去趁京都，带太多的钱不好，这一半你帮我存着，等我回来找你要。”

    吴邪有些惊讶，他想不明白，李椿怎么会相信自己，不会把他的钱给吞了？

    要知道，这钱的来路不明，双方又没有任何的字据，要说信任，李椿也应该更信任他三叔才对吧？

    其实他不知道的是，论信任……李椿还真的更信吴邪，因为要是没有记错的话，吴三省就快要‘失踪’了，把钱放在他那……那不是肉包子打狗，有去无回嘛？

    吴三省低着头，眼中精光一闪，但当他抬起头的时候，面色却是相当的平静，一点都看不出什么来。

    吴邪想了想，确实，带着大量的现金，也确实不太方便，于是把他钱一收，冲着李椿道：“成，我先帮你存起来。”

    李椿点了一下头，然后和胖子一起坐飞机，向着京都而去，顺带一提，机票钱，是胖子掏的……

    “你包里有一百万，我这只有五十万，你比我多这么多钱，买个机票怎么了？”

    一直到下飞机，胖子都没有想明白，这个道理是从哪里论出来的？

    李椿来京都，并不是心血来潮，而是有人给他打了个电话，对方态度极为嚣张，说他要是不在指定时间内到达京都，那这辈子都无法安生！

    活了这么大，李椿还没见过这么嚣张的人，所以他来了，拿出手机，找到唯一一个没有名字的电话拔出去，在接通后，李椿用更加嚣张的语气道：“大爷我到京都了，来，指个地方吧！”

    “新月饭店！”

    对方就留下这四个字，然后就把电话挂了，等李椿再打过去，就成了关机……

    新月饭店的大名，那是行里行外都极有名气的，特别是张大佛爷在那里点了天灯，抱得美人归后，新月饭店，就成了古玩界的圣地，每年，都会有无数的好玩意，在那里出现。

    对方是个女人，从声音上来听，绝对不会出错，所以，给自己打电话的不可能是张日山那个老不死的，而尹南风……应该不会干这么无聊的事情，在张启山和尹新月成婚后，尹家也有铁匠的联系方式才对。

    不管怎么说，去看看就知道了！

