    艾珀尔的出租屋内，背对着餐桌，身体微微前倾自拍一张美照发给袁旭东之后，见袁旭东很快回复一条语音信息，艾珀尔嘴角勾起一丝笑意，连忙点开。

    “菜不错，看起来很好吃的样子！”

    听到袁旭东一语双关的话，艾珀尔面色微红，按住语音键问道：

    “袁总，饭菜都准备好了，您什么时候过来啊？”

    “我看了一下导航，还有半个小时就到了。”

    听到袁旭东这样说，知道他还没有动身，并不像自己想象的那样迫不及待，艾珀尔面色略微有些失望道：

    “袁总，我在小区门口等您，您到了给我打个电话就好了。”

    “好，等会儿见！”

    收起手机，艾珀尔对着落地镜上下打量了两眼，一位身材高挑的都市丽人映入眼底，脚踩一双白色高跟鞋，两条大长腿紧紧地并拢在一起，黑色包臀裙微微翘起，白色衬衣在腰部打了一个结更显纤细，一双高耸的酥胸将衣服撑得满满的，低开的领口里面一抹雪白隐约可见，脸上画着淡淡的妆容，烈焰红唇，肤色白皙水嫩。

    看着性感妩媚的身影，艾珀尔面色微红，将包臀裙往下拉了拉，对着镜子前后看了看给自己打气道：

    “艾珀尔，你是最棒的，能不能拿下袁总就看你今天的表现了！”

    大约三十分钟以后，艾珀尔站在小区门口翘首以盼，过往的行人，还有小区门口的保安不时地偷瞄两眼，艾珀尔前凸后翘的身材，尤其是饱满的胸脯，还有两条白皙光滑的大长腿格外吸睛，众人心生羡慕，不知道这样漂亮的女人今天晚上会便宜了哪个男人。

    一阵手机铃声响起，来电显示袁总，艾珀尔连忙接通电话笑道：

    “袁总，您到了吗？”

    “我看见你了，我在你右边呢！”

    听到袁旭东这样说，艾珀尔向自己右边看去，一辆黑色商务车停靠路边，袁旭东正捧着一大束红玫瑰走过来，挂断电话，艾珀尔面色微红地迎了上去，目光躲闪道：

    “袁总，您过来吃饭就好了，买花干什么呀？”

    “我看你挺喜欢红玫瑰的，过来的时候，正好路过一家花店，就顺手买了几朵送给你。”

    袁旭东一边说着，一边将手里的红玫瑰递给艾珀尔笑道：

    “喜欢吗？”

    “喜欢，谢谢袁总！”

    接过红玫瑰，抱在自己怀里闻了闻，艾珀尔满脸开心道：

    “袁总，我们回去吧，饭菜都要凉了。”

    “走吧，凉了没关系，有的吃就好了。”

    跟着艾珀尔走入屋内，打量了两眼布置温馨的单身公寓，除了面积小了一点，其他的方方面面都挺不错的，再加上地理位置优越，尤其适合艾珀尔这样的中高收入人群。

    “袁总，您请坐！”

    走近餐桌，艾珀尔一边招呼袁旭东坐下，一边开口提议道：

    “我买了一瓶茅台，您中午要不要喝点？”

    “不用了，我吃完还要开车回公司，被交警查到就麻烦了，影响不好！”

    听到袁旭东不愿意喝酒，艾珀尔面色微红道：

    “我下午不用上班，您要是不介意的话，我喝一点可以吗？”

    “当然可以，这是你家里，不是公司，你不用征求我的意见，想做什么就做什么。”

    微微点头，袁旭东和艾珀尔相对而坐，艾珀尔起身为袁旭东倒了一杯茶，然后给自己倒了一杯白酒，两人一边吃着家常菜喝着酒，一边聊着工作和生活。

    不知道什么时候开始，二人坐到了一边，逐渐靠在了一起，看着面色醉红的艾珀尔，袁旭东将自己的右手放到她的大腿上，微微撩起裙摆探了进去，见艾珀尔毫不抵抗的样子，他嘴角勾起一丝笑意道：

    “艾珀尔，你想得到什么？”

    没想到袁旭东会这样说，艾珀尔面色微楞，接着便撇开视线羞涩道：

    “袁总，我是自愿的，不想得到什么。”

    “是吗？”

    袁旭东不置可否，一边继续着手上的动作，一边看向面色醉红的艾珀尔道：

    “这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你知道我有女朋友，还愿意做出这么大的牺牲，心里面真的毫无所求吗？”

    听到袁旭东这样说，稍微犹豫了一会儿，艾珀尔按住他的右手，看着他的眼睛问道：

    “袁总，我听锁锁说你原本打算让她担任你的行政秘书，是她觉得自己更适合销售部，拒绝了你的要求，你才选择了我？”

    “不错，确实是这样！”

    见袁旭东点头承认，艾珀尔继续问道：

    “锁锁有一个闺蜜叫蒋南孙，你一直打算让她担任你的行政秘书，只是蒋小姐一直都不同意，这件事是不是真的？”

    “不错，我确实是这样打算的，这些都是朱锁锁告诉你的吗？”

    “我和锁锁关系不错，稍微打听了一下，她就把这些无关紧要的小事告诉了我！”

    自嘲一句，艾珀尔直接站起身子坐进袁旭东怀里，搂着他的脖子诱惑道：

    “锁锁和蒋小姐能为你做的，我也可以做到，我不要什么名分，只要行政秘书的位子，你能留给我吗？”

    “就为了这个秘书职位？”

    “就为了这个秘书职位！”

    看了一眼骑坐在自己身上的艾珀尔，袁旭东在她耳边低声取笑道：

    “就算你不做这些多余的事情，我也不会换掉你的，锁锁没有你这样的能力，她读书少，暂时还发挥不了什么大的作用。

    至于蒋南孙，她更适合做建筑设计工作，而不是我的行政秘书，想来想去，只有你才是最适合的人选，要不然的话，我一开始就不会选择你！”

    见艾珀尔面色发楞，袁旭东故意吓唬她道：

    “但是，我觉得我有必要重新考虑一下了，我认为你可能不太适合这份工作，我不希望我的行政秘书是一个喜欢拿自己的身体达成特殊目的的女人，你还是回销售部吧，卖房子可能更适合你！”

    “不要，我不要回去！”

    听到袁旭东要调自己回销售部，从副总裁的行政秘书降为普通销售，艾珀尔面色发白道：

    “袁总，我错了，您就原谅我一次吧！”

    “你以前有没有做过这样的事情？”

    “没有，您一定要相信我，要不然的话，上次在柏悦酒店，我也不会那么大的反应了！”

    说罢，见自己还趴在袁旭东怀里，姿势暧昧，艾珀尔便准备站起身子，不等她动作，袁旭东直接按住她笑道：

    “艾珀尔，你想当销售部经理吗？”

    “什么？”

    听到袁旭东这样说，艾珀尔忘记了他按住自己的动作，微微睁大眼睛道：

    “杨经理怎么办？”

    抬起艾珀尔的下巴，袁旭东微笑着解释道：

    “咱们公司太小，容不下杨经理的野心，我听说他跟猎头联系了，离开精言集团是迟早的事情，等他走了以后，按照你的履历，再加上我的推荐，销售部经理应该没什么问题，你想要吗？”

    感受到袁旭东的动作，艾珀尔顺势趴在他身上抚摸道：

    “袁总，您想我怎么做？”

    “第一，等杨柯走了以后，叶总肯定会把销售部跟他有关系的人打散，我希望你重新组建一套班底，让销售部变成你的势力范围，我会支持你的。”

    抚摸着袁旭东的脸庞，艾珀尔在他耳边吐气如兰道：

    “袁总，那第二呢？”

    看了一眼在自己怀里扭来扭去诱惑自己的艾珀尔，袁旭东一边托着她的臀部站起身子，一边走向粉红色调的卧室笑道：

    “第二，我希望你以后乖乖听话，不要像杨柯一样，以为自己翅膀硬了就可以自立门户，把当初提携自己的人视为眼中钉，我今天可以给你的，明天也可以收回来，知道了吗？”

    “知道了，袁总！”

    搂着袁旭东的脖子，艾珀尔骑跨在他身上面色醉红道：

    “我是一个女人，没有那么大的野心，从今以后，您让我做什么我就做什么好不好？”

    “那就试试看吧！”

    进入卧室，房门关闭，在和谐的威胁下，一切该发生不该发生的事情自然而然地发生了，太阳照耀着乌云，在这太阳和乌云之间，海燕像美丽的精灵，在高傲地飞翔着，一会儿深入云端，一会儿冲向太阳，这是勇敢的海燕，它大声叫喊着，欢乐着，在太阳和乌云之间高傲地飞翔，奏起名为和谐的乐章！

