    普通人见不到鬼，再正常不过，但一个天师见不到鬼，这乐子就大了，而且长明烛还被对方无缘无故吹灭了两次，这简直就是挑衅啊。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “妈个把子，劳资还不信看不到你了！”叶少阳从背包里摸出一把用药水泡过之后晒干的柚子叶，凑进长明灯烧成灰，然后在眉心中间画了三道横线，代表八卦的乾位：乾为天，天为阳，可驱散阴气，窥探阴极藏匿之物，然后驱使罡气，缓缓打开天通眼，朝旁边看去

    房间四周，还是没有任何人影，叶少阳心中一紧，难道……连天通眼也看不到对方？

    目光从地上扫过，突然现了一些脚印，最近的一只，就在自己身后，当下举灯照去，见这脚印形态与人的脚印相似，但却是一抹淡淡的黑色气息，形成一只光脚丫的形状。

    鬼脚印！

    叶少阳仔细看去，从大小上看，这只脚比一般人的脚小的多，心中立刻咯噔了一下：这说明，这只是脚的主人要么是一个小孩，要么是一个裹小脚的女人。

    如果是小女孩，说明是横死，没去投胎，说明怨气深重，不好对付；如果是生前裹脚的女子，那更不必说，肯定至少有百年以上的鬼龄，修为自然不容小觑。

    叶少阳摇了摇头，往前看去，脚印每隔几米有一只，一直通往房间的角落，那里有一道屏风，屏风后面是一架木质楼梯。

    脚印，就是通往楼梯上去的。

    要是一般的法师，遇到这么些诡异的事，说什么也得跑路了，叶少阳也是艺高人胆大，从地上捡起铸母大钱，一手提着长明灯，一手提着勾魂索，朝楼梯走了过去。

    来到楼梯前，用长明灯照亮，朝上面看去，楼梯上方黑洞洞的，也看不到尽头处的情况。

    叶少阳正犹豫要不要上去，就听见一阵“咯咯吱”的奇怪声音，从寂静无声的二楼传下来。

    叶少阳竖着耳朵听去，这声音很像是人扭动身体时，浑身关节摩擦出的声音。

    他没有胡思乱想，因为几秒钟后，一道人影，出现在长明烛的火光之内，顺着扶手不是楼梯，是扶手，像条蛇一样一点点的爬下来。

    叶少阳咽了口唾沫，定睛看去，这是一个六七岁的小女孩，一张脸惨白如纸，可怖的是，脸上有很多裂缝，像是摔碎了似的，脑袋上头的缝隙里，不断流出白色的牛奶一样的液体。

    她嘴巴张开，面对叶少阳，做出一个不知道是哭还是笑的表情。

    她快滑到底部的时候，楼梯的上方，又出现了一抹身影，是一个看上去一二十岁的少女，留着齐耳短，身穿一件长袖的衬衫和裤子，都是天蓝色的，看上去是一套，胳膊两边和裤子的两侧，都有两道白色的条纹，看上去像是八十年代的运动服。

    姑娘长着瓜子脸，眼睛细长，鼻梁有点塌，模样比较普通，睁大两只眼睛，俯瞰着叶少阳，一动不动。

    就在这时，那个小女孩鬼从楼梯扶手上滑到了底，肚皮贴在地上，朝叶少阳爬了过来。

    “妖孽！”叶少阳挥起勾魂索，抽打过去，这一招本是用来试探，等着看对方躲避的方向，再琢磨下一步应该如何反击，结果……那个小女孩根本没有躲，勾魂索打在她身上，小女孩“嘎嘎”笑了一声，似乎还很开心？

    然后，她的身体迅液化，变成了一滩好像牛奶一样的液体，向着楼梯溯流而上，回到那少女的脚下，好像水流一样绕着她双腿盘旋起来。

    这是什么鬼东西？

    叶少阳心中，开始有了寒意：自从进入这丽芬园以来，他所见到的鬼怪都是那么的不合常理，连他也有点糊涂了。

    楼梯上的女孩，突然冲他摇了摇头，然后伸出一只手，不断在空中比划着，叶少阳定睛看去，现女鬼的手指翻来覆去比划的只有两个姿势：一横一竖，交叉在一起，是个十字。

    “十字，怎么了，你想告诉我什么？”

    女鬼不说话，只是用一只手不断的画着十字，重复了几遍之后，她脖子上突然有个东西闪了一下光，然后暗淡下去，叶少阳这才注意到脖颈上挂着一串褐红色的挂坠，当中的形状，隐约有几分熟悉。

    正待细看，女鬼的身影逐渐淡化，她脚下的那一抹乳白色的液体，逐渐盘旋到上身去，将她整个淹没……

    “别走，你到底是谁！”叶少阳当然不想错过这机会，一步迈上楼梯，就在这时，一阵阴风从身边吹来，来势很猛，也很突然，叶少阳本来就一心都在楼上的女鬼身上，反应慢了一拍，眼前一黑，长明烛再次灭了！

    叶少阳什么也不顾，顺着楼梯摸黑爬上二楼，长明烛是来不及点了，打开手电朝四周照去：女鬼，还有那一波白色的液体，都已经不知所踪了。

    叶少阳赶忙从背包里取出阴阳盘，拨弄了几下，朝指针看去，结果现，阴阳盘移动到什么位置，指针就移动到什么位置，这就是说，连阴阳盘也没察觉到附近有任何邪气。

    叶少阳不死心，再次点亮长明灯，朝楼梯对面的房间走去，开始检查二楼的情况。

    这一路上，长明烛没有再灭，叶少阳也走遍了二楼所有的房间：这座木结构的小楼上，有三四间房，有卧室也有小厅，一切家具都是古典的，叶少阳先没有细看，左右找了一圈，一只小鬼也没现，站在楼道中间了会呆，又回到里面的房间。

    既然找不到鬼怪的所在，他决定退求其次，通过房间的摆设、家具的年限等等推测出主人的身份，然后尝试寻找有用的线索，结果，当他在一只红木茶几的边角现一根长钉的钉帽和油漆过的痕迹，再一次失望了。

    古代当然没有螺丝钉，也没有油漆，这说明，这里的家具，都是现代造的。

    叶少阳敲了敲自己的脑袋，暗怪自己糊涂：假如这里的东西全是古代的文物，官方怎么可能会放任它们留在这个地方、并且连一个看护工都不派。