    “什么治病救人，依我看是谋财害命还差不多！小病不用看，大病看不了”

    “医家号称悬壶济世，却用医术收敛钱财，在下去墨医院看了一个小病，竟然花了一百文。”

    世人的倾向于相信弱者，在他们看来，一个虚弱的病人，一个掌控人生死的医者，孰强孰弱已经一眼而定。

    在儒刊偏向性的报道下，天下百姓只记得自己在墨医院所花费的不菲钱财，全然忘记了医者曾经治好了他们的病，救过他们的命。

    墨医院中，不少医者连连苦笑，他们最担心的事情终于发生了，医患矛盾终于爆发了。

    几乎年长的医者都有过这种噩梦般的经历，被人堵门要挟，神医的名声短时间毁于一旦，然而他们原本以为成立了墨医院，诸多医者联合起来可以避免这种情况，可以全心全意的治病救人，却没有想到悲剧还是重演。

    粗汉带头在墨医院外面设置灵堂，大声咒骂，围堵墨医院，而墨医院却毫无办法。

    甚至粗汉的行为开始影响不少生病的百姓，纷纷开始质疑墨医院。

    “我这不过是一点小病，连这病你就治不好还当什么医生？”

    “都不能保证手术成功，你还开什么医院？”

    “你说好好的人，怎么送到医院就死了？”

    “看个病还要签合同，是死是活都和你们没有关系，好处都让你们给占了。”

    …………………………

    原本患者和家属的情绪就不稳定，在粗汉的挑拨下，纷纷开始指责墨医院，还有不少百姓围观，医家风波越闹越大。

    “太医令来了！”

    忽然一个声音传来，只见一身官服的太医令走下马车，出现在墨医院面前。

    “太医大人！你要给小人做主呀！”粗汉看到太医令到来，连忙哭诉道。

    太医令扶起粗汉，环视四周义正言辞道：“尔等放心，如果是墨医院的责任，本官自然会主持公道，不过若是尔等胡搅蛮缠的话，损害医家的清誉，那就别怪本官治你一个寻畔滋事之罪。”

    粗汉眼睛一转，心底盘算，如果查出墨医院的责任，那就可以赔偿一大笔钱，而一个寻畔滋事之罪，不过是打了几板子而已，这个险还是值得的。

    “草民恳请大人彻查！”粗汉拜倒在地道。

    太医令冷哼一声，走进墨医院中，他虽然得到了插手墨医院的理由，但是对粗汉这种泼皮还是十分鄙视的，医家最痛恨的就是这种人，前倨后恭，胡搅蛮缠。

    “太医令大人！”

    太医令的突然到访，墨五带领医家众人前来迎接。

    “本官今日前来乃是调查此次墨医院风波，医家有如今的大好局面来之不易，不能有丝毫的闪失，此事必须妥善处理。”

    一旁的老中医连忙递上一份资料道：“太医令大人放心，医家向来恪守医训，墨五大夫更是兢兢业业，此事虽然病人是死在墨医院中，但无论是墨五大夫还是墨医院都尽职尽责，没用丝毫的疏忽。”

    太医令低头看向资料，上面清晰记录整个事件的过程，从处理上来看，这起医疗事件的确是错不在墨五。

    “虽然此事墨五大夫并没有责任，但是毕竟病人是死在了医院中，我们能够理解家属的心理，以本官看，此事各退一步，首先墨五大夫出面向患者致歉，再由墨医院赔偿一笔钱给患者家属，此事就此了结如何？”太医令出面道。

    老中医神情一动，破财消灾、息事宁人这本就是医家常用的解决问题的方法，看来这一次也只有如此了。

    “不可，如果这一次医家妥协，那么下一次会有更多的人效仿，因为只要他们医闹，墨医院就会赔钱。此风不可长，此例不可开。”墨五眉头一竖，坚决反对道。

    墨五此话一落，不少年轻的医者纷纷附和，此例的确是不可开，否则墨医院将永无宁日。

    太医令点头道：“本官今日前来，就是要解决这个问题，那就是废除住院制度，从此以后，患者治疗完成之后自行离开，只要不死在墨医院中，墨医院自然没有责任！”

    一众老中医纷纷赞同，此乃医家千年来医家惯用之法，尽可能的撇清责任，保护医者。

    墨五脸色一变道：“不可，如果是患者进行手术，根本无法行走，若是没有住院制度，医家治愈率根本无法保证？”

    太医令摇头道：“作为医者，哪一个不希望悬壶济世，药到病除，然而你救活了九百九十九人，哪怕有一个人死在你的面前，那就有可能身败名裂，这是我们医家的悲哀，我们只有此法才能以有用之身医治更多的病人。”

    墨顿反驳道：“那更是对患者的不负责任，我们原本有能力医治更多的人，却只能眼睁睁的看着他们死亡，此举有违医德。”

    “这不是医家的错！是这个世道的错！”太医令沉重道。

    顿时整个墨医院一片死寂，所有医者的头上都如同压着一座大山，让他们喘不过气来。

    “这个世道是有错！那就把他治好！但我等是医家，如果连这点责任都承担不了，如何能够医人医家医天下，一旦废除住院制度，方兴未艾的医家将会迎来当头一棒，重新回到之前死气沉沉的时代，将会在百家争鸣之中彻底败落，医家已经没落千年，错过了这一次百家争鸣，医家将会错过下一个千年。”墨五坚决道。

    墨医院医者顿时同仇敌忾，千年来，医家的地位低下，通常都是一个郎中开一个药铺，经常被人欺负，如今有了墨医院，医者的地位大大提高，谁也不想再回到从前被人肆意呵斥辱骂的时候了。

    “把世道医好，此事谈何容易，而且墨五大夫还看不明白了，此事有儒家在背后出动，否则儒刊如何会报道此事？”一个老郎中冲动之下，脱口而出道。

    顿时不少医者将目光投向了墨五，自从墨家提出文理之争的理念之后，将医家归于物理一派，医家这才遭到儒家的报复，更别说墨五更是墨家出身，医家众人自然将这份恩怨归结于墨五身上。

    当然这还有医家那廉价的自尊，他们作为医家之人，却被墨家子弟占据高位，心中自然有些不满。

    墨五环视四周，将众人的心思了然于心，冷笑道：“百家争鸣，医家想要发展还想不得罪人简直是痴心妄想，数千年来，儒家并未对医家有丝毫的相助，反而医家千年以来寸步未进，郎中的地位每况愈下，直到遇到墨家，医家才有长足的进步，墨医两家合则两利，分着两败。”

    众人心中不由一阵惭愧，墨家对医家相助良多，而他们却对墨家心生嫌隙。

    太医令出声道：“墨家的恩情，医家日后自然会报答，然而医家的困局却是眼前，今日之事不是第一例，也不是最后一例，如果真的任由儒家针对医家，医家恐怕寸步难行。”

    太医令此言一出，一众医者纷纷点头，诸子百家之中，也就墨家可以和儒家对抗，其他百家根本没有这个勇气。

    墨五眉头一扬，狠声道：“我知道诸位的意思，此次是墨五连累了医家，此次事件解决之后，墨五主动请辞墨医院院长一职。”

    “墨五请辞！”众人一愣，虽然中医和墨医两派理论相冲突，很多人和墨五的理念冲突，但是听到墨五真的要离开墨医院的时候，众人心中却没有丝毫的高兴。

    且不说墨五的医书高超，离开之后是墨医院的损失，就说墨五的今天遭遇就是他们的明天，这是医者的悲剧。”

