    谁也没想到今夜一直赌运亨通，在牌桌上大杀四方的美妇，会突然收手，不再玩下去了。

    随着她从椅子上起身，同桌的其他三名牌客的脸色也都变得难看了起来。

    虽然这段时间他们已经输出去了不少银子，但是只要美妇不离开这张桌子，那理论上他们也都有把钱再赢回来的可能。

    而一旦那美妇就这么走掉，那也意味着。

    所以眼见那美妇要走，他们也都纷纷出言挽留了起来，而且还有人将自己一直抱在怀里的小箱打开，里面赫然是满满一箱的金条，散发着耀眼的金光。

    那美妇看的也很是动心，然而又望了眼已经向赌坊外走去的陆景，却是只能哀叹了一声，“三位好好玩，奴的家中有点事情，只能先走一步了。”

    家里有事？其他三人一脸狐疑的望着那美妇，随后又看了看已经走到门口的陆景。

    他们知道这事儿肯定和陆景有关，因为就是后者在那美妇耳边不知说了句什么话后，让那美妇就此罢手不玩的。

    而看两人的样子，分明之前并不怎么认识，结果这么快就成了一家人了，他们的脸上不由都露出了古怪之色。

    实际上听到这话不只是牌桌上的三人，其他那些在围观的赌客望向陆景的目光也充满了嫉妒和羡慕。

    心想着这家伙命也太好了吧，这可是财色兼收啊。

    大家同样都是男人，怎么自己就遇不上这样的好事儿呢。

    就在一众赌客心中愤愤不平的时候，那美妇却是已经让赌坊的博头将桌上的金银财物都清点清楚了，总共七千六百两，都兑换成了银票。

    那美妇也没怎么细看，随手就给揣进了怀中，剩下的零头则被她直接打赏掉了。

    接着她也匆匆向赌坊大门外走去。

    不过她走到门口，却是又停下了脚步，随后动手整理了一下自己的抹胸，往上把那本来已经很低的胸口又向下再移了几分。

    接着将打扮整齐的头发弄得稍稍凌乱了一些，又打了个长长的哈欠，让自己的眼眶变得湿润了起来，这才轻移莲步，走了出去。

    她出门后先左右张望了一下，没有在街道上看到陆景的影子。

    然而这非但没让她感到高兴，反而让她又皱了皱眉头。

    因为这意味着对方有足够的信心，即便不盯着她，也并不担心她就此跑掉。

    于是那美妇也没做任何小动作，就这么乖乖走到了和陆景约好的地点。

    那是赌坊旁边的一条略显阴暗的小巷，百步之外则恰好是座秦楼，在小巷里还能听到秦楼上传来的靡靡之音，让人忍不住想入非非。

    而那美妇也咬紧了嘴唇，她对于即将发生的事情已经有了心理准备。

    但事到临头还是忍不住有些紧张。

    而这也是人之常情，那怕她已经做好了相应的觉悟，哪怕那是个让她也颇为心动的男人，可自己花钱买一夜良宵，和这样被逼着曲意迎合别人终究是不一样的。

    她也没法欺骗自己，只能心怀忐忑的踏入了那条小巷。

    走了没几步，就在一面墙前看到了那个身影。

    陆景冲她点了点头，“你果然是个聪明人。”

    那美妇闻言自嘲一笑，凄然道，“公子莫要再戏弄奴，奴若真的聪明又怎么会落得如今这步田地？”

    “人有失手，马有失蹄，你也不必自怨自艾，栽在我手里的人多了去了，”陆景道，“你不是第一个也不会是最后一个。”

    那美妇闻言倒吸了一口凉气，没想到眼前这家伙居然还是个惯犯，也不知道在自己之前又有多少人落入他的魔爪中。

    想到这里那美妇的心中也就愈发忐忑了，不得不出言问道，“奴……奴这次要是按你说得做，是不是我们之间就两清了？

    陆景听到这话却没着急回答，想了想后才道，“如果你不再被我抓住的话。”

    这条件倒也还算公允，但问题是那美妇暂时还没法离开京城，若是日后出千再被抓到，岂不是还是要……

    那美妇不敢再往下想下去，但是她也不敢有什么抱怨，只能低头楚楚道，“蚕娘愿听凭公子吩咐。”

    “好。”陆景闻言也不废话，直截了当道，“把你今晚赢得都拿出来吧。”

    “什么？”蚕娘愣了愣，似乎有些没听清陆景的话。

    于是陆景又重复了一遍，而且伸出了手来。

    “我有个师父祖上也是千门中人，所以我对千门的规矩也算有些了解，”陆景道，“若是出千时被人识破，而那人没有向赌坊或庄家告发，那你们也要将赚得的财物都送给那人以作答谢，我说的可对？”

    “哦，好像是有这条规矩来着，不过年头已经很久了，如今道上也少有人提。”蚕娘想了想，如此道。

    “那你认不认这规矩？”陆景目光咄咄，望着蚕娘的眼睛。

    后者被他盯得没法子，也只能咬牙道，“认。”

    “很好，那就拿钱吧。”

    然而蚕娘却没着急动手，而是又问道，“除了钱，你还要什么？”

    “还要什么，你还有什么？”陆景被问的有些莫名其妙，于是反问道。

    蚕娘看他的样子不似伪装，松了口气，但接着心中却又有些莫名的失落和不服。

    这家伙，难道说压根儿没有注意到她的姿色吗？

    于是蚕娘又挺起了胸膛，“奴刚刚把赢得钱都换成了银票放在怀里，但是刚刚出门的时候扭了下手，所以只能麻烦公子自己来拿了。

    “这个……不太好吧。”

    说起来陆景早就注意到了，这女人的抹胸好像比之前又变低了一些，而现在又故意挺胸让他来搜身，分明是打算走色诱的路子，估计是想以身抵债。

    但是她这举动却注定要徒劳无功，因为她不知道自己面前的这个男人已经被财运加持过了。

    不管她再如何挣扎，这钱陆景肯定都是能拿到手的。

    就是这财运有点让人捉摸不透，直接去赌纯概率事件，好像加成也不是很大，但是又能在其他方面给他补回来，难不成这是个横财运？

