    晋成仙子先让齐冰云去跟莫银铃，燕金铃，尚红云，刘灵吉等人汇合，自己却迎上了王崇，含笑道：“季道友，我有一言相商，不知可否借一步说话。”

王崇欣然道：“自是可以。”

韩嫣笑吟吟的说道：“我去跟云妹妹他们说话。”言罢，这小魔女就御剑掠过，加入了齐冰云等人之中，旁人不知，她和齐冰云的关系，都觉得她也算是峨眉一脉，大家是好朋友，气氛倒也融洽。

晋成仙子轻撩秀发，稍微斟酌了一下，柔声说道：“云儿年纪还小，我峨眉一脉，都指望她发扬光大……”

王崇微微一笑，抢着说道：“我和齐仙子相约，若不成阳真，绝不谈及私情。”

晋成仙子又惊又喜，忽然又觉得，自己莫不是料错了，并非是演庆真君设局？

“云儿是入道的种子，季观鹰名声若此，只怕道心比云儿还要坚毅，我还以为是演庆真君有什么阴谋，确实有些妇人之心，度道君之腹……”

晋成仙子嫣然笑道：“此番九焰岛之行，道友照顾这些晚辈，也颇多辛苦，听闻道友得了灵池剑，此乃物归其主，当真可喜可贺。”

王崇微微拱手，晋成仙子也不再说什么，话已经点名，各自心头有数，只是闲谈数句，她就提出了告辞之意。

晋成仙子还是怕，齐冰云跟“季观鹰”厮混到了一处，未免峨眉就要折损一位真传，故而把几个徒儿带着，跟九焰岛的人也打了招呼，就御遁而去。

齐冰云从头到尾也没有跟王崇说半句话，连眼神也不飘一次，就好像浑不以分别为意。

韩嫣并未有跟峨眉众人一起走，反而故意站到了王崇身边，扬手跟齐冰云道别。

王崇总觉得哪里有些不对劲，难得的问了一句，演天珠送出了一道凉意：小妖精们打架，你紧着自己，不要被误伤就好。

王崇越发的觉得，这破珠子不靠谱了。

本来演天珠这次，忽悠欧阳图成功，虽然没有收得徒弟徒孙，但却用十二卷用不着的灵图，换了三口灵池剑，是大大的有赚，王崇对它的看法，略有赞升，此时又把评价调回去了。

就在王崇目送峨眉一行人远去，渐渐不见人影，以为这件事儿，终于过去了，却忽然感觉头皮发紧，自己的脑袋上窜起一股黑烟。

待得黑烟散尽，王崇心里发蒙，不知道齐冰云这个是搞什么。

韩嫣头顶上没有冒绿烟，显然不是她催动了符箓，只能是齐冰云。

他想要问一声，扭头去看韩嫣的时候，却见这位补天派真传，俏脸上都是寒色，语气森然的自言自语道：“这是在提醒我，暖香红焰一时燃……吗？”

“哼！“烟分顶上三层绿，剑截眸中一寸光！齐冰云刚才嘲笑我的时候，也不知道，这小妮子瞧得见自己头顶上的绿烟否。”

王崇不知道“暖香红焰一时燃”是个什么典故，就不耻下问道：“韩嫣姐姐却是在说什么笑话？”

韩嫣俏脸生寒，盯着他瞧了好一会儿，才嫣然一笑，说道：“左不过是一首不堪入耳的歪诗，你不听也罢。”

王崇实在受不住，头上没事窜出一股黑烟了，急忙叫道：“许道友，你们这符箓，可有什么法子消散了？”

许一阳憋着一股笑意，答道：“却没有！不过这符箓，最多不过一月有余，便会自行消散法力。”

王崇无奈，也只能不去管了。

峨眉的人都走了，王崇也不想久呆，免得火勿海想起来，让他去万里虹界，找什么白虹剑。

一想到小剑仙欧阳图这种狠角色，都在那里陨落，显然万里虹界，比灵池危险千倍，绝非是好去处。

他跟许一阳拱手说道：“此番来九焰岛，亏得纯阳大圣门下诸位照拂，季观鹰还有些闲事儿，欲待回去接天关覆命，就不多留了。”

韩嫣也笑吟吟的说道：“我跟季观鹰道友，有些事情，要结伴同行，亦不再搅扰诸位道友，一同告辞了罢。”

韩嫣说这个话的时候，还用补天劫手的秘法，偷着问了王崇一声：“真的不要管，羽妙，虞南翼，裘仙儿，雷孤竹和云纨袖几人了吗？”

王崇亦同样以秘法做了回应：“我得了灵池剑的事儿，只怕很快就有人知道，说不定就有人想要强夺。我们带了他们，反而是害人了。”

韩嫣这才不语。

王崇把小篁蛇召唤了出来，招呼韩嫣一同进去，小篁蛇才遁入虚空，就有一道五色奇光，从海外射来。

这道五色奇光，兜了一转，显出一个极美的女修来，正是落珈岛的极光夫人。

她冲着九焰岛的几位纯阳大圣门人，微微颔首，便自驾驭遁光追了上去。

九焰岛偏东千里，有三个形色各异的头陀，每个人都抖开一杆黑幡，有黑烟[笔趣岛 www.biqudao.vip]滚滚，交错相织。

其中一个头陀，叫道：“两位师兄！那小贼果然会从此处路过吗？”

另外一位大头陀，喝道：“他的基业在东海大罗岛，此乃是去往东海的方向。这小贼得了灵池剑，又跟峨眉的几个美人儿，眉来眼去，志得意满，必然不会想到，有乐极生悲的一日。他必然从此走，我们把阵法排开，只要把他笼罩进去，炼得七八日，就能炼尽魂魄，收得宝贝。”

在九焰岛上，亦有六七个修士，形貌都颇狰狞，正在商议，若是王崇回来岛上，该如何宴请此人，并且在酒菜中下药，将之迷翻。

此番来九焰岛的修士，好些都不甘寂寞，只是谁也没料到，王崇见机的最快，已经提前走了，只有寥寥数人，仗着修为高强，这才推算出来一丝痕迹，已经追了下去。

王崇躲在小篁蛇体内，连说了七八个不字，拒绝了韩嫣数回。

韩嫣也不着恼，笑吟吟的说道：“当初我把大蚩战魔经和所有法宝归你，你答应我一口飞剑，却用破铜烂铁糊弄，本就该欠我一口飞剑。我邀你去探玄霜洞，让你白得三口飞剑，我只要匀一口丙灵，你可是也答应了，怎能不守诺言？”