
她找到那个道具的时候明明周围没有其他人在啊！

连周东都没有注意到她捡到过道具，乔安当时不可能在现场她是怎么知道的？！

难道说周东其实注意到了，然后把这件事告诉了乔安！

可恶！要是早知道周东是这种人，她早该杀了那小子！

哪里会给他出卖自己的机会。

“你也不用怀疑周东，他不知道你捡到卡片的事，是我猜到的，因为周东手上也有一张卡片，内容应该和你手上的这张差不多。”

乔安对关珊解释道。

关珊当然不可能马上就相信乔安的话，她还是觉得乔安是想诈她。

“还不相信是吗？看到这个你总该信了吧。”乔安拿出一张卡片递给关珊。

不错，这张卡片正是周东找到的那张。

乔安离开的时候，也顺便让周东把他手中的卡片一起给了她。

看着面前这张眼熟的卡片，关珊呆住了。

呆愣了片刻之后，她迫不及待的将卡片拿到了手上，开始查看起卡片上的内容。

果然，连内容都是一模一样。

“怎么可能！这怎么可能！”关珊不敢置信的喃喃自语。

她真是做梦也没有想到，周东的手上竟然也会有一张同样内容的卡片。

突然，她抬起头注视着乔安。

“你来找我，又把这张卡片给我看，到底有什么目的？”

“先说说你的打算吧，你是不是打算去负一楼打开那扇门？”乔安笑着反问。

“你想合作？这也不是不可以。”关珊误会了乔安的意思，以为她是来寻求合作的。

乔安摇摇头，“我来只是想告诉你，如果你想去负一楼打开那扇门，还是趁早打消这个主意，因为这张卡片，从头到尾都是游戏制造出来的陷阱。”

乔安的话让关珊一惊，“你这话是什么意思？什么陷阱？你是不是知道什么？”

乔安将自己对周东说的那些话，在关珊面前重复了一次。

关珊听后陷入了沉思当中。

“你说的是真的吗？”关珊并没有完全相信乔安。

“我没有骗你，你要不信可以去问光哥和秦雨他们。”乔安对她说。

乔安并没有在这里多呆，在把事情和关珊说清楚之后，她就离开了关珊藏身的大树，也不知道打算去做什么。

乔安走后不久，关珊从树上下来，前去找周东询问情况。

对乔安说的话，她还是持怀疑态度。

毕竟那张卡片上可是说了，只有五名玩家能活着从这个游戏中出去，二十二人竟争五个名额，也就意味着玩家之间的自相残杀已经不能避免。

也是因为这个原因，让关珊无法完全相信乔安的话。

“你来做什么？”周东没想到关珊会来找他。

“那个乔安刚才是不是和你说过什么？”关珊坐到周东旁边问道。

这下周东明白关珊为什么要来找自己了。

“你不相信她说的话？”

“我为什么要相信。”关珊毫不掩饰自己对乔安的怀疑。

她确实有些怀疑乔安。

比起乔安告诉她的那些所谓真相，她更相信这是乔安的诡计，为的就是减少竟争者。

只要少几个人和她争，她夺得通关名额的机会就会更大。

“你可以相信她，我觉得她应该没有说谎。”周东只是看着她说。

“你和她很熟吗？她随便一句话你都信。”关珊没好气的看着周东。

“不熟啊，不过我感觉到她没有说谎。”

“你竟然相信感觉！我以为只有我们女人才会相信所谓的第六感。”关珊嗤笑一声。

“当然不仅仅只是感觉，还有我自己的一些判断。”周东又说。

“你的判断？你又是如何判断她没有说谎的？”关珊根本就不相信周东，也不觉得周东能说出什么有用的话。

周东：“其实我拿到那张卡片的时候，就觉得不对劲儿了。”

关珊：“你从哪里看出来卡片有问题？”

关珊一脸你继续吹吧，我就静静的一边看着你表演。

“你不觉得这张卡片把一切交待得太清楚了吗？连通关方法都是直接告诉我们的，你觉得这个游戏会这么好？”

周东身为一名游戏高玩，他的脑子当然不差。

周东在这款游戏中呆了这么长时间，早就已经弄清楚了这款游戏的套路。

设计出这款游戏的人，反正不可能是什么正常人，性格还应该挺变态的。

那个人喜欢看人在游戏中挣扎求生，喜欢看着玩家们在游戏中绝望哭喊。

那些所谓的游戏道具，不过只是那个人为了增加游戏趣味性，而故意投入的。

周东相信这么变态的一个人，不可能会把通关方法这么轻易的告诉他们。

而且他也不觉得那个人会放他们离开游戏。

打从进入这个游戏开始，那个家伙应该就没有想过再放他们出去。

就算真的存在什么通关方法，这个通关方法那个人应该也不会用任何方式来提醒他们。

这么一想，那个所谓的通关方法是个什么东西，就不难猜了。

虽然他心中已经有了这个猜测，真正让他确定下来的，还是乔安告诉他的事。

在得到乔安告诉他的这些信息之后，他已经百分百确定那个所谓的负一楼，根本就是一个巨坑。

要是他们踩进入，游戏就会从困难模式，升级为地狱模式。

而关珊在被周东提醒过后，也很快意识到了不对劲儿。

如此直接的告诉他们通关方法，这确实不符合狗游戏的套路。

“就算你说的有道理，也不能证明这就一定是个陷阱吧。”

关珊到不是想杠，而是真心觉得周东提出的这一点，并不能完全说明问题。

游戏以前没有这样的套路，不见得以后不会有。

在游戏的世界里，没有什么是一尘不变的。

“你要这么想，我也没有办法，不过我还是相信自己判断。

如果你一定要去打开负一楼的大门，我会阻止你，因为我还不想死。”

周东静静的看着关珊，面无表情的说道。

关珊讶异的看着周东。

这还是她第一次在周东的脸上看到这样的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67426627"  chaptername="第578章：连大师的求助（25）">加入书签</a>
</div>
