    李善长听了这话，尽管脸上没什么变化，可心中却是忍不住震动。

    跟随老朱都已经二十年了，对于老朱的做事风格，他再清楚不过了！

    老朱让邓愈挑人，这肯定不是随便说说的，言出必行，这是必然的。

    而一个小小的巡检司值得老朱这么大的投入吗？

    要知道这回被牵扯其中的人可太多了，军中，朝廷的精英，都可以随意挑选，就连这次恩科大试考中的士子，也会囊括其中。

    更别提，此番挂帅组织的还是邓愈，乃是国公之一。

    凡此种种，都已经证明，这即将设立的巡检司都不简单，远不能以过去的眼光看待。

    以前这巡检司，谁都瞧不上，放在基层上，甚至是形同虚设，而现在，老朱既然想将这个架子搭起来，那就不那么简单了。

    邓愈听着老朱这话才稍稍满意。

    有朝廷全力支持，邓愈也知道这巡检司的重要性，不然，老朱怎么会让他去随意挑人？

    云集诸多精英的巡检司，必然是藏龙卧虎，这样的一处地方，注定不平凡。

    而从老朱这里，邓愈也是知道了前期巡检司的作用。

    就是平叛，剿匪，维持地方治安。

    邓愈微微思量，就道：“皇上，你让臣统帅巡检司，也可以，只不过臣有些条件，还请皇上能够允准。”

    老朱眉毛挑了挑，这还和他提上条件了？

    不过转念老朱想了想，觉得也对，这既然让人干活，就不能不给马儿不吃草。

    先听听看再说。

    “说说吧！”老朱觉得，这要不是太过分，他就答应下来了。

    “这首先第一条。”邓愈憨笑两声，就道：“皇上，你得许我临机调兵之权。”

    李善长看了看邓愈，可真敢说啊！

    这自古以来，兵权都是一个极为敏感的东西，做皇帝的，没有谁是那么放心臣下的。

    强如汉高祖刘邦，那在自己兵败之后，也是以迅雷不及掩耳之势驰入韩信军营，夺得兵符，然后获得大军调动之权。

    再比如，前宋之时，对于兵权，更是敏感到了极点。

    武将拥兵，这宋室皇帝坐在那把龙椅上，可以说是寝食难安。毕竟这头就是他们自己开的。

    谁也不知道会不会冒出一个人来，学赵匡胤那样，来一出黄袍加身，欺了人家孤儿寡母。

    老朱在这方面，倒是没有前宋那般忌讳。

    可是兵权就是兵权。

    “你要多少？”老朱轻声发问。

    显然，如此回答已然是默许了邓愈这个条件，接下来，不过是给多少的问题了。

    邓愈也是微微一笑，解释道：“皇上，臣要兵权，也是因为一些地方距离京师遥远，地方上力有未逮，恐怕不能及时平息事端，这才有所请。”

    “若有山匪为祸，地方上生出叛乱，据臣估算，只要周边能够有三千兵马听从调动，就足够了！”

    “准了！”邓愈话音落下，老朱立即允准下来。

    一方面是对邓愈的信任，而另外一方面，就是老朱对于自身有着极高的自信。

    他本身就是一道活着的兵符，将士们见到他，不需要任何理由，就会站到他这一边来。

    “此外，臣还希望有一些临机专断之权。”邓愈开口，缓缓道：“方才臣看了奏章，其中要求巡检司还要清查地方，惩办地方豪强……”

    “如此种种，若是拖延时日，恐会生出变故，因此臣想能够有一些专断之权，可以先斩后奏，待事情解决之后，在向朝廷报备。”

    李善长一听这话，顿时知道，这刑部，大理寺，都察院的职权也被分走了一些，这巡检司，怎么和一个怪物一样，什么都要啊？

    “非常之时行非常之事。”老朱低语一声，略微沉吟，就道：“邓愈，咱不仅给你临机专断之权，县一级巡检司可判斩刑，无需等到秋后，可即刻执行。”

    李善长愣了愣，老朱这未免也太大方了，连死刑都下放下去了？

    李善长不由得不出声道：“皇上，此事是否应该慎重一些？若如此做法，地方上会不会因此多杀滥杀，由此平空生出诸多冤案，与我大明不利……”

    “有些道理。”老朱点头，不过话语一转就道：“不过，善长，咱想的是尽快让天下安定下来，这地方上的那些盗匪，豪强若是不能够杀一儆百，岂不是令民心浮动？些许代价总是要付出的。”

    “咱也想了，邓愈，这权咱是给了，可责任也是要背的，若是这其中有人冤枉好人，令好人枉死，则相应人员，亦是要连坐问罪……”

    邓愈听着有些无语，果然，这差事不好当啊！

    不过话说回来也是，这权柄既然给了，皇上又怎会不进行制约呢？

    失控的权力，所形成的破坏力实在是太大了！

    不会有人希望看到这样的事情发生。

    邓愈却是管不了这些了，他想着，自己这上任以后，就主抓剿匪的工作，等过个三两年，自己就运作一番，将自己还弄回到军中去。

    毕竟，方才他在文华殿也听朱标说了，未来大明这要打的仗还多着呢！

    这怎么能少得了他邓愈？

    巡检司这位置，自己做个三两年，等架子搭的差不多了，就让别人来接手了，自己得趁早跑路。

    整天干这些剿匪的工作，说实话，对邓愈来说，实在是没劲透了！

    若是有机会的话，邓愈还是想和徐达、常遇春他们并肩作战，率领千军万马，纵横驰骋，这才是男儿大丈夫该做的事儿。

    收拾那些土匪，没劲。

    根本不禁打，反正邓愈剿灭地方上的元廷残余势力，基本上就没遇到什么大的阻碍，直接一路平推过去了。

    就那些个占山为王的草寇土匪，在邓愈眼里，根本就是一些不入流的货色。

    这要平时，连抬头看一眼都懒得看。

    想到这里，邓愈蓦然抬头看向了老朱，道：“皇上，臣这里还有最后一个要求，就剿匪完成之后，巡检司找别人来，你得让咱去领兵打仗……”

