    如果说原本林峰所在的角度是一种二维的话。

    那么此刻。

    他就已经站在了三维的视角上。

    以一种局外人的眼光看待的事物。

    用一种通俗易懂的话来说，那就是这一个世界对他来说，就相当于是普通人面前的一本书。

    你可以通过翻书了解书上的东西，能够知道这个书上记载的到底是什么样的一个浩大的世界观。

    但是。

    如果发现书上记载的东西不适合你，或者说你不想看，那你就会把它丢弃。

    而当你觉得书中的某一个人物你极其不喜欢，或者厌恶他的时候。

    你甚至于能顺手把书撕了。

    如果牛逼点儿能够威胁作者，直接就能把其中的人物给写死了，甚至于整本书的世界观都能毁掉。

    甚至于换算来这里，只需要林峰随意的动一动手，这一个世界的结构就会发生翻天覆地的变化。

    因为此刻。

    他的视角跨越了地球，正在慢慢的由近距离，向着远处的一种视角远离。

    随着距离越来越远。

    原本对他来说无比宏大的地球，此刻慢慢的从一个世界大小，最后变成了篮球大小甚至于一粒沙粒。

    而放眼望去。

    他仿佛整个人矗立在一种沙盘之中。

    整个世界的结构，在他的面前就是一条一条的，他能够随意的波动。

    甚至于有种随手就能改变的感觉。

    “这种感觉。”

    “绝对是妙不可言。”

    “只不过这个鬼仙，是不是有点儿太过于离谱了？”

    “这一种力量，简直比魔还魔，这就是成就鬼仙的必经之路吗？果然十分的恐怖。”

    “效果也是十分的喜人。”

    林峰有感应着自己的变化，十分深沉的感慨。

    现在他明白了。

    他终于明白外界的鬼仙，为何一个比一个狂，一个比一个屌了。

    不是因为别的。

    就是因为这一种不死的特性！

    天魔不死。

    只要存在复杂的欲念的时候，天魔便会永远都不会被消灭。

    至于自家掌门师祖套了个波洵魔王马甲的事情，林峰不了解内情，所以只能向师父请教。

    反正这些东西都是他要知道的，要不然的话，师祖也不会说出来。

    而这鬼仙之路更复杂。

    根据林峰对他的了解，度过了雷劫，仅仅是度过了一层考验而已。

    哪怕是走出了另一步。

    哪怕是随随便便，就能将鬼仙之下的存在地完全解决。

    而且寿元也没有了限制，可以称得上是万寿无疆。

    但那仅仅称之为准鬼仙而已。

    没有度过天魔劫，便永远被鬼仙压制住。

    因为。

    想要成就鬼仙，就要将无尽维度之中吸引而来的域外天魔搏杀。

    吸取祂们的本源。

    然后成就一番别样的，独立于维度，域外的本质。

    而现在林峰就达到了这一境界了。

    要不然的话，他不会如此感慨。

    维度之外。

    一个巨大的身影出现，抬手之间，似乎有着星辰在其身上闪耀。

    一条一条的线条，似乎蕴含着世界最本质的变化。

    仿佛只要轻轻一摇的。

    世界便能够发生翻天覆地的变化似的。

    这身形十分的宏伟，好像是蕴含着一个又一个的世界一般。

    但仔细一看。

    那分明就是林峰的身体。

    但是再仔细一看，地球之上还有的他真正的身体，也就是他的肉体。

    这是怎么回事儿？

    原来呀～

    一旦真正的跨越纬度之外，一旦借助天魔的本源，成就了鬼仙。

    那么就会在无尽时空之中，生成一个真正的本体。

    这个本体可以在原地不动。

    也可以在无尽的时空之中游荡，可以在时间空间的裂缝之中，寻找着未来有可能出现的机缘。

    正是因为如此。

    每一尊鬼仙都是非常难以被完全灭杀的。

    一般情况下。

    双方差距过大，而且没有那种不死不休的仇恨的话。

    基本上，就会将他在地球之中的本体给杀掉，这样的话，无尽时空之中的身体与本体必会缺少了联系。

    一旦走的远的话。

    那么就会在无尽空间之中迷路。

    毕竟无尽维度这么大，没有了一个道标，没有了一个路牌儿，基本上只能够重新再找回家的路了。

    所以。

    这些存在基本上都得需要百年才能回来。

    甚至于。

    哪怕是有些鬼仙，被同等存在的人，找到无尽时空之中的本体，哪怕是打散了本体。

    他们也不会完全死亡。

    当然了。

    虽然不是完全死亡，但也跟死亡差不多的。

    但是这相比于完全死亡，还是有点儿生机的，虽说这个说法相当于传说之中的无量量劫。

    也就是相当于现在的无数年。

    但是好歹还有希望不是？

    当然了。

    如果真的有传说之中阴神纯阳，跨过了另一道天堑的阳神出手的话。

    那估计也能被干死。

    毕竟他们之间相差的实在是太大了。

    如果说鬼仙只是在维度之外，仅仅是超脱了纬度的话，那么阳神便已经超脱了世界，无所依凭了。

    已经达到了诸天颂吾名的地步了。

    收束了思维，完全的体会了一番这种超脱维度的感觉之后，林峰又回来了。

    只不过。

    相比于前一刻。

    他此时的地位更加的尊贵。

    没看到原本处于一种俯视态度的一大群人，此刻都是散发着真诚的微笑吗？

    如果要是失败了。

    估计这时候要是没有茅山那群大佬挡着，就已经要瓜分他留下来的遗产了吧？

    毕竟那可是真龙。

    千万年来才能凝聚成的龙脉。

    而且还是在地球这样一个十分敏感的地方，汇聚而成的龙脉。

    这可是无数人求都求不来的。

    也就是林峰有着这样一个大机缘，大福运，能够在雷霆之下获得此番机缘，一跃化龙。

    这种东西。

    可是一些人一辈子都想象不到的。

    哪怕是鬼仙也不可能！

    因为地球是特殊的，因为这一方宇宙的地球是特殊的，更因为这一方宇宙是特殊的。

    “刷！”

    一道光芒闪过。

    原本在高山之上盘坐着的林峰肉体，此刻已经出现在了外太空之中。

    而林峰的意识。

    也是早已经回归了。

    拥有着一种超凡脱俗，甚至有无边伟力的鬼仙级别的意识。

    林峰看待整个世界的思想都发生了极大的改变。

    站在外太空。

    看着此刻蓝蓝的地球，林峰的心情十分的平静。

    似乎是在渡劫的时候，将他所有的情绪全部都宣泄完了似的。

    随手向着远处一抬手。

    目光可及的一个巨大的陨石，仿佛划破的空间，一瞬间就落在了他的面前。

    只不过。

    相比于原本那十分巨大的样子。

    此刻的陨石如同一个小沙包一般，看着十分的娇小可爱。

    但是其中。

    却是有着这一个陨石全部的重量。

    只不过。

    在林峰的手中，就是仿佛空间压缩了一般，将它处在一种层层叠叠的空间之中。

    但是他的本质是不变的！

    “世界在我的掌中起舞～”

    “这种抬手间捉星拿月的感觉，果然是让人迷恋万分～”

    享受着这种力量的同时。

    林峰也终于明白，为什么地球之中的那些大佬，都喜欢在阴阳法界之中战斗。

    也终于明白了，为什么他们都喜欢极致的控制着自己的力量，使他们不产生外漏。

    原来。

    这种级别的大佬，真能够随意变的毁灭世界！

    这真的不是开玩笑。

    带着这种想法。

    林峰将目光看向了远处的月亮。

    因为在他的目光中。

    层层叠叠的线，出现在月球的表面。

    只需要他随手一点。

    整个月球便能够成为宇宙之中的齑粉。

    丝毫不留！

    虽然他没有能够比拟太阳这种恒星级别的能量。

    但是。

    却能够做到这种惊世骇俗的事情。

    这就是仙！

    这就是真正的超脱道路啊。

    不纠结于所谓的能量，仅仅是轻轻动手，便能够催发起无尽的辉煌。

    正如阿基米德说的。

    给我一个支点，我便能够翘起整个地球。

    只不过。

    相比于只存在幻想之中的阿基米德。

    林峰他们这些鬼仙。

    每一个人都相当于一个有种无尽支点的神灵。

    如果不收束起来。

    分分钟打爆一颗星球！

    离谱！

    简直是离谱到家了～

    “差距这也太过于庞大了吧？”

    “仙凡之隔。”

    “这简直比天堑还要更加的绝望。”

    哪怕是阴神大成，如果真的不顾一切燃烧灵魂的话，估计最多也就灭掉一个洲。

    再大的话。

    估计也没有可能了。

    但是。

    到了鬼仙却是可以随意的玩弄世界。

    这也不怪林峰诧异。

    当然了，前文说过，林峰也是感受到过，修行并不是只有鬼仙这一个境界。

    仔细捋一捋。

    修行之初，要经过师傅的考验，然后才能真正的点燃了一缕冥冥之中的胎光，这时候才能真正称之为道童！

    只不过。

    普通道童，仅仅是点燃胎光而已。

    只能做到偶尔让胎光亮起，而为了应对这种情况，让他们有更多的手段。

    一般情况下，都让他们潜心聚神，然后在祖师爷的照耀下，找到了一丝灵光然后可以画符。

    这可以初步行法。

    而接下来，道童要做到胎光常亮，这种级别就能够随意的使用一些小法术了。

    石少坚正是这个级别。

    再往后走，就是胎光常亮，生出一点点的性灵之光，胎光圆满。

    到了这个境界。

    基本上就能够施展一些比较厉害的法术，基本上就是半只脚踏入天门筑基了。

    没突破的是凌雪就是这个境界。

    紧接着。

    第二个境界便已经超凡。

    胎光常亮，性灵圆满便能够在机缘巧合之下，天时地利具备的时候一跃而起。

    叩响天门。

    从而鱼跃龙门，使自身脱胎换骨，成就超凡筑基大道人。

    到了这种级别。

    在修行界，在江湖之中也是可以拉出一杆子人马来的，叫出名号的。

    这种级别如果有所准备。

    基本上，百人的队伍对他们来说不过等闲。

    而且是寿元大增，是修行界的主力军，同时也是修行界的脊梁，骨干！

    再向上走。

    天门修行圆满，灵光浑圆，成就天门筑基大成。

    这种级别都有着几手超凡的法术，基本上在各大门派之中，那也是精英级别的人物。

    能够进入核心圈子。

    完成天门筑基，便是鱼跃龙门化作阴神。

    到了这个境界。

    基本上一念间阴神便能游千里。

    虽然都说阴神不见光。

    但是你见过哪个修行者啥？

    谁会傻乎乎的，让自己的阴神没有一点点的保护，然后跑到烈日之下去找死？

    而且不说别的。

    基本上只要能够修行到阴神，都能够掌控着阴神日游的法术。

    只不过有的本质比较高。

    比如林峰这种，能够直接硬扛的。

    而有的本质低。

    需要借助一根头发，或者说一张纸什么的，有所凭依。

    基本上。

    只要能到了这个境界的人，都能够有各自的方法活个几百年。

    大不了就在阴曹地府之中，花点儿钱贿赂贿赂人投胎呗，实在不行就夺舍。

    反正都能活。

    而到了阴神大成这个境界，就真正的分成了两条线儿。

    一条线就是在阴神大成之中走到极限，然后一步一步的打破极限，专修阴神。

    打破无尽极限。 

    直至有朝一日达到界限，就能够成就阳神。

    但是。

    之所以没有成为修行界的主流。

    就是因为他们太极端了。

    打破一个又一个的极限，这就是在走极道。

    如果有那天资。

    基本上都已经度过了雷劫，走出去了好远好远了。

    哪会死磕阴神？

    更何况，想要一步一步的打破界限，那也是需要宗门传承的。

    真以为随随便便阴神大成就能往上扛？

    头铁不铁呀！

    反正据林峰所知。

    他见过的，走这一条路，牛皮到不惧怕各派掌门的。

    唯一有湘西的白衣大佬。

    在修行界的人看来，这基本上就是费力不讨好的。

    所以说，阴神大成之后的另一条线儿，也就是现在修行的主流：鬼仙。

    也就是需要渡劫的。

    林峰就是走的这一条线，所以此处不必赘述。

    林峰他自己也是懂得很。

    这就是他所知的，鬼仙之前所有的道路了。

    至于鬼仙应该怎么走。

    林峰现在暂时还没有太多的头绪。

    当然了。

    他也没有灰心，毕竟他身后还是有人的，大不了就把问题问到师祖面前。

    反正按茅山派的传承。

    绝对能够把他安排的明明白白。

    毕竟。

    茅山祖师可是一位阳神！

    紧接着。

    林峰身影一闪，整个人消失在了外太空。

    “师父，我来了！”

    林峰心中还有着许多的疑问，需要自家师父解惑呢。

