    玄铠一片好心，奈何因为一而再，再而三的诉说同一件事情，让铠魔变得不耐烦了起来，甚至觉得玄铠是在说他是个傻子。

    铠魔走到了营地的一个修建的营楼上，朝着外围观看，他那一双猩红的眼睛，似乎还有着远视的能力，环顾四周，风平浪静，没有半点危机来临的感觉。

    “这怎么会有危险？玄铠才应该注意一下，说不定这是对方故作迷阵，就是要让玄铠仓促以为要偷袭我这里，其实是为了打乱玄铠的阵营好偷袭玄铠那边！”

    铠魔的猜测有几分道理，他甚至得意了起来。

    “来，去告诉玄铠，留意一下，对方或许是打算过来偷袭他的。”

    “是！”

    一只同样会飞翔的恶魔高高飞起，正准备朝着玄铠大本营的方向过去，然而一根锐利的武器瞬间洞穿了他的脖颈。

    恶魔从空中盘旋坠落，好像是一只坠落的大雁。

    “什么！”

    铠魔大惊失色，他抬起头，朝着天空看去，在比云层更高的地方，一团黑压压的东西逐渐的落了下来，这赫然是楚天他们那一群人。

    “炎魔！天魔王！”

    铠魔怒吼一声，奈何他不会飞，只能眼睁睁的看着上方的恶魔军团在他的营地之中落下。

    轰轰轰！

    这一瞬间就是无数的攻击，骸骨飞龙肆虐其中，恶魔犬骑兵朝着外围冲出，炎魔的火焰柱子所向披靡。

    “该死！该死！”

    正当铠魔准备去找麻烦的时候，麻烦却是悄然找上门来，面对他的，是楚天和炎魔。

    “很好！我怎么也没有想到你们会从天上下来，不过既然下来了，那就死吧！”

    铠魔迈动沉重的步子过来，但是他的速度竟然丝毫不慢，达到了魔王级别的恶魔，都是如此强悍的存在。

    每一步，周围大地都会震撼一下，溅起沙尘。

    这一人两恶魔之间的战斗，将周围一切隔绝在外，那些恶魔军团的战斗和他们无关，属于他们的战斗到来了。

    在这种情况下，强者对强者是最好的选择，如果楚天不对付铠魔的话，那么他不管带来再多的恶魔军队，似乎都可以被铠魔给消耗殆尽。

    相同的，铠魔不对付楚天和炎魔，这两个家伙也足够将他的队伍给清扫一空，就算是铠甲恶魔军团也是一样。

    “让我先来！恶魔之焰！”

    从炎魔口中吐出的并不是单纯的火焰柱子，而是一条蜿蜒盘旋的火蛇，这火蛇显得如此灵动，冲着铠魔缠绕而去，似乎还在逐渐的紧缩，要将铠魔给吞噬。

    可是哪里有这么容易，铠魔乃是铠甲恶魔一族的族长，是玄铠都认为比他强的存在，他的防御力量比起一般的铠甲恶魔来说更加恐怖。

    火焰无效，就算是炎魔吐得下颚骨头脱臼都没用。

    “给我烤火吗？”铠魔嘲讽着，并且快速接近楚天他们。

    炎魔不肯后退，楚天却是上前一步，这一次他没有取出玄黄剑，只是面对面的和铠魔交战。

    铠魔看楚天连武器都不准备一下，以这样幻化的人类肉身和自己对抗，简直就是不自量力。

    “喝！吃我一拳！”

    铠魔怒吼一声，手中拳头快速的推出，周围的空气似乎都被压缩在了这一拳之上，力量强大得无法言说，他脚下的地面都在瞬间龟裂。

    “不灭拳！”

    楚天也轰出一拳，这一拳没有金光闪烁，仅仅的幽黑光芒，黑色符文缠绕在手臂之上。

    对碰的一瞬间，宛如行星相撞，天地震撼，整个大地摇晃不止。

    铠魔大惊，要是他的头盔上有嘴的话，或许都会开口说两句，他满是不敢相信，一个化作人形的恶魔，竟然挡住了自己的一拳。

    一定是自己的这一拳没有爆发全力的缘故！

    铠魔给自己找了一个借口，他再次对着楚天打出一拳，他的身后浮现出一具铠甲的虚影，铠甲的拳头也朝着楚天撞击而来。

    力量扩散，楚天身上缠绕无数黑色符文，他身后一尊魔神虚影的手臂也浮现而出。

    “不灭拳！”

    还是不灭拳，一招鲜吃遍天，这一拳的威力着实不能小觑，两者的强力攻击再次碰撞在一起。

    “不可能！”

    铠魔还从来没有在肉身上遇到过对手，他高呼不可能，身后却是浮现出了一具只有上半身的巨型铠甲，双拳挥舞，那铠甲也是随之攻击而来。

    半身的魔神虚影浮现，同样拳拳到肉。

    此刻楚天依然游刃有余，即便是面对铠魔这样强大的恶魔，他依旧不会落入下风。

    “啊！”

    铠魔再次怒吼，竟然扑了过来，试图以自己的强悍肉身压制楚天，可是楚天丝毫不惧，反而是拿出了相扑一般的动作，他们撞击在了一起。

    轰！

    脚下的地面已经不知道裂开到多深的地方了，他们这一撞，再次将地面的缝隙给撞得更开了许多。

    纯粹力量的碰撞，没有任何恶魔敢靠近，害怕一个不小心，稍微一点余波就震动到了他们的身边，让他们化成一团血雾。

    “喝！”

    楚天马步一扎，竟然硬生生的将铠魔给抱了起来，然后一个暴力过肩摔！

    轰！

    这一次仿佛核弹爆炸，巨大的声音和烟尘将原本激烈的战场都给分割了出来，一条延绵不见踪迹，幽深不见底部的深渊蔓延而出，足以见得刚才那一个过肩摔的力量。

    战场上，楚天他们已经占据了上风，在淹没的火焰灼烧之下，那些站在一起的铠甲恶魔反而是成了靶子，火焰恶魔就一直的灼烧他们，让他们过热，然后丧失行动能力。

    炎魔看着深渊之中，浑身火焰再次升腾燃烧了起来，他要帮助楚天，虽然他不能伤到铠魔，但是让铠魔过热还是能够做到的。

    被灼烧着的铠魔双眼完全散发红光，他冰冷问道。

    “你们怎么会知道我们的弱点？”

    不管多强大的存在，都有他们的弱点，铠甲恶魔的弱点就是笨重和容易过热失去行动能力。

    楚天微微一笑：“等你死了，我再告诉你！”

