　　没有丝毫的悬念，飞刀这边还没等到他从挖掘机的击飞中落地，便是被叶帝这边一套技能直接带走。

　　挖掘机的攻击，加上六级男刀这一套伤害，是非常爆表的，以豹女那个脆皮的身板根本承受不了。

　　片刻之后场上便是响起了男刀击杀豹女的声音。

　　“哇，这一波夜雪和大魔王两人太果断了，两个闪现强杀这个豹女。”看着中路这一波如迅雷般的攻势，米粒顿时开口大声的喊道。

　　“两个闪现换一个人头，虽然在前期看起来很亏，不过不要忘了白队这边是谁拿到的人头，这可是男刀啊，在让男刀这个英雄拿到一血之后，他是很容易滚起雪球来的，甚至如果飞刀不注意的话，他很可能在野区就被大魔王给单吃了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“是的，男刀这个英雄的爆发大家都是有目共睹的，接下来只要他的大招转好了，大魔王是很有机会在野区单吃掉豹女的，不过相应的蓝队这边倒是获得了一段时间的喘息，挖掘机这个英雄没有闪现了，还是很好躲避他的gank的。”米粒继续说道。

　　而在他们说话的时候，现场早就已经是响起了震耳欲聋般的欢呼声，直播间里这一刻也都是满屏刷6的弹幕，显然这一波大家都被夜雪狂歌和叶帝两人的配合给折服了。

　　白队比赛室，

　　“这一波倒是有些凑巧了，我刚好看到飞刀过来，这下子小叶真的是起飞了。”夜雪狂歌笑着说道。

　　刚刚来中路gank遇到来做视野的豹女，确实是有一些运气的成分，如果不是豹女突然闯过来，那么他们这一波过去gank中路的蒋念，能不能成功还不一定呢。

　　“这一把坐等我带飞吧，前几局都被你们给抢戏了，现在终于要轮到我这个大魔王发威了。”叶帝满是自信的说着。

　　拿到男刀这个英雄，而且还是完美发育的男刀，现在又拿下了一血，叶帝他现在完全是有这个自信。

　　“夜雪做好对方野区的视野，等一会我大招好了，找机会去抓飞刀。”紧接着叶帝便是对着夜雪狂歌指挥了起来。

　　而蓝队的比赛室，在看到叶帝的男刀拿到了这个人头后，一个个也都是愁眉紧皱。

　　“让小叶子的男刀拿到了这个一血的经济，这下子有些难办了！”楚南皱着眉头说道。

　　“我的锅了，刚刚不应该省闪现的。”飞刀有着自责。

　　“不怪你，刚刚谁也没有想到挖掘机会在那里反蹲，而且小叶子他们两个太果断了，两个闪现都交了出来，你这个人头要是不被他们收掉，那才真叫奇怪了呢。”蒋念开口安慰道。

　　“野区做好视野，小叶子现在拿到人头了，一会肯定会疯狂的去找飞刀的麻烦的，以他现在的输出也就是能秒杀飞刀了，蒋念手中有被动护盾还有风墙，小叶子想杀他，还是有些难度的。”秦霄开口指挥着。

　　“没错，我们下路有虚弱，小叶子真要是来的话，也拿不到人头，小南你在上路也要小心了，感觉流浪这个英雄配合着男刀的话，小南还真不一定能跑。”林萧跟着开口叮嘱着。

　　在经历过中路的这一波击杀之后，虽然大家都知道夜雪狂歌手中的挖掘机已经没有闪现了，但是蓝队还是选择了谨慎下来，因为这个时候男刀的威慑力实在是太大太大了。

　　在亚索装备还没有彻底成型前，在他手中还不是百分百暴击的时候，亚索这个英雄的威慑力是远没有男刀这样瞬间爆发的英雄的威慑力高的。

　　场上的时间慢慢的走着，时间到达8分钟的时候，叶帝这边的大招已经是再次转好。

　　几乎在他这边大招转好的同一时间，蓝队那边蒋念便是开口对着自家的队友提醒了起来。

　　对于他们这种顶尖的职业选手来说，对方的技能冷却时间尤其是大招这种，是必须要熟记的，如果慢了一步的话，都很有可能被对方给击杀。

　　而每次随着叶帝在中路消失，蒋念这边也都是会疯狂的在场上标记着，这个时候蓝队的视野做的很充足，所以叶帝的男刀倒是无所遁形。

　　“这边蓝队的应对很到位啊，现在大魔王根本没有机会去gank，两边的河道上都有视野，他的动作都被对方给发现了。”看着场上蒋念的标记动作，米粒开口说道。

　　“在中路大魔王又杀不了暗夜，如果在不能游走起来的话，其实大魔王这个点能够发挥的作用就很低很低了，真要是等到蓝队这边几人的装备起来，甚至等到鳄鱼有所动作的时候，那说不定白队还要被反打了呢。”林雅楠跟着开口分析。

　　“没错，south鳄鱼这个点发育的非常好，在上路并没有被压制住太多的补刀，不过香蕉这边的出装真的是太针对鳄鱼了，现在south估计对他一点想法都没有了。”看着香蕉的出装，米粒也是一脸的无语。

　　“我还是第一次看流浪这个英雄在第一件大件做出冰心这件装备的，不过效果很明显，起码现在鳄鱼不敢对他有所动作，而且因为这件装备的加蓝，香蕉这边的输出也是提高了很多的。”林雅楠跟着开口。

　　场上楚南正如大家所预料的那样，他现在非常的无语，面对着一个大招能回血，现在又这么肉的流浪，他真要是上去拼的话，那只是被对方白白的消耗自己的血量。

　　当场上的时间来到16分钟的时候，双方的人头比依旧是1：0，除了叶帝的这一个人头之外，其余人都没有在拿到过人头。

　　而在中路这边，叶帝几次想要对蒋念有所动作，只不过后来都被他给忍住了，他实在是没有那个信心能够秒杀掉蒋念。

　　而且叶帝知道，自己只要大招还在，那对于蓝队来说就是一个威慑，他们肯定不敢太过于激进，不过自己的大招要是没了的话，那恐怕蓝队就要有所动作了。

　　可以说这一刻叶帝手中男刀的这个大招，已经成为了一种战略性大招。

(本章完)

