    第2028章 远迁想法   

    这一代有瀚哥儿，陈桥倒是不着急，但是下一代依旧需要陈桥把关。

    

    只要安稳的度过三代，那么黑龙军的百年基业也就有了。

    

    当下有个百年基业，尊逸王府的家底也不至于那么浅薄，届时进退也就有所依仗了。

    

    “姐夫，这个功劳还是留给您吧，朕觉得朕大可不必如此增添朕的威压。”

    

    他以为能劝说陈桥，但是后者摇了摇头道：   

    “陛下好意，我心领了，但是这个功劳实在是不合适给我。”

    

    陈桥语气中有些无奈，继续说道：   

    “这些功劳必然不能给我，我之前积攒下来的功劳实在太多了，物极必反，陛下可是要小心功高盖主！”

    

    李治皱眉，蹭的一下起身，大声道：   

    “朕想看看，谁敢？”

    

    陈桥无奈起身，说道：   

    “这不是谁敢不敢的问题，关键是陛下相信的话，那些朝臣们可不一定相信，终究还是需要陛下自己考量。”

    

    “朝臣百官们最擅长无非就是如此，他们若是逼宫的话，这对陛下来说，也是进退两难的后果。”

    

    “我觉得没有那个必要，还是消除我的影吧，这个功劳实在不适合我。”

    

    陈桥说的也是实话，这就是现实，有多少人在暗中眼红他，他可是记得很清楚。

    

    特别是当他被授予了尊逸王这个一字并肩王之后，武将授予王爵，这对他们的吸引丝毫不小。

    

    既然武将都能授予王爵，那岂不是说，文官们也能行？

    

    所以，他们疯狂了，即便是身死他们若是能被授予王爵，估计也是有一把人也会如此吧。

    

    毕竟对于他们来说，这可是光宗耀祖，名留青史的事情，他们文官们最喜好的就是这个。

    

    陈桥对他们很了解，更何况他后世对这个的印象更是深刻，所以他才如此劝诫。

    

    最终，在陈桥的劝阻下，李治理解了他的良苦用心。

    

    “既然如此，就委屈姐夫了。”

    

    陈桥平静的点头道：“倒也不算是委屈，只是我本就不想在朝堂上和他们有太多的牵扯。”

    

    他其实在心底是松了一口气的，毕竟这件事本就与他无关，但是硬要将功劳放在他的身上，这哪里是要将功劳给他，这是要将他的放在火上烤啊。

    

    陈桥哪里能答应，他已经位极人臣了，功劳这东西他已经组足够了，物极必反，再多那可就不是圣恩荣眷了，而是心有不轨了。

    

    “我本就想要卸下黑龙军一事，待瀚哥儿也能独当一面之后，朝堂上陛下也能一言九鼎，我也就该退休了。”

    

    他阻止了李治想要说话的想法，摆了摆手道：   

    “我本就不是一个劳碌命，只是当初是为了生存，不得不如此，现在我也累了。”

    

    “东女国这个地方不错，位于丝绸之路的节点上，是朝廷征收税务最为繁盛的地方，容不得在咱们不小心。”

    

    “我坐镇在那儿，也好给朝廷一个交代，也能安抚朝廷上下的心。”

    

    说着，陈桥又释然的笑了笑道：   

    “况且，东女国那个地方，倒也不算是坏，相反，景色优美，倒也是个退休的好去处。”

    

    看着陈桥脸上的笑容，李治沉默了，他知道陈桥说的是真的。

    

    不是说陈桥描绘的景色有多么好，而是因为陈桥脸上带着的表情，都在证明他确实是想要去东女国，想来这也是因为陈桥早就想去了吧。

    

    若不是他是皇帝，不然的话，他必然也是要去东女国一趟，看看那东女国的景色如何，但奈何他是皇帝，除了亲征，他根本就没有办法离开大唐。

    

    无奈的叹息了一声，不管陈桥是否真的是被逼出大唐的，只要他不开口，那么必然会有尊逸王被逼出大唐的消息传出，并且还有很多人巴不得如此。

    

    陈桥压制着他们太久了，从陈桥还是黑龙军主帅开始，他们就不是陈桥的对手了，毕竟陈桥麾下有一群百战百胜的黑龙军，不是那群文官嘴炮们能比的。

    

    “好吧，姐夫，需要什么，可以跟朕说。”

    

    听到他的话，陈桥摆摆手道：“大可不必。”

    

    “那朕给您送行总行了吧？”

    李治没有紧皱，期待的看着陈桥。

    

    没想到，后者摇摇头，说道：   

    “这更不行，在我临走前，皇上大可宣召你姐姐进宫叙叙旧，以表亲疏远近，但是千万不能给我们送行！”

    

    “啊，这……”   

    李治沉默了片刻，最终还是开口说道：   

    “既然如此，那还是算是了吧，朕相信姐姐一定会在那里生活得很好的。”

    

    他终究还是成长了，不再是那个需要自己遮风挡雨的青雉李治了。

    

    陈桥感到很欣慰，他刚才就是在试探他，若是李治依旧苦苦哀求给自己等人送行的话，那么陈桥就该担心了。

    

    那样的李治可算不上是成熟，陈桥更是不会放心的离开。

    

    “既然如此，这件事也说开了。”

    陈桥坐下，端起一杯茶，小抿了一口，长舒出一口气，蔚然道：   

    “咱们去东女国，也能安稳一些了。”

    

    “姐夫，西域安全吗？”

    李治对西域还是持保留的态度。

    

    陈桥微微摇头道：   

    “现在还不安全，但是丝绸之路打开的话，必然就安全了。”

    

    届时吃到了第一口螃蟹的人，他们会知道丝绸之路会有多香，所以陈桥大可不必担心丝绸之路会有什么意外。

    

    “杨旭景已经去西域了好些时日了，等大朝会之后，抓到了内鬼，西域便能安定下来。”

    

    “等他们得到了丰厚的利益，他们自然没有想法要阻止。”

    

    不过，瀚哥儿还需要远征奥斯曼土耳其帝国，只有这样，才能最终打开东西方之间的丝绸之路。

    

    大唐有的东西可不只是丝绸和瓷器，还有西方最为热衷的香料。

    

    李治闻言，也就放心了下来，因为西域除了一些不安定之外，可比大唐要安全得多。

    

    毕竟只要陈桥还在大唐一天，就必须面对来自那些政敌们的攻伐，他们可是在尽力的找陈桥的弱点。

    

    陈桥也懒得和他们计较，他们不嫌累，陈桥还嫌累呢。

    

    

