    “你……到底……是谁……”那尊化外天魔身上魔气聚少离多，说是奄奄一息，毫不为过。

    “我？”

    辰天嘴角翘起。

    “只不过是一个杀你的人。”

    辰天缓缓站直身躯，一脚踩在那化外天魔的身上，创灭之力显现。

    化外天魔的身体，犹如一朵缓缓枯萎的花朵，不消片刻，便已经溃烂，下一刻，变已经成了一具枯骨。

    最终……化为飞灰。

    辰天体内的魔之本源，忽然颤动了一下。

    随后，这尊化外天魔死后，化为了丝丝缕缕精纯的魔气，好似被辰天吸入体内……辰天的气息，便也再度壮大了一些。

    辰天眯了眯眼，看来这魔之本源，具有互相吞噬性。

    真是弱肉强食。

    辰天收拢背后骨翼，将地上的布袋捡起。

    这布袋到底是何材质，辰天的确看不出，但既然能够困住他手上的雷霆战剑，想必不是凡品。

    辰天身上的黑色煞气，也逐渐消退。

    徐烟与江寒二人，站在不远处，面色阴晴不定。

    辰天将那布袋上的禁制打开，取出雷霆战剑，有意无意的看了徐烟二人一眼。

    依照辰天的性子，自然是不愿意去节外生枝的。

    但是江寒却主动跨出一步，他略一沉吟，说道：“阁下到底是谁？”

    辰天将那布袋收入囊中，侧头看了江寒一眼，笑道：“我是谁，就那么重要么？”

    徐烟此刻也说到：“阁下诛杀了这尊化外天魔，理当获得我等的礼敬，可是……”徐烟顿了顿，又道：“可是阁下的手段……”辰天随口道：“放心，我不是什么化外天魔。”

    江寒一脸凝重的开口道：“我等不能听信你的一面之词。”

    辰天原打算就此离去，可听见江寒的这句话，便脚步一顿。

    他转过身，只说了两个字。

    “好啊。”

    天池之外。

    那位长相俊秀的持枪男子，终于来到了此处。

    只不过他也知道，那臻冰冷火，当是与他无缘了。

    但是能亲眼来此见上一见，也算是不枉此行了。

    只不过他刚来到这处天池，还不等看上几眼，这天池便开始一阵剧烈的震动！下一刻，这天池中的流火，全部沸腾了起来！持枪男子面色一变，急忙后退，就在这时，一条火龙忽然从这流火之中掠了出来！火龙之上……还站着一个人。

    随后，又有两人从池底冲了出来。

    只不过相比那乘龙而出的辰天，这二人便略显狼狈。

    那火龙张嘴一吸，整座天池的流火，都被这火龙吸入腹中！辰天站在这火龙之上，笑问道：“二位，如何？”

    徐烟苦笑。

    江寒面色阴沉，但却也不好再说什么。

    辰天既不是那化外天魔，同时又成功炼化了这臻冰冷火，他们二人，无话可说。

    辰天恰好也看见了那持枪男子，辰天还朝着他摆了摆手。

    那持枪男子一愣，“聂青山？”

    徐烟和江寒一皱眉。

    聂青山？

    他不是叫辰天？

    辰天单手掐诀，这条火龙缩小体型，最终消失在了辰天的手腕处。

    在那里，有着一道火龙刺青。

    辰天缓缓下落，拱了拱手。

    “各位，承让。”

    徐烟叹了口气，这次算是白来了。

    江寒将那狼主背在身后，问道：“余下两日，你怎么打算？”

    辰天轻声道：“要去试一试，化外天魔出现在这里，绝对不是偶然，我担心……”江寒眉头紧皱：“你的意思是，其余两轮/大日之中，也有化外天魔的存在？”

    “这些化外天魔一定不会是临时起意，他们一定有着什么盘算。”

    “但是不管他们有什么阴谋，这火之焚相，一定不能落入他们之手。”

    辰天缓缓说道。

    这时，那位持枪男子也走了过来，他看着江寒背后的那把狼主，瞪大了眼睛。

    “你是江寒？”

    江寒扭头看了他一眼，点了点头。

    那持枪男子倒吸一口凉气。

    他又扭头看向徐烟，刚要开口，徐烟就主动开口道：“在下徐烟。”

    那持枪男子就又倒吸一口凉气。

    幸好幸好，幸好我来的晚，不然跟这二位抢，那岂不是虎口夺食？

    想到这，那持枪男子不由得望向辰天，神情古怪。

    徐烟看了一眼他手中的银枪，若有所思。

    半晌，徐烟饶有兴趣的问道：“你手中这把枪，是不是叫寒月？”

    那男子有些汗颜，有些不好意思的挠了挠头，“的确是那寒月。”

    江寒也看了一眼，但是却没说话。

    徐烟继续说道：“三百仙兵谱排名第二百九十九，银枪寒月。”

    “如果我没猜错，你应该是叫……李也？”

    持枪男子好似还有些腼腆，他轻轻点了点头。

    徐烟神色一正，他微微抱拳，冲着这李也缓缓行了一礼。

    就连一向不苟言笑的江寒，都抱了抱拳，说道：“江寒，见过李兄。”

    李也满脸涨红，连连摆手。

    辰天有些惊讶，若是徐烟不说，他还真没看出来，这李也手中拿着的，竟然是那把寒月？

    这把寒月，当下的排名，虽然有些低，甚至已经算是三百仙兵中垫底的存在了。

    但是这寒月的上一任主人，却很不一般。

    道号破阵子，擅长以一敌多。

    至于那人姓甚名谁，似乎极少有人知道，即便是相熟之人，也皆是称呼那道号。

    “破阵子。”

    让人评说最多的，也是那破阵子的此生最后一战。

    便是一人一枪，硬撼五天魔。

    破阵子递枪七十六，诛杀五尊化外天魔。

    只不过自己也用出了那全身气机逆流于经脉的霸王枪。

    以至于那一战之后，没多久，此人便殒命了。

    而这李也，便是那位破阵子的弟子。

    即是开山大弟子，也是关门弟子。

    那位破阵子，此生便只收了李也这么一个弟子。

    在他死后，这把寒月，便也交到了李也的手中。

    徐烟转身望向辰天道：“若是另有天魔作祟，我愿助阁下一臂之力。”

    “算我一个。”

    江寒在一旁也说道。

    二人对那化外天魔，皆是恨之入骨。

    尤其是徐烟。

    要知道徐烟的父母双亲，可都是死在那化外天魔的手上。

    如此可谓是血海深仇。

    李也想了想，也开口道：“诸位若是不嫌弃，可以带我一个。”

    

