    “第二道禁制就是石柱上的雕像，一旦触动之后，他们就会化为战斗姿态与敌厮杀。”

    “千万要小心，这雕像各个都有巅峰阳神大宗师的战力，威力不同寻常，联手之下更是与众不同。神秀公子，你可千万别深陷其中, 倒时孤立无援，小女子可一筹莫展。”

    秦雨并不想眼前这位失败，所以很是告诫了一番。

    毕竟眼前这位成功之后，她也是有好处的。

    本来她只有成为阳神大宗师之后，才能彻底掌控这件天元法器。

    可一旦核心处的禁制被破坏，她立即就能彻底把这件天元法器，牢牢的掌控在手中。

    这种事只是她内心里的小九九，自然是没有吐露。

    听到这话, 陈七年若有所思。

    战斗姿态！这意思就是雕像并不是真人呗。

    还能联手！看来它们之间有莫名的联系！

    “这雕像是何来历？”

    他打算问个清楚，免得功亏一篑！

    都走到这个地步，距离宝藏只有一步之遥，自然是小心驶得万年船。

    秦雨红唇微张，一开一合之间，别有一番风味。

    “这雕像是杀戮剑宗的大敌，被宗派强者镇压下来之后，秘密炼制而成。”

    真人炼制！

    听到这话，陈七年心头一惊。

    这杀戮剑宗果然好大的杀性！

    不过也有道理，我之敌寇，自然是要物尽其用。

    没道理，放在土里留着过年！

    他内心其实也很认同这种操作！

    他准备把外面的人送进敢死营，是同样类似的事情。

    只是他的杀性没这么大而已。

    “它们之间可有联系？有哪些手段？”陈七年契而不舍地追问。

    “有联系的，可是没办法破坏。”

    “它们联手之后会有一种莫名的立场，在这个立场之中，敌人会陷入迟钝、减速、防御降低、攻击减半的特殊作用。”

    秦雨神情认真，一五一十、介绍的清清楚楚。

    陈七年听得头皮发麻！

    “幸亏不耻下问，请教了商禾雨。”

    如果贸然之下冲进去，他必定会被分分钟镇压, 到时可谓是叫天天不灵、叫地地不应。

    他是战体圆满不错！他是一刀就能斩杀巅峰阳神大宗师也没错！

    可那说的是单对单！

    可没说过遇见一群配合默契、有阵法联系的巅峰阳神大宗师，也能被他一刀斩杀！

    “这群雕像的联系不能被破坏，就代表着各个击破的策略行不通！”

    “这种情况下，很容易首当其冲，被镇压下来。”

    他现在的战力很简单就能算明白。

    因为没有趁手兵刃在手，能发挥出来的战力也就是两万八千八百钧。

    这个战力也就与一头雕像差不多。

    毕竟雕像是死物，自然没有战体与兵刃增幅。

    他一旦陷入雕像联合起来组成的立场，攻击减半，都不能破防！

    那还怎么玩！

    想到这里，他就有了决定。

    先找一把趁手的兵刃，没有兵刃在手，他是无论如何都不可能把雕像毁去。

    外面的那群人没有一位阳神大宗师，自然没可能拥有他需要的兵刃。

    所以只能依靠商禾雨，她掌控天元法器一定的权限，应该知道哪里有兵刃！

    当下也不犹豫，立即开口询问她：“没有趁手兵刃在手，我也无可奈何。你有办法寻找到我需要的兵刃吗？”

    秦雨翻了一个大大的白眼，真想大声嘲讽！

    “你到底在搞什么！”

    “一个阳神大宗师，没有兵刃在手！”

    “这何其荒谬。”

    “有你这样的阳神大宗师吗！”

    对于武者来说, 趁手兵刃可是能增幅战力的。

    那是无论如何都不可能舍弃不用，没这个道理！

    陈七年看着她的表情，脑子一转，就知道她在想什么。

    他其实也很无奈！

    这一次前来秘境，他也是突发奇想、心血来潮、一时兴起。

    哪知道这里面，这么多麻烦。

    “如果能使用模拟器，就好啦！”

    脑子里念头一闪即逝，使用系统模拟器必定会轻轻松松。

    哪像现在卡在这关键地点，不能前行。

    这也是没办法，他本身就是因为缺少财富值，才来冒险。想要大捞一笔钱财！

    临时准备不足，也是人之常情。

    更何况现实中，他并不想高调。

    没有空间袋，拿着阳神大宗师使用的兵刃异常扎眼，分分钟被人察觉。这也是无可奈何。

    秦雨没好气地说道：“哼哼，幸亏你问我啦！本小姐就好心指点你一番。”

    她察觉到眼前这位也不是老奸巨猾的性格，而且意外的好相处。

    况且两人都签订契约，没有生命危险。所以故态复萌，恢复起大小姐姿态。

    “这核心禁制是最关键的地方！一旦将其破解，其他的关键位置都会变得异常容易解决。”

    “此处总共有七处关键地点，除此之外还有炼丹殿、淬剑殿、练功殿、功法殿，还有两处副主殿。每个大殿都有一尊雕像，副主殿更是有三尊。”

    “既然这里暂且拿不下来，我们可以前往淬剑殿。那里有你需要的兵刃。”

    “只是核心处不破，那里异常难以攻破。你得有心理准备。”

    听到商禾雨的描述，陈七年若有所思，点点头干脆的自信说道：“一尊雕像，必然是手到擒来。”

    他自然有这个信心，一尊雕像而已，分分钟将其肢解。

    秦雨翻了一个大大的白眼嘀咕道：“自大狂！”

    “气死本小姐啦！真的是狂妄自大、目中无人、不可一世！”

    她本来还想说，可以帮帮忙！结果见到这位的神态就气不打一处来。

    转身就把后脑勺递给他看，神态娇憨可爱。

    ......

    两人来到淬剑殿，在此之前陈七年已经去外面随手拿了一柄长刀。

    外面正好有阴神宗师使用长刀，他自然是先拿在手上用着。

    虽然不能倍增战力，可是能增加三成也是好的，总比空手强。

    商禾雨说此处异常难以攻破，他嘴上信心十足。

    可做起事来，还是要重视一番。

    这就是战略上藐视、战术上重视！异曲同工之妙。

    做事的方法虽然不同，可是本质却很接近。

    面对着金属大门，秦雨虽然心里不爽，可到底还是良心发现：“你要小心！因为核心处没攻破，此地的雕像能发挥出来两倍的战力。”

    “我虽然实力低微，帮不上太多的忙！可是因为掌控一定的权限，能把这座大殿内的雕像战力削弱三成！”

