    但是，在关键的时候，在关乎我将来的事情上，你们敢这么阴我。

    那么，我就让你们，付出生命的代价。

    现在这个时候，谁说什么都不好用。

    既然打算出手了，那么除非他们两个死了。

    要不然，绝无罢手的可能。

    “你们退下。”

    就在这个时候，水域那边，水神和苍梧之主，同时开口呵斥。

    很明显，现在这个时候，他们希望自家的神剑圣强者，往后退去，离开这里一段距离。

    这样的话，冰舞就不会，再去追杀了。

    因为，一旦冰舞再去追杀，那么就彻底的，失去了得到至宝的机会。

    可以说，他们现在这个时候，心中的算盘，打的很好。

    就是要让冰舞，在这个时候，不得不停下来。

    只要现在不追究，那么之后的时候，自然有办法，让冰舞对于此事不再计较。

    但是可惜，他们想错了，低估了这一次，冰舞的决心。

    “他们不死，你们就得死，我得不到，你们谁也不要想着，能够得到。”

    “除非我死，否则，我宁愿让所有的至宝，落到人族的手中。”

    “这一切，都是你们逼我的，你们不给我活路，那么我也不再给你们希望。”

    冰舞很显然现在，是真的动了真火。

    否则的话，断然不会在这个时候，说出这样的话。

    其实，想一想也是。

    这一次，若是冰舞能够得到其中一件，那么以后的安全，自然是有保障的。

    可是，却被自己这边的强者，给破坏掉了。

    因为，冰舞很是清楚，若是一开始，水神殿和苍梧殿的神剑圣，没有这个想法。

    当时，他和苍剑，达成一致意见的时候，人族的两名神剑圣强者，根本就不会出现的。

    他们，完全是可以挡住的，可是他们没有选择那么做。

    而是选择，在那一瞬间，攻击苍剑。

    如此一来，人族的神剑圣强者，自然也是一样了。

    当时，她和苍剑，瞬间联手逼退了他们四人。

    其实，就是在给他们一个警告。

    但是可惜，他们还是选择了出手。

    既然，都已经到了这一步，那么她冰舞，何必在这里，在这个时候，给他们面子。

    你们不想让我活，想在之后的时候，利用完了，就让我死。

    那么，好啊，现在我就让你们自己选择。

    是将至宝，其中的一剑，让我得到。

    还是说，你们一点活路都不给我。

    若是如此，那么我就拖着你们一起。

    若是人族那边，得到了五大至宝，水域这边，将会没有反抗的余地。

    到时候，大家一起死好了。

    有一点，是可以确定的，真要是到了那种地步。

    不管是水神殿的强者，还是苍梧殿的强者，不管是苍梧之主，还是水神。

    他们，都必然会死在前面。

    作为水域的启仙者，人族那边，也是不会轻易斩杀的。

    因为，自己的存在，对于他们来说，也并非是没有价值的。

    果然，冰舞一番话一出，所有水域的神剑圣强者，都变了脸色。

    这其中，包括水神和苍梧之中。

    因为他们都明白，冰舞绝对不是在开玩笑。

    这一次，她是真的动怒了。

    此事，没有任何缓和的余地。

    冰舞是如此，苍剑此刻，虽然没有说的那么直白。

    之前，仅仅是简单的一句话。

    可是，剑仙界人族的强者，也是心中清楚。

    恐怕苍剑，心中也是这么想的吧。

    就算不是，那也差不多。

    可以说，在这一瞬间，不管是水域那边的神剑圣强者，还是人族这边的神剑圣强者。

    在这一刻，都有些不知道该如何是好了。

    他们之前，哪里有时间去考虑这些。

    只是想着，绝对不能让启仙者，得到上方的剑类至宝。

    可是现在看来，那是不可能的事情了。

    不管是苍剑，还是冰舞，现在都已经摆明了态度。

    你们不给我这个启仙者，日后保命的机会，不给我活着的希望，让我看不到光明。

    那么，我也不会让你们，以后心愿达成。

    大家要死，那就一起死。

    谁，也别想置身事外，都给我陪葬吧。

    可以说，苍剑和冰舞的态度，这种决绝的做法。

    让双方之中，所有本来心中怀有心思的神剑圣，都在这一瞬间，不知道该怎么回答了。

    显然现在，是没有多余的办法的，也没有什么其他的选择。

    要么，按照他们两个的意思来。

    要么，那就鱼死网破。

    以后，大家一起完蛋，谁也别想做美梦，都不要有希望。

    也就是在这个时候，仙殿的八大副殿主，九大护法神长老，都出现在苍剑的身边。

    不，明确的说，是将两名人族的神剑圣强者，围在了中间。

    很明显，他们跟苍剑的意思一样。

    现在，这至宝，我们不抢了。

    此刻，就是要杀了他们两个。

    你们谁敢出手相助，那么就别怪我们不客气。

    对此，无情剑宗和问剑宗，以及仙剑宗的神剑圣强者还好一些。

    毕竟现在，苍剑要斩杀的，不是他们三家的强者。

    不过，赵家和张家的神剑圣，现在就没有俺么好的心情和脸色了。

    因为，这毕竟是他们两家的神剑圣。

    赵家和张家的神圣境老祖，在这一刻，也不知道，该不该出手。

    因为，一旦出手，那么就意味着，彻底和苍剑，和仙殿撕破脸了。

    此刻，苍剑他们就会不顾一切的出手。

    这种结果，显然不是张家和赵家的老祖，所希望看到的情况。

    因为一旦如此，他们两家，就失去了得到至宝的机会。

    而且，还有可能，造成更加严重的后果。

    之后，其余三家的神剑圣，或许也会趁机，站在苍剑这一边。

    或许，他们不是真心的，不，是一定不是真心的。

    但是，这不重要，重要的是，他们站在苍剑那一边。

    真要是出现这样的情况，那么对于他们两家来说，就是致命的后果。

    在这一刻，仿佛是想到了什么一样，赵氏一族的老祖，在这个时候，看着赵氏一族这一代的族长。

    现在这个时候，自然是希望，赵氏一族的族长，可以出面说情。

