    这个时候，竟然还要手动模式？

    李悠然听到这话的第一反应就是：“……行不行啊？”

    不管行不行，但此时此刻的控制台上，驾驶仪器已经缓缓升起。

    许霓裳控制住驾驶仪器，将舰队的速度发动到最高，对准了正面轰然撞来的机械陨石，毫不犹豫的撞上来：“放心，我当年……也是玩过qq飞车的！”

    余音回响，全息屏幕上的舰队如同一条贪吃蛇，距离机械陨石已经很近了！

    但，就这一瞬间，许霓裳突然控制住驾驶仪器，猛然转动方向：“拼手速的时候……到了！”

    不仅是拼手速，而且还要考验应急速度！

    李悠然只来得及惊呼一声，就感觉整个指挥舰猛然倾斜，顿时身不由自的滑出去，撞在了墙壁上，不过也刚好伸出手，接住了差点飞出去的貂蝉。

    几乎在同时，就看到全息屏幕上，舰队竟然就在撞上机械陨石的前一刻，很神奇的来了个急行变向。

    难以置信！整个舰队就这样擦着机械陨石边缘，很惊险的穿了过去，只有最后那艘海盗船，被陨石略微撞到，喷射器顿时四分五裂。

    但这不要紧……

    此时此刻的舰队，已经完全由指挥舰来带动，并且在绕过机械陨石后，继续向前行去。

    李悠然：“……佩服！”

    貂蝉：“这手速，怎么也是练了几十年，可能还不止啊！”

    许霓裳百忙中还不忘回过头，得意道：“小意思！我还有点手生了呢！”

    这么说着，她直接往控制器上踢了一脚，也不知道这算是什么奇怪的操作，但指挥舰却再度提升速度，朝着前方的赤红迷雾冲过去！

    刹那间，还没等李悠然反应过来，舰队已经轰鸣着撞进赤红迷雾中！

    舰体就像是在暴风中，剧烈的轰鸣摇晃，看起来随时都会解体，但它终究还是支撑了下来。

    下一刻，眼前的赤红迷雾，骤然散开！

    出现在李悠然眼前的，已经是那片越来越近的破碎大陆！

    “准备迫降！”许霓裳一本正经的提醒，“你们能抱紧什么东西，就抱紧什么东西，我这降落技术可能不是特别的……”

    轰！

    别说了，这哪是降落技术不好，这根本就是没有降落技术！

    指挥舰带着海盗舰队，几乎是笔直的朝着破碎大陆冲击过去，然后在几千米的高度时，终于稍微改变了一点角度，算是没有轰然撞上岩石地表。

    但就算如此，它还是轰鸣撞进一片密林，然后狂暴的摇晃着，燃烧着沸腾烈焰，向前滑行了数公里，终于缓缓减速，最后一头撞上了岩壁。

    不知道该怎么形容这种降落体验……

    李悠然缩在角落里，抱着貂蝉瑟瑟发抖，感觉腿都已经软到站不起来。

    貂蝉：“……讲真，本机宁可跟源能污染核心单挑！”

    然而，终于还是紧急迫降了……

    下一刻，舱门缓缓打开，新鲜的空气顿时涌了进来，驱散了船舱中的赤红迷雾。

    貂蝉立刻给出数据：“这块破碎大陆，还有着相对完整的生态系统，另外……源能污染依然存在。”

    李悠然缓缓站起身来：“源能污染严重吗？”

    怎么说呢？

    貂蝉想了想汇报道：“源能污染的分部并不均匀，我们所在的位置还好，本机能够净化抵抗，但在极为遥远的区域，本机感觉到了比星云中还要浓郁的源能污染。”

    “那应该就是源能污染核心所在的位置。”许霓裳扶起还有点茫然的燕赤赤她们，“我们先出去，估计还得帮克莉斯汀娜他们。”

    事实上，等他们冲出指挥舰之后，就看到了同样紧急迫降的海盗舰队。

    克莉斯汀娜正带着海盗们，很艰难的钻出来，高声呼道：“我们大部分人都没有，但还是有少数人遭到了源能污染，可能需要……”

    不用说了！

    李悠然直接就把貂蝉扔过去，这个程度的源能污染，貂蝉还是能够解决的。

    而就在貂蝉净化源能污染的时候，许霓裳已经若有所思的抬起头，望着四周还在燃烧的密林：“这地方，好像有点奇怪……”

    “奇怪？”李悠然微微愕然。

    但不需要许霓裳解释了，因为下一刻，他也看到了奇怪的现象。

    那些被拦腰撞倒的树木，竟然并不是真正意义上的木质结构，被斩断的树干上，竟然裸露出金属材质，还有电流火花跳跃。

    “这是？”李悠然微微愕然，“机械生命？”

    “不只是机械生命。”许霓裳近距离观察着树干，“好像这些树，有着吸收净化源能污染的功能，所以才会让这附近的源能污染大幅度降低。”

    “你是说，它们是人造的工具，目的就是为了降低源能污染？”李悠然愕然道。

    “不是人造的，而是一种被改造的机械生命。”许霓裳若有所思道，“我在想，改造它们的是……”

    “警报！”貂蝉突然呼道，“有能量波动，而且是巨大的能量波动，就在我们的……”

    不需要提醒，就在此刻，所有人都听到了，那虚空中传来的尖锐呼啸声。

    刹那间，虚空的尽头之处，几道赤红烟雾划破天际，高速行进过来，看起来像是漆黑的飞行器！

    是的，那就是飞行器！

    漆黑的机体，闪耀着冰冷光芒，但喷射器中却又喷吐着赤红烟雾，那是受到了严重源能污染的表现。

    “小心！”许霓裳微微变色，“那很可能是提督的手下！”

    “我们要怎么做？”李悠然立刻抄起貂蝉，“是作战，还是避开他们？”

    “避开！”许霓裳毫不犹豫的冲进密林中，并且示意所有人都跟上来，“跟他们的纠缠毫无意义，我们的目标是尽快找到源能污染核心！”

    这是正确的做法！

    所有人立刻跟上许霓裳，沿着还在燃烧的密林，急速向前奔跑，貂蝉给出了提醒道：“我们要向源能污染最严重的地方去，按照现在的速度，大概要两天。”

    “但我觉得，我们没有两天的时间。”李悠然在奔行中转头望去。

    虚空中的十几架飞行器，像是借助特定方法锁住了他们，并且毫不犹豫的追赶上来，紧接着……轰鸣开火攻击！

