    石世山交给了安全站，有利于做宣传，与打击对象。

    洪银宝心灰意冷要逃跑时，被跟随的几个下属捆绑了，押了回来按跪在地上。

    洪彪与洪萱见识到蓝带的壮大，心中十分复杂。

    以为他们还要过渡威望，没想到地下世界把他们忘得那么快。

    洪家从传承到现在，一直进行着黑灰色的生意，也将变成了过去时。

    洪萱站在一边没有动手，只是流着泪。

    洪彪接过一把刀，面前这位叔叔杀了他的家人，现在是到了报仇的时候了！

    “彪子，你叔叔我错了，饶叔叔一命，我给你当牛做马赔罪怎么样？”洪银宝求饶着。

    洪彪没有理会他，吸了一口气，一刀砍在了他的脖子上，给了一个痛快！

    “重哥，谢谢你……”

    陈重拍拍他的肩膀，望着远处道：你看这夜幕。”

    洪彪心中怅然，不明白他是什么意思。

    陈重道：“它不会永远黑下去，但当处在其中时，好像就可以主宰它，多少人对它痴迷与沉沦，你能从中脱离出来，也是很难得的。”

    洪彪点了点头道：“我明白了。”出来了，就不再眷恋过去了。

    冯岚躺在医院，听说陈重没事后，悬着的心就放松了下来。

    心想着，这人的命真硬，怎么都死不了，又赶紧呸呸呸，净想着不吉利的话。

    陈晓华过来道：“卫长，你没事吧？”

    “不要紧。”冯岚摸了摸自己的胳膊，已经接好了，转而道，“都播出去了吗？”

    “播出去了，咱们安全频道在夜间一下吸粉无数！”陈晓华激动道，“看来明天投票会增加一大截！也恭喜你马上成为副站长了！”

    尽管她认为这位卫长行为其实是该受到处分的，不听命令，擅自行动，使得下属无辜伤亡。

    但人家有陈重这座靠山，这完全可以变成不畏生死，英勇对敌的一番赞扬词，使得并不清楚真相的民众崇拜。

    让她意外的是，冯岚摇了摇头道：“我不会升职了。”

    陈晓华疑问道：“不升职，为什么？”

    冯岚目光注视着一块地方，没有讲话。

    陈晓华不想与时而出神的她呆在一起了，便道：“领导也进了第一医院了，我要去看看他，你去吗？”

    冯岚回过神道：“哪个领导？”

    “当然是咱们的领导，陈重。”陈晓华说罢就出去了。

    特意到外面准备了礼品，得赶紧第一时间送上。

    冯岚悸动地从病床上下来，想去看看他怎么样了。

    等到了之后，见里面的床是空的。

    陈晓华问道：“护士，我领导呢？就是这里的人。”

    护士见对方穿着安全大队长的制服，惊讶刚才躺着的年轻人竟然还比这职位大。

    她急忙回答道：“他说要回去陪老婆，伤得挺重的，就那么走了，真是一个痴情的男人。”

    “哦，我们领导与老婆的爱情你不懂，那走过来是很不容易的。”陈晓华道。

    冯岚扶着墙又走了回去……

    陈重只是对伤口做了包扎，就回到了家里，小心钻进了被窝。

    瞧着苏紫莹那睡梦中还皱起的鼻子，好像谁惹到了她，心想着是不是自己。

    不由得将手放在了她隆起的肚子上。

    苏紫莹好像感到了什么，就凑了上来，缩进了他的怀里。

    陈重稍微起身，亲吻了一下她的脸庞，那双眼睛再也支撑不住，睡了过去。

    第二天，各大新闻头条报道了一则新闻。

    江城安全站剿灭了一个跨城的特大犯罪团伙，一共抓获几百人。

    一段录像播放了当时的情况，一群戏剧演员被一伙人追砍的画面。

    安全员们训练有素，整齐划一，犹如神兵天降，将这些人全部抓获了！

    下面的评论声全部是一片赞扬。

    “江城的安全员实在是太帅了！江城民众太有安全感了，我想生活在这座城市！”

    “这也是属于他们的一种集体荣誉，我要为他们高唱赞歌！”

    荣誉一词提了出来，使得江城民众们也都产生了自豪。

    不过也有貌似不太符合主题的声音乱入了。

    “那个倒僵尸的戏剧演员是谁？这功底实在是扎实！”

    “我们秦川戏剧团要了，有谁给个联系方式？一个月工资最低开两万！”

    江城因为这雷霆手段打击了地下势力，使得票数蹭蹭上涨着。

    此时的第一名，赫然变成了江城，第一个突破千万大关：拥有一千零五十万票！

    唐城第二：拥有九百九十万票。

    梦城变成了第三：拥有九百六十万票。

    邢城依旧第四：拥有八百七十万票。

    此时的陈重正在家里陪苏紫莹，电话响了起来。

    依旧是那个用变声器的人，话语传来道：“陈重，你好手段，竟把我的人都收拾了。”

    陈重笑笑道：“来而不往非礼也，我说过会送你礼物的，这次想必至少会让你脱层皮。”

    “呵呵呵，只是被抓了一条狗而已，你以为它会反咬主人一口吗？”那声音显得不在乎道。

    “我只知道没有张不开的嘴巴，”陈重嘲讽道，“在你们的领导下，梦城被超越了过去。”

    “都只是暂时的而已，告诉你一个成大事的人，只会看重结果。”那声音便挂了。

    “在和谁打电话呢？”苏紫莹问道。

    “在和一条狗打电话打电话。”陈重若有所思，对方似乎信心十足。

    苏紫莹笑道：“你还有能力和狗讲话？”

    “这不是发现不能吗，就终止了对话。”陈重忽然意识到了什么问题。

    “老公，我在蒸包子，你过来给我擀皮来。”苏紫莹招呼道。

    “好，我打个电话就来！”陈重转而向外面多走了两步。

    苏紫莹看见后，眉头微微皱了一下。

    “星星哥，马上让人看护住石世山，不要让人接触他，小心被害！”陈重提醒道。

    “兄弟你放心，出来上次的事情后，我对这方面管理很严。”周星星在那头说完，那边传来焦急的脚步声，说了什么后，他叫道，“你们都是废物吗？”

    陈重问道：“人死了？”

    “将他单独关押起来了，他的脸色变成了青色，好像是中了毒，正在抢救。”周星星道。

    “中毒？”陈重自语着，有种不太好的感觉道，“我过去看看！”

