    “可夏朝...真的存在吗？”子婴皱眉，若有所思，“且不论有关夏朝的记载与商朝太相似了，真正有文字可考的时代还是从商朝开始的。”

    “当然才存在，只不过有些记载被周人曲改了罢了。”那声音笑道，“商朝的记载叫做‘甲骨文’，刻在龟壳上，后来的‘铭文’刻在青铜之器上，才会被流传。夏人太笨了，只是刻在木头上，竹子上，能流传后世便怪了。商朝早期便有文字，不是凭空出现的~”

    “那周人更改夏商历史，是为了让代商更能被世人接受吧？！”子婴认真分析道，“毕竟商若灭夏，周再以相同之法灭周，世人便不会指责周朝了，除了可怜的伯夷叔齐，以及后来‘反叛’而死的武庚。”

    “对了一半。”那声音发轻，似在回忆很久之前做过的一些事，“周灭商就如同黄帝战蚩尤时一般，我们插手的太多了，给后人留了太多的‘神话’，需要让周人帮我们将痕迹抹除。最终成了巧合奇多的样子...唉，周人真是不会编...”

    “可周朝是你们选定的，如何最终让它灭亡？”子婴问道。

    “灭亡？还不是他们不争气！”声音中带着怒气，

    “我们是非常看重‘周’这个王朝的，便将‘觉悟者’计划放在周朝中施行，这边的老子，孔子...再西一些的释迦摩尼，再西些的苏格拉底，皆是同一时代的产物。由这些‘觉悟者’带领不同的文明前进。”

    声音顿了顿，“可惜了，孔子未得重用，我们对周朝太失望了，便任其自生自灭了。外敌入侵一次，逼迫国君迁都，最终被人所灭。呵呵...可惜了，灭亡了周朝的国家不应该是商君的臣子之国！！于是我们又让始皇早死，始皇死后天下便出叛乱，早早结束这个碍眼的王朝！”

    子婴面色黯然，低头不答话。

    “你是想知道为何是刘邦夺天下吧？”声音悠哉道，“其实与他没太大的干系，是他的夫人姜姓吕氏，与相助周朝的吕尚乃是一脉。哈哈哈...很有趣吧？商人之臣灭了吕氏之君，吕氏之后便再拥立一个君王，灭掉商人之臣。这便是商周后的秦汉，内在的渊源深着呢。”

    “后来呢？”子婴冷声问道。

    那声音源头微作思考，似有些失落，“后来啊，民智渐开，我们便不能随意插手了。只能待到乱世之时，挑选取代天下的国君。唉...总归是要走的，我们便想如何来的，便如何离开。”

    “什么意思？”

    “笨死了！”声音略带不悦，“汉末三分归晋，相映着周朝的三家分晋。东晋西晋，便好似是东周西周，虽说他们比不上。南北朝便是南夏北商...没办法，后来能插手的限度越来越小，只能相应到这种程度了。乱了三百余年后，开始另一个轮回吧。”

    “还有轮回？！你们要插手到什么时候？！”子婴暴怒，若看到那人在眼前，真想一剑刺死他。

    “别误会！剩下的轮回与我们无关了。”声音解释道，“唐朝的袁天罡，李淳风曾合著有《推背图》，便以唐朝为天地初始，推算后世几百，上千年的大事。便是发现了天地人之间的一些脉络，像观看基因一般，像大夫给人看病一般...”

    “你的意思是...历史是固定的？！”子婴心中一寒。

    “这个便要看你如何想了，蝌蚪会变成青蛙，小鸡原本是个蛋...这便是他们原有的形态，知道了便不可怕了。不过小鸡身上先生几根毛，走路是内八还是外八，这又是另一回事了。”声音笑道，“这亦是张良，莫负等人吃饭的凭借。”

    “相逢不易，还有何事，一并问了吧。”

    “寡人为何会在此处？还有汉中的王莽，刘秀又是怎么回事？”子婴头脑有些乏力，这种沟通很是消磨某种力气。

    “这个...”声音略带为难，似是鼓足了极大的勇气，“是规则，是我们上级下达的命令...我们对于周吕一群人过于优待，便有了这种历史。于是从后世选了几个人放回历史长河之中，与周吕作对，相帮商秦，以图补偿。”

    声音继续说道，“王莽是与周吕作对的，可惜那个家伙太乱来了，不顾实情，以图施行千百年后的国策，最后闹得一塌糊涂。不得不让另一个刘秀灭掉他，堪堪维持了汉朝。”

    “另一个刘秀？！”

    “没错，汉朝原本没太多王莽的‘戏份’，一个叫刘秀的人会顺利当上皇帝。那个王莽还杀了不少叫刘秀的人以图长存，正如你此刻为难刘邦一样...”

    “真的是穿越？王莽若是大闹了历史，后世的一切便不会按原来的踪迹走，还有‘祖父悖论’...这你如何解释？！”子婴有些头昏。

    “这个很难理解吗？哦，对你们应该是很难理解...”声音略带嘲讽，“简单的说，助商秦的你，与周吕作对的王莽便是...程序中的一道代码罢了，将后面的代码移到前面，后续自然是会变的，按理说，后续也不会再出现那道代码。不过，又何妨呢，他已经在前面了，还需他的父母代码存在来证明他吗？

    我还没用平行维度之类理论解释，在其他维度，重重不同的历史还在继续。你以为穿越什么的是个大事，其实真的...不值一提。”

    声音越发掩饰不住嘲讽。

    “不对！你们将我们当成试验品，后世发展到高度闻名的地球人总该阻拦你们才对！”子婴头疼欲裂，却没办法伸手捂头。

    “呵呵...这个答案由你自己猜。”声音笑道。

    “答案...难道我们没有高度文明，或是发展的太慢，被你们当成玩物遏制了？永远沦为玩物了？”子婴感觉到寒意刺骨，一股名为“绝望”的心情彻底将他笼罩。

    “哈哈哈...”大笑声四溢而出，“‘遏制’？若真想灭了你们，在你们茹毛饮血之时，便能轻易毁掉你们。莫要以你能想象到的‘高级’想象我们，太低级了。干脆告诉你们答案吧。”

    子婴忍着剧痛，极力听着。

    “你的第一种猜想对了。你们的私欲太重，永远达不到我们的地步！我们非但没有遏制，还时常在规则允许范围内帮助，什么奇，什么拉的...凭空而现，还是救不了你们。”

    “于是你们好奇，是否是因你们的‘好心’插手而至，便在插手之后的历史上，安排些人与原有历史相抗，想看看能否奏效？”

    “呦~这次聪明了嘛，正是如此。”声音笑道，但还是难掩不屑，“至于你刚才问的王莽插手后的踪迹，就像一只小鸡生了病，只要病好了，该怎么活动还是会如以前一般，当然为了你的到来，我们还是小做手段，将其干预到正常轨迹。除了王莽本身这个碍眼的点。”

    “以小鸡做比？看来你是拿我们当成鸡身上的尘土了。”子婴忍痛抗议。

    “这...真是抱歉，被你听出来了。”声音微微道歉，随即轻叹，“看来对于你，应该换个更高级的语音程序的...”

    “程...序...”子婴已然难以描述心中的惊骇。

    “对。我们还在向更高级的境界发展，没有人愿意真正留下来，浪费精力‘关怀’你们。除了初见面时，出于新奇亲手相助，其他的均是程序代劳。”

    “这...”子婴头疼欲裂，仍旧忍着剧痛思考，渴望找到声音口中的不妥之处，这次不仅为了大秦......

    “别乱想了！以你们的程度，许多合乎情理的事，都会被当成问题。你想问，我还解释呢。”

    声音笑道，“对了，你们还有个可笑的‘上帝悖论’——若世上真的存在上帝，是否能举起他创造的举不起来的石头，若能举起，他便不是全知全能，若举不起来，他也不是全知全能。哈哈哈...这种低级的，故意设下‘伪命题’的逻辑，想想就想笑。告诉你吧，‘上帝’是你们永远无法想象到的，你们如今一切的逻辑，对他无效！！！”

    子婴面色煞白，剧痛感，卑微感，绝望感竟让他有些想死...

    声音还在嘲讽，“至于什么曼德拉效应，只是一群记性不好的人合起伙来弄出的名词，不要将什么怪事都推到我们身上来，很烦的。”

    子婴已然快撑不住，突然好似什么东西点在脑后，身心归于平静。

    “这种频率的交流，很伤你们的身体的，你可以将其想象为辐射吧。你也算是‘天选之人’，这次姑且帮你一下，我们可不想让你死的太轻易。这次姑且便聊到这里吧，但我也希望不要再有下次，真的有些‘掉身价’。那个什么金的人，还说不要回答，哈哈哈...若真有波纹传来，我们也是多少亿年不经意间发出的，如今躲你们还来不及呢。”

    “等等！还有两件事！”子婴脑中大叫道。

    “快说。”声音有些不耐烦。

    “《晋书》记载的一些怪人是你们吗？消失的，奇怪的古文明又是怎么一回事？”子婴问道。

    “这算两件？”

    “一件！”

    “真是麻烦~就好心告诉你一下吧。”程序轻声道，“《晋书》的可靠性是堪称历代史书中，最不可靠的。也正是这个原因，我们在晋朝的确...玩得很开心。有些不争气的家伙，便去随意玩了玩，被发现踪迹，就杀死了他们发现的人。也仅是极少数，多数的记载都是干宝那群人乱写的。至于你说的那些消失的文明，只是一些奇怪的进程罢了。他们的消失也与我们无关。”

    “这便对了。”子婴嘴角挤出一抹诡异之笑。

    “什么对了？！”声音不解，语中有些不安。

    “哈哈哈...其实你说了这么多，无论多不可思议，还算在寡人的理解范畴之内。只是有一件事，让寡人真的很不爽！——夫子，老子等贤人是你们的功劳？！”子婴笑道，随着正色，

    “天不生夫子，万古如长夜！只是后世曲解了他的理论，成为统治者的工具，才被现代一群蠢蛋，说成封建千年是拜儒家所赐！寡人相信这些贤者，是深感名不聊生而觉醒之人。

    只是各个地方的巧合，而在不同地方，有了释迦摩尼等探索者。你们该是极为欣赏贤人，这才是不再‘保佑’周朝的原因，这也是寡人问那些奇怪古文明的原因。你们...休要往自己脸上贴金！”

    “低等生物，也敢叫嚣？！我现在就能毁了你！”一贯平静的声音似是被戳穿了秘密，瞬间乱了方寸。

    “一道程序罢了，况且我还在你们的计划之中，你—不—敢！”

    子婴笑意灿烂，不是因为声音不敢动他，只是在被‘人’鄙视中，有了一道光，那道足以证明生灵的光。有了它，即便落后几亿万年的进程，也绝对不会自卑。

    “你！！！”

    “呵，看来你这道程序，也没高级到哪里去啊~还会想要居高临下奚落我们，被戳穿了秘密还是会恼羞成怒。”子婴语气淡然，仿佛这一刻他才是居高临下的人。

    咻——

    似是关闭的声音响起，程序再不答话。

    片刻后，另一道彬彬有礼的声音传来脑中。

    “真不愧是秦王，相争之心真是够强烈的。那道程序是针对你们二十一世纪前的，已被秦王证实版本过低，现已被摧毁。现在开始由我观察，并相助引领你们。争取早日让你们赶上我们的步伐。”声音响起。

    “寡人猜到了，王莽的行事作风便是二十世纪的人。”子婴淡淡道。

    “秦王果然聪明，我现在有理由相信你能引导人类进程，有什么要求尽管提，我必竭力相帮。”

    “要求？倒是真有一个，别再插手！能做到吗？！”子婴喝道。

    “这...可对你们不利。”

    “我们或兴或衰，或盛世安逸，或民不聊生均不需要尔等插手，这叫尊严！懂？”子婴语气近乎命令。

    半晌无声，那头不再回话。子婴感觉胸中什么东西消失，呼吸极为畅快，心情好似好了许多。

    “合作愉快！可惜没有下次了。”

    咻——

    又是一道关闭之声。

    子婴轻眨双眼，发觉身体已经能动了，刹那间透骨的寒意涌上全身，不由颤抖呲牙。扭头四顾，竟发觉天色大暗，似乎天黑许久了。

    韩谈，尉缭与众将神情紧张围在身旁，手持本在战车上的犀牛皮为他御寒。

    “王上能动了？！”韩谈大喜，“王上久观渭水中鱼，一动不动真是吓坏臣了。”

    子婴微微后怕，要不是他们相助御寒，恐怕还真的冻出毛病来了。

    尉缭皱眉，紧盯着子婴，“秦王数个时辰内，虽未言语，细微神情却不断变化，可是在与神灵相谈？”

    “差不多，不过也是最后一次相谈了。那群人若是守信，便不会插手九州之事。”子婴见尉缭好奇心极其重，“尉缭先生若想知晓，归咸阳后寡人可细细告知。”

    “此话当真？”尉缭皱眉，忽觉子婴二次大战而身带的戾气消失了，又归于初见的模样。

    “君无戏言。”

    “多谢秦王。”尉缭兴奋难以自持，附身颤抖拱手。

    “不必如此。尉缭先生知晓了亦是无用，回去后全当戏言听便好。”子婴笑道。

    “臣亦想知晓。”韩谈急道。

    “哈哈...倒时可莫要一头雾水。”

    遍地白雪倒映着星光，车马浩浩荡荡归程。

    夜空之上某颗星星格外耀眼。

    “这个家伙真是奇怪，竟不许我等相助？若无我们...”不男不女声音气道。

    “若无我们，他们的进程亦还是如此。只不过炎黄二帝，变成蚩尤罢了。”另一道声音驳斥道。

    “进程虽是不会变，恐是没有他们这般朝代，哪来的始皇，哪来的子婴？！”不男不女声音还是不服。

    “呵呵...何必与无数界面之一的人置气呢？你若是想，随便换个面，随意处置便是。”另一声音笑道。

    “这...”不男不女的声音忽然有些惊恐，“老大吩咐过，不许我们妄动子婴。这可比那个叫王莽的待遇好多了...是何缘由呢？”

    二“人”微作思考，倒吸一口凉气。

    “老大似乎与我们不同，与子婴倒像是一类人...”不男不女声音颤抖，“下方并无高级文明才对。种种界面即便有所突变，也很难赶上我们吧？难道来自于我们观察不到的突变界面...？”

    “很有可能！文明的突变可是下面的独特奇观，其他地方只能一板一眼前进。此外，还有一种可能，他是子婴计划未来的人...”另一声音似乎相通了些事，“所以，老大从来不让我们窥探此计划延后时段的事！王莽后续之事正是被揭露，才安放刘秀解围。子婴都用上了大炮，为何还熟视无睹？！”

    “此言有理！”二人瞬间达成一致，伸手拨弄悬浮在面前的页面。

    “十年...百年...千年...并无迹象。看来要看万年了...”

    啪——

    不知何处传来响指之声，界面被关闭，二人迷茫对视，脑中少了很多东西。

    “你们被别部征调了，开发新奇能源去吧。”

