
    “呵呵，我的寒冰锁链，味道怎么样！”

    在冰霜新星爆发之后，锁链解开，银发老者艰难的从地上爬起来，口中咳出一口鲜血。

    克总不打算将他立刻秒掉，毕竟主人说过，这个老头算是这个世界的最高战斗力之一，可要好好拿他测试一下，这个世界的战斗力。

    不过现在看来，抗击打能力不错，可以比拟一名称职的mt！

    银发老者站起来之后，确定了一件事情，那就是和这个“骷髅巫妖”战斗，千万不能被锁链垃中……他的其他攻击手段，似乎都是有延时的，能够躲开！

    比如那个冰爆，似乎，释放后，先在原地聚集两秒钟的寒气，然后才爆发出来。

    “差点就被这么一个异类干掉，天龙人的颜面都要被丢光了！”

    又是一个不同于银发老者的苍老声音响了起来。

    在这个声音响起之后，大地开始震动起来，一只巨手从两人两边的红土大陆之中逐渐伸出来，接下来又是一只手，头部，身躯，双脚！

    有着强过巨人族甚至奥兹一族的巨大身躯，身体似乎没有皮肤，只有裸露在外的肌肉，光头，从外表看，也是六七十岁左右。

    “巨人族吗……不，不对！”克总抬头看向这个身体足足有百米高的红色巨人，先是猜测对发就是这个世界的巨人族，但是想了想巨人的特性，还有眼前这个巨人的长相，摇了摇头：“难道是，比自然系还要稀有的幻兽种果实吗？”

    确实，动物系，人人果实，幻兽种，泰坦形态。

    和海军大将战国一样的幻兽种，能够进入大地之中，形态根据脚下大地成分的不同而改变，被称之为只要有地面，就不可能受伤的超级变态果实！

    一直都是传说中的恶魔果实，居然被我克尔苏加狗遇到了。

    “不愧是这个世界的顶级贵族，比起艾泽拉斯的那帮穷光蛋国王有钱多了啊，呵呵呵呵……”

    面对胜过远甚艾泽拉斯大部分物种的巨大身姿，要真说起来，和阿克蒙德差不多高了啊，但是，克总显得非常镇定，毕竟对面不可能有暴躁阿克的实力，而且克总最喜欢大体积的英雄，技能好中啊！

    香波群岛，大屏幕前，所有人都已经惊的说不出话，所有人都呆呆的看着屏幕！

    不远处的雷利，喝了一口酒推了推自己的眼镜，“还真是意外啊，这种级别的战斗，应该算是世界顶尖的了吧！”

    “怎么连你都出动了！”银发老者不在意的擦了擦嘴角的鲜血，语气之中有一丝讨厌，看来这两者的关系并不好！

    “是换作平常，我一定会和你肛一下，尝一下你转移果实的威力，不过都活了这么多年了，都是几百岁的人了，你应该知道接下来做什么！”

    泰坦巨人缓缓开口，不过因为他非常高，不好看清，但是声音清晰的传入在场的两个人耳中！

    转移果实，超人系，顾名思义，就是可以转移东西，比如让自己的身体和别的东西调换，甚至，可以让触摸到的东西出现在自己想要的位置。

    比如，让一颗小石头，转移到别人脑袋里，到达秒杀效果，但是，并不是百分之百成功，对付霸气修炼到极致的人，成功率极低，就像将霸气打入对方体内一样。

    但是银发老者没从眼前的这个巫妖身上感觉任何一丝的霸气，并且也成功将石头放入对方脑袋里，结果克总很淡定的说：“本座没有脑子……”

    这颗果实，威力强大，不管是攻击还是防御，因为克总，并不惧怕，关键是被那锁链连住之后，直接链接的是灵魂，果实能力都不起作用！

    “刚才的事情，不会发生第二次了！”银发老者将目光放在克总身上，这一次不管怎么说，都不能让自己被那个锁链链接！

    “算了吧你！”

    泰坦天龙人又说道：“还是我来吧，免得你被冻死，全世界可是看着呢，你不要再丢天龙人的脸面了！”

    “你说什么？”

    银发天龙人老者虽然因为双眼泛着银色的光芒，看不清楚瞳孔，但是可以明显的感觉到此时他的愤怒！

    “是要我在解决那个骷髅之前，把你先宰了吗？”

    一边的克总双手抱在胸口，然后歪了歪头，吐出一口寒气，然后伸出双手指着两人：“想好了吗？你们谁先来送死！还是说一起来送死？你们可能不知道，在野区对付两个人，总是比对付一个人轻松，不过本座不打算立刻杀死你们，你们知道【折磨】是什么意思吗？”

    克总说的是真的，确实秒两个人比秒一个人快，不管是在dota世界，还是坟头枢纽，都是如此，想来这里也不例外。

    “你这个狂妄自大的骷髅，你知道，你是在和谁说话吗？你知道，我们是谁吗？”泰坦巨人愤怒的说道，“折磨，我看是我们折磨你才对！”

    克总阴冷一笑：“你们也可能不知道本座是谁！要是知道了，你们也不会用这种口气和本座说话，随便吧，不过，本座想先试一下，我在这个世界的力量！”

    说完，克总再次将双手举过天空，身体慢慢的飘上了天空，巫妖特有的裙摆下方，肉眼可见的白色寒气弥漫开来。

    克总大声呼喊道！

    “奴仆们，仆从们，黑暗与寒冷的战士们，听从克尔苏加狗的召唤，降临这个世界吧！”

    克总仰头露出非常夸张的大笑，蔑视的看了一眼两名实力大将级别的天龙人，“不知道在这个世界，用这一招之后，我的那些可爱的仆从们，会变成什么样子！”

    “不知道他想干嘛！攻击，老骨头！”

    泰坦果实的天龙人脸色一肃，原本的轻松已经消失在他的脸上，因为克总给他的感觉实在是太危险了，活了几百年，从来没有过这种危险的感觉。

    都说活的越久，感觉越灵敏，这句话用在他身上再何时不过了！！

    “这还用你说嘛？”银发老者不屑的说道，脸上表情的凝重也是前所未有的！

    两人先后发招，没有招名，也没有大喊，仅仅是动手想要打断克总的施法，银发老者将右手变成手刀，高高举起然后砸下。