    马悦在等婆婆和小姑准备出去问人借宿，而云珊和乔三妹就跟着那徐大姐也准备走了，马悦总觉得这个云珊不老实，在她们走出几步的时候，她追上来问，“云珊，你们是在哪家借宿？”说到这儿又转到了小声，“我们在外面人生地不熟的，是不是应该多个心眼，你问问那大姐，她是住在哪一楼，等会儿我们找到借宿地方，再过去找你们。”

    云珊看了她一眼，觉得马悦也挺有心眼的，不过说得倒是没错，她问了问徐大姐，徐大姐把自家的门牌号给说了，从哪儿走，是哪一栋，她都说得很清楚。

    马悦才稍稍放了心，这云珊是真的去借宿还好，要是偷偷跟林随安回营地，这可不行，怎么也要把她带上。

    外面还有雨，徐大姐拿了两把雨伞，自个穿了雨衣，然后就带着云珊跟乔三妹趟着水回到了家，还好她家是在二楼，比一楼要好一些。

    徐大姐的房子不大，普通的员工宿舍，有两个房间，她儿媳妇已经带孩子睡了，徐大姐问两人要不要做点吃的，去洗个澡啥的，家里烧着有热水。

    云珊跟乔三妹一致觉得吃不用了，她们不饿，不过是想着擦洗一下换身衣服再睡，毕竟她们又是坐地上，又是泡水什么的，身上挺脏，没得睡脏了别人家的床铺。

    云珊有带衣服，乔三妹也有带了衣服，两人轮流迅速洗了个澡，把衣服换了。

    云珊洗完澡出来，那马悦婆媳三人也找来了，说她们也找到了借宿的地方，离这儿也不远，然后马悦看到她们还洗了澡，眸光微亮，小声问云珊，“她家还给你们洗澡啊？那你们给了多少钱？”

    云珊不知道林随安给了多少钱，徐大姐的态度挺好的，她回道，“这大晚上的又是下雨又是刮风，又不认识，把陌生人带进家里，可是顶着很大压力的，多收一点也无可厚非。”

    没有具体说多少钱。

    马悦噎了下，酸溜溜地道，“你们有钱不在乎是吧？你不知道我那个借宿的，竟然收了我们四块钱一个人。”

    云珊没心思跟她扯这些有的没的，没得影响徐大姐一家休息，“贵点就贵点了，就你肚子里的孩子也不值万千百吧？要是在食堂那边睡，孩子有个闪失，多少钱都补不回来，你说是不是？很晚了，你们也早点过去休息吧，明天还不知道什么情况呢。”

    马悦又是噎了下，跟她道，“明天咱们早点起床，过去食堂那边吧，省得有车子过来接人我们不知道，要是你们起得早的话就过来找我们，我们就在这走廊的尽头那家，如果我们早起床的话，就我们过来找你们。”

    云珊点点头，“可以。”

    把人送走之后，云珊跟乔三妹也去了徐大姐的房间，徐大姐的床就是普通的木床，上面铺了张草席，有一张被单。

    现在是夏天，倒也还好，晚上不会冷，云珊拿自己的衣服做了个枕头，跟乔三妹说，她不用盖被子，她用衣服往肚子上一搭就好了。

    躺上床上，没有睡意，但云珊还是强迫自己睡。

    一晚上醒了好几次，一直到看到手表显示六点了，云珊就起了床。

    乔三妹听到动静也起了来。

    两人也没在徐大姐这儿吃早餐，没得麻烦别人，抓了几块牛肉干吃了，装了点热水，就去找马悦几人。

    马悦跟婆婆小姑正在借宿的人家那儿吃早饭呢。

    吃的是红薯，云珊跟乔三妹就在门口等她们。

    马悦婆婆拿了两条红薯出来，递给云珊跟乔三妹，“你们吃过早饭没？也吃点吧。”

    云珊婉拒了。

    乔三妹也说吃过了。

    马悦婆婆只好把红薯拿了回去，本来她想着拿红薯跟那姑娘换些牛肉干的，儿媳妇一早上没啥胃口，光吃红薯咋行，没想到云珊也看不上红薯。

    等她们吃饱，五人就回到了昨晚呆的职工闲置食堂。

    马悦婆婆唉声叹气，在心里把钱算了算，昨晚的借宿竟然花了十三块，借宿费每人四块，热水吃饭还得要钱，对了，早上的红薯也是要钱的，她自个没吃，让儿媳妇跟女儿吃了，虽然这红薯是早几年没东西吃的时候才吃的，但儿媳妇大着肚子不能饿着，只能给她买几块吃了。

    马悦晚上没睡好，三个人挤在一床上，挤得难受，婆婆还打呼噜，那房间又有一股味道，现在恨不得马上长个翅膀飞回自己家。

    早上的雨小了，不过还是有风。

    食堂这边看起来比昨天还要乱，她们几人都不敢进去，呆在门口，看今天能不能等来车辆。

    食堂昨晚是有车站的工作人员值班的，也有两位战士在这儿，虽然还是有些乱，但倒没有很离谱的地步。

    云珊看到工作人员出来就走过去问了问，车站那边有消息了吗？今天能不能通车。

    工作人员说不知道，车站还没有消息过来。

    马悦在旁边听到整张脸都皱了起来，再不能走，她要疯了。

    乔三妹也是一脸忧虑，她只有两天的休息时间，昨天已经去了一天，只剩下今天一天了。就算是顺利通车，今天回营地的话，也赶不及回厂了。

    但如果今天还不能通车，也是赶不及回去上班了，这份工作得来不容易，她不想被辞退。

    还有李红胜那儿，要是她不回去，他估计又要发疯了。

    他不会因为下雨滞留而体谅她，只会觉得她是故意的。

    不安，笼罩在乔三妹的心头。

    就算是有一把刀悬在她头上，不管怎么选择，那把刀都会对准她的脑袋掉下来。

    这会儿有位战士同志过了来，跟云珊说，“嫂子，林队让人给安排了车辆回营地，你是不是要走？”

    这肯定要走的，云珊说是。

    马悦在那战士过来的时候，就紧紧地盯着云珊，也特意凑过来听，听到有车子回去，她就急急道，“同志，我是二连张强的媳妇，我跟云珊一起的。”

    那战士说，“那就一起走吧，因为是物资车，只能委屈你们坐车厢了。”

