    

    （第四更...）

    （最近真的很累，既要忙家里的事，又得码字，身心俱疲大概是指现在的如倾了，但如倾还是会尽量做到每天四章奉上，所以，希望友友们也能多给点支持，那如倾再累也能笑出来了...）

    ‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’，主街道…

    此时，距离上课的时间，只剩下不到半个小时左右了。

    可是，在主街道的其中一个角落里，好几百个学生却通通都围在了两侧，指着主街道，让喧哗声响彻了起来。

    在这些学生们围起来的主街道上，一个身穿男生制服，腰间挂着军用皮带的男生带着一个身穿黑色和服的少女，面孔扭曲的看着前方。

    这一男一女，正是与无言一样，刚刚入学不久的雷真与他的‘自动人偶（automaton）’，夜夜！

    而在雷真与夜夜的对面，一个脸上戴着银色的面具，在学生制服的外面穿着一件披风，浑身散发着惊人压迫感的男子，带着两个一身黑色礼服，脸前垂着幕布的少女，站在了那里。

    学院历代以来排名第一的超级天才——马格纳斯！

    一如前不久一样，这个在学院全学生中占据了巅峰的位置，排名第一的人偶使，再一次的被一个新生给挑衅了！

    如果是在几天前看到这一幕，‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里的学生们肯定会将挑战马格纳斯的新生当成一个不自量力的笑话。

    只是，现在。有了一个‘新生击败学院第一’的传闻，学生们也多多少少的压抑下内心的不屑，转而对雷真指指点点了起来。

    在这些聚集在主街道一角的人群中，其中一个角落非常反常的空了下来，没有一个学生往这边移动一下。

    因为，在这里，正站着一个人人畏惧，享有‘暴龙’之名的少女…

    “笨蛋，笨得让人怜悯的笨蛋，笨的让人觉得可爱的笨蛋。笨得让人忍不住想笑的笨蛋…”

    肩膀上站着一头小龙。夏洛特看着与马格纳斯对峙的雷真，连连吐露出刻薄的话语来。

    “真是的，现在的新生都这么狂妄，偏偏喜欢挑战学院第一的怪物吗？…”

    “别这么说。夏尔…”站在夏洛特肩膀上的西格蒙德摇了摇头。

    “或许。这个小子也能跟他一样。展现出让人惊讶的战斗力呢？…”

    “你以为全世界有那么多个怪胎吗？…”夏洛特的语气变得不忿了起来。

    “成绩全学院倒数第一，却在前不久将学院第一的存在给全面压制住，这样的怪胎到底是哪里生出来的啊？…”

    “话是这么说…”西格蒙德语气仍旧沉稳。而且还透露出了不为人知的一些事实。

    “你昨天晚上不是才牺牲了自习的时间，专门去打听那个所谓的怪胎的成绩了吗？…”

    “才…才不是专门去打听呢！”夏洛特忿然的表情顿时变成了慌张，狡辩出声。

    “我只…只是…只是刚好想休息一下，所以才顺便去打听的！”

    “是吗？…”西格蒙德的声音隐约带上了笑意了。

    “那，为什么打听了成绩以后，还需要打听他在哪个宿舍，哪个房间呢？…”

    “只…只是为了方便练习的时候找他而已！”

    “那干嘛专门将打听到的事情全部记在本子上呢？…”

    “那…那也是为了‘夜会’在做准备，搜集情报…”

    “可他不是不参加‘夜会’吗？…”

    “你给我闭嘴！”夏洛特恼羞成怒，一巴掌拍向了肩膀。

    “小心我把你中午的鸡肉全部换成玉米！”

    面对夏洛特的一拍，西格蒙德却灵敏的飞了起来，避开了夏洛特的巴掌，并提出了一个尖锐的问题。

    “你对他感兴趣了吧？…”

    “才不是呢！”夏洛特羞怒着呐喊。

    “我对他才不会拥有那种下流的感情！”

    “下流的感情？…”

    夏洛特的话音才刚刚落下，一个声音就从其背后响起了。

    “你对谁有下流的感情了？…”

    这么说着，穿上了制服，带着五个换上了新装扮的少女，无言从不远处走来，来到了夏洛特的身边了。

    “你…”看到无言身穿制服的样子，夏洛特有那么片刻的时间怔了一下，似乎是还没有适应。

    而当看到一行少女们那白底红边的长摆上衣加红色短裙的装扮时，夏洛特却是直接露出了惊艳的神色。

    不只夏洛特，连周围看到的学生们，无论男生或者女生，都被那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人那白色的身影给吸引住了。

    本来，少女们就拥有着足以令人窒息的美貌，如今，再加上那一身英姿勃发的打扮，简直就像是统领一个军团的美女军团长一样，即有美貌，亦给人一种强悍的感觉，璀璨耀眼的令人不敢直视。

    看着这样的五个大大小小的美丽少女，即使是夏洛特都不禁说了这么一句。

    “拥有这样的五个‘自动人偶（automaton）’，真是你几辈子修来的福分啊…”

    “我就当你是在夸张我了…”说了这么一句以后，无言紧视向了主街道。

    “嗖…”

    几乎是宛如约好了一样，在无言举目，望向主街道的那一瞬间里，几道残影猛的在前方的空间中一闪而过，出现在雷真的面前。

    那是马格纳斯的‘自动人偶（automaton）’！

    片刻的时间内，六个少女形态的‘自动人偶（automaton）’闪至雷真的面前，将手中锋利的武器抵上了雷真的喉咙，一如前不久无言的遭遇一样。

    只不过，这一次，那些抵在雷真喉咙上的锋利武器，可是全部都没有‘戒律之锁’缠在上面的！

    而雷真的‘自动人偶（automaton）’，夜夜也当场大惊失色，却不敢轻易动弹，生怕因此刺激到那些‘自动人偶（automaton）’，让雷真丧命。

    雷真脸颊上滑下冷汗，原本扭曲的面容已是凝固了下来。

    同样是新生挑战学院第一，可今天，让人出乎预料的状况却没有出现。

    眼前这个新生，瞬间就被学院第一给制服了！

    见状，周围的学生收敛起了喧哗声，终于开始对雷真投以不屑的眼神了。

    该怎么说，全是一群现实的令人作呕的家伙。

    “果然是一个笨蛋呢…”夏洛特讽刺了起来。

    “如果学院第一那么好对付，‘魔王’也不会变得那么难争夺了…”

    “确实鲁莽了一点…”看着雷真在六个‘自动人偶（automaton）’的包围下被武器抵着喉咙，无言皱了皱眉头，看向了马格纳斯了。

    “放开他吧，马格纳斯…”

    声音响起的瞬间里，全场化为了一片寂静的空间。

    每一个学生先是看了一眼无言，再看了一眼马格纳斯，然后通通将目光聚集到两人那足以组成战队的‘自动人偶（automaton）’上，默默的咽了一口口水。

    马格纳斯将目光投到了无言的身上，紧接着便不移开了。

    马格纳斯六个少女形态的‘自动人偶（automaton）’也纷纷将目光聚集在了无言身上，当场绷紧了身体，警戒了起来。

    这一刻，仿佛周围的人群全部都消失了一样，全世界都只剩下无言与马格纳斯两人，让空间里的温度都好像下降了一般，慑人无比。

    良久以后，马格纳斯收回了目光，他的‘自动人偶（automaton）’仿佛收到了什么命令一样，一个跃身，离开了雷真，挡在马格纳斯的面前，戒备起了无言来了。

    “走吧…”

    但是，马格纳斯却说了这么一句，转身，带着六个一直警戒着的‘自动人偶（automaton）’，离开了现场…

    周围，学生们也都好像解开了什么禁忌一样，再一次的喧哗了…

    雷真死死的盯着马格纳斯的背影，眼中即有仇恨，也有怒气，随即猛的转头，看向了无言，走到无言的面前。

    “跟我打一场吧！”

    喧哗声，顿时全部减弱了…

    说这句话的时候，雷真已经没有了前段时间的茫然，看着无言的眼神中满是坚决，让打算讽刺的夏洛特都闭上了嘴巴，不说话了。

    将雷真的这个表现给尽数收归眼底，无言静静的与雷真对视着，不消一会以后，点头了。

    “如你所愿…”        

