    在前往驻地的过程中，所有人都握紧了手中的武器。

    每向前一步都神情紧张地注意着周围的情况，生怕一个不小心就被黑暗中蹦出来的怪物袭击。

    不过周围一直都很安静，没有任何异常，他们一行十几人的脚步声在寂静的夜里显得格外刺耳。

    直到他们到达驻地的时候，也没有出任何问题。

    而且他们马上就发现，这里确实如安东走之前所说的那样, 已经有好些人了。

    整个营地被木质的高大栅栏围成一圈，每隔一段距离，最粗的那根木桩上就会插一根火把。

    奇兹因此可以看出这个营地至少有两个魁地奇运动场那么大。

    里面一排排的帐篷连成一片，看样子似乎够好几百人同时居住，里面除了帐篷还有大片大片的的空地，那应该是留给他们日常训练和集结用的。

    此时空地上点燃了两三堆篝火，借着这些篝火散发出的微光，奇兹看到了营地背后那巨大的阴影, 整座营地似乎是依山而建。

    在这附近也没有看到什么怪物, 当然也没有看到任何与怪物相关的痕迹。

    奇兹很疑惑，这不像是他想像中的前线。

    甚至里面那些人围坐在篝火旁边，有说有笑的，似乎正在举行篝火晚会。

    营地门口站岗的人和其中一些比较警觉的人看到远处走来的他们，警惕地拿起武器起身迎了过来。

    走在最前面的应该是一个巫师，他穿着一身款式老旧的巫师袍，手里握着魔杖，走到一个合适的距离后率先开口。

    “你们是谁？干什么的？”

    布兰卡上前一步，从口袋里拿出一份文件递给了他。

    “我是布兰卡·斯塔姆！受魔法部雇佣，前来接替此地驻守任务。”

    那人接过文件，用魔杖亮起莹光闪烁，仔细查看了起来。

    奇兹也借着光亮观察起他的外貌，这个人比布兰卡矮一头，有些瘦弱。

    脸上灰扑扑的，在荧光闪烁的照耀下略显苍白，身上的袍子虽然略有些褶皱，但并不像安东那样满身污迹。

    那人仔细的将文件看完一遍后，用魔杖指向部长的签字处, 那里渐渐显现出一个属于魔法部的印章。

    做完这些，那人长舒了一口气，似乎确认了布兰卡的身份，将文件递还给她，并伸出一只手与她握了握。

    “欢迎你和你的部下们的到来！布兰卡女士！

    我是马伊姆·沃尔德，目前主要负责此处营地的日常管理和物资分配。

    当然，因为人手不足，你们也可以暂时把我当做此处的魔法顾问和医生。”

    “你好！沃尔德，后面这些是我的部下，接下来一段时间，希望我们能合作愉快。”

    “合作愉快！女士！等明天魔法部的人来到时，我就可以把此处营地的管理权交给你了。”

    沃尔德转身重新点亮手中的魔杖，走在前面为他们引路。

    “这两天突然多起来的怪物让我们忙得焦头烂额，正需要你们的帮助。”

    “那些怪物在哪里？我们一路走来并没有发现任何异常!”奇兹适时的问了一句。

    沃尔德转头看了一眼奇兹，并没有对队伍里出现一个小孩感到惊讶，反而郑重的说。“你不会希望尽快见到它们的，享受你们最后一个安静的夜晚吧！等明天早上你们就能看见它们了。”

    “我听安东说那边已经派了一次增援是吗？”，布兰卡接着问。

    “是的！前两天来了一批和你们差不多的人。

    不过即使是这样, 应付里面不断冲击屏障的怪物还是有些吃力。

    不过相信你们来了之后应该会好很多。”

    “这里还留下了多少巫师？”，布兰卡问了个自己最关心的问题。

    沃尔德迟疑了一下，走出两步才开口回答，“这里就只剩我一个了，其他人都被调走了，去支援其他情况更加危急的地方了。

    毕竟此地已经清理了一遍，那些高等级的怪物都没有了，只要不将那些源源不断产生的黑泥怪放出去，就不会有太大问题。”

    “这样吗？那剩下的物资里面医疗和增益类的魔药充足吗？”

    “这个倒不用担心，前两天那些人来的时候刚补充了一批，足够你们一两个月的使用。

    而且我本身也会配置魔药，医疗方面虽然只有我一个人，但简单的外伤处理我还是可以进行的。”

    布兰卡松了一口气，“那就好！我可不想我的部下们因为受伤失去战斗力或者因伤致死致残。”

    他们边走边聊，很快就走到了营地里。

    沃尔德为布兰卡简单的介绍了一下另一伙人。

    随后让其中一人去通知了他们的首领，自己则带着布兰卡带来的那群人去分配帐篷了。

    不一会儿，一个高大健壮的男子走了过来，这个人太过强壮，比本来就很高的布兰卡还要高出一大截，站在那里就像一个小巨人一样。

    但因为离得有些远篝火又太过昏暗，看不清他的脸。

    奇兹注意到他宽阔的肩上还坐着一个和自己差不多大的小女孩。

    那人似乎认识布兰卡，视线一扫到布兰卡脸上就没有挪开过，热情地迎了过来，伸出一只蒲扇一样的大手。

    “好久不见了！布兰卡！上次我们分别是多少年前来着？

    我都记不清了！你看看你还是和原来一样，……还是那么的光彩照人！

    你走之后我几乎每天都会回想我们一起在老师那里训练的日子。”

    布兰卡表情十分惊讶，没有伸手与他交握，反而后退了一步，死死地瞪着他。

    “米尔克·林登！怎么是你？不对，你怎么在这？”

    那人有些尴尬地收回了手，挠了挠头，正要说什么，却被他肩膀上的女孩重重的拍了一下脑袋。

    那个女孩儿似乎很生气，重重的拍了一下之后，从他的肩膀上跳了下来，向篝火那边走了过去。

    “那是你女儿吗？”，布兰卡似乎也感觉自己刚才的反应有些过头，转移了话题。

    “是啊！今年马上十二岁了。”，米尔克露出一个憨厚的笑容。

    “你怎么会带她来这里？她还只是一个孩子！”

    “可她也是一个天才！像你一样的天才，她的天赋甚至比你当初还要好！

    你见过12岁就正式骑士圆满的人吗？克蕾雅就是！”，米尔克脸上满是骄傲的向布兰卡介绍着自己的女儿。

    “其实我见过更天才的！你见过只花了半年时间就成为正式骑士的孩子吗？”，布兰卡抬了抬下巴，眼神向着奇兹的方向瞟了瞟。

    “……”

    两人在那边聊了起来。

    克蕾雅·林登在经过一堆篝火时注意到了奇兹，似乎对这个和自己年龄相仿、提着一个箱子、仅仅穿着常服的小孩产生了兴趣，向他走了过去。

    奇兹也注意到了这个小女孩儿，他很疑惑，不是说这里非常危险吗？为什么会有小孩子？而且还是个小女孩。

    很快克蕾雅走到了奇兹的面前，“你是谁？是跟着那边的女人来的吗？”

    奇兹打量了一眼这个穿着盔甲，腰间挂着细剑，比自己高半头的小女孩。

    她的头发编成一条条的小辫子，全部拢到脑后扎成马尾，上面穿着各种颜色的小石头。她的脸很英气，脸上的线条棱角分明，眼睛是湖蓝色的，非常明亮，映着他背后那堆篝火。

    这个女孩很漂亮，而且是那种男女通杀的漂亮。

    看着这张在篝火照耀下愈加神秘迷人的脸，奇兹的心跳加快了。

    “是的！我是奇兹……你好！”

    “我是克蕾雅·林登！之前没见过你，你应该是今天才来的吧？”

    “对啊！我们今晚刚到。你有什么事嘛？”，奇兹不知道这个漂亮的小女孩突然找自己做什么。

    “那边和我爸爸聊天的那个女人和你是什么关系？”，克蕾雅双手交叉抱在胸前，继续问道。

    奇兹也不太确定该怎么说与布兰卡的关系，说养母也不太好。

    “我……我算是布兰卡的弟子吧！她是我的老师。”，脑子一转，突然想到自己跟布兰卡学的骑士修行，应该也是可以称她为老师的。

    “既然你能跟着她来到这里，那就是说你至少也是正式骑士喽？”，克蕾雅的眼睛更加明亮，似乎来了兴致。

    “是的！”，奇兹还是摸不清她要干什么，点了点头。

    “也就是说你还挺厉害的喽？”

    “还行吧！”

    得到肯定的回复后，她更加兴奋了。“来！我们打一场。”

    “？？？”

    奇兹此时满脑子的问号。

    可他还来不及思考，一个秀气的拳头已经出现在他的眼前，猝不及防之下，他只得迅速后仰躲过这只拳头。

    “等……！”

    还不等他说完。

    他整个人就被克蕾雅的扫腿掀翻在地上。

    “也不怎么样嘛！”，克蕾雅将他扫翻之后迅速后跃，继续抱着手看他。

    奇兹被她搞得灰头土脸，赶忙从地上跃起，将掉在地上的手提箱踢向一边，摆出警惕的防御姿势。

    “为什么突然动手？”，奇兹死死地盯着她质问道。

    “想打就打喽！哪那么多为什么？”，克蕾雅笑了笑，伸出右手手掌向上，向他招了招，摆出一个挑衅的动作。

    “停！我不想和你打！”，奇兹也知道他们现在刚刚来到这里，一来就打架的话影响不太好，想要制止这场毫无意义的争斗。

    可是克蕾雅看他不想理会自己的挑衅，一脸不屑的撇撇嘴，又冲了过来。

    这次奇兹做好了准备，双手交叉隔挡住她直来的一拳。

    不得不说，这个女孩子的力气真是惊人，没有使用任何技巧的一拳，就将他的手臂震得生疼，让他站立不稳后退了一步。

    见自己的直拳被奇兹接住，克蕾雅压低身体重心扭动腰肢，再次伸出她那纤长的腿扫向奇兹的腰部。

    已经中招一次的奇兹轻松躲过她的鞭腿，握拳打向她的腰间。

    女孩比他想象的要灵活许多，就算是单腿着地，依然迅捷的闪开了他的拳头。

    越到了离他两步远的地方。

    奇兹冲了过去，想要打向她的胸口，但再次被她躲闪开，反而被她一脚踢中左臂。

    这女孩力量真是太大了，这一脚踢得他手臂发麻，幸好他有了刚才的经验迅速用罡气覆盖住了手臂，不然刚刚一下得把他的骨头踢断。

    “可以啊！不过罡气的话也不是只有你有哦！”

    说完之后又是一连串的连踢，每一脚都踢在奇兹覆盖着厚厚罡气的手臂上，最后一脚更是将奇兹站着踹出老远。

    奇兹滑出老远才再次站定，就刚刚那么几下，已经消耗了他体内小半的气。

    “停！我认输行了吧？”，奇兹将颤抖的手背在身后，快速的相互揉搓着。

    “不行！我还没尽兴呢！”，说着她再次冲了过来。

    奇兹下意识的想要使用魔法，但可惜出门前他以为暂时用不到魔法，就将自己的魔杖全都丢进手提箱了。

    现在手提箱也不在他身边，离他还有好远的距离。

    克蕾雅的攻击已经近在眼前，奇兹迅速用罡气覆盖住右腿，踢了回去。

    可惜自己的踢击功夫不到家，腿上的罡气一下子就被对面击散了，他的身体也旋转着飞了出去。

    庆幸的是没有受什么伤，落地的一瞬间他又弹了起来。

    克蕾雅再次冲了上来，这次她也不用腿了，拳头像子弹一样砸过来，一拳快过一拳。

    奇兹无奈和她拳掌相交，打得有来有回。

    周围的人觉察到这边的动静，全都跑过来围观。

    奇兹经过布兰卡的特训，虽然能和她过上几招，但还是渐渐落入了下风。

    突然他见克蕾雅脚下一滑，似乎踩到了石头，拳头也打偏了，身子跟着侧向一边。

    奇兹趁势右手握拳勒住她的脖子，左手抓紧右手手腕，想要死死的勒住她。

    但这是克蕾雅故意买的破绽，目的就是为了抓住奇兹的手臂。

    只见她的拳头向上一抬，微微突出的中指打在奇兹的大臂下方，击破罡气后重重的打在那块肌肉上。

    奇兹的右手瞬间失去力气，被她抓在手上，从肩头拉过抱在怀里，一个扫腿加过肩摔将奇兹扔飞出去好远。

    ……

