    欧亭眯着眼看采盈，看了好几息，轻轻点了下头。

    采盈有点忿忿，“欧老，你相信本宫就是了，干嘛总那么犹豫！”

    欧亭叹了口气，“采盈姑娘，镇恶在你手里，老夫自然是最相信你，但斗志不能解决一切问题，老夫总觉得你成功的可能性不大。”

    “你又这么说！”

    采盈不高兴了，扭过了头。

    虽然她拿着镇恶，但欧亭并不觉得她一定能净化胜邪，不止一次对她表达了不信任，采盈却也没法，再怎么也不能逼一个大罗金仙吧，还是胜邪名义上的主人。

    “别生气，采盈姑娘，老夫就是直话直说。”

    欧亭不觉摇头，“老夫肯定希望你能做到，但这真的很难，而且，剑不在老夫手里，净魔会规矩如何也不清楚，你要拿到剑净化，恐怕还要先胜过其他人才行，净魔会上真的有很多不可小觑的对手啊。”

    采盈回过身，带着些不屑，“那些人，本宫才不担心呢……哎哟！”

    周舒收回手，笑了笑道，“别管她，欧老，这家伙不知道诸天之大，心高气傲得不成体统。”

    采盈抱着脑袋，喃喃道，“能大到哪里去，不是有你嘛……”

    “快上山了。”

    徐然指了指前面，“看起来很热闹啊。”

    不知觉间，几人已经到了灵山宝地前。

    远观恢宏壮丽，近看精妙传神，真真的天工鬼斧，山上一草一木，一砖一柱，皆具佛性，还未曾进入其中，就有种身心都被净化、邪气魔障全消的感觉。

    山道上，有许多人正拾级而上。

    采盈连忙催促起来，“快啊，我们好像都来晚了。”

    徐然微微笑着，“还有两个时辰才开始，不用着急，采盈姑娘。”

    “哦……”采盈拉了下周舒，感觉有点不对，“周，你发什么愣啊？”

    周舒一恍然，“没事，走罢。”

    采盈先跑了上去，徐然跟在周舒身边，似是察觉到了什么，“刚才……”

    周舒点点头，“嗯，和乐以南说了几句话。”

    刚走到灵山宝地边，就有一个声音在耳边响起，能穿过绝对领域在灵山宝地来传音的，只有准圣能做到，而在这无念城里的准圣，周舒打过交道的有两个，另一个要找他不必传音，那么这个声音的主人别无他选，只能是乐以南。

    “乐道友，久仰了。”

    “周舒周城主，我也久仰了，你到这来是为了净化极恶之剑吧？”

    “有这个想法，莫非乐道友不给机会？”

    “呵呵，你肯来赏脸，我怎么会不给机会？恰好相反，我相当看好你，不过你千万别动其他心思，我不是倪正，他不敢做的事情，我敢。”

    “道友的消息还真是灵通啊，你真的敢？”

    “圣人种子又如何？只要不是真正的圣人，都别想挡我的路，你记住这句话。”

    声音渐渐消失，而周舒愣神了一会。

    把圣人挂在嘴边，而且不在乎周舒是否圣人种子，结果似乎很明显，和周舒这个假的不同，乐以南才是真的圣人种子，或许也是因为这点，他才会有净化极恶之剑来当道器的想法，有圣人罩着，自然不太怕。

    “原来是这样么？”

    徐然的脸色也有些变了，“乐以南竟是圣人种子！？据我所知，有圣人种子身份的准圣，大多数都在掌管宗门主事，而乐以南一直名声不显，天极榜排名还不如很多混元金仙，在圣火门这样的宗门也只是第二掌令使，他难道不觉得委屈？”

    周舒淡淡的道，“他委不委屈不知道，我们的麻烦看来是多了些。”

    徐然很快恢复了正常，温声道，“周兄不用太在意，不一定是真的，可能是色厉内荏的警告，这次净魔会来的人太多了，真有人想抢剑，乐以南都忙不过来，所以事先提醒震慑一下，而且……是真的也没太大问题，这里是无念城，禅门不受圣人约束，不妄大师也不怕圣人种子。”

    周舒笑了笑，很平静，“说的也是。”

    看着他，徐然显出一丝疑惑，“看起来周兄是真的无所谓啊，要是平常的修行者，听到乐以南圣人种子只怕都不敢多心，甚至要避开，可周兄你……莫非你也和圣人有关联？”

    周舒是圣人种子，这是倪正猜的，只有圣火门还有仙界的高层知道，周舒没说，外域自然不知。

    周舒摊了摊手，“我自己都不知道是不是，反正圣人没帮过我。”

    徐然笑了笑，“那就是没有了，呵呵，但周兄也不用在意太多，他们高高在上，而且飘渺无常，还是靠自己好。”

    周舒点点头，颇感暂停，“此言深得我心，只要不来捣乱我就很满意了。”

    “也不能这么说……”

    徐然不觉摇头，显出几分郑重，“这样有些不敬了。”

    采盈回过头，嘟着嘴，“周，你们在说什么呢，走快点啊！你看我们都掉到最后了！可恶，禅门的什么破规矩，本宫几百年都没爬过山了，还要爬这么高！”

    当——

    忽然钟声响起，四周一震，许多人都定住了，纷纷回头查看。

    一个挂着念珠的虚影出现在采盈面前，合十而礼，肃然道，“灵山重地，道友切不可胡言妄语。”

    采盈看着虚影，眨了眨眼，装作不知道发生了什么，周舒走近几步，温声道，“多谢道友提醒，我们一定会注意，之前失礼，还请见谅。”

    虚影点点头，渐渐淡去。

    周舒拍了采盈一下，愠道，“不许再吵闹，现在可不是胡来的时候。”

    “知道了，周。”

    看了眼周舒，采盈低下头走到周舒身后，不说话了。

    人群恢复了秩序，继续向上，却有一个人影很突兀的往下走，一面走，一面还招着手，神采飞扬，很是激动的样子，“师兄！”

    看着那张覆着轻纱的面孔，周舒有点意外，“荆师妹，原来你也来了。”

    荆天珊已经站定了，对着几人行礼，人淡如菊，眼神晶莹，“师兄，我前几天才到无念城，碰到这种事就顺便报了名参加，没想到通过了，更没想到宫主还有师兄也在这里，真是太巧了。”

    “真的是很巧啊。”

    周舒笑着点了点头，“那一起罢，我也是为了极恶之剑而来的。”

    荆天珊跟着笑，“有什么要我做的，师兄只管开口便是。”

    （PS：谢谢书友20170908222537279的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）