    “对啊，这一块五九十我帮你砍下来的，也就是说，你现在拿着这个区那里兑换购物券，只用九百九十八块五毛钱就可以领到一张一千的购物券在商场里面买东西可以抵用一千块钱的现金了。你可以发到你的朋友圈、qq上等等，只要是有那么多人给你砍价，每个人都能够帮你看一次价，一次每个人能够砍的价格是随机的，一次大概可以砍刀一块钱到三块钱不等，帮你砍的越多的你就可以用更少的钱去拿到这一千块的购物券，你看那下面，下面显示的是所有已经在砍价的人，是由所砍掉的价格由高到低排列的。现在明白大概是怎么回事了吗？”卓越笑嘻嘻地说道。

    高琴认真地看着，随后说道：“这就是所谓的网络营销网络推广是吧？”

    “对啊，只不过是全新的模式。”

    “效果如何？”

    “你看看这上面显示的参与人数就知道了，已经参与这个活动的人数到现在为止是一万三千多人，我估计，等到我们活动截止的七号那天，最少最少能有三万多个人参与这个活动。因为现在才刚刚开始，最关键的是什么？最关键的是我们让他们砍价，他们就需要去转发链接，也就变相的是在替我们做宣传了。我们昨天晚上让他们给我看了一下数据，数据显示，在昨天晚上就已经有差不多十七万人浏览过这个页面帮助朋友砍价了，也就是说有十七万人看过了我们森澳洲际这次做的活动页面，这就是一种宣传嘛，也就是因为这些数据我才断定，今天的人气一定会很高，不然我哪敢这么自信啊，早几天我都惶惶不安的。”卓越笑着。

    “有这么多人参与？”高琴有些惊讶。

    “当然，你要相信网络的力量，另外，这种模式其实也是一种游戏的模式，所以大家的参与度都很高，如果我没猜错的话，只要是你经常关注就能看到，估计你的手机已经被咱们森澳洲际这次的活动页面给刷屏了。别的我不敢说，就这次我做的这个网络营销网络推广活动是比较成功的。”

    “网络推广活动，目前来说的确是很不错的，你竟然还懂这个？你怎么会想到这个的？”高琴接着问道。

    “其实我哪懂这个啊，我就一乡巴佬罢了。我上次不是做了那个活动吗？在做活动的过程当中我就看到很多人拿手机在拍照发朋友圈，然后呢就有一些人在看了朋友的朋友圈之后特意过来的，我就想，这是不是也是一种宣传方式呢？所以这次我就特意去找了一家做网络推广的公司跟他们聊这个事情，他们给我普及了很多知识，然后我就与他们进行了合作，让他们给我们制作了这一次的活动页面和推广，据网络公司的人说，这种砍价模式的活动他们之前没做过，是他们在开发过后第一次运用，所以给我们的价格比较便宜，因为他们自己也是在尝试，没想到，效果这么好。”卓越一边说道一边又点起了一根烟来。

    “这里是商场，麻烦把你的烟给我扔了，你一下子不抽会死啊？”高琴怒视着卓越。

    卓越悻悻然地把烟在旁边的垃圾桶边掐灭。

    “仅仅只做这么一个活动会不会太单调了？这些人大部分都是冲着打折和促销来的，可以说这些人里面的大部分人其实都不是我们商场以后的固定目标客户，也就是说在这次打折促销过后，他们平时基本上是不会选择来我们这里进行消费购物的。当然，人气这块我们也是需要的，不是不需要，但是我觉得，我们应该要多在吸引长期的固定的目标客户上下功夫，这样对我们商场更为有利，这次你做的这个虽然挺成功的，但是却很难吸引到固定的目标客户，所以，整体来说不算太成功吧，当然，我已经算满意了，如果一直有这个流量的话。”高琴趴在扶手边看着然后慢慢地对卓越说道。

    “不，这个问题我也是有考虑过的。你看手机，往后面翻，不仅仅只是这个砍价，还有其它的活动，我们不是有一家在整个中国甚至是整个亚洲都独一无二的化妆品品牌艾妮吗？这个你是清楚的，这个品牌对这些有钱女人是有着非常大的诱惑力的。我在活动之前与艾妮品牌的店长有过讨论，他们告诉我，最近这段时间他们刚到了一批新的化妆品，是新研发出来的，在欧洲那边也才刚上市不久，我呢就让他们把这批货给压一压，暂时不要出售，让他们拿出一百套出来让我做活动，你看后面那个活动，预定抢购，每个人报名积攒人气，人气值前一百名的就有获得购买这一百套限量版化妆品的资格。你要知道，有意向要买这个的人那可都是真正的有钱人，而有钱人身边的朋友一般来说也都是有钱人，让他们积攒人气其实就是在为我们宣传啊，你看看，这个活动他们的参与度也是非常的积极，只不过活动的截止日期是在七号，所以暂时还看不出太多来。同时，这个也是在宣传艾妮这个品牌，告诉所有人，要买艾妮这个品牌你不需要再去欧洲了，来我们森澳洲际就成，而且全亚洲我们是唯一的一家。怎么样？我是不是天才？”卓越笑呵呵地说道。

    “哟呵，还没怎么样你就开始膨胀起来了，不过，不得不说，你的想法的确很新颖很有创意，目前来看，人气是很不错的，不过究竟怎么样，我们要等到国庆假期结束之后再来看，用数据说话。那个是怎么回事？”高琴又指着在商场正中间在搭着舞台悬挂着一个大屏幕的工作人员问道。”

    “这就是我们这次策划的活动了，前面的网络推广活动是我们的主要活动。而现在在弄的是我们的辅助活动了，主要是我们得做点什么让商场里面热闹起来，做点样子吸引点人气。”

    “那你这是干嘛？又是歌舞表演？”高琴问道。

    “我是那种人吗？我最瞧不起的就是歌舞表演，太没创意，最主要是所有人都已经审美疲劳了，你随便去问个人，除非台上的全是不穿衣服的美女，不然根本就没人有兴趣去看的，当然，大明星除外，可是大明星咱们也没这个预算去请啊。这次我们的活动其实是体现了两个字，教育。”卓越笑呵呵地说道。

    “教育？”

    “对啊，就是教育，我问问你，现在的人最关注的是什么？最舍得花钱花时间花精力还无怨无悔的去做的是什么？就是对孩子的教育了。”

    “可我们这与教育之间又有什么关系？我们商场可不卖学习用品啊。”高琴不解地问道。

    “有没有关系不重要，你想让他有关系他就有关系啊。这七天有七天的活动。从今天下午开始，今天到后天是少儿的文艺比赛，我们与北京市教育频道一起联合举办了这个活动，当然，他们只负责直播拍摄，所有的经费这些都是由我们负责的。我们还邀请了全北京市一共二十一家幼儿园，十八家小学来参加这次的少儿文艺比赛，你看到名字没有，名字就是第一届森美杯少儿文艺大赛，而且，我们所邀请的所有的幼儿园和小学无一例外，都是贵族学校。”卓越笑了笑向高琴解释着。

    高琴皱了皱眉头，她好像明白了一点什么了。

