    咖治的话刚说出口。

    当场的所有人，包括已经在升降梯里的人，都齐刷刷的看向卡库。

    卡库现在是再想低调，也来不及了。

    “你别管我，先下去找船长。”卡库用只有他和萨博能听到的声音，小声和萨博交代了一声后。

    他连辩解都懒得去辩解，直接把手中抱着的箱子往地上一丢，毫不犹豫的亮出了自己的恶灵短剑，‘嗖’的一下就闪出了升降梯，然后以迅雷不及掩耳之势，恶灵甚至都没有变化成为二段形态，直接在一道红蓝光之中，快准狠的在咖治的脖子上划开了一道血痕。

    “老夫发过誓，要告别过去的生活。”卡库语气淡漠的说，“但这并不代表，告别过去，老夫就忘了怎么杀人，毕竟，老夫曾是个杀手。”

    卡库刚说完，一股黑色的雾气，便从咖治脖子上的伤口冒出。

    他从升降梯出来到抹了咖治的脖子，也就不到两秒时间。

    周围所有人都呆住了。

    直到咖治捂着自己的脖子，抽搐的倒在地上，因为这看似浅浅的伤痕而咽气之后，大家才反应了过来。

    “快，快给我抓住他！”狱卒长脸色难看的指着杀了咖治就跑路的卡库，大声喊道，“还有，快去通知汉尼拔副狱长！”

    “那他们怎么办？”其中一个狱卒指着升降梯里，已经慌乱了一团的那些海兵们，继续道，“既然他们中出了一个入侵者，那就有可能会有第二个，第三个。”

    “先让他们出来，一个个排查。”狱卒长面色沉重的说，“去把外面军舰上现在的负责人叫过来，一个个认人！”

    “是！”

    然后，升降梯里的所有人都被迫从中走了出来。

    萨博则沉默着跟在最后面。

    没多久，一个穿着海军制服的少将，就拿着一本名册赶了过来，开始一个个对名单。

    就在这个少将才刚对了几个人的时候。

    升降梯那边来了动静。

    一道慵懒的声音从中传出：“什么情况？我让人拿的东西呢？怎么到现在都还没送下来？”

    随后，升降梯的大门一开，卡普就悠闲的从中走了出来，见自己船上的少将正在点名对那些拿着物资的海兵的身份，卡普直接走了过去，抠着鼻子问：“怎么了？”

    海军少将立刻站直了身子，语气洪亮的回答：“报告卡普中将，刚才有个入侵者混进了我们送物资的小队，我现在正在排查剩下这些人的身份。”

    “入侵者？什么入侵者？”

    “报告卡普中将，是林墨的船员！”

    卡普有些小惊讶的问：“唉？林墨那小鬼的船员？你确定？”

    海军少将还没回答，他旁边的一层狱卒长便开口道：“我刚才已经确定过了，那人的长相完全对上了林墨船长那个叫卡库的人。”

    “哦哦，原来如此。”卡普摸着下巴思索了下，视线从这一群海兵间扫了一圈，一下就发现了萨博。

    萨博见卡普朝他看了过来，他知道自己再躲掩都是无用功，无奈，只好冲卡普笑了笑。

    他本以为卡普会拆穿他不是海军这件事，甚至都已经做好了随时冲出重围和卡库一样跑路的准备。

    然而，卡普却很慵懒的给自己的手下下达了命令：“你们都回去吧，留一个人拉推车跟我下去就行，嗯…我看看啊留谁，就那个金头发的小子。”

    萨博愣了愣，指了指自己：“我吗？”

    卡普抠着鼻子说：“你要是不愿意，跟着回军舰也行。”

    “愿意。”萨博虽然不清楚卡普为什么不拆穿他，但现在，既然人家给了台阶，哪有不下的道理。

    卡普旁边的少将则翻着手中的名册，继续道：“卡普中将，我先查查看这小子在不在名单上。”

    “不用查了。”卡普摆手道，“这小子我经常在船上看到他，他没问题。”

    “唉？这…”少将不由的挠了挠头，“可我对他的印象不是很深…”

    “怎么？你是觉得我老眼昏花，还能认错人不成？”

    “啊！不是不是，卡普中将，我不是这个意思…”

    一层的狱卒长则打圆场的说：“既然是卡普中将担保的人，那一定没问题，就按卡普中将说的去做吧，我马上安排人去拉一个拖车过来。”

    之后，海军少将就带着那一帮海兵们回到了推进城外的军舰上。

    而萨博则在卡普的帮助下留了下来，充当苦力小兵，拉着一拖车的物资，跟着卡普进了升降梯，很顺利的抵达了医护室所在的楼层。

    从升降梯出去后，卡普就让周围的狱卒散开，自己带着萨博往医护室的方向走去。

    走了一会，见周围没人了，萨博才开口问道：“卡普中将，你应该早就认出我了吧，为什么要帮我？”

    卡普回头秒了他一眼，忽然龇牙笑了起来：“哈哈哈，小子，你穿这身海军军-装倒是很合适，要不要考虑将错就错，成为一名真正的海军？”

    “不了，谢谢。”萨博回绝道，“成为海军并不是我的归宿，你的好意，我心领了。”

    “唉，真是可惜啊。”卡普一脸惋惜的说，“怎么我看上的好苗子，都不想做海军呢。”

    沉默了片刻，萨博继续道：“我的来意，你应该已经知道了吧，就这么带我进来，难道一点都不担心我把林墨带走吗？”

    卡普摆了摆手，毫不在意的说：“我倒是希望你们能把那小子带走，但以我对林墨小鬼的了解，恐怕你们一个都带不走他。”

    萨博一脸懵：“额？为什么？”

    卡普摇着头，继续道：“你无法叫醒一个装睡的人，就像无法阻止一个一心求死的人，如果不盯着，说不定就在不经意间，那小鬼就又走上了绝路。”

    闻言，萨博似乎是明白了什么，但又觉得非常的不可思议：“你是说林墨想死？这怎么可能…在我印象里，他可不是这样的人。”

    卡普则无奈道：“谁说不是呢？他都不反抗，直接用身体去迎击战国的攻击了，要不是亲眼所见，我也不信，其实啊，我带你进来，一点都不担心你能不能把他带出去，我就希望你能劝劝那小鬼想开点。”

    萨博哭笑不得：“我劝能有用吗？他都巴不得我离他远点…”

    “哈哈哈，没试过怎么知道不行？”卡普大笑道，“小子，我记得你是叫萨博是吧，加油，看好你！”

