    “不知．．．．不知县令大人大家光临小店，是．．．有何贵干？”

    方县令冷眼瞥了一眼脸色难看至极的客栈老板，

    “我来找昨晚入住了你们酒店的几个客人！”

    “这．．．．县令大人，那几位客人，今日一早就出去了！”

    “出去了？”

    方县令眉头一皱。

    只见客栈老板手一哆嗦，“对了！还．．．．还有两人在房间里呢！”

    “行吧，那我便上去看看吧！”

    “这……”

    客栈老板脸色为难。

    但是碍于心中的恐惧，他也没说什么。

    于是方县令便带着心腹，上了楼。

    房内，二娃母亲脸色难看至极，因为，她刚才瞥了楼下一眼，刚好就看到了方县令要上楼！

    她此时心中慌乱不已，靠着墙壁绝望的闭上了眼睛。

    方县令是见过她的！如果，今天她们母子被方县令认出来，只怕．．．

    长安城，大唐皇宫里。

    李世民正坐在殿内，面前堆放着高高好几堆奏折。

    正所谓一日之计在于晨一年之计在于春。

    这段时间来，李世民每天一下朝，就是埋头在处理这些奏折，最近也是忙得不行。

    “微臣参见陛下！”

    李世民从一堆奏折里抬起头，看到来人，是他的暗卫一队的队长。

    “司鸦，你来了。”

    李世民淡淡说了一声，便挥了挥手，让一旁陪同的苏公公先出去了。

    “司鸦，朕让你一路跟随九皇子他们去蓝山县，这几日，你可探查到什么东西？比如蓝山县县令，或者有关蓝山县不对劲的地方？”

    早在李云智一行人出发蓝山县之前，李世民就下令让司鸦暗中一起去蓝山县。

    主要的目的就是再次调查一番蓝山县的情况。

    李世民身为上位者，有着独特的敏捷力和判断力。

    连魏征这等大臣心中都能隐隐察觉到蓝山县的不对劲。

    他怎么可能没有怀疑呢？

    只是前几年，他忙于发展国家经济，没有太多的精力去处理蓝山县的这点小事。

    但是截至今年，他也总算能够抽出几分精力，来调查这件事情了。

    因为他深深知道，一颗老鼠屎就有可能会坏了一锅粥的道理。

    处理好了外面的事情，就要回过头来整顿一下家里的事情了。

    司鸦一身黑色的服饰，脸上还带着铁质的面具。

    人只是安安静静的站在一旁，李世民就能感觉到从他身上忽隐忽现的一股子锋利的杀气。

    这就是他藏在身后的一张王牌。

    一般人都不知道他还有这一股势力的存在。

    司鸦抱拳，冲李世民恭敬的回答道，

    “回禀陛下！司鸦此行，确实是查到了一些东西。”

    说着，司鸦就将怀里的一封信封掏出来，交给了李世民。

    李世民拆开一看，短短一会儿的时间。

    整个人的脸色瞬间变得愤怒，眼中闪过几分肃杀之意。

    “混账！这个方正立！天子脚下皇天威严！他居然敢做出这样混账的事情！”

    司鸦站在一旁，明显的感觉到了身旁人身上散发出来的天子威严，压得他心头一沉。

    “司鸦，除了这些，可还查到什么？”

    “回禀陛下，暂时没有了，司栾和司敬暂时还留在蓝山县，继续调查。”

    李世民狠狠将手中的信纸甩到了桌子上。

    鼻子冷哼一声。

    “好，继续调查！”

    他刚刚看到的这些，只是关于方正立肆意调度蓝山县税率的信息。

    这些信息还是太少了。

    虽然可以给方正立定罪，但既然要走罪，那就要全部罪责一起定！

    这样才能解了民愤！

    他之前就一直觉得，蓝山县的种种情况都有问题，但是他没想到这个方正立，居然能做出这么罪行滔天的事情。

    哼！

    这个方正立，是留不得了！

    “对了，司鸦，你们一路跟随九皇子他们，可有什么情况？”

    司鸦恭敬回复，“回陛下，并没有什么情况，只是有一件事。”

    “什么事？”

    “陛下，魏征宰相曾与微臣暗中联系，说九皇子对于蓝山县的情况多加询问，似乎也是心中起了疑心了，并且今日，九皇子殿下还出街寻访了一番。

    “哦？”

    李世民抬起头，眼中精光闪过。

    智儿难道也开始调查蓝山县的事情了？

    罢了罢了，他调查就调查吧！

    智儿年纪虽小，但是聪慧绝顶，或许真的能够让他调查出一些什么也说不定。

    思索片刻后，李世民挥了挥手，“罢了，智儿想查，便随他去吧！不过你们同在蓝山县，切记一定要暗中保护好九皇子殿下！”

    李世民自己都没发现，时至今日，李云智在他心里的地位已经远远超过了他以为的那样。

    在他心里，已经将李云智和大唐的未来紧紧联系在了一起。

    司鸦微微一怔，“陛下，那需要到达什么程度，才需要微臣出手？”

    李世民想了想，“如果是小事，朕相信智儿能够处理好，等他如果真的遇到了什么解决不了的事情，亦或者是性命攸关的事情，你们必须保护好他！否则，提头来见！”

    李世民的声音冷冽又充满了威严，让司鸦猛然一颤，“是陛下！”

    话说回来，李云智这边抬脚已经进入了居住的客栈。

    此时，方正立带着心腹，已经走到了二娃母子两人的房门前，正准备敲门。

    就听到楼下传来一阵声响。

    “掌柜的！给我来水！还有吃的，我饿了！”

    李云智大咧咧的随意在一张椅子上坐下来，出去逛了大半天，天色都快要暗下来了，他还真有些饿了。

    方正立神色一愣，看向了一旁的心腹。

    随后不敢有迟疑。

    立马走下了楼。

    “小臣方正立，蓝山县县令，特此前来拜见九皇子殿下！”

    嗯？

    李云智抬头看着自己眼前这个弯腰鞠躬的人，小小的眉头一皱。

    “你就是方正立？方县令？”

    李云智的声音让人听不出一点情绪。

    “是．．．是的殿下！”

    李云智眯起了眼睛，开始打量眼前这个“传言”中的方县令。

    只见这人长得就是一副贼眉鼠眼的模样。

    李云智不由得心中腹诽，这家伙长得，一看就不是什么好人捏！

    “行了，起来吧。”

    “多谢殿下！”

    方县令不知道是不是自己的错觉，在李云智这一会儿的注视下，他似乎感觉自己整个人都被扒光了，这九皇子的目光似乎直接射进了他心里，将他整个人都看了个透透的。

