
　　崔叔气呼呼的踏着自行车离开了，只留下没有反应过来的母子。

　　不过转瞬之后，李思弟就反应了过来，小心翼翼的将录取通知书接过来，翻开看了看，便让方小悦贴身收好，生怕一个不小心就损毁了一般。

　　回到家里，方建军的老爹方羽长没多久时间也到家了，听闻方小悦这次考上了京城大学，忍不住心里的高兴，第一次允许方小悦在饭桌上喝了两杯。

　　这个意思就是方建军成年了，变成大人了。

　　不得不说，这年头，小道消息还是传得很快的。

　　没几天功夫，方羽长所在的街道办上上下下都知道了方羽长的儿子方建军考上京城大学的消息。

　　一时间，方家可谓是门客满盈，什么同事，亲戚，朋友都跑来方家做客，大有沾一沾文曲星文气的意思，希望以后自家儿女高考的时候，也能够考出这样的好成绩来。

　　不过方小悦在家里也没能待多少天。

　　高考重启乃是夏国为了加快高层次人才培养而做出的决定，因而实际上，方小悦没几天就要去报道。

　　无疑，方羽长和李思弟对儿子这么快就要去报道是有些不舍的。

　　但考虑到儿子的前程，他们也只能放手。

　　茶城前往京城只有两种路径，其一就是长途汽车转战，没有直达的长途汽车。

　　其二就是乘坐慢悠悠的绿皮火车，但至少需要两天半。天籁小说网

　　至于找人开车去，方小悦没有这个想法，之前请牛德水帮着送回来，已经够可以了，再去麻烦别人，就不太好意思了。

　　还好，有录取通知书在，买火车票还是比较方便。

　　告别茶城，告别父母，方小悦扛着被褥等行李就上了前往京城的火车。

　　这一路过去的滋味就别提了。

　　速度慢且不说，满车厢的味道也不太好闻。

　　抵达京城火车站，刚下火车，方小悦就有了预感，想要完成主线任务，还得将这大学念完才行。

　　由于各大学在没有重启高考之前，一直有工农兵大学生入读，倒也不缺乏人力资源。

　　这不，方小悦刚出火车站，就看到不远处一个个接待点上贴着的大学名字。

　　什么京城大学，华清大学，科技大学，师范大学等等，好几十个接待点。

　　只要有人从火车站这边过去，那些接待点就会有人询问，你是不是某某大学的新生。

　　方小悦看了看，就提着行李朝着京城大学的接待点走了过去。

　　“你是哪个大学的新生？”

　　“我是京城大学的。”

　　“京城大学接待点在那边。”

　　.......

　　一路过去，询问方小悦的人可不算少，由此可见，现在的人还是很淳朴的，没有人会给你乱指路。

　　到了接待点，里面就迎出一个长满大胡须的大叔来：“你就是京城大学的新生吧？”

　　“对，不知道老师贵姓？”

　　大胡须大叔很热情的帮着方小悦将行李提入了接待点，一辆有些破旧的客车就停在接待点后面，应该是上满了人，就开车。

　　面对方小悦的询问，那大叔神色不由得一愣，然后就苦笑了起来：“别，我不是老师，我也是学生，比你高一届。”

　　客车上的新生还没坐满，方小悦才坐了两天半的火车，暂时也没有心思上去，索性就坐在接待点里和那位大叔模样的老生闲谈起来。

　　聊了一会，方小悦就知道其中原因。

　　原来，这位大叔状的老生真的是大叔，他现年快36岁了。

　　之所以这么大年纪还跑来读书，全因为他是一名工农兵大学生。

　　所谓的工农兵大学生，是以前废除高考制度之后的另外一种高校招生渠道。

　　工人，农民以及士兵，只要品质过硬，被单位推荐，就能够去读大学。

　　当然，由于被推荐人选的文化程度一般来说都比较低，也就造成了工农兵大学生在毕业后的水平差强人意。

　　最关键的就是工农兵大学生入学的时候，年纪一般偏大。

　　像方小悦眼前这位大叔级老生在学校里都属于很正常的范围了。

　　好吧，实际上，方小悦这批新生也不例外。

　　参加高考的考生里也有不少27，28，乃至于30多岁的，以至于方小悦在这里等了一会之后，来到接待点的新生里面，他还看到了一对抱着娃儿的夫妻。

　　这对夫妻也是新生，只不过不属于一所学校罢了。

　　妻子就是京城大学的新生，而丈夫则是师范大学的新生。

　　方小悦看着这一幕，都有些替他们发愁。

　　这带着孩子上学，还是有些难度啊，以后给孩子换尿布都是个麻烦事。

　　临近中午时分，客车终于装满了。

　　方小悦扛着行李上车，那位大叔级老生也跟着上车了。

　　他需要回校先吃饭，然后打包饭菜，送到接待点。

　　到了学校，先登记注册，然后分宿舍。

　　宿舍并不像方小悦想象的那样高大上。

　　六层楼，看上去都有些破旧了，外面的墙皮掉落不少。

　　不过，这里的食堂还算不错，有肉菜，有青菜，还有汤。

　　不少新生在排队的时候，闻着肉香味，都开始流口水了。

　　没法，这年头，别说吃肉了，能够吃饱饭，就算是一件很不错的事情。

　　而大多数的新生在过去的几年时间里，基本上都没可能吃饱饭，长期处于饥饿状态。

　　现在来到京城大学的食堂里，简直就好似老鼠掉入了米缸，幸福到爆炸！

　　当然，这食堂对方小悦的诱惑就要差上那么一些意思了。

　　他打了一荤两荤，坐在饭桌前慢悠悠的吃着，目光从食堂各处扫过，观察着那些新生。

　　不得不说，在高考重启之后，录取的新生就是有活力啊，他们虽说穿着简陋，之前的贫困生活给他们额头上增添了几分皱纹，但他们现在却是一个个神采飞扬，眼睛里露出对未来幸福的憧憬。

　　高考重启之后的大学生活是很紧凑的。

　　当天晚上，辅导员就带着大家开了班会，选出了班长等等班干部。

　　次日早上十点，新生欢迎大会召开，所有新生都端着小板凳来到操场，兴奋无比的看着四周一切。

　　没错，这象牙塔的生活是他们以前一直追求的，直到现在都是看不够。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第721章、老鼠掉入米缸免费阅读。https://xs.23sk.com 