    “你！你究，究竟是什么人？！”曼托迪亚惊恐地看着远处越来越近的海军要塞。

    此时的他非常狼狈，可笑，整个人被一根螺旋上升的粗长藤蔓，死死捆在小船的上方。

    他之前试图隐身袭杀这个男人，可谁知道忽然从甲板上长出这根坚硬无比的巨大藤蔓！

    是的，就是坚硬无比，这段时间他用锋利的锯齿形前肢劈砍过无数次，试图挣脱藤蔓的束缚。

    可它最多就是破了点绿色的表皮，然后以令人绝望的速度再次恢复。

    “我之前还问你是谁呢。”维达尔站在甲板上头也不回地说道：“不过没关系，等到了基地里会有人认出你的。”

    这种上来就要杀人夺船的家伙，稍微想想就能猜出和海贼脱不了关系。

    “不！不！！”曼托迪亚慌了，更加激烈的挣扎起来，他还有梦想没有完成，不能就这么被抓住！

    虽然死应该是不会死的，但关进那个传说中的推进城，听说比死还要凄惨。

    关键是他自由惯了，他不想到死为止一直关在监狱里。

    可惜，他的一切挣扎，反抗，痛骂，哀求都没有丝毫的作用，很快小船穿过大开的铁门进入要塞中。

    “维达尔大人！”

    “维达尔大人！”

    维达尔刚从小船上下来就发现了不对劲，这些海兵怎么看他的眼神这么火热？

    “嗯，拿来一副海楼石手铐将他拷住，这人应该是个海贼查清楚身份。”他指了指藤蔓上的家伙对身边的海兵说道。

    “是！”

    维达尔稍微在港口等了等，等这些海兵成功拷住曼托迪亚后，才让藤蔓重新枯萎。

    在沿途众多各级海军异于平常的注视和敬礼下，他终于满头雾水地回到家中。

    一进客厅就看到围着茶几有说有笑的一家人，艾尼路这小家伙果然坐在巴雷特的怀里，吃着后者削给他的苹果。

    “维达尔！”伊妮德女士看到儿子顿时露出更开心的笑容。

    “呦，儿子。”康奈尔中将转过身笑道：“怎么样，和一笑的约战赢了输了？”

    他之前从巴雷特那里简单听说过这事，所以也很好奇结果如何，虽然他不觉得同龄人的战斗，维达尔会输！

    巴雷特也直直看过来，削苹果的手都停了下来。

    “赢了！”

    维达尔坐到巴雷特身边，顺手将艾尼路抢到自己怀里，直截了当地给了答案。

    一笑虽然很强，但现在还不是他的对手，尤其是打到第二天早上出太阳后，他表示还能再打一天！

    可一笑不行。

    “哈哈哈哈，我就知道！”康奈尔中将开心地大笑起来，再一次为维达尔的出色感到骄傲。

    “连那个一笑也不是这个男人的对手吗......”巴雷特一边无奈地接受维达尔的摸头杀，一边在心中感叹着。

    “对了，在你回来前，巴雷特他们也干了件了不起的事情，快和维达尔说说！”康奈尔中将拿起茶几上的咖啡笑道。

    没办法，巴雷特只好平静地将木叶小队今天的成果说了一遍，维达尔也终于明白了怎么回事。

    “原来是这样，怪不得基地里的那些海兵用那种眼神看我。”

    一定是木叶小队的几个海兵亲手干掉，一个赏金千万的海贼的事情传了出去。

    当兵的谁都希望自己能够变得更强，然后用更强的实力获得更大的军功，以升到更高的职位。

    “所以这个三三制战术，我已经决定在那巴隆要塞正式定为训练项目，对了，还有你的那个木叶流体术。”

    康奈尔中将觉得木叶流中最具价值的，就是那招具有加速效果的‘影舞叶’。

    虽然效果上远不如‘剃’，但对大部分的一等兵，尉官们来说够用了。

    而且和‘剃’一脉相承，如果实力能够继续提升，也能够比其他人更轻易入门‘剃’的掌握。

    不过刚刚和巴雷特一番交谈后，也明白了木叶小队能这么快掌握三三制战术，和他们本身是挑出来的尖子老兵脱不了关系。

    大部分的普通海兵想要初步练熟固定套路，怎么也得五六个月的时间，要想在实战中灵活应对，那就更麻烦了。

    但是没关系，撑死也就一年的时间罢了，这对海军来说根本不算什么问题。

    这时伊妮德女士看到他们说完了正事，对着丈夫故意咳嗽了两声，维达尔奇怪地看过来。

    康奈尔中将抿了抿嘴，还是开口说道：“是这样，我们觉得小艾尼路不适合送到马林梵多。”

    “对啊，他才六岁啊，而且刚来我们家半年都没有。”伊妮德女士把话说开了。

    “再说了，到了那里，你得在特训营忙吧，巴雷特也要上海军学校，谁来照顾艾尼路？”

    康奈尔中将这时插话进来，说道：“巴雷特我其实也觉得不去的好，他能在本部学的，我们这里也能教，等他成了年再过去报道就是了。”

    “再说了，本部那边能有一位中将亲自带着他吗？”

    维达尔犹豫了起来，他低头看着怀里的小艾尼路，确实，他现在年龄太小了。

    而且就像妈妈说的，这孩子才来家里没几个月，就这样送到马林梵多寄宿太过无情了些。

    还有就是，他也对艾尼路的未来有了一些新的想法，而这些想法和海军的身份有些冲突。

    “那好吧，艾尼路就留下来，但巴雷特必须和我一起去本部。”维达尔说道。

    怀中的男孩听到这话有些不开心，他其实挺想和哥哥一起去，但伊妮德女士和康奈尔中将对他也很好。

    而且他虽然年龄小，但其实挺聪明的，听懂了就算跟着巴雷特去了，也很难有太多相处的时间。

    所以他没有闹，只是默默地听着。

    “为什么？”康奈尔很不理解儿子的想法。

    “我准备在那里给他找个老师，一个能带他半辈子的老师！”维达尔坚定地对父亲说了一句，然后看向身边的大男孩。

    “你之前说过一定会强过我，并在某一天打败我，对吧？”

    “没错！”巴雷特毫不退缩地直视着维达尔的目光，后者笑道：“那我们做个约定。”

    “只要你能打败我给你找的师父，我就接受你对我的挑战！”维达尔说完，心中其实充满了恶趣味。

    鬼知道这小子啥时候能打赢那位大佬，至于对方会不会收下他，这个应该没啥问题。

    毕竟自己这大儿子怎么说也是个体术方面的超级天才！

