    金无上人的赶路速度，非常的快，他带着苏莫，紧紧是用了两个时辰的时间，便跨越了无限寰宇，从古云星空联盟的一端来到另一端，中间相隔着上千个分部。

    很快，他们两人降临在了一个名为净月星的星辰之上。

    净月分部，建立在净月星一片辽阔山脉的中央，周围连绵的大山，便是天然的城墙。

    唰！

    金无上人裹挟着苏莫，身形落在了净月分部的入口处，这是两座山峰形成的峡谷，是通向净月分部的大门。

    “敢问前辈是？”

    由于金无上人气息浩大，守门之人立刻上前，躬身询问。

    “老夫太盛分部首席长老金无上人，特来拜见林晚如长老。”金无上人面带威严的说道。

    “前辈稍等，马上通报！”

    守门之人听闻金无上人的身份，不敢怠慢，立刻前去通报。

    而后，苏莫便和金无上人一起，静静的等待了起来。

    片刻之后，一位身穿宫装的妇人，快速飞掠而来，来到了金无上人和苏莫的身前。

    这位妇人看起来年约三十余岁，相貌姣好，风韵犹存。

    “原来是金无长老，小女子林晚如有失远迎，还请恕罪！”宫装女子显然知晓金无上人，微微施礼，客气的说道。

    “林长老客气了！”金无上人点头道，他虽然在古云星空联盟多年，但是，由于联盟分部太多，长老太多，他以前并不认识这位林晚如长老。

    “金无长老远道而来，想必是有要事，请到寒舍一叙。”林晚如长老道，言罢，她微微瞥了苏莫一眼，眸中有好奇之色。

    倒不是这位林长老被苏莫吸引，而是她猜出了苏莫的身份。

    毕竟，这段时间关于，关于金无长老弟子巫山，极度逆天，神王之下无敌的传闻，可是传遍了所有分部。

    所以，林晚如见苏莫的修为，立刻就知道他是巫山。

    随后，在林晚如长老的带领之下，金无上人和苏莫，进入了其府邸之中。

    客厅之中，林晚如和金无上人分宾主落坐，苏莫则站在金无上人的身后。

    “林长老，老夫今日来此，是有一事相求。”金无上人并未过多客套，开门见山的说道。

    “金无长老请说！”林晚如长老点头道，她与金无上人没有任何交情，但既然对方有求于她，只要是力所能及之事，她也不会拒绝。

    “巫山！”金无上人向苏莫示意。

    苏莫见此，顿时意念一动，芊寻月的棺椁，便出现在了客厅之中。

    “老夫想请林长老，救治此女！”金无上人指着棺椁，继续道：“当然，老夫自然不会让林长老白白出手，必有丰厚的报酬。”

    对于这位林长老，金无上人已经知道了详细的底细，此人此女不是净月分部的首席长老，修为也只是至上境大成，但是，在净月分部地位极高。

    毕竟，生之法则非同寻常，对于治伤的能力，简直是逆天。

    当然，即便耗费极大的代价，金无长老也愿意去做，毕竟，他对于苏莫极为看重，这是千万年难得一遇的良才。

    林晚如长老见此，并未多言，而是缓缓起身，抬起脚步，围着芊寻月的棺椁轻轻踱步。

    苏莫见此，心中有些忐忑，因为，他等这一刻，已经等了太久了。

    虽然，这位林长老不能真正意义上的救活芊寻月，但是，只要是让芊寻月生机恢复，就已经是天大的好事了。

    “林长老，可有难处？”金无上人问道。

    “金无长老，此女的肉身，治疗起来极为简单，只需呼吸之间，便能让她的肉身和常人一样，充满勃勃生气，但是神魂……！”说道此处，林晚如长老的声音有些迟疑。

    “林长老请直言！”金无上人道。

    “她的神魂已经彻底的消散了，仅剩的这一丝执念，只不过是一丝刻骨的精神烙印，不足以让她复生。”林晚如长老道。

    “能否壮大她的这丝精神烙印？”金无长老问道，对于这方面，显然对方会比他更清楚。

    “可以壮大，但远远达不到苏醒的地步。”林晚如长老道。

    “请林长老尽力而为，晚辈感激不尽。”苏莫向林晚如抱拳行礼，恭敬的说道，他心中并没有太多的失望，因为，他早已料到可能会有这个结果。

    “你是巫山？”林晚如微笑着打量着苏莫。

    “正是。”苏莫点头。

    “看来这位女子，是你的至亲或者挚爱之人，我愿意帮助，不要丝毫的报酬。”林晚如笑着说道。

    苏莫闻言一怔，对方居然如此好心，不过，对方和他无冤无仇，不至于骗他。

    “多谢前辈。”苏莫立刻道谢。

    “早就听闻，你是古云星空联盟之中，神王之下第一人，无论传闻是否为真，都足以说明你的天赋。”

    林晚如面带微笑，继续道：“今日我出手救治此女，你欠我一个人情，日后我若有所求，希望你能记住今日之情。”

    “晚辈绝不会忘。”苏莫郑重的说道。人情而已，只要日后他能做到之事，绝不会拒绝。

    “好，我相信你！”

    林晚如长老点头，随即便不再多言，一挥手，芊寻月棺椁的棺盖飞离。

    而后，林晚如长老，就在棺椁之前，盘膝而坐，闭上了眼眸。

    苏莫和金无长老没有出声，他们知晓，对方要开始出手救治芊寻月了。

    很快，便将林晚如的周身，弥漫出浓郁的生命之力，这生命之力，无形无质，但是却能清晰的感觉到。

    随着时间的缓缓流逝，林晚如身边聚集的生之力越来越盛，极度的旺盛。

    随后，便将她手臂一指，浓郁的生之力，缓缓的涌入了芊寻月的体内，这个过程并不短暂，而是毫不停歇。

    随着生之力进入芊寻月的体内，苏莫能清晰的感觉到，前者本来毫无生机的肉身，渐渐的焕发出了生命力。

    一息！

    二息！

    三息！

    盏茶功夫之后，芊寻月的身躯，生命力已经堪比一个没有修炼的普通人，并且还在不断的增强。

    足足过去了半个时辰之后，芊寻月身躯的生命力，便达到身前的水平，也就是武皇境武者的水平。

    更加惊人的是，苏莫可以清晰的听到，芊寻月的心跳声、呼吸声，甚至是血液流动的声音。

    这已经是一具正常的身躯，若不是神魂不在，这就是一个大活人。

    