    

    高楼之上，蓝阳锦拿着绣球轻移脚步在廊上走着。

    每到一处，人群就争先涌过去，大喊着：“蓝大小姐，这里这里！”

    她稍作停留就又换了地方，气氛却更热闹了。

    她的目光一直落在唐黎身上。

    “他”方才是在冲她喊什么，可惜她不懂唇语，辨别不出来。

    “他”不是也欢喜她的吗？

    为何知道她招亲却不来？

    她要不要停下来，去问一问“他”倒是怎么想的？

    心里又有一道声音响起。

    先把人定下来，有什么话事后再说。

    你爹说得对，只有抓到手上的，才是自己的。

    不要再犹豫了，认定了就是认定了。

    她眸光一定，在走廊中间停下。

    人群拥挤，摩肩擦踵，有好几人被挤得摔倒，但唯有唐黎所站的地方，被隔离成一块小天地。

    她想趁人流压过来时溜走，但总会被人推回来。

    时间紧迫，容不了她多做什么，蓝阳锦已高举绣球往天上一抛。

    七彩绸带在半空中飞扬，煞是好看。

    有人欲跳起去抢，却被身后的人撞开。

    唐黎心道，若是她不抢不接，那他们能奈他如何？

    以着蓝家家大业大，若是所抢之人不符他们设想，他们自会解决。

    于是她打定主意离绣球远一点。

    这时，前头有人高高跃起抢抱住绣球了，她松了口气。

    不料这人反手将绣球扔给她身前一人，那人一接回身，z直接塞到她手上。

    唐黎：！！！

    还有这种操作？

    这绣球沉甸甸得如烫手山芋，唐黎想也不想立即抛开，很快就又被人抢抱住再扔回来。

    看着重新回到她手上的绣球，她心下拔凉拔凉。

    铜锣迅速敲了三下。

    吴管事笑呵呵道：“恭喜这位公子，公子一表人才，与我家小姐真是郎才女貌，来人啊，有请公子。”

    人群被分开，两列壮汉走到唐黎跟前，吴管事从楼上下来，亲自来请：“唐小公子，恭喜恭喜。”

    “吴管事，你们——”

    唐黎话刚起，吴管事压低声道：“唐小公子，事已至此，还请您为我家小姐的名声考虑考虑。”

    唐黎抿唇，不再发一言。

    吴管事笑：“唐小公子，这边请。”

    唐黎无奈只能甩袖走进阁楼。

    人群乌泱泱的，宁毓初看不清是谁被选中，站起身扶住枝桠，一手搭在额头上远眺。

    终于看到那道被簇拥的人影。

    咦，有点眼熟。

    这侧脸跟他家丑八怪挺像的。

    等等，丑八怪今日穿的不就是这套衣裳吗？

    这时，那人转过身露出全貌，宁毓初瞬间傻眼了。

    丑八怪怎么会被选中！

    蓝阳锦已离开二楼，蓝威鸣立在上头，朝众人喜气洋洋道：“今日蓝家招婿，喜宴在蓝府举办，还请各位见证人一同前往，流水席将会宴请三日，诸位可别缺席。”

    “蓝家阔气，我等必到！”

    “这场盛宴，我全家都去凑热闹的！”

    “那蓝某在府上等着诸位。”

    宁毓初怒震树干：“飞云将，你们给爷出来！”

    许是小魔王的怒火太盛，苍心立即现身。

    “属下在。”

    “这到底是怎么回事？别说你们不知道，刺探消息本就是你们的长项，小爷不想听废话。”

    小主人火气他招架不住，苍心不由看向暗处，负责情报的朱星一跃而出，拱手道：“是蓝家派人把九小姐带走的。”

    若不是身份涵养，宁毓初当场就想骂人了。

