
    田富余和任穷此刻犹如赌徒一样，已经红了眼，把所有的力量都派上去，务必

    要一战而胜。当两人麾下的军队往前冲时，萧元奇率领的骑兵，也开始上前迎击。

    因为萧元奇麾下的骑兵人数，只有六百余人，虽说都是精锐，但如果分兵迎

    击，反而不容易快速解决战事，萧元奇安排人告知马远，让马远先行牵制左翼的骑兵。

    萧元奇率领的六百精骑，直扑右翼的五百骑兵去。

    骑兵冲锋，转眼间两军相遇。

    萧元奇本身是一员虎将，他率领将士往前冲，快速凿穿田富余的五百精骑。短

    短时间内，便斩破了田富余五百精骑的阵型。

    尤其旁侧还有摩勒多压阵，即便摩勒多率领的是步兵，可在摩勒多的率领下，

    这群步兵凶残无比，杀入混战的骑兵中，竟杀得右翼的骑兵崩溃。

    “走，杀到左翼去。”

    萧元奇击溃了右翼的骑兵，快速的调转方向，率领军队往左翼去。这个时候萧

    元奇、马远和摩勒多已经形成了攻势。三路大军汇合，快速的冲刺，犹如犁庭扫穴

    般不断往前冲。

    不管是任穷刚刚派遣上去的步兵，还是田富余派遣的一千精骑，亦或是先前派

    遣的大军，都已经是呈现出溃败的局势。

    这情况已经是无法阻拦。

    大势已成。

    “杀，儿郎们，建功立业的时候到了，杀！”

    萧元奇高呼起来。

    他率领骑兵速度快，一匹匹战马奔跑，冲杀的力量强，快速突破斩杀敌人。

    马远、摩勒多也紧随其后，三人宛如三柄尖刀，杀得整个贼兵接连败退，兵败

    如山倒，其颓败的石头已经根本无法遏止。

    田富余看到这一幕，已然彻底懵了。

    怎么可能？

    他竟然败了。

    要知道，他足足派遣了一千精骑出战，还派遣了近两千步兵上阵，到头来竟然

    落得个兵败如山倒的局面，田富余觉得不可置信。

    即便是任穷，心中也是震惊不已。不过震惊归震惊，任穷立刻恢复了过来，他

    看向田富余，一副惊慌失措的样子，快速说道：“田将军，情况不妙啊！咱们的军

    队，已经兵败如山倒，扛不住了。怎么办，这怎么办啊！”

    “撤啊，还能怎么办。”

    田富余狠狠瞪了任穷一眼，他没好气的道：“我的军队战斗力强，但你的兵

    力，却是一群怂包，一群乌合之众，半点用处都没有。撤退，现在全都快速撤退。

    这一情况下，哪里还能挡得住。先逃走，再考虑报仇的事情。”

    这时候的田富余，把责任推卸出去，推卸在任穷的身上。

    任穷内心愤懑，却是无奈。

    “撤！”

    任穷也是下令。

    现在任穷的身边，只剩下二十余亲卫，毕竟其余的士兵，都已经全部派了上去。

    田富余身边倒是有两三百人，但这一丁点的力量实力太弱。在兵败如山倒的情

    况下，两人率领的军队，无法力挽狂澜。

    两人的下令传达了下去，原本就兵败如山倒的贼兵彻底溃败，再也无法维持。

    所有人都发了疯似的快速逃窜。

    在田富余开始撤离时，在后方不远处，薛仁贵率领着五百士兵埋伏，眼中流露

    出激动神色。他一直是躲藏在暗中，就是为了等田富余撤离的这一刻。

    田富余如今撤离，和任穷一起跑在最前面的。火光映照下，加上如今抵近天

    明，东方已经出现了鱼肚白，天色渐亮，能见度很高。

    当田富余进入距离薛仁贵百步内，薛仁贵取出一柄大弓，挽弓搭箭，瞄准了正

    在撤离的田富余，静静等待着射箭的机会。

    距离一点点拉近。

    八十步！

    六十步！

    当距离缩短到五十步时，距离近，且能见度是最好的。

    “中！”

    薛仁贵低喝一声。

    他手松开，下一刻，弓箭脱弦而出。薛仁贵的力道强，大弓更是铁胎弓，箭出

    如流星，速度快，在空中只留下一道寒光，眨眼间就到了田富余的身前。

    田富余看到前方的情况，下意识的想要躲避。可田富余的脑中做出了反应，身

    体却是躲避不及，只能眼看着那一点寒光靠近。

    “扑哧！”

    锐利无匹的箭头，一下洞穿了田富余喉咙。

    鲜血登时就喷洒出来。

    田富余更是瞪大眼睛，张大嘴，口中连一丁点的声音没有发出，便彻底被杀

    死。战马奔跑下，田富余的身躯失去了控制的力量，扑通一声便摔倒在了地上。

    “杀！”

    薛仁贵不再隐藏，快速杀出。

    这短短的时间内，因为任穷还在策马奔跑，距离已经拉近到二十步，这个时候

    用弓箭已经不可能，只能是杀出。

    薛仁贵骑着马，直扑任穷。

    马蹄哒哒的作响，薛仁贵快速的冲刺。即便是任穷想要转移方向躲避追击，但

    双方距离近，任穷没能摆脱薛仁贵。

    片刻后，薛仁贵已经到了任穷的身前，高呼道：“任穷，来都来了，留下吧。”

    大枪在空中一抖，挺枪就刺出。

    一名贼兵冲出，意图替任穷抵挡，却是被大枪洞穿了心脏。

    任穷看到这一幕，吓得打了个寒颤，连忙拨转方向意图绕开。薛仁贵却是盯紧

    了任穷，不做停顿，大枪在空中一转，闪电般就再度刺出。

    即便任穷借助刚才士兵的格挡，险险避开了薛仁贵的追击，可是薛仁贵一枪探

    出后，不偏不倚，扎在马屁股上。

    战马屁股受伤，鲜血溅出，发狂奔跑下，三两下便把任穷摔下马。

    薛仁贵一踢胯下的马背，战马一个疾冲，瞬间冲到任穷身前，提枪往刺了出

    去。在薛仁贵出枪时，任穷高呼投降。

    薛仁贵却不曾去管，枪尖继续往前刺出。

    “扑哧！”

    锐利无匹的枪尖，轻而易举的，便贯穿了任穷心脏。

    一枪提起，鲜血飚溅。

    薛仁贵杀了任穷后，高呼贼将已死降者不杀。原本跟着田富余、任穷的士兵撤

    退时，发现自己的首领已经被杀，他们又遭到前后夹击，便再无人敢抵挡。

    一个个扔掉武器投降。

    没有人再抵抗。

    后方正逃窜的贼兵，不管是骑兵还是步兵，也发现田富余、任穷被杀的情况，

    也是纷纷扔掉武器投降。即便有一部分人负隅顽抗，亦或是想逃离的人，都是快速

    被斩杀掉。

    战事，很快结束。

    这时候天色已经大亮了起来。

    薛仁贵、萧元奇和马远汇合后，快速的清点战场清点损失。等到抵近中午，薛

    仁贵、萧元奇和马远才统计完了损失和战果，回到城楼上。

    萧元奇站在杜启的面前，一脸兴奋的样子，禀报道：“殿下，这一次的厮杀，

    咱们折损了八百余士兵，损失还是颇大。”

    “然而这一战斩杀的敌人，超过两千，俘虏两千八百多。”

    “不过还是有近两百人逃掉。”

    “这一战最大的收获，是收获了足足六百匹没有折损的战马，虽说有一百多匹

    战马受了伤，但治疗后能够恢复过来。”

    萧元奇说道：“咱们的骑兵一直不多，拢共也就六百余。到如今，我们一下有

    了一千两百余匹完好无损的战马。有了如此多的战马，我们至少能组建起一支千余

    的精锐骑兵。”

    “好！”

    杜启听到后，脸上露出笑容。

    这一战虽说折损八百余人，但收获的六百余匹战马，以及其余的俘虏，都是能

    整编加入军中的，能提升自己的实力。

    杜启沉声道：“此战死去的士兵，全部厚葬，且加大抚恤力度。活下来的士

    兵，全部也重赏。既然是立下了功勋，就不能不赏赐。”

    萧元奇道：“末将谢殿下。”

    薛仁贵和马远闻言，也是替麾下的士兵欢喜。

    柳正希道：“殿下，卑职认为如今任穷、田富余被杀，一方面是宣传此事，让

    百姓都知晓。另一方面，是火速派遣一支军队直扑独山，把独山拿下来。既然任穷

    是倾巢而出，那么独山上肯定没有什么兵力防守。独山的物资，我们可以顺势拿下。”

    “殿下，末将请战。”

    薛仁贵一听，立刻就站出来。

    他反正也无事，而且去扫荡独山，也能立下一些功勋。

    杜启颔首道：“去吧！”

    “末将遵命！”

    薛仁贵喜滋滋的退下，快速的带着军队离开，往独山的方向去。虽说他麾下的

    士兵熬了夜，但对于军中的将士来说，去扫荡独山这可是机会，而且薛仁贵还说了

    这一次立下功勋的将士，都会得到嘉奖。

    所有众人都是欢喜不已，一个个斗志昂扬的前往独山。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~