    “大圣！”大禹直接打断了猴子的话，一字一顿地说道：“如今浩劫当头，我人族每时每刻都有人被冻死饿死，我如何能够不急！”

    李安然和猴子都是一怔。

    看着眼眶泛红满脸悲痛之色的大禹，李安然心头一颤，只觉得脸上发烫，一阵羞愧。

    【猴子天生地养跟脚不凡也就罢了。】

    【我原本只是一个凡人，机缘巧合之下，有了如今的实力修为，怎么就把普通的凡人给忘了！】

    【只想着事情最后能够解决，就下意识地觉得应该袖手旁观放任不理，却忽略了在这过程中会死掉的那些无辜的人。】

    【真不是人啊！】

    ……你本来就不是人！

    猴子本来也有些惭愧，待听到这最后一句，积累的情绪一扫而空，忍不住心里吐槽了一句。

    但念头未落，他就又想起了李安然当初讲的人妖之辩。

    在李安然心里，决定一个生命是什么的，从来都不是身躯，而是灵魂！

    更准确点说，是思维认知！

    猴子忽然明白了李安然刚刚为什么会受到那么大的影响。

    在李安然心里，他始终都是一个人，而不是一个仙或者妖！

    所以，他才会对那些凡人的遭遇如此同情悲悯，以至于沉浸其中，难以自拔。

    大禹继续说道：“天庭虽然还会派兵，但这一来一回就是十多天功夫，而且天庭局势复杂，各方势力互相牵制，他们会不会尽全力，能不能尽全力，可不可以降服妖师府都是个问题。我实在是不敢将希望放在它的身上。至于佛道两家……”

    大禹右手一挥，一片金光闪过，在虚空中凝成了一面光幕，说道：“他们在意的是整个人族，普通凡人在他们眼中不过是群蝼蚁，生死也只是往轮回隧道走一遭。他们最关心是自己能不能得道成仙，能不能传道传法，香火信众旺不旺盛，而不是人族是否兴盛，凡间是否疾苦。”

    光幕中，一座座寺庙金碧辉煌，装饰奢华，一尊尊香炉熊熊燃烧，檀香弥漫，半空中佛光璀璨氤氲升腾。

    在这佛光普照之下，佛寺所在的山峰周围，竟是半点也没有受到暴雪影响，繁花似锦，绿草如茵，恍若是人间仙境一般。

    无数凡人跪伏在寺庙周围，双手合十，口中诵读着佛经佛法，一缕缕肉眼不可见的香火信念从他们的身上升腾而起，飞入了寺庙大殿中的金身泥像上。

    “偏偏世间越是疾苦，灾祸越甚，他们的香火反而会越旺盛，信徒越多。凡间浩劫，他们不会坐视不管，但也不会立刻去管，只会在最后时刻再站出来，来彰显佛法道法无边。”

    大禹嘴角带着几分讥讽。

    很明显的，他对佛道两家都很不喜欢，甚至带有些敌意，说的话略有些偏颇，但也大多属于实情。

    上古时代，凶兽横行，灾祸不断，玄门西方教弟子常常下山降妖除魔行善积德，但他们每次出手，都是在生灵涂炭之后，都是去拯救苍生于水火，却从不会防患于未然。

    原因很简单，他们的根本目的是求名求利求功德，若是出手太早，这三者都会减少。

    除此之外，佛道两家还有一点，是大禹最痛恨的——

    佛道两家为了传承道法，时不时地会在凡间游历，挑选人族当中最聪慧根骨资质最好心性最坚定的人收为弟子。

    这也就罢了，关键是这些人修炼有成之后，或是成佛或是成仙或是成神，就和那些成了精就忘了自己出身的妖怪一样，没一个把自己当做人的！

    从这点来看，佛道两家说是在挖人族墙角都不为过！

    大禹对佛道两家不会太早出手的判断很正确，但他其实也只看到了一部分原因，还有一部分原因，则是佛道相争以及佛教内部大乘佛教与小乘佛教相争的结果。

    如来被鲲鹏老祖困在河图洛书中的事情，大禹不知道，猴子李安然不知道，但道佛两教的大能们都已经知晓。

    玄门与灵山不和，又刚被天庭算计，乐得看他们的笑话。

    天庭灵山损失的越严重，等到玄门出手力挽狂澜的时候，树立起的威望也就越大。

    灵山大乘佛教这边，如来在将观音救出河图洛书的时候，言明自己不会有事，让观音回南海珞珈山养伤，不可轻举妄动。

    小乘佛教以燃灯古佛为尊，则是乐得看大乘佛教出丑。

    大乘佛教讲究普度众生，小乘佛教讲究的却是自度，为了修成正果，他们可以不在乎苍生疾苦，甚至也可以不在乎佛门昌盛——

    这和燃灯道人的性格很像！

    燃灯道人与三清平辈，都是紫霄宫中三千客，但他先是低头做小加入阐教当了副教主，后又果断叛入灵山成为燃灯佛，执掌小乘佛教。

    所做一切，都只是为了自己证道，其余任何事情都可以不在乎。

    小乘佛教之人也大多如此。

    如来已经成为灵山世尊，大乘佛教取代小乘佛教只是时间问题，他们当初是怎么打压大乘佛教，日后大乘佛教定然也会如此打压他们。

    是以，小乘佛教之人现在根本没心思管其它的事情，只想趁着这场灾祸，积攒更多的香火信仰。

    反正这摊子要交到大乘佛教手里，烂与不烂和他们已经没有关系。

    大禹走到了李安然和猴子身前，郑重施了一礼，说道：“两位并非我族中人，但却为我族做了如此多的事情，我本不该得寸进尺，再求两位去冒此等大险。”

    “但如今，我人族正处于水深火热当中，每日死伤数以百万计。我实在是没有办法，只能求二位再助我人族一助。无论此事成与不成，我人族都会铭记两位恩情，永世不忘！”

    “禹王大人不必如此。”李安然忙上前将大禹扶了起来，说道：“这件事，我答应你便是。”

    往常都是猴子热心肠喜欢答应别人事情，这次却是李安然先开口，猴子才点头说道：“俺也一样。”

    李安然之所以答应的痛快，一方面是因为他内心深处依旧把自己当做人，他只是穿越成了蟠桃而已，有些物伤其类之感。

    另一方面，也是因为大禹承诺的人族铭记恩情，永世不忘。

    这话别人来说，有些假，但大禹治洪水、分九州、铸九鼎，如今更是身在九鼎大阵中神魂不灭，绝对有这个资格。

    而人族乃是天道主角，气运在身，这份承诺的分量绝不比一个先天灵宝差！

    “多谢二位！多谢！”大禹又是好一番感激，见李安然一直叫他禹王大人，说道：“你们不用叫我什么禹王，直接叫我姒文命便是。”

    “文命大哥。”李安然从善如流，没有客气，问道：“你能不能将九鼎大阵的禁锢暂时收起来？或者是让我和师兄不受九鼎大阵限制？”

    寒潮的根源在北海泉眼，想要化解这次浩劫，必须要堵住北海泉眼。

    但在这之前，必须先解决了妖师府，尤其是鲲鹏老祖、

    这显然不是一件容易的事情，是以李安然决定先治标再治本，先将南瞻部洲的寒潮收走，再去北俱芦洲把寒潮隔断。

    这样一来，南瞻部洲的暴雪寒灾就能够暂时停下来。

    他们就有时间去调查鲲鹏老祖为什么会突然直接插手此事，然后再想办法着手解决。

    相比之下，堵住北海泉眼倒不是什么大问题，与搞定鲲鹏比起来，容易得紧。

    但，让李安然没想到的是，大禹竟苦笑着摇了摇头，说道：“不行。九鼎大阵与人族气运相连，我的存在只是为了帮九鼎大阵查缺补漏，我可以借助九鼎大阵的力量，但却没办法直接操控九鼎，更改九鼎大阵定下的规则。”

    【大禹自己都没办法控制九鼎和九鼎大阵？】

    李安然眉头一皱，有些难以置信，但他也知道大禹不可能在这种事情上欺骗自己。

    【难道说九鼎不是大禹铸造的？】

    【还是说这里面另有什么原因？】

    李安然没有多想，当务之急是解决寒潮北海泉眼之事，说道：“既然如此，那我和师兄现在就去北俱芦洲将寒潮截断。法海和玄奘就交给文命大哥你了。红鬼蜘蛛和番薯精都是应对雪灾的利器，他们越早找到越早推广，对凡人越有利。”

    大禹点头说道：“你放心。有我在，别说是观音，就算是如来亲至，也绝不让他们伤到玄奘和法海半根毫毛！”

    他没有办法离开九鼎大阵，也不能违背九鼎大阵定下规则，但在九鼎大阵之内，别说是观音了，就算是如来亲至，也不是他的对手。

    救人如救火，李安然和猴子没有啰嗦，当下就收回了神念，施展出五行遁术，从花果山朝着北俱芦洲飞去，只留下一道口谕给正在闭关猕猴王，说他们有事情出去一趟，不日便会回来。

    之所以不明说，是因为他们此行危险重重，不愿让猕猴王掺和进来。

    临从九鼎大阵离开之前，李安然也没忘了用系统绑定大禹。

    「系统绑定大禹成功……」

    「大禹对宿主的初始好感度为77（寄予厚望）……」

    「宿主将共享大禹77%的修炼成果（无）……」

    「宿主修为未得到提升……」

    「宿主将获得三次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了《玄冥控水诀》、搬山移岳之法、呼风唤雨之术……」

    【修炼成果无？】

    李安然一愣，旋即便想到了孟婆。

    他当初绑定孟婆的时候，系统显示的也是修炼成果（无）。

    【难道说这大禹和孟婆一样，都只是一个化身？】

    【孟婆守护的是轮回隧道，大禹守护的是九鼎！】

    【孟婆没有半点修为，但身在地府，能发挥出媲美圣人的实力。】

    【大禹也先是没有半点修为，但在九鼎大阵之中，却能不惧如来，这少说也是准圣巅峰。】

    李安然眉头紧皱，总觉得这里面还有更深一层的东西，但却因为缺少了某些关键信息，他始终猜不透到底是什么。

    冥思苦想了一阵，没能找到答案，他也只能暂且放到了一边，将注意力放在了复制来的奖励上。

    《玄冥控水诀》，名字听起来有些low，但实际上却是祖巫玄冥的独门功法，记载了天地间各种水法以及应对它们的办法。

    其中甚至还包括了弱水。

    大禹当初就是凭借着它，才能深入到各种河海当中，诛杀生活在其中凶兽，将洪水治理好的。

    搬山移岳之法，顾名思义就是搬山移岳了，这法术大禹学自他的父亲鲧。

    鲧当年搬来山川河岳镇于江海边上，用来治理洪水，但最后却是让水越积越高，最后冲垮了山岳，造成了更严重的水患，连自己也葬身于羽山。

    最后一个，就无需多说了，最基础的法术之一，几乎是人手都会，李安然已经抽到了三次，没有任何用处。

