    皇后一见陆惑就十分喜欢。

    “早就听说太子殿下气宇轩昂，今日一见果然如此，是个干大事的。”

    松月疑惑的皱皱眉：“娘娘，您昨天可不是这么说的，昨日，您还在说殿下的坏话呢！说好好的女儿不知道被哪一坨粪欺负了。”

    皇后：……

    沈眠知：……

    陆惑：！！！

    皇后嘴角的笑容僵持了半天，一把堵住了松月的嘴道：“稍等，本宫去处理点事情。”

    说完，松月就被皇后给拉走了。

    沈眠知用手指头搅着头发：“见笑了。”

    “所以……你们鲁国到底是怎么传的我？”陆惑忽然就好奇了起来。

    “你很在意吗？”

    陆惑：我能不在意吗？

    “可以不在意，要看眠眠如何向我解释！”

    沈眠知抬眸，一掌拍在他的脑袋上，还因为个头不高，踮起了脚，这模样可爱极了。

    “解释？解释什么？又不是我说的。”沈眠知掐腰：“谁让你和鲁国打仗的时候一点水都没放，鲁国的子民当然对你的印象不好了。”

    陆惑一琢磨，说的也是。

    “那好，等他们成了北国的子民，我就带着眠眠坐着马车四处巡视一圈，露露脸。”

    “你不觉得这像是观赏笼子里的猴子吗？”沈眠知半眯着眼。

    陆惑：……有点道理。

    一刻钟后，皇后一脸微笑地出现，松月就不知道去哪儿了。

    “松月平时被本宫惯坏了，什么瞎话都说，太子殿下别介意。”

    “不介意。”陆惑笑着回答。

    “你这笑得太假了。”沈眠知瞅了他一眼。

    陆惑：……不然呢？

    两个人没在凤仪殿待多久，毕竟还要找毒医，和皇后又说了几句体己的话，便离开了。

    沈倾心竟然出奇地没出来阻拦说酸话，沈眠知省心多了。

    但是，在宫门口，林彦却等在那。

    “你有事吗？”沈眠知黛眉一皱。

    林彦看向两个人握在一起的手，心里酸极了。

    他还没来得及表白，她便去和亲了。

    林彦握了握拳，摆出一个不太自然的笑容，扯起的嘴角，他都觉得僵硬。

    “你们要回去了吗？”林彦开口。

    沈眠知点头：“嗯。”

    “公主，臣有句话想和你说。”林彦抬头看了眼陆惑：“请太子殿下先回避一下。”

    陆惑笑了一声：“你有什么直说就好，夫妻一体，本王不会让眠眠自己面对。”

    林彦：……

    “有话快说，我们急着赶路。”沈眠知有些不耐。

    这个人怎么磨磨唧唧的。

    “公主，你还记得你最喜欢去的那家酒楼吗？我已经把它给买下来了，就等着你回来，带你一起去。”林彦目光深切地看着她：“其实，我一直都想好好照顾公主，我们认识那么多年，这个想法从我见你第一面起就已经有了，一直到今天都没变过。”

    “你现在说这些是什么意思？”

    林彦自嘲地笑了：“是啊，已经晚了。”

    “你别忘了，你和倾心已经有了婚约。”沈眠知面色冷峻。

    “这婚约是我父亲应下的，我并不想要，而且，你还不知道吧？二公主方才在御书房已经向皇上请求收回婚约了。”

    “为何？”

    沈倾心喜欢林彦，这点沈眠知以前就知道，但是她无所谓，她又不喜欢林彦，尤其是后来知道了和北国的战事以及林彦的一系列做法，她觉得这个人窝囊极了。

    “公主，你到现在都没发现吗？二公主喜欢的不是我，只是喜欢把你比下去，她看不得你比她好。”

    沈眠知睁了睁眼眸，有些诧异。

    沈倾心从小就比她受宠，为什么还有这种心理。

    陆惑给她解释：“有些人从小养尊处优，处处比你好，就更见不得你比她好。”

    “所以，林彦你是来提醒我的？”

    林彦点头：“公主，这也许是我们最后一次见面，你们要小心，二公主可能会害你，抢走太子殿下。”

    “喔，原来是这点小事啊。”沈眠知笑道。

    林彦惊了一瞬：“公主不担心？”

    “这有什么好担心的，她要是能把陆惑抢走，我把脑袋拧下来给你当球踢。”

    说完，沈眠知拉着陆惑朝着马车走去。

    林彦：！！！

    他愣在原地好半晌才回过神来，他原本以为，至少沈眠知会感谢他，没想到……竟是这样。

    马车上

    “眠眠，你怎么那么相信我？”陆惑一脸笑容，等着她说情话。

    “那不然，你把脑袋拧下来给我当球踢？”

    陆惑：……

    马车原路返回，朝着林阳府的方向走。

    可车队还没到城门口的时候，一个小孩子拦住了马车。

    “沈姑娘！沈姑娘！是我！”

    沈眠知听这个声音十分熟悉，掀开车帘，竟看到段旭站在马车前，朝她挥手。

    “段旭？你怎么在这？”

    在他旁边站着黑着脸的段昶。

    段旭欣喜地跑到马车跟前：“沈姑娘，还好你没走，我们有事找你。”

    “什么事？”

    “段昶有话跟你讲！”

    段昶：“你自己讲，老子才不讲！”

    “段昶，你别那么傲娇，不是你非要来的吗？”

    “你少放屁！是你想吃皇城的美食！”

    段旭挠挠头：“你怎么蛮不讲理啊。”

    段昶：“你晚饭没了！”

    沈眠知知道段昶的怪脾气，笑道：“我们找个酒楼，坐下来说。”

    “好耶。”段旭高兴地跳了起来。

    “你认识？”陆惑问。

    “嗯，段昶也是个医师。”

    几个人找了个酒楼，包了一个雅间坐了下来，除了他们四个，温宛和杜延站在雅间门口守着。

    “说吧！”沈眠知开口。

    段昶斜眼撇了撇陆惑：“他是谁？”

    “段昶，你不是最讨厌管闲事了吗？”段旭拉了拉他的袖子。

    “谁说我管闲事了？问问不行吗？”

    沈眠知捂脸，满脸黑线：“他是我夫君，没什么不能说的。”

    段昶撇撇嘴：“长得也不怎么样！”

    陆惑：……我能拔剑吗？这个人嘴怎么那么贱。

    沈眠知拉住陆惑，小心安抚他。

    段旭：“段昶，你还不如他呢！”

    “你个臭小子，你到底是哪一头的。”

    段旭：委屈巴巴，我说的是实话。

    沈眠知抿了口茶：“段公子，有什么事就赶紧睡吧，我们还有事要赶路。”

    段昶总算有了点正经脸色：“你不是要找毒医吗？”

    “你知道在哪儿？”

    “我知道。”

    “所以，段昶你就是毒医对不对？”之前沈眠知就猜到了这个结果。

    谁知，段昶一瞪眼：“你觉得我很老是吗？”

    沈眠知：……

    他又继续道：“我不是毒医，但我认识他。他是我师傅！”

    沈眠知和陆惑对视一眼：“他在哪儿？”

    “他死了。”

    刚升起的一丝希望瞬间破灭，沈眠知有些沮丧。

