    “呼呼。”

    “哧溜~”

    细细品尝了一口猫屎咖啡，天吴脸上洋溢着幸福。

    就在这时。

    “吱嘎。”

    一个高挑的身影，推门而入。

    白泽走进房间，看了一眼床榻上的天吴，笑似非笑的说道：“醒了？”

    “嗯。”天吴点点头。

    忽然，天吴虎躯一震，瞳孔放大九级地震！

    看着站在门口的白泽。

    目光从她那精致的脸上移开，落在腰间的封魔刀上。

    “封魔刀……”

    天吴咽了咽口水，忽然想起当初苏木复活张伟时候的场景。

    谷道忽然隐隐作痛。

    “你……不会……封魔刀……嗯？”

    白泽愣了愣，有些奇怪的说道：“你到到底想说什么？”

    天吴深吸了口气，终于鼓起勇气问道：“是你用封魔刀复活我的吗？”

    “我？封魔刀？”白泽黛眉微蹙。

    封魔刀中蕴藏的力量来自一位巨人。

    作为一代的人类，巨人出现的时间甚至比天启还早，从某种意义上来说，巨人也可以被称为神明。

    因此，通过巨人的力量，是可以将天吴复活的。

    然而，白泽却说道：“我刚回来没几天，听说你醒了，就过来看看。”

    天吴：“……”

    摸了摸胸口的位置。

    天吴能清晰的感觉到自己的心脏还在跳动。

    作为不朽始祖，天吴有着长生不老的力量，受到各种伤势也能自行恢复。

    唯独心脏。

    心脏是天吴所有力量的源泉，天很清楚这一点。

    因此当时天才掏出了天吴的心脏，掠夺他的生命。

    但是……

    如果不是白泽用封魔刀将自己复活，那现在这个情况如何解释？

    这世界上，除了封魔刀和他天吴，难不成还存在这其他的复活之力？

    这时候，姜知鱼开口说道：“没有人救你，是你自己忽然活过来的。”

    脸抽了抽，天吴：“其实你可以稍微说的委婉一点，这样我心里也会好受一点。”

    姜知鱼笑了笑，随后问道：“你还能感觉到苏木么，你们之间的连接还在吗？”

    天吴：“……”

    “这根本就不需要感觉。”

    “要不是苏木，我天吴，我作为无法匹敌的力量，会那么虚吗？我能被削的那么惨吗！”

    “我不仅能感受到苏木，我还能感受到千千万万，无数个苏木！”

    天吴越说越是激动。

    “他们就像是饿狼，吸血鬼，无时无刻在汲取我的力量，疯狂的榨干我！”

    “苏木这个混蛋！”

    “不，是这一群的混蛋！”

    “靠！”

    “靠靠靠！”

    姜知鱼：“……”

    白泽：“……”

    天吴忽然的失态暴走，弄得两女一愣一愣的。

    但仔细想想，也能理解。

    毕竟原本恐怖如斯，无法匹敌的天吴，忽然被削成狗。

    他心里肯定很难过。

    ……

    半响之后，等天吴心情平复了一些。

    白泽开口说道：“你还记得交给小龙的任务吗？”

    “小龙……”

    还有这个配角？

    哦……

    有的。

    天吴微微皱眉，说道：“他回来了？”

    “没有。”白泽摇摇头，说道：“他可能快死了。”

    天吴：“……”

    小龙的力量其实非常强大。

    毕竟作为一条龙的化身，他拥有着仅次于天吴的力量。

    但是因为天启之前在他身上做过手脚，因此力量被封印。

    直到天吴帮他解开这些封印，小龙才一点一点回到了原有的状态。

    大家都作为天启挑出来的人。

    活了那么多年，相互之间没有点关系，仇恨什么的，是不可能的。

    天吴作为第一个始祖，自然而然就成为了其他始祖的眼中钉。

    在他们看来，一旦天启正式启动计划，那他们这些作为被“选召的人”，必然有一场地位争夺战。

    当这种隐患出现的时候，联手先把最强的力量解决到自然成了首选。

    这也是为什么之前天吴受伤的时候，几名始祖直接上门，想要趁机杀掉天吴。

    尤其是在他们得知天吴在做一个对抗天启的计划之后，更是有了完美的理由。

    而就是为了防止这种事情再度发生。

    天吴让小龙去盯着那些家伙。

    而现在，小龙出事了。

    沉默半响，白泽继续说道：“现在的你肯定不是他们的对手，接下来你打算怎么办？”

    天吴深吸了口气，说道：“既然他们敢动我的人，那必然知道我受伤的事情。”

    “估计很快就会来找我了。”

    天吴苦笑着说道：“想不到我天吴，竟会沦落到这番地步。”

    “放心，还有我。”姜知鱼开口说道。

    天吴：“你就算了吧，那种力量不是随便可以使用的，再使用个几次，别说等苏木回来，把孩子生下来什么的，怕是你自己都活不下去。”

    听了天吴的话，姜知鱼低头不语。

    天吴说的没错。

    虽然她能借用魔神的力量，但那是以献祭生命为前提。

    她只是一个普通的人类，没有天吴他们那种恒久的生命。

    只是献祭了一次。

    姜知鱼就隐隐感觉到自己的生命被抽离了一半。

    如果她原本能活到100岁的话，那现在只能活到50岁。

    截止到现在，姜知鱼也好，还是其他人也好。

    无论获得了什么力量，继承到了什么程度，体质强悍到了什么地步。

    寿命还是没有任何改变的。

    相比神魔，相比这大千世界。

    人类的生命长度确实如同草芥，短的可怜，不值一提。

    或许，这也是为什么历史上会有那么多人追求长生不老。

    因为人类的寿命，真的太短了。

    ……

    就在三人愁眉不展的时候。

    青小玄忽然冲了进来。

    “外面，有五个自称是天吴的老朋友，要见天吴。”

    “五个？”

    姜知鱼忽然想起了当初在小岛上那一幕。

    这时候，白泽笑似非笑的说道：“当初你让我们听了几百上千遍的无敌……”

    “现在，另外五个始祖找回来了。”

    天吴站起来活动了一下筋骨。

    眼神逐渐变得凌厉。

    “什么始祖不始祖的，无非就是杀场中的幸存者罢了。”

    “天启的走狗。”

    “真当我天吴虚了？”

    “咳咳……”

    白泽：“……”

    姜知鱼：“……”

