    听到这话。

    苏文深吸了口气，眼神坚定的说道：

    “前辈，还是试试看吧！虽然对这片世界认知尚浅，但我总觉得，这些星外文明动作越发频繁，恐怕要不了多久，对我们蓝星人类会造成巨大影响！”

    “与其等他们主动攻打而来，倒不如提前跟他们交手试试深浅！挑战第三关失败，或许会后悔一阵子，可如果不挑战，恐怕我会后悔更久！”

    正所谓是福不是祸，是祸躲不过。

    星外文明对现阶段的所有玩家来说都是未知的。

    如今重活一世，大家可以没有这个概念。

    可阵亡于他们手段之中的苏文却不得不提前防范！

    “这……你倒是有很高的觉悟！”

    下一刻，金僧听到他的话，忍不住诧异起来。

    他顿了顿，空洞的眼眶中闪烁着一丝丝光芒，似乎想到了什么，语气带着唏嘘——

    “的确需要居安思危啊，若当初我有你这样的觉悟，也不至于天魔星人类被他们打得措手不及……”

    话到此处，他戛然而止，笑眯眯盯着面前的苏文，“不错，哈哈哈……那就试试看！或许我们低维度文明抗击他们的重任，还真得靠你们了，我倒是越来越期待你往后的表现！”

    天魔星……

    原来这金僧来自于天魔星？

    按照前世记忆。

    天魔星距离蓝星只有八万光年。

    算得上是，距离蓝星最近的生物星球。

    而天道……

    是把所有低维度文明全部投放在诸天杀戮里。

    据说天魔星，是最早遭受高纬度文明打压、而覆灭的。

    没想到自己前期就碰上了天魔星覆灭的玩家！

    看样子这金僧到处提取神源之气是为了复原天魔星的毁灭，可惜这条漫漫长路极其难走。

    他现在连完整的躯体都没有，更别说想把天魔星恢复到什么样的程度了。

    话说回来，自己也得提前努力了。

    不然蓝星召唤而来的诸天人族也会步他们的后尘。

    想到这，苏文笑道：“前辈，您继续提取神源之气吧，剩下的事交给我！”

    “好！”

    金僧点点头，不再多劝。

    枯瘦如柴的手指不断的变换。

    一股金茫飞快流转。

    旋即，就看到神源之气再次落入他体内。

    嗡嗡——

    随着他不断吸收神源之气。

    海马星地表之下顿时传来一阵波动的声音。

    苏文注意到这个动静。

    知道星外文明的那一缕精魂正慢慢觉醒。

    换言之。

    此处残留不多的神源之气对精魂也有益处。

    金僧来提取，无疑是在和他抢夺资源。

    换做是谁都得出来阻止！

    轰！

    空气波动了良久。

    浅灰色土壤骤然爆炸。

    紧接着，一道红光如烟花般破土而出。

    苏文很快看到。

    一缕浑身充斥着火焰的精魂出现在高空之上。

    在这精魂出现的瞬间。

    浓郁的杀气席卷而来。

    牢牢地笼罩在他的身上。

    给人一种快要窒息的错觉。

    “好强！”

    苏文一愣。

    显然没想到。

    仅一股气息就有如此震慑之力。

    难怪海马星副本判定为地狱级。

    看来……等会有自己打的了。

    嗡~

    这时。

    半空中，那缕精魂浑身一抖。

    天地间浓郁的灵气不断聚集而来。

    如漩涡一般将这些灵气疯狂吞噬！

    这精魂便以肉眼可见的速度臃肿着。

    “哼！两个低等种族的蝼蚁，竟敢打神源之气的注意，真是不知天高地厚！”

    精魂渐显人形，是位中年金发、高鼻厚唇的男人。

    他注意到金僧不断在掠夺海马星神源之气后。

    不由剑眉一蹙、怒目圆瞪，口中冰冷声爆斥而来。

    苏文冷笑着，毫不犹豫回应道：

    “区区残魂……也配在这犬吠？”

    说话之际，他查看对方属性——

    【LV90迈克天龙】

    状态：精魂（3%）

    来源：牛马星九座（中高纬度）

    生命：79000/79000

    力量：1600-1700

    防御：1500

    天赋：？？？（无法使用）

    技能：恶魔吞噬、梦魇嗜血、惊龙决、移形换影……

    介绍：强大的中纬度文明强者，镇守在这片星球足足百年！

    “居然是90级高手的精魂。”

    苏文深吸口气。

    总算知道为何金僧一直提醒自己放弃了。

    仅仅3%的精魂，属性就堪比48-50转的实力了。

    想打败这家伙，恐怕还真没那么的容易。

    “哼！残魂？本尊一缕残魂也绝非你们二人可抵挡住的！”

    咻！

    下一刻。

    迈克天龙一脸不屑，瞥了眼苏文后，身影闪烁着，猛然锁定正在提取神源之气的金僧冲去。

    显然这家伙是想提前打断金僧的动作。

    然而！！

    苏文又怎会如他所愿？

    默然释放青龙天赋。

    浑身在一片青色光辉下。

    不断的幻化为一条巨大的青龙。

    极致的敏捷属性下。

    他锁定迈克天龙，骤然冲去。

    眨眼间，整条巨大的身形就挡在了精魂面前。

    “给我退！”

    苏文龙目杀气腾腾。

    手中白炽风锤迅猛砸出。

    动作之快，宛若雷霆。

    四重元素更附带在上边。

    硬生生的命中在迈克天龙的身上。

    【-1400！】

    【敏捷-5！】

    【攻击-5！】

    【烈焰buff持续掉血！】

    【腐蚀buff持续掉血！】

    连续不断的效果显现而出。

    孰知下一秒。

    迈克天龙浑身骤然也爆发一股精气。

    如海浪一般席卷在苏文的身上。

    【-800！】

    【+400！】

    【+400！】

    【精神-10！】

    “嗯？”

    这是他的技能？

    苏文一愣，不敢大意。

    接连施展乱披风锤。

    随着连续几次命中后。

    再一次降低这家伙的属性。

    太皇宝剑更浮现而出。

    铺天盖地的剑气落下。

    不断触发嗜血效果。

    轰！

    迈克天龙也不甘示弱。

    连续格挡，猛烈进攻。

    不断对苏文造成扣血效果的同时。

    梦魇嗜血也开始给他带来回血。

    并且每次命中，都会降低10的精神！

    “桀桀！待你精神归零，就彻底陷入沉睡吧！”

    迈克天龙发出一声坏笑，手中动作不断落下。

    不一会时间，苏文的敏捷就被降低98点。

    他甚至都开始感觉到，精神状态的确有些恍惚。

    “妈的，再这样被他消耗下去，恐怕真会被他的梦魇技能搞到昏睡过去！”

    注意到这情况，苏文脸色越发难看起来。

    他发现，迈克天龙的属性对自己来说，其实并不难对付，双方在不断的换血下，谁也不能奈何得了谁，偏偏他这个技能的效果实在太变态了。

    再这样被他一直消耗，情况会越来越糟糕。

    而如果闪开，这家伙又会直奔金僧而去。

    “桀桀！可怜的蝼蚁，劝你还是趁早放弃吧！”

