
　　一个月的假期如约而至，日月皇家魂导师学院内的学员们皆露出欣喜的神色，纷纷准备着回家看望亲人。

　　除了日月皇家魂导师学院，在大陆的另一边，史莱克学院本年度的教学任务同样结束，迎来了假期。

　　原本应该高兴的事情，贝贝三人却高兴不起来，因为他们要进行内院考核了，他们三人的考核内容并不相同。

　　身为龙神斗罗穆恩的玄孙，贝贝并没有一点特权，相反，他的内院考核是最艰难的。

　　他的考核内容是击败两头七千年左右的魂兽。

　　史莱克斗兽场内。

　　贝贝正脚踩鬼影迷踪，飞快地变化身形，一头凶猛的魂兽在后面不断地追赶。

　　一人一兽在斗兽场内追逐，二者身上皆有一些的伤势，气息虚弱，看上去就是战斗了许久的样子。

　　在距离贝贝的不远处，一枚高贵的紫色魂环悬浮在一头魂兽尸体之上，细小的电弧在尸体上逐渐消散。

　　很明显，那头魂兽正是被贝贝所击杀的。

　　虽然为了击杀那头魂兽，贝贝落了一些伤，但他依旧能保持战斗力。

　　斗兽场外的看台上，站着五六名老师在观战，其中便包括武魂系院长言少哲和教导主任杜维伦。

　　他们是贝贝内院考核的监考官。

　　“院长，看样子战斗马上都要结束了。”杜维伦缓缓说道。

　　“嗯，以四十八级的魂力，力战两头七千年左右的魂兽，这已经突破了他的极限战力。”言少哲点了点头，说道。

　　“维伦，一会儿接应好贝贝，这场战斗对他的消耗不小。”言少哲说道。

　　“我知道了，院长。”

　　就在言少哲他们二人交谈之时，一直追不上贝贝的那头魂兽心中聒噪，怒吼一声，四蹄跃起，身体朝着贝贝扑杀而去。

　　而贝贝的双眼之中紫意盎然，紫极魔瞳时刻开启。

　　他注意到魂兽的动作之后，脚尖一点，脚踩鬼影迷踪，腾挪之间，躲过了魂兽的攻击，来到魂兽的一旁。

　　“第四魂技，雷霆龙首！”

　　第四魂环亮起，贝贝身上的雷电凝聚，一个巨大的雷霆龙首出现，伴随着龙吟声冲向魂兽。

　　而那头魂兽同样不甘示弱，快速扭过头来，一道凝实的光束从它的嘴里射出，与雷霆龙首撞击在一起。

　　轰的一声，剧烈的爆炸声响起，光芒四溅，蓝紫色雷电乱窜，在地面划出一道道痕迹，滚滚浓烟弥漫。

　　“吼！”

　　一阵痛吼声响起，魂兽从浓烟之中倒飞而出，浑身鲜血，无数电弧在它的身上游走，麻痹了它的身体。

　　贝贝从浓烟中冲出，他的情况也不容乐观，气息微弱，脸色苍白，一道拇指大小的窟窿出现在右肩之上。

　　这个窟窿是被刚才的光束所命中，所造成的。

　　此时的贝贝已经濒临崩溃，全凭一股执念在苦苦支撑。

　　追上那头魂兽，贝贝一记黑虎掏心，锋利的龙爪直接刺入魂兽的身体，了结魂兽的生命，一枚紫色缓缓出现。

　　龙爪一甩，那头魂兽的尸体飞出，带起一串血迹，贝贝暗松一口气，收起武魂，露出胜利的笑容。

　　就在贝贝以为一切结束后，他突然捂住胸口，面部扭曲，强烈的剧痛从心口出传来，就像是有什么东西要从自己的胸口长出一般。

　　极限作战后，又遭遇这样的痛苦，贝贝的意识瞬间陷入沉睡，昏倒在地上。

　　看到贝贝昏倒，已经朝着贝贝赶去的杜维伦等人连忙加快脚步。

　　此时的贝贝一身鲜血，表情平静。

　　来到贝贝面前的杜维伦等人立马开始对重伤的贝贝进行治疗，一名白衣男子将右手放在贝贝身上。

　　代表着生命的绿色光芒出现，渲染在贝贝身上，七个魂环在白衣男子身后浮现，魂环不断闪烁，贝贝的伤势正在以肉眼可见的速度愈合。

　　当贝贝的身上的伤势愈合得差不多后，按理说，贝贝应该苏醒过来的，但此时的贝贝却毫无动静。

　　谷</span>白衣男子也比较疑惑，下意识地认为贝贝身上还有伤势，于是加大生命力的灌输。

　　一加大生命力的灌输，白衣男子便感觉到自己的生命力正在朝着贝贝的胸口汇聚，那里似乎有什么东西在吞噬着自己的生命力。

　　淡淡的七彩光芒开始在贝贝的胸口出现，贝贝的身体开始剧烈颤抖。

　　“老陈，这是怎么回事？”看到贝贝的反应，杜维伦连忙问道。

　　“这个我也不知道啊！”白衣男子也是一头雾水地说道。

　　“快停止对他的治疗。”言少哲双眼一眯，焦急地说道。

　　贝贝是穆老的后辈，他可不能有什么事啊！

　　白衣男子撤去生命力，但贝贝的身体依旧在颤抖，并且在他胸口上的七彩光芒越发明亮。

　　解开贝贝胸口的衣服，众人看到一个指甲盖大小的圆形图案烙印在贝贝的胸口，七彩光芒便是这个圆形图案散发的。

　　此时的圆形图案就像是一颗种子一样，一个嫩芽正从种子中缓缓长出。

　　虽然众人不知道这是个啥，但众人知道这肯定不是一个好东西。

　　光明之力从言少哲身上释放，降临在贝贝身上，试图驱散那颗七彩种子，结果并没有什么用。

　　束手无策的言少哲大手一挥，浑厚的魂力席卷起贝贝，言少哲带着他朝着海神岛飞去。

　　在言少哲看来，见多识广的穆老或许对此有办法。

　　海神岛、海神阁、静室。

　　昏迷的贝贝正躺在一张床上，他的身体不再颤抖，而他胸口处的七彩种子已经完全发芽。

　　一层金色光罩笼罩着贝贝，淡淡的金色光芒在贝贝的体内闪烁。

　　一个类似太阳纹路的东西出现在七彩种子的周围，看样子似乎是一个封印。

　　床边，静静的站着两个人，言少哲和穆老。

　　“老师，出现在贝贝胸口的东西到底是什么？连您都无法根除，只能封印吗？”言少哲问道。

　　穆老深深地看了昏迷的贝贝，眼神中闪过一丝心疼，随即说道：“贝贝胸口的东西我也不知道是什么。”

　　“但我可以肯定的是，它是一种诅咒，一种夺人性命的诅咒。”

　　“这个诅咒会以贝贝的魂力和生命力作为养分，不断成长，一旦这个诅咒完全成型，那贝贝的性命也就不保了。”

　　“难道就没有其他办法可以根除了吗？”言少哲说道。

　　“这个我也不知道，毕竟关于诅咒，学院中的记载也不多，以我的能力也只能抑制这个诅咒，不让它继续蔓延。”

　　“要想彻底解除这个诅咒，恐怕也就只有设下这个诅咒的人才能做到了。”穆老叹息地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，穆老话锋一转，说道：“不过，虽然贝贝遭此劫难，但祸福相依。”

　　“正是因为有这个诅咒的存在，迫使贝贝体内潜藏的光明圣龙血脉复苏，共同抗争这个诅咒。”

　　“也就是说，只要有了这个诅咒，贝贝体内的光明圣龙血脉便会稳定，这对于他的武魂和实力都会产生潜移默化的改善。”

　　“可是，老师，这个诅咒是一把悬浮在头顶的利剑啊，早晚有一天会落下的。”言少哲道。

　　“这个我也知道，所以现在我们要做两手打算，一边去找擅长破除诅咒的魂师，另一边要尽可能找到设下诅咒的人。”

　　“只有找到设下诅咒的人，我们才能百分百解除贝贝身上的诅咒。”穆老说道。

　　紧接着穆老又交代给言少哲一些事情。

　　当言少哲走出海神阁的时候，时间已经过去了两三个时辰，至于贝贝，他则留在海神阁里，继续观察。

　　“言院长，等一下。”

　　还没等言少哲离开，一道清脆的声音响起，言少哲扭头一看，一名花信少女正快步走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百七十三章 一种诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 