    “难道不对吗？朝廷印钱，给官员发俸禄，给官兵发粮饷，采购各种物资！钱不就是这么来的吗？”徐景昌看到李云睿这个样子，反而自己有些不自信了。

    “所以，大明宝钞的币值，从一贯换一两银子到现在十四贯换一两，说句不好听的话，朝廷就劫匪，利用这种方式，搜刮民脂民膏！”李云睿苦笑了一下。

    ……

    明朝开国时，市面的白银、黄金等实物货币，被蒙元军队洗劫一空，只剩下了为数不多的铜钱。当铜钱不足以支撑经济运行之后，朱元璋就学习宋朝发行交子、元朝发行中统交钞的方法，推出了大明宝钞。

    宋朝时，朝廷发行交子，采用准备金制度，钞法明确规定，“大凡旧岁造一界，备本钱三十六万缗，新旧相因。”到了后来，大宋把准备金取消了，交子崩盘。

    元朝时，发行中统交钞更是一塌糊涂，朝廷直接印钞，滥发一气，引起恶性通货膨胀，使得元朝本身脆弱的经济环境，更加遭受重创，元朝经略中原地区，百年而亡，滥发交钞，是一个主因。

    朱元璋看着前面两朝都发行纸币，就有样学样，在没有锚定物、没有投放计划的情况下，一味的印刷宝钞，通过赏赐、俸禄、粮饷、采买等名目散了出去。

    一个亲王要开府建牙，赏赐百万贯宝钞，大明有二十多个亲王，几千万贯就出去了；几百万军队的粮饷，一人一个月一贯，一年也有几千万贯。

    当然，太祖朱元璋还是有些节操，没真这么干，采用了物资加宝钞的方式，比如给士兵开工资，大都是以米、粮支付，少部分用宝钞支付。但就是这样，每年也要发几百、上千万贯宝钞，同时，宝钞推行只出不进的政策，即只向市场投放，不采取回收或是多投放少回收。

    这些钱都集中在极少数人手中，宗室、勋贵、官员、商人是主要群体，普通百姓有几个铜板就不错了。于是在民间，尤其是广大农村，百姓之间的交易，大多是以货易货。而掌握宝钞的宗室、勋贵、商人，人数不多，他们消费的东西又很有限，市面上供他们购买的商品并不多。

    这就造成了一个现象，为数不多的商品要承受越来越多的宝钞，宝钞贬值就在所难免了。

    在没有锚定物的情况下，滥发货币就是打劫百姓，搜刮民脂民膏。

    李云睿懂这个道理，但徐景昌不懂，李云睿又没办法跟徐景昌解释清楚，这个问题一旦展开，就很复杂。

    “那你说，钱从哪里来？”徐景昌问道。

    “钱是百姓通过劳动创造出来的，只不过在大明，却被朝廷、宗室、勋贵、官员，无偿掠夺了……”李云睿说这话时，忧心忡忡。

    徐景昌听了之后，有些不明白，那么的看着李云睿。

    “打个比方，你是工匠，本来呢，你雕刻了一个玉镯，可以拿到市集上去换钱，买米、买面、买衣服。这个时候，朝廷说，这个玉镯算是你服的徭役……”说道这里，李云睿停了下来，看了看徐景昌。

    听了李云睿打的比方，徐景昌似懂非懂的点了点头，旋即说道，“百姓缴纳赋税、服徭役，不是天经地义吗？”

    “百姓缴纳赋税、服徭役的确是天经地义，但调整一下思路，或许对朝廷更有利！”这一点李云睿并不否认，但这并不代表李云睿认同，转而说道，“我给你算到数学题，大明有近六千万人，假如一个人一年赚十贯钱，一年需要多少宝钞？如果每人赚一百贯，大明每年又需要多少宝钞？”

    “这……”徐景昌听完李云睿的话，倒吸了一口冷气，他不是傻子，如果真如李云睿所说，那大明得需要多少钱？

    “百姓有了钱后，吃穿住用行，处处都要花钱，商人的生意就会好起来。商人有了生意，就能缴商税，朝廷能收多少商税？如果一年六十亿，按照三十税一的标准，朝廷躺着就能赚两亿贯！”李云睿继续说道，“你看百姓得利了，商人得利了，朝廷也得利了，这就叫多赢。”

    有道理啊！徐景昌低头想了想，但他总觉得哪里不对，想了好久，才想明白，开口问道，“大明那么多人，怎么可能每人赚一百贯？”

    徐景昌算是抓住了李云睿话里的最大漏洞。

    “这就是我准备花大钱做煤化工的原因，如果我能开发出来，至少能让五、六百万人靠这个吃饭！”李云睿笑着说道。

    “吹，接着吹？你怎么不说让全大明的人，都靠这个吃饭？”徐景昌一听李云睿说的数字，露出一丝嘲讽的样子。

    “景昌，你何时见过我吹牛？也许你认为我在吹牛，但相信在不久的将来，你会亲眼看着我怎么让大明百姓吃上饭、穿上衣，让他们心甘情愿地帮我打工、挣钱……”李云睿懒得和徐景昌辩解。

    在后世，为了满足煤化工、煤电的需求，中国的煤矿矿工就有600万人，这还是在机械化程度很高的数字。

    “好，我等着！”徐景昌看李云睿说话时，信心满满的样子，心里也泛起了嘀咕。

    就像李云睿说得那样，每次看似不可能的事情，李云睿总能出人意料的完成，红颜会是这样，飞天也是这样……

    想到这里，徐景昌有些悻悻然地问道，“云睿，你准备拿多少钱搞煤……煤化工？”

    “我前两天让账房算了一下，曹国公府现在能拿出来的现钱，大概有七百五十万贯，城外还有五千亩上好的良田，估计能卖一百万贯，我准备从大明银行贷一些款，再找人借点，凑个六百五十万贯，一共拿出一千五百万贯……”李云睿说道。

    “你疯了吗？拿这么多钱去搞？万一失败了怎么办？”徐景昌听了这个数字之后，大惊失色，说话的声音都变了。“

    “别说丧气话！失败了，不过就是一千五百万贯而已，不是还有玻璃厂的分红吗？”李云睿淡淡一笑，说道，“可要是成功了，那可是赚十亿、百亿的机会，人这一辈子，总得为自己的梦想努力一把！”

