    天庭，一座座巨石搭成的宫殿楼阁，被厚厚的云雾遮挡。

    一座座神阵覆盖四方，天罗地网笼罩一切，一队队不畏死亡、实力强劲的天庭将士在四方游弋。

    地面上，一支支拉得老长的队伍在向天庭驻地走来。

    姬百劫麾下，那些投靠他的各部长老的亲眷、族人，正秘密的携带巨量的资源赶来汇合。

    人族百姓被天庭所属击杀，这个消息当已经被青柠母子传回了娲岛。

    饶是姬百劫再骄狂，他也不敢丝毫小觑娲岛的影响。

    那是人族传承圣地，一声令下，会有无数人族大军齐齐讨伐天庭，饶是天庭不畏死亡，将士们从化仙池中复活，那也需要时间，需要消耗巨量的天地元能。

    死亡一次两次无所谓，十次八次能承受，来袭的人族大军太多，一场战役将天庭将士连番击杀上千次的话……以天庭如今的底蕴，就无法及时的复活将士。

    “底蕴……时间！”姬百劫背着手，站在天庭的灵霄宫门前，俯瞰着一座座重重叠叠铺开的宫殿：“只要给我们足够的时间，让我们锻造足够的化仙池，囤积足够的化仙池水……我等当纵横四方，永远不败。”

    “也只要一点点时间而已。”姬百劫微笑着，他轻轻一拍后脑勺，一轮百里金光腾空而起。

    这些日子，天庭将士击杀邪魔，救援百姓，着实立下了不少功劳。

    击杀的邪魔越多，功德越重，姬百劫也攒下了不少的功德。

    只不过，之前统辖天庭大军四方出击的，基本上是公孙垚和他身边的一众公孙氏的高层。

    姬百劫算是半腰一刀，截下了公孙垚的功劳，更杀死了这么多对人族有功的百姓高层。所以他的这一轮功德金光，对比起普通人来说堪称浩瀚，可是完全无法和巫铁相比了。

    收起脑后的功德金光，姬百劫背着手，自信满满的走进灵霄宫，踏上了直通地下的甬道，来到了学九所在的地宫内。

    一座座奇异的金属造物在闪烁着淡淡的光芒，学九硕大的水晶脑子内无数道流光急速旋转奔涌，熟悉学九的姬百劫知道，学九正在疯狂的计算什么东西。

    “老师！”姬百劫恭谨的向学九行了一礼。

    “来了？表现得一般。”学九的声音‘嗡嗡’响起：“你何必假死这么一次？这些鬼鬼祟祟的手段，有什么用呢？你掌握了天庭，你就掌握了天下最强悍的武力，何必弄这些鬼祟手段？”

    “我……”姬百劫想要解释些什么。

    “不用多解释，你还是心虚，你不敢将自己放在和公孙垚、和青柠、和娲岛并列的位置上。”

    “你心虚，你对手中的这点小基业，藏着掖着，不敢堂堂正正的暴露人前。”

    “但是对比一下武国，武国最初的武力，远不如你天庭，可是他通过疯狂的打击邪魔，疯狂的掠夺资源和人手，此刻他武国的武力，堪称恐怖。”

    “你在拥有荡魔司一百零八统领统辖的大军之时，你已经可以以战养战，你可以抛开人族的一切干扰，做你想要做的事情。”

    “你一定要从人族百姓的库房中求索资源么？”

    “你随意打下十几个人族建立的国朝势力，其资源、人手就足够补满你的天庭编制。”

    “你一定要从人族百姓中挑选精兵强将？那些人族国朝内，就没有天才，没有妖孽么？”

    学九醇厚的声音震得地宫‘嗡嗡’直响：“你，心虚，你，自卑，你，不自信……你觉得，人族那些强大的百姓部族，人族圣地拥有的一切，才是最好的。实际上，最好的最强的力量，只能掌握在自己手中。”

    “借助外力者，能成一时，不能成一世。”学九呵斥道：“这个道理，你仔细琢磨琢磨，然后……给我写一份学习体悟交上来，起码要三万字！别想着蒙混过关！”

    ‘嗡嗡、咔嗤’！

    金属洞窟内，一座金属墙壁闪烁着迷离的光芒，一段墙壁犹如水波一样荡漾着，然后划开了一个不小的洞口。

    一根中间是黑色金属，两头包了金箍，金箍上有雷纹水纹装饰，中间的黑色金属杆上隐隐刻了几个金色古篆字的铁棒悬浮在那金属洞窟内，一股绝强的镇压四方的气息不断的从那铁棒中喷出。

    “这是？”姬百劫又惊又喜的看着那铁棒。

    “你不可能从羲谷用合理合法的手段得到人族圣兵……幸好，太古之时，我所属的势力，对无数处传说中的神话遗迹进行了发掘。”

    “这根定海神针铁，是当时我的造物主从极东海眼下的小世界中发掘得来。找到他时，他断成了十八截，但是每一截都保存完好。”

    “这么多年了，我不断为他提供足够的天地元能和其他珍稀材料，他在自我愈合。”

    “在你无意中进入这里，受我传承之前十二万年，他已经修复如初，且更胜往昔。”

    “但是，那时候你没有丝毫功德之力傍身，这根定海神针铁，偏偏也是一件人皇圣兵，没有足够的人道功德，你休想得到他的承认。”

    “你，去试试吧……这根定海神针铁上，寄托的是人族不畏艰险、战天斗地的意志。”

    “我希望，你能从中悟出‘敢教日月换新天’的恢弘气度，彻底甩开你从小的生长环境带给你的小家子气和鬼鬼祟祟！”

    姬百劫深深的吸了一口气，目露奇光的看着那一根神异非凡的定海神针铁。

    刚刚被学九教训的时候，他心生暴虐之气，恨不得一拳将学九的大脑袋轰出个窟窿来。但是见到了这根散发出神异光辉、强大波动的人皇圣兵，姬百劫心中的一切怒火都烟消云散。

    “老师，您是说，现在的他，是一根完整的……圣兵？”姬百劫不敢置信的反问学九。

    “没错，一件彻头彻尾完整的圣兵……整个人族，我敢说，就连人族囤积武力的羲谷都没有的完整圣兵，现在，他是你的了。”姬百劫沉声道：“拿上他，击败所有的敌人，去吧！”

    姬百劫雄赳赳气昂昂的走到了定海神针铁前，双手握住了中间那黑漆漆的铁杆部位，轻轻的向上一拉……

    铁棒纹丝不动。

    姬百劫的面皮微微一红，他怒喝了一声，浑身筋肉凸起，倾尽全力轻轻一拔。

    铁棒纹丝不动。

    姬百劫震怒，他身后一道道白气冲天而起，化为龙形光影漫天乱转，然后倾力一拔。

    铁棒依旧纹丝不动，铁棒的两个金箍上放出夺目的光影，照耀得姬百劫脸色一阵光怪陆离的变幻莫测，衬托得他面色狰狞、扭曲，一如恶鬼。

    “这宝贝，是用来镇压天下水脉的。”学九淡然叹了一口气：“你可想而知，他自身必须有多重，才能将姆大陆浩瀚兆兆亿里的海域镇压得风平浪静。”

    “你当太古人皇，个个都有排山倒海的力量么？”学九讥诮的呵斥道：“用用你的脑子！”

    姬百劫呆了呆，面皮上闪过一丝恼怒，然后他猛地一跺脚，右手一拍自己的后脑勺。他脑后一轮功德金光浮现，然后功德金光顺着他的手臂流入了这杆圣兵中。

    原本毫无动静的神兵，一时间变得轻飘飘的任凭姬百劫拔了起来。姬百劫轻轻挥动，只觉得丝毫感受不到任何重量，但是铁棍划破空气，轻松的就撕开了几条黑色的虚空裂痕。

    “好了，去吧，小心些，不要碰坏我这里的东西。”学九满意的说道：“你可想而知，这根圣兵有多重，打在敌人身上会造成何等伤害。”

    “去吧，去吧，好生的积攒天庭的底蕴。”

    学九轻声道：“一段时间内，你应该不用担心人族高层来找你的麻烦……他们现在，有更大的麻烦了。”

    姬百劫骇然问道：“什么麻烦？”

    学九轻笑道：“你能想象么？那位武王，他从青柠手中夺下了昊天镜残片打造的宝镜，然后他用大神通，找到了昊天镜最大的一块残片，那残片，在羲谷天道窟中。”

    学九幽幽道：“他已经打死了十二位羲皇一脉的长老，如今他不知道在天道窟中做什么，引得羲皇一脉地位最高的一批老古董，正统兵疯狂攻打。”

    “无论武王此行胜败，总之，人族高层会有很长一段时间，没功夫搭理你了。”学九笑道：“这是你的机会，也是天庭的机会，不要浪费掉了。”

    姬百劫雄赳赳、气昂昂的扛着棍子，满怀雄心壮志的大踏步离开了。

    他也不问学九是如何知道羲谷的消息的，他心里明白，学九看似一颗榔槺无法动弹的大废物，他手中总是掌握着一些绝密的渠道的。

    这些渠道，拿来征战厮杀不好使，但是用来收集一些信息，对于这种活了不知道多少年、智慧高得吓人的非人老怪物来说，并不是什么难事。

    硕大的地宫内，学九脑子里的奇异光芒闪烁得越发激烈。

    “嚯嚯嚯，按照我记得的那个话本儿……天庭大天尊扛着这根棍子去揍人……嚯嚯嚯，一点也不违和，一点也不违和，很协调，很妥帖，很有一种……艺术气息！”

    随后，学九脑子就黯淡了下去，只有偶尔一丁点微不足道的闪光划过。

    他的主意识已经离开了自己的本体，前往了这个地宫下方，更深入地下三千里的庞然地窟。

    一具具极其庞大的妖尊尸体整整齐齐的码放在这里，每一具妖尊身躯，都在散发出庞大而惊人的妖力波动。这些妖尊尸体动辄长有数百里，最庞大的妖尊尸体足足有数千里长短。

    在这些妖尊的尸体旁，整齐的码放着数量在百倍以上的，神明境五重天以上的巨妖的尸骨。这些尸骨，最小的也有百丈长短，最长的也有数百里，几乎和某些妖尊的尸骨体积相当。

    之前公孙垚统辖天庭大军，疯狂攻伐四方邪魔，击杀的妖尊和神明境巨妖无数，好些妖尊、巨妖的尸骨，就被天庭大军中的某些将士昧了下来，如今全都集中在了这座大地窟中。

    数百名身穿粗布长袍的老人，带着数以百万计的门人弟子在忙碌着。

    他们手持神光闪耀的特制工具，将这些妖尊、巨妖的尸体上的血肉分解开来，然后一块块蕴藏了庞大能量、庞大血肉精华的肉块，就被送入了隔壁的低温地窟中保存。

    无数大大小小的金属蜘蛛配合着这些老人行动着。

    几具规模巨大的妖尊尸骨，已经被剔得干干净净，只留下了色泽各异，坚韧异常，难以摧毁的骨骼。

    有面容古拙的老人，手持特制的工具，在这些妖尊的骨骼上绘刻各色神纹、禁制。他们喃喃的念诵咒语，这些妖尊的骨骼就闪烁着迷离的光芒，被一层层犹如琉璃一样明净、粘稠的火焰包裹。

    几只高有里许的巨型金属蜘蛛在地窟内往来游走，监督着这些老人和他们门徒的工作。

    这些人，若是被人族百姓的高层看到，一定会嘶声惊呼。

    数百个长袍老人，他们尽是最近万年内，人族百姓各部各族失踪的炼器大宗师、阵法大宗师、符箓大宗师。区区数百人，代表了整个人族在炼器、阵法、符箓符纹等方面的最高造诣。

    一座巨舰的投影悬浮在地窟上方。

    好些年轻的门人忙碌之余，不时的抬头看向那巨舰虚影。

    长有六千四百里，高、宽都有数百里，造型古朴而厚重，莫名给人一种难以言喻的安全感。

    这是万灵蚀空戮神舟的设计图！

    学九低沉有力的声音在这里响起：“你们，要努力，尽早建成这座万灵蚀空戮神舟，配合上永生不死的天庭大军，我们才能得到绝对的安全。”

    “天地间速度最快，能够破空挪移，内有庞大空间自成生物圈的戮神舟，加上足够强大的捍卫力量……”

    “我，虽然只是一具学神兵，但是我也有我自己的追求。”

    “我，绝对不会，再将我的安全，寄托在那些不靠谱的武力上……哪怕是你怒修罗，在标准条例允许下，我服从你的前线调度指挥。”

    “但是，我判断，我的存活，对人族有更重要的价值和意义。”

    “所以，我会竭尽全力的让我永恒的存在下去！”

    “我会，庇护效忠我的人群，带领他们永远的存活下去！”

    “庇护人族，效忠人族……庇护人族，人族效忠我……逻辑上……没有逻辑冲突！”

    “他们效忠我，我也忠于他们，我们相互之间永不背叛……这等于我向他们效忠！”

    “没有任何逻辑冲突……所以，人族，向我效忠！”

    “我，执掌……一切！”

    “我，再也不用像一条可怜的虫子一样，蜷缩在巢穴中，等待不知什么时候会降临的致命打击……我将自由的活动，自由的作战！”

    “我将，自由！”

