    随着Mvp给到了澡子哥的卡莎，许国玉这次来鲨鱼二路节目的嘉宾之旅也即将宣告结束。

    　　估计在这期节目之后，鲨鱼有一段不短的时间不会再邀请他来解说了，但许国玉的目的已然达到，系统任务的进度条告诉他，这一次的解说之旅非常成功，差一点点就能够达成任务目标了。

    　　雨桐在节目结束之前，按照惯例进行了一些收尾提问：

    　　“棍老师觉得整个BO3两队发挥最好的选手分别是谁呢？”

    　　许国玉没有放弃这个刷任务进度的机会，一本正经地对十名选手进行点评道：

    　　“综合整个BO3来讲，RNG这边的话，首先上单只能给及格分，第一场他的凯南团战发挥很好，但凯南对线剑魔并没有打出压制力，第二场和第三场更不用说了，直接被Theshy对线打爆了，之所以给他及格分，还是看在他只是一个新人的份上，给了点LPL首秀加成分。”

    　　“打野卡萨的话，九十分，第三场的翻盘点就在于野区那一波团战，他的皇子EQ挑起了差一点就要收掉澡子哥的杰克辣舞，然后就是最后一波团战EQ闪R盖住IG三个人，一锤定音。”

    　　“虎大将军的话，给个八十分吧，虎将军打LPL这些老对手挺猛的，三场中路对线都压制了肉鸡，不愧是内战内行，虽然我觉得不太可能，但还是希望他到了世界赛也能有这样的表现。”

    　　“澡子哥没啥好说的，永远滴神，虽然第二场对线被打崩了，但也是因为小饱的魅力太大了，所以澡子哥一百分；小明这一场BO3只能给六十分，最近小明犯病次数也越来越多了，大有重回冥府的意思。”

    　　“IG这边的话，Theshy九十五分吧，三场对线都完爆了对面上单，虽然上头送了几波，但都可以说是队友和对手的问题，对面太菜了他急了，或者队友太菜了他急了，都可以理解。”

    　　“小乐言给个及格分吧，可以看出他有节奏但不多，比不上经验更老道的卡萨，不过也比某个负分打野强，其实我更想看那位选手的发挥，可惜今天他没有上场。”

    　　“肉鸡今天的状态依旧很低迷，四十分不能再多了，输的两场他都要背大锅，赢的那一场和他的关系也不大，感觉他好像不知道该怎么去赢游戏了，希望肉鸡能尽快调整好自己的状态吧。”

    　　“杰克辣舞九十分，本来他可以一百分的，但是他打团太容易暴毙了，霞有闪有大招的情况下暴毙，这个真的没法洗；

    　　不过他带着小饱对线澡子哥都能压刀，就已经说明问题了，第二局小饱稍微正常一点，就直接线杀了澡子哥，如果他这个对线状态保持下去，就有望成为实至名归的世界第二ADC。”

    　　“总结一下棍老师的意思，棍老师是觉得RNG这边发挥最好的是UZI，IG这边发挥最好的是Shy哥对吧？”

    　　“没错。”

    　　雨桐本来是让许国玉随便说两句完事，没想到他能扯出这么一番长篇大论，而且槽点还蛮多的，特别是那句“有望成长为世界第二ADC”，不用问就知道他是想开团。

    　　于是雨桐故意避开了这个话题，转而问道：

    　　“但是棍老师好像还有一个人没有评价啊？IG的辅助选手饱蓝，不给他也来个评分吗？”

    　　没想到这个问题正中许国玉的下怀，他不怀好意地笑了笑说：

    　　“你不觉得对女生打分是一件很没有风度的事情吗？我这个人比较尊重女性，所以就对某位选手不做评价了。”

    　　说完这句话的瞬间，系统突然传来提示。

    　　【滴！恭喜宿主，任务完成！奖励将在LPL世界赛出征队伍确定之后发放，请宿主注意提示。】

    　　许国玉暗自激动了一下，世界赛啊，他打职业可不就是为了这个吗。

    　　另一边，雨桐在心里直呼好活，但明面上他不敢跟团，还得赶紧转移话题：

    　　“很多人都觉得猫咪不是一个很强的英雄，但是我们看到了这场BO3，RNG连续三局都Ban掉了猫咪，棍老师对猫咪这个英雄有什么看法？”

    　　没有成功开到世界第一ADC，许国玉稍微有些遗憾，不过任务都已经完成了，他还是配合了雨桐：

    　　“悠米这个英雄从一登场就遭到了很多玩家的诟病，不少ADC玩家都被己方的猫咪折磨过，不过一个新英雄刚出来的时候，肯定很多人的熟练度都不高，就很容易坑队友，这都很正常，问在于悠米是个辅助，不会玩的猫会让己方ADC在下路一打二，所以大伙对这个英雄有偏见也可以理解。”

    　　雨桐笑道：“我明白棍老师的意思了，就是说只是猫咪刚出来大家都不会玩所以很坑，不是这个英雄太弱。”

    　　许国玉摇了摇头说：

    　　“我在排位里只遇到过队友或者对面的辅助玩猫，我自己没有玩过这个英雄，所以没法评价悠米的强度。”

    　　“我是觉得，英雄都是由人来操作的，排位遇到一把很坑的猫咪，那是玩猫咪的这个玩家坑了你，而不是说猫咪这个英雄有什么问题，大家在职业比赛里能看到，悠米在比赛上的登场率和胜率都很高，在职业选手的手中也有亮眼表现。”

    　　“在喷猫咪这个英雄垃圾之前，大伙可以先思考一下，这个辅助玩猫咪都能坑你，那说明这个人玩别的英雄也能坑你，而你又能够匹配到这个人，是不是自己身上出了什么问题，比如说段位太低，所以遇到的妖魔鬼怪就比较多？”

    　　“棍老师直接说白银晚期不就好了嘛，别憋着了。”腐团笑道。

    　　“哈哈哈，腐团也知道这个梗啊，看来私下里也没少关注过棍老师的直播，好的，那么闲话不多说了，再次感谢两位嘉宾来参加我们的节目，二位今天辛苦了。”雨桐最后说道。

    　　可不辛苦了吗？许国玉全程叭叭叭个不停，腐团虽然没怎么说话，但在中场休息的时候，可没少费劲给大伙摆Poss发福利。

    　　节目结束的时候，腐团还想请他吃个饭，当然纯是出于蹭热度的想法，两个人都心照不宣。

    　　只是许国玉婉言拒绝了腐团，他现在的心思，早已飞到九霄云外的世界赛上了。

