1217

陆云的过去身在神话天地捅了大娄子，间接将神话天地毁了，让陆云感到不安的是，他还有一个未来身……在未来的某个时间等着他。

至于未来身的身上又会引发出什么来，陆云已经不敢想了。

至于小狐狸是否又分出一道魂力化身去未来陪着他，陆云同样也没有去问。

……

七天之后，苗棋淼才从侯府的某一个角落里爬起来，他满脸骇然的看着陆云的小院，灰头土脸的跑了。

到了这个时候，他总算明白，那个院子里住着的两位客卿长老究竟是什么样的存在了……佐道宗师！

也唯有佐道宗师的阵法，才能将他这个巅峰上位者耍的团团转。

而且，他没有经过陆云的同意，擅自走进那间院子，本身就是一种失礼的行为，陆云和小狐狸没有宰了他，已经是给卓不凡面子了。

知道那间院子里住的人是佐道宗师之后，苗棋淼也就没有再理会他们浪费侯府异宝的事情了，佐道宗师的各种实验，本身就要消耗海量资源。

现在一切也都能解释清楚了，苗棋淼也不敢再有任何不满。

别说是一座小小的星云城侯府，就算是到了烈日城，烈王也得将佐道宗师给供起来。

……

因为得到了苗棋淼的吩咐，禁制侯府中人再去盘问，招惹那两位新的客卿长老，侯府之中的一应强者才渐渐的反应过来，意识到某些事情，不敢再有怨言。

陆云和小狐狸也乐得清静。

小狐狸修炼的是幻术，而她的幻阵也完全是虚空成阵，直接调动鸿蒙中的鸿蒙灵气凝结阵法，并不需要消耗什么材料。

但是小狐狸的生性跳脱，又喜欢折腾，经常弄出一些稀奇古怪的东西，所以她消耗的材料，远远的超过陆云。

陆云的各种佐道实验则是严谨的多，这三年来，他阅读了侯府之中的所有藏书，各种典籍，已经将鸿蒙之中的知识学的八九不离十。

现在，陆云的佐道之术，已经完全的脱离神话天地，真正的成为这个时代的东西。

而在这之后，陆云的修为也突飞猛进，真正的与鸿蒙中的大道呼应，顺利的突破到永恒之主顶峰，距离下位者巅峰的境界，也只有半步之遥。

无论是陆云还是小狐狸，他们都已经找到了过去的境界，只要有足够的力量支持，他们就能够顺利的突破，不断的回到自己过去的境界。

“《鸿蒙丹经》中记载了一味珍贵的中位灵丹‘八宝还神丹’，可以让我们快速的突破现在的境界，以最快的速度成为中位者，甚至上位者！”

陆云拿着一本关于丹药的典籍，他的眼睛微微的一亮：“不过炼制八宝还神丹的八宝，侯府之中只有七宝，还缺了一宝。”

“哪一宝？”

小狐狸赶忙凑了过来。

现在陆云和小狐狸修炼的速度不慢，都成为了永恒之主巅峰，但是他们却丝毫不敢懈怠。

得到八十一条极品紫晶矿脉之后，仙界也开始飞速的膨胀，仙道无限扩大，竟然直接贯穿混沌，成为混沌之中的大道。

仙界之中的仙人修行更是突飞猛进。

这样下去，恐怕有朝一日，仙界真正的达到鸿蒙级的时候，陆云和小狐狸，包括卿语在内，就被仙界的仙人彻底甩到后面去。

得到鸿蒙紫晶之气的支持，仙道继续膨胀，甚至在没有陆云和卿语的情况下，不朽之王，永恒之主，混沌至强者这最后三个境界，也相应的出现在仙界的仙道之中。

“一枚王者异兽的晶核。”

陆云眉头微微的皱起，“异兽晶核在鸿蒙之中就是抢手货，王者异兽的晶核，那更是难得一见，有价无市的宝贝。”

“是两枚！”

小狐狸哼哼唧唧的说道：“别忘了还有我。”

“一枚够了。”

陆云满脑子黑线，“以我现在的造诣，一炉至少可以炼制出十八颗八宝还神丹，小语的我都准备好了。”

“这还差不多。”

小狐狸心满意足的点了点头。

“还差一枚王者异兽的晶核！”

陆云重申道。

“买啊，反正咱们有钱，王者异兽的晶核再贵也得有个价吧。”

小狐狸没当一回事。

“买不着。”

陆云摊了摊手，“王者异兽，也就是紫荆王那等存在。王者异兽一旦战败，为了自身不被亵渎，必然会自爆。别说是一颗晶核了，就算是他们的一滴血都不会留下。”

“那就是说这颗丹药炼制不成了？”

小狐狸呆了呆。

“凡事都有例外……比如十大恶人谷的人就会特意围杀王者异兽，在他们自爆之前将王者异兽灭掉，取他们的血肉和晶核。”

陆云想了想，然后说道：“除了十大恶人谷之外，鸿蒙之中也会留下一些意外陨落的王者异兽的晶核。”

“星辰域最大的坊市，在星辰域中央的星辰城，星辰王所居之地。星辰域中最有可能拥有王者异兽晶核的地方，就是星辰城了。”

“星辰城中的星辰王，也是执法者联盟中的一位王者……排行前十的一尊王。”

“那我们去星辰城？”

小狐狸的眼睛一亮，她早就想要游历鸿蒙，到鸿蒙之中的各个城池中去转一转了。

“嗯。”

陆云点了点头，本来他不愿意到处乱跑……鸿蒙对于他们来说实在太危险了，稍有差池就会万劫不复。

虽然两人都是佐道宗师……但是以他们现在的修为，佐道宗师这个身份简直就是祸端。

“不凡侯府老苗棋淼前来拜见两位尊上。”

就在这个时候，苗棋淼的声音突然间从外传来，而后一张拜帖从门外飞了进来。

这一次，他可不敢再贸然闯入，而是站在大门之外，持拜帖恭恭敬敬的拜见。

陆云和小狐狸对视一眼，然后他们同时穿上了卓不凡给他们留下的长袍。

这两件长袍与执法者长袍一样，不仅仅可以隐去他们的真容，更能够隐藏他们的修为……其实这根本就是用执法者长袍改造而来的。

“进来吧。”

陆云的声音略显嘶哑，显得有些苍老。

……