    “顾青山，我们要走了。”馥祀道。

    “你们去哪儿？”顾青山问。

    馥祀道：“不能让黑海女士一个人忙，我们得去帮她，等秩序不断壮大，我们的力量就会逐渐增强，最终回到原来最强的状态，甚至超越那个时候。”

    “至于你——顾青山，你在最危险的时刻把我们唤醒了，否则我们的下场不堪设想。”石头人道。

    “对，你还战胜了混乱——那一群和我们对立的家伙们，恐怕是没机会醒来了。”佩刀老者道。

    扛着巨锤的少女望向顾青山，感兴趣的道：“现在，你既然成为了秩序的夜之歌，那么你以后可以随时呼唤我们。”

    她伸出粉红舌头，轻轻舔了下嘴角。

    顾青山只好假装没看见。

    等待者的身形纷纷没入虚空，消失不见。

    馥祀女士一笑，解围道：“再过不久，末日就会再次袭来，我们必须抓紧时间增强秩序的力量——等我们恢复一些力量之后，你随时可以跟我们联系，只要唱歌就可以了。”

    话音落下，一行行萤火小字随之出现：

    “你是秩序纪元唯一的夜之歌。”

    “你随时可以通过歌唱，召唤众多等待者降临。”

    在馥祀女士的带领下，等待者们纷纷冲着他点头致意，然后飞上半空，消失不见。

    万龙之祖道：“小子，我们得抓紧去复苏秩序了——记住，你下次唱歌别再跑调，很丢人知道不知道？”

    “唱歌这事儿我不擅长。”顾青山解释道。

    “——那你就换首好听的歌。”

    万龙之祖拍拍他肩膀，身形一闪，冲上黑暗的天空，消失在虚空乱流之中。

    等待者全走了。

    冰冷黑暗的小行星上，只剩下了顾青山和白骨骷髅。

    “女士，您还没回去？”顾青山恭敬的问道。

    那位存在的灵还在这具骷髅之中。

    要说也奇怪，这白骨骷髅明明是亡者，却就这么被那位女士占据了身躯。

    白骨骷髅仰望着夜空，好一会儿才冒出沙哑的女声：

    “有烟没有，给我一根烟。”

    顾青山正要说没有，忽然记起张英豪曾经塞给自己几包。

    “你自己不抽，有时候也要拿出来发给别人的。”

    张英豪当时这样说。

    顾青山就把神念探入储物袋，找出了烟和火。

    “多谢。”

    白骨骷髅点上烟，深深抽了一口，吐出烟雾。

    它看上去有些落寞，一举一动充满了寂寥与孤独之意。

    “去吧，先把你眼中的灵魂安置好，然后我跟你说一件事。”沙哑女声道。

    “啊，好的。”顾青山道。

    他站在原地，神念没入左眼之中。

    ——凭借黄泉路引之术，他已经在左眼中融合了几片黄泉世界碎片，构成了一个黄泉世界。

    下一瞬。

    他化出实形，落在黄泉世界之中。

    忘川江畔。

    早已有人等候。

    小蝶、飞月、盲眼修女、凶魔塔主。

    “他来了。”盲眼修士道。

    “顾青山，这里是黄泉世界？”凶魔塔主问道。

    顾青山应声道：“是的。”

    小蝶叹口气，抹掉眼泪说：“想不到我儿子还没长大，我就已经死了。”

    “六道的黄泉……难道我们要去投胎？我听说投胎的话会忘记一切。”飞月有些忐忑的问。

    顾青山默了一下，说道：“其实是这样的，在和末日的对决中，你们也参与了战斗——这是拯救亿万世界的一战，我估计你们的功德已经不可计数，如果投胎的话，下一生会拥有享不尽的福报。”

    他话锋一转，又道：“其实我不太懂这里面是怎么计算的，但眼前有一个很严重的问题。”

    “再过不久，末日就会再次袭入世界之门，到时候六道轮回说不定都会被粉碎、毁灭。”

    “所以我有一个私人建议——”

    “不要去投胎，那恐怕来不及了。”

    四人静静听完。

    “那我们要怎么办？”飞月问。

    顾青山道：“留下来，与我一同参与六道争雄。”

    小蝶的眼神猛的亮了起来。

    如果能不去投胎，那么自己兴许还可以保留记忆，保留一切，甚至可以去见自己的儿子。

    “我们现在是亡者，你有什么办法让我们留在黄泉吗？”她急急忙忙问道。

    顾青山回忆起当初在尘封走廊的事，说道：“有一个办法，那就是让你们成为黄泉世界的神灵——这件事我来想办法。”

    几人互相望了一眼。

    飞月道：“我们留在黄泉，自己以前的能力是否能保留？”

    “当然，就算是亡者也具备原本的战力，只有投胎之后才会忘记一切。”顾青山道。

    小蝶将手捧在心口，轻声问道：“那我能再见到我儿子吗？”

    顾青山一笑，柔声道：“放心，我定会让你们成为黄泉的神灵，这样你们就可以来往生死世界，就算有什么麻烦，我用召唤的方式也一定帮你再去见他。”

    “真的？”

    “真的，我已经召唤过一个胖子，召唤你们也不成问题。”顾青山点头道。

    小蝶松了口气，坚定的道：“那我留下来，与你一同征战。”

    凶魔塔主道：“我也是。”

    飞月抬起手。

    无数命运丝线在她手上飞起落下，化作一道道玄奥的轨迹。

    就连两大末日也被这命运的力量困住了一会儿。

    也正因为如此，顾青山才救下了魔龙，让一切迎来转机。

    飞月道：“我这一身命运之力，整个虚空乱流之中都没有，我可舍不得去投胎。”

    “没错，你若留下来做黄泉的神灵，将来不知道会强到什么地步。”顾青山赞叹道。

    三人同意，还剩一人。

    盲眼修女却道：“那我就去投胎了。”

    几人一怔。

    盲眼修女叹口气道：“我一生拥有无数力量，但却从未见过光明，这是我心中的遗憾。”

    顾青山点头道：“依你之功德，来生定能生出一双明亮的眼眸。”

    每个人有每个人的选择，作为战友应该祝福她，而不是阻拦。

    盲眼修女冲几人挥挥手，又跟小蝶和飞月拥抱了一下，便朝忘川走去。

    没多久，她就没入江水之中，消失不见。

    “青山，那我们在这里等你。”飞月道。

    “嗯。”顾青山道。

    “顾青山，加油，快一点弄到黄泉神器，我怕我儿子等久了见不到我，会伤心。”小蝶道。

    “放心，我马上去做这件事。”顾青山承诺道。

    他跟三人告辞，身形一闪，飞上大铁围山。

    只见一名身穿黑衣的男子站在山巅，默默注视着昏黄的忘川江水。

    魔龙。

    他一直站在这里，心中不知道在想些什么。

    “你的答案呢？”顾青山问。

    “刚才你说，我们投胎会享受无穷福德？”魔龙问。

    “对。”顾青山道。

    “但这件事有个前提，那就是六道没有被末日再次打碎、毁灭。”魔龙道。

    “对。”顾青山再次道。

    魔龙反问道：“六道争雄有意思吗？”

    顾青山道：“我也不知道是什么，总之就是要打架，打完了再去打末日。”

    魔龙默了一会儿，开口道：“神器的话，只要是爪系的就行。”

    顾青山笑起来，说：“我会尽快。”

    魔龙点点头。

    顾青山便退出眼瞳中的黄泉世界。

    ——其实还少了一个人。

    他忍不住细细回想，又问：“黑海女士，我没有看到小薇。”

    “她是极其少见的特殊模板人物，我当时就把她传送走了。”黑海女士道。

    顾青山松了口气。

    如果小薇出了问题，幕不知道会有多伤心。

    那么接下来——

    去那个神器众多的黄泉世界寻找神器，让诸人认主，成为黄泉神灵！

    顾青山把事情想完，这便走到白骨骷髅身边，抱拳道：“女士，我都处理好了。”

    白骨骷髅将烟头丢出去，转身望向他。

    “——必须要绳子的主人和绳子的使用者同行，才可以进入尘封世界。”

    “还剩最后一点力量，我把这根绳子的主人拽过来，这样你就不必再等了。”

    她伸出骨爪，握住顾青山的手腕。

    ——她握住了那根云图之绳，用力一扯。

    霎时间，虚空打开。

    一个美丽的小姑娘滚落在地上。

    不过她很警惕，几乎是立刻就站了起来，摆出防御姿势。

    “哎？这里是哪里？”

    萝拉神情猛的一变，大叫道：“——顾青山！”