    第094章滑稽

    　　到现在为止，不论是新加入的海贼革命军，还是范奥卡、拉斐特等人也应该发现了。

    　　雷欧扮演的从来都不是一个海贼的角色。

    　　他行事也从来不是以一个海贼的身份在行事。

    　　他甚至不像是海军。

    　　他在做得，是世界政府的事情。

    　　他担负的，是世界政府的责任。

    　　这让他和整个海贼世界格格不入，却又别具一格。

    　　女帝看着他的眸子里仿佛要滴出水来。

    　　如果不是他如此与众不同，她又怎么会一开始就被他给说服呢？

    　　妮可罗宾呼吸急促，显然被雷欧说的血脉喷张，她根本没有想过这个问题。

    　　或者说她从小受到的教育里并没有包含这个方面的视野。

    　　实际上拥有这方面的视野的人，全世界都寥寥无几，或许万国-BIGMOM（大妈）算是一个——她是真正地将自己的领地当做自己的国家来治理的：用武力保障居民的安全，然后用税收来确立自己的统治：虽然这个税收有点奇葩，收寿命。

    　　但是很显然，和松散的白胡子联盟，小气巴拉的篡国技术宅凯多比起来，大妈是货真价实的女王。

    　　但是就算是那样的大妈在这个方面和雷欧比起来仍然要远远不及。

    　　拉斐特和范奥卡眼珠子支溜溜的转着，他们两人可以算得上是政治投机者，但是以他们原本的眼光看来，黑胡子的海贼王就已经是他们眼光的天花板了。

    　　但是在跟随了雷欧一个月的时间，了解过他的野望之后，给他们黑胡子或者红发，甚至是海贼王罗杰在这里他们都会不屑一顾了。

    　　和一个虚名的海贼王比起来，建立一个直指世界政府的政权无疑是更有意思也是更有趣的一件事情。

    　　你现在让他们走，他们都不乐意了。

    　　雷欧是有底气收服他们的。

    　　或许拉斐特和范奥卡有点困难，但是妮可罗宾特点和弱点都非常的明显：她不会太过简单的相信其他人，但是作为考古学家和奥哈拉的幸存者妮可罗宾，将在这一刻全心全意的相信他。

    　　当第二天清晨的到来，空岛人和山迪亚人忍不住都聚集到了广场之中。

    　　他们昨晚接受了一场精神的洗礼，迟迟无法入眠，今天起得更是大早，很多人都专门起了个大早。

    　　结果因为昨天晚上争论到太晚，不论是酋长还是甘福尔，亦或者是雷欧他们都没有醒来。

    　　反倒是早起起来训练的海贼革命军们吸引了村民们，特别是山迪亚人们的注意。

    　　因为不确定安全范围，所以他们就由小组长们领着绕着广场和村子跑。

    　　一圈下来也有四五公里的距离。

    　　总之跑到自己身体进入状态为止。

    　　他们跑步的时候喊着121的口号，也不和普通的村民们搭讪，仿佛完全沉浸在自己的世界之中一般。

    　　山迪亚人或者天使岛的居民们试图和他们搭话，但是他们显得十分的高冷，就算是有漂亮的女孩子来搭话，那些普通的战士们也在自己组长逼迫的目光之中不得不放弃单纯美丽的天使岛美少女们，继续进行艰苦的锻炼。

    　　当你变成干部之后，你的立场就和普通的士兵发生了根本性的改变。

    　　或许这就是官僚主义吧。

    　　但是毫无疑问，当这些小组长，小队长们发现这些居民们给他们的训练带来的麻烦之后，顿时深感苦恼。

    　　毕竟不是每个人都愿意被人围观训练的。

    　　这种围观在魔谷镇也有几天，不过魔谷镇的人并没有那么闲，围观了一会之后就直接散去了——大家毕竟都是要工作吃饭的，哪里有那么多的时间来观看他们训练。

    　　但是这些天使岛的普通人似乎是真的不需要工作的样子——他们完全看天吃饭，农作物大多都是外壳坚硬的东西，普通的动物都没办法咬开他们的农作物，所以只需要每天照顾一会就可以了。

    　　空岛的作物本来就奇特，再加上稍微下海打点鱼就能轻轻松松获得一天所需的食物，所以空岛人实在是非常安逸富足的。

    　　而也正是因为这么富足所以才引起了两族之间的斗争。

    　　小组长们这才明白为什么雷欧要专门在远离城镇的地方挖他们自己的营地。

    　　除了以后打仗的时候可能将战场从城镇之中转移出来之外，恐怕这些外来普通民众对于整个军队的干扰也是重要的原因之一。

    　　将小组长提拔起来之后，就算没有雷欧进行逼迫和威胁，他们都很自觉地将队伍组织了起来。

    　　所谓的组织力就是这种东西了。

    　　当雷欧用各种各样的成功或者说成果建立起向心力之后，这些小组长们很自然而然的就会作为一个个骨干将组织力发挥出来。

    　　“今天我们不干别的，去敲黄金钟。”

    　　一直到中午雷欧才从帐篷里走了出来，他显得精神奕奕，平日里他都是十二点钟睡觉，六点半起床，忙得连锻炼体术的时间都没有了。

    　　这还是在妮可罗宾帮忙的前提下。

    　　否则的话他的事情还会有更多。

    　　像是拉斐特，范奥卡，米哈尔，马斯库德等人他也已经开始考虑吸纳进参谋部里来。

    　　这几个人都挺聪明的，一旦确定可靠，考核完毕，其实就可以立刻派上用场。

    　　黑桃海贼团的船员们几乎都比较可靠，现在已经被雷欧有意识的开始培育起独当一面的能力来。

    　　当然，这和雷欧在众目睽睽之下将烧烧果实让给了艾斯有很大的原因。

    　　很多时候，海贼们相交大多都只看感觉，你这个人有意思，纳头便拜就是非常直接的，像是草帽海贼团那么多别扭的内情最后才加入进来，嗯，仍然是剧情需要，特例中的特例。

    　　而现在，雷欧一说要敲响黄金钟，所有人都激动起来。

    　　他们现在才发现，他们相斗了四百多年，居然连正主什么样都没见过……

    　　简直是这个世界上最滑稽的事情了。

    　　山迪亚人和空岛人们相视大笑，甚至连眼泪都笑了出来。

    　　四百年的仇恨，就这么一笔勾销了！

    　　PS：昨天9点就睡了，今天六点半起来的，精神还是不错的，不过出去办了点事，好像没办法第二更了，还是一更，见谅。

