    一声又一声的狼嚎，如同潮水一般连绵不绝。

    每一个听到这样狼嚎的人，都激灵灵的打着寒颤。

    因为，狼嚎声实在是太多了。

    在他们贫瘠的想象中，都没有出现过有这么多的狼。

    更不用说是亲耳听到了。

    至于亲眼见到？

    相信我，没有一个人愿意去亲眼见到这样的狼潮。

    那会尸骨无存的。

    雷霆要塞内，被俘虏的草原人，原本浑浑噩噩的爬在地上，但在听到了这样的狼嚎时，他们一个个挣扎的爬了起来，纷纷看向了狼嚎声的源头：勒尔德里。

    “神！”

    “是神在呐喊！”

    “神没有抛弃我们！”

    欢呼声，一扫之前的绝望、麻木。

    他们一个个跪倒在地。

    以自己方式庆祝着。

    而守在俘虏营外的守卫们则是一个个如临大敌。

    他们担心这些俘虏会暴动。

    不过，事情并没有向着最糟糕的方向发展着，这些俘虏除去庆祝外，并没有更多的动作。

    这让看守的沃伦士兵松了一口气。

    可很快的，他们就目带担忧的看向了北方。

    狼嚎声还在前行。

    那里是草原！

    是草原人们的牧场、家乡。

    虽然草原人刚刚溃败了，但是这样的狼嚎下，会发生什么？

    谁也不知道。

    或者说，谁也不敢推测。

    罗克，这位沃伦王室培养出的巫师，面色凝重的叫过了传令兵。

    “去将这里的消息告知陛下和殿下。”

    “是，大人。”

    传令兵一点头后，立刻策马前行。

     目送着远去的传令兵，罗克再次看向了北方。

    “多灾多难的沃伦。”

    这位巫师感叹着。

    然后，快速的返回了营帐，发出了一条又一条的命令。

    短短的几分钟后，整个大营就有条不紊的运转起来。

    做完这一切的罗克深深的吸了口气，然后，他的目光看向了狼嚎声出现前一刻，无声无息出现在他桌上的密信。

    信中满是蛊惑与拉拢。

    署名却是未知。

    但罗克可以猜测，能够说出密信上那些内容的人，一定会是极为了解沃伦、沃伦王室的人。

    这个人是谁？

    罗克不知道。

    但他知道，自己该怎么做。

    面色冰冷的巫师，将密信扔到了炭火盆中。

    呼！

    炭火盆中的烈焰，一下子就蹿了起来，迅速的吞噬了这封密信。

    草原人有可能卷土重来。

    而此刻，沃伦内部却出现了这样的‘异样’。

    沃伦最终的命运无疑是不乐观的。

    对此，罗克十分的清楚。

    但他也清楚的是：他是沃伦王室倾注了诸多资源才培养出的巫师。

    面对风雨飘摇的沃伦……

    他又怎么能离开，接受拉拢。

    他要做的是回报沃伦王室。

    荣耀即吾命。

    这是骑士的宣言。

    他不是骑士。

    他是巫师。

    巫师更重视的是知识，他尊重着知识的价值，更尊重给予他获取知识的人们。

    为此，他可以赴汤蹈火，粉身碎骨。

    “来吧，让我看看你们究竟是谁！”

    低沉的咒语从巫师嘴中响起，火盆中被烧成灰烬的信纸，又一次的飘了起来，以灰烬的模样。

    并且，不停的变幻着。

    ……

    恩摩德骑在战马上，心爱的长弓背在身上，弯刀挂在腰间，可长弓早已断了弦，弯刀上也布满了缺口。

    就连他亲手饲养的战马也只剩下了胯下的这一匹。

    他突破了沃伦的封锁。

    但是……

    抬起头，恩摩德看着零零散散的族人，年轻的面容上满是不知所措。

    既有着对未来的迷茫，更多的则是恐惧。

    年轻的恩摩德很清楚，以此刻族人的数量，就算是回到了属于自己部族的草场，也只会被其他部族吞并。

    他们的亲人、牛马将会被当做战利品分割。

    而他们这些仅剩余的战士？

    被吊死或者被斩首。

    除此之外，别无可能。

    怎么办？

    该怎么办？

    恩摩登询问着自己。

    不单单是年轻的恩摩登，恩摩登的族人，以及同样溃败的其它草原部族的首领、战士们，全都想着这个问题。

    未知带来的迷茫、恐惧，弥漫在所有人的心底。

    它化作了恐怖的力量，就要吞噬这些草原人。

    而就在这个时候——

    啊呜呜！

    响亮、连绵的狼嚎传来了。

    一声接着一声，狠狠的敲击在了这些草原人的心底。

    这些溃败的草原人全身一震。

    纷纷从那种特殊的状态中回过了神。

    他们有些恍惚。

    他们不知道刚刚发生了什么。

    但是，这并不妨碍他们的欢呼。

    “是神！”

    “我们的神！”

    一个又一个的草原人跳下了马背，朝着狼嚎声响起的位置跪拜在地，他们额头紧紧贴着地面。

    他们的嘴中不断响起从各自父辈嘴中得来的祷告之词。

    声音从杂乱到整齐，仅仅是一瞬间的功夫。

    而当整齐划一的声音响起的时候，迷茫、恐惧仿佛在这一刻全部的消失了，而那残余的力量更是消失的无影无踪。

    ……

    草原北部的雪林、高山中。

    一处隐秘的峡谷内，一道黑影聚集在一座高台下。

    磨盘大小的高台上，熊熊燃烧的火焰以肉眼可见的速度缩小着，从最初的车轮大小，缩小到了火把大小。

    那道黑影看着这一幕，纷纷喜出望外。

    他即将成功了！

    这是多么让人期待的一幕啊！

    可就在下一刻，缩小的火焰陡然间变大，不仅恢复如初，甚至还有所扩大，直接将整个高台都笼罩了进去。

    啊！

    惨呼声不可抑制的从黑影嘴中响起。

    他被高台上的火焰烫伤了。

    发自灵魂的疼痛，让他全身颤抖。

    但……

    更多的是愤怒！

    他当然有理由愤怒。

    因为，他自认为缜密，没有破绽的计划失败了。

    那个被他杀死的家伙，竟然留下了后手。

    “狼派！白狼！”

    “我能够杀死你一次！”

    “就能够同样干掉你的弟子！”

    “我要让狼派这个词汇，彻底的成为历史！”

    这道黑影高声嚎叫着，整个人的面容都扭曲成一团，显得狰狞、恐怖。

    但更让人不寒而栗的却是他脚下的影子，竟然也随着对方的面容扭曲起来，就如同是一条怪蛇。

    然后，这条怪蛇仰天长嘶。

    周围的阴影，仿佛是在呼应一般，随着这样的长嘶，纷纷扭动起来。

    犹如群蛇乱舞。