    ps：第二更到，求书友们多收藏，多砸票啊！感谢书友彪悍的河水的打赏！

    ‘曙光女神’号货轮继续航行，从刘公岛附近海域驶过。吴皓轩站在船头，用望远镜注视这座曾经的北洋水师驻地。只不过，昔日的亚洲第一舰队的北洋水师，已经在十多年前的那一战当中飞灰湮灭了。同时，还有中国的脊梁，也在那一战当中被打断了。

    “等着吧，要不了多久，我就会重建一支强大的海军，找那些东洋鬼子报仇雪恨的！”吴皓轩暗暗的誓道。此刻的中国，在甲午战争当中惨败之后，海防已经相当于虚设，领海甚至是内河里面，到处都是外国的军舰横冲直撞，中国老百姓受到这些洋鬼子的欺压，无力反抗，只能苦苦的忍受。而满清的官员们，对待中国老百姓的时候，仿佛恶狼一样凶狠，但对待那些洋鬼子的时候，却一副奴颜屈膝，恨不得将洋鬼子当作老爹一样对待。

    **战争之前，中国闭关自守，满清统治集团夜郎自大。结果在那一战当中，被西方人的坚船利炮轰开了大门，在巨大的落差面前，国人的那种自负迅的转化为了自卑，甚至有种破罐子破摔的意味，这更加使得洋人在国内肆无忌惮了。

    19o5年7月15日，‘曙光女神’号货轮抵达了营口。此刻的营口，是东北第一个对外开放的港口城市，在日俄战争之前，这里被俄国人占领！日俄战争当中，俄国战败。日俄双方此时还在英国进行谈判，但吴皓轩知道，再有两个月的时间，他们就会签署《朴茨茅斯合约》了，俄国在中国东北南部的权益，将转交给日本人，两国瓜分中国东北。

    营口的一个码头上，一名穿着清朝武将官服，脑袋后面拖着一根大辫子的中年武将正眺望着海面。旁边是几个巡防营的兵丁。这个中年武将，正是吴皓轩的老爹，奉天后路巡防营总领，候补总兵吴兴权。吴兴权1863年出生，今年已经五十二岁了，但因为常年练武，显得很魁梧。不过，此刻他的脸上，满是焦急。他已经有四年没见吴皓轩了，对于这个独子，也是非常想念的。

    “将军，算算时间，少爷今天下午就该到了。”一名小兵在吴兴权旁边说道！

    “嗯。四年不见，也不知道那小崽子长成什么样了。”吴兴权说道。

    “将军，少爷可是在洋人的军校里面上学啊。这在咱东北，也算得上是头一份了吧？到时候，还不得入朝当大官，光宗耀祖啊！”另外一名小兵说道。

    “哈哈。那是，我告诉你们，我儿子可是念的美利坚国的西点军校。那可是美利坚国最高等的军事学校，要放在以前的话，最少也算得上是一个武状元了吧。”吴兴权脸上满是笑容。他和所有的中国老百姓一样，别人在夸奖他的儿子的时候，是他最骄傲的时候。

    “来了，来了。将军，我看到少爷乘坐的那艘船了。好大一艘船啊！比北洋水师的战舰都要大得多。”一名小兵飞奔到码头上，然后将望远镜还给吴兴权！吴兴权在码头上等待的时候，让这个小兵拿着望远镜，找了一块地势较高的地方眺望海面上。营口处于东北，来往的船只大都是日本或者俄国的船只，很少有其他国家的货船！因此，当悬挂着美国国旗的‘曙光女神’号货轮出现在海面上之后，吴兴权的手下就知道，这是他们少爷回来了。

    很快，‘曙光女神’号考上了码头，吴皓轩和两个属下，詹姆斯和戴维斯两人的身影出现在了船头。

    看着吴兴权那魁梧的身影，吴皓轩突然眼睛有些湿润。上一世的时候，他是一个孤儿，没有机会体会到家庭的温暖。而这一世，老爹吴兴权把他完全当作了宝贝，让他非常的感动。

    “爹，我回来了。”吴皓轩下了货轮，来到吴兴权的身边。

    “哈哈，好。回来就好。几年不见，你小子长高了，也长壮了。”吴兴权的眼睛也有些湿润，拍着吴皓轩的肩膀，有些哽咽的说道。

    “爹，他们两个是我的朋友，这位是詹姆斯，我的军校同学。这位是戴维斯，我在美国的合作伙伴。”吴皓轩向吴兴权介绍道！

    “你们好。”看到两个洋人，吴兴权有些震惊。别看他是个将军，但在洋人的面前，还是矮了一头的。要不是知道这两个洋人是儿子的朋友的话，他说不定都主动欠身问好了。

    “将军阁下，下午好。”詹姆斯和戴维斯对吴兴权也很敬重。毕竟，这是他们的头的父亲。

    “走吧，回盛京去，你娘还在家等着呢。”吴兴权说道！

    “好的，爹！对了，爹，我给您带了一些东西回来。把这些东西也运走吧。”吴皓轩说道。

    “什么东西？”吴兴权问道。

    “美国生产的勃朗宁手枪五十支。m19o3步枪伍佰支。五挺m19o4重机枪。”吴皓轩说道！

    “什么？这么多的武器装备？”吴兴权心里一惊，在这个乱世初显的年代，有兵有枪才是硬道理。吴皓轩给他带回来这么多武器，让吴兴权非常的震惊。如果他要是知道，整艘‘曙光女神’号货轮里面都装的是这些武器的话，恐怕会更加的震惊。

    “虎子，带人把少爷带回来的东西都搬下船，运回盛京去。”吴兴权大手一挥，他带来的那些巡防营的士兵们，很快就把吴皓轩带回来的武器装上了几辆马车，往盛京运去！吴皓轩几人，也都骑马随行。

    营口到盛京的官道修的很不错，到傍晚的时候，他们一行人就进了盛京了。吴兴权作为奉天的高级将领之一，在盛京城里面也有着一套大宅子。大宅子位于盛京城北，周围也都是奉天的一些达官显贵的府邸。

    回到家之后，吴皓轩先拜见了母亲石氏，母子两人好几年没有见面，石氏更是流了不少的眼泪。

    直到晚上7点的时候，吴兴权让人来叫吴皓轩，吴皓轩才离开。

    吴皓轩来到客厅的时候，吴兴权正在那三个中年人交谈，看到吴皓轩进来之后，大家都停下来了。

    “皓轩，来见过你的几位伯父和叔父。”吴兴权对吴皓轩说道。

    吴皓轩对于客厅里面的几个人，并不陌生。在年幼的时候，他就经常见到他们了。年纪最大的那个老者，名叫马腾溪，辽阳巡防营总领，承袭云骑尉。吴皓轩知道，马腾溪文武双全，算得上是一代儒将！

    另外一个，满脸横肉，一身彪悍之气的是冯麟阁，奉天巡防营左路总领。年轻的时候，冯麟阁投身绿林，打家劫舍、杀人越货，无所不干。

    最后一个，也是最年轻，但官职却是众人当中最高的一个，名叫张雨亭，奉天巡防营前路总领，同时是盛京将军赵尔巽的心腹。

    吴兴权在这四人当中，年纪居于第二，但官职却最小。不过，这四人却是目前奉天军事方面的最重要人物。也是历史上的奉系军阀的开创者们。

    “皓轩拜见马伯父，冯叔父，张叔父。”吴皓轩恭恭敬敬的向众人行礼。

    “哈哈！老吴，想不到几年不见，皓轩倒是长的一表人才了啊。”马腾溪哈哈大笑道！

    “马老哥，那是啊。皓轩可是留洋了几年，喝了那么多的洋墨水，哪能和我们这些土豹子比啊。”冯麟阁也笑着说道！

    “皓轩已经毕业了吧？按道理说，完全可以进入军中的。不过，辫子没有了，将军那里恐怕不好交代啊。”张雨亭也说道！

    四人很早之前就认识了，交情相当不错。可是谁知道，以后他们为了争权夺利，却反目成仇，相互攻伐呢？特别是冯麟阁和张雨亭两人，为了争夺奉系的领导权，大打出手。最终冯麟阁失败，不得不退出东北。

    “辫子的事不急，到时候弄一根假辫子就是了。各位，菜都已经上好了，入席吧。”吴兴权说道！今天晚上，因为吴皓轩回来，他特意邀请这些老兄弟们一聚。

    几人移步吴府的餐厅，一张八角桌上面，已经摆满了山珍海味了。

    “爹，我的两个朋友呢？”吴皓轩问道，他有些担心詹姆斯和戴维斯两人。两个外国人，又不会说中文，谁知道会闹出什么麻烦来呢。

    “放心吧，他们都有人招呼的。”吴兴权说道！

    东北人都非常的豪爽，到了酒桌上，更是推杯换盏不断。刚刚回国的吴皓轩，成为了三个长辈重点关注的对象，没一会儿就被弄的头昏脑胀了！好在老爹吴兴权把三个兄弟给挡了下来，要不然的话，他恐怕就得被灌趴下了。

    桌子上杯盘狼藉的时候，几人已经酒足饭饱了。这个时候，张雨亭说道：“诸位兄长，现在的局势不太妙啊！将军大人今天又要求我们集结部队，准备入关勤王，和袁世凯那个奸贼决战，被我给挡了回去了。不过，将军大人的态度越来越强硬，兄弟快要挡不住了啊！”