    孟寐道：“我明天要去一趟无间谷，你帮我找个有身手的人吧，以防万一。”

    张民想了想，“有身手的……要不奴陪东家走一趟吧。虽然不敢说武功盖世，但是打几个小毛贼还是不成问题的。”

    孟寐知道他身手好，不然也不可能护得了家人周全。要知道卞城流民里，他是唯一一家人全须全尾的。

    “也行。客栈有人管吗？”孟寐问道。

    张民回道：“孩子他娘就行，她没有嫁给奴的时候，在娘家也是着家里生意的。这些日子，店里忙时，她也常来这边帮忙，所以都很熟悉，随时都能接手。”

    “太好了，那你就跟连娘子说一声吧。”孟寐真是越来越觉得庆幸，找了这么一对能人夫妻。

    ……

    次日一早，孟寐就挎上了装着信的包，穿好驿传信使的衣服，出了门。

    张民也一身出行的短打装扮，头上还带着一个笠帽，手里还拿着一个笠帽，显然是给孟寐准备的。

    连娘子正把一堆吃用的食物和水等，装进包袱中。

    “东家，奴婢准备了不少肉干，饿了就嚼着吃。”连氏对孟寐道。

    孟寐看着那个大包袱，笑了出声，“不用那么多东西，也就两天的功夫，顺利的话，明天就回来了。”

    “有备无患。奴婢准备的是牛肉干，不怕坏，抗饿还吃了有劲儿。东家喜欢吃辣，奴婢特意准备了辣味儿的，好吃得很。”连氏算是对挨饿的滋味深入灵魂，宁肯带的干粮吃不完，也不能不够吃。

    张民知道自己的妻子是饿怕了，劝也没有用，所以就由着她装了，反正他也背的动。

    “东家，您的帽子。”

    “好，多备了一匹马吗？”孟寐接过笠帽，顺手戴在了头上，刚刚好。

    张民回道：“按您的吩咐，多备了一匹。”

    “那就走吧。”

    孟寐瞧着连氏手上，东西都装好后，少说五十斤的大包袱，一阵无语，“能带的走吗？”

    张民很轻松的把包袱背在了背上，“没问题的东家。”

    连氏道：“里面大多都是吃的东西，如果东家吃不完，路上可以卖掉，现在粮价上涨，凡是吃的，卖起来都很紧俏的。”

    孟寐：“……”

    离开了客栈，孟寐就带着张民朝城门走了。

    连氏一直看着他们，直到看不到了，才回身回了客栈。刚拿起算盘要算账，就有客人进了门，“老板娘，住店。”

    连氏的脸上，里面堆出八面玲珑的笑容，“贵客里面请。”

    ……

    城门口，于波早早的就到了，他也背了一个包袱，手里还拿着一块窝头啃着吃。

    听到有马蹄的声音，抬头看过去，骑马的是一男一女，后面还跟着一匹空马。二人头上都戴着笠帽，看不清脸。直到近了，他才认出，那个女的正是他要等的孟东家。

    忙抬手招呼，“孟东家——”

    孟寐勒马，问道：“会骑马吗？”

    于波回道：“会，会的。驴牛马都会骑。”

    孟寐指了指张民，“我的掌柜，张民。”

    又对张民道：“昨天雇的带路的，于波。”

