

　　“和你一样？活个两千多年？”陈默虽然还是不太相信，但是听他说的很有逻辑，所以也就暂时听听再说！本来想要直接将这个家伙给抓做，摁在地上摩擦的！但是现在听到这么劲爆的东西，自然就先等等再说！
　　而徐市，也是了解一些人的本性！所以，如果这个叫本多繁邦的家伙，能够自愿的将东西献给自己，那么就不用费多少劲不说，还能询问一些自己不清楚或者不懂的问题。
　　要是强势强抢，保不准什么也得到不！因为他看了陈默身上，并没有什么东西！哦！当然，那把鬼丸刀，他倒是也顺手拿了回来，放到了地上的武~器库里了！
　　为了得到自己想要的东西，先骗骗这个本多繁邦的家伙，等得到了自己想要的东西后，还不是想怎么办就怎么办么！
　　“那你说说，你是怎么样才活这么长久的？”陈默问道。
　　徐市却看了看陈默，然后呵呵一笑的说道：“小家伙，你在这里和我打哈哈！你觉得你还能逃的出去么？”
　　说着，徐市拿出肋差般的短刀，说道：“知道这把刀为什么这么短么？”
　　陈默还真的想问呢，因为这把刀尽然能够和自己的鬼丸相互砍，却没有崩刃个，绝对珍惜的一匹！但是自己神识扫过，却没有从刀上发现什么符文，或者说也没有见到什么特殊的地方！
　　另外，就是神识扫过之后，却不能判断出刀的材料是什么制造的！这点还真的有些奇怪！
　　“我还真的想知道，你倒是说说！”
　　此时此刻，陈默就好像是个求知欲满满的孩子，一双无知但是好像知道的眼睛，表达出很多意思，倒是让徐市看到之后心中哈哈哈一笑！
　　他是什么没有经历过的？所以也能够看的出陈默的眼神是多么的假！不过想到现在此刻这个叫本多繁邦的家伙，就好像是栈板上的一条鱼一样，想怎么切就怎么切！因此，这样的眼神在自己面前表现，自然是想求饶罢了！
　　理解归理解，但是事关自己以后的修炼和长生，自然在心中也只是看看就好！不说破罢了！
　　人只有在有求生欲的时候，才不会失去希望不是！就好像是落水之人，如果有救命稻草的话，自然要抓紧不是么！
　　徐市有的是时间，所以也不介意好好的和陈默聊聊！
　　“其实，这把刀是我自己炼制的！”
　　“哦？”
　　“在很久以前，也是我来到太~阳国差不多几十年后，就发现了这里！而正在这里最初，我发现有把刀，断裂后在地上！”
　　“但就是这把断刀，让我知道，世界上还有如此锋利和坚硬的刀！”
　　“所以我就想将这把刀修好！怎么修呢，就是融化之后再次锻造！作为方士来说，不仅会炼丹，炼器也是可以的！”
　　“但是没有想到的是，我花费了很大的心思，却总是温度达不到！”
　　“在最后，我找到了一处地火，经过几十年的锻造，却依然不能将断刃连接到一起！”
　　“最后，我想了我进入了一个误区，为什么要将这把刀还原呢，既然不能将它们连接到一起，那就不用连接，弄成短刀不就成了！再说了，在刀把这边剩下的刀刃长度，还是比较长的。所以，我将断裂的地方，炼制打磨成刀锋！”
　　“你看看，这把刀是不是比较不错？虽然有点遗憾，但是还是不错的！”
　　“额？！呵呵！是不错！”陈默也就点点头，能说什么，还以为能够听到一些有用的东西，但是却没有听出来什么！
　　当然，对于刀刃没有融化或者说没有连接成功，其实对于陈默都不是问题！虽然他不知道刀身的材料是什么，但是如果想要提高温度，他的手~段多的是！
　　就像是用真元炼制，自然要自然界的温度高的多！只要真元配合禁制，能够产生真火，也是炼制法器的手~段之一！
　　还有就是绘制真火符箓，利用符箓来炼制法器，也是一种手~段！只要能够明白材料是什么，自然没有任何问题！
　　但是现在短刀在徐市手中，自然不能好好观察！
　　“好了！废了这么多话，给你说了这么多事情，主要是想要告诉你，对于一件事情，如果我想要结果，那么我就会特别专一，一心一意的去做！”
　　徐市说这话的时候，就那么拿着到刀，看着陈默！他希望这个叫本多繁邦的家伙，能够清楚的理解自己的意思！
　　但是很可惜，陈默没有给他想要的答案！
　　“啊！是啊！这个人做事情，自然要认真不是！呵呵呵！”陈默尬笑了几下！
　　徐市看着陈默的表情，有些悠悠的说道：“看来，有些时候，不到最后依然不死心啊！”
　　说完，也不管陈默什么表情，就转身走到地牢的一个放置物品的地方，拿出一张网眼非常小的渔网！
　　“你知道这是什么吗？”
　　“知道啊！渔网！”
　　“那么，你知道渔网是做什么的？”
　　“额！这个，渔网自然是捕鱼的啊！”
　　“呵呵！错了！渔网在这个地方，它就不是捕鱼的！而是有着另外一个功能！”
　　“什么功能？”
　　陈默也像知道啊！他是真的不知道渔网还有什么功能，难道是当网栏，放到场地里，可以打球，羽毛球？网球？或者是是足球的拦网？这里，也不可能有足够的空间踢足球啊！
　　嗯？难道用这个渔网，将人给勒死？太费事了吧！如果想要勒死一个人，直接用细点的钢丝最好了！不仅受力均匀，痕迹也不是很明显，而且时间不长，不用费力的等等好处啊！
　　正在陈默思想抛锚的时候，徐市却说道：“看来，你对于华~国的一些优良传统，并没有一个好的了解啊！虽然作为太~阳国的人，但是对于咱们的宿敌，还是要好好了解一下的！”
　　“什么意思？”
　　“在华~国，有一种刑法，就是利用渔网实施的，你能想起来吗？”徐市悠然说道！
　　陈默一愣，然后就自然想到了千刀万剐的刑法！
　　“呵呵！看来你想到了！不错，能够想到，至少说明你还是有过了解的！”徐市从陈默的眼神中，自然能够明白他想到了，所以接着说道：“你知道这个刑法的过程么？”
　　陈默看着徐市，心中想到，难道这个家伙想要用这种刑法，逼~迫自己将他要的东西交出来？看来这个家伙，还真的心黑啊！
　　
