    ……

    “哼～”

    丁婉言垩论媚娇斥一声，酝酿已久的阴煞之气顿时暴涨而起，以她为中心，犹若旋风一般的剧烈旋转。精纯的阴煞之气，凝聚成一道道锋锐无匹的煞刃，切割开空气，呜呜咽咽厉啸着朝李耀斩去。噬魂影虎，似乎也感受到了主人的怒意”仰天咆哮一声，身形在刹那间又是涨起数分。

    吼～精纯的能量球，就像是一颗炮弹般，锐啸轰向李耀。

    李耀却是单手背负，折扇轻轻一摇，周圌身便形成了一个半弧形的白色透明护盾，任由那煞刃切割而纹丝不动。仅仅是在影虎的咆哮弹轰中时，才颤巍巍抖动了数下。面色微有得意道：“婉言，也许凭你实力可以和寻常金丹高阶一战。但是，元婴境界却不是你想家中的那么简单。你我之间的差别，实在人……”，

    “友”

    他的话还没说完，却是听得一声猛烈的爆炸声。不知道什么时候，丁婉言已经凝结出了一颗毒头大小的阴煞天雷，凭借着煞刃掩护，悄无声息的轰在了他的护盾上，阴煞天雷是何等威力？便是一些元婴期修士，在猝不及防下，也会被炸伤。

    高度凝结的阴煞天雷，炸得李耀护盾出现了龟裂。但事情似乎还没完，轰轰轰。仿佛是连环雷一般，在转瞬之间爆出了数道阴沉光华，那道护盾终于轰然爆碎。

    煞气吹拂得季耀衣衫飞扬，数十道煞刃四面八方迎至。

    那李耀，终究是大宗派出身的强大元婴修士，在这一刻展现出了强大的实力，周圌身本能的形成一道护体罡气，身形如秋风中的落叶一般，飘荡游离。仅仅两三个呼吸，便逃出了丁婉言的煞刃刀阵之外。但即便逃了出来身形也是有些狼狈，衣服上多了几道口子，头发也被削下来一缕。此时的他，眼神和表情之中各种温文尔雅已经完全消失，取而代之的是恼羞成怒而形成的狰狞：“丁婉言，你这是敬酒不吃吃罚酒。，”

    不知道什么时候起，丁婉言素手之上，已经套了一对造型奇特的血红色手套，上面布满了各种各样玄奥符久，隐隐流转不已。这对手套，正是阴煞宗仅存不多的极品法宝之一，血之瘦。此法宝，不属于攻击或者防御类法宝。其唯一的功效便是大幅度的提高修士对阴煞之气的控制能力。这也是丁婉言为何能在金丹初阶，便轻易凝聚起数颗阴煞天雷的原因之一。

    主材料乃是取自于元婴级阴煞兽身上最精华的精血和皮革像炼制这么一对血之痕，至少要杀死十头元婴级的阴煞兽，才能凑齐主材。其余辅林，价值也是相当不菲。

    阴煞宗，也是前后积累了数千年时间，才凑齐了两付材料，一付炼制失败。另外一副便是丁婉言手上这副。由此可见，丁婉言在宗派内也是地位很高，对其颇有期望了。当然，此物交给身居阴煞之体的丁婉言，也是再合适不过了，只有她才能真正发挥这对血之痕的威力。此物在她手上”发挥的功效，恐怕要远超过一般的极品法宝，可算是相得益彰。

    面对李耀愤怒的咆哮。丁婉言却是脸色依旧冷媚而无变化，双臂轻舒形成了奇妙而诡异的攻击姿态，迎着风，英姿飒飒。一道道煞刃旋风般的萦绕不休，一颗颗阴煞天雷布在了她的身前。眼神之中，是那般的决绝。

    此时的她，已经打定了主意，如果逃不掉，她丁婉言宁愿战死，也不会容许自己落到这伪君子手中。

    仿佛是感受到了丁婉言那冷漠而决绝的心意。李耀的脸皮也不由得颤抖了几下，心中对那雷动嫉妒而恨。凭什么，那个出身平民，实力差劲的家伙，会得到丁婉言如此的青睐？也许，李耀在一开始只是将丁婉言当做猎艳的对象，但是随着接触，却是益发的感受到丁婉言的优秀，出色，不是普通女人可以比拟舟存在，这绝非仅仅是她的外表因素。当然，更多的却是李耀这种自傲之人，在面对自己得不到的东西时，产生了病态的执着感。

    “丁婉言，李某原本不想走这一步的。”也许是真的怕丁婉言死，战，李耀脸庞肌肉开始有些抽圌搐，看着她的眼神格外凶恶而贪婪，充满了赤圌裸裸的占有欲圌望：“但是，这一切都是你逼我的。本尊现在很明确的告诉你，那个人类国度中的大定国镇南王大妇，现在已经落到了本尊手中。”

    丁婉言那冷漠的脸色，顿时变得有些煞白，脑子中传来一阵微微的晕眩。眼神之中，还是首次对李耀露出了愤怒的色彩，声音有些嘶哑道：“李蝶勺帆然我从未对你圌的圌人品抱有期望。不过，现在看来，傺珊啼作远超我对你的想象。”，

    “下作也好，卑鄙也罢。”李耀脸色一僵”却是忍不住狂笑了起来：“这世界就是这样，弱肉强食。总之，我李耀想要得到的东西，就一定要得到。丁婉言”你是想要生你养你父母的命。还是，宁可为了你那个死掉的丈夫守贞？我李耀再给你一次机会，我可以保证不计前嫌，对你好，全心全力助你成就元婴。至于你父母家人”我也可以带回大乾洲，给他们弄一块凡人之地称霸一方。选择权在你手上，丁婉言，你要考虑清楚。”

    丁婉言被气得摇摇欲坠，虽然她已经不是小女孩儿了。但在她的人生阅历中，还是第一次见到如此自以为是，单鄙无耻的小人。贝齿咬着嘴唇，刚待说话时。却是听得一声重重的叹息。

    “唉。”

    那声音，顿时将丁婉言震在了当场。虽然只是一声轻轻的叹息，但是那声音，却是她日思夜梦，期盼了许久许久的声音。

    “其实，还有一种透择的。”，

    雷动一身漆黑狰狞甲胄，身形诡异的凭宇出现在了当场，悬浮在半空中，一步一步向丁婉言走去。那张比起小二圌十圌年前，更为成熟坚毅的脸庞上，露出了一抹笑容：“师姐，我回来了。”，

    丁婉言眼眸，有些痴痴的望着他，是因为自己太过思念他，而产生幻觉了吗？

    “师姐，我是真的回来了。”，雷动后背张开双翼，轻轻一闪，便撕裂空间，精准无比的出现在了丁婉言身旁。有些心疼的揽住了她的香圌肩，往怀中拥去，轻声柔语道：“婉言，蒂苦你了。，”

    感受着雷动的炙热的气息，丁婉言终于回神了过来，晶莹的泪水忍不住扑簌簌的滴落而下，眼神儿痴痴的挂在他的脸上，低声呢喃道：“不辛苦，就是有些想你了。”，

    “是我的错。”雷动俯下圌身去，轻轻吻掉了她的泪水，轻声道：“乖，不要再哭了，还有外人在看着呢。”与此同时，耳边却是传来一声醋意荡然的哼声。

    一旁的李耀，几乎已经快要气爆了。这叫个什么事情？自己好不容易走到了这一步，那姓雷的竟然横生生的杀了回来。非但如此，竟然还丝毫不把自己放在眼里，和他李耀心慕的女人卿卿我我。一个筑基期的小子，竟敢如此猖狂，脸上不由自主的，狰狞的抽圌搐着，回来也好，回来也好。如今，只要当着丁婉言的面将他宰掉，自然就绝了她的念想。如今”也不求她真心跟自己走了。

    哪怕只是一个躯壳，也要将她带回大数洲去。

    雷动轻轻将丁婉言揽在了身后，神色平淡的望着李耀，嘴角撇过了一丝嘲讽：“做男人，做成你这样子，还真是挺失败的啊。，”

    李耀深深地吸了一口气，努力将情怒等等负面情绪掩藏了起来，瞧着雷动，也满是不屑之色：“你一个小小的筑基期蝼蚁，又有什么资格说本尊失败？给你一个选择，要么主动将丁婉言双手奏上。要么，就去死。好好远择”机会只有一次。”

    雷动闻言，反而是呵呵笑了起来，看这家伙就像是看个白圌痴一般，当真是色令智昏。也许，元婴期的修为，和高高在上的太上宗身份。使得他在康圌州从未曾碰过壁，养成了狂妄的习惯。

    没有等李耀再说话，雷动拉起了丁婉言的手，轻笑着耸肩道：“其实，我们还有一个选择的。”，

    “什么透择？说来听听。”，李耀眉头一扬，却是怎么也想不出这个区区筑基期小子，能玩出些什么花样来。到了这时候，他反而不急了。他要在丁婉言面前，彻底击碎这个小子装模作样的外壳，让他匍匐在自己脚下苦苦求饶”让丁婉言好好见识见识，他的弱小，无能。也许，当初丁婉言跟他，也不过是因为这小子太懂甜言蜜语，哄女人开心了。只要揭穿他的真面目，反而会让丁婉言彻底死心。在这世界上，只有实力，才是真正的王圌道。

    “那就是～”雷动嘴角的笑意，微微向上！扬：“把你杀掉。”

    他在说这话的时候，仿佛不是在说杀一个元婴期修士。而是在说杀一只鸡。