    剧组江湖向来是尔虞我诈。

    余小树当经纪人的时候经常会保护好自己的艺人，因为有些想要往上爬的女的会像狗皮膏药一般的贴上来。

    对这些女人来讲，身体只不过是她们往上爬的工具罢了。

    只要能够博得多一些戏份，就是和猪睡又有何妨？

    因此，余小树见到林飞扬笑着调侃道：“是有人半夜敲你房门了？”

    林飞扬同样笑了起来：“这个在剧组难道不是常事吗？”

    余小树一摊手：“好吧，剧组难道还有其它的事？？”

    林飞扬无奈的说道：“还是孙导。”

    “孙黑？？”

    余小树一愣：“他又怎么了？？”

    林飞扬苦笑道：“他有点太肆无忌惮了，晚上经常和那两个女演员对剧本，而且徐莹的戏份按照剧本来讲已经拍摄完了，可是孙黑时不时的会拍摄我跟徐莹的一些对手戏…”

    听得林飞扬的话余小树暗叹一声。

    这孙黑还是不死心啊。

    “他是导演，他想要怎么拍就怎么拍吧，反正剪辑的时候我会相应的把下关，争取不让他胡来。”

    余小树有些头疼的说道。

    下次，他再跟孙黑合作他就是狗。

    林飞扬感叹道：“刚拍摄《我是余欢水》的时候孙导还算听得进去意见，而且经常一起开研讨会，可现在却是越发的独裁了起来。”

    “正常。”

    余小树不以为然的说道：“现在《我是余欢水》的成绩已经持续攀升了，他不再是那个扑街的导演了，那么不管是心态还是做派自然不一样了。”

    人，有几个能保持本心的？

    失意潦倒便自暴自弃，或谨小慎微，得志便目中无人，或肆无忌惮。

    比如原主，当初年少成名何等的惬意人生，待得江郎才尽后却自暴自弃成为了酒鬼。

    至于孙黑上部网剧扑街之后他变得谨小慎微，从《我是余欢水》的剧本到前三集的拍摄，孙黑做到了真正的如履薄冰，拍摄时细节控达到了极致，而且听得进去劝。

    哪怕孙黑一意孤行想要按照自己的想法去剪辑时，他也能理智的听得进余小树的劝。

    可现在嘛。

    看着《我是余欢水》这部网剧节节升的成绩，孙黑若没点别的想法反倒怪了。

    想到这，余小树朝着林飞扬叮嘱道：“最近拍戏你暂时还是不要跟孙黑起冲突了，一切都是为了工作。”

    林飞扬有些好笑：“我还能不懂得这个道理？？”

    余小树恍然：“既然不是因为剧组的事找我，莫非是因为穆乐凤？”

    林飞扬有些佩服的说道：“没错，她经纪人联系了下我，说想要和我见一面，你说我…”

    “不见。”

    余小树脸上露出嘲讽的神色：“现在你人气正在恢复，她们肯定想要又拿那一套说辞道德绑架你，你就回她你需要拍戏，没空见她，明天我就去剧组了，如果她们去剧组找你，我来处理。”

    林飞扬忙摇头：“小树，我能处理。”

    “呵呵，你若能处理就不会来找我了。“

    余小树呵呵一笑：“飞扬，你好不容易凭借着《我是余欢水》重新起势了，这个时候可不能心软，更何况当年你若不是心软，那么何至如此？”

    林飞扬沉吟片刻道：“小树，我晓得了。”

    话落，林飞扬又加了一句：“小树，有你这个兄弟真的是我的幸运。”

    ……

    豆乎。

    今天《侠女归来》更新后，评分在继续的降低，目前已经跌到5分了。

    相反，《我是余欢水》在第四集结束之后评分竟然攀升到了8.3分。

    从首播的7.8分到现在的8.3分，这对于一部连载网剧是相当不易的。

    要知道8分是一个坎，而且有道是萝卜白菜，各有所爱，你以为的火剧对方可能并不感兴趣，所以，一部高评分的剧那必须是百分之90的人喜欢才行。

    你想一下，10分制啊，这突然从7.8又涨到8.2。

    那代表着什么？

    懂的自然都必懂。

    听得懂的，掌声。

    这不，一时之间，很多人都是纷纷的对《我是余欢水》表示了自己的喜爱，同时还有一些大V开始看风向不对迅速的转了风向了。

    “我早就知道《我是余欢水》这部网剧会爆吧，而且这部剧目前看来成为现象级作品应该是毫无压力了。”

    “《我是余欢水》前4集的节奏太强了，而且演员全员在线，谁当初说这是烂片的？打脸不？”

    “都站出来走两步吧，哈哈哈。”

    ……

    在1月2号之前，豆乎上的大V对《我是余欢水》踩的有多狠，那么现在就捧有多狠。

    至于尴尬？

    别逗了，在影评人的心里，尴尬是什么东东？？

    不存在的。

    可是互联网是有记忆的，披着马甲在豆乎混的冯灵可没有打算放过他们。

    这些年，任何嘲讽林飞扬的，或者趁着林飞扬失势踩林飞扬一脚，插林飞扬一刀的人冯灵可都清楚的记得。

    她有一个小本本。

    就拿这次很多人说《我是余欢水》是烂片，豆乎上一些恰饭大V的炮轰的剧评冯灵可都截图了。

    一个都别想跑。

    凌晨3点，冯灵依旧睡意全无。

    《我是余欢水》出圈了。

    从古天琪告诉她让她看热搜之后，冯灵就激动到了现在。

    风水轮流转，今年终于到了她家了。

    今天晚上，林飞扬的粉丝集体过年了。

    虽然他们知道仅仅只凭《我是余欢水》的前四集并不可能让林飞扬重返巅峰，毕竟林飞扬浪费了最好的4年。

    但想想一下林飞扬粉丝这4年经历的心境就可以明白他们为啥今晚像过年了。

    冯灵更是在豆乎上把56个剧评大V都哎特了一遍，同时把这些剧评大V写《我是余欢水》烂片的截图发了上来，并且写道：“呵呵，互联网是有痕迹的。”

    这下，豆乎更热闹了。

    连带着‘鸡鸡两米八’再一次蹿到了热搜榜。

    毕竟论《我是余欢水》的剧吹第一人非‘鸡鸡两米八’莫属。

    要知道，除了他之外，当初所有的人都是对《我是余欢水》清一色的批评。

    想想‘鸡鸡两米八’那篇‘2019年最好的网剧已经提前锁定了……《我是余欢水》’之前遭受了多少讽刺，然后现在多少人服气了？？

    当然，也有人不服，比如《杀死那个女人》首播评分可比《我是余欢水高》。

    可不管怎么样，整个豆乎惟一一个没有在《我是余欢水》这部剧上栽根头的那就是‘鸡鸡两米八’。

    这一晚，很多人都休息的不好。

    几家欢乐几家愁。

    《我是余欢水》的主创、林飞扬的粉丝都仿佛过年似的，可《侠女归来》的导演与编剧可谓一夜未睡。

    “蒋导，我们怎么办？？”

    向海有些羞怒的说道：“这下余小树该摘掉废物的称号了。”

    “我都不急，你急什么？？”

    蒋天望着向海脸色有些阴暗的说道：“余小树就算凭借着这部剧火了又能如何？”

    向海一愣：“可是…”

    “没有什么可是的，属于余小树的时代已经过去了。”

    蒋天一摆手说道：“除非他下部剧还能现象级，否则他休想从泥潭中爬出来。”

    向海很想说一句万一余小树下部剧还能现象呢？

    仿佛看穿了向海心思一般，蒋天笑道：“你是编剧，你觉得现象级的剧那么好出吗？？白金编剧大部分一年才两部作品罢了，余小树当年是最年轻的白金编剧，可是后来呢？？”

    是啊。

    一听蒋天解释，向海放下心来呵呵笑道：“没错，余小树下部剧什么时候出来还不一定呢，我何必杞人忧天？？”

    “我之前就告诉过你了，不要跟余小树纠缠。”

    蒋天叹息一声说道：“老向，咱们剧本和拍摄得好好想一下了啊，这才是重点。”

    “这个我也想好了。”

    向海沉吟片刻道：“蒋导，既然《侠女归来》网上骂狗血、骂节奏乱，那我们干脆来个一破到底。”

    “什么意思？？”

    蒋天皱眉。

    “就像演员一样，黑红同样是红，我问了下三大视频的数据，虽然现在涨势减缓了很多，但是依旧是合格的，既然这样，我们干脆弄点噱头。”

    向海朝着蒋天说道：“烂片，那么我们就往死里烂，让所有的人都产生一种好奇‘这片到底怎么烂’？”

    “这…”

    蒋天这时有些迟疑：“我想一下。”

    “恩，现在还按照正常拍摄，我把接下来的剧本打乱一下，我们要朝着粉丝向去拍了。”

    向海道：“既然口碑现在已经崩塌了，那么咱们就割粉丝的韭菜同时再以烂片噱头骗观众进来。”

    显然，向海是经过深思熟虑的。

    可是这样的话向海和蒋天的牌子就有可能砸了。

    但两人倒并不在乎，牌子砸了不要紧，只要不赔钱，下部作品他们就不缺资本。

    再说了，如果能够以黑红的思路来获得新的话题度，那么未尝不是一条路。

    这晚，向海和蒋天针对剧本是讨论了一夜。

    同时，孙黑和徐莹讨论‘剧本’同样讨论了一夜。

    “孙导，您是导演，拍摄什么样的剧情您说了算，您何必管那余小树？？”

    徐莹娇滴滴的朝着孙黑道：“您再给我加点戏成不成？？求您了嘛……。”

    ……

    ……

