    “别的不说，就说那浮空宝石，就能顶多少亿龙血紫晶？再加上几片腾蛇鳞片基本也就够了！”这

    长孙高格，根本就不知道陈枫的底蕴有多么深厚，根本就不知道他有多么强劲的财力。

    陈枫此时站在那里，神色怔怔，若有所思。

    他在思考自己到底该拿出哪几个东西来。

    而此时这番神色落在长孙高格眼中，却就成了陈枫犹豫，不敢说话。

    他心中更是笃定，陈枫绝对没有这么雄厚的财力，自己果然猜中了。他

    哈哈大笑，不屑说道：“陈枫，害怕了是吧？怎么不说话了啊？怎么没有刚才那霸气了？”“

    是不是让我说对了？你就是个穷鬼啊？”

    “哈哈，陈枫，没事儿，拿不出这么多来，没问题，咱们可以赌少一点。”“

    毕竟对于你这种穷鬼来说，这个赌局你赌不起，那实在是太正常了。”

    他言语之中充满了戏谑，在这里疯狂的鄙视着陈枫。

    还叹了口气，一副很为陈枫考虑的样子：“陈枫，奉劝你一句。”“

    没钱啊，就别学别人赌，挺丢人的！”陈

    枫冷冷一笑，眼看着下一刻，陈枫就会随便拿出几件自己的藏品，地做这六十七亿龙血紫晶，也会狠狠的打长孙高格的脸，封住那些人的嘴！

    但就在这个时候，忽然，晏筠心脸上现出一抹断然之色。

    而后，站起身来，指了指自己旁边那堆积如小山一般的武技功法碎片，厉声说道：

    “长孙高格，我知道，你现在也在大量收购这些武技功法碎片，想必对这些东西也是极为的热衷吧！”“

    我就用这些武技功法碎片来支持陈枫公子，就用这些东西来当作他抵价的那六十七亿龙血紫晶，怎么样？”看

    到此景，众人尽皆哗然。“

    晏筠心跟陈枫什么关系？”“

    是啊，她竟然对陈枫如此大方，直接就将这么多的武技功法碎片算做了六十七亿龙血紫晶这个赌局的赌注。”

    “两人关系匪浅呀！”

    而看到晏筠心这般表现，长孙高格眼中更是露出一抹极度的嫉妒之色。他

    深深吸了口气，将这股情绪压了下去。

    而后，阴冷无比的说道：“这是你的，可不是陈枫的。”“

    我的就是陈枫公子的。”

    晏筠心挺着胸膛大声说道。

    她这句话更是气的长孙高格急怒攻心。

    她手指头点着晏筠心，冷冷说道：“好，好，很好！”

    他心中已经是恨极了晏筠心。他

    向晏筠心买东西，晏筠心从来是不假辞色，他想买的都不会卖给他。

    而对陈枫，则是各种照顾，甚至还为他出了这六十七亿龙血紫晶。这

    让他心中嫉妒之极，对陈枫更是充满了恨意。

    暗中下定决心，待会儿一定要将陈枫宰了！陈

    枫深深的看了晏筠心一眼。

    他本来是没有想到晏筠心会参与进来的，他本来也想着拿出几件藏品来抵那六十七亿龙血紫晶的赌注。

    但是却没想到，晏筠心这样做了。陈

    枫现在也总不能拒绝，那样未免让晏筠心太寒心。

    于是他便点点头，看着晏筠心，轻声道：“多谢了。”晏

    筠心咯咯一笑：“陈公子，你跟我还客气什么？”此

    时，她看向长孙高格，满脸戏谑道：“长孙高格，现下，陈公子已经把龙血紫晶拿出来了，你呢？你的六十七亿龙血紫晶呢？”

    “你若是拿不出来，那可是沦为笑柄！”

    众人的目光也都是落在了长孙高格的脸上，都想看看他到底能不能拿得出这么多的龙血紫晶。毕

    竟，他虽然财力雄厚，但是这个金额实在是太巨大了。长

    孙高格满脸倨傲的冷冷一笑，转身向他身后那名老者沉声说道：“薛星光，将咱们的龙血紫晶都拿出来。”那

    薛星光，乃是龙神宫少主下面的一名老年家仆。

    年岁已然不小，头发已经花白，体态也有些老态龙钟。

    不过眼中闪烁着一抹沉稳的光芒。

    他听完长孙高格的要求之后，脸上顿时露出错愕之色。

    此人也着实是个沉稳的，并不像长孙高格和劳鸿云那么无知。他

    赶紧凑到长孙高格耳边，压低声音说道：“少主，这次您出来，咱一共可能也就带了六十亿的龙血紫晶啊！”“

    不够且不说，您这一次全都拿出去的话，若是万一输了，那后果可是不堪设想！”他

    本是一片好心，劝诫长孙高格。却

    没想到，听见这话之后，长孙高格顿时脸色一变，狠狠的盯着他。

    压低声音道：“你这个老东西，在咒我输是不是？”

    他感觉自己丢了面子，顿时恶言相向。

    那薛星光脸色顿时一白，眼中露出一抹震惊的表情。

    他似乎没想到长孙高格竟然会用这种语气跟他说话，直接就愣在了那里。长

    孙高格不耐烦的冷冷喝道：“愣着干什么？赶紧交出来！”

    薛星光深深吸了口气，脸上露出一抹极度痛苦的表情。而

    后轻声道：“少主，我没有那个意思，您说什么，那就是什么。”“

    老朽，这就给您。”说

    罢，从怀中取出数个金线锦囊。

    薛星光的声音虽然压的极低，但是陈枫却是听见了。

    他摇了摇头：“原来，这龙神宫少主长孙高格，刚才不过就是在胡吹大气。”“

    说是能够轻轻松松拿出六十亿龙血紫晶来，但实际上这六十亿龙血紫晶，已经是掏空了他这一次来朝歌天子城的所有家底。”

    “对于他来说，甚至对于整个北海龙神宫来说，这也都是一笔极大的数字和开销了。”陈

    枫嘴角露出一抹不屑的笑容：“当真是打肿脸充胖子。”

    他觉得他自己能拿出六十多亿龙血紫晶来，就已经是非常了不起，孰不知陈枫的财力完完全全碾压于他。

    只要陈枫愿意，随随便便身上的这些东西就能变卖出上百亿的龙血紫晶来。

    哪里还需要像他一样东拼西凑，耗尽家底，方才拿出六十亿龙血紫晶？长

    孙高格将那金线锦囊打开，顿时，无尽的紫色流光从其中流转而出。 

