    次日是周末，是劳动节，是法定节假日，夏明星和李秀红依旧得上班，他们基本全年无休，因为越是休假日，越有不用上班的顾客光临饭店，他们反而更忙一些。

    唯一有假期的是李星星。

    她可以睡懒觉，李秀红和夏明星却不能。

    所以，七点钟左右，李秀红就现身小花园，“星星，夏同志该回去了，明天还得上班呢，面粉厂的周经理定了几桌席面，可忙了。”

    李星星抬手看看时间，“那么早？”

    她还想和夏明星继续说悄悄话呢！

    “不早了。”李秀红道，“夏同志回家得收拾收拾吧？洗洗脸刷刷牙，就很晚了。”

    夏明星就不再逗留，“星星，我先回去，你早点休息。对了，你明天来饭店吃饭吗？饭店二楼卖得太贵，我自己带食材给你做饭，蜜汁火方做主菜，好不好？”

    李星星咽了咽口水：“必须去啊！”

    男朋友做的饭菜，百吃不厌。

    夏明星笑了，“行，我等你，我明天上班带着蔬菜种子，下班后和你一起回来把小花园收拾出来，种上菜，吃不完晒干收着，冬天就不缺菜了。”

    李秀红愣了愣：“种菜？”

    “是啊，娘。”李星星把自己的计划说给她知道，“我看了，小花园里的花花草草不是很名贵，前租客打理得不细心，好些都旱死了，不如弄成菜园子。小夏哥每天摘给我的黄瓜番茄可好吃了，我也想种一片，腌黄瓜，做番茄炒鸡蛋。”

    浓浓的黄瓜味儿、番茄味儿啊，六十年后卖的和它们根本不能比！

    即使六十年后农家自己种的黄瓜番茄，味道也因品种问题而变得寡淡。

    李秀红眼睛放光，“打算得很好，但不用麻烦夏同志，你姥爷姥姥收着好些菜种子。”

    李星星摆摆手，“何必舍近求远呢？您上班，不得空回家，我也没时间呀！明天是五月一号，咱们该去领粮票啦！”

    没法儿睡懒觉了。

    一大早，李星星就跟李秀红起床。

    吃完夏明星送来的饭菜，李秀红和夏明星上班，而李星星则到梧桐街粮油店领粮票。

    抵达时，门口已排着长长的队伍。

    大人孩子齐上阵，甚至还有人以竹篮压着石头充当人在队伍中间占位置。

    “这么多人呀！”李星星吃惊道。

    排在她前面的老太太觉得耳熟，回头和李星星的眼睛对上，两人齐声道：“是你！”

    竟然是给李星星大钻石的小脚老太太！

    “我姓刘，现住在梧桐街后街。”老太太主动开口，“我记得你是李峥嵘的孙女，18号洋房还给你了对不对？我听人说了。”

    18号洋房易主，根本瞒不住街坊邻居。

    李星星早有心理准备，“是我，您最近好吗？”

    刘老太笑道：“很好，搬了家，耳根子立刻就清净了。”

    李星星上回给她的细粮和腊肉，她吃了好长时间，补得自己都有力气走路了，正准备找机会拜访李星星，居然就遇到了。

    可见，她们有缘。

