    第六十三章：23号VS23号

    徐啸想了一下，如果自己没有记错的话，就在明年的时候，特斯拉公司的技术团队就会出现一个人重大的技术缺陷：那就是特斯拉变速箱的系统故障，这将对于车体造成严重性损害，这使得特斯拉的技术团队不得不从0开始，重新开发研究变速箱系统。由于重新更换了研究路线，这将使得特斯拉公司的财务状况将会极其的不容乐观。

    徐啸当即给经纪人马克-巴特斯特恩打了个电话，准备借助他的人脉联系上特斯拉公司，在马斯克还未获得美国航天局NASA的16亿美元的大订单，以及还未从美国能源部获得4.65亿美元的政府贷款的时候，切入进去，购买一些特拉斯公司的一些原始股，然后自己就可以等着特斯拉上市，这简直和“空手”套白狼没什么区别。

    更别提马斯克这个人对于虚拟货币的炒作能力了，在后世的时候，有一种说法是：比特币就是在马斯克在10年的时候开始炒作起来的。自己只要在10年之前，购买一些比特币，就能直接坐收渔翁之利。

    徐啸赶紧让刘祥龙查了一下当前比特币的市场价值，让徐啸没有想到的是，在日后涨到4万美元一枚的比特币，在当下，只需要8-10美元就能买到一枚。

    徐啸立马让刘祥龙帮助自己注册好账户，以均价9美金的价格购买了当下能购买到的比特币，总共5万枚，花费了45万美金。

    此时的币圈，由于徐啸的“大手笔”，直接让比特币的价格飙升到了12美元一枚。

    .........................................................................

    三月九号，徐啸和山猫队的队友们来到了克利夫兰挑战骑士队。

    这天也是华夏的二月二，俗称“龙抬头”的日子，在华夏，民间最大的习俗就是“剃龙头”，因为正月剃头不吉利的原因，因此，人们都会在年前理一次发，然后就要一直等到“龙抬头”的日子了。

    所以二月二这天，不管是老人还是小孩，都会剪发、修容，让自己焕然一新，预示着可以求得一年的好运。

    徐啸也不例外，一下飞机就拉着华莱士和理查德森去理发店剪头，一开始两人是不乐意的。但是在听徐啸说完之后，两人都大大方方的跟着徐啸一起去附近的理发店剪了个头。

    让徐啸没有想到的是，自己只是想剪短一点点。可能是徐啸的某个单词没有用对的原因。徐啸眼睁睁的看着自己一头飘逸的头发，被一步步的剪成了寸头。。

    理查德森还好，原本就是接近光头的状态，只是去刮了一下胡子。华莱士的脏辫压根就和没剪一样，只有自己变化最大。

    看着一下子从长发变成寸头的徐啸，两人终于是忍不住大笑起来。

    看的一旁的徐啸瞪了他们一眼，无奈的和两人一起回到酒店。

    晚上七点，克利夫兰速贷球馆，山猫队的到来，让克利夫兰这座小球市沸腾了。

    联盟在昨天就安排了媒体进行炒作，23号VS23号的标题让众多球迷都非常期待着这场比赛。

    大家都想看看，到底是继承“神之意志”的徐啸能赢，还是联盟的新晋KING能赢。

    徐啸和詹姆斯的对决让这座速贷球馆变得异常热闹起来，场上几乎是座无虚席。

    赛季已经过半，徐啸的表现球迷们有目共睹，甚至有些球迷都认为徐啸是拥有投射的詹姆斯，在新秀赛季就打出了28+8+10的恐怖数据。

    两人的身体素质相差不大，都打满了到目前为止所有的比赛。徐啸目前缺乏的是经验以及体能训练。

    徐啸和山猫队从球员通道走到球场上的时候，主办方的特意把聚光灯打到了徐啸的身上，惹得场下的观众们欢呼不已。

    徐啸也是第一次经历这种场面，这让他感受到了一丝压力。

    徐啸刚准备赛前热身，詹姆斯就从远处跑过来，给了徐啸一个大大的拥抱，把徐啸撞的往后退了好几步。

    “哈哈，勒布朗，又见面了，这可是我们全明星赛后第一次交手，这场比赛你可要手下留情。”

    詹姆斯很爽朗的用大手拍了拍徐啸的肩膀。

    “徐，我的好兄弟，最近打的不错啊，听说你在比赛中和科比的单挑又赢了，哈哈，不过这场比赛我们可都要认真起来，不然可对不起现场的球迷们，要知道，上一次在这座球馆见到这么球迷的时候，还是前几天科比来到这里客场作战的时候，看来最近联盟对你也很期待嘛。”

    两人又寒暄了几句，徐啸完成热身，坐在板凳席上等待着比赛的开始，这个时候，外套口袋里的手机突然震动起来，徐啸有些疑惑，这个时间，应该很少有人联系自己才是。

    打开手机，才发现原来是科比发来的短信：“徐，我正在电视上看你们的比赛，这场比赛好好打，你可要赢下勒布朗这家伙。加油！”。

    徐啸知道科比在想什么，无非就是想让自己在比赛中赢下勒布朗-詹姆斯，这样，他就不是唯一一个输给自己的人了。

    徐啸看着场上的勒布朗，此时的詹姆斯正在准备进行他的赛前出场必备的仪式。

    詹姆斯站在技术台前，将大量的镁粉洒在自己的手里，面对观众席，随后举起双手，往天空中一抛，惹的场下的观众连连拿起手机拍照。

    虽然有些观众已经不止一次的看到詹姆斯的这个动作，但是每次都还是会忍不住拿出手机记录下这一幕，可见詹姆斯撒镁粉这个操作有多么深入人心。

    在詹姆斯撒完镁粉后，就宣布着比赛正式开始。

    场上进行跳球的两人分别是骑士队的扎住纳斯-伊尔戈斯-卡斯以及山猫队的穆罕穆德。

    两人都是联盟中的老将，经验丰富，最后扎诸纳斯以他221cm的身高轻轻一跳就拿到球权，把球拨到后场。

    由于詹姆斯的全能，所以在骑士队也没有一个传统后卫，骑士队基本上大部分的进攻都是由詹姆斯来组织的。本赛季詹姆斯场均能拿下7.8次助攻，在骑士队内位列第一。

