    

    送走了傅老板，陈阳转身又回到了屋内，并且打了一盆水，准备帮吴可欣擦把脸，让她清醒一些。

    但是没想到，陈阳刚将水盆端到吴可欣的身边，并且沾湿了毛巾给吴可欣擦擦。

    但是谁知道，醉得熟睡的吴可欣忽然一个翻身，双手搂住了陈阳的脖子。

    并且一把将陈阳给抱住……陈阳的脸蛋就按在了两处柔软上。

    陈阳先是一愣，然后就是满脸的坏笑。

    自己还没想趁着吴可欣醉了揩油，谁知道吴可欣主动的就抱住了自己。

    被吴可欣按在胸口，陈阳自然是不会反抗，就一直保持着姿势没有动。

    这样子大概过去了十多分钟的样子，陈阳实在有些受不了芶着身子的这个姿势了。

    所以开始慢慢的挪动身子，慢慢享受。

    虽然陈阳挪动脸蛋的时候，是非常小心翼翼的，但可惜还是惊动了吴可欣。

    察觉到自己胸口有什么东西在动，她朦朦胧胧的睁开了双眼。

    一睁开眼，吴可欣立马就尖叫了一声，并且一把将陈阳从自己怀里给推了出去。

    “啊，陈阳你干嘛！你趁我睡着了，对我干了些什么！”吴可欣瞬间缩拢身子，退至床角，满脸惊慌的质问陈阳道。

    “刚才你睡着了，我想给你擦把脸，谁知道你一把就抱住了我……”陈阳扬了扬手中还未完全干的毛巾说道。

    吴可欣看了一眼湿哒哒的毛巾，然后又看了看自己身上的衣物，然后又想起了自己刚才的梦……脸蛋立马又红透了。

    “那……那你就不会挣脱我吗！干嘛一直让我抱着？”吴可欣有些小脾气的呵斥道。

    吴可欣不讲理的样子，非常可爱。

    虽然语气是质问的，但是就是让人讨厌不起来。

    “村长大人，我刚想挣脱，你就醒来了好不好。”陈阳厚着脸皮说道。

    实际上刚才他根本就没有要挣脱的意思，甚至还想这样一晚上呢。

    “我……我分明就感觉到了你被我抱了很久！”吴可欣气呼呼的说道。

    其实刚才她并未是睡过去了，而是处于半梦半醒的那种状态中。

    她以为抱住陈阳只是一个梦……但是没想到居然是真实的。

    “你感觉到我抱你很久？村长你做梦了吧！”陈阳满脸讪笑，死不承认道。

    看着陈阳脸上的讪笑，吴可欣就知道，刚才自己的感觉是真实的！

    陈阳果然在她怀里蹭了很久！

    吴可欣气得不轻，但是又拿陈阳没有办法。

    毕竟是自己主动抱住他的，而且他不承认自己也没有丝毫的办法。

    “行！是我做梦了！”吴可欣气呼呼的说了一句，然后直接下了床，就准备回去。

    眼看气呼呼的吴可欣要走，陈阳立马开口挽留道：“村长，这么晚了，你还喝醉了太不安全了，要不睡我家吧！”

    “去死！谁喝醉了！我清醒的很。”吴可欣头也没回的回复了陈阳一句，然后直接就走了。

    看着吴可欣坚定的步伐，陈阳就知道，吴可欣是真清醒不少了。

    一下午就几瓶啤酒，不至于酩酊大醉。

    “挺香的……比起雪英来，更有弹性些。”

    陈阳满脸坏笑的摸了摸脸，嘴里评价道。

    也是说吴可欣已经走远了，不然要是听到陈阳这句话，肯定会冲回来跟陈阳急。

    目送吴可欣离开之后，陈阳先是去了野兔养殖场转悠了一圈，看看野兔们的情况。

    围着养殖场转悠了一圈，陈阳满意的点了点头。

    因为养殖场里面的野兔们，情况非常好，不仅适应了养殖场的环境，而且有许多野兔，还开始打洞铸窝了。

    见野兔们没啥问题，陈阳也就回到了医馆。

    这个时候天色已经完全暗了下来，整个柳河村也都陷入了安静。

    陈阳给自己冲了个澡就准备关灯睡觉。

    但是还没来得及自己关，家里的电灯忽然自己熄灭了。

    “好家伙，直接就自己停电了……”

    陈阳摇了摇头，还是凑到床头将电灯的开关给关闭了，以免半夜来电打扰自己的睡眠。

    关掉了开关，陈阳倒头准备睡觉。

    但就在这时，放在床头的手机忽然响了一下，这是收到短信的声音。

    陈阳拿起来看了一下，是妮子发送过来的。

    今天陈阳送妮子到家的时候，两人互相加了聊天软件的好友。

    “陈阳哥，你家停电了没有。”

    看着妮子给自己发送过来的短信，陈阳笑了一下，然后回复道：“停了啊，怎么了？”

    “嗷，你家停了那就好，我还以为是我家的电灯坏了呢（调皮）。”

    妮子回复信息，最后还加了个调皮的表情。

    陈阳正在想要如何回复妮子这句话的时候，妮子紧接着又发来了第二条信息。

    “陈阳哥，今天我妈说你答应了，让我趁着暑假的时间，去你的医馆帮忙打下手，这件事你知道吗？（微笑）”

    看着这条短信，陈阳思索了一下。

    然后想起了前段时间，自己在山洞中与李小娥的对话。

    当时陈阳只是随口说说，并没有当真的。

    但是今天见妮子这么漂亮，陈阳怎么可能忍心拒绝？

    况且妮子的语气中还可以听得出来，这小丫头似乎很想来帮自己打下手。

    “嗯……这件事我是知道的。”陈阳回复道。

    虽然陈阳也希望妮子能来帮自己打下手，但是陈阳并未主动开口让妮子来医馆，而是想看看妮子对这件事的态度。

    “那太好了，我学的也是医科专业的，正想要找个前辈带我实习一下，那陈阳哥明天我就来报到可以吗？（兴奋。）”

    妮子几乎是秒回了陈阳的信息。

    并且从字里行间都能看出来，妮子是很乐意来自己医馆打下手的。

    见此状况，陈阳心中不由的有些激动。

    妮子的姿色还有身材绝对是一等一的美女。

    而且这些年的大学生活，还让妮子培养了很出色的气质。

    那种感觉，跟陈阳见到吴可欣第一眼的时候一模一样，感觉就是荧幕上的大明星呈现在了眼前。

    而这样级别的美女要来帮自己照看医馆，陈阳自然是非常乐意且心动的。

    “当然可以，那哥明天在医馆等你。”陈阳兴奋的搓了搓手，然后这么回答道。

    “好！那谢谢陈阳哥了（么么哒）”

    妮子的回信很时髦，还加上了一个么么哒的表情。

    看到这样的信息，陈阳内心是很想继续回复，并且闲聊的。

    但是一想到自己哥哥的身份，他还是忍耐了下去，并没有回复。

    他将手机关掉，然后放在了枕边，闭上眼睛准备入睡。

    平时陈阳基本上都是闭上眼睛就能睡着的，但是今天跟妮子聊了两句之后。

    陈阳满脑子都是以后如何开发妮子这纯洁的小姑娘……        

