    第427章 弱点

    随后秦尘也是不敢托大，便是狠狠地再次轰出了一拳！

    六道轮回拳的拳意，无比的恐怖，在秦尘的手上散发出璀璨的光芒，轰击在了对方的巨爪之上。

    可惜秦尘只是一个神灵层次的强者，根本无法与这神王七重的恐怖生灵相媲美。

    瞬间便是被直接拍飞了出去，狠狠的砸落在了地上。

    秦尘整个人就像是被重创了一般，气息萎靡，即便是刚刚至尊天元甲替他挡下来了诸多的攻势。

    不过这巨爪所携带而来的惊天冲击力，却是将秦尘的内脏都震伤。

    五脏六腑，隐隐约约已经快要坚持不住。

    身体骨骼已经不知道碎了多少根骨头。

    秦尘被砸在了地上，大口喘息着粗气，看来就恐怖的生灵并不好惹。

    这也就愈发的说明了对方所守护的异宝无比的珍贵。

    此刻真龙还在苦苦的支撑，他仅仅是想要将对方拖住，还是能够做到的。

    这恐怖的存在心中惊疑不定，这个人族修士刚刚使出来的，究竟是什么拳法，竟然如此的恐怖！

    看向了秦尘已经受了如此重的伤，牧雪圣女等人也是跑了过来。

    他们看着秦尘，此刻那大蝎子也是悠悠醒转了过来。

    大蝎子看见了这恐怖的真龙，都被那黑色麒麟一般的生灵打的节节败退，忍不住感慨。

    “看来此地有大凶险，连真龙都要喋血。”

    真龙听到了这一句话，恨不得将大蝎子那张嘴巴撕碎，这个大蝎子竟然在这时候说风凉话。

    本来他抵抗这恐怖的黑色麒麟一般生灵就非常的不容易。

    他竟然说自己喋血，有可能要死在这里，这岂不是专门在打击真龙的道心吗？

    秦尘不断的喝下了天神泉，吞服下了生命古树的叶子，将自己的伤势快速的治愈。

    可是即便是想要治愈，也不会就在一瞬间复原，起码要等不久的时间。

    想到了这里，秦尘便是观察起来了这恐怖的黑色麒麟一般的生灵，他想知道对方为什么会有如此恐怖的力量。

    他随后便是察觉到了这个，黑色麒麟一般存在的眉骨之中，竟然有一颗如同宝石一样的晶石在散发着光芒！

    那里似乎正是他力量的源泉，若是能够攻击到那里的话，应该能够给这个恐怖的存在造成不小的麻烦。

    秦尘便是瞬间挣扎的站了起来，他此刻身躯刚刚才恢复了一些，伤势远远还没有达到愈合的程度。

    不过他却是给真龙传音道：“龙兄！看见了那眉骨之处的宝石没有，若是能够撞碎那宝石，定然能够对他造成一些伤害！”

    听到了这里，真龙也是仔细的看了过去，果然也是发现了这恐怖黑色麒麟一般的生灵，在眉骨之处竟然真的有一块宝石。

    只可惜这宝石如同人的拳头大小，十分的渺小，在这巨大的生灵身躯之上不容易找到。

    恐怕对方的弱点也明显在那里，每一个生灵的身上都有弱点，哪怕是再强的存在，都会有弱点。

    如果能够找到这个恐怖存在的弱点，那么秦尘等人说不定便能够击败他。

    想到了这里，秦尘便是对处于下风的真龙说道，“龙兄，若是你能够将那眉骨攻击到，很有可能这生灵的实力也就会大降。”

    “那个时候说不定咱们还有办法能够将它击败。”

    真龙也是知道，任何生灵都有弱点，无非是强弱的问题，就比如人族的弱点，有大脑，心脏等要害部位，都十分的脆弱。

    这就是说一旦要害被伤到的话，轻则有可能当场重创，重则有可能直接便是死亡。

    所以秦尘便是对这这恐怖的生灵，不断的观察，想要找到对方身上有可能会出现的弱点。

    在此刻，真龙也是随即点了点头，他听到了秦尘的传音，将自己的目标锁定在了那恐怖生灵的眉骨之上。

    只要自己能够将眉骨给攻击得到的话，相信对方很快就会被重创。

    这恐怖如同黑色麒麟一般的生灵，便是再次向着真龙发动的进攻。

    踏着恐怖的力量将地面震颤不已，随即猛然杀向了真龙。

    这真龙再怎么来说，也是天地之间的神兽，有着血脉的加持，并不会太过于无法对抗这恐怖的生灵。

    随即真龙即便是落在下风，于是狠狠地出手，两只龙爪，狠狠地向前拍了出去！

    与这恐怖生灵的巨爪轰击在了一起。

    这如同山岳一般的恐怖黑色麒麟一般的生灵，张开血盆大口，一声怒吼，竟然又是有着精神攻击，想要给这真龙造成一些困扰，然后找到破绽一击必杀，将真龙给解决掉。

    这便是神兽与这恐怖生灵之间的战斗，看起来虽然非常的让人感到震惊。不过这却是他们的厮杀方式。

    一时之间两个存在的身上也是受伤不轻，真龙身上已经有鳞片被撕裂，流出了真龙之血，滴落在地上将地面着烧出了一个大洞。

    那恐怖的如同黑色麒麟一般的生灵，也是受伤不轻，不少的地方都露出了森森白骨，看上去尤为惨烈。

    而也就是在这个时候，那真龙赫然便是抓住了机会，向着这黑色麒麟一般的生灵狠狠的一爪拍向了眉骨之处。

    想要命中那眉骨之处的宝石，十分的艰难，毕竟那眉骨之处的宝石仅仅只有人的拳头大小。

    而这恐怖的黑色麒麟一般的生灵身躯却是有山岳一般的巨大，如此的差距，想要将对方眉骨之处的宝石给攻击到，显然也是非常的艰难。

    不过好在真龙十分的狠辣，抓住了机会，便是一种狠狠的拍出！

    这一爪威力，恐怖如斯！

    如同黑色麒麟一般的恐怖生灵也是一爪狠狠的撕裂虚空，向着真龙的身躯拍了过去。

    要知道这恐怖的一爪可是连虚空都能够撕裂，由此可见是恐怖的一爪究竟有多么的恐怖。

    而此刻真龙的攻击已经达到了这黑色麒麟般生灵的眉骨之上，瞬间便是让这恐怖的存在发出了一声惨叫！

    顿时便是后退数步，而与此同时，真龙亦是受伤不轻，瞬间便是被拍飞了出去。

    (本章完)

