    方老将军寿宴，热闹非凡。老将军简短的向来宾致辞后，便在昔日下属后辈的陪同下落座，宴会正式开始。

    老将军出身西北，西北一系属于典型的地方派系，经历了十年浩劫，地方派系几乎被打压殆尽。

    但是改革开放以后，老将军健在，以他为中心老的西北系官员都团结在了他的周围，这些年西北也是人才辈出，虽然和京系和沪系的势力比不了，但是其也成为共和国重要的一股政治力量了。

    西北系，现在武有古明凡，文有文卓南，文卓南现任共和国中组部部长，可以说担任了〖中〗央咽喉要职，西北系因为这两人，而屹立京城，颇受人尊敬和关注。

    外界对西北一系的重视也恰因为此，老将军之后后继有人，这才是最重要的。而老将军的三子方路平，现在在政坛表现也非常亮眼，换届可能就是一方诸侯。

    方路平本人视野开阔，出身西北一系，却不拘泥西北一系，和现在〖中〗央的几位常委都有联系，也颇受〖中〗央的重视，很多人都认为，方路平的崛起，会成为西北一系一飞冲天的重要契机。

    今天的寿宴，古明凡到了，但是文卓南因为工作的原因，没法亲自到场，在宴会上，难免就要被古明凡冷嘲热讽。

    西北一系的文武二将好斗嘴，这是众所周知的，文卓南为人平和，掌控大局的能力强，深谙官场法则。而古明凡则明显沾了老将军的霸气，在军方属于典型的鹰派，平常的〖言〗论是非常强硬的。

    两人平常观点颇有分歧，文卓南总能占一些上风，但是古明凡因为和方老将军脾气相投，每到关键时候，方老总会给予他力tǐng，所以这么些年，他和文卓南倒也旗鼓相当，不分胜负。

    方老将军的鹰派作风，这在共和国是早已经被传为了佳话的。

    当年老将军在担任总参领导期间，有一次出国访问，被南部某岛国记者问及：“某岛至少在地理上是离奴佣国近的，共和国为什么要坚称此岛是共和国的领土？”

    老将军当时笑道：“从地理上来说，奴佣国也是离共和国近的！”

    当时方老将军这个〖言〗论，引起国际舆论一片哗然，共和国霸权论开始在西方国家被政客广为谈论，共和国威胁论也因此掀起了一股热潮。

    当时共和国正处在经济发展的关键时期，国内的外交策略是韬光隐晦为主，老将军这个〖言〗论于外交来说，肯定是极其不利的。当时国内绵羊派人物便对老将军的这个〖言〗论很不满。

    认为老将军和〖中〗央没有保持一致，而且把这事上升到了政治和大局的高度，认为老将军不宜再担任军方高级职务。

    那个时候方老在军委会议上拍过桌子骂过娘，这事最后闹到南巡首长那里，南巡首长一句话：“韬光隐晦，不是装孙伢子，必要的时候给他们一下，是非常有必要的。

    像方清林用〖言〗论给，就已经小家子气了，必要的时候，我们可以架起大炮给。”

    南巡首长还批评国内的绵羊派：“争取和平的发展环境，不是奴颜婢膝。争取核心在‘争’，争就是打，有些国家，你不打，他们是涨不了记xìng的，必要的时候，给予他们必要的教训，这就是我们争取和平的正确方法！”

    南巡首长表态，国内军政两界霎时都变得鸦雀无声了。而奇怪的是，西方媒体也变得缄默了，而事实也很清楚，尤其是某国总统，一度威胁要让共和国道歉。

    南巡首长讲话完后，他屁颠屁颠的来共和国友好访问来了，共和国的外交，因为那一次事件，路子不仅没有走窄，反而越走越宽。

    而方老将军的那一次出sè表现，也给他赢来了崇高的民间和军方声望。影响可以说是深远的。

    方老将军现在退下来了，现在古明凡走到了他当年同样的高位，外媒也津津乐道古明凡和老将军之间的密切关系，古明凡是老将军接班人和传承人的说法，在国外很流行。

    “老文现在是了不得了！整天忙得不可开交，这次又去欧洲了！他是不是以为，自己能够任免新一届欧盟轮值国〖主〗席啊？”古明凡在酒桌上打趣道。他态度很明确，对文卓南不来参加老将军的寿宴，心中很不快！

    这一桌子人，除老将军外，就他最大。还有几个中将少将，是西北一系重点在军中中坚力量，他们是最怵古明凡的。而从政的人中，以方路平为首，他们也了解古明凡的大炮xìng格，谁也不敢和他搭腔，自讨没趣。

    饭桌上气氛很诡异，一直服shì老将军的方连杰就站在老将军背后，眼观四路，耳听八方。

    作为方家年轻一代最杰出的年轻人，方连杰二十多岁，就已经是中校军衔，而且其在卫戍军中带兵，该军号称是共和国主力中的主力，精锐中的精锐。方连杰自身素质过硬，这是年轻一代军人所令人最为人称道的素质。

    在京城，方连杰有方家小猛虎之称，他的仕途，已经被纳入西北一系的核心事务中了，而这也是他能够有机会站在老将军背后的原因。

    像方家这样的家庭，规矩是很大的，能够离老爷子近，这就是荣耀，这就是受重视的象征。方连杰能够超越叔伯，在寿宴上一直呆在老将军身边，由此可见家族对其的重视。

    当然在这种宴会上，老将军身边坐的都是雄踞一方的大佬，他是没有资格坐的。他只能是站在后面，冷眼旁观这些平常各据一方，今天却围在一个桌子上的共和国的精英之间的机锋和角逐。

    他有几多jī动，有几分〖兴〗奋，而更多的则是羡慕。他梦想自己有一天，也能有机会在这个桌子上占据一席之地，那个时候的人生才是真正的惬意。

    “小杰……”老将军忽然开口，方连杰一愣，忙凑上去道：“爷爷……”

    “你刚才说小琦的事，究竟是什么事？”老将军问道。

    一旁的方路平忙道：“父亲，婉琦这孩子任xìng，廖家的孩子和他青梅竹马，而且现在人家事业有成，可她偏偏看不上。最近……”

    老将军瞪了方路平一眼，方路平马上意识到刚才父亲没让自己说话，他忙住嘴，朝方连杰使眼sè。方连杰道：“爷爷，姐姐是有些胡闹，她找了一个男朋友，据说是个小小的乡镇干部。

    这次出事，就是姐姐给男朋友钱，让当地纪委察觉了不对劲，调查他……”

    “婉琦就给我打电话了！”古明凡嗡声道“我让秘书给下面打了电话，让他们不要瞎整事无中生有，这事和小琦是没有关系的。”

    “古哥！”

    方路平冲古明凡道，古明凡冷哼一声，道：“路平，我知道你和方卓南的小九九，你们觉得和廖家走近是个机会，这一点我没意见。但是要搞裙带关系，要不惜违背小琦的意愿，去讨好廖家，那我古明凡是要拍桌子骂娘的。

    老〖主〗席说过，人要有骨气，我们比人差吗？还用得了动用裙带关系？再说廖家的那个小子我见过，不行，长得就像个娘们儿……”

    方路平脸sè变了，连连咳嗽，在父亲面前说这些，那指定是要挨批的，父亲最讨厌的就是搞这些拉山头的事儿。

    老将军神sè不变，淡淡的回头看了方连杰一眼，道：“你怎么看？”

    方连杰道：“爷爷，我姐姐即使不和廖哲瑜结婚，那也不能找个楚江泥tuǐ子。我看我姐是懂这个道理的，她只是叛逆心理作祟，故意搞的这一出戏。要不，我看还是让姐来京城算了。”

    老将军不说话，指了指桌上的茶杯，方连杰连忙端起杯子，老将军猛然举起拐杖，一拐杖将杯子砸掉到地上，咣当一响，整个宴会厅都听到了这个声响大家齐齐的看向这边，老将军缓缓站起身来，方连杰早吓得脸都白了。

    “童小黎！”老将军嗡声道。

    在这桌左手位置，一身材高大的将军倏然从椅子上站起身来，他肩膀上抗了两颗将星，其正是中原军区司令员童小黎，他朗声道：“到！”

    老将军举起拐杖，用拐杖的一端指着方连杰：“我把他交给你，你带他去中原，下最基层的部队，不要主力，就干预备役！”

    童小黎脸sè变了变，道：“老将军……”

    方连杰也丈二mō不到头脑，不知道自己说错了什么话！

    “就这样定了，我跟你讲，不要跟他搞特殊化，古明凡你要监督这件事！”老将军九十多岁高龄，刚才还老态龙钟，可是现在谈吐之间的气场和声威，丝毫不减当年。

    “是！”童小黎和古明凡同时答道，事情到了这一步，他们两人都清楚，老将军是决心已定了！

    童小黎看向方连杰的神情有些复杂，甚至还有几分同情，而古明凡则嘿嘿好笑，冲着方连杰只咧嘴，好像十分高兴一般，而方连杰苦着脸，想哭的心都有了！！。

