    顾筝眸光微凝。

    莫非她想用这个办法，把他推给郑芸儿？

    她想都不要想。

    他气得想给夏木来个壁咚，让她好好的长长记性。

    可他偏偏还不能这么做，他现在可是顾两岁。

    他故作一脸懵圈，认真想了又想，然后手足无措的看着夏木说道：“娘子，我愿意救芸儿姐姐，只是我忘了，那日你是怎么救我来着。”

    他演的跟真的一样。

    夏木没有看到，他眼底闪过一丝精光。

    他忘了，可不就得她从新来一次，让他学习一下嘛！

    这个主意当真妙极。

    夏木声音一高：“什么你忘了？”

    “嗯嗯嗯……”顾筝连连点头，他上前拽住夏木的衣袖：“娘子要不你再对我做一次，我学会了，好久芸儿姐姐。”

    他说的情真意切。

    夏木忍不住扶额。

    狗系统你给我滚出来，这是什么万恶的任务！！！

    亏她还以为顾筝变成了顾两岁，只要她哄一哄就行了。

    果然，人算不如天算。

    让她在对着顾筝做人工呼吸，还不如让她原地爆炸算了。

    她眼珠一转，突然想到一个好办法。

    接着她意念一动，手里多了一个布娃娃。

    对着布娃娃做人工呼吸可简单多了。

    顾筝的脸一黑，夏木把布娃娃放在地上，认认真真的开始给布娃娃做人工呼吸。

    顾筝：“……”

    这会子，他很想变成地上那个布娃娃。

    他还清楚的记得她唇瓣的柔软与馨香。

    “你会了吗？”做完之后，夏木看着顾筝问道。

    想到马上就要到手的一千积分，她心里美滋滋的。

    “娘子我会了。”顾筝乖巧的点头说道。

    夏木总算松了一口气，她看着顾筝催促道：“那你赶紧救芸儿姐姐吧！”

    顾筝点了点头，他对着夏木手里的布娃娃伸出手来。

    夏木还以为他想要这个布娃娃，立刻放进他手里。

    谁知道，顾筝拿过布娃娃往地上一放，学着她的样子开始给布娃娃做人工呼吸。

    夏木看着这一幕，如遭雷击。

    是她有问题，还是顾两岁有问题？

    如果她有罪，请让律法来惩罚她。

    而不是让顾两岁来折磨她。

    “娘子我做的对吗？”顾筝一边做，一边得意的看着夏木问道，他一副等着夸奖的模样，心里邪恶的很。

    小木儿，无论什么时候，你都不是我的对手……

    “对你个头，我让你对芸儿姐姐做，你对这个布娃娃做有什么用？”夏木声音一高，她气得眼中快要喷出火来。

    “这样啊！”顾筝有些茫然。

    旋即，他往地上一趟，怔怔的看着夏木说道：“可是娘子只教给我给布娃娃做，并没有教我给人做啊！”

    他说的有理有据。

    “娘子你快点，只要你对我做一次，我保证可以学会的，等我学会了，就可以救芸儿姐姐了。”他一脸童真，面不改色的说道。

    夏木看着他直挺挺的躺在地上，她忍不住揉了揉自己的太阳穴。

    做还是不做呢？

    彼时，她心里有两个小人人在打架。

    一个小人人说：“算了，算了，这一千积分老娘不要了。”

    另一个小人人说：“你就不是不要积分，任务失败，也得对顾筝做人工呼吸，若是教给他的话，还可以赚一千积分，何乐而不为呢？”

    她想了又想。

    咬牙说道：“好。”

    顾筝脸上飞快的闪过一抹喜色。

    看吧！小木儿果然上钩了。

    夏木蹲在顾筝身旁，她深深地吸了一口气。

    顾两岁现在就是个孩子，他懂什么呀！

    她安慰了自己一句，抿着唇瓣朝顾筝的唇瓣靠拢。

    顾筝双眸宛若清澈见底的清泉，直勾勾的看着她。

    夏木突然就下不去嘴了。

    “娘子你不教，我可要起来了，我背疼。”顾筝看出她的犹豫，他皱着眉头，一副已经快要忍不下去的模样。

    夏木眼一闭，心一横对着顾筝的唇瓣贴了过去。

    她没有看到，顾筝狡猾的跟只狐狸一样，他眼中闪动着精光，与方才的模样简直判如两人。

    他目光锁定她的红唇，唇瓣不自觉的蠕动了一下，浓黑的眸中尽是期待。

    小白兔怎么能逃得出大灰狼的掌心呢？

    在顾筝的注视下，她的唇瓣贴在他的唇上。

    少女柔软的唇瓣，还有独特的芬芳，直入顾筝鼻腔。

    他心中一动，喉结不自觉滚动起来。

    他的眸中多了一丝欲色，只想要更多。

    可他不敢动。

    “砰……”夏木的唇瓣刚落在他的唇上，就在那个时候客房的门突然开了。

    “姐姐，你们这是在做什么？”团团还有夏冬，两个孩子手里端着饭菜，怔怔的看着夏木还有顾筝，眼里面尽是不解。

    姐姐和叔叔这是在做什么？

    莫非在玩什么游戏吗？

    许怀山也来了，他就站在两个孩子身后。

    “夏妹妹……”他眼神暗淡，一瞬不瞬的看着夏木和顾筝，心如刀绞一般。

    夏木猛然睁开了眼，她急急松开顾筝，第一时间站了起来。

    一时之间她想死的心都有了。

    这是什么大型社死现场？

    她看着许怀山，还有两个孩子，急急解释道：“你们不要误会，听我说……”

    “娘子你不吃了吗？”她的话还没有说完，顾筝意犹未尽的抚摸着自己的唇瓣，看着夏木说道：“你不是想吃我的唇瓣吗？”

