    那就是……菲尔斯家族的实力！

    穆亦辰原本以为，会配合洛晨心行动的，多半是上次雷斯那样的二流地下势力，就算有点武器装备和战斗力，也不会强得离谱。

    可是，当他到了游艇上，他才发现自己犯了非常严重的错误。

    船上的保镖实力都太强了，比他以往接触的地下势力都要强出太多。

    以穆亦辰的身手，几乎豁出命去，也没法完全跟他们对抗。

    甚至，为了能够保护住洛晨曦和小团子，让她们安全离开，他情急之下，只能用自己的身体去阻拦这些保镖。

    一来二去之下，穆亦辰很快就受了伤。

    受伤之后，战斗力受到影响，接二连三地受伤不可避免。

    没多久，穆亦辰身上就中了两颗子弹，此外刀伤好几处，俊美无俦的脸上都沾上了血迹。

    眼见他失去了战斗力，保镖们渐渐停手。

    洛晨心趁机走过来，拦住了保镖们。

    “行了行了，你们要是把穆大少给打死了，我可要心疼了，这么俊美的脸，那是艺术品，别给我打坏了……穆亦辰，为了洛晨曦那种小贱人，你这又是何苦……”

    洛晨心一边说着，一边扭着腰靠了过来。

    穆亦辰眼眸微闪，没有说话，更没有跟往常一样，阻止洛晨心的靠近。

    他在等一个机会。

    “穆大少，其实，这些保镖都是听我的，你要是能对我好一点，我……哎呀！！”

    洛晨心的手眼看就要碰到穆亦辰脸上了，可她还没来得及高兴，就感觉手腕一痛，被人扣住了手腕，牢牢压制住了。

    穆亦辰一手举着从某个保镖手里抢来的刀子，抵在洛晨心的脖子上，扫视着眼前的保镖们，声音冷沉，“都给我后退！把枪放下，不然的话，我可不敢保证会做什么！”

    保镖们一下子都变了脸色。

    谁也没想到，刚才看起来经奄奄一息，失去抵抗能力的穆亦辰，会突然暴起，而且抓住了洛晨心做人质！

    这一下，众保镖面面相觑，都不知道该怎么办了。

    虽然西里尔少爷从没给过这个女人好脸，但是，这女人据说是族长夫人从小带大的养女，是族长承认的菲尔斯家族大小姐。

    万一她真的被人给杀了，他们这些保镖全都要受到牵连，搞不好还会没命。

    看到这些保镖投鼠忌器的样子，穆亦辰知道自己赌对了。

    只要再拖几分钟……洛晨曦一定能够成功登船了……

    而他脱身的可能性也大幅提高。

    然而，就在穆亦辰觉得一切已经尘埃落定的时候，西里尔的声音忽然传了出来。

    “你们都在这里傻站着干什么？刚才那个女人和她女儿呢？到哪里去了？！”

    西里尔扫视了舱房一圈，脸色顿时沉了下来，“怎么回事？人跑了，你们怎么不去追？！快给我去追！”

    保镖们听到他的命令，都下意识地颤抖了一下，显然对这位家族继承人非常畏惧。

    但是，他们没有马上按照他的命令行事，而是转头看向了洛晨心的方向。