    

    只是太后冷了心思，给她的分位，自然不是很高。

    不过，即便是如此，许明珠面上，还是露出了一个明艳笑容，“谢太后娘娘。”

    这次选秀，达到标准，到宫里来面见太后娘娘的不少，但被赐下名分的，却没几个。大多数人，不过是到这深宫后院来走上一遭，就又原模原样地回去了。

    能留下，都是天大的运气，分位之事，自然暂时不在考虑范围之内。

    况且，人都进来了，以后自是有大把机会等着。她们还年轻，在这深宫后院中，还有无数种可能。

    无视掉许明珠的笑颜，苏姚只摆了摆手，便示意下方候着的侍者，把这一批人，领了出去。

    而那传话的太监，眼见着前面的人悉数走出，便立马张口高呼，点出了下一批人的名字，“传礼部尚书方振宇之女方妙菱，刑部郎中...”

    方妙菱！

    听到这个名字，方怡筠垂在袖中的手，便不免收拢成拳。而在瞧见那娇弱少女随着领路公公款款而入的时候，她眸中，更是忍不住浮现出一抹怒色。

    在她看来，方妙菱这样身份低贱的庶女，就不应当出现在这里！她母亲分明只是一个奴婢，一个趁着当家主母有孕，爬上主子床的奴婢！这样的出身...她凭什么能入宫？！

    当方怡筠慌神之际，五名秀女也顺着领路公公的指示，在殿前站定，“民女参见太后娘娘，娘娘千岁，参见方婕妤、姜容华，两位小主吉安。”

    少女柔柔的声音传来，仿佛一片羽毛飘落心间，明明是很舒适的感觉，但这声音落在方怡筠耳中，却激得她的怒气更盛。

    其他四个她不知道，但方妙菱...定然是能入宫的。因为在大半月前，陛下便与她提及过此事...那时他甚至还说，要看在她的面子上，给方妙菱一个不错的分位！

    半月时光流逝，她本以为，自己已经可以平静面对方妙菱，但在看见少女那柔弱娇花一般的面容时，她还是忍不住沉下了面色。

    “瞧这模样，倒都是标注的孩子。”在方怡筠沉浸于怒气中时，苏姚含笑赞赏的声音，也在大殿中响起。

    稍微打量了一下面前的姑娘，苏姚便直言道，“都说道说道吧，也好叫哀家知道，你们都擅长什么。”

    方妙菱是第一个被点到名字的，有了苏姚这句话，她自然应当是第一个站出来，介绍自己。

    于是，缓了缓心神之后，她便压抑下内心的紧张，上前半步，再恭敬向苏姚等人福了福身，“民女方妙菱，家父为户部尚书方振宇...”

    她语调轻柔，看上去还有几分害羞，但从头到尾，言行举止都没有半分出格的地方。

    一看，便能叫人知晓，她是大家闺秀。

    “家世不错，人也是个懂规矩的。”听她说完，苏姚随意点评了一句，又淡淡问道，“不知...可有什么擅长的技艺？”

    “民女...”被问道擅长的技艺，方妙菱似乎有些害羞，停顿片刻，方才道，“妾对琴艺略知一二。”

