，(首字母+org点co)！

斗符第一轮在惊呼中结束，平壑真君隐晦地瞧了瞧湛长风和敛微，高声道，“画出五品符者退去！”

呼啦，场上少了一半人。

剩下一半中，湛长风.敛微画出了九品符，符临门于骐源.太玄宫吴胜子画出了七品符，剩下的都是六品符。

搁以往一定能得第一的七品符失利了，还生生差了一个品阶，这叫于骐源.吴胜子黯然神伤。

平壑真君没让他们伤多久，叫侍从给剩下的四十八位修士各端上了一个黑匣，“有的人不陌生吧，这是符匣，里面是由一百零八道符组成的符阵，一炷香内，解开者入第三轮。”

裁判应声点起一炷香，“开匣，解符！”

第一轮画符，第二轮解符，合情合理。众人不耽搁，埋首到了面前的匣子上。

湛长风一触匣上的禁制，匣盖往两边滑开，露出内中的符阵，符阵仿佛一汪流光溢彩的水团，静静躺在匣中。

那些光里都是符字，要解开这个符阵，得将符字的符胆都破除掉，还得不被反伤。

符阵也是有讲究的，简单来说，一道符，有符头.符胆.符脚，那么将它换算到符阵中，一部分符就成了符头，一部分成了符胆，一部分成了符脚。

符阵就是一道组合起来的连环符。

要解连环符，依旧得先解开符胆，将这符阵重新化为一道道小符，再将每一道小符解开。这是最常规的解法。

凌未初却跟她讲解过另一抽线式解法，高手的符都是一笔画成的，只要找到开端的一笔，就能将整道符从符具上抽离。符阵，无非是多线的结合。

抽线式解法是凌未初的独创，除考眼力外，还要配合法诀。在他们启程来道台会的前夜，这凌老没头没尾地来找她，不管她愿不愿意听，开口就讲了一堆他对符道的见解，还硬要给她展示几遍自己的独创解法，讲完就心满意足地走了，不说其他。

湛长风之所以选符斗，有几分替凌老表现的意思。

正巧抽线式解法在这里有用武之地，她怎能不用。

湛长风以神识控住符阵和小符的开端之笔，掐诀诵咒，一道光线中并着一百零八道细光线从匣中抽离，符阵顷刻化为虚无。

整个过程不过一息，平壑真君一转身，众人一眨眼，她面前的符匣就解开了。

空气安静了片刻，喧哗愈盛，符临门的掌门睁大了眼，这是什么解法，为何从来没见过？

错过了这一幕的平壑真君回首看，心疑，她是怎么解开的？

紧随着湛长风的是敛微，她用的是空间一脉特有的点穴式解法。

春江阁擅长制作空间器具，空间器具的制作过程中也会涉及到符咒，另一方面，回收拆解这些空间器具是一件麻烦事，为了减轻麻烦，就创出了一种直接以空间之力摧破符胆的解法，一个指头下去，所有符胆俱都被摧毁了，根本不用费劲去解除它。

于骐源.吴胜子痛心疾首，你们是不是跑来虐菜的，他们还在观察符阵的构造呢！

两人发奋解符，怎么都得为第三名拼了。

小半个时辰后，于骐源解开了符阵，发挥了符临门大弟子应有的水平。吴胜子慢了一步，可惜。

第二轮成功在一炷香内解开符阵的有十九人，平壑真君深吸了口气，宣布最后一轮符斗，“依旧是一炷香时间，用你们案几上剩下的符纸笔墨，自由绘符，品阶高.数量多者优胜!”

“剩下的符纸？我在第一轮时浪费了好几张。”

“我的朱砂就剩底了，不能再要一份吗？”

裁判严厉地拒绝了场中所有的要求，“画符步骤繁琐，消耗的心力极大，于其潦草拼数量，不如画出几张高阶符出来。”

斗法者们只好安分画符。

湛长风这回不请神佛入符胆了，专请风火雷水等自然之力，默诵着咒语，行云流水地将一道道符完成，一件庄重的事，被她做得书画题字般写意。

“一点灵光即是符，世人枉费墨和朱啊，然此境界，做到这样已经是极好了。”秀雅的年轻人笑起来如星辰绽出冷冷华光，悠远而夺目。

他问身旁的微胖修士，“那是何人？”

微胖修士顺着他的目光望去，乖巧地回道，“凛爻侯湛长风，昼族族长，居冰寒荒原。”

咦咦咦，他怎么都说出来了？

“你觉得她如何？”

“我我吗？”微胖修士莫名脸红，“太棒了。”

“哪里棒？”

“哪里都棒！”

“你只会说一个棒字？”

微胖修士尴尬着道，“我回去好好读书。”

他看这雅韵的年轻人不说话，急急找补，“我是觉得这一字足以囊括我的感受了，你是不知道，从她拿出她自己研创的药膏，让人试药开始，我就发誓，我这辈子，要么对她敬而远之，要么去问问昼族还收不收人。”

“哦，什么药膏？”

“一种让人增长神识的药膏，叫黑玉续神膏，哈哈哈听着像是黑玉断续膏的姐妹。”

微胖修士再次尴尬地闭上了嘴，发现在他面前，做任何多余的事都是不合时宜的。

普世灵帝观测此界诸运的流向，发现她身边聚着一群大运气者，如此异象，唯帝君身边才能见到，这是要出现同道了吗。

符斗结束，湛长风拿下第一，敛微第二.于骐源第三，中场休憩了一个时辰，开启厨艺之斗。

生灵从生灵中摄取力量，也是一种有着久远历史的古习了，灵厨师一业应运而生，将灵蔬灵肉烹饪得好了，吃下一口，力气增长，活经通脉，效果抵得上大补丹，还不用担心丹毒。

灵厨师纷纷展现出自己的绝技，制作出一道道饱含灵气的佳肴，让人食指大动的香味在空中萦绕，连辟谷的修士都忍不住心痒痒。

这次的厨斗第一，对大多数而言是生面孔，他便是临时拿到了入场资格的散修盟纪千秋。

“食色，性也，散修盟纪千秋敬上。”他托着食盘环视着场外诸人，自信飞扬。

食色，性也。是人性的欲求，亦可延伸为民生，如东临王.景耀王等诸侯，不免考虑起散修盟参加道台会的目的，以及能否将散修盟收为己用。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    