
下半场开始。

程嘉明走上场，边走边扭了扭脖子。

只觉得背部烧灼般的疼痛感不减反增。

好在除了皮肉伤，并没有伤筋动骨。

很快站好位置。

对方朱一鸣面色不善。

程嘉明和陆俊凯交换了眼神，决定下半场依旧沿用猛攻猛打的方式，找到机会拉开比分。

开球。

对方朱一鸣一改之前防御为主的方式，选择了主动进攻。

他的目标不是对程嘉明展开防御。

而是主动发起了进攻。

他的身高优势发挥到极致。

下半场开场5分钟不到。

朱一鸣连进4个球。

一时比分被拉大。

程嘉明找不到投球机会，只能与队员传球斡旋。

程嘉明目光沉着冷静。

执着于进攻，必然防守就是他的薄弱。

程嘉明开始以动制动。

你要进攻，我就跟你玩敏捷度吧。

赛场如战场，程嘉明和队员快速转变战略战术。

应对北大突然发起的猛攻。

叶卿卿等人也是紧张得大气不敢出。

赛场上声浪不停，都在为各自支持的球队呐喊助威。

“就是现在！”

朱一鸣站在三分线外投球，球未进。

球掉下来的瞬间，陆俊凯一个箭步起跳，夺下球来，用力一抛甩给程嘉明。

他们采用快速传球走位的方式进攻。

坚决不过长时间持球，不粘球。

篮球快速在几人手中传递。

对方的防守本就薄弱，逐渐跟不上他们的传球频率。

不一会，华大连进几球，追回比分。

下半场进行一半，两个球队比分持平。

皆是66-66。

只剩下最后8分钟。

朱一鸣一滴冷汗下来，面上开始显露出戾气来。

他没想到，对方速度突然加快，对他们死咬不放。

朱一鸣心里顿时有些烦躁。

接下来，打手、回场失误。

华大队有队员一连犯规两次。

时间一分一秒的过去。

两个队伍的比分死咬不放，基本都是华大进一球，北大就追一球。

“只剩下最后5分钟！此时的比分是74-74，难道今年的总决赛也会向上一届一样，最后关头决生死吗？”

双方都不禁有些浮躁。

程嘉明跑过来拍了拍陆俊凯。

只说了两个字，“强攻。”

陆俊凯点头。

程嘉明额头上的汗顺着头发滴下来，咬着牙忍着背后传来的疼痛。

接下来，双方都采取进攻的方式。

狭路相逢勇者胜。

两支球队的队员都死咬着一口不服输的劲。

“华大！加油！！”

“程嘉明！！！”

“陆俊凯！！！”

场外观赛的华大拉拉队嘶声力竭的呐喊着。

程嘉明眼眸一沉，盯着对方。

对方发球。

传球，被陆俊凯截下。

陆俊凯快速传球给程嘉明。程嘉明拿到球的瞬间，对方的后卫朝他扑了过来。

程嘉明背后运球，身体一转，避开相撞，立即传球出去。

对方后卫刹住车，跟上程嘉明的步伐转向前防守程嘉明。

球再次回到程嘉明手中，程嘉明起跳投球。

就在这起跳的瞬间，对方后卫一个猛扑，一巴掌拍到球上，用力过猛，连人带球撞了上去。

程嘉明立即背部倒地，狠狠的撞击在地面上。

程嘉明顿时疼得吸了一口气。

裁判吹响哨子。

陆俊凯牵起倒地的程嘉明。

“怎么样？”

“没事。”程嘉明倔强的咬牙站起来。

时间只剩最后3分钟。

“程嘉明！加油！”叶卿卿站起来撕声力竭的喊。

程嘉明愕然的抬头看向观众席，他似乎听到了叶卿卿的声音。

然后诺大的观众席上，人声鼎沸，根本无法辨别叶卿卿坐在哪。

时间飞逝，只剩最后半分钟，在场上所有人都认为要打加时赛的时候。

一颗球径直朝程嘉明头顶飞来。

另一边，是向他冲过来的大魔王朱一鸣。

一定要拿到这颗球！程嘉明起跳。

一定不能让他拿到球！朱一鸣飞扑而来。

终是程嘉明先一步拿到球，最后20秒。

根本来不及思考，条件反射的投射出去，但背上的伤被猛然拉扯，程嘉明一滴冷汗就下来了。

球刚离手，朱一鸣的手就到了他的手边，还是晚了一步。

所有人都静止下来，时空仿佛停滞了一刻钟。

静默。

在所有人的注视下，抛物线飞出的三分球朝着篮框飞来。

然后，

落下。

叶卿卿手捂着嘴，张大了嘴巴。

就当所有人准备尖叫时的一刹那，球偏了一下，没进。

仿佛时空恢复了正常，可就在人们正要发出惋惜声时。

一个身影骤然闪现，猛的跳起，一手把球按进篮框！

球进了！

场内所有人都还来不及反应，静止了三秒。

陆俊凯轻盈跳落到地上的瞬间。

场内爆发出前所未有的呐喊尖叫声。

叶卿卿震撼得无法呼吸。

颜安妮看着陆俊凯对着篮球深情一吻，感动得眼泪一下就掉了下来。

解说也疯了，“陆俊凯最后这一个大灌篮实在精彩绝伦！程嘉明和陆俊凯，这一届的黄金组合名不虚传！各位观众朋友们！现在的比分是78-76，华大三分险胜北大！恭喜华大卫冕成功，连续三届蝉联CUBA全国大学生篮球联赛的总冠军！”

赛事通过电视台直播。

此时，一双阴狠毒辣的眼光看着电视直播，拨出一个号码。

“为什么程嘉明会出现在球场上？”

“郭少，兄弟们尽力了，谁知道半路杀出程咬金，现在兄弟们可都还躺在医院的病床上。”

“一群废物，办不成事，你们一分钱也别想拿到。”

“郭子轩，别以为叫你一声郭少你就真拿自己当少爷，告诉你，我弟兄们也是拼了命替你卖命。你别想过河拆桥，该给的钱，一分也不许少。”

散场后，叶卿卿走到程嘉明面前，定定的看着他，目光里都是骄傲。

程嘉明也笑着看着她。

两人心意想通，此时无声胜有声。

一行人紧接着走过来围住程嘉明和陆俊凯。

“阿凯！”颜安妮也飞奔过来，飞扑向陆俊凯一把紧紧的抱住他。

众人脸上都露出不可描述的笑。

陆俊凯少有的面上一红，“你做什么？松手。”

颜安妮嘟着嘴松开手。

“凯哥，你今天太帅了！”王野也由衷的赞叹。

“这不是我一个人的功劳。”说着陆俊凯拍了一下程嘉明的背。

“嘶”，程嘉明冷吸一大口气。

叶卿卿赶紧走到他身后，一把撩起他的球衣。

“程嘉明！你的背！”叶卿卿惊呼。

只见结实精壮的背上，一条瘀青的血印触目惊心。

【作者题外话】：求票票～求票票日常～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974776"  chaptername="第103章  华大夺冠">加入书签</a>
</div>
