    教规规定，圣女守护者也必须是女子，第四脉擅自安插一名男子进去，已经违反了教规。

    但正如八长老所说，第四脉的事情是小事，毕竟她们出林的时候，也是被人绑成了粽子，不牵扯圣女之位的归属。

    九长老的事情就不一样了。

    她作为十大长老之一，居然潜入万蛊林，干涉选圣女这样的大事，按照教规，她要被废掉长老之位，受蛊刑而死。

    众人来到第九脉所在的寨子时，并没有找到闭关的九长老，结合诸位候选圣女的证词，万蛊林中发生的事情，也被彻底定性为九长老叛教。

    至于第四脉小小的违反教规一事，已经没有人去在意了。

    他们在乎的，是另外一件大事。

    九长老插手此事之后，第一脉，第七脉，第八脉，因她一人全军覆没，此次的圣女之争，便失去了公平性。

    这几脉因此要求比试重新进行，第十脉已经取得了比试的胜利，自然不同意，因为这件事情，和诸脉争执不休。

    “既然这次的比试本就不公，那么结果自然也不公，不能作数！”

    “虽然九长老违反教规，但我脉圣女已经将她打败，结果为何不作数？”

    “空口无凭，谁知道那令牌是不是你们捡来的？”

    ……

    圣女之位的归属，决定着诸脉在未来一段时间的兴旺，无论哪一脉都希望圣女之位落在自己家，在此事上据理力争，谁也不让谁。

    “都别吵了。”

    大长老的开口，使得众人都安静了下来。

    大长老虽然不是众人中最年长的，但第一脉的势力在诸脉中最强大，大长老的实力也略高于诸脉长老，在教中最有威望。

    她目光扫视众人，说道：“既然诸脉不服，那便让她们再比一次。”

    十长老刚要开口，大长老看了她一眼，问道：“若是你们所言为真，连九长老遇到你们脉选出的圣女都要落荒而逃，再比一次又有何不可？”

    十长老闻言，略一思忖之后，便点了点头，说道：“听大长老的。”

    对于那位苏师侄的本事，她比谁都清楚。

    她的蛊术造诣，已经到了一个不可思议的地步，别说是诸脉选出来的候选圣女，哪怕是他们在座的十大长老，也别想在蛊术上胜过她。

    当然，她想用蛊术战胜十大长老，也是不可能的事情。

    这导致的结果便是，十大长老遇到她，也只能放弃擅长的蛊术，采取贴身打斗的方式，在这期间，还要小心她会不会放蛊放毒……

    九脉选出来的候选圣女，与她根本不是一个等级的对手。

    大长老说完之后，又看向四长老和第九脉的一名长老，说道：“第四脉第九脉违反教规，不得参与这次的比试，你们有没有意见？”

    四长老对于争夺圣女早就不抱希望，在唐宁出现的时候，她就放弃了这个不切实际的念头，此刻自然也没有什么异议。

    第九脉虽然心有不甘，但她们这次铸成大错，不敢再惹众怒，也只能点头应允。

    这样一来，原本的十名圣女候选，便减少到了八名，只是诸脉长老心中，却比当初还要没底。

    如果第十脉说的不是假话，连九长老遇到她们的候选圣女，都只能落荒而逃，哪怕是再比十场，结局都不会有任何改变。

    这一次的比试在三日后举行，各脉来不及再回自己的部落，便就近安置在附近的寨子。

    古灵部距离这里并不远，这也是四长老在最后一个时辰，才不紧不慢的送尼久去万蛊林的原因。

    距离这里更近的是第一脉，诸脉之中，其余几脉都的人都去了第一脉，第八脉以及第十脉跟着四长老回了古灵部。

    众人离开之后，第九脉的一名长老立刻沉下了脸，看着第九脉的候选圣女，沉声问道：“到底怎么回事，长老呢？”

    那女子摇了摇头，说道：“当时长老去追第十脉的人了，之后就再也没有回来过。”

    那长老继续问道：“你们是怎么落到她们手上的？”

    那女子眼神深处还有一丝惊惧之色，说道：“那蒙着面纱的女人善于用毒，我们所有人无声无息的就中了她的毒……”

    “毒……”那长老面色沉下来，说道：“第十脉不是精于武技吗，什么时候开始用毒了……”

    能让他们在族中精挑细选出来的十一人无声无息的中毒，这需要极高的毒术造诣，据他所知，黔地具有此等毒术的，只有三长老一人。

    他无论如何也不能相信，第十脉的一名后辈，已经有了和九长老匹敌的能力。

    想不通这其中的关键，他只能沉下脸，肃然道：“派人去万蛊林附近，一定要找到九长老！”

    正当第九脉的人小心翼翼的避开其余诸脉的视线，寻找诡异失踪的九长老时，古灵部，四长老看着功力被废，被囚禁在暗室中的九长老，心中因为被要挟而产生的那一丝不满与怨恨，瞬间便消散的无影无踪。

    与九长老相比，她不知道幸运了多少倍。

    “真的是你！”另一处吊脚楼中，白锦和公孙影看着出现在眼前的一道身影，同时惊呼出声。

    唐宁随意的对二人挥了挥手，说道：“两位，好久不见。”

    有唐宁出现的地方，必定会掀起一阵腥风血雨，白锦看着他，警惕道：“你来这里做什么？”

    唐宁瞥了她一眼，问道：“这与你有关系吗？”

    说起来他对白锦和公孙影也是一肚子怨气，当初信誓旦旦的和他保证，不会让苏媚遇到危险，结果呢？

    如果不是他及时赶到，苏媚根本不是那老妖婆的对手，那种情况下发生的后果，唐宁无法想象。

    他看了白锦和公孙影一眼，说道：“天色不早了，你们该回去了，有什么事情，明天再说。”

    白锦和公孙影看了看窗外的天色，此刻太阳高高的悬在天上，正是正午时分，距离太阳落山还有好几个时辰，哪里有半点天色不早的样子？

    白锦正要开口，公孙影扯了扯她的衣袖，说道：“天色是不早了，走吧，其他的事情，明日再说。”

    公孙影和白锦走出去，唐宁关上房门，转身看着苏媚，问道：“想我了吗？”

    “想。”

    “哪里想？”

    “哪里都想。”

    ……

    一日之后。

    小别胜新婚，和苏媚分别一年有余，自然有很多话要说，也有很多事情要做。

    日上三竿，两人才起床，洗漱之后，携手从房间里面走出来。

    阿朵远远的走过来，目光在苏媚脸上停留了许久，脸色微红，说道：“唐大嫂真漂亮……”

    唐宁那时候和老乞丐一起离开，并没有正式向苏媚介绍阿朵，闻言道：“这是阿朵，我在这里认识的朋友，这次帮了我很多忙。”

    苏媚看着她，微微一笑，说道：“阿朵妹妹也很漂亮。”

    被苏媚夸作漂亮，阿朵脸色更红，又寒暄了几句，便红着脸离开。

    她离开之后，苏媚似笑非笑的看着唐宁，问道：“真的只是朋友吗？”

    夫妻同心，他又怎么会不知道苏媚话中的意思，唐宁没好气的看了她一眼，说道：“你想到哪里去了，人家还是小姑娘，我像是这种人吗？”

    与阿朵一起被选中作为守护者的一名巫沙部少女从唐宁面前走过，和他打了一个招呼，又停下脚步，用汉话问道：“小大夫，你和阿朵什么时候成亲，到时候我要去吃酒呢……”