    小村庄内，早已经被双方的战斗打成一片废墟，甚至连地面都低了两三米。

    众多锦衣卫在收拾残局，主要是使用一种特殊的仪器，驱散这里过于浓烈的魔气，使其达到平均水平。

    “感觉有些奇怪啊。”

    一位中队长站在高处，看着下面的村庄道：“那些魔物可不是会舍身帮助其他魔物来逃跑的东西, 这一次居然会拼尽全力拖住我们，从而让其他的魔物离开，实在是太奇怪了！”

    魔物都是受到魔气侵染改造而成，没有多少智慧的魔物性格暴烈，稍有不慎就会疯狂攻击四周其他的生灵。

    级别较高的魔物虽然有所智慧，具备性格, 但普遍都是那种不好的性格, 什么贪生怕死，忘恩负义, 不讲诚信之类的。

    像舍生取义，舍己为人之类的美好品格，找遍整个世界的魔物，都找不到半只。

    所以才显得今天那两只高等级魔物行动怪异。

    按照正常情况，这两只魔物应该在锦衣卫发动进攻的时候，就抢先逃跑，根本不会管下面的弱小魔物。

    那只魔化蛟龙一开始就被缠住也就罢了，但后面出现的那个剑角魔人，其实完全可以将自身隐藏，悄无声息的离开。

    又或者攻破大阵之后，直接逃跑。

    但他却并没有这么做，实在是太奇怪了。

    “难道说，附近还有魔怪的存在？”

    魔怪和魔物之间的上下级关系很明显，魔怪可以指挥任何魔物, 不管实力如何。

    而魔物和魔物之间, 则分为两种不同的情况。

    高等级魔物都有智慧, 那么就看魔怪的任命, 又或者是他们的实力差距，实力强的指挥弱的。

    低等级魔物，就看智慧，拥有智慧的魔人可以指挥其他没有智慧魔物。

    如果不存在魔人……那也就不存在什么指挥了，一群性格暴躁，疯狂杀戮的野兽，想要他们互相指挥，有所计划？不可能的。

    魔怪对于魔物的命令是绝对的，哪怕这个命令会违反魔物的性格，他们也必须要遵从。

    正因为如此，三位中队长才感觉到不对劲。

    但他们并没有声张，就连商量此事，也在距离那个村庄颇为遥远的山顶上。

    周围还特意设置了隔音结界。

    而这些疑问，理所当然的都已经送到了锦衣卫高层那里。

    过了一会儿，村子附近的浓郁魔气都被处理干净，三位中队长飞到下面，道：“好了各位，准备回去吧。”

    与此同时，所有锦衣卫手上的智能手表一震, 浮现出不同的信息。

    斩魔部成员的信息是准备斩魔阵。

    而周明等支援成员的信息是回到山林之中。

    于是众人一边慢悠悠的往回走，一边暗中准备。

    三位中队长按照职责断后，走在众人的最后面。

    这时，一位后勤部成员突然逆着人流向后走去，一位中队长伸手拦住他，道：“喂，还回去做什么？”

    “队长，有一件器械遗漏了。”

    “真是，这种时候还能马虎起来？你回去吧，我帮你拿一下。”

    说着，他转身走向村子，不一会儿就在村子里面找到了那一件遗漏的器械。

    但中队长却并没有将它收起来带走，而是看了看之后，猛然伸手按下一个赤红色的按钮。

    便听见咔嚓咔嚓的机械运动之声，一颗巨大的白色光球突然浮现在机械顶部，随即释放出无穷的白光，将整个村庄都照耀的一片苍白！

    事实上，这个器械当然不是遗漏的，而是故意留下来的。

    他也不是刚才众多锦衣卫成员所使用的那种，中和魔气的器械，而是三位中队长将情报上报之后，特地从溪山县的传送门输送过来，现场组装起来的神力装置。

    刚才那一颗白色光球，乃是神力的高纯度凝聚结晶，在下面这个器械的作用之下被激发，其中蕴含的无穷神力直接释放出来，才形成了现在这一景象。

    神力和魔气是完全对冲的力量，当这种高纯度的神力突然释放出来，整个村庄的魔气都被驱逐出去。

    在村庄左边，半空之中三十米的地方，却突然浮现出一道黑影。

    一开始非常的模糊，但伴随着神力的不断冲击，这道黑影也逐渐显现，最终形成了一个直径达二十米的巨大黑色球体。

    球体表面呈半透明之色，可以看到里面藏着一只巨大的眼睛。

    不，应该说是一只以眼睛为主体的生物，黑色球体的直径是二十米，那只眼睛便有十五米，表面上长满了幽蓝色的毛发，漂浮在黑色球体之内。

    巨大的瞳孔，直勾勾地盯着中队长。

    中队长丝毫不惧，反而直视对方，眼神中，甚至流露出一丝笑意。

    “瞳部……纯血？！”

    他哈哈大笑起来，道：“居然是一只纯血？哈哈哈，这可真是老天爷送到面前来的大功勋啊！”

    狂暴的神力冲刷之下，黑色球体逐渐变淡，代表着其中蕴含的能量逐渐消失。

    那只纯血瞳部魔怪，巨大的眼睛之中突然浮现出一抹黑色，随即黑色球体的能量便融入到那一抹黑色之中。

    “人类……真是大胆……”

    一道意志浮现，六个字的信息，同时出现在所有人的耳边。

    “不大胆一点，今天恐怕就要让你给跑了！斩魔阵！”

    中队长大喝一声，早已经准备好的众多锦衣卫斩魔部成员，突然运转能量，与身边的其他斩魔部成员连接在一起，形成一个巨大的合击阵法。

    一柄完全由能量构成的长刀，便随之凝聚出来。

    显现出来的第一时间，这柄长刀便凭空斩向那只纯血魔怪。

    巨大的眼睛之中，浮现出恼怒之色。

    黑色魔气凝聚，随即迸发出一道黑色光芒，冲向天际，想要阻拦那柄长刀。

    然而，此时此刻四周充斥着无穷的神力，那一道黑光发出去，首先被四周的神力稀释，最终只有区区一成的力量成功飞出，与那斩魔阵凝聚而成的长刀相撞。

    “哈哈哈，如果你是角部，鳞部的纯血，那我们或许还真要退避三舍，等待后方支援，但只是区区瞳部……死吧！”

    中队长哈哈大笑，突然的手中凝聚冰寒之气，射出温度极低的冰寒光线，飞向那瞳部纯血。

    魔怪共有七大部族，不同部族具备不同的力量，像是角部擅长近战，鳞部擅长防御。

    而这瞳部，看他那除了一个巨大眼睛，别的啥也没有的身体，就知道他擅长的是法术远程攻击。

    但很不巧，就在刚才，中队长激发了一颗高纯度的神力结晶，此时此刻，四面八方都充斥着极高程度的神力。

    谷熭

    虽然会扩散，但估计也需要不少的时间。

    对于使用魔气的魔怪来说，这种环境是极为不妙的。

    就好像火系法师跑到了海底，水系法师跑到了火山口。

    不是说施展不出任何法术，只是受到了极大的限制。

    就像刚才，一道黑色光芒射出去，先没了九成力量。

    当然，这主要也是因为距离的问题，射的目标太远，中间这段过程消耗太大。

    如果只是贴身放，放出一两米，那么威力虽然有所衰减，但肯定不会衰减的那么恐怖。

    所以那位中队长才说，得亏是瞳部纯血。

    如果换做擅长近战力量的角部，鳞部，那么即便是在这样高纯度神力的环境之中，他们的实力也能够发挥出八九成。

    但瞳部的话，只要拉开距离，那么他的攻击顶多也就是两三成的威力，实在是不足为惧。

    相比之下，无论是那位中队长的攻击，还是汹涌而去的斩魔阵，却全部都是百分百的力量。

    刀光一闪，巨大的刀影砍下来，不说其中蕴含的力量，单单是这个刀影的体型，就可以砍出一道数十米长的刀痕。

    那只瞳部纯血，显然也不会坐以待毙，突然背后空间闪动，身影莫名的向左边闪了十米。

    刀光落下，恐怖的力量瞬间爆发，直接将整个村庄一分为二，中间出现了一道五六米宽，上百米长的刀痕。

    “可恶，要不是那五座塔……”

    “冰天葬！”

    一声大喝打断了瞳部纯血的话语，随之而来的极端寒气，让那瞳部纯血身躯一颤，不得不消耗体内的魔气，在体表形成一层防护。

    现在这种环境之下，魔气只要在他自己的体内才能保存，一旦使用出来，就必然会被四周的神力瓦解稀释。

    如果魔气消耗太多，对他来说，可是不妙。

    这时，天雷炸响，血光迸溅，另外两位中队长也加入到战斗之中。

    自然在这种极端不利于纯血魔怪的环境之中，但他依旧凭借着自己体内存储的魔气，扛住了来自三位中队长，一个斩魔阵的攻势。

    “不愧是纯血啊！”

    周明感叹道。

    经过魔气的侵染和改造的魔物，其实力是以魔气而定。

    但这几百年来，实力最强的一个魔物，也不过是相当于四十层的轮回者。

    想要达到更强，恐怕就只能舍去魔物的身躯，转为魔怪。

    而魔怪，则是以血脉论。

    血脉纯度越高，潜力也就越高，纯血魔怪成年之后，最低也是六十层轮回者的实力，若是努力修炼，或者天资高一些，那就强的没边了。

    可能有人问，既然魔怪是以血脉纯度论，为什么还要多种族混居，这不是为混血制造条件吗？

    事实上，魔怪虽然是多种族混居，但三混血，二混血和纯血魔怪，都是绝对不允许所以配对的。

    因为他们有诞生出纯血，或者强大混血的可能。

    至于四五六七混血，那就无所谓了，注定只能是底层的小兵，混血越多，反而还可以具备更多种族的能力，从而提高战斗力。

    纵使如此，四以上得混血魔怪，潜力也超过魔物。

    最强的一个四混血，实力能够达到七十层轮回者的级别。

    别看只是比纯血的最低标准多了十层，但没有轮回塔相助的魔怪，这十层的差别，那就是天差地别，一辈子都不可能赶上。

    从现在主线任务奖励的属性点儿，技能点增长来看，六十层，七十层那个级别的轮回塔，恐怕一个主线奖励的属性点，就有上千甚至上万，技能点起码也有几十上百个。

    这么多的属性点，技能点增长的力量，如果换做修炼，怕是得几百上千年才能修炼到手。

    而这仅仅只是一次主线任务，还有进阶主线和挑战任务，运气好还能碰到支线任务。

    十个世界，那就是三十个任务。

    上面所说的熟悉点，技能点，还要再翻三十倍。

    别说千年，修炼一万年，都不一定有这十层轮回塔来的好。

    不过，魔物转化为魔怪，目前为止，只有一个得到了四混血的躯体，其他的都是五六混血。

    至于七混血，成长极限和魔物等同，换了就跟没换一样，哪怕是苛刻的魔怪，也不可能把手下的魔物转化成七混血。

    那不是白转化了？

    说这么多，就是为了说明纯血魔怪的稀有和强大，虽然眼下的这一只纯血瞳部从实力上来看，明显是未成年，但它的潜力巨大，真要是将其斩杀，也绝对是大功一件。

    不怪那中队长如此兴奋。

    就好像一个每天都买彩票的彩民，突然中了五百万一样。

    刀光闪耀，巨大的斩魔阵长刀再次回到，向着那纯血瞳部斩去。

    “禁魔令！去！”

    血色光辉化作一颗令牌，高挂在半空，释放出血色光芒，照耀四方。

    肉眼可见，四周的能量都迟缓了下来，其中也包括那魔怪所应用的魔气。

    眼看着刀光即将斩下，那魔怪身形一闪，似乎又要使出了瞬移的能力。

    以他的能力来说，完全可以瞬间移动十米，但是在血色令牌的照耀之下，这移动距离直接减了一半。

    耀眼的刀光从巨大眼球的旁边藏光，凛冽的刀锋直接冻穿了他那蓝色的皮毛，使其流出怪异的浑浊半透明色鲜血。

    “该死！该死！要不是那五座塔……”

    作为一个天生的法师种族，空间瞬移这种法师神技是铭刻在瞳部魔怪血脉之中的能力。

    但没办法，这里是地球。

    这个世界原本平平无奇，但伴随着主神降临，五座轮回塔落在大地之上，这颗星球的空间就变得无比坚固。

    若是在星球之外，瞬移几百里都是撒撒水。

    若是在海上，以他的本领可以轻松瞬移几公里。

    但是在陆地上，十米都是他拼尽全力的结果。

    “哈哈，要怪就怪你自己，闲的没事跑陆地上来干什么？魔怪，时代变了！这片土地已经不是你们可以任意撒野的地方了！”

    伴随着豪迈的呼喊声，极致的寒气泼洒在瞳部纯血魔怪的身上，将他那蓝色的皮毛，都渲染了一层白霜。

