
　　“嗖！嗖！嗖！”

　　三支鱼叉先后射了出去。

　　“噗！噗！噗”

　　那两条鲨鱼随即被鱼叉射中，翻滚乱窜，河水伴随着翻滚。

　　叶星尘等人急忙游开。

　　牛鲨身上的血，很快便在河水中散开。

　　很快！

　　前方的河水骚动了起来。

　　紧跟着，一群食人鱼快速游来。

　　叶星尘等人，迅速让出一条水路给这群食人鱼。

　　那一大群食人鱼没有注意到叶星尘等人，直接扑向被鱼枪射中的牛鲨。

　　很明显，它们是被牛鲨的血腥味给吸引过来的。

　　那群食人鱼靠近牛鲨后，像发疯似的，开始疯狂地撕咬牛鲨。

　　本已受伤的牛鲨拼命反击，奈何敌不过数以万计的食人鱼。

　　眨眼之间，牛鲨剩下半条，惨不忍睹。

　　叶星尘等人顾不上看食人鱼是如何撕咬牛鲨，快快游走。

　　叶星尘之所以射伤牛鲨，其目的就是为了将那些食人鱼吸引过来。

　　食人鱼的出现，说明下水道出口就在附近。

　　叶星尘等人朝着刚才食人鱼游来的方向潜游过去。

　　大概潜游了三四十米左右，他们望见前方有一堆乱石。

　　在乱石之中有个裂口，裂口里面有水涌出。

　　裂口涌出的水质明显比河中的水质要差。

　　叶星尘和冷滟对视一眼，相互微微点点头。

　　这里，应该就是古堡下水道的出口。

　　叶星尘对其他人打了个手势，往前潜游几米，然后他们看到在乱石堆中的裂口果然是古堡下水道的出口。

　　水道的出口不是很大，只能容下一个人爬行。

　　叶星尘转过身，对身后的一个队员打了个手势，示意他先爬进去查探里面的情况。

　　那人点了一下头，把戴在头上的探照灯打开，然后从下水道的出口爬进去。

　　叶星尘等人靠着那些石头，稍作休息。

　　不到片刻，进入下水道的那个队员返回。

　　他对叶星尘等人做了几个手势，表示里面安全，可以进去。

　　于是，叶星尘等人跟着那个队员，先后爬进下水道。

　　过了没多久，他们发现越往里面，越变得宽阔。

　　从只能容得下一个人爬行，逐渐能容得下两个人并爬。

　　随着空间的逐渐宽阔，感觉到水开始变浅，而水势比之前的急了。

　　再继续潜游，地势在往上。

　　这里的空间更加开阔，可以容得下一个人直立行走。

　　里面的水越来越浅，没到他们的腰间。

　　他们开始走路前行。

　　脚底的触碰的地很滑，他们小心翼翼的前行着。

　　他们爬上一个斜坡后，那些水更浅，只没过脚踝。

　　这里面很多水泥柱，支撑着下水道的顶部。

　　转了个弯，他们继续往前走了十几米，赫然望见前面不远处有微光从上面照射下来。

　　叶星尘做了个手势，示意大家关掉电筒或探照灯，然后小心翼翼地朝着有亮光的位置走去。

　　往前走了二三十米，他们来到那道光线底下。

　　众人抬头，望见上面是下水道的入口。

　　入口被一个很大的铁篦子给盖住。

　　那些光线是透过铁篦子的空隙照射进来。

　　叶星尘摘下潜水头套，呼了一口气。

　　其他人也依次把潜水头套摘下。

　　紧接着，叶星尘解下背后的氧气瓶，脱下潜水衣，放在没有被水浸泡的水泥墩上。

　　叶星尘望了几眼下水道的入口，然后低声问冷滟：“你知不知道下水道的入口是在什么位置？有没有人把守？”

　　“没有人专门把守下水道的入口。”冷滟不假思索，声音极低道，“不过，有时候会有巡逻队经过。”

　　“你知不知道巡逻的时间？”

　　“知道。一般情况下，是半个小时会有巡逻队经过。”

　　“这个时候有没有？”

　　冷滟没有立刻回答，而是看了一眼防水手表，才答道：“现在时间是凌晨一点二十分，正常情况下，巡逻队会在十六分钟后经过这里。”天籁小说网

　　“十六分钟？好！这个时间足够我们躲开他们。”

　　顿了顿，叶星尘对其他人说：“我先上去，等确认安全后，你们再上来。”

　　“是！”

　　不到两分钟，叶星尘从下水道的入口钻出。

　　这个地方在古堡背面的后墙旁边，他们还没有进入到古堡里面。叶星尘一出来，就发现了附近有摄像头。

　　他身影闪动，不等摄像头铺抓到，人已闪到墙边的一棵大树后面。

　　“这里太多摄像头，你们暂时在下面躲藏，我先去监控室，把所有监控关掉。”叶星尘通过微型耳麦，与下水道里面的人对话。

　　“你知道监控室在哪里？”冷滟低声道。

　　“你之前告诉过我，我已经记在脑中了。”

　　“嗯，你……”

　　“什么？”

　　“你小心点。”

　　“好！”

　　叶星尘说罢，掠上树上。

　　紧接着，他如燕子般飞掠，直接落在古堡的高墙上面。

　　叶星尘没有停顿，几个起落，掠至古堡的主楼顶层。

　　监控室，就设在主楼顶层。

　　他的动作太快，以致于那些摄像头根本来不及捕捉。

　　监控室的人都在打着瞌睡，做梦也不会想到有人潜入。

　　平时没有出过事，更没有试过有人潜入，因此这些坐在监控室的人个个都不会盯着监控屏幕来看。

　　白天的时候，如果没有上级巡查，都在聊天。

　　到了晚上，都在打瞌睡。

　　“笃笃笃！”

　　忽然，监控室的门被人敲响。

　　“喂，马克，去开门！”

　　一个男子趴在桌子上，头也不抬的对身旁的另一个男子说道。

　　那个叫马克的男子很不情愿的站起来，睡眼惺忪的走去开门。

　　当他打开门，看到的是一个陌生人，脸色一变，还没有来得及出声，人已被叶星尘点几处穴道。

　　整个人顿时动弹不了，嘴巴也张不开，只有一双眼球转来转去。

　　目光中充满了不可思议。

　　趴在桌子上的男子完全不知道发生了什么事。

　　叶星尘闪到他身后，也点了他的定穴。

　　他突然感觉到身体有几处地方传来痛感。

　　他本能的感到不妙，想站起来，才发现已经动弹不了，只有保持着这个姿势。

　　至于那个叫做马克的男子，则被叶星尘扛在椅子上坐着，保持着观看监控视频的姿势。

　　“我已经控制住监控室，你们可以放心进来！”

　　叶星尘通过微型耳麦，对着还在下水道的队员说道。

　　“是！”

　　微型耳塞中传来队员的回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百一十章 潜入古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 