    桃夭夭拿起手机，发现来电人是杨澄锦。

    “为什么，我每次都要打很多次你才接？”

    电话那头是质问的声音，桃夭夭没好气道：

    “我没有那个义务接你电话吧？”

    杨澄锦那头顿了顿，“我是想介绍个单子给你，既然如此，那就算了。”

    想起上次的四十万，桃夭夭立马改了口风。

    “我刚才的意思是，我很有义务接你的电话！”

    杨澄锦勾起了嘴角，“那好，我五分钟后到你楼下。”

    桃夭夭挂了电话，感觉这栋楼的幽魂感瞬间消失了。

    琉璃忍不住在瓶中说道：“主人，我感觉这个杨澄锦有些奇怪。”

    桃夭夭无奈道：“奇怪在这人瞎了眼看上我，我也不想理他。但是人家上次救了我，还给我介绍生意，总得顾着面子。”

    五分钟后，桃夭夭装作高冷的模样下了楼。

    她梳了两个桃花辫，穿着长袖衬衣和牛仔背带裤，把自己裹得严严实实。

    杨澄锦看着她好几眼，“你这打扮，再加这个眼镜框子，当真像个初中生。呵，你真是什么时候，都这么显小。”

    桃夭夭单手扶了扶眼镜框子，“什么单子？多少钱？”

    杨澄锦悠闲道：“我这个单子，家里来了两个，你帮忙解决一下。”

    桃夭夭闪过一丝诧异，举起五个手指，想着是熟人，两个要个五千块就算了。平时她也是这个价，物美价廉的。

    “这个价，不还价！”

    杨澄锦点了点头，“嗯，两个五十万不多。你上次一个就四十万，还知道给我优惠呢。”

    他笑得还挺开心，踩着油门来到他的别墅区。

    桃夭夭听到“五十万”三个字差点就喊出来了，这真的是富二代，五十万说的那么轻松。

    傻子来送钱，桃夭夭暗道这个电话果然是真的有义务。

    来到她的别墅门口，她便自信满满。这幽魂的气息，很新很新。

    光是琉璃出马就能解决了。

    进了别墅，她连桃花袋都没打开，直接唤出了琉璃。

    她翘着二郎腿悠哉道：“交给你了。”

    琉璃也能察觉出这两幽魂完全不是她对手，完全放松了警惕。

    杨澄锦朝桃夭夭说道：“你就准备看着？”

    桃夭夭笑着点头，“今天的不厉害，我的手下就能解决。”

    杨澄锦的眼神有点不一样，“是吗，是不是几分钟就好了？”

    霎那间，两个一男一女幽魂就被琉璃制服。

    桃夭夭立马起身鼓掌，“好了！杨澄锦，转钱吧！我这就送他们去超度。”

    看着银行来的短信，桃夭夭开心极了，这下子回去可以给卓其华买个游乐场了。

    就在这时候，她的脸色突然变了。

    “琉璃！小心！”

    那两个幽魂不知怎的，突然变得很强大，桃夭夭想都没想，就冲过去把琉璃护在了身后。

    男幽魂的一掌及时收回，女幽魂趁机偷袭琉璃，把她打到了百米开外。

    桃夭夭刚要掏出桃花剑，就被男幽魂一掌拍在脖颈上。

    她瞬间倒在地上，挣扎了几秒便昏厥了过去。

    男幽魂毕恭毕敬向杨澄锦行礼，“幽君，属下这一掌按幽君的吩咐，只是让她昏睡过去。”

    杨澄锦微笑着拦腰抱起桃夭夭，“嗯，下去吧。”

    他把桃夭夭放到了床铺上，摘下了她的眼镜，温柔地摸着她的小脸。

    “你可知，自从一千五百年前，我便心悦你了。可为什么你总是惦记着那条狐狸精呢？”

    看着那嫣红的樱桃小嘴唇，杨澄锦顿时心猿意马了。

    他轻轻地闭上了眼睛。

    只是下一秒，他便瞬间起身，略显慌张。

    他不甘心看了一眼桃夭夭，然后消失不见。

    黑白无常这时候出现在附近，顺着气味找到了桃夭夭。

    白无常：“只是昏迷而已，瞧把你紧张的。阎王爷交代过，最好是在小姐生死的时候，我们出现。上次要不是我拦着你，那些巡逻的天兵就发现我们了。”

    黑无常只是默默地看着桃夭夭，随后凑近把她抱在怀里。

    白无常震惊道：“大哥！你放下啊！那是王爷的女儿！”

    黑无常情绪有些激动回道：“王爷？呵，他本说好了把夭夭指给我的！却骗我成了这人人害怕的鬼差！若不是我，他都当不成这个阎王爷！”

    白无常紧张道：“你小声一点！快点把她送回去了！”

    黑无常抱着桃夭夭不肯撒手，“若那王爷早成全了我，她就不会认识那个狐狸精，还与那个狐狸精纠缠那么多世。”

    白无常急了，“你现在说这些又有何意义？过去那么多年了，她每一世也都是认识你的，可还不是......”

    黑无常痴痴地看着她，“哪怕......哪怕那世，她化作男身，杀了那么多人。即便阳寿已到，我都不忍勾她的魂魄。”

    白无常劝阻道：“大哥，真的要送回去了。”

    “阿华......阿华.......”

    怀中的人开始觉醒皱眉，嘴里不自觉念着最亲近人的名字。

    黑无常一下失了神，他是查过的，她的身边并没有“卓其华”这号人物。

    几秒后，桃夭夭出现在了出租屋。黑无常轻轻把她放下，这时候桃夭夭也睁开了眼。

    她下意识地抓住那手臂，“阿华！”

    黑无常面无表情道：“我不是.......”

    桃夭夭瞬间清醒，一下子坐起喜出望外道：“师傅！是你们两个救了我吗？”

    她开心的晃着他的手臂，他心里一阵温暖。 

    桃夭夭跳下床，就要三叩九拜，被白无常阻止。

    “好了！姑奶奶！我们先走了。”

    桃夭夭大喊道：“等一下！二位师傅，能再写几个符咒给我吗？最近遇到的幽魂好厉害啊。”

    黑无常指了指桌面，“上次答应你的，那里有十张。多了反而符咒的作用反而会平摊，你先用着吧。”

    桃夭夭亲切地搂住黑无常的胳膊，“师傅你真好！夭夭以后出息了一定给你多烧钱伺候您老人家！”

    她的个头只到他的胸膛，笑着的样子当真是令他心动。

    黑无常情不自禁摸了摸她的脑袋，最后留下一句“注意安全”便和白无常消失了。

