    “进来！”

    很平常的声音响起。

    明明却是很小的声音，但是魏剑凌却又是能很清楚的听见，中间那块地方就好像一块空白。

    “好恐怖的实力。”

    魏剑凌暗自想着。

    随即便是走进了那院子之中。

    院子周围有着用木枝和篱笆混合而成的墙。

    魏剑凌打开院子，视线一下子便是明了了。

    本以为的高手大能却是一个穿着麻布衣服的中年男子，正端着世俗之间吃饭的碗在喂着几只鸡。

    魏剑凌：

    “？？？？”

    院子里面还有着一些鸡屎，这哪是一个高人居住的地方。

    而且那中年男子的脸很是平常，就是扔到世俗之中一抓一大把的那种。

    看着魏剑凌震惊的样子，中年男子嘿嘿一笑道：

    “怎么？以为我不该是这样子？”

    魏剑凌点点头：

    “的确是与我想的有点出入。”

    中年男子说道：

    “年轻人，还是太年轻啊，自我介绍一下，我叫穆燮。”

    魏剑凌摸着下巴思索道：

    “穆燮？穆........穆青丝？”

    魏剑凌突然想到了一种可能。

    穆燮放下了手中的碗，呵呵一笑。

    “没错，穆青丝是我女儿，穆阳是我儿子。”

    魏剑凌心中了然，果然，他就说穆阳那小子怎么身上那么多符隶呢。

    怪不得，原来是阁主的儿子，只不过这子妹差距怎么这么大啊。

    魏剑凌说道：

    “不知阁主今日唤我来所为何事。”

    魏剑凌说完，眼前的中年男子目光开始变得不再和善，目光凌冽的看着魏剑凌道：

    “先后杀掉两位阁内弟子，还妄图想要绝杀无极阁长老！魏剑凌，你该当何罪。”

    魏剑凌被这套操作整得愣愣的，怎么说变脸就变脸呢？

    不过魏剑凌也是很快反应过来，对着穆燮阁主不卑不亢道：

    “弟子不知何罪之有。”

    穆燮冷哼一声：

    “杀了同门，还妄想杀长老，这是什么罪？”

    魏剑凌没有退步：

    “我是杀了他们，也想杀了那个老狗，不过弟子并被认为自己有罪。”

    听到这话的穆燮脸色变得有趣，好笑的打量着魏剑凌说道:

    “哦？你说说看你为什么没有罪。”

    魏剑凌：

    “今日之事，若不是那马来旺挑起，弟子怎么可能杀他？”

    穆燮继续道：

    “阁内律例写的明明白白，不能在阁内杀人，你难道不知道？仅仅因为一些口舌之争就痛下杀手？”

    魏剑凌目光直视着穆阁主说道：

    “若是被人欺压上头了还不敢杀人，不敢有所作为，那这样的弟子于无极阁又有何用？

    弟子作为剑修，宁折不弯。”

    “好一个宁折不弯。今日我就要看看你怎么个宁折不弯！”

    说完一道恐怖的气息就像着魏剑凌施压过去。

    此刻的魏剑凌感受到前所未有的压力，眼前的穆燮肯定没有达到破虚，就算达到了破虚境也不能于魏剑凌所见的那些人相比，不过此刻的威压是切切实实的向着魏剑凌压来。

    魏剑凌只感觉全身的骨头都要粉碎。

    那威压没有半点减弱，还在增强。

    把魏剑凌的身子都是压的向下弯曲。

    就连双膝都忍不住的想要下跪。

    “吱吱吱......”

    骨骼的弯曲身响起。

    魏剑凌的身子都快鞠成了九十度。

    不过依旧没有跪下，而是强忍着支撑。

    “啊啊啊啊.........”

    “砰......”

    魏剑凌体内的剑意爆发，直接于这股威压抗衡着。

    不过实力差距太大，也只能是减轻点魏剑凌的痛苦。

    “滴....哒哒....滴.”

    过了十多息，魏剑凌的头发都是被汗水打湿，一滴滴的汗水顺着脸颊滴落到地上。

    “呼.....”

    那股威压转顺间便是消失不见。

    魏剑凌得以松了一口大气。

    “呼.....呼呼呼。”

    魏剑凌大口大口的喘着粗气。

    看着眼前那似笑非笑的阁主，眼神中带着一丝丝不解。

    穆燮突然笑道：

    “无极阁沉寂太久了，许多人都忘了无极阁曾经了，一直缺少一个敢打敢拼的弟子站出来。”

    说着看了魏剑凌一眼。

    “你不错！”

    “还有半年南蛮榜便是要召开了，我希望你不要让我失望。”

    魏剑凌刚刚被着阁主搞得无名的怒火中烧，直到此时才明白，这阁主是在考验他啊。

    魏剑凌对着穆燮微微一礼：

    “还请阁主明示。”

    穆燮转过身去，随手拿起一个水壶自顾自的给一些花草浇水。

    “无极阁外阁弟子魏剑凌杀害同门，挑衅长老，不过念在事出有因，先发配无极塔中守塔三月！”

    魏剑凌身形一震。

    恭恭敬敬道:

    “弟子领命！”

    “咻..........”

    一道破空声而来，魏剑凌伸手便是接住一物。

    看着手中的东西，《无极决》三个字映入眼帘。

    “这是无极阁上中卷的修行功法，至于下卷.......等你修练完了再给我说吧。”

    魏剑凌恭敬一礼便是离去了。

    要是那四长老在这里，恐怕会惊得牙巴都掉下来。

    一个外阁弟子拿到了《无极决》的修炼秘籍？要知道这秘籍可是无极阁的最强秘籍了，整个无极阁修炼的人不会超过十个。

    而且就算是四长老也只有下卷而已，他从来不知道这玩意儿还有中卷甚至是下卷的？

    这不纯纯的想弄死自己吗？

    的确，穆燮今日早就到了外阁广场了，要不是想着长老被杀的事情闹得太大，他是真想让魏剑凌把他杀了，无极阁外表现在是真的快崩裂了。

    不过，所有的一切都在他这个阁主的掌握之中。

    待到魏剑凌离去。

    穆燮浇着花草随声说道：

    “楚兄，依你看这小子如何?”

    阁内一个老头的身影缓缓浮现。

    拿着一根细小的棍子挑着嘴里的黄牙说道：

    “五境后期，可杀九境，剑意三重巅峰，肉身力量已经几乎达到了这个大陆破虚之前的顶峰，灵魂强度不错，不过还有很大的提升空间。是个好苗子。”

    要是魏剑凌在这里，自然会知道这老头是谁。

    正是那天在无极阁接待处的那个流氓老头。

    “呵呵，五境杀九境，玄大陆好像没有这种级别的人才出现过吧？就算是当初那位洞玄强者也不能。”

    楚老头随意说了一句：

    “整个天洲也没几个。若是这小子能保持这样的程度，洞玄很轻松的。”

    穆燮笑着说道：

    “那九洲呢？”

    楚老头看了他一眼说道：

    “只能算是中等偏上，光是剑意可还不够。”

    穆燮被这话震得微微愣神，旋即便是哈哈大笑。

    “楚兄，你实力到底有多强？”

    一道凤吹而过，随即便是听到一句。

    “九洲之内无敌手你信吗？”

    “楚兄的话我何时没有信过？”

    “哈哈哈哈哈........”

    -------------------

    “什么？发配无极塔镇守塔三月？”

    “这是什么处罚？魏剑凌是阁主私生子？”

    魏剑凌被处罚的事传遍了整个无极阁。

    众人听到这消息都是不敢置信，连杀一个外阁弟子和一个内阁弟子，还重伤了长老，竟然是被发配无极塔镇守？

    谁不知道无极塔有助于修炼，每个弟子进去还要给贡献点呢，这不明摆着让他去修炼吗？

    这算哪门子发配，算什么处罚？

    不过众人随后也是释然了，外阁突然出现了一个五境弟子，而且只用了三个月便是提升了三个大境界，还能镇压阁内四长老，拥有剑意，这种天才谁不偏袒？

    眼看南蛮榜就要重新排名了，谁不想自己的宗门弟子争气一点？

    这种解释也是在众弟子心里波散开来。

    无极阁内阁处，一名男子正抚琴缓缓修炼，突然怀中一块玉佩闪烁。

    男子缓缓睁开眼，拿起玉佩，几息之后露出一丝微笑。

    “魏剑凌！”

    时隔三月，慕容霁林已经到达了六境后期，不过他自问也能斩杀九境。

    ...............................................

    无极阁处一块石林中，李噬刀正盘地而坐，突然手边的刀缓缓震动。

    “你也感受到了吗？”

    .........................................

    一处河流旁边，一位马尾女子看着手中的纸条，随即便是手掌一挥，纸条直接化为灰烬。

    “尚可。”

    ........................................

    当白宸听到魏剑凌处罚的消息传来，开始几乎是浑身冒冷汗，随后便是嘴巴开得可以塞下一头猪。

    这是处罚？

    与所有弟子心中的疑惑一样。

    疑惑归疑惑，不过还是替魏剑凌高兴。他知道，魏剑凌被阁主看中了。

    魏剑凌出了那座山峰之外便是去寻白宸了。

    他想知道关于一些无极塔和最近宗门发生的事情。

    白宸师兄虽然实力不行，但是消息一定是杠杠的。

    当魏剑凌找到白宸师兄说明来意时，白宸便是拍着胸膛自豪的说道：

    “魏师弟，那你可算找对人了，我虽然实力不行，但是消息这一方面我敢说，整个外阁内阁我说第二没人敢说第一。”

    “就如之前给师弟所说，无极塔总共有九层，但是你可不要以为一境对应一层塔。”

    “整个无极塔的前七层的考验都是知道了，第七层至少得有九境的实力才能通过到达第八层。”

    魏剑凌细细想着，也就是说，大师姐现在的实力是九境之下，八境顶峰的那个样子。

    这样一看，魏剑凌几乎可以是所有师弟师兄门最强的战力了。

    不过魏剑凌可不这样想，宗门内肯定有人没有去过这无极塔，里面的水不知道有多深。

    至少他知道的那三个人一个也没去无极塔。

    ps：“以人为境，可以明得失——李世民!”

