    “你这是要干嘛！？”

    莱德在众人目瞪口呆之下，竟然举起了手中利刃，然后朝着他自己削了下去。

    “噗嗤！”

    手起刀落，一道血线顿时从莱德的胸口飙出，然后在莱德的胸口处，就有一条横跨上半身，并且足有半厘米深的刀痕出现。

    “嗯哼！”

    做完这一切的莱德，嘴里也不由得闷哼一声，但是整个人的脸上却是面不改色，好像什么都没有发生过一样。

    “莱德学长，你这是干嘛？”

    玄墨瞳孔微微一缩，不禁出声询问道。

    莱德并没有急着回答玄墨，而是将利刃放回魂导器，再用魂力将飙出的血液止住之后，这才看向了自己面前的玄墨。

    “我和你的战斗，需要公平。”

    莱德指了指台下的洛伏基、金三钱，还有威尔达后，继续道：“虽然你现在是魂宗，我是魂王，但我并不是因为这个原因，也并非追求这个公平。而是在你之前，你已经对付了三人，魂力想必也有所消耗。所以我要和你一样，在状态差不多时，来一场真正的战斗，以此完成我们之前的赌约。”

    玄墨闻言，深深地看了一眼脸色略微有些苍白的巴洛特?莱德，缓缓点头。

    “好，那就让我们这么一战。”

    “裁判…”

    ……

    “该死！该死！”

    “哗！咔嚓！”

    陷入癫狂的洛伏基，双臂展开在桌子上一划，直接一把扫开刚刚端上来的一碗药，使其乘着药的整个碗都摔在了地上，甚至一些滚烫的药水，都溅在洛伏基的小臂上。

    可是对此，洛伏基却是没有任何反应，因为他的注意力，被莱德的行为给吸引住。

    “他是傻吗？！”

    洛伏基一拳狠狠地砸在了旁边的石台上，“我不是告诉过他，要将那个吃里爬外的家伙给废了吗？！怎么还自己自残！”

    洛伏基的话，听得旁边众人止不住翻白眼，暗道：“你自己心里真是没有逼数，还以为自己吩咐地动莱德这位魂王不成。”

    而受伤的金三钱和威尔达在听到后，嘴里更是泛起一声冷笑，嘲讽他没自知之明。

    不过在接下来，让巴拉克战队膛目结舌的事情就发生了，不知道洛伏基是不是脑袋被打傻了，竟然扯着嗓子对莱德命令道。

    “莱德，你赶紧把我给那个叛徒废了！否则的话，你给我等着，而且后果自负！”

    与此同时。

    正当裁判准备宣布比赛开始的时候，洛伏基的声音直接将裁判给打断，而且玄墨和巴洛特?莱德的脸色，也阴沉下来。

    莱德二话不说，再次取出利刃，只是这一次，是在利刃上凝聚魂力，然后直接朝着洛伏基飞去，插在他的两腿之间，也就是被废了的第三条腿处。

    没有继续理会洛伏基，而是看向玄墨，“别理会那个蠢货，来开始我们之间的战斗吧，看看最后到底谁胜谁负。我们开始吧…”

    之后，随着裁判一声令下，巴洛特?莱德瞬间就动了，脚尖在地面上轻轻一点，他整个人就像毫无重量一般瞬间蹿起，武魂立马附体。

    不过与上次不同的是，那层包裹住他的血雾已经消失不见，取而代之的则是一层淡淡的红光从他身上散发出来，并且他的背后还出现了一双巨大的蝙蝠翅翼。

    蝙蝠翅翼伸展，显得十分宽大。而且与上次相比，巴洛特?莱德眼中的血色也随之变得更强，两颗獠牙从口唇之中吐出，一股浓重的血腥味，瞬间迸发了出来。

    但令全场人震惊的，是那五个魂环。

    主席台上。

    坐在宁风致旁边的萨拉斯忍不住起身。

    “这怎么可能？！魂王！”

    “哦？怎么？难道只准你们武魂殿有魂王不成。”雪夜大帝明显脸色不好地看着萨拉斯。

    “陛下，这也不是天斗的人才呀。”

    萨拉斯闻言，眼里不禁有些阴翳，说道。

    “呵呵！萨主教说笑了。”

    一旁的宁风致突然出声，“巴拉克王国自古以来就是天斗帝国的附属王国，乃是镇守天斗疆域的门户，那么巴拉克王国的人才，怎么会不是天斗帝国的人才呢？”

    “哼！”

    萨拉斯闻言，一言不发就走下台去，直接甩给宁风致和雪夜大帝一脸的脸色，然后便不加理会他们两人的不悦。

    在走下主席台后，萨拉斯看了一眼四周，发现无人后，“来人。”

    听到萨拉斯的话，一位身披黑袍的武魂殿人员立马出现在了他的面前，满脸恭敬。

    “你去查查这个人的身份，报告给教皇冕下，然后在派人招揽，为了以后大计，人才必须掌握在武魂殿。如果不行的话，哼哼…”

    萨拉斯做了一个杀头的动作，然后才说道：“你懂的，去吧。”

    “是。”

    恭敬的声音从黑色长袍中传出，向后退出一步，然后这才慢慢转身，快步离去。

    “哼哼！魂王…这只能属于武魂殿。天斗帝国、雪夜大帝，殊不知附属王国巴拉克…呵呵！”

    就在萨拉斯下着命令的时候，玄墨和巴洛特?莱德的战斗，已经正式开始了。

    ……

    在比赛开始的第一时间，莱德就亮起了他的第三魂环，将伞状血剑握在手中。

    因为对于莱德来说，他五个魂技的强力攻击手段，并不是很多，只能凭借血剑的锋锐和剑术，来破开玄墨那强悍的肉身防御。

    “没想到，学长你的武魂附体变样了。”

    “呵呵！这个不是很正常吗。”

    莱德轻笑一声后，身后双翼一展，迅速升空，朝着下方的玄墨飞去。

    身在空中，莱德的右手持剑，其血剑有种鲜艳欲滴的感觉，仿佛要滴出血来时的。

    一声刺破空气的厉啸从血剑上发出，然后莱德整个人的速度瞬间暴增，剑尖对准玄墨，在空中笔直地朝他冲了过来，锋锐光芒乱舞。

    “重力?地卷龙雨！”

    玄墨一见，直接扬手一挥。

    只见斗魂场的石块飞舞，化作狂啸的龙头如陨石降临一般，一个接一个的朝莱德砸去，密集的攻击，换作别人根本难以躲藏。

    可是莱德不一样，上一次的他就是将其全部斩碎，不过这次他的行为与上次不同。

    莱德没有选择斩碎，而是在面对玄墨漫天攻击中，莱德展现出了极其强大的闪避能力，他整个身体就像是水中游鱼一般，凭借着自己一双翅翼不断做出闪避。竟然每每都能在间不容发之际，闪避开袭向自己的攻击，一路强冲，居然没有被任何攻击命中。

    “学弟，让你看看我在这段时间里，我在自己的武魂中，所得到的一些能力。”

