    两端战壕和交通壕的连接处是冯锷防御的重点，这些试图从战壕和交通壕进攻的鬼子猥琐的身形自然落在了弟兄们的眼中。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子正面的机枪、掷弹筒打的很猛，目的就是吸引守军的注意力，为他们迂回的部队提供掩护。

    “都别触霉头，把头都缩回来，只要鬼子不冲，就不准开枪。”

    “重机枪，盯着阵地的两翼，看着营长和张川那边；轻机枪等待命令。”

    ……

    闵大个子不停的瞅着战线上，没有发现鬼子进攻的步兵，那他就乐意在这里窝着，反正现在是耗时间，至于说互相射击，他并不敢浪费子弹，他们现在没有补给，每一颗子弹都是宝贵的。

    “八嘎，阵地已经拿下来了，为什么不继续进攻？”

    后方观战的鬼子军官咒骂着，看着一个军官浑身硝烟的从前线返回。

    在叽里呱啦的一顿汇报之后，只见鬼子军官不断的摇头，然后看看天色，命令前线的士兵继续进攻。

    在鬼子军官的心中，坦克参加战壕战的危险性实在太大；已经攻进了阵地，依靠掷弹筒和机枪，他相信日军的士兵可以消灭阵地上的中国残兵。

    况且，现在时间还充足，如果一个小时以后再拿不下阵地，到时候再派战车参战不迟。

    “营长，只有五十米了，打不打？”

    鬼子不停的跃进，直奔着冯锷眼前的弹坑而来，猥琐的鬼子步枪上挂着刺刀，明晃晃的反射着太阳的光芒，这些士兵甚至可以看见鬼子钢盔上的黄色五角星。

    “手榴弹准备，等我的命令拉火！”

    冯锷摇了摇头，虽然只有五十米，也正式快慢机威力最大的距离，可是鬼子的地形却很好，他们只会在第一波攻击中受创，然后就会就地卧倒展开还击，到时候发威的就是鬼子的掷弹筒了，木柄手榴弹不是每个弟兄都能撇出五十米之外，而掷弹筒却非常轻松。

    “手榴弹一响，使用快慢机的弟兄从这里马上冲过去，见着会动的玩意，就给劳资突突了，不过不准追击；其余的弟兄步枪准备，就地寻找掩体，有往回跑的，有上来支援的，就看你们的了，都明白了没有？”

    冯锷小声的问道。

    没人说话，所有人点点头，快慢机手打开枪机，推弹上趟，步枪手小心的拧下手榴弹的后盖，把导火索顺出来摆在身边，第一颗，然后是第二颗。

    “每人两颗，可以了，别浪费！”

    看有弟兄试图弄出第三颗，冯锷赶紧阻止大家，这场战壕战才刚开始，他可不想这么早就耗光所有的手榴弹。

    “呼呼呼……”

    两个鬼子快速的冲进弹坑里，枪口朝前，上面明晃晃的刺刀打着闪，显示了鬼子的紧张。

    “上！”

    没有看见中国士兵，两个士兵朝后挥手。

    “啪啪啪……”

    硬质靴底践踏着泥土，一个鬼子抱着歪把子，旁边有两个鬼子跟随，越过弹坑，噗通一声趴在地上，驾起轻机枪，枪口朝着前面的战壕。

    在他们前面，是一段直溜溜的战壕，看样子没受过炮火的洗礼，直溜溜的战壕只有十多米，然后就是一个拐弯，他们不知道那后面有什么，不过优良的素质让这些鬼子感觉非常危险，所以提前驾好机枪火力点，如果有中国军人从那后面出来，机枪会让中国士兵全死在那个拐角。

    “他女马的，鬼子太阴了。”

    实际上，鬼子的所有动静都在两个弟兄的眼中，正是爬在战壕上面装死人的两个观察哨。

    “嗯！”

    扒拉了一下旁边的弟兄，一个弟兄指着战壕里面的那挺歪把子机枪，那玩意等下是个祸害。

    “我有这个！”

    被踹的弟兄猥琐的笑着，从肚子下掏出一个铁蛋蛋，正是鬼子的甜瓜手雷。

    “厉害！”

    看着熟悉的甜瓜手雷，这个弟兄举起了大拇指，继续趴着。

    “准备！”

    冯锷看着上面监视的弟兄打着的手势，知道时间到了，小声的命令着。

    “兹拉！”

    手榴弹的引信被拉开。

    “扔！”

    冯锷大叫着，举着步枪爬上了战壕，举着枪对着在战壕上趴着。

    “啾啾啾……”

    迎接冯锷探身而起的是鬼子机枪的弹雨，对于两翼攻击的攻击部队，鬼子的机枪一直在替他们扫射，排查着他们进攻前方的危险，毕竟双方的交战距离太近了。

    “快、快、快……”

    “朝那里轰！”

    弹坑中，鬼子军曹正让掷弹筒手朝战壕的拐角后轰炸。

    “嗖嗖嗖……”

    这个时候，从战壕上探出身的弟兄奋力的扔出手中的手榴弹，朝着他们记忆中的弹坑，他们已经在脑海中无数次想着用什么力道、什么姿势把手榴弹扔进他们前方不足二十米的弹坑了。

    “嗖嗖嗖……”

    冒着烟儿的木柄手榴弹越过战壕上空，打着旋的落在弹坑里。

    “噗噗噗……”

    而冒出头来扔手榴弹的弟兄也非常倒霉，有一个弟兄刚刚扔出手榴弹，却发现再也无法收腰，因为他被鬼子的机枪子弹击中了，子弹击中了他的咽喉，就这么仰面倒下，倒在战壕里。

    “扔！”

    旁边的老兵没时间看他死了还是活着，大喊着拿起了地上拧开后盖的手榴弹，用同样的手法，同样的姿势扔了出去。

    “嗖嗖嗖……”

    “八嘎！”

    鬼子直来得及咒骂一声，手榴弹就爆炸了，小小的弹坑里，集中了五颗手榴弹，关键是天空中还有五颗正在落下。

    “轰、轰、轰……”

    伴随着爆炸的烟雾，手榴弹的破片在火药爆炸的动力推动之下，肆意的朝着弹坑里面的一切物体发起冲击，在夺人心魄的震颤间，在场的十几个鬼子几无幸免，跪坐的鬼子军曹半截身子都消失了。

    “八嘎！”

    趴在弹坑外的鬼子机枪组正在感到幸运。

    “当！”

    从战壕上落下的甜瓜手雷砸中了机枪手的钢盔，在机枪旁边的鬼子目瞪口呆的看着从天而下的手雷，张开大嘴，在剧烈的爆炸中，三个鬼子连同机枪一起飞了起来。

    “咚、咚、咚!”

    三具尸体短暂的飞上战壕边，撞击着落地。

    手榴弹响了！上！

    “呼呼呼……”

    抱着快慢机的弟兄鱼贯的从战壕的拐角冲出来，冲向那个弹坑，虽然他们的眼前还是一片烟尘，可是他们已经顾不上等待烟尘消散了。

    “突突突……”

    烟尘中仿佛有什么东西在移动，不知道是从空中落下的鬼子尸体还是什么，却迎来了快慢机的弹雨。

    “冲！”

    一个老兵班长大喊着，端着快慢机快速朝前奔跑。

