
南方在飞机上为破局冥思苦想。

亚洲的网络上热闹得一比吊糟，而且还有越来越多的欧每饭掺和进去。

可在每国本土，也不消停。

最近在每国，南方可是真正的当红炸子鸡啊，哪儿哪儿都有关于他的热议。

而且是除开爆火的电影以外，都绝不缺话题度那种。

前天在网飞上面，他刚刚达成了个第一，不管是音乐人还是电影明星，他都是迄今为止第一个做单人喜剧大秀的。

而且大秀的人气和口碑居然还挺不错，里面有不少段子最近正被疯传呢。

结果好，还没等大家回过味来，先是在网上出了包养几个女明星的绯闻，下午时，他又在最新一集的艾伦秀里面爆炸了。

或者说，被爆炸了。

小甜甜啊！霉霉啊！...两代世界最顶级的流行小天后，居然都跟他有瓜葛？！

还坐在一起搞事情？！！

只是这个大瓜，就差点让整个北每都激动疯了。

可一场艾伦秀，就犹如隔靴搔痒。

南方跟霉霉现在到底什么情况？暧暧昧昧的，是不是还有复合的可能？

而化身迷妹的小甜甜，又是否能宝刀不老，将这个号称第二个沃伦的情圣吃到嘴里？

沃伦口风一向紧，而且毕竟他的年代已经过去了。

可南方这位新情圣才刚刚崛起啊！

如果能亲眼见证他是如何在最顶级的女明星中间浪荡周旋的，那该多刺激？！

讲真，好多老每，现在都恨不得骚货能带着两位乐坛天后拍辑叫做《南方家族》的大综艺了。

将三人的生活细节，还有里面各种明明暗暗的撕逼，都摆出来让大家看！

嗯，不得不说，老每对于家族这种东西，有种奇怪的热情和窥私欲。

从早先每个人都能被偶像化的肯尼迪家族，到现在火到不行的卡戴珊家族。

真人明星，同屋檐下，男男女女，婊里婊气...还有比这个更刺激的么？！

什么？突然又传出个新的女孩号称真爱？...演弹头的那个尤娜？...那就一起放到家族里面来嘛！更热闹！...那些出绯闻的干脆也一起，PJY对吧？她的婊气造型我们还记得呢~

民众一疯，媒体可就更疯了。

乌压压的往维加斯赶啊，发誓要趁电影在每国的最后一场宣传，当场爆出大料来。

嗯？...南方提前离境了？真的假的？...但尤娜还是会在现场的吧？没准能从她哪里套出什么确切的消息来？

好么，风风雨雨这么一闹，《死侍》这最后一场宣传的阵势，竟是不比首映式差多少了。

而好多带着小遗憾赶来的记者，却又在现场收获了巨大的惊喜。

因为登场亮相的，虽然确实不见南方，可韩佳人林允儿和猪木都在啊。

而且还有更重要的...下午在艾伦秀里刚爆出超级大料的两位女主角，居然也齐齐亮相了！

还都是呼朋引伴那种。

一人带一个闺蜜，还都是大牌，都叫什么娜。

小甜甜居然把麦当娜都拐来了！

而跟霉霉牵着手一起闪亮登场的，是同样有新生代小天后之称的...傻脸娜！

...这...这是要带上姐妹组队撕？...正式撕？！

基色斯！...整整三代的天后啊！...心脏...心脏快不行了~~

HBO的记者算是大风大浪见惯，可这会儿抢到提问机会都有点结巴。

小甜甜只是嘿嘿甜笑，一贯的傻甜路线。

麦当娜倒是一样洒脱：“...当然要来，哈哈，又一个沃伦不是么？我觉得我应该有认识他的必要...可惜他今天不在~”

现场好大一阵兴奋喧哗，麦当娜还真有底气说这话。

因为沃伦比蒂那个老情圣，还真跟她有过一腿。

但那时候的沃伦，年纪已然不小了，居然算吃麦当娜的嫩草。

...所以麦当娜竟不止是帮朋友撕逼那么简单？...她还想亲自下场尝尝新情圣的嫩草味道？！...人们越想越激动~

傻脸娜倒是话不多，主要靠笑容撑场面。

没办法，她跟比伯分手啊复合的，这几年也是满城风雨。生怕记者借着问霉霉的状况，把话题绕到自己这边来。

不过，明显她是多虑了。

连霉霉暂时都没捞到几句访问，现场又不断出现新状况。

或者说，让人兴奋到发抖的新面孔。

安吉丽娜朱莉居然又来了，依然带着自家长子马多斯。

这情况可就有点奇怪了，毕竟她在首映礼上亮相的照片，主流媒体都有刊载。

参加了首映礼，又来参加最后一场宣传...作为一个在《死侍》中连客串都没有的电影大明星，这样的情况可太少见了。

不过安吉丽娜面对提问，依然一脸轻松自然：

“因为马多斯太爱这部电影了，哈，其实我已经陪着他看了三遍，原本想借这次机会跟NAM再好好聊聊，如果能有跟他合作的机会，马多斯和我都会很开心的...哦？你是说他的山庄和那些女明星的别墅？...这个我确实了解得不够多，也没法给意见...哈哈，但传出这样的消息我也能理解，嗯，说实话，NAM是我见过男人中，最性感的~而且他是真的很善于跟孩子相处~哈哈哈~必须承认，他对女人有种很致命的吸引力~”

记者们的头皮嗡嗡作响，浑身发麻。

甚至连明天的头条都在脑子里拟好了。

因为安吉丽娜这看似简单的回复里面，可供挖掘包装的大料实在惊人啊！

好莱坞之前公认的最性感男人是谁？...布拉德皮特啊！...她自己的丈夫啊！

可现在，她居然又公然将最性感的这一评价，放到了南方的身上？！

...这代表着什么？...她跟皮特的确像小道消息说的那样闹掰了？...有可能离婚？！...还有可能跟NAM有关？！...NAM已经跟她的孩子们相处得非常融洽了？！

安吉丽娜留下个暧昧又劲爆的话题，但态度大家也看清了，至少在山庄的新闻上，她站南方，不回避还主动登场。

然后除了她以外，还有让人惊讶的面孔在出现~

艾玛罗伯茨...也就是传说中的小萝卜丝~

独自盛装而来~身边没见她的那位未婚夫~

“只是想好好欣赏一下这部电影，也跟主创们有个沟通的机会...但我也是刚知道NAM今天不在...有点遗憾~”小萝卜丝耸耸肩膀，笑容爽朗。

今天她的造型，也是真的清凉。

记者们心里那叫一个爽啊...哪儿哪儿都是猛料...

有点遗憾？非常遗憾才对吧！...谁不知道你跟你姑姑大萝卜丝都是死颜控啊？！

大萝卜丝当初还为个帅逼真正逃过婚！私奔过！

现在你的血脉也觉醒了么?...为了NAM这样的超级帅逼，连未婚夫都丢开了？！

...等等！...WTF?!

这到底是什么样的魔鬼阵容啊？！...如果真能出这么部《南方家族》...哪怕只是拍三集？...一集？！...都会创造全国近二十年的收视新记录吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="55068373"  chaptername="第七十二章  纷至">加入书签</a>
</div>
