    对于罗万涯来说，他来郑城可不是参加会议的，也不在乎昆仑到底要说什么，更没兴趣参加时间行者们搞的COSPLAY。

    他来郑城，就是配合老板，完成任务。

    在这里监视一个组织，而且还有影子候选者混在其中，这很有可能会导致罗万涯自身暴露并遇到危险。

    但这也不重要。

    最重要的是，从矩阵那边把庆原给找出来。

    不过罗万涯默默观察了半天，他忽然发现这偌大名声的矩阵，组织结构好像并不严密，更像是国外大学的高级学生社团，有能力、有野心，但最终不过是年轻人。

    他本来还担心自己会被发现来着，结果并没有。

    罗万涯忽然在想一个问题，这些矩阵成员要比老板的年龄还大一些，相比之下，自家老板根本不像是一个正常的学生啊。

    到了晚上。

    他汇总了一下信息给庆尘发了过去：“老板，总共有四个人离开过矩阵的队伍，其中两名有返回了矩阵的队伍，似乎跟矩阵成员都是彼此认识的，还有两名离开后没再回来。。一人回了酒店房间，住在JW万豪1324房间，一人离开了会议中心，找了个足浴中心捏脚去了，两小时后才离开，消费888。”

    庆尘：“很好，继续。”

    罗万涯给的资料已经非常详细了，就算是正经的侦查人员也未必能在混乱的人群里，这么快搞出详细报告吧。

    尤其是，这货竟然连对方去足浴中心消费了多少都知道。

    888元……？

    捏脚需要这么多钱吗，庆尘有一些困惑。

    这涉及到了他的知识盲区。

    目前，他还没法根据这些来判断到底哪个是庆原，也可能都不是。

    但只要罗万涯一直观察，总能找到蛛丝马迹。

    这一次，罗万涯可不是孤身一人来的，其他家人虽然进不了会议中心，但可以等在外面，随时能跟踪那些走出会议中心的人。

    12名家人，都是E级打底的修行者。

    这会儿，矩阵成员们看着那两只逃走的史莱姆，默默无语半晌不知道该说什么。

    “刘德柱？那两个真是白昼成员吗？”矩阵里，一名女同学好奇道。

    一名年轻男子皱眉道：“不确定是不是，很有可能是有人冒名顶替的，毕竟谁也看不到史莱姆装扮下的模样，有人故意抹黑白昼也很正常。”

    他是矩阵的老板，叫做陈岁，这次也是他带队来到会议中心的。

    陈岁知道一些关于白昼的事情，主要是海城还有一位秧秧，他曾邀请秧秧加入矩阵，结果秧秧拒绝了，理由就是她已经加入了白昼……

    从那时起，陈岁就时刻关注着白昼，他想知道，到底是一个什么样的组织能够吸引秧秧加入。

    秧秧在海城并没有出过手，但是她会飞的事情，是很多人都知道的。

    觉醒者有一个规律，能飞的觉醒者不多，能飞的觉醒者向来都是最厉害的那一小撮人。

    而且，据说秧秧的实力已经达到了C级。

    这种人物，不加入矩阵多么可惜。

    对了，还有胡小牛和张天真。

    这两位在洛城的时候非常低调，但海城的很多学生都知道，这两位可是顶级富二代，据说也加入了白昼。

    三个海城引人注目的学生，同时加入了白昼。

    所以，白昼在海城的名声，其实不亚于在郑城。

    这恐怕是庆尘都没有想到的。

    “对了，秧秧呢，之前听说她也要来参加联合会啊，但是没见她人，”有人说道。

    “奥，听她闺蜜说，她刚去欧洲度蜜月回来，要休息两天再过来，”一名矩阵里的女生说道。

    众人默默望向女生：“度蜜月？！”

    什么鬼！

    大家都是学生，为什么都有人开始度蜜月了？！

    而且，跟谁啊？！

    矩阵成员们满脑子问号，那名女生说道：“你们看我干嘛，我也不知道怎么回事啊，她闺蜜真是这么说的。”

    秧秧可能也不知道，她随手开个车，此时给其他同学造成了多大的困惑。

    单身狗们遭到了十万点的暴击。

    血条本来也就只有两千，十万点暴击之后，他们还倒欠秧秧九万八的血量。

    陈岁想了想说道：“这次联合会议，大家也注意一下，看看白昼成员在哪里。观察一下。”

    “白昼老板是谁啊？”矩阵有成员疑惑道：“秧秧会不会就是和白昼的老板度蜜月去了？”

    陈岁说道：“媒体都觉得，时间行者里的某些重要人物，碍于自己的自尊心，一定不会把自己装扮成奇奇怪怪的样子。但我倒是觉得，那些强者都不会太在意所谓的自尊与羞耻，说不定有人就藏在某只皮卡丘里。白昼老板可能已经到了，只不过我们发现不了而已。”

    ……

    ……

    “老板，你在哪呢？来会议中心了吗，怎么没看到你呢，你穿的什么道具啊？”一只绿色的小恐龙摇头晃脑的走着。

    Zard在小恐龙里面带着蓝牙耳机，目光在四处搜寻着。

    本来他是要盯着刘德柱和南庚辰的，结果那俩货被矩阵给撵跑了，他丢失了目标。

    于是，Zard索性开始找寻自家老板。

    蓝牙耳机里，幻羽冷声说道：“你有这个闲心，还不如回酒店房间里修行一会儿，早点派上用场。”

    Zard大大咧咧说道：“修行这种事情急不来嘛，也不差这一会儿。”

    此时，一只黄色的皮卡丘在会议中心的某处站定，直勾勾的看着对面……

    一名带着红色帽子、手里拿着精灵球的时间行者，也正直勾勾的看着他。

    某一刻，幻羽感觉这货想要拿精灵球把自己给收进去了。

    为什么会有人COS 这种角色啊，就因为会议中心里有几十只皮卡丘吗？！

    幻羽看着对面的时间行者平静说道：“你不知道皮卡丘不喜欢待在精灵球里面吗？”

    蓝牙耳机里的Zard狂笑起来：“老板，你为什么这么懂？！你平日里在家，都在看什么东西啊！你弟弟可能都没有完整看过精灵宝可梦啊！”

    幻羽愣住了，他忘了蓝牙耳机的通讯还没有断掉……

    这一瞬间，他突然想杀人了。

    这都是什么鬼联合会议啊，为什么不是正经开会，而是搞出这么多乱七八糟的事情？！

    自己可是正经的反派啊，为什么会参加这种会议？

    ……

    ……

    郑城的某个涮羊肉火锅店里，三江口的八名成员正围坐在一桌，其中一人看着清汤直发呆：“这火锅能煮出味道来吗？”

    三江口的老板笑道：“这是北方的特色，他们到了冬天就喜欢吃涮羊肉暖身子，水开了以后要先下羊肉，肉好不好一看汤色就知道了。好肉煮完之后，汤色还是清的，不好的肉一煮，这白水就浑浊了。”

    “还有这说法？”

    “对了老板，咱们要不要也整一身制服啊，你看矩阵那一身黑色制服多好看，还有红叶的藏蓝色也不错，”三江口的一名成员说道：“这不来不知道，来了以后才发现原来时间行者聚在一起竟然这么多，而且听他们说了一些其他组织的事迹，都好厉害啊。咱们三江口，好像还没做过什么轰动的事情呢。”

    三江口的老板面露尴尬：“不急嘛，我们现在低调发展，李长青也离开1号城市了，这就是咱们发展的好机会。”

    这位老板叫做张越波，武城人，机缘巧合之下成了时间行者，因为之前就是武城比较出名的业余足球队队长，处事公允、会办事，所以成了三江口的会长。

    不过，武城的时间行者被打压的很厉害。

    它所对应的1号城市，之前被李氏李长青给好好犁了一遍，好多时间行者都被控制到了李氏手中，剩余的只能苦哈哈过日子。

    所以别的时间行者来郑城，都看起来厉害的不得了，去的都是最高档的餐厅。

    结果三江口来吃涮羊肉，还没订到包间。

    别的时间行者是来参会的，他们则像是来见世面的。

    其实，李长青也不是针对时间行者，她是把1号城市的各方势力都打压的太狠了，顺手捎带着就把时间行者们给收拾了。

    一名三江口成员好奇道：“老板，你说李氏控制的时间行者，会不会也来参加联合会了？”

    “这是肯定的，”张越波想了想说道：“毕竟他们控制的时间行者太多了，你根本不知道谁是他们的人。里世界财团的能力，还是要警惕啊，不光是李氏，还有神代、鹿岛、陈氏、庆氏的人，我怀疑都来了。所以大家要小心一些，千万别被李氏给盯上。万一这里有李长青那个狠毒女人的人，咱们就遭殃了。”

    说话间，涮羊肉的店门被推开了，门外呼啦啦走进二十多人来。

    张越波低声说道：“我见过其中一个人，是郑城本土的龙湖公社的李奕，这些人估摸着都是时间行者。据说龙湖公社和太城的光明公社合并了。”

    光明公社是庆原所属的组织，龙湖公社合并进去后，就变成了一个“堂口”。

    庆尘走进来，像是丝毫没有看见三江口这边的人一样，他对身后的龙湖公社成员说道：“各位坐吧，远道而来，我请大家吃个饭。”

    成员们客气道：“谢谢二老板。”

    三江口等人低头吃饭，听到这称呼立马看了庆尘一眼，心说原来这是龙湖公社的大人物。

    这时，李奕对庆尘低声说道：“二老板，您带着这些人，到底准备干嘛？三老板那边刚才问了，他要这些人还有用……”

    庆尘看了李奕一眼：“李奕，你加入龙湖公社多久了？”

    李奕回答：“表世界两个多月的时间……”

    庆尘说道：“你觉得，你是跟着王振北更有前途，还是跟着我更有前途？”

    李奕突然愣了一下，赶忙说道：“当然是跟着您更有前途了。”

    “所以知道该怎么做了吗，王振北的话听听就可以了，我的事才是要紧事，”庆尘说道：“我打算组建一个只属于自己的班底，你意向如何？”

    李奕疑惑：“为什么？”

    庆尘轻描淡写的说道：“我觉得，光明公社只需要有一位老板。”

    李奕震惊了：“大老板不是您父亲吗？！”

    这也是李奕完全配合庆原的原因之一，光明公社本就是庆原父亲创办的，所以内部并不存在什么权力斗争，庆原早晚是要接班的。

    庆原还是独生子，根本没人和他争。

    所以，李奕完全不明白庆原为何要踢自己父亲出局，他内心惊呼，陛下何故造反？

    江山不都是您自己的吗？

    另一边，庆尘心说，难怪时间行者如此配合庆原，庆原也没被庆氏发现，原来他父亲也穿越了。

    一般情况下，父子的姓名同时与里世界重合的概率极低，后天改的名字有不算数，所以很少出现父子同穿的情况。

    庆原的父亲不仅穿了，还创办时间行者组织一心扶持他成为影子，未来还辅佐他成为庆氏家主。

    这样一看，庆原就更像是主角模板了啊！

    估摸着庆原自己都会觉得，自己是时间行者里的主角吧？

    这个信息，对庆尘来说太重要了。

    庆尘耐心对李奕解释道：“我父亲对我约束太多，而且他身子骨还硬朗，我不想当一个傀儡。”

    李奕一瞬间就脑补了一部夺嫡、宫斗大戏，心中大呼过瘾。

    可是，他犹豫了，他觉得这种事情实在不好参与，万一玩脱了自己怕是要死吧。

    而且，他总觉得这里面有点不对劲……

    这时，三江口的一名成员起身去上厕所。

    庆尘对李奕笑道：“没关系，刚才说的信息你消化一下，我去一趟洗手间。”

    他朝厕所走去，三江口的那位成员已经小便结束了开始洗手。

    庆尘看了他一眼，便钻进了单间里。

    三江口成员本来想离开厕所的，但鬼使神差的留下来，蹑手蹑脚走到单间门外。

    他听到‘庆原’在里面低声的跟人打着电话：“我看到三江口的人了，据我估算，他们组织内部应该没有高手。咱们光明公社这次要联合神代、鹿岛一起把时间行者一网打尽，要不就拿三江口先开个刀？”

    三江口成员面色大变，他刚忙走了出去。

    待到庆尘走出厕所的时候，三江口那一桌已经空了……

    李奕这边为庆尘涮好了羊肉，丝毫没察觉龙湖公社、光明公社即将面临怎样的灾难。

