    按照陈启民的理论，我都用上无后坐力炮这种“便宜货”了，我还不能豪横一下了？

    在这时的主流配置中，一个炮营往往只装备12门75毫米口径的大炮，英军可能豪横一些，他们的炮兵营能达到24门75毫米炮的水平！

    陈启民则直接将炮营的编制定为36门75毫米口径无后坐力炮！

    这还只是炮营，教导团的每个营下都有12门75毫米无后坐力炮。光这两级部队所拥有的无后坐力炮加起来就足有72门！

    这还不算各级部队下面的迫击炮和57毫米口径无后坐力炮！

    另外在陈启民的每一个步兵营中，都有一个机枪连，装备12挺19式12.7毫米口径重机枪！这还不算各连装备的重机枪，和各班排装备的轻机枪。

    而日军呢？

    人家只有一个大队1000左右的人马！所有的重火力加起来，也不过就是2门92式步兵炮和12挺重机枪！

    两边的家底一亮出来！

    日军哪还有底气？！

    论人数，教导团将近日军的五倍，重火力差距还这么巨大！这怎么打？万岁冲锋？

    别闹了！

    而且在听到来的是教导团的时候，日军就开始紧张了起来，因为这支部队，和这支部队的指挥官，他们简直太熟悉了！他是——高士傧！

    跟高士傧打了一仗，让陈启民发现高士傧这个人还是很能打的，而且带兵能力很强，底下的士兵都愿意为他拼命。

    这样的人还是很有价值的，尤其在他急于建功立业的时候。

    于是，陈启民就将他扔进了教导团当团长，一方面改造改造他的军阀思想。

    另一方面，就是用他好好震慑震慑日本人。

    高士傧也没让陈启民失望，自从他到长春之后，时不时的就拉着教导团去宽城子附近晃悠。

    偶尔.....只是偶尔......还会制造点摩擦！

    高士傧急啊！

    刚刚加入吉林边防军，他急需要打一场仗来证明自己，这也算是自己在吉林边防军的立足之战吧！

    可是吉林附近有谁能跟他打一架呢？

    想来想去，就决定是小日本啦！

    所以，这半年来，高士傧和日本人那是小摩擦不断。日本人对此也是颇为头疼，但是日本人也不敢轻启战端，毕竟双方实力差距太大了！

    别人来包围日本人，或许还会有所顾忌，但是高士傧不会啊！

    所以，日本人能不紧张吗？

    佐藤尚武在收到消息之后，足足愣了三秒！

    陈启民怎么敢啊？

    我大日本帝国好歹也是列强之一啊！尊重我一下行不行？

    佐藤尚武立刻跟日本驻长春总领事联名电告陈启民，说日军绝不接受被人堵在驻地门口的耻辱！

    陈启民依然没惯着他！

    第三道命令紧接着就到了！

    命，授予教导团团长临敌决断的权力。在演习期间，只要发现有疑似敌对行为，高士傧可自行决定是予以抓捕？还是予以歼灭？无需向任何人请示！

    先斩后奏！

    这就是先斩后奏的权力！

    甚至比之更大，陈启民这就是把吉林边防军对日宣战的权力交给了高士傧！

    而且更重要的是，这条命令的指向性和暗示性都太强了！

    这里面有几个关键词，“临敌”、“疑似”、“歼灭”！

    说好的演习呢？演习哪来的敌人？谁是敌人？那还用说？！

    这条命令一下，陈启民可以说是彻底抛弃了所谓演习的外衣。

    什么叫疑似敌对行为？

    简单来说，哪怕我身高九尺、满身肌肉、武装到牙齿。你重病在床、昏迷不醒、手中只拿了根牙签，那你也算是威胁到我的生命安全了！

    至于说，你想跟我讲理？不好意思，我说了就算！

    还有其中最重的一点！歼灭！

    明眼人都能看出陈启民的意思，你小日本不是说不接受被堵在驻地的耻辱吗？

    那你大可试试！

    佐藤尚武表示，试试就试试！

    哈尔滨和长春两位日本总领事，联名对大本营请示，大本营的回复非常坚决！

    他们支持了两位总领事的决议，命令驻宽城子日军出外采买给养，为了保证自身安全，容许他们携带武器和足量弹药出驻地！

    这是要突围啊！

    稍微有点军事常识的人都知道，凭宽城子日军的实力，他们根本不可能是高士傧的对手。

    日本大本营的命令其实就是在赌！

    他们在赌陈启民不敢真的对日军开火！

    于是，他们决定，试试就试试！

    这次，甚至都没用陈启民回复，高士傧直接站出来说——“试试就逝世！”

    在收到两边长官的命令后，前线的两位指挥官的心情是完全不一样的。

    看到陈启民的命令，高士傧差点都要跳起来了！

    来活儿了？！

    陈启民这是在给他送大礼啊，甲午之后，对日作战首胜的殊荣，就要落到他高士傧的头上了！

    他知道，这是陈启民这是在给他机会，如果他能抓住，从此之后，他就算是在吉林边防军站稳脚跟了！

    高士傧把电文狠狠得拍在了地上。

    他大吼一声：“兄弟们，招子都给我放亮点！给我盯紧喽，哪怕从日军驻地中跑出一只猴，那都算他们对我们发动进攻了！明白吗？”

    士兵们大声应和。

    另一边，日军警备大队大队长古和田步的心情则完全不同。

    他是个忠实的武士，对大本营的命令，他不敢打任何折扣，也不敢有任何怨言。

    但是作为高士傧的老对手，他知道，今日过后，宽城子警备大队就算是不复存在了。

    大本营总以为陈启民和民国的其他军阀没有任何区别，他也只敢对日本表面强硬。

    但是古和田步早就看出来了，陈启民是真的很想跟日本人打一仗，他是真的不怕！

    古和田步脱下了自己的军帽，在额头上戴上了日军标志性的姨妈巾。

    指挥部中的军官们同样面色凝重，他们跟古和田步做出了同样的举动。

    待姨妈巾全部就位，古和田步面色凝重得说：“诸君！为天皇尽忠就在此刻！”

    “来年今日，我们‘招魂社’再见！”

    “嗨！”

    古和田步猛地拔出腰间的手枪说：“出发吧，诸君！”

    门外，日军警备大队早已经做好了战斗准备，所有的士兵都是一脸的凝重。他们都知道，今天就是全体玉碎的时候了。

    在古和田步的心中其实还抱着最后一点希望，同样是汉文化圈的成员，他自然知道国人是多么重视名正言顺。

    他希望高士傧会将开第一枪的权力交给自己，那或许，自己还有一丝胜算？

