    慕念眨了眨眼睛：“啊？”

    洛洛无语道：“你是昏迷了，不是时间暂停了，怎么可能我比你大，你永远都是我哥哥。”

    “哦哦，我还以为就我昏迷了半个月，你们都没昏迷呢。”

    慕念：……

    洛洛忍无可忍道：“宸宸，我们没有昏迷，但是时间也一样在走，就和你睡觉一样，不是说你多睡两觉，我就比你大了。”

    “啊！？可是这样的话，我不还是少了半个月的时间嘛。”

    “……你无药可救了。”

    “怎么了嘛，我昏迷了半个月，你没有昏迷半个月，所以洛洛现在比宸宸大，没有问题啊。”

    宸宸十分理直气壮的样子，把洛洛和慕念都给说无语了。

    看着两人一副无言以对的样子，宸宸突然‘噗呲’一下笑了：“哈哈哈哈，骗你们的啦，我才没有真这么想呢，只是逗逗你们而已，我当然知道昏迷是昏迷啦。”

    慕念叹气。

    洛洛直接翻了个白眼。

    宸宸哈哈大笑：“啊哈哈哈哈，傻洛洛，傻妈咪。”

    “妈咪，我觉得我们可以不要他了，你觉得呢？”洛洛歪着头说。

    “这样也好，妈咪以后给你生别的弟弟妹妹玩，我们不要他了。”

    “嗯。”洛洛点头。

    宸宸一下急了：“喂喂喂，你们别这样玩不起嘛，还能不能愉快地玩耍了！”

    洛洛板着小脸道：“那你道歉。”

    宸宸立刻双手合十：“拜托拜托，就原谅我吧，我知道错了。”

    “还有呢？”

    “以后我再不开这种傻玩笑了。”

    “还有呢？”

    “把我的小零食都让给洛洛。”

    “还有呢？”

    “不是吧还要啊？我已经没什么可以给得了！”宸宸急了。

    洛洛一脸冷漠。

    宸宸委屈地嘟嘴：“洛洛你就原谅我吧，我以后再也不开这种没有技术含量的玩笑了，你别生气嘛。”

    突然。

    洛洛薄唇一勾，发出一道轻轻浅浅的‘噗呲’笑声。

    宸宸：……

    他瞬间感觉到自己被耍了。

    他狠狠瞪洛洛：“你好啊你！！”

    “彼此彼此。”

    “喂！我是哥哥，你得让着我！”

    “我现在比你大半个月，你得让着我。”

    “……”

    宸宸算是体会到，什么叫做搬起石头砸自己的脚了。

    慕念看着这一幕也是忍俊不禁，她笑着一手摁住宸宸的肩膀，一手摁住洛洛的肩膀：“行了，兄弟要互相谦让，不管谁是哥哥谁是弟弟都一样，知道吗？”

    “知道啦。”宸宸奶声奶气地回答。

    “妈咪，我去叫医生过来。”

    “好。”

    洛洛离开病房，宸宸好奇地问道：“妈咪，我是怎么了？为什么半个月都没醒啊。”

    慕念简单把事情说了一遍。

    宸宸没想到就因为这样，他就会昏迷这么久，一时感叹道：“我还真是脆弱，看来以后得好好锻炼身体了。”

    “有这样的觉悟，倒也是好事。”慕念笑。

    “那，妈咪，这半个月你们都在干什么，有没有背着我偷偷做很好玩的事情啊？这可不行哦，要带着我一起去！”宸宸叉着腰，理直气壮地说道。

    慕念看着这样的他，眼眶却是微微有些泛酸。

    她知道，宸宸一醒来知道自己昏迷半个月开始，就不断开玩笑，用非常乐观的姿态对待，是因为怕她跟洛洛担心。

    她轻轻摸了摸宸宸的头：“没有，宝贝，我们一直在等你醒过来。”

