
运行了血脉之力足有半个多小时，怎么筋脉内的伤势还是如此？

难道无法治愈！？

叶凡不愿意相信，再次忍着剧痛催动血脉之力。

十多分钟后，他睁开了眼睛，眼中的惊恐比之前还要浓郁，只因为，结果仍是一样，筋脉内的伤势有如陈年顽疾一般，根本就无视血脉之力的治愈作用。

这是叶凡第一次碰到这种事，想不明白，也惊惧忐忑。

最终，他暂时放弃了自我治愈，招呼腾藏道：

“你过来，坐前面，我来帮你看看体内的情况。”

“你…你……”

“放心，我没事，你的伤必须赶紧处理，不然会很危险。”

腾藏按叶凡的意思坐到了前面。

叶凡接连深呼吸了几口气，努力的想甩开筋脉中传来的阵阵疼痛感，可这岂是能甩开的！？

其实叶凡心知：自己现在这情况，根本不适合给腾藏治疗，但如果不管腾藏，那腾藏会生命堪忧。

虽然腾藏现在装着没事的样子，但叶凡看得出来：他脸色越来越苍白，浑身似乎都发冷，连嘴唇都有些乌紫了。

必须救他，哪怕运行功法会让筋脉内痛如刀绞，也必须救他！

叶凡的右手按在了腾藏后背，催动丹海之力，元气顺着伤痛累累的筋脉到达掌心，再通过穴位进入腾藏体内。

马上在腾藏的筋脉内运行，运转了一周圈，庆幸没有看到剑气，伤口主要是两处：一是被剑气攻击过的穴位，二是长剑扎出的伤口。

先处理穴位，是不是会像自己筋脉内的伤势一样无法治愈？

试了试，结果不是这样。

当叶凡的元气在穴位内环绕的时候，可明显的感觉到伤势在快速的愈合！

为什么腾藏的伤势能愈合，而自己不可以？

叶凡忙脑袋疑惑！

无暇多想，先集中注意力处理腾藏的伤势，并不求一次性治愈，只要能让腾藏没有生命危险就可以了。

再者，依叶凡现在的情况，也没能力支撑那么久。

半个小时后，叶凡撤回了元气，刚一卸力，咬牙强撑的他立即一头栽倒在地上。

剧痛有如潮水一般在他受伤的筋脉内肆虐，痛的叶凡浑身抽搐不已。

腾藏赶紧扶起他，脱口问道：“你怎么了？”

这是他第一次说出如此完整的话，可惜以往说话无碍的叶凡，此刻却是痛得连说话的力气都没有了。

好一阵后，他缓过气来，这才说道：

“你扶我一下，我们回去，呆在这里不安全。”

“嗯。”

腾藏直接把叶凡背到了背上，快速往大门方向走去。

“别走大门，走偏一点的地方，到时想办法出去。”叶凡叮嘱道。

无疑是怕有人伏击。

现在这情况，如果再冒出一个来人刺杀，那两人肯定会去阎王爷那里报到。

腾藏背着叶凡走了20多分钟，到了铁网墙边，翻不过去，叶凡叫腾藏用树枝在铁网下面刨出一个洞，然后两人从洞中钻了出去。

搁以往，这点铁网肯定是拦不住两人的，而现在，只能像狗一样的钻地洞。

这不是讽刺他们，而是残酷的现实。

等俩人回到住处时，早已过了熄灯时间，腾藏直接把叶凡背进了屋，小心翼翼的放到了床上。

孔雀和刁鹰正鼓着眼睛看着，脑海中拼命脑补着两人的情况：浑身是血，受了伤，叶凡都要腾藏背了，看上去连动一下的力气都没有了……这是有人对他们两个人下手了啊！

啊哈哈！

两人心中一阵兴奋，恨不得鼓掌叫好。

他俩一直在等着别人对叶凡或腾藏下手，终于等来了。

要不要趁这个机会收拾两人一顿！？

孔雀蠢蠢欲动，但忍了下来，道理很简单：都有人对叶凡和膨胀下手了，那自己何必去插一手。

另外，叶凡这样子……像活不了多久啊！

只要叶凡一死，接着应该就是腾藏！

想着这些，孔雀嘴角不由得微微翘起，已看到好日子正在向他招手……

疼痛折磨之下，叶凡的精神力呈现出衰竭之状，神识恍惚之中，他昏昏沉沉的睡着了。

只是，即便睡着了，眉头都是紧锁的，紧绷的脸上漫布痛苦神情。

一见叶凡睡着，腾藏立即爬到孔雀床边。

孔雀吓了一跳，震臂站起，退出一步后，冷厉问道：

“你想干吗？”

“你……帮他。”腾藏指着叶凡道。

“帮他？呵！”

孔雀夸张干笑了一声，接着，挑着眉头说道：

“我为什么要帮他？他既不是我亲人，又不是我朋友，我闲得蛋痛吗？这样吧，你跪下求我，我或许可以考虑一下。”

听到孔雀的话，腾藏立即满脸凶色的低吼了一声。

“呵，想动手吗？来啊，我要是怕你，我给你做孙子。”

孔雀确实不怕腾藏，甚至还有些巴不得腾藏动手，那他可以趁势收拾腾藏一顿。

依腾藏以往的性子，早就扑上去了，但今天，他没有。

他看向叶凡，似乎做了某种决定，回头看着孔雀道：

“我…跪下，你…帮…他。”

“对，跪下啊。”

腾藏咬了咬牙，两腿一弯，跪在了孔雀的床前。

哎！

孔雀愣住，是说说而已，或者说，是有意刺激腾藏，万万没料到浑身兽性的腾藏竟然真的跪下了……

“你帮…他！”腾藏低着头说的，想必很清楚跪下求人是一件十分丢人的事！

孔雀吞了吞口水，眼珠转了转，答应道：

“好吧，我帮你看看。”

说完，他从床上下来，穿好鞋子后，走到了叶凡的床边。

接着，装模作样的给叶凡号脉，再东瞧一下西瞧一下，看上去像行家里手一样。

随后，他直起腰，摇头叹气道：“哎，没救了，我也没办法。”

实际上，他只是在这里糊弄了一番，可腾藏不知道啊！

听到孔雀的话，腾藏脸皮连跳，整个人僵在了当场。

孔雀还不忘打击一句：

“叶凡快死了，可以找个地方埋了。”

“……”

叶凡还没死，他深睡了一-夜，当第二天早上响起起床的钟声时，他惊醒，下意识的翻身坐起。

但剧烈的疼痛随之而来，痛的他一头栽倒了在床上。

睡了将近八个小时，叶凡的伤势却没有半点好展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9578423"  chaptername="第1759章  跪下">加入书签</a>
</div>
