    南宫昊对辛荷语的要求，并不意外。

    这个女人找他，能要求的也就是这件事了。

    “要封神榜不难，我的报酬呢？”

    南宫昊虽然不是贪财之人，但也不会白白帮忙。

    辛荷语早有准备，许诺道：“我记得你有地藏的传承？他虽然给了你轮回大道，但想必是不完整，你还需要轮回宫的传承吧？”

    南宫昊点头：“是。”

    “那到时候我能帮你进入陨落在魔域的轮回宫，且传承完全交给你，如何？”辛荷语微笑道。

    这话并没有让南宫昊有丝毫的高兴。

    倒不是他怀疑辛荷语的能力。

    有一个神级圣人王的帮助，南宫昊觉得自己拿到传承的机会很大。

    可轮回宫好歹也是个至强势力，为何辛荷语不在意？

    除非是她有更好的传承！

    南宫昊上下扫视着辛荷语，略略沉吟，忽然眼神闪烁：“你是大帝嫡女？”

    在辛荷语这个年纪，想要达到神级圣人王，不是没可能。

    但问题是，短短一段时间，从七星圣人，直接跨越到问道级圣人王巅峰。

    这可不是天骄两个字能解释的了。

    这种人的血脉和体质，一定都十分强大。

    南宫昊之所以问出这个问题，也是突发奇想。

    辛荷语却笑着点头：“你很聪明。”

    “嘶……”

    周围一阵吸冷气的声音。

    所有人都震惊了。

    就连苏无悔，也羡慕的看着辛荷语：“大帝之女，真让人羡慕！”

    辛荷语对其他人的艳羡眼神并不理会，而是看向苏无悔：“就你没资格说羡慕别人。”

    这话很对，孙策猛点头，表示赞同。

    就连沈从武也同意。

    苏无悔摊手，无辜道：“怪我咯？命运是天定的，其实我也不想的，我更喜欢普通人的生活。”

    旁边孙策见状，咬牙切齿：“真欠揍！”

    “赞同，去吧，我精神上支持你。”沈从武淡淡说了一句，然后后退几步躲开距离。

    “……你怎么不去！”孙策瞪了一眼沈从武。

    “打不过。”沈从武说的是实话。

    苏无悔看似人畜无害，可他幸运值太高了，一身强大的好宝贝。

    甚至，沈从武好几次看到苏无悔悄悄在操纵大道青砖。

    他能操纵的大道青砖数量，比南宫昊都要多！

    这家伙的幸运值太高，稷下学宫的力量都亲近他，估计他现在对稷下学宫的操纵，仅次于学宫祭酒大人！

    孙策也知道这点，所以很是气馁：“唉，我也打不过。”

    苏无悔站在旁边，眯起眼睛笑着，仿佛人畜无害。

    南宫昊没理会这几个家伙。

    他在得到辛荷语确切回应之后，就陷入了沉吟。

    此时，他回神，说道：“可以。”

    辛荷语明显放松下来，笑道：“你不会后悔今日的决定的。”

    “希望你也不要做让你自己后悔的决定。”南宫昊淡淡说了一句，然后召唤出了封神榜。

    辛荷语眼神一闪，没说什么，迈开诱人玉腿，走进封神榜中。

    封神榜是残缺的。

    而且它残缺的地方，好像就是用来攻击的那部分。

    以至于，这虽然是个残缺仙器，却并没有什么特别强大的攻击力。

    它最强的地方，在于能用来封神。

    当然也能撤回封出去的神位。

    还有一个特殊之处。

    人们怀疑，它是远古时代伴随诸神诞生的，所以肯定拥有诸神之名。

    进入其中，可以感知到曾经那些神邸的力量，从而进行挑选神邸的传承。

    一般的问道级圣人王想要获得神邸之名，只能放开灵魂，撞大运一般的等待神邸降临。

    若是碰到强大而合适的神邸选择自己，那是走运。

    若是碰到一般般的神邸，又或者跟本身排斥的神邸。

    就只能打碎牙往肚子里咽。

    有了封神榜，就能完美的避开第二种危险了。

    辛荷语走进封神榜，放开灵魂，开始感知神邸。

    随后，她震惊了。

    因为她发现，封神榜比外面传说中更加强大！

    这里面，竟然有远古众神的一丝本源！！！

    在外面，问道级圣人王获得神邸青睐，被赐下神名，佩戴神冠，并且加持力量。

    但顶多是这神邸之名中残存的一丝力量。

    因为时代过于久远，这些神邸之名残存的力量有强有弱，有的强到等同于半个神！

    有的却弱到连神邸传承都无法完全获得。

    所以神级圣人王虽然只是一个境界，但就是这一个境界呢，各修者之间相差的实力都有可能天差地别！

    而这封神榜里，拥有远古神邸的本源。

    也就是说，无论辛荷语接受哪个神邸之名，都能完全获得对方的传承，甚至直接化身为神，发挥无比强大的战力！

    甚至她能完全复原这些神邸昔日的力量！

    “封神榜竟如此可怕，南宫昊果然捡到宝了。”

    辛荷语叹息摇头。

    而后，她朝着封神榜深处飞去。

    因为在她的感应中，那边有很多强大的神邸。

    尤其是某些神邸气息，更是散发出让她血脉都要颤抖的力量！

    要知道，她的血脉可是大帝血脉！

    都说远古诸神不是大帝，不是仙。

    现在看来，确实如此，但恐怕这些神邸并不比大帝或者仙差！

    只是，他们这个强悍无比的种族，为什么会消亡呢？

    辛荷语摇着头，来到了封神榜最深处。

    这里充满了强大的神邸，每一尊，都让她觉得比昔日父亲都更加强大！

    这么多胜过大帝的力量，一旦被某个人获得，简直不敢想象！

    辛荷语心中惊颤，同时也泛起一抹征服欲。

    南宫昊，必定要被她收为己用才行！

    这样想着，辛荷语挑选了一尊最为可怕的神邸，不敢高傲，虔诚叩拜：“神，请您赐名！”

    那神邸虚影通天彻地，周身缭绕神辉，伟岸而可怕。

    听到辛荷语的声音，他散发出一股波动，仿佛是传音。

    而感受到波动之中的意思，辛荷语愣了。

    这尊神邸，竟然让她许诺会嫁给南宫昊为妻，才肯赐予她神之名。

    还是要赐予其他的神之名给她！

    ——

    而此时，在巡察使府邸的院落里。

    燕无霜正对南宫昊说着话：“你不该放辛荷语进去的，她身为大帝之女，肯定能找到昔日那位陨落的大帝遗骸，这次分明是要利用你获得神邸之名增强实力，好在将来获得大帝传承！”

    “甚至，她帮你也不是为了感谢，而是要让你获得轮回宫传承，实力变强后再帮她获得传承！”

    南宫昊笑了笑：“谁利用谁，还不一定呢，有些时候，实力强并不是真的就能肆无忌惮。”

    “本王不太同意你这话，有些人之所以无法肆无忌惮，是因为实力还不够强！”

    轰！

    伴随着话音落下，南宫昊府邸的大门被人轰开。

    冠军侯之父，靠山王，带着一队凶神恶煞的强者闯了进来。

