    “不错，居然能躲开我的一击，看来你并非是一无是处。”

    男人开口，态度高高在上，宛若神灵审视凡人。

    从始至终他都没有正视过谢宸。

    “喂，你有点过分诶，那可是我最喜欢的车, 限量款的！”谢宸看着被迫进化成敞篷跑车的车子，脸上满是肉痛的神色。

    谢宸这种态度让本就瞧不上他的普尼顿眼中更是充满了鄙夷。

    他不理解耶梦加得为什么会看上这种一无是处的人类，这简直是玷污了所有初代种的尊严。

    此行他的目的也很简单，将谢宸掳走，持着谢宸威胁耶梦加得就范。

    就算不能让耶梦加得放弃抵抗，也要让对方投鼠忌器。

    这招虽然很卑鄙, 但同为初代种，普尼顿并不觉得互相算计是什么丢人的事情。

    倒是耶梦加得, 爱上一个卑劣的人类，哪怕是一个混血种，这也是另所有龙族王爵无法接受的事情。

    耶梦加得作茧自缚，也怪不得他心狠手黑！

    至于如何制服谢宸，普尼顿从来就未曾在意过这种事。

    区区一个人类而已！

    只要他亲自出手，还不是手到擒来！

    只能说刚刚苏醒的普尼顿失去了对这个世界原有的敬畏，这一是一件很危险的事情。

    一个生物哪怕再强大，若是秉承自己天下无敌的自傲想法，离他翻车的那一刻就不远了。

    比如现在。

    普尼顿笑着，眸中的金色光芒逐渐占据主体，将正片碧色完全覆盖。

    此刻太阳已经完全西去，落去地平面之下。

    待到太阳的金色光晕完全消失那一刻，来自普尼顿眸中的金色光晕彻底苏醒了。

    宛若凶兽出笼，恶鬼苏醒，这一刻的普尼顿宛若世界的中心。

    周遭的一切在这股强大的气势面前纷纷折服，道路旁的树林中寂静无声, 虫鸣停止了，动物穿的动作停止了，他们匍匐在地, 将头颅紧紧靠近地面，向着中心的王者顶礼膜拜。

    普尼顿将自身的气势肆无忌惮的完全激发，当下的势力分布错杂，他要以最快的速度解决战斗！

    “蝼蚁，见到本王，为何不拜？”普尼顿金色的眸子凝视着仍旧站在原地的谢宸，仿佛只要谢宸跪下他就能高过耶梦加得一头似的。

    虽然现在并非是自己的全盛状态，但对付一个人类，不过探囊取物！

    在他看来，这个卑劣的人类已经是强弩之末了。

    沙石飞溅，普尼顿的身影已经消失在原地，在半空中拉过一串残影。

    不愧是海洋与水之王中掌握着力的双生子，仅仅凭借肉身力量，普尼顿就足够强压龙骨状态的源稚生一筹。

    普尼顿挥出的重拳划出音爆直取谢宸的肩膀。

    他没有直接对谢宸的要害部位出手，普尼顿只为拧断谢宸的四肢，他需要一个活着的人质。

    二人错身而过，普尼顿的眸子猛地睁大, 他自信满满的一击落空了。

    谢宸恰到好处的将手抬起, 当着普尼顿的面抓了抓脑袋。

    一切都显得那样的水到渠成, 仿佛谢宸从未刻意去躲闪普尼顿的攻击, 而是幸运女神的眷顾让他避开了这一击。

    普尼顿当然不会相信什么幸运女神，他自远古时期就活跃在这个世界上，那时候的他们也被称为神明。

    他只当谢宸是运气好，但他不相信谢宸会一直这样运气好下去。

    普尼顿左手变拳为爪，向身后猛地横扫。

    他的动作之快仿佛要将正片空间都撕碎，出招势大力沉，难以想象如果正面被抓到会是什么后果。

    但让普尼顿没有料到的是，谢宸猛地下蹲，再次避开了他这一击。

    “哎呀，鞋带开了……”谢宸系好鞋带后快速起身，向前蹦了几下，“嗯，系好了，这下就不用担心会被绊倒了。”

    而就是谢宸向前蹦出这一段距离，刚好让他再次躲过了普尼顿的一击腿鞭。

    这次就是普尼顿神经再怎么大条也意识到了这其中的猫腻。

    一次两次还可以用幸运解释，始终差之毫厘躲闪过去呢？幸运女神是你亲妈？

    普尼顿牟光逐渐凝重，被鳞甲包裹的皮肤一起一落，浑身的肌肉在此刻被他充分的调动起来。

    普尼顿两条小腿反生物设计翻折向后，跟腱中生出锐利的爪子，每根利爪紧紧抓住地面。灰色的骨刺穿破肌肤，在肘部形成弯折的利刃，肋骨从肋下根根生出，于周身形成坚不可摧的骨甲。

    这一次他没有留手，龙族的体征几乎覆盖全身，这是他完全体下最强的状态。

    谢宸回过头，被普尼顿夸张的容貌吓了一跳：“我去，波斯猫变成异形了！”

    讲道理，夏弥变化之后就已经算是怪物级别的了，但和普尼顿相比，夏弥还算是清秀的。

    至少夏弥变身之后基本保留了人类的体征，俏脸还是那么漂亮，该细的地方细，该紧的地方变得更紧。

    不要误会，我说的是皮肤紧致。

    而普尼顿，谢宸在心中已经尽量放宽了标准，但依旧找不到一丝符合他审美的地方。

    如果硬要说优点，此刻的普尼顿完全符合一个战士的身份，身上每一个部位都足以化作杀人利器。

    这是一个完全符合暴力美学的生物。

    是的，现在的普尼顿已经完全抛弃了人类的状态，只能成为为生物。

    普尼顿的身影融入夜色，在风中划过一丝不可察觉的弧线。

    他没有理会谢宸的口嗨，只要让谢宸落在他手中，普尼顿有无数种方法能让谢宸后悔活在这个世上。

    比起前一刻的刚猛，如今的普尼顿宛若黑夜中的刺客，阴狠毒辣，一击致命。

    锐利的骨刺在邻近谢宸的那一刻骤然加速，在夜晚的环境中显露真容，尖端寒芒直逼谢宸胸口！

    有了！

    这一次，普尼顿清晰的感受到了自己手肘骨刺划开血肉的触感。

    伤口很深，他甚至开始担心谢宸会不会在这一招下被一击毙命。

    死去的谢宸在他的眼中一文不值。

    可下一瞬，他就知道自己的担心是多余的了。

    普尼顿错愕的看着面前这一幕，甚至忘记了下一步的动作。

    谢宸不知道从哪里掏出来一个假人模型抱在怀中，模型的中央被划出一条极深的口子，刚刚普尼顿的一击就划在了这个假人身上。

    放在人类的身上这种伤势足以一击毙命。但很可惜，在假人身上行不通。

    抱着假人的谢宸自然屁事没有，他依旧活蹦乱跳的，一只手勒着假人的脖子，另一只手放在额前擦了擦根本就不存在的汗水。

    “呼，好险好险，差点就没命了呢……”

    那种劫后余生的表情，要多假有多假。

    这一刻，就是普尼顿反应再怎么迟钝也明白了，他被面前这个人类耍了。

    像是一条败犬一样被玩弄于股掌之间！

    普尼顿心中的愤怒如同积蓄了无数岁月的火山骤然喷发，怒火在这一刻占据了他大脑的高地。

    刚刚他有多蔑视谢宸，这一刻他就有多像小丑。

    “波斯猫不会生气了吧？别生气，我有好东西。”谢宸从怀中掏了掏，然后掏出了一个拳头大小的猫薄荷球。

    鬼知道他穿着一件单薄的衬衫是怎么掏出一个这么大东西的。

    谢宸将猫薄荷球轻轻的抛向普尼顿，正是这个轻佻的动作让普尼顿对他的忍耐到了极限。

    雷光闪动，猫薄荷球在半空中被打成了齑粉。

    普尼顿金灿灿的眼睛死死盯着谢宸，如果目光能造成伤害，恐怕此刻的谢宸已经被大卸八块了。

    普尼顿脑子里哪还有什么挟持谢宸去威胁耶梦加得的计划，这一刻他只想将这个胆敢戏弄他的人类挫骨扬灰，最好连灵魂也彻底撕碎！

    只见普尼顿周身灰白色的鳞片宛若呼吸般一起一伏，下一刻，他的体型接近膨胀一倍，在怪物的路上更上一层楼。

    他的身体在发生不可逆的龙化，一旦这个过程完成，他将无法恢复人类的状态，而是永远维持初代种庞大的身躯，直到下一次茧化轮回。

    龙化需要漫长的时间和体力，很显然，无论是如今的位置还是时机，完全龙化都不是最好的选择。

    但已经被怒火冲昏脑袋的普尼顿哪里还管三七二十一，他今天不将谢宸彻底撕碎，哪怕是今后的时间里所向披靡战无不胜，心中也会永远记得这份耻辱。

    这份耻辱，唯有用罪人的血与骨彻底冲刷！

    普尼顿眸中金光大盛，宏伟高昂的龙文自他口中吟唱，宛若圣徒的祷告，天使的悲歌。

    言灵，此刻普尼顿终于开始使用言灵，他已经将谢宸视作必须杀掉的对手，这一刻他不再有所顾忌。

    谢宸感觉自己浑身的血管仿佛在被无数的小手扯动，血液在他的血管中加速流动，飞快的冲刷着血管壁，下一刻仿佛就要破体而出！

    这才是海洋与水之王最变态的能力，无论是什么生物，身体内的血液都是液体。

    而海洋与水之王，最擅长的就是操控液体！

    谢宸强行压抑住汹涌的血液，他的心脏在加速跳动，发出擂鼓般的声响。

    如果不是谢宸足够强大，他已经被抽干血液成为干尸了。

    这只是普尼顿的第一波攻势。

    雷电在普尼顿的周身凝结成球，在夜空之下闪耀着紫色的光芒。

    雷球的边缘偶尔溢出深紫色的电光，所及之处一片焦黑。

    言灵·因陀罗

    此刻这种极强破坏力的言灵被普尼顿毫不顾忌的使用出，为的就是要将谢宸彻底摧毁！

    电光闪烁之间，雷球已经来到了谢宸面前，速度快到无以复加。

    谢宸耀眼的雷光中一分为二，在原地留下一道身影，另一道身影化作一道黄烟，消失不见。

    雷球接触到谢宸的身体后骤然爆炸，不亚于一艘装满原油的游轮爆炸时的恐怖威能瞬间将一切夷为平地。

    中央的道路沙石树木都被碾成齑粉，周遭树木像被台风扫过一样向四周倒下。

    爆炸的中心留下了一道深坑，地上已经满是焦土，周围的一切都化作漆黑一片，高温和雷光肆虐了这里。

    这是普尼顿含恨的一击，动用了当前能动用的所有力量。

    在深坑的中央，已经看不见了谢宸的身影，仿佛在刚刚的一瞬间谢宸已经灰飞烟灭了。

    但饶是如此，普尼顿的龙化依旧没有停止，他的身影以一个缓慢的速度不断膨胀。

    这是强行龙化的代价。

    正常的龙化需要寻找一个地方安静的茧化，等待自己彻底成长。

    而当前普尼顿的龙化过于仓促，这导致他龙化的时间被大大延长，且龙化后他会虚弱很长时间。

    而且这个过程也不似茧化时的沉睡那样轻松，强行龙化的过程是很痛苦的。

    普尼顿眼中闪过痛苦且狠厉的神色，他很清楚自己付出的代价，但他却不后悔这么做。

    那个侮辱了他的人类必死无疑！

    现在普尼顿就盼望耶梦加得会循着气息找过来，那样他就可以借此机会一并将对方吞噬！

    普尼顿不知道，他心心念念的耶梦加得在察觉到他完全释放的气息后从床上坐了起来，当看到身旁男人已经消失之后，她又重新趴回床上回到了梦乡中。

    全程根本没放在心上。

    “不错不错，这个破坏力。真的很惊人。”

    普尼顿错愕的看向一旁，在丛林中，谢宸鼓着掌走了出来，没有一点受伤的迹象。

    就连他衬衫的衣角也没有染黑。

    谢宸看着普尼顿仍在不断膨胀的身体啧啧称奇：“你要一直这么变大么？”

    他是见过自家便宜大舅哥的，几十米高的庞大身躯，以普尼顿现在这个速度，没几天时间长不到位。

    “不如我帮你一把。”谢宸坏笑着从怀中掏出一个大喇叭，对准仍旧错愕的普尼顿。

    不知为何，普尼顿突然生出了一种不好的预感。

    “肃静！”

    谢宸的声音被喇叭扩大了数倍，震耳欲聋铺天盖地的笼罩了普尼顿。

    只见普尼顿龙化的过程奇迹般的停止一瞬，像是被解开了口的气球，以肉眼可见的速度萎了。

    普尼顿瞳孔大震，眸光一阵紊乱，他只觉得浑身都在传出剧痛，胸口仿佛有火焰在灼烧。

    “哇！”

    一口灼热的龙血喷出，烧的地面滋滋作响。

