    刘协知道袁谭与袁绍不同，也更麻烦。

    以党人自居的汝颍人大多聚集在袁谭身边，他们不会善罢甘休，入朝之后，必然会引起更大的风浪。

    单纯让他们闭嘴是不可能的，打散了也只会留下后患。思来想去，最好的办法就是打包送走。

    他相信, 袁谭以及他身后的汝颍人不会甘心失败，肯定觉得这是袁绍无能，不是他们的责任。如果听他们的，绝不会走到这一步。

    所以，他决定给他们一个机会。

    你们不是不服气么？那我就给你们一堵南墙，让你们慢慢撞，撞到你们服气为止。

    当然，话不能这么说。

    “如果袁谭确有用兵之才，我打算让他任一方之任。或南或北，或东或西，以便一展拳脚。”刘协搓着手指。“汝颍人才济济，岂能局限一地。实现王道的方法也不会只有一种，理当百家争鸣，各展其长，以求殊途同归。”

    杨彪心中一紧。

    他听懂了刘协的意思。

    汝颍人太多，影响力太大，不能让他们聚在一起，要分而治之。

    联想到荀恽西行，天子大概早就有这个想法，只是没摆在明面上而已。

    “杨公以为可行否？”

    杨彪收拾心情，思索片刻。“这么说来，只有向南了？”

    “为何？”

    “向东是三韩、倭国，刘备治之。向西是西域，轲比能治之。南北是大漠, 曹操、荀攸治之。唯有南方，尚未有大将镇守。”

    刘协哈哈一笑。“杨公, 你闲暇之余，也应该读点闲书，开拓眼界，不能只盯着大汉周边。”

    “陛下的意思是……”

    “天下比你想象的更大。”刘协倒转筷子，蘸了些酒水，在案上画了一个草原。“三韩、倭国只是大汉的新东门而已，再往东，还有大片土地。据说武王灭商之后，有一支商人遗民就一路向东，在那里定居了……”

    刘协一边画一边说，真假掺杂，给杨彪画了一个大饼。

    反正杨彪也不清楚真假，等袁谭等人走出去了，他才有可能知道真相。到时候生米煮成熟饭，他们想后悔也迟了。

    杨彪听得一愣一愣的。

    就理性而言，他不相信刘协说的这些，这些都是传言，甚至连传言都算不上。可是就经验而言，刘协的确也不是信口开河的人。他说得这么笃定, 想来必有所据, 只是自己政务缠身，眼界不够开阔，这才觉得异想天开，荒诞不经。

    但有一点是好事，天子没有杀袁谭和汝颍人的想法，反而想给他们一个证明自己的机会。

    这才是王者的气度。

    比起固执甚至极端的党人，天子更自信，也更谦逊。

    上善若水。

    ——

    太原。

    士孙瑞弯着腰，钻进了袁绍的马车。

    袁绍和衣而卧，一动不动，只是脸色有些泛红。

    士孙瑞在一旁坐下，顺手拉上车门，却将车窗拉开了一些，然后挥了挥手。

    车外的袁谭等人看着士孙瑞，默契地转身，离开马车十余步。

    沮授走了过来，与袁谭见礼。

    两人不约而同的一声叹息，心情很复杂。

    士孙瑞靠在车壁上，看着窗外，幽幽地说道：“本初，一晃我们整整十年没见了。你一定没想到，我们会有这种方式见面吧？”

    袁绍一动不动，只是将身上的被子往上拉了拉，遮住通红的脸。

    “你可以不见我，到了祁县之后，要不要见子师？你也可以不见子师，到长安后，要不要见太傅和太仆？”

    袁绍的身体颤了一下，缓缓拉开被子。“若非无颜相见，我又何必偷生至今？君荣，你素来多智，你说我是当苟且偷生，还是一死了之？”

    士孙瑞收回目光，看向袁绍。

    袁绍睁开了眼睛，只是没看士孙瑞，眼神盯着虚空。

    “你认输吗？”士孙瑞淡淡地说道。

    袁绍沉默了良久。“不认输也是输。”

    士孙瑞点点头。“那你知错吗？”

    袁绍缓缓转头，看向士孙瑞，眼神变得凌厉起来，还带着几分自嘲。“不知，还请君荣指教。”

    “你没错。”士孙瑞幽幽一声叹息。“是我们错了。”

    “君荣这是……何意？”

    “你没听错，我也没有取笑你的意思。不是你错了，而是我们都错了。”士孙瑞恢复了平静，轻轻地抚着膝盖。“这也是我与伯俊（魏杰）、元英（沮俊）、公与（沮授）的共识。我们最喜论道，却不知道，用的都是术。以术为道，焉能成功？”

    听到沮授的名字，想到沮授可能就在车外，袁绍心中一紧。

    半晌之后，袁绍才恢复了平静。“依君荣之见，我不是败于天子，而是败于不知道？”

    “就算你成功了，你能做得比光武皇帝更好么？帝乡由南阳变成汝南，又能什么区别？你以袁熙为嗣子，郭后之事能避免吗？”

    袁绍无言以对。

    其实他这些天也想过这些问题，结论和士孙瑞差不多，只是他不愿意面对，也没机会面对了。

    他现在想的是，自己是该活着受辱，还是该身败名裂。

    不管是生是死，他似乎都无法幸免。

    袁术说的那些话，始终在他耳边回荡，一次又一次的让他从睡梦中惊醒，然后睁着眼睛，苦熬到天明。

    “君荣，我该怎么办？”两行浊泪涌了出来，袁绍泣不成声。“我该怎么办？”

    “我不知道。”士孙瑞叹息道：“我很同情你，但我没有办法帮你。这一切，只能由你自己去面对。”

    “我该怎么办……”袁绍失声痛哭。

    士孙瑞沉默了片刻。“你该怎么办，我不清楚。但是我想，你或许应该想想显思怎么办。他不是你，他还有选择的机会。如果他能成功，我们就不算失败。”

    袁绍忍住泪水，转头看了士孙瑞一眼。

    士孙瑞神情肃穆地点点头。

    “他……还有选择的机会？”

    “我相信有。”

    “去西域？自我流放万里？”

    “西域不等于流放。”士孙瑞说道：“你别忘了，舜流丹朱于豫章，秦政流放吕不韦于蜀郡，如今豫章、蜀郡可都是富庶之地。百年之后，焉知西域不能和中原一样衣冠文明？”

    袁绍诧异地看着士孙瑞。

    士孙瑞的眼神很坚定，看不出一点犹豫，显然早就做了决定，而且有成功的信心。

    “那……我能为显思做什么？”

    “承受所有的责任，立他为嗣，让他从容出征。”

