    楚小天现在很有一种将九龙鼎好好收拾一番的冲动，但很显然，面对整个开始崩塌的地下空间，这个想法，是要完全压制下去的。如果不能赶在整个空间崩塌之前离开这里，以他现在的境界，只有被狂暴的空间之力绞成碎片一途。就算是他手段通天，勉强保住了性命，但面对这恐怖的空间崩塌的威力，夏雪两女，是绝对没有生还的希望的。因此，现在他最重要的，是找到夏雪她们，然后带着她们一起离开这里。

    身形闪掠，楚小天飞掠到之前夏候尊的丧生之地，那里，一个金色的戒指正漂浮在虚空之中。身为一个守护了大夏王朝数千年的老家伙，夏候尊身上的宝物，绝对不可能少，这样的东西，楚小天可不能放过。

    收了夏候尊的乾坤戒，楚小天招呼了一声一号跟蝰蟒，身形一闪，直接就向着他们进来的那个空间入口处飞驰过去。他吩咐了吞灵兽，带着夏雪两女在空间入口处等他。

    想要离开这个几乎完全封闭的空间，其他人或许没有办法，但楚小天绝对有。他身为一个为掌握了空间之力，可以炼制出传送阵法的炼器师，在能够炼制传送阵法的那一天起，他就在自己的乾坤戒中放了一套炼制好的传送阵法。只套传送阵法，无论在什么地方，都会互相感应，也就是说，只要你在任何一个地方留下一个，身上再带上几个的话，无论在任何地方，你都可以直接出现在你布置似送的那里。

    在离开禹夏城时，楚小天就在何嫣然给的那栋院子里秘密的放置了一个，本来，他是想等到自己以后到了其他王朝之后，可以借着这个传送阵法直接回到禹夏城，也好省去路上的大量时间。现在，他只要在这里启动手上的传送阵法，就可以再次传送回禹夏城中。

    当然，这无疑是最最的下策，他们耗时良久，才从禹夏城到达这里，现在又跑回去，这实在是让人郁闷无比。本来，他还有另一种办法的，那就是新炼制一个传送阵法，然后再在这个空间入口处来感应送他们进来的那个传送阵法的坐标，这样一来，两个传送阵建立了联系，他也就可以直接从原路返回了。这个，也正是他之前说有把握带着整个陷入空间中的通天境彻地境强者离去的原因。不过现在嘛，他显然没有这个时间了，唯一的逃生机会，就是重返禹夏城，虽然说浪费时间，但比起小命来，时间浪费就浪费点吧。

    “轰隆，轰隆……”

    “啊……”

    “救我，谁能救我……”

    这个地下空间，此时已经大乱，空间崩碎的巨响，众多强者垂死的挣扎，都在这里不停的传出。彻地境跟通天境的强者，在外面世界中，无疑是跺一跺脚都能让地面颤上好几天的强者，只不过，在这个空间崩碎的力量面前，他们也跟个普通的人差不多。

    看着这些强者一个个的被狂暴的空间之力吞噬，连血花都没有冒起一朵，楚小天也不禁摇了摇头，这些人，可都是能够称霸一方的存在，要是全部收服了，对自己可是一大助力。只是，天上的他，也是自顾不暇，已经没有心思再去管他们的死活了。

    “轰隆轰隆……”楚小天极速飞奔，整个空间也在极速的坍塌，仅仅是这么十来个呼吸的时间，整个空间，就已经毁灭了三分之一了。至于之前进来的那些强者，此时更是死得只剩下大猫小猫三两只。他们之前为了避免被楚小天几人的打斗余波攻击到，都远远的躲到了这个空间的边缘，而现在，空间又是从边缘开始崩塌的，他们想要逃离，难度自然是直线上升。

    “吞灵，快点出来，我们赶紧离开这里”一边向着入口处飞遁过去，楚小天一边以心念向着吞灵兽传音，让他带夏雪两女过来跟他汇合，好快点离开这个鬼地方。不过，让他惊讶的是，他并没有收到吞灵兽的回话。要不是还感应到那个家伙的气息的话，楚小天都要以为它是不是被人给暗杀了。

    “你这个家伙，在搞什么，快点出来，要不然，就来不及了”楚小天有点急燥了，额头也开始冒汗，这么关键的时候，吞灵兽居然来这么一下，这可是个极为严重的问题。要是夏雪跟玉含香因此而有什么三长两短的话，他这一辈子，怕都不会原谅自己。

    “主人，快下来，这下面还有一个空间。前辈，我已经帮你们开好路了”就在楚小天急得快要疯狂的时候，吞灵兽终于回了楚小天一个神念，直接让楚小天的眼珠子差点没瞪出来。地下空间，有这么一个，就已经了不起了，没想到那下面，居然还有一个，这就实在是让他欣喜加惊喜了。而且，有另外一个空间，也就是说，自己也不用再返回禹夏城，然后再不知多少万里迢迢的再重新跑到这地方来了。

    “前辈，快点，我们从这里下去”楚小天赶到吞灵兽开好路的那个地方，那里，是一个笔直幽黑，三尺来宽的大洞，深不见底，只能透过无尽的黑暗，勉强的看到最下方如芝麻豆大小的一个微白的小点。对于吞灵兽开好的路，楚小天自然是没有任何疑虑，向着随后赶到的蝰蟒传音说明，又将一号收起之后，他身形一闪，一头就扎了下去。

    蝰蟒也没有半点犹豫，直接一头扎了下去，远处，几个看到楚小天两人消失的通天境强者嗷嗷直叫，疯一般的向着这个地方冲来。只是，他们运气差了一点，空间的崩塌断了他们的生路，他们最终还是被狂暴的空间之力淹没了。

    几乎就是在楚小天两人消失的一个呼吸之后，整个地下空间全部崩溃，化成了虚无，重新成了漆黑虚空中的一员，再也没有了空间的风采。

    楚小天两人，还在吞灵兽挖好的那条地道中穿行，而且，他们已经感受到了头顶上方暴涌而下的狂暴空间之力。这种力量，不是现在的他们可以抵抗的，一旦被卷入其中，绝对的粉身碎骨，死无全尸。

    这种狂暴无比的力量，正在以一个恐怖的速度朝着他们接近，百丈，九十，八十……十，九……

    完全的生死极速，稍微慢一点，就是死路一条。此时的楚小天跟蝰蟒，已经没有半点别的想法了，他们的心中只有一个念头，那就快，更快，最快。

    “轰，轰”两声巨响传出，终于，在那狂暴的空间能量就要将两人卷入进去之时，两人也冲出了这条空间通道，从那入口中冲进了另外一个空间之中。速度太快，两人都是毫无反抗，如两颗陨石一般，从高空重重的撞进了土中，在地上砸出两个足有十丈直径的大坑。

    半晌之后，楚小天摇晃着已经有点发昏的脑袋，灰头土脸的从地底下爬了出来。他肉身强悍，这么一摔下来，倒也没有受什么伤。蝰蟒也出来了，不过，他比楚小天要惨点，他速度不如楚小天，落在后面，在进入这个空间之前，被那狂暴的空间之力卷了一下，然后，整个身体就有点血肉模糊了。好在这也只是皮外伤，以蝰蟒的修复能力，也用不着多久就能恢复。

    楚小天没有丝毫犹豫，直接就拿出一颗六阶的疗伤丹药递到了他手上。在这样的空间之中，身上带伤，可不是什么好事，弄不好，会丧命的。

    “主人，这是我带着两个女主人躲藏时发现的，你看，我很棒吧”楚小天出现，高空中，化成一只巨鹰的吞灵兽带着两女冲了下来，走到他的身边，有些邀功似的对着楚小天传音道。吞灵兽虽然是凶名在外的恐怖存在，但它现在毕竟也是刚出生没多久，心智可没有成熟到哪去，还有小孩子的心性在其中，自然是希望楚小天多多的夸赞它。

    “嗯，你这次做得非常好，这个是奖励你的”楚小天自然不会吝啬自己的夸奖，而且，直接拿出一根已经几乎长成了人形的万年灵参递到吞灵兽的面前。这种灵参，拥有极为庞大，极为狂暴的灵气，若是能将其中的灵气炼化为己用，就算是彻地境强者体内的灵气也能增加一倍，是炼制高阶恢复灵气丹药的极品材料，上万灵石都不见得能买到一株。拿来喂给妖兽，也只有楚小天有这样的魄力。

    吞灵兽自然是无比的兴奋，这根灵参，又可以让它强大许多，当即就一口吞了下去。狂暴的灵气瞬间席卷全身，让他舒服得差点呻吟出来。直接吞服这样的天才地宝，也只有妖兽这么庞大的肉身才能做到，要是换个人去做，恐怕直接就是爆体而亡。

    楚小天没有去管这个家伙，看了安全无恙的夏雪跟玉含香一眼，丢给她们一个放心的眼神，这才开始打量起眼前的这个空间来。

