    看到李苍古一脸诚挚的样子，陆泽相信他并没有撒谎。

    “今天这件事就到此为止，赶快将这里处理一下，这只畜生既然如此的诡异，最近一定要小心的提防一下。”

    做出这番忠告之后，陆泽便直接离开了这里，回到自己的房间。

    既然事情都已经发生了，他也没什么好说的，只得给李苍古他们一番忠告。

    回到自己房间之后，陆泽虽然心理对这件事情还有一点疑惑，可是他并没有再继续深想，而是直接盘腿静下心来开始修炼。

    刚才秒杀这只妖兽之后，陆泽很明显的能够感觉到他那种炙热的力量直接注入到自己身体里面，一时间让她还有点无法接受。

    所以陆泽必须趁着这段时间好好的将这股力量融化到自己的身体里面，要不然再对自己身体产生什么副作用的话，这就有点得不偿失。

    不知不觉，当陆泽睁开眼睛的时候，天边已经泛起了鱼肚白，没想到经过昨天一整夜的修炼，陆泽现在根本没有一丝困意。

    反而感觉到她身体非常的精力充沛。

    可是这距离他下山的时间也已经到了，自己在蜀山待了这么长时间，帮助他们炼制出来的高武破镜丹，而且解决了这一系列的麻烦。

    所以他留在这里也没什么意义，必须尽快的回去，毕竟他出来这段时间实在是太长了。

    他收拾好了自己的行李，打开了房门，准备不辞而别。

    可李苍古静静地待在这里，看到陆泽从房间里走出来之后，他急忙的走了过来。

    “陆先生，我在这里等候你多时。”

    听到李苍古的声音，陆泽转过头来看到他这样似乎一夜未睡。

    “你在这里等我干什么？有什么事情？”

    “我是有一样东西想要交付给陆先生，想必日后你肯定会有用处的。”

    说完之后，李苍古便直接从自己的口袋里掏出了一瓶高武破镜丹，他开口对陆泽说道。

    “陆先生，这瓶高武破镜丹你就带着吧，估计你下山之后肯定会有用处的。”

    “我知道您现在的实力已经突破了五重天，可是这么好的东西，而且它的配置药材只有我们蜀山才有，所以你带下山之后肯定会有用得到的地方。”

    听到李苍古对自己这么说，陆泽毫不客气地揭下了他手中的这瓶高武破镜丹，然后淡淡的开口说道。

    “我先收下了，日后你要是有什么麻烦没办法解决的话，可以随时给我来信，我会来帮助你们的。”

    说完之后陆泽变直接径直的走下山去，当他离开的时候，这时候天还没有完全大亮。

    所以根本没有人知道，陆泽子离开了李苍古，看到陆泽离开的背影，他敬佩的点了点头。

    没想到自己竟然会把蜀山直接归顺到他的麾下，如今看来这也是一个明智的选择，毕竟陆泽的实力是他根本无法触摸到的屏障。

    当陆泽下到蜀山之下的时候，天这时候才完全大亮开来，当她走出来时的那个山洞，抬起头来看了看自己身后的蜀山，他嘴角微微上扬，露出的一抹微笑。

    没想到自己这一次来蜀山收获都还是挺大的，不仅将身体里的这个缺陷给弥补了。

    而且还收服了这么的一个门派，为自己日后所用。

    虽说他不知道什么时候才能用得上蜀山派，可是这么一个满山都是宝贝的门派，收到自己的麾下肯定会派上用场的。

    所以陆泽，头也不回的离开了蜀山，当他回到镇子上的时候，看到这里人声鼎沸，他准备今天直接启程回冲天城。

    出来这么久了，不知道顾筱那边有没有遇到什么麻烦，虽然自己临走的时候已经把这些事情交代清楚了，可是毕竟她一个女人家，自己还是有些不太放心。

    当陆泽定好的机票，打算前往机场的时候。

    突然听到了远处的一阵谩骂声。

    “你这个老东西，竟然敢来坏了老子的好事，看我今天不废了你。”

    “求求你不要再打我的父亲了，他这么大的年纪根本不经你们的打压，你们要想干什么我会答应你们的。”

    听到女孩如此悲惨的哀求声，陆泽闻声直接走了过去。

    当他来到这里的时候，只见一个极其嚣张的长发男子，对着一个白发苍苍的老头拳打脚踢，而在他的腿边还有一个女人正扒着他的腿，不停的求饶。

    “你这个贱货，赶紧给老子滚一边儿去，等我收拾完了，他再来好好的收拾收拾你。”

    听到长发男子这么说之后，只见他举起了自己沙包大的拳头准备朝着这个老头打下去。

    虽然周围围了这么多人，可是他们都是一副冷冰冰的样子，根本没有人上前去帮助这对苦难的妇女。

    如果这个长发男子这一拳砸在老头身上的话，估计都能将他的骨头给轰裂开来。

    说时迟那时快，就在他的拳头刚准备向下砸去的时候，陆泽直接出手一把攥住了他的拳头。

    感受到自己被人控制住的时候，长发男子猛地一下回过头来，眼睛恶狠狠地盯着陆泽开口骂道。

    “你这个不长眼的东西竟然还敢出手帮他们，你要是再不放开我的话，信不信我今天连你一块给收拾了。”

    很明显这个长发男子是天级高阶的实力，可是这在陆泽的眼里根本不算什么，不过就是毛毛草而已。

    “何必以强凌弱？”

    陆泽淡淡的开口对她说道，但没想出手教训他，只想让这件事情算了。

    他也没时间去询问这其中的缘由，毕竟自己还要赶飞机。

    “你特么怎么这么多事，老子让你把你这只猪爪子给我松开，难道你听不懂吗？”

    所以说他也是一个修炼者，可是陆泽实力的强大根本不是他这种实力的人能够感受出来的。

    可是陆泽如此淡定的样子，不得不让他心里泛起了嘀咕。

    他使了半天劲儿，都没有从陆泽的手中挣脱开来。

    这时候他不得不重新审视一下自己眼前的陆泽。

