    房门被打开，复又合上。

    江随舟走了。

    顾长筠慢悠悠地走回徐渡旁侧坐下，端起了自己的茶杯。

    “天色还早，下盘棋再回去？”他吹着浮在水面上的浮叶，懒洋洋地道。

    徐渡却没出声。

    顾长筠抬眼，就见徐渡正在打量他。

    他们二人共事久了，单一个眼神，顾长筠就懂了他在想什么。

    他端着茶，噗嗤笑了一声。

    徐渡开口道：“你也看出来了。”不是问句，而是陈述句。

    那个人，虽说分明就是王爷，但却绝不是王爷。

    他们两人的命都拴在王爷身上，故而王爷从不担心他们会叛变，更不用在他们面前伪装……也向来不会这般心平气和地待他二人。

    尤其在到手的东西复被庞绍夺走的时候，太平静了。

    而关于那个霍无咎……

    皇上下旨赐了婚，王爷即便从未见他，却也极度痛恨他。王爷将对庞绍和皇上的恨，尽皆转移到了霍无咎的身上，只恨不能让霍无咎也像那些探子一样，在他府中暴毙，教人拖去乱葬岗。

    毕竟对王爷来说，霍无咎，就是皇上肆意羞辱他的象征。霍无咎在他府上一日，便代表着他被他向来看不起的废物踩在脚下一日。

    因此，方才顾长筠的那番提议，徐渡一眼看出，他是在试探。

    顾长筠兀自将茶杯放下。

    “看出来什么？方才来的，不就是王爷吗？”

    他语气轻快，一边说着，一边径自从坐榻的桌下拿出了棋盘和两个棋篓，一黑一白，其中一个放在了徐渡的手边。

    “反正，我全家的命，都捏在王爷手里。”顾长筠说着话，手下慢条斯理地拨拉着棋子。

    “只要听命于王爷，其他的事，都不用我们操心，不是吗？”

    说着，他兀自落了一子在棋盘上，抬眼看向徐渡。

    那双精致娇艳的眼睛，冷得见底，闪烁着几分兴奋的光辉。

    ——

    江随舟被那二人你一言我一语地忽悠着，权衡利弊之后，还是往霍无咎的住处去了。

    毕竟，那些以小妾为由送来的眼线，不仅杀不完，还越杀越惹人怀疑。更何况，他一个现代人，也做不到送来一个杀一个。

    这下……就只能借助霍无咎了。

    一路上，江随舟懊恼极了。

    他恨自己话说得太死。

    昨天夜里，他还警告霍无咎，让他不要碍自己的眼，今天，他就上赶着，自己跑到人家的住处来碍眼。

    还没见到霍无咎，他就已经开始自己替自己尴尬了。

    步辇行了很久，一直到了一片灯火阑珊的院落。

    江随舟坐在步辇上，只略瞥了一眼，便收回了目光。

    旁边的院子里，黑灯瞎火的一片，隐约有些光亮，想必是下人住的屋子。

    却没想到，步辇在这院门前停下了。

    江随舟侧目，就见旁侧的孟潜山笑眯眯地迎上来，要扶他下辇。

    江随舟一边往下走，一边皱眉问道：“到了？”

    孟潜山忙点头：“到了！这儿可是王爷之前专门吩咐，点给霍夫人的院子，王爷忘啦？”

    江随舟站定，抬头看了一眼。

    远远看去，这院子和周围的屋舍浑然一体，看不出什么特别的。

    但是站得近了才看见，这院中一片荒芜。遍地杂草，几棵从没修剪过的大树在院中长得张牙舞爪，地上铺了一层，应是去岁秋天落下的叶子。

    透过窗中透出的微光，依稀可以看见破损的窗棂和窗纸，在微风下簌簌地颤动。

    ……这哪儿是能住的地方啊！

    将他赶到王府最角落的地方，分给他这么个破房子住，一看就知道，原主恨不得霍无咎一辈子不要出现在他面前，甚至在刻意难为他，要他在王府里没好日子过。

    想来也是，虽说原主在南景举步维艰，却也仅限于和后主与庞绍夺权。而霍无咎对于他来说，是叛贼，是永远不会考虑拉拢的敌人。

    ——他哪儿知道三年以后，霍无咎会干什么呢。

    江随舟一时间心情有些复杂，不由得在心中感谢了一番自己那两个“妾”。

    要不是今天来得及时，想必自己又要背上原主的锅，在霍无咎的账上被记一笔了。

    他在心里叹了口气，嗯了一声，道：“随口一提，记不清了。”

    说着，他便抬步往院里走去。

    旁边的孟潜山却是啧啧称奇。

    怎么可能记不清？前几日，自己问王爷霍夫人住哪里时，王爷的眼神可是冷得吓人，特意说让把霍无咎丢远些，不要让他看见呢。

    不过……

    想想王爷早上的模样，孟潜山心里也有了底。

    王爷从前讨厌霍夫人，那是因为没见霍夫人的面。

    如今王爷和霍夫人过了一夜，今早态度就变了，那之前的厌恶，在这样的宠爱面前，自然作不得数了……

    孟潜山一路小跑，跟在江随舟的身后。

    这院子不光地势低，府中的活水也是从这儿引进来的。一进院子，江随舟就明显感觉到一阵湿冷，连吹在身上的风都冷了几度。

    ……实是这病弱的身体过于敏感。

    他径直往正中的房里走去，却见廊下一个人都没有。

    不等他说话，孟潜山便先开口了。他扬声道：“这院中的人都哪儿去了？”

    片刻之后，才见两个侍女从旁侧的房中匆匆跑出来，看那模样，竟是已经歇下了。

    一见他们来，二人面上皆露出了惊讶和畏惧，急匆匆地上前来，便在江随舟面前跪下了：“……王爷！”

    江随舟拧起了眉头。

    他虽对古代的尊卑观念尚且不习惯，但却知道领了工资就要办事，更不能欺负自己的雇主。

    她们这样，分明就是在欺负霍无咎。

    旁边的孟潜山觑到他这神色，忙厉声开口道：“门口怎么连个守夜的都没有，就这般撂下主子去睡了？把你们分来，是让你们来伺候夫人的，还是来当主子的？”

    两个侍女分毫不敢抬头，一个劲地磕头认错。

    江随舟抬手揉了揉自己的额角。

    他是看出来了，野史之中原主身死，不光是因为他自己求生欲差，也是全府上下都在捧高踩低，硬要他和霍无咎结下深仇大恨才算完。

    他摆了摆手，淡淡道：“你处理好。”便转身进了房。

    孟潜山忙答应下来，便道：“来人，将她二人拖下去，先赏一顿板子，明日连着卖身契一并送还给人牙子，该卖哪儿去卖哪儿去！”

    那两个侍女哭喊着被拖远了。

    江随舟却顾不上她们。

    因为他一进房，就被呛得剧烈咳嗽了起来。

    四下皆是灰尘，早弥漫进了空气中。只呼吸了一下，江随舟就感到自己脆弱的肺叶受到了重击，一时咳得分不清东南西北，眼泪也漫上了眼眶。

    跟在后头的下人们被吓坏了，手忙脚乱地跟进来，又是搀扶又是倒茶的。可这房中连个能坐的地方都寻不到，桌上的壶中也只有半壶冷水。

    众人忙成一团。混乱之中，江随舟隐约听到了轮椅的声响，低哑极了，转瞬就被淹没在了人声中。

    他被人扶着在旁侧坐下，咳了半天，又拿下人们费劲寻来的热茶压了压，才勉强止住了咳嗽。

    他这才睁开了泪眼朦胧的眼睛，便看到了坐在斜前方的霍无咎，正侧过头来看他。

    浓黑的眼，宛如旋涡。

    他不由自主地又咳了几声，眼眶中生理性的泪水应声而落。

    随着眼泪落下，江随舟也看清了霍无咎。

    不知是不是他的错觉，那双眼阴沉的眼睛上，像是蒙了一层雾。

    不过下一刻，那双眼便移开了目光，没再看他。

    江随舟自然不知，自己此时的模样落在对方眼中，有多可怜。

    一个过于清冷漂亮的病弱男人，眼眶泛红，睫毛带泪，身上还裹着条厚重的披风，泪光盈盈地望向旁人时，怎么看都有点惹人糟蹋。

    江随舟却浑然未觉，只待咳嗽完了，拢了拢孟潜山才给他裹上的披风，坐直了身体，淡淡道：“孟潜山，这就是你说的安排好了？”

    他这会儿咳清醒了，知道自己得先把锅扔出去，才好顺理成章地作主给霍无咎换住处。

    孟潜山闻言，也顾不得其他，哆哆嗦嗦地一叠声认罪：“小的疏忽，是小的疏忽了！明日……啊不，马上！小的马上就让人另外收拾一间院子出来，让霍夫人搬过去！”

    江随舟嗯了一声，又喝了一口茶。

    他心道，最好搬得离自己近些。毕竟他才采纳了那两个幕僚的建议，这些日子要总往霍无咎这里跑……

    他喝茶的动作一顿。

    他自己住的那个安隐堂，不就有很多间空余的房子吗？

    既能每日见见霍无咎，防着旁人偷偷欺负他，还有的是办法溜回自己的房间里睡。传到后主和庞绍的耳朵里，他们的目的也能达到……还有什么比这更两全其美的事吗！

    江随舟的眼睛都亮了。

    他放下茶杯，轻飘飘地开了口。

    “不必收拾了。”他说。“直接搬去本王那里。”

    一时间，周遭听到这话的下人都愣住了。

    江随舟却岿然不动。

    反正，自己这一府之主做的决定，不用跟他们解释，只需要装出一副高深莫测的模样就够了。

    只是……

    他目光若无其事地一转，用余光小心翼翼地瞥了一眼霍无咎。

    却愣住了。

    他看见，昏暗的灯下，霍无咎的面色有些不正常。

    他根本没在听自己说什么，一只胳膊正支在轮椅的扶手上，抬手费劲地支撑着低垂的头。

    ……病了？

