    苏伦也有些意外卡伊会在最关键的时候带上自己。

    那个距离，卡伊的肌肉爆发足以让他全身而退，从容跳入地窟中。可带上了一个人，便被爆燃那一下余波伤的不轻。

    但显然，这也是最正确的选择。

    不说卡伊本就是性情中人，作为队长的他，也不会不顾属下生死自己一个人先逃。否则之前敌人出现的一瞬，明知不敌，他就该这么干。

    而眼下情况更甚，真要苏伦也死掉了，他一个人根本不可能逃脱蒸汽党那些家伙的围剿。

    哪怕是逃入地窟之中，也是延缓死亡时间罢了。

    .......

    两人坠入了地窟之中，翻滚了落地。

    苏伦立刻就闻到了一股焦糊的肉香和头发燃烧的气味。

    他的夜视能力不弱，一眼便看到卡伊的后背烧伤了一大片，似乎还有流血的伤口，大概之前，这家伙在火并中也有中枪。

    卡伊喘着粗气站了起来，皮甲烧融化贴在了皮肤，疼得他牙齿一呲。

    不过他也没哼声，拿出了一支药剂扎在了自己的腿上，暂时延缓了伤势变得更糟糕，同时问道：“苏伦，你没事儿吧？”

    “我没事儿。”

    苏伦自己还好，因为有卡伊挡在身前，爆燃只是灼伤了他的一部大腿，背部的铁砂也打得不深。

    这点伤势并不影响行动。

    卡伊看了一眼苏伦手中的【三头鬼】，神情略显诧异，似乎是认出这柄名枪，却也没多说。

    加入黑帮的人，很多都有自己的秘密。

    他看了看了四周漆黑的环境，神色严肃地说道：“我们不能在这里久留，蒸汽党那些家伙知道我受伤，肯定会追下来。”

    “嗯。”

    苏伦也点了点头，他要是蒸汽党的人，必定会下来斩草除根的。

    如果卡伊不死，这次的行动就完全没意义。

    两人没多说，边走边观察环境。

    苏伦看着，这恐怕就是一千年前地铁站，站台，楼梯，候车室，甚至还有轨道腐朽后留下的痕迹。

    卡伊的夜视镜并不能让他看得太清楚，但从贫民窟出去的他，很清楚如何在地下判断逃生方向。他侧耳听了听水声，小声说道：“西边有水声，那边的通道应该没有被堵死。一会我帮你牵制一下，你自己就先逃。他们的目标是我，我们想办法多坚持一会。这边动静不小，帮会得到了消息，肯定会派人来支援。或许还能活下去...”

    苏伦听到这个建议，眉头微微一抬。

    卡伊的计划没什么毛病。

    两个人在一起，确实会相互拖累。

    卡伊自己的爆发速度很强，他一个人反而更容易活命。而且，分开走，敌人的重点肯定会去追杀他，苏伦活下去的概率也会很大。

    可苏伦看着黑暗深处那些蠢蠢欲动的黑影，脸色变得很凝重。

    在这地窟里，可不仅仅有他们，还有些“原住民”。

    就之前杀掉的那【变异的畸变怪】来看，这地底恐怕还有更多未知的怪物。

    真要深入，不见得一定比面对蒸汽党那些家伙生存几率更高。

    想到这里，苏伦摇了摇头，说道：“我觉得，我们最好还是不要太深入。”

    卡伊似乎也想到了怪物的存在，眉头一皱：“可是现在，我们似乎没有更好的选择...”

    “不，我觉得，我们可以在这里蹲他们一波。”

    苏伦看了看着古代地铁站的空间布局，无论是站台、通道、轨道...保存的都算完好。

    刚才那一战，这些古代建筑抗住了大部分子弹，也让苏伦心中有了数。

    这是最好的掩体。

    这对于枪手来说，这种复杂环境，也是最有利的战场。

    “你是想在这里埋伏他们？”

    卡伊听到苏伦这个疯狂的建议，显然也吃惊不小。

    敌人数量十倍于己，此时此刻还说出这话，如果不是疯子，那么就是有非同一般的能力。

    至少对于他这个近战职业者来说，绝对没有任何胜算！

    苏伦的建议似乎也符合卡伊的胃口，反杀可比被人狼狈撵着跑痛快太多。

    他眼前一亮，又问道：“你有把握？”

    他没看出来平日那个少言少语的帮众，居然有这么疯狂的一面。

    再一想之前他一轮杀掉十几个蒸汽党帮众的画面，卡伊越发觉得这个刚加入帮会不久的新人不简单。

    “这里环境很适合狙击，除了那两个职业者，其他的...不足为惧。”

    苏伦说出这话的时候，语气十分平静。

    可卡伊却听出了这话中的自信从容，他才意识到，这是一个弹无虚发的“枪械专家”啊！

    苏伦又分析道：“但我一旦开枪，就会暴露位置。那个‘铁猩猩’必定会第一时间来干掉我，到时候，就需要队长你帮我拖延时间。我手里还有两颗炼金弹，如果运气好，或许能杀掉他...我们就能反杀！”

    “反杀？”

    不仅仅是狙击，还要反杀？

    卡伊一听，神情瞬间振奋了。

    稍微异像，他也就立刻领悟了这战术的关键。

    想要反杀，两人就不能分开，否则只能被逐个击破。

    但职业者没那么好杀的，哪怕你手里有枪。进阶之后的职业者，神经反应速度和警觉性都极高，哪怕是枪械专家想杀也难，何况敌人中还有一个刀枪不入的「钢铁猩猩」西斯。

    不过，看着面无表情的苏伦，卡伊也知道，这份从容必定有与之匹配的底气：这家伙必定还藏有“杀手锏”！

    “好！”

    卡伊选择相信苏伦，没有任何犹豫地点点头，又道：“西斯虽然职业有些克制我。但他想胜我，短时间内也不可能。”

    苏伦：“嗯。到时候请队长务必拖住他至少十息。”

    卡伊：“只要十息？那绝对没问题。”

    苏伦觉得和聪明人交流就是省时间，他又道：“不仅仅是蒸汽党，还有怪物。我刚才听到水源那边有一些异常动静，可能会是怪物的巢穴...”

    他说着，又指了指黑暗处。

    这也是苏伦为什么会选择冒险留在这里阴人，而不是逃走的最重要原因。

    他解释道：“这里的畸变怪物大都是‘听觉感知’，一旦开枪，可能会吸引来怪物。但怪物不仅仅是我们的敌人，蒸汽党那些家伙也同样要面对。我们可以利用怪物牵制他们，但我们的风险同样不小...”

    听到这话，卡伊像是想通了什么，猛一拍大腿：“对啊，我怎么没想到还有畸变怪！”

    现在敌人有人数优势，可一旦黑暗中那些畸变怪物参与进来，那就是三方混战。

    蒸汽党的人数优势瞬间就土崩瓦解，反而苏伦和卡伊的两人组合，人少目标小，更容易变通游走。

    .......

    时间紧迫，现实并未给二人太多商量细节的时间。

    苏伦随手用操控傀儡地钢丝在走过的地上布置了一个“诡雷”。

    然后两人就选择了一个可进可退的通道口，静待敌人。

    果不然，几秒后，一群人就冲进了地窟。

    瓦斯灯照亮了几个人影，但苏伦却并没有着急动手，他的目力正好看着坤图和西斯两个职业者，正好躲在灯光的照不到的阴暗处。

    那些家伙也很聪明，明知道苏伦的枪法惊人，显然也料到料到可能会被埋伏，便让普通帮众走在了前面。

    只要苏伦一开枪暴露位置，主动权立刻就会交替。

    坤图也是久经战场的老人，他看着地面上有不知道什么怪物留下的行动痕迹，也猜到了这里可能有危险，提醒道：“大家小心点，我总感觉这地窟里有些不对劲儿。”

