    允儿的性格王太卡是真的喜欢。

    　　之前还觉得允儿各方面都完美，所以会觉得不真实。但是现在想一想，王太卡怀疑当初自己可能是吃不到葡萄说葡萄酸。

    　　虽然现在还是吃不到，但是王太卡对于允儿已经当朋友看待，自然不会再有那种心理了。

    　　宝岛宾茶，王太卡本以为是只卖饮料的地方，没想到还有很多吃的东西。而且这里装修的还不错，环境也挺好，每个位置都是有间隔的，这可以让允儿不被别人发现。

    　　中午的时候人有点多，不过王太卡运气不错，上一桌人刚刚走，正好有一个靠窗的位置。

    　　店里面只有两个人，一个是黑衣服的男人，看样子是老板。还有一个年轻的小姑娘是店员，说韩语有点慢，不过语气很软。那副认真工作的样子，让王太卡下意识想起了林雨声。

    　　说起来，自从离别，就再也没有了消息。她或许在国内已经找到新工作，开始新人生了，可能一辈子都不会再回到韩国了，可是她的鱼儿还在王太卡家里养着呢。

    　　这么多年，王太卡这一路，总有人说离开就离开，甚至连个招呼都没有。

    　　所以说比分离更惨淡的，是无奈的人生。

    　　不过还好，王太卡已经慢慢的握住了自己的人生，而且还在不知不觉中，握住了......允儿的手！

    　　嗯？好像有什么不对劲的地方吧？

    　　王太卡想事情走神了，下意识去拿菜单，却正好和允儿的手碰到一起。但是王太卡没有察觉，还拉着手翻来覆去的捏，让允儿顿时有点慌，还有点乱，看着王太卡那个样子，一巴掌就拍到了王太卡脑门上！

    　　“喂！这样走神是不礼貌的！”允儿抽出手，终于有点生气了：“是不是又要矫情的开始回忆了？你可爱的前女友！”

    　　王太卡摇摇头：“不，这次你真的误会我了。我没有想她，只不过是想起别的事情了。之前离开的朋友。好了，我认错。”

    　　允儿盯着王太卡，没有说话。

    　　王太卡保证道：“我什么时候骗过你？我之前可是当你和努娜坦白了我的感情，所以这点事没有必要瞒着你吧？”

    　　允儿听了王太卡的解释，这才点点头，没有继续说什么。

    　　这时候老板来了，说着流利的韩语：“两位需要点什么？”

    　　王太卡本来还很期待是那个小台妹来呢，没想到因为忙不过来，这个老板也在兼职服务员，这就很尴尬了。

    　　想了想牌子上是“宝岛宾茶”，王太卡用中文问道：“你真的是宝岛人吗？”

    　　听见中文，这个老板没有惊讶，因为临近华人聚集区，所以来这边的国人很多，于是也用中文说道：“当然是，听我说话声音就知道了。”

    　　其实王太卡没听出来，对于他来说，南方的方言都差不多。所以当王太卡刚想点什么的时候，那个老板却惊呼一声。

    　　“这位......是允儿吗？”

    　　允儿墨镜根本就没有摘下，甚至还低着头，结果被这么一叫，直接吓到。

    　　王太卡也吓一跳，没想到这个老板居然眼睛这么毒辣！还好声音不大，于是连忙拉着老板坐到自己身边。

    　　这位老板，本来是拒绝的。但是怎奈王太卡力气太大，而且整个人气势有点唬人，所以就被拉倒坐在了王太卡身边，不过视线还是忍不住飘向对面的允儿。

    　　“嘘！”王太卡知道这件事只能靠自己的聪明才智解决了，于是先让这个老板别出声，接下来套近乎：“兄弟怎么称呼？”

    　　“我叫邓彬，你可以叫我阿彬。”那个老板躲了躲王太卡。

    　　“阿宾？好名字啊！”王太卡先是一愣，然后脸上的表情有点想笑，说道：“别的不说，就凭借你这个名字，我就知道你肯定是宝岛来的同胞！我相信你！”

    　　邓彬脸上瞬间就变了，瞄了一眼允儿，想起她应该不明白两个人的谈话，这才小声说道：“我知道你以为的是什么！我是彬彬有礼的彬！不是那个宾！”

    　　“好的，阿宾。”王太卡点点头，没想到还遇见一个内涵人！接下来继续说着：“不过你是怎么认出这位是允儿的呢？”

    　　邓彬看着王太卡一脸假笑，心里发毛，下意识又躲了躲，说道：“我很关注偶像圈的，允儿今天的活动穿的就是这件衣服。我刚刚从那个活动回来。”

    　　王太卡点点头，问道：“那你是允儿的粉丝咯？”

    　　“额......”邓彬语气顿了顿，看了看允儿，然后用中文说道：“其实我本命是水晶来着......”

    　　允儿坐到对面，虽然她中文不是特别流利，但是听懂这些还是没问题的。可是现在......还不如听不懂呢！

    　　“水晶啊......”王太卡暗自后悔，为什么要来这里？还不如换个地方呢！不过现在还是想着怎么补救吧！

    　　于是王太卡假装笑呵呵的拿出自己的S.M公司门禁卡给邓彬看了看，然后说道：“自我介绍一下，我是泰妍最新综艺的PD，而你面前这位呢，就是少时的门面担当，允儿。”

    　　“果然没看错！”邓彬开心起来。虽然他本命水晶，但是允儿也不错的啊！谁说本命就只能喜欢一个了？漂亮的都喜欢好嘛！

    　　允儿刚想说话，却看到了王太卡的眼神，于是又低下头，把所有事情交给王太卡处理。

    　　“是这样的，我们为了预防节目内容泄露，所以特意到外面来谈节目的事情。但是没想到被你发现了。”王太卡开始胡说八道：“希望你保密，不过一会你可以和允儿合影留念。”

    　　邓彬不是傻子！

    　　S.M公司距离这边这么远，谈事情居然要跑到这？还两个人单独讨论？而且什么都没带，连张纸和笔都没有，糊弄鬼吗？

    　　但是邓彬没有揭穿，而是点点头，假装相信了。

    　　王太卡也不是傻子！

    　　阿宾的小眼神，王太卡一眼就看穿了。不过不信不要紧，他还有杀招！

    　　“对了，我还是函数最新团综的PD！”王太卡继续胡说八道：“我觉得你这里环境挺好的，特别适合谈事情。如果可以的话，下一次我带着函数也来这边谈谈节目的事情。”

    　　邓彬眼睛顿时亮了，看着王太卡没有说话。

    　　王太卡当然明白阿宾什么意思，点点头：“除了养伤的安博，其余人全员到齐。”

    　　“你放心，我这里绝对安全！”邓彬开始拍着胸脯保证了。

    　　看着王太卡三言两语把事情搞定，允儿先是一愣，然后低头忍不住笑了。真的是胡说八道，王太卡什么时候变成函数综艺的PD了？不过王太卡那个糊弄人的神棍样，真的是挺好玩的。

    　　允儿放下了担心，笑眯眯的看着王太卡在那装！

