    不被重视？

    江筱有些反应不过来。

    罗永生还会有这样的想法？

    “难道送我外公外婆回去就是不被重视了？”

    “老罗有这么一点儿纠结。”丁海景说道：“但是这一次我发现他对于要离开这里送姜外公他们回去这件事还挺积极的，甚至松了一口气。这几天发生什么事情了吗？”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们也不笨，几乎是同时就想到了上次在第四医生的事情。

    当时是觉得没有什么不对的，但是现在想起来，他们突然就觉得罗永生当时的身体不适实在是有些奇怪。

    要知道他们都是在家里吃饭的，家里的东西基本上都是滋养效果很好的，他们来了这么久身体没有出过什么问题，怎么罗永生会突然拉肚子？

    而且按理来说，就算是拉肚子也不至于把东西掉到茅坑里。

    孟昔年已经想到了那两瓶蓝盖子，顿时脸色就不好看了。

    江筱也觉得整个人都不好，与丁海景说了当时的事，丁海景立即就对孟昔年说道：“我开车去追。”

    孟昔年把另一部车的钥匙丢给了他。

    丁海景没有迟疑，马上就开车追了出去。

    江筱皱了皱眉，“这其实只是我们的猜测，如果事情并非如此呢？那老丁这样郑重其事地追上去质问老罗，会不会让他很受伤？”

    如果罗永生本来平时就已经有点儿意见的话，现在再来这么一件事，只怕他心里会受不了的。

    孟昔年这个时候却已经越想越不对。

    他沉声说道：“我估计他真的是做了什么。”

    “难道他还能把蓝盖子送人了？其实他如果想要的话，那两瓶蓝盖子我都可以给他的。”江筱也想不明白。

    她又不是那么小气的人，如果罗永生真的想要那药水，只要跟她如实说清楚，她一定会把那两瓶送给他。

    她对于自己身边的人从来就没有抠门过。

    何况罗永生他们都是跟了她挺长时间的，他们也都一起经历过生死的。

    “就怕不是送了人，也不是他自己想要。”孟昔年说道：“等着吧，老丁会问清楚了，等老丁回来再说。”

    他们回屋等着丁海景了。

    可是让他们意外的是，丁海景过了挺长时间才回来，而且脸色不大好看。

    孟昔年给他倒了杯茶。

    “喝了再说。”

    看到丁海景的神情，他的心便又是一沉。

    丁海景喝了茶，说道：“老罗并没有开常走的那条路，我也是追出去了一段路之后才发现不对的，追了挺久没有追到他。”

    嗯？

    江筱和孟昔年又都愣了一下。

    “那他？”

    “他应该是走了别的路了，没追到。”

    丁海景脸色不大好看，“现在我已经有八成的把握，觉得那两瓶药水并不是丢了。”

    不用他说，现在江筱也已经基本确定。

    好端端的，为什么要改路线？

    他们以前常走的那条路就已经是最近最平稳最好走的路线，好端端的，一般情况下不可能改路线走。

    丁海景已经追出去很长的路程，说明路并无问题。

