    第7661章半是落寞半是孤寂（8）

    晏伽眉头皱起，他就知道，刘太太虽然一把年纪了，但本质上是个大嘴巴。

    当然，他既然敢说，也不怕刘太太到处给他宣扬。

    那头，徐文屹见他不说话，还在说个不停：“晏伽，你说句话啊，这种事千万不要讳疾忌医，有毛病要去医院看，切记啊！”

    “行了，不关你的事。”

    “怎么不关我的事？我也是关心你，你还年轻，要真不行了，那以后一辈子都品尝不到欢乐的滋味了，兄弟真得着急。”徐文屹还是不敢相信，“晏伽，我记得当初我们上高中一起游泳的时候，我看过你那啥一眼，说实话，我是个男的都心动。所以今天听到这种消息，我真是比那些女人还难过。晏伽，答应兄弟，一定要去治疗。”

    “我治过，没用，徐文屹，别给我哔哔了。”

    “那你岂不是一辈子不能碰女人了？兄弟，具体是什么毛病，你跟我说说啊，或者咨询一下周末，周末也是你兄弟，肯定会竭尽全力帮你。”

    “你还有别的事吗？”

    “没有啊，就这个事，这难道不是天大的事吗？你是不是已经看淡了？现在兰城整个富二代圈子里都知道你不行了，说你徒有其表，中看不中用，纷纷表示惋惜。那个追你追的挺厉害的女的，叫什么来着，邓芸芸……她现在到处在说你的坏话，说你根本连男人都不是。她好像对你怨气很大的样子，你得罪过她？”

    “哦，利用过她。”

    “……”

    只要徐文屹不开口说话，晏伽也不说话。

    过了会儿，徐文屹觉得这人太过无趣，好歹也是兄弟一场，聊聊天也是好的。

    “你还有什么别的要说的？”

    “晏伽，你真得不在乎这个事？那你费尽心思把晏氏从你哥、你爸手里给弄回来有什么意义？你将来没有孩子继承家业，到时候还不是便宜了别人。”

    “徐文屹，这是我家事，不劳你费心。”

    “我只是好奇地问一问……晏伽，你变了，你再也不是那个跟兄弟们无话不说的人了，你在把我们当外人。”

    “没有，我只是很累。”

    “累的话就出来玩呗，下个月有赛车节，你当年可是玩赛车的一把好手。听说奖励还听丰厚，怎么样，出来不？”

    “我不会去。”

    “……”徐文屹被晏伽浇灭了全部热情。

    徐文屹不知道为什么晏伽会变得很彻底，在他刚刚回国的时候还不是这样。

    他在想，是不是因为那个叫林栀的女人。

    可那个女人带着洲洲离开了兰城，丝毫没有半点留恋。

    他忘不掉那个女人，但那个女人根本就不把他当回事。

    徐文屹虽然话多，但关于之前林栀和洲洲坐轮渡命丧大海的事一直藏在心里头，那些事，不能跟晏伽说。

    至少，现在不能说。

    好在，那个事知道的人不多。

    晏伽似乎到现在还不知道那个女人去了国外，但晏伽也没有让人去查，也许，是另一种放手。

    (本章完)

