    信上的内容跟幽龙和林天保等人看的一样。

    都是关于林天佑三剑斩杀万掌门的事情。

    信中所写细节，极为详细，慕容诗诗的脑海里，仿佛都可以想象出林天佑那战斗的帅姿。

    “天佑真厉害，连万掌门这样的强者都能灭魂，那虚空天尊岂不是更加不用放在眼里了？”

    她之前还担心林天佑会有危险，花了很多精力去找幽龙会长，想借幽龙会长的力量，搞定洪荒道子的事情。

    结果却没能找到。

    不过还好，总算这封信，让她悬起的心，松了下去。

    她估计，就算是找到了幽龙会长，都不起作用。

    因为幽龙会长未必可以打赢万掌门。

    “不愧是我喜欢的男人，他从来都没有让我失望过！”

    慕容诗诗满脸的笑容。

    就在她心情正激动之时。

    身后一个高大威猛的男人凭空出现。

    “虞姬，你看什么看的这么高兴？”

    说话的正是慕容诗诗的英灵，霸王项羽。

    慕容诗诗曾多次告诫项羽不要叫她虞姬，可项羽就是不肯听，非要叫她虞姬。

    这让慕容诗诗非常头痛。

    “没什么。”

    慕容诗诗冷淡的回答。

    随后她将信塞回信封之中。

    项羽很想拆开信封，看看里面写的到底是什么。

    因为这些天，慕容诗诗担心林天佑的事情，几乎没有一天露过笑容。

    而今天却笑的这么开心，一定有问题。

    但他又不敢去拆。

    因为他怕慕容诗诗生气。

    上次他不经慕容诗诗的同意，擅自打开了她的包包。

    结果，慕容诗诗就一连好几天没有理过他。

    这种感觉真的很不好受。

    所以，项羽在之后的日子里，行事都比较谨慎，生怕惹慕容诗诗生气。

    “唉，看来我有必要提前将天书抢到手了。

    不过，虞姬似乎没有一丝想跟捉鬼龙王战斗的意思，这我该怎么办才好？

    没有天书，她的前世记忆就恢复不了。

    前世记忆恢复不了，她就会跟我生分，对我冷漠。”

    想到这里，项羽的手不由自主的握紧，他已经感觉到英灵大战到了尾声，如果再不行动，到时候林天佑把天书组合，那他就彻底没希望了。

    “我出去走走！”

    项羽心中烦闷，跟慕容诗诗说了一声，便大步离开别墅。

    而慕容诗诗却一点都不在意，随意的点了点头，道：“好。”

    项羽并不能离开慕容诗诗太远，他来到别墅外面的假山，目光呆呆的看着前方，不知道在想些什么。

    “项羽阁下，没想到，您会在这里欣赏假山！”

    忽然，他的身后传来一道青年男子的声音。

    项羽没有回头，只是淡漠的吐了一句：“滚开，少妨碍本霸王！”

    身后的青年微微一愣，没想到霸王项羽这么不近人情。

    但他仍然笑着脸，用极为恭敬的声音说道：

    “我是诗诗的族兄，也是前任家主的长子，慕容元浩！”

    “那又如何？”

    项羽表情不屑。

    “不如何，我只是觉得，项羽您明明有着超真神真魔英灵的实力，却天天只能在这里看看假山，无所事事，实在是大材小用了。”

    面对项羽的不屑，慕容元浩仍然面带笑容，并不生气。

    “你在嘲讽本霸王？”

    项羽眼睛一眯，身上的霸气顿生，好像一重大山，瞬间压向了慕容元浩。

    “不、不敢，就算我吃了雄心豹子胆，我也不敢嘲讽您！”

    项羽的霸气之威，实在恐怖，慕容元浩只不过是三阶天尊，哪里能承受住这样的压迫？

    当下连忙躬身告饶。

    “哼，谅你也不敢！”

    项羽的心情不太好，受了慕容诗诗的冷落，心里正有一股火气要发作。

    现在慕容元浩却正好撞到了枪口。

    好在这个小子会来事，说话跟行事都非常恭敬。

    不然的话，刚才那一下，估计早被项羽给灭了魂。

    “说说吧，我过来找本霸王有什么事？”

    慕容元浩突然出现，他才不认为是巧合，想必是特意过来找他有事的。

    看在这个家伙这么恭敬的份上，项羽便姑且听他说说，到底是什么事情。

    “项羽阁下，自从我父亲死于捉鬼龙王之手、家主由诗诗担当以来，慕容家族可以说，没有一丝发展。

    但我不是在质疑诗诗的领导能力，只是原本我们是东州超一线家族，现在却连一些一线家族都不怎么将我们放在眼里了。

    这实在让人心酸！”

    慕容元浩抹了抹眼睛，似乎说的连眼泪都流了出来。

    “怎么？你是想让本霸王帮你教训一下那些一线家族的人？”

    项羽淡淡的开口。

    “不是，一线家族虽然不将我们慕容家族放在眼里，但还用不着麻烦您去教训。

    我只是感觉很惋惜，明明慕容家族有您这样的大英灵存在。

    结果天书却便宜了捉鬼龙王，我实在有些不甘心！”

    慕容元浩说着，悄悄抬起眼睛，偷看了一眼项羽，见他没有什么表情，这才放心的继续说道：

    “我听说您成为诗诗的英灵，是想借天书的力量，恢复她前世虞姬的记忆。

    可这一世的诗诗，心里却、却喜欢别的男人……”

    “你说什么？！”

    慕容元浩的话还没说完，就被项羽的一声暴喝给打断。

    慕容元浩心神剧颤，双腿一软，不由自主的跪在了地上，“项羽阁下，请息怒，我只是想说，如果诗诗没有赢下天书的意念，我可以代劳，因为我对天书的执着比她深无数倍！”

    说完，慕容元浩紧闭双眼，身上的衣服更是被冷汗浸透。

    项羽转过身来，居高临下的看着匍匐在地上的慕容元浩，这个青年，如果他愿意，可以瞬间灭杀。

    居然敢说他的虞姬喜欢别人？

    真是死不足惜。

    但他没有动手，而是这样一直盯着，许久也没有说话。

    “告诉我，你想赢下天书的理由！”

    终于，项羽开口了，他要知道慕容元浩对天书的执念是不是真的那么深。

    “因为我要杀了捉鬼龙王，为我的父亲报仇！”

    慕容元浩抬起头，一双眸子充满了杀戮的恨意。

    “项羽阁下，如果您愿意的话，可以成为我的英灵，以我的决心，再配合您的力量。

    捉鬼龙王在我们面前，只不过是一个渣渣！”

