
　　米雪不是千金小姐，而只是一个外地卖烧烤的人的女儿，这件事还是传来了。

　　那天是个周末，米雪像以前一样帮爸妈照看烧烤摊，市场在建设中，烧烤摊是最后一天营业了，之后等市场建立起来，他们就要搬进市场了，而且谦和公司为了照顾他们这些第一批报名的摊贩。，感谢他们的支持，还特别给他们购入了无烟烧烤工具。

　　这一天本应该是开开心心的一天，今天过后爸妈决定休息一下，毕竟来到这座城市还没有好好看过这座城市的风景，不能营业的这段时间，谦和公司会酌情给一些补贴，所以他们也不太担心收入的问题。

　　就在米雪招呼着客人吃烧烤的时候，突然烧烤摊来了一群学生，一看那校服，米雪就知道了那是华天大学的学生。

　　她站立在那里，几个女生嘲笑着向她走过来，然后坐了一桌。

　　“来，给我们点菜！”

　　米雪的妈妈似乎看出了米雪的为难，她平日里也不愿意米雪到这边来的，只是米雪懂事而已，米雪妈妈立即走了过去，毕恭毕敬地点菜。

　　这几个女生点了很多的烤串，哪怕米雪妈妈一个劲儿地提醒，已经够多了，点多了吃不了，可这些女生还是点了许多。

　　米雪妈妈急忙招呼米雪爸爸快点烤，别让孩子们饿肚子，她心想这些孩子肯定是饿坏了。

　　可米雪一眼就看出来她们来者不善。

　　果不其然，烤串端上来，一个女生吃了一口就吐了出来，“你们这肉都馊了，竟然还给我们吃！”

　　米雪妈妈一下就着了急，“这怎么可能呢？这肉是绝对新鲜的，今天早上才买的，现在天气这么凉，不可能坏掉的。”

　　“我说坏掉了就是坏掉了，我们可是未成年人，吃坏肚子，你赔的起吗？”

　　“小姑娘，这个肉是肯定没问题的，绝对没有馊！”

　　“不信你自己尝尝！”

　　米雪妈妈尝了一口，“这没有问题啊！一点都不馊，好着呢！”

　　这个女生大叫起来，“哎呀。你把我的肉吃了，我吃什么呀？你这么脏，万一有传染病怎么办？你赔我的烤串！”

　　米雪妈妈见这些孩子不好伺候，急忙说：“好，马上再给你们多烤几串，算是送给你们的。”

　　说着她就准备让米雪妈妈多烤几串当是送给这些孩子的。

　　“几串？你数数，我们这是多少串？你全得赔！”

　　“我就吃了一口，还是你们让我吃的呀，孩子们，可不敢做这样的事！”米雪妈妈这个时候有点着急了。

　　她们几个女孩子点了一百多串。现在天气冷了，吃烧烤的人本就少，他们也是因为这个原因才决定休息一段时间的，如果重新烤一百多串，今天不但挣不到钱，还得赔！

　　“我不管，反正你吃了我一串。这些都得给我换，你看看你身上脏的，这些烤串全都被污染了！”女生们不依不饶，“如果不赔的话，那我就去告你们！好你们无证经营！你们怕是连健康证都没有吧？我可告诉你们，我爸是律师！”

　　米雪妈妈和米雪爸爸都是老实本分的人，哪里见过这样刁蛮的学生，他们马上就可以步入正轨做生意了，可不敢这样折腾。

　　“哎哟，小祖宗们，我们做点买卖不容易，你看要不我们多送你们几串行不行？”米雪的妈妈双手合十哀求着。

　　米雪在这个时候把后面用来切肉的刀拿了过来，一下子就砍在了桌子上，“掏钱！”

　　“小雪，别这样。”米雪妈妈急忙拉了拉米雪。

　　“妈，你难道没看出来吗？她们今天就是故意找事的！”米雪恶狠狠地看着为首的那个女生。

　　那女生大概也是被那把刀吓坏了，“我们走！”

　　“还没给钱呢！”米雪怒吼一声，“想吃霸王餐先问问我的刀！”

　　那女生咬了咬嘴唇，然后从钱包里掏出了三张百元钞票，“剩下的算小费，赏给你这个乡巴佬的！”

　　米雪直接把钱拿了起来，“那我谢谢你！”

　　那帮女生立即离开了，这场风波也终于结束了。

　　米雪妈妈似乎也明白了什么，“小雪，你在学校里是不是经常被她们欺负啊？她们是不是瞧不起你？是我和你爸没本事，连累你也……”

　　米雪妈妈说着就哭了起来，看今天这女孩子的样子，想必在学校里米雪没少受气。

　　“妈，没有，她们没有欺负我。”她们的确是没有欺负米雪，米雪的人缘好，老师也喜欢，加上这些人也实在不太清楚米雪的底细，不敢轻举妄动，可今后就说不好了。

　　“你以后不要来这里了，别让你同学知道了，那样多没面子，爸妈不想给你丢人。”

　　“妈，你说的这是什么话啊？我不嫌你们，再说了，这有什么丢人的，我们凭双手赚钱。”米雪安慰着自己的妈妈。

　　米雪妈妈不禁老泪纵横，只希望市场赶紧做起来，她们能光明正大地做生意。

　　星期一上学的时候，米雪就明显感觉到来自周遭那异样的目光。

　　之前她走过的地方，大家的目光都是羡慕的，可是现在全变了，所有人都对她指指点点。

　　“冒充千金小姐，这虚荣心也太强了吧？”

　　“家里就是个卖烧烤，据说无证经营，城管经常找上门来，耶耶耶，还是外地的。”

　　“她竟然能从天阳大学转学到华天大学来，家里那么穷是怎么做到的？该不会是陪人家睡了吧？”

　　一夜之间，那个女生将米雪的情况全都发到了学校的群里，还有一些网络平台，甚至还有照片和视频，所有人都知道这件事了。23sk.Com

　　就连学校的领导和老师也知道了，一个学生家庭条件怎么样，这不是重点，重点是米雪撒谎，她用谎言将自己打造成完美女神的影响，这简直是一个巨大的反面教材，这件事还惊动了学校领导，周一升国旗的时候，甚至把米雪叫到了前面公开批评。

　　米雪从来没有想过事情竟然会闹的这么大。

　　学校领导点到她的名字时，她感觉自己的四肢都动弹不得了。

　　她究竟做错了什么啊？

　　她从来就没有说过自己是什么千金小姐啊！那都是大家猜测的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第924章 身份被曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 