
　　此话令宋九明暗暗心惊，上清宗派给商朝宗随扈法师的事另说，自己孙子去劫道的事怎么这么快就泄露了？

　　童陌出声道：“水公公，这都是旁支末梢的小事，年轻人争风吃醋能理解，也已经付出了惨痛代价，现在追究这个没意义，还是想想该怎么解决问题吧。”

　　此话越发让宋九明心惊肉跳，大司空连自己孙子是因为争风吃醋都知道了，怎么知道的？他意识到了，这边的耳目超乎他的想象，大司空看似在维护自己，实则兼具敲打意味，也可以说是在警告，你以后不妨再多瞒着看看！

　　尕淼水本还想责问两句是不是想打草惊蛇之类的，见童陌有心维护，也就不再提这事了。

　　“既然那东西已经让凤凌波知道了，上清宗就没有必要再留着观察了，免得回头又和商朝宗同流合污闹出后患，解决一个是一个，处理掉吧！”童陌淡淡补了句。

　　“是！”宋九明欠身应下。

　　陈归硕在上清宗挑事，本是想给唐素素一点颜色看看，介于以上原因他并未想过要真对上清宗动手，上清宗不明所以的一些担心是多余的。而获悉凤凌波和商朝宗联姻后，宋九明就知道上清宗是真完了，没了利用价值，现在果然如此……

　　广义郡郡城，洋溢着喜庆，官府敲锣游街公布了凤若男大婚的日期后，城中商户很自觉的纷纷在门口挂红，有条件的商户甚至张灯结彩，希望能让太守府看到自己的心意，有些办丧事的甚至进行了回避。

　　当然，凤凌波也有表示，整个广义郡内今年的税赋减半以示庆贺，惹得叫好声一片。

　　按理说，减税这种事需要朝廷同意，但朝廷那边干涉不到，反正凤凌波已经闷声拒绝上缴广义郡的税赋。上面回回催缴，广义郡回回摆困难，也不说不缴，总之朝廷看不到账，两边来来回回拉扯，乐此不疲，谁都不撕破脸。

　　商朝宗临时落脚的园子暂时当做了男方家，太守府出钱出力装点，张灯结彩免不了。

　　今天就是大喜的日子，管家寿年是最忙碌的一个，里里外外的指派人手操劳，太守府那边差不多了，又带着人到这边园子检查，哪里觉得不合适的立马叫人纠正。凤凌波就这么一个女儿，逼着嫁已经感觉对不住女儿，形式上不会再委屈女儿，下令务必办的风风光光。

　　园子里视察了一通后，寿年又与送别的蓝若亭碰面在一起，表示凤若义和凤若节无法赶回来参加妹妹的婚礼，希望这边不要介意，不过两位兄长皆派人送了重礼回来。

　　对此，蓝若亭表示理解，凤若义和凤若节本就统兵镇守广义郡东西要地，如今凤凌波和商朝宗联姻，还不知道朝廷那边会不会铤而走险，这边不敢马虎大意，反而要加强戒备，主将哪敢脱身。

　　送走寿年，蓝若亭回到内园将寿年说的对商朝宗提了一下。

　　商朝宗嗯了声，明显有点心不在焉，离正式前往太守府迎娶还有一个时辰的样子，人生头一回，说紧张也行。关键是到现在为止都没有和凤若男见过面，听说凤若男性如烈火，牛有道干的那破事，压力全部转嫁到了他身上，偏偏你还不能怪人家牛有道，人家缺德事干了，你还只有谢的份。

　　坑人的缺德事能干到这种境界，商朝宗也算是服了牛有道，彻底改变了他印象中对上清宗弟子的看法。

　　这边正在屋檐下忐忑，牛有道手里拄了个‘拐’，领着两个人慢慢溜达进了三人的视线中，一个是袁罡，还有一个是鼻青脸肿的圆方，弱弱跟在最后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　商朝宗三人发现这几天熊妖身上天天有新伤，看眼神也能猜到是谁打的，圆方明显在时时刻刻看袁罡的脸色，袁罡偶尔一个眼神瞅去，就能吓得圆方后退两步。几人奇怪了，也不知这熊妖哪得罪了牛有道，搞的每天挨打。

　　至于为何说是得罪了牛有道，因为道理很简单，接触了几天哪能不知道袁罡不是多事的人，没牛有道的授意，袁罡哪会这般虐待那熊妖。三人估摸着熊妖对牛有道还不太了解，还不知道幕后真凶是谁，牛有道是个比较有风度的人，表面上看着挺随和的，熊妖似乎更愿意接近牛有道。

　　“王爷今天真精神！”牛有道走来乐呵呵发笑。

　　能不精神嘛，新郎官的穿戴！商朝宗颇为无奈道：“道爷，你就别再调侃本王了。”

　　一起经历了一些事，安心相处了几天，双方来往的态度也都随和了不少。

　　“王爷昨晚没休息好吧？”牛有道瞅了瞅他这几天一直难消的黑眼圈，今天明显涂抹了点粉来掩饰。

　　商朝宗有点受不了他，这人太缺德了，这几日天天拿这话提醒他一次。

　　蓝若亭微笑，“人生大事头一回，王爷的心情能理解。”

　　商淑清纱巾下抿嘴偷笑，反正别人也看不到，她目光又忍不住瞅了眼牛有道手中当‘拐’的剑，有点心疼这把剑。

　　此剑她当然认识，是她亲自送到上清宗去的，当年东郭先生那般郑重赠予父亲的宝剑，居然落得个这般糟蹋下场，未免也太那个了点。然而东西已经是人家的，人家想怎么用是人家的事，别人也说不得什么。

　　“道爷，等下一起过去吧。”商朝宗主动邀请。

　　牛有道知他指的是太守府，然做了‘好事’，觉得还是回避一下的好，摆了摆手道：“我就不去了，这边总要留个看家的人。”侧身指了指圆方，“老熊没个正式身份怕今后有麻烦，想拜托蓝先生回头跟凤凌波那边说上一说，帮老熊弄个正式身份，也方便今后外出行走。”

　　鼻青脸肿的圆方马上挤出一脸笑，心想，还是这位人好。

　　老熊？商朝宗三人神色有些古怪，这又是猴子又是牛的，如今又冒出个熊，还真是个奇怪的组合。

　　蓝若亭颔首道：“回头我找那边的管家寿年说一下，问题应该不大。”

　　这边正事、闲事交流了一阵，出门的吉时差不多快到了，牛有道挥手将圆方屏退了，方正色道：“王爷，有些话不知当讲不当讲？”

　　商朝宗立刻露出虚心请教神色，“但说无妨。”

　　牛有道：“今天洞房，王爷须当做正事来办，务必一举拿下凤若男。”

　　大家都是成年人，哪能不懂这话是什么意思，一个个无语，三人还当他有什么正经事，居然是说这个。

　　商淑清还是姑娘家，陡闻这事，有点脸红不安，心中暗啐，不知该往哪站好。

　　商朝宗尴尬了，很想问问他，有你这样的吗？

　　蓝若亭叹道：“道爷，这等私事拿出来讨论，未免不妥。”言下之意是让牛有道自重。

　　牛有道摆了摆手，“大家别想歪了，我说正经的，这女人有没有夫妻之实差别是很大的，王爷想把凤凌波借的人马变成自己的人马，没凤若男用心配合是不行的，还是尽快拉近关系的好。”

　　几人沉默，到了这个地步是在险中求生，话题虽然尴尬，却不是没道理。凤凌波主动让女儿跟随商朝宗一起去苍梧县，未必没有监视的意思，人马的指挥权肯定在凤若男的手中，不会听商朝宗的调遣，而那十万鸦将这边是拿不出来的，凤若男跟去了若逼着不放的话，是个麻烦，如今搞定凤若男的确是重要大事。

　　恰好这时外面有人来催商朝宗动身，正好化解了商朝宗和商淑清的尴尬，蓝若亭示意二人先行一步。

　　待兄妹俩离开后，蓝若亭近前与牛有道凑在了一起，“道爷所言倒是让我隐隐有些忧虑，从这两天摸到的情况来看，凤若男性如烈火，对王爷没什么好感，这事怕是有些麻烦。”

　　牛有道低声道：“这正是我担心的，洞房正是机会，过了今天，我担心凤若男未必肯和王爷凑在一个屋里过夜，这要是一直分开着不肯同居，那事情就麻烦了，连人都不是王爷的，心又怎么可能是王爷的，更何况人家还是带着任务去的，所以今夜务必让王爷拿下凤若男！”

　　蓝若亭忍不住苦笑，从未想过有一天居然会和人把这种事当做正事来谈，摇头道：“这种事难不成让王爷用强？”

　　牛有道干咳一声：“洞房花烛，名正言顺的事情，王爷拿出点该有的男儿气概别人还能说什么不成？摆哪说都是王爷有理，是那位不懂事。这事可不是小事，先生还需督促王爷啊！”

　　“唉！”蓝若亭叹了声，点了点头。

　　待到他离开，就剩袁罡和牛有道两人后，袁罡忽然来了声，“军营校场内，凤若男刺了道爷一枪。”

　　牛有道知道他不会无缘无故说这个，回头问道：“怎么讲？”

　　袁罡：“凤若男的确是员猛将，出手力道不小，根据我的观察，王爷未必是她的对手。”

　　牛有道明白了他的意思，商朝宗洞房若是敢用强的话，怕是要挨揍，且难以得手，不禁皱了皱眉，旋即低声交代道：“你想办法弄点软手软脚的东西。”

　　袁罡一听就明白他想干什么，翻了个白眼，“这种下三滥的事别找我。”

　　牛有道瞪他一眼，“这种为江湖中人所不耻的事情我也不干，我以前见一个废一个你不是不知道，哪会让你去干？那个谁，在南山寺惯干类似的事，经验丰富，手上肯定有这种东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十九章 正经事免费阅读。https://xs.23sk.com 