    大家新年快乐哈，有没有上亲戚家串门，都吃啥好吃的了，小生昨天大年初一，因为疫情还在上班，唉...

    ……………………

    在异世界有很多体型巨大的怪物，怪物的武器可能比一个人还高，大多数冒险者的盾牌都比较大，比如本田在冒险者公会，遇到的那名女骑士拿的一人多高的盾牌。

    哥布林杀手左臂上的小圆盾，面对巨型怪兽，完全就是鸡肋，没什么用。

    但哥布林都是非常矮小的类人型怪物，武器也大多都是短小型的，用小圆盾的话，刚刚好，再大一分都会影响身体的灵活。

    在哥布林杀手和哥布林战斗时，猎户大叔也在射箭提供支援。

    猎户大叔的箭术也不错，没有一箭落空。

    很快，外面的几只哥布林，就被消灭。

    本田一直在草丛里，没有动手，他是后卫，保护负责远程输出的猎户大叔。

    当战斗结束后，本田和猎户大叔才从草丛里走出，看着满地哥布林的尸体。

    哥布林并没有全部被杀死，还有几只哥布林处在重伤的状态下。

    在战斗中，瞬息万变，不可能保证每一个敌人都被杀死后，再去和下一个敌人战斗。

    尤其是这种敌众我寡的混战情况下，只要重伤敌人，让敌人失去战斗能力，就可以先不去管，等战斗结束后，在慢慢补刀。

    而补刀，就是本田这次跟来的主要目的。

    本田拿着长剑，走向一只被开膛破肚，苦苦挣扎的哥布林。

    “吼！”就算在这种情况下，这只哥布林，依然表现的非常疯狂凶狠，口喷着血沫，挥舞着手中简陋的武器。

    本田忍不住后退了一步，但咬了咬牙，上前一脚踩在哥布林拿着武器的手上，举起长剑，至上而下的贯穿哥布林的脖子。

    重伤的哥布林颤动了几下，就没有了声息，彻底死了。

    在系统的任务进度条也增加了一点点，和本田想的一样，就算是补刀捡漏，但只要最后是他亲手杀死的哥布林，也会算进任务进度。

    而在本田补刀时，哥布林杀手也在补刀。

    “这些都交给我吧，那边还有哥布林...”本田压下作呕的感觉，连忙对哥布林杀手说道。

    在山洞里的哥布林，好像听到了外面的动静，拿着武器从山洞里冲了出来，唯一遮挡下半身的破布都没有穿，就那么裸着身子，丑陋的小玩应暴露在空气中，来回甩动，上面还粘着不明液体。

    哥布林杀手向这些哥布林冲去，挥剑斩断哥布林的脑袋。

    猎手大叔拉弓射箭，箭矢上的力道很大，被射中的哥布林，直接被箭矢上的力道，被带的往后倒飞。

    几分钟后，这些哥布林就被消灭。

    本田为了防止有哥布林装死，将所有死的、没死的哥布林都捅了一遍，保证所有哥布林都死绝了。

    数了一下哥布林的数量，和猎户大叔侦查的数目一致，村子的威胁终于被消灭了。

    确认哥布林都死了，本田向山洞走去。

    但本田没走几步，被哥布林杀手伸手挡住。

    “嗯？”本田露出疑惑的表情。

    “可能还有哥布林，在山洞里埋伏。”哥布林杀手非常的警惕，说着从捡起地上的一把木质短矛，是哥布林的武器。

    哥布林杀手的武器，那把短剑早就已经布满了裂痕，插在一只哥布林的脑袋上。

    听哥布林杀手这话，本田和猎户大叔也紧张起来。

    三人保持着警戒状态，靠近山洞。

    “这是什么味道...”刚走到山洞口，就闻到一股刺鼻的恶心味道，非常的难闻，本田忍不住干呕了几下。

    “哥布林巢穴的味道，在等一段时间，这些哥布林把山洞挖成洞穴，就会在这里筑巢，把这里变成巢穴。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手好像已经习惯了这种恶臭，没有任何的犹豫，直接走进山洞里。

    本田忍着恶心，也连忙跟着进去。

    山洞并不深，都不用点火把，斜射进来的阳光，就能照亮山洞内的情况。

    山洞里一片狼藉，各种腐烂的垃圾和污垢屎尿，甚至，还有着不明的浑浊白色液体，散发着恶心的腥味，这些混杂的恶臭味，足以让人窒息。

    而村子里被哥布林掳走的女人，就在这山洞里，披头散发，满身污秽的躺在一堆秽物里，身上有着很多的伤痕，尤其是下半身，一片狼藉，还有一些不明液体在流淌。

    那些在洞穴里的哥布林，在对这些女人做一些不堪之事，听到外面的战斗，连裤子都没穿，直接拔出来后，拿起武器就冲出去送死。

    “天杀的哥布林！”看着躺在秽物里，双目失神的几个女人，本田和猎户大叔的表情都很难看。

    村子并不大，就几十口人，大家都互相认识，看着自己认识的人，这种惨状，全都非常的愤怒。

    哥布林杀手没有任何的情绪波动，他专门猎杀哥布林，像这种画面，他已经看过太多太多了，早就已经麻木了。

    “都还活着。”哥布林杀手检查了一下几个女人的情况说道。

    “没事了，我带你们回家...”猎户大叔和本田把几个女人从山洞里带出来。

    几人修整了一下，找了一些散发着恶臭异味的破布，遮挡几个女人的身躯，就启程回村。

    当本田等人回村后，村子里发出欢呼，哥布林终于被消灭了。

    而女孩们的亲人，看到女孩还活着，全都喜极而泣。

    虽然，这些女孩，在被哥布林掳走的这段时间，遭到了非人的折磨和糟蹋，但至少都还活着，还有命在，只要还活着就还有希望。

    村子的任务结束了，哥布林杀手谢绝了村长的挽留，没有留下住一晚，直接离开。

    “你是要回镇上么？”本田问道。

    “不，还有其他几个村子也委托了讨伐哥布林...”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手一次性接了好几个任务，全都是讨伐哥布林的任务，本田所在的村子，只是其中一个而已，他还要去其他村子。

    “谢谢你。”本田说道。

    “嗯。”哥布林杀手微微点头，转身离开。

    “那个...请等一下，”本田开口叫道。

    “？”哥布林杀手停下脚步。

