    

    出事了？

    林义心里一疙瘩，然后深呼吸一口气，让心态尽量平和了下来才沉声问：“出什么事了？”

    “潘文清被香江警方逮捕了。”

    电话这头的葛律师一边讲电话；一边示意助理把文件放下，先出去。等到办公室门被带上了，继续说：

    “林总，事情发生的太过突然，大家都被打了个措手不及...”

    潘文清被逮捕了！这个消息犹如一记重锤狠狠咂在了林义心头，有那么一瞬间，他整个人都出现了片刻恍惚。

    心慌过后，林义强迫自己冷静下来，稍微整理了下情绪才继续问：“一共有几人被捕？你把来龙去脉简单的说一下。”

    随着葛律师的简述，林义才明白：由于提前知晓北极光微电子的“克隆”计划，深感事情复杂且棘手的葛律师一回到香江，就开始着手准备打官司的事情。

    他先是派一个3人组成的小队去富士康收集相关信息和证据，这是预防事情出现不可控的变故而做的战略储备。

    三人先是在深城富士康转悠，后又去了湾湾。通过对鸿海和富士康的职员一番偶遇、以及刻意的结交和打点后，确实有不小的收获。

    也正因为此，他们才掌握了潘文清一行人的简单动态。

    前不久，富士康的大批量职员离职，尤其是一个核心团队的大部分骨干陆续离职引起了富士康人力资源部门的注意。

    就这样事情层层上报，最后传到了郭老板耳里，久经沙场的老郭一听就觉得味不对。

    他虽然见惯了人来人往的职场入职、离职、入职、离职，但短短半年内一个完整的技术团队分批次大量离职，还是非常罕见、非常蹊跷的，于是命令开始暗中调查。

    这不调查还好，一调查郭老板整个人都不好了。

    据说，当初安保部门的人向他汇报调查结果时，老郭正在参加party。

    那时郭老板春风满面的站在中间，左手挽着一个美女主持人，右手搭着一个大明星的腰腹，笑眯眯的正在拍照合影。

    但是当接听完助理递过来的手机后，郭老板整个人都沉默了，前一秒还是春风得意，下一秒就变得冰山般严肃。

    笑容没了，香槟美酒不喝了，美女不照顾了，party也不参加了。仅仅同几个要好的友人简单打了个招呼，就面无表情地快速离开了聚会大厅。

    忍着怒气呼吸空气，忍着怒气下电梯，来到人少的地下停车场时，表面平静的郭老板再也忍不住了。

    青筋毕露，“啪”地一声燥响...

    沉默中的郭老板骤然爆发，不仅把摩托罗拉手机摔了个稀巴烂，还顺脚愤怒地踢了几下车门...

    林义问，“那个核心技术团队是哪类型的？”

    葛律师翻着文件，确认一遍才回答：“这是摩托罗拉手机整机代工的核心技术团队，其中包括全部技术资料，差不多一万一千多份文件...

    同时富士康方面很多从事手机设计、制造等业务的多个部门的员工开始陆续跳槽到了北极光微电子，前后也多达至400名职员。

    其中包括富士康花费了几十万元派往欧洲培养的高级技术人才和高级管理人员。

    其中还有一名是富士康在日本的研发高级核心主管，这人从富士康带走了一项冶金提炼合成技术...”

    说到这里，葛律师都忍不住吸了口凉气。好家伙，林总这人...不...，是潘文清这伙人真是胆子大到没边了，这是把人家老底都抄了啊！

    难怪郭老板这种沉浮商海20多年、把生意做到湾湾首富位置的人，却还是控制不住发了怒火。

    葛律师心里咂舌，这事搁谁都会生气，搁谁都会骂娘。

    同时也暗暗叫苦，可以预见这官司可不好打啊，葛律师都能想象郭老板那不死不休的场面了。

    不仅葛律师惊讶到无以复加。听完报告，林义整个人都凌乱了。

    这王欣和潘文清还真的是贪心啊，要是搁自己亲自去干，林义估计自己都会有所顾虑，不会这么毫无底线。

    但，收获是真特么巨大，说不喜欢那纯粹是骗人。

    不过喜欢归喜欢，随之而来的，林义也是大感脑壳疼。

    理了理思绪，林义又来了个窒息的几连问：“潘文清他人是在哪逮捕的，深城or香江还是湾湾？

    拢共逮捕了几人？

    那些技术资料呢，现如今在哪里？”

    葛律师惊讶过后，也是沉稳的回答：“东窗事发之前，潘文清刚从深城赶往湾湾，据说是与鸿海精密的一个高级模具设计师见面。

    但潘文清也非常警惕，见面后可能感觉不对，就连夜乘快艇赶往了香江，郭老板得知情况后，联系香江友人帮助报的警。”

    林义急忙问，“那就是在香江被抓的了？”

    “是，潘文清在香江上岸后才被抓的，这也是我能第一时间得到情报的原由。”说着，葛律师又告诉林义：

    “一起被捕的有4人，除开潘文清，还有两男一女3人。

    至于那些技术资料，并不在他们身上，应该是早就转移到了香江或深城...”

    说到这里，葛律师识趣的打住了。虽然他现在也是林总旗下的人，但毕竟不是一个系统，他的身份在方源资本。

    而且作为法务部的负责人，葛律师自己清楚，关于林总很多私密性的东西比一般人了解的多，但知道归知道，却不能过线。

    葛律师没往下说了，林义却听懂了。潘文清一行人肯定不傻，这样重要的资料文件肯定是分批扩散的，而且不可能留存在手里的。

    按照葛律师的意思，这批资料十有八九早就到了北极光微电子手里头，或者到了自己的其他公司，比如步步高电子。

    聊了一阵，林义心里有个疑惑：为什么潘文清案发，葛律师都第一时间知道了。

    而王欣方面怎么就没一点反应呢？要是有反应，发生这么大的事情没理由不第一时间通知自己呀？

    除非，难道，或者...

    林义心里虽然有千万般猜测，却觉得王欣肯定有自己不知道的顾虑，所以没第一时间联系自己。

    虽然有很多困惑，但林义也没不去猜了，因为没时间去猜测了。

    立在原地，以极快速度过虑了一遍前因后果，心里有了初步计较，林义才问：“你能第一时间知道潘文清被捕，警局那边你有熟人的吧？”

    葛律师坦诚回答：“有的，因为林总你在香江布置有芯片产业，我提前和方方面面的朋友打过招呼，要他们帮我留心这事。”

    听到芯片事业，林义假装咳嗽一声，也是老脸发热，这又是一处短时间里见不得人的血泪史。

    不过林义脸皮厚，也就沉默了一下，就吩咐道：“我们目前有一件很紧急的事情要做，就是不能让香江警察把潘文清等人移交给湾湾警察。

    不然到了郭老板的老窝，我们纵有天大本事也没有用，到时候人为砧板我为鱼肉，无力回天可就苦了潘文清等人了。”

    讲到这，林义还强调说，“要真是到了那边，对我们的后续官司和北极光微电子的处境都是极为不利的。”

    作为一个在商场领域久经沙场的著名大律师，葛律师对这事也是门清，于是说：“这边我马上就去公关相关朋友，先把事态缓和下来再谈其他。”

    林义点点头，也是嘱咐道：“这次事情特殊，能用钱开路的就不用吝啬，稳定局势要紧。

    而我也会试着找找其他方面的关系，看能不能把这几人移交到深城去，或者...”

    “好。”

    两人商议一番，才结束通话。

    接下来，林义给王欣打了个电话，发现果然和自己预料的一样，语音提示暂时无法拨通，关机了。

    不过他虽然担心，却坚信王欣会很快联系自己的。自己这点眼光还是有的。

    收好手机，林义才发现苏温提着一个购物袋不知什么时候来到了身侧。

    见小男人望了过来，苏温担心的询问：“看你愁眉苦脸的，是不是出大事了？”

    “嗯。”林义嗯了一声，也不隐瞒，一五一十把事情的始末告诉了她，最后也说出了自己的担心：

    “你说王欣会不会也出事了？”

    女人听完后，怔住了。在她心里一直稳打稳扎的小男人，竟然也兵行险招，做了这种冒天下之大不韪的下作事。

    这次是真的把她给惊讶到了。

    虽然意外，虽然不太认可这种太危险的行事方法。但既然自己的男人已经做了，苏温也就不再矫情，马上陷入了沉思，开始帮着想办法。

    过了好一会儿，苏温抬头看着他说：“如果没猜错，王欣应该也出事了。至于北极光微电子其他人为什么不第一时间联系你，可能跟王欣的交代有关。

    所以，我们得马上回深城。一是去看看北极光微电子是不是真的出事了，我们必须把握最新情况，为下一步的应对措施做好准备。

    二是去见深城大家长，请求他的帮助。”

    讲到这里，苏温缓了缓语气，然后很慎重地说：“如果此次没有这位大家长的帮助，你的北极光微电子不死也要脱层皮，得有心理准备。”

    听到女人的观点和自己不谋而合，林义心里反而松了口气。同时也明白她所说的不死也脱层皮是什么意思。

    很简单，现在的大政策是对外招商引资。而像富士康这样有实力、且扎根国内快十年的境外大企业，自然是各界重点关注的对象。

    按道理来讲，相关部门是不允许下面的企业随便破坏这种良好氛围的。

    同时，富士康的身份也有些特殊，来自湾湾。一个不好就有可能被人扣个大帽子，说破坏xxx定，破坏xxx识，破坏xxx结。

    所以这事往大了说真的能拔一地鸡毛。而往小了说却也不是什么事，只是手段有点过的商业竞争而已，古今中外这样的事情时时刻刻都在发生。见怪不怪，不稀奇。

    关键是看怎么定义，怎么理解...

    想通这些，林义当即拍板说：“我一个人回深城即可，你留下来同英国人继续谈收购易初莲花股份的事情吧。”

    “可是你...”

    “没什么可是。”林义摇摇头，解释说：“这边的事务繁忙，除了易初莲花，还有娃哈哈合资公司的股份在等着你呢。

    再说了，就算北极光微电子真被剥皮了，也影响不到其他产业。

    所以你就安心为你男人挣钱吧，多挣点钱也好弥补我们的损失不是？”

    说着说着，林义也亮出了一道牌，“富士康身份特殊不假，可我们北极光微电子也是中美合资企业啊，哪能那么随便拿捏的。”

    看小男人这幅早有算计的样子，苏温也不担心了，随即温和一笑说：“那位陈兆良先生这次可被你坑惨了，什么事都没做还必须站出来给你背锅。”

    “嗨，不要说的这么难听，这叫有福同享有难同当，共渡难关，共渡难关...”

    ...

    同沈珂打声招呼，要她好好照顾苏温后。林义立即带上刀疤和葛律师，马不停蹄的回了深城。

    一行三人紧赶慢赶到了罗湖，也顾不得太阳暴晒下大汗淋漓的身子发出了臭味，饥肠辘辘的三人就地选了个街边摊。

    林义坐下就大声招呼：“老板娘，速度来六份肠粉，加肉加蛋加青菜，插个队，饿得慌。”

    胖大妈看了三人一眼，就热情问：“要辣椒吗？”

    葛律师说不要。林义和刀疤说要，还得多放点。

    没吃中饭又奔波了半天，几人是真心饿了。

    林义第一份肠粉几乎5口就吃完了。

    而葛律师也好不到哪去了，平时的斯文也去了九霄云外，几口几口就滋溜完了。看到林义瞅着他时，还玩笑说：

    “地摊上吃东西就要有个地摊样，说实话，这么多年了，我经常偷偷去街边这么大口吃，感觉很饱满，很过瘾。”

    两人搭一句儿话的功夫，刀疤已经把第二份也吃完了，而且明显感觉没饱。

    林义笑笑就问，“还来两份？还是三份？”

    刀疤傻乐呵了下，就喊：“老板娘，还来四份，加辣加蛋加肉加青菜...”

    闻言，胖大妈望着刀疤怔了下，好几秒后才绽放笑容诶了声：“马上。”

    吃饱喝足，几人刚才的轻松劲瞬间不见了。

    看了看不远处的北极光微电子，林义就对两人说：“你们去打听吧，我在这等你们。”

    葛律师点点头，也不多说话，起身拿着公文包就和刀疤离开了。

    也不知道过了多久，反正有那么一会儿吧，隔壁小桌子已经来回过了五趟人，而胖大妈也隐约催了一次让他空座。

    林义没动，只是掏了张百元大钞给人家，说还得耽误下。

    当隔壁小桌来第七趟客人时，葛律师两人才再一次出现在了林义的视线里。

    林义连忙起身，迎过去就问：“怎么样？”

    葛律师摇摇头，低声说：“情况不乐观。

    据说富士康发现王强等富士康员工向北极光微电子偷送了大量的机密文件后，郭老板当即选择报警。

    随后，富士康请求深城中级人民法院采取证据保全措施。

    上午，法院在北极光微电子的办公地点查扣复制了员工周军和许少青的计算机硬盘内容。

    证据显示，该硬盘中有富士康文件头字样的文件，以及富士康相关主管人的签字。以及王经理的签字。”

    讲到这，葛律师猜测说，“王经理被带走应该就是和这签字有关。”

    林义蹙了蹙眉，觉得这事有点非同寻常，按照这情况，人家都摸上门来了，王欣等人却还没发现情况，明显不对。

    把这想法同两人说一遍，林义就问：“你们怎么看？”

    刀疤根据经验，当即就说：“王经理肯定是被反钓鱼了，才有可能被打了个措手不及。”

    听闻这话，林义和葛律师对视一眼，不做声，显然认可了这种猜测。

    沉默了会，后面葛律师是说：“我大致打听了下，听说法院搬走的文件多达57公斤。如果真是如此，那事态就比较严重。

    所以我还是建议你目前不要现身，必须等我们摸清了情况再做打算。

    如果可以，先联系陈兆良先生，让他代表ESS出面调和下。”

    想到北极光微电子目前也是半关门状态，林义倒也不急了，于是当即掏出电话给陈兆良打了过去。

    不出意外，知道情况后的陈兆良表示震惊震惊震惊，然后就静默了，过了好一会才问：“林生，我出面调和没问题，但我想知道，你们有信心应对这次危机吗？”

    林义当即拍胸脯保证：“Mr.Chan，你不用担心，这只是老虎打了个盹而已，虽然出了点小差错，但一切都还在计划之中...”

    林义自欺欺人的一顿狂吹，费了九牛二虎才让对方相信。

    挂完电话，林义看了看时间就对两人说：“我们现在就去见大家长。”

    葛律师表示赞同，同时也说：“要是这次见面不理想，由于时间关系，那就只能实施紧急备用方案了。”

    想到早先商议的第二套方案，林义心里一下子也没那么紧张了。反正不管事情走向如何，只要狠心用这套方案。

    北极光微电子可能会有大损失，陈兆良会有损失，郭老板也会大大的出血。

    但自己一定是赢家，只是通赢，还是赢多赢少的问题罢了。

    ps：24小时追订17，哎。

    求支持了...        

