    三面受敌，很快他们被逼入了最外面一层御风层内。

    砰！一道粗大无比的光柱从岐灵圣山最大的飞舟上激射而下，直接将姜空他们的飞舟御风层轰碎了三层！火风呼啸声瞬间变大了，在飞舟内的人脸色血色全无。

    再碎一层，恐怕不需要岐灵圣山的人出手，火风就会将他们全部抹杀。

    唰！姜空直接冲着龚化冲去。

    “九师弟！”

    铁柱大惊。

    “站在原地，千万别过来。”

    远处传来姜空的声音。

    “给我辟火符！”

    姜空对着龚化朗声道。

    龚化一愣，见到姜空到来，犹豫一下将一张辟火符甩了出去。

    姜空捏住辟火符将之催动，周围出现了一层青色光罩。

    “你们全力让飞舟加快速度，以最快的速度冲出火风屏障区域！”

    “那你呢！”

    龚化看着姜空，姜空这句话很显然是要独自行动了！姜空道：“这里交给我便是，快点按我说的去做，万一外面的御风层被破，所有人都得死。”

    这里的火风可不是说说的，哪怕姜空也没有丝毫希望活下来。

    哪怕是地圣想要从这里强行闯过去，也得付出惨重的代价！“小心！”

    龚化深深看了一眼姜空，号令几个天伤一脉弟子：“随我去飞舟的核心地！”

    一众人离开，留下姜空一人。

    “嗯？

    放弃挣扎了吗？

    呵呵，果然是天星学府的人，都是软骨头，真没意思。”

    杜天忌高高在上，好似看着一群地上的蚂蚁，享受着这种掌控他人生死的感觉。

    “咦，还有一个不走吗？”

    见到姜空迟迟没有离开，杜天忌呢喃一声。

    阵图大股力量施加而来，姜空浑身衣袍都被罡风拂动的狂乱飞舞。

    他深深呼吸一口气，一股强大的空间之力在周身疯狂涌动蔓延。

    身下的飞舟被笼罩在了一层空间之力上。

    如此大面积动用空间之力，姜空的不灭圣火直接衰微了一半！他强忍住这种巨大消耗，咬牙爆喝一声，整个人冲向了岐灵圣山的飞舟！这种反常到极点的举动顿时让岐灵圣山一群弟子惊呆了。

    就连杜天忌都没想到姜空会做出这种举动，这简直是在自寻死路啊！然就在阵图爆发出的大面积攻击快要落下的时候，一股空间之力直接将所有的攻击扭曲挪移。

    三个被攻击的位置其中之一，那消失的阵图力量诡异的出现，直接与其中一架岐灵圣山飞舟来了个正面碰撞。

    这突如其来的一幕让所有人始料未及，岐灵圣山主飞舟阵图的力量自然强于其他飞舟。

    倾泻而出的力量狂潮朝着那一架飞舟反推过去，竟是将岐灵圣山这架飞舟御风层轰碎了两层！“什么！”

    站在那处方向上的佟洲惊讶的看着眼前一幕。

    “怎么回事！怎么自己人打自己人了！”

    “御风层碎了！全力收拢核心能量，将剩下的能量注入御风层！”

    一群岐灵圣山的弟子惶恐到了极点，火风已经在他们耳畔边上呼啸作响了！姜空找准时机，扭曲空间，闪越到了杜天忌跟前不足十丈的地方，要杀上岐灵圣山的飞舟。

    “靠，这个小子他娘的能够掌控空间！”

    杜天忌先是一怔，旋即面色一黑，心情很是不爽，区区天星学府最次的伤门差点毁了他们一架飞舟。

    出师未捷，却已经被钉在了耻辱柱上，这回去怕是要引来一些人的背后笑话。

    以一个新人弟子的身份作为领袖来出行任务已经让岐灵圣山很多人暗中不悦。

    这次突袭伤门飞舟被反伤，绝对会被人作为笑柄！“混账小子，真是低估你了。

    既然你这么忙着送死，那我就成全你！”

    杜天忌一伸手，几个弟子将一杆黑色大戟抬了上来，大戟上一条黑龙雕纹刻在上面，煞是威武霸气。

    “现在，就去死吧！”

    轰！杜天忌双眼边上银蓝色鳞片爆发出一阵七彩琉璃色光泽，浑身圣力亦是如此般绚烂。

    他操起大戟挥舞悬空，一戟裂空撕裂而下！“穹陨碎空戟！”

    七彩圣力所化之下的攻击似龙牙裂空，掀起的罡风都将火风撕出一片断空层！“凡圣境八重天！”

    姜空刚刚隔着一段距离没有感知到，逼近之后方才明白眼前的杜天忌达到了凡圣境八重天！而且他展现出来的战力不次于八重天巅峰的强者。

    姜空不说二话，没有任何隐藏手段，直接祭出了烈火菩提。

    不灭圣火汇聚在他的掌心，硬生生压缩成了拇指大小。

    橙金色的烈火菩提在他掌心出现，直接抽去了姜空剩下三分之一的不灭圣火！“去！”

    轰！烈火菩提破空，与之狠狠相撞。

    压缩在其中堪比火海的力量一刹那爆发，直接当空暴起一层层火焰浪潮，声势比肩那些激扬而来的可怖火风。

    两架飞舟在两人交手的冲击波下竟是鼓动了起来，被攻击生生影响到！ 

