    裕王府里面，王爷和王妃正在津津有味的啃着卤猪蹄子。

    自从知道皇帝、太后、皇后等人都吃得赞不绝口，两口子顿时克服了心理障碍，多吃了两顿后，越吃越香。

    现在他们已经让柳铭淇开发了好几种新的料理方式，面对着大大的猪蹄，都能面不改色的拿起就啃。

    一边吃着，裕王妃一边问儿子：“淇儿，为什么咱们家要把养猪的诀窍给大家说？现在大家都知道了，你的辛苦岂不是白费了吗？”

    “吃喝上面的事情不用讲究。”旁边的裕王倒是不介意，“儿子大方一点也好，今天我遇到不少老朋友，他们都向我要了一份养猪秘籍，还好好的夸奖了我儿子呢。”

    裕王妃闻言反驳道：“说得容易，敢情东西不是你辛辛苦苦想出来的，你就不心疼？你当好人还不是得靠儿子？”

    裕王哈哈一笑，“我儿子厉害，不也是我的功劳？不也是我娘子的功劳吗？”

    “少拍马屁。”裕王妃白了他一眼，转而追问柳铭淇：“淇儿，你别光吃东西，倒是说话啊。”

    柳铭淇道：“娘，其实爹的意思就是我的意思。咱们家挣钱已经够多了，何必在意这些东西？吃独食的人都没有好下场的。”

    “我们怕什么？”裕王妃一拍桌子，“难道还敢抢亲王家里的银子了？这是动国本的罪过！”

    “话不能这么说啊，娘。”柳铭淇放下了筷子，“你不记得之前西邱村的事情了？”

    柳铭淇去西邱村救人，结果带着两个王府的侍卫，一口气杀伤了两百多人，震惊全京畿地区。

    然后他就差点被苗炎等人弹劾得问斩。

    这次遭遇，一直是裕王妃心中的痛，见到儿子提起，她黛眉一皱，“你的意思是，还有人会用别的手段冤枉你，害得你被处斩之后，等几十年来继承我们裕王府的财富？”

    吓！

    少年被自己母亲的脑洞大开给惊住了。

    他也只是想到了前面一半，可老妈连后面一半都想到了。

    但却不能说没有这个可能。

    裕王府绝嗣之后，这笔巨额的财产，可是诱人得很啊！

    裕王妃说完了，自己也吓了一跳。

    她马上又拍案而起，“儿子，你今晚就跟巧莲和绿玲圆房，早点给我生几个孙儿孙女出来！”

    “坐下！”

    裕王赶紧的扯了妻子一把，埋怨道：“娘子你什么意思啊？你是在咒铭淇短命吗？”

    被相公这么骂了，裕王妃也马上醒悟过来，赶紧给了儿子一个笑容，示意她肯定没有那意思。

    柳铭淇难得和她计较，但是却忽然发现，现在正好是一个机会。

    “娘，既然话已经说到这个份儿上了，我有一个想法，你们看行不行。”柳铭淇说道：“咱们家现在已经是树大招风，不知道多少人垂涎我们的财产，如果没有了宗室这个身份，如果没有各位宗室、勋贵、正义官员的力挺，说不定上次我们就得元气大伤。

    所以孩儿想到了，是不是我们可以牺牲一点利益，来捆绑更多的人。让他们都跟我们站在一条船上，从此同舟共济，攻击我们裕王府就是在损害他们的利益，所以他们就能拼命的帮忙？”

    “不行！”

    裕王妃又一次拍桌子了，“淇儿，让我猜一猜，你不会是想要卖点家里生意的股子给别人，然后天真的以为，他们会和我们站在一起吧？”

    “难道不会？”柳铭淇问道。

    “你太天真了！”裕王妃冷笑着道，“你一旦把股子分出去，他们就会要求参与进来，包括生产方面，你说你的秘密还能保留多久？

    就算他们不窥伺你的秘密，一群人联合起来，在各个环节给你上下其手，把我们家的牌子给做倒了，那又算是谁的？”

    柳铭淇下意识的摇头：“这怎么可能？朝廷自有法规在啊！”

    “他们只用把所有责任推给一个宗室，让他去顶罪，不就可以规避了吗？反正又不会判处死刑的，他们暗地里救济或者补偿别人就行。”

    这一次说话的是裕王，他叹息着道：“这个例子五十多年前就出现过，那一次差点闹得大家兵刃相见，虽然最后压下来了，可那一代的很多宗室子弟，全都成了仇人，就算是到现在，也没有和好。

    所以说啊，铭淇！如果你还想和铭璟、八妹这些人成为朋友，就尽量不要想这些办法，不然最后翻脸了，连亲戚都做不了。”

    听着裕王妃和裕王的话语，柳铭淇傻了。

    现代经典的风险利益共担的法子，到了大康朝却没有用？

    老爹老妈肯定不会骗自己。

    难道是自己太低估人性的贪婪和复杂了！？

    亏自己还得意洋洋，觉得可以卖出一些股份、牺牲一点利益来团结大多数的人。

    没想到这反而是在给自己招惹祸事，最后人财两失，什么都得不到？

    ……

    但是仔细一想，这里面还是可以来说道说道的。

    做生意闹翻，简直是太正常不过的事情。

    在古老的东方，无论古代还是现代，合伙人一定至少是朋友，动不动就是亲戚，这是铁律。

    结果在古代和现代，这样的关系一样能闹翻，便牵扯到了很多很多的原因。

    最重要的一点，应该是钱和权混乱不清，也没有一个严格的执行模式。

    在一家商社里面，出了钱的人都在说话，都想要捞好处，时时刻刻还在嫉妒别人拿得多，从而自己挖墙脚……这样的事情，是合作的商社倒闭的最重要原因。

    西方在现代商贸这一点就做得比较好。

    谁拿钱多，谁便拥有更多的股份，自然有最大的说话权，基本上能决定公司的事务。

    但小股东也并不是没有监督权，只要大股东没有超过百分之六十七的股份，那么小股东遇到不同意的，就可以提起全部股东投票，以此来决定是否执行。

    大股东有执行权，小股东有监督权，这样互相制约，但是各人都有各人的权限，才可以保障公司的正常运营。

    之前宗室的合伙生意出问题的原因在于，大小股东各自的权益没有很好的被执行。

    准确的说，他们是缺乏一个强有力的裁决者。

    如果在现代，那就是法院，法院可以做到世界上相对来说最公正的裁决。

    可在古代，裁决者就是皇帝了。

    皇帝面对所有人都是自家亲戚的情况下，你说他怎么判决？

    强势一点的还好一点，稍微心软的，就会酿出祸事。

    看样子那一次遇到的皇帝便是比较软的。

    法院判决依据的是法律，皇帝判决就是依据自己的心意了，很难说是做到绝对的公平不倾斜。

    不公不平，自然会引发矛盾。

    柳铭淇想的是用现代的管理模式和经验，来运营这些大家合伙的生意，问题当然不大。

    可裕王和裕王妃按照现实的失败教训，阻止柳铭淇做这样的傻事，也肯定没问题。

    通过他们的劝说，柳铭淇总算是放弃了自己天真的想法。

    在没办法解决掉怎么才能严格按条约办事之前，卖出一些股份来捆绑更多人的想法，本身就是幼稚的。

    觉得自己是现代人就很聪明，从而小看古人的贪婪和狡猾，那真是会吃大亏的！

    西方的古代人怎么样不知道，但我们华夏文明的古人，在思想智慧方面那可是源远流长的。

    ……

    抬起头来，柳铭淇对两人道：“爹，娘，我知道了，这个事情还得从长计议，不能这么草率。”

    “对嘛！”

    裕王妃很是欣慰，“其实你难道没察觉到，我们一直就在这么做吗？别人拿不到肥皂，可你的几位伯伯府上每个月都能拿几千块肥皂去卖，这可就是我们在让利，他们也能记得我们的好。”

    “不止。”裕王接话道，“这一次武哥府上牵扯到了那么大一笔买卖，也是我们毫不犹豫的提供了货源，他们得到的好处比我们还多，关系不也就更加亲近了吗？”

    “亲戚之间，不用非要给太多的好处，只要我们能想得到他们，他们在力所能及的情况下，能不帮忙吗？”裕王妃道，“上一次西邱村的事情，他们不就积极出力了吗？”

    柳铭淇笑着点点头。

    父母说的这两点，其实又是另一种的利益共同体方式。

    简单来形容，就是蜘蛛网模式。

    裕王府的一系列生意便是蜘蛛，然后下面的各种经销商便是形成了蜘蛛网上的每一个点。

    一旦全部链接起来，就成了一张密不透风的网。

    这样的好处就是裕王府根本不用牺牲自己的利益，只要把自己想要捆绑的人，拉到各级经销商的队伍里面就可以。

    而且还根本不怕他们闹事和争夺利益。

    如果发生这样的意外，裕王府直接撤换经销商，断掉他们的货，他们就彻底傻眼了。

    裕王府如同蜘蛛一样，对这些蜘蛛网有着最强大的控制力，让他们怎么去做事，他们都会去做。

    但是也有坏处。

    坏处就是所谓的利益共同体根基并不牢靠。

    在裕王府掌控局面的时候，可以利用大家的力量，形成强大的垄断网络。

    一旦有人直接釜底抽薪，把裕王府的生意一锅端了，底下的经销商们反应不及，自己又没掌握货源，为了想要和以前一样赚钱，只能是跟着新的老板走。

    既然除了老板不一样之外，别的都没什么改变，当然没有几个人会在意倒霉的裕王府，更不可能有人为此拼命。

    这就和占有股份的模式不一样。

    别人想要动这个生意，必然是要一锅端，不可能还留一部分给那些小股东。——我连裕王府都敢动，还留着你们这群小虾米干什么？都是我的！

    切身利益受到最大的损害，小股东们当然要跟着裕王府拼命。

    大家都拼命了，声势自然就大，能利用的力量更大，引发的效果就更好，

    所以说，两种方法各有各的好处，各有各的坏处。

    想要达到一种平衡，可不是那么容易的事情。

    ……

    六更20000字！

    均订居然在1000上下横跳，好想一巴掌把它抽上去，喊它只能往上涨~~~

    月票新书前三十了，从12号果奔上架，无三江无强推，能拼到这一步，我就满足了吗？

    不！

    诸君请助我一臂之力，我们一起去更高的地方看看风景~~~

