    “什么？！”叶中禹忍不住惊呼了出来，猛地看向了张明。

    到了这个时候，他终于害怕了。

    祖坟风水出了问题，家族的人一个个躺下。再这么下去，原本是五大家族之首的叶家，很可能就要绝门绝户。

    叶中禹就是死，也不想看到这种惨景发生。

    “我立马让人准备几千盏油灯。”他马上喊了出来。

    不等他出去下命令，张明就马上说道：“不能用这个办法了。”

    “为什么？”

    “你们叶家这么多人，要是全躺下，你就是找来几万盏油灯，那也不够用。”

    “就算是几百万盏，那也必须要找到！”叶中禹急得大喊了起来。

    “就算你找得到。难道我要一直留在这里摆弄这些油灯吗？你们家祖坟的风水问题一天得不到解决，只会躺下更多的人。而且，这个九曜星官燃灯法，只能吊住叶哥他们七天的命，时间紧迫。”

    叶中禹急忙问道：“那该怎么办？”

    “立马让人给我准备十二生肖的雕像，每座要三米高。另外，再准备十二生肖的血，我要用！”

    “好。”刚答应下来，叶中禹忽然觉得不对劲，急忙问道。“十二生肖当中，其他的生肖都好说，可是这龙，我上哪儿去弄龙血？”

    “龙年龙月龙日龙时出生的人，他的血，就可以代替龙血。当然，不能杀人，只需要取一部分血就行了。”

    “我马上下令，让人立刻准备好你要的一切！”叶中禹刚要出去，又听到有人打门。

    他的心情本来就很败坏，没想到一而再地被人给打断，心情就更糟糕了。

    “又出了什么事？”

    “族长，是我。”是大长老的声音。

    叶中禹立马去开门，外面果然是大长老，他急忙问道：“大长老，出什么事了？”

    “上官藏跟万宗玉来了。”

    听到这话，叶中禹瞬间火冒三丈，拳头捏的咯咯作响。

    他们家之所以遭此大难，都是上官藏搞的鬼。

    “好啊。我没有去找他们，他们却来找我了。”

    看到叶中禹气冲冲的样子，大长老急忙抬手挡住他，劝说道：“族长，我知道你现在很生气，甚至还想杀了他们俩。说实话，我也有同样的想法。但是，现在家族遇到重大危难，我们不能冲动行事。当务之急是度过这个危难，至于其他事情，以后再说也不迟。所以，请你一定要控制住自己的情绪，不要和他们正面为敌。否则，家族危矣！”

    听到大长老这番话，叶中禹确实立马冷静了几分。他轻轻点头，说道：“大长老，你放心吧，我知道该怎么做。”

    “好。”大长老马上退开了，把路让了出来。

    “大长老，你跟我去见他们俩。另外，你马上通知二长老，叫他立刻办几件事。”

    “族长请吩咐。”

    叶中禹马上将张明提出的要求说了出来。

    听完他的话，大长老立马点头说道：“好，我马上告诉老二，让他立马亲自操办这件事情。”

    “好。”

    两个人一前一后朝会客厅去了。

    路上，大长老就已经给二长老打电话，叫他马上去操办那些东西。二长老也知道情况紧急，片刻耽搁不得，立马就开始着手。

    会客厅里，上官藏坐在椅子上，闭着眼睛，养精蓄锐。而万宗玉，则一直往外看，他想看看叶家有没有什么动静。

    但可惜的是，叶家一切太平，并没有出现意料当中的慌乱。虽然他很想问上官藏，你的计划到底成功了没有？

    可是，见上官藏气定神闲的样子，他就不好意思打扰。再说了，他要是问出来，岂不是怀疑上官藏的风水实力？

    这种蠢事，他怎么会做呢？

    所以，还是耐心等着吧。

    没多久，叶中禹跟大长老就来了。

    “叶族长。”万宗玉站起身来，很客气地抱拳行礼道。

    叶中禹冷冷地瞥了万宗玉一眼，都懒得回礼，更没有坐下，直接问道：“你们今天来，还是为了上次的事情吗？如果是，就请离开吧，我忙得很，没有多余的时间跟你们磨嘴皮。”

    说完，叶中禹忽然喊了一声：“送客！”

    “叶族长，这么心急干什么呢。”万宗玉呵呵笑了笑，故意问道。“叶族长这么繁忙，莫不是家族里出了什么事吧？如果是的话，有用得着兄弟的地方，你尽管开口。你我都是五大家族之一，彼此应该精诚合作，团结互助才是。”

    本来叶中禹就很火大。听到这种屁话，更是火冒三丈，恨不得上去掐死万宗玉。但是，想到家族现在面临的危机，他就只能再三忍耐。

    “万宗玉，你说的这是什么话？我叶家人丁兴旺，一切太平，怎么会出事？难道说，你是在诅咒我们叶家？巴不得我们家出事？姓万的，你到底是什么意思？”叶中禹突然兴师问罪，让得万宗玉有些惊慌。

    他没有想到，叶中禹居然会这样发问。于是，情急之下，万宗玉马上看向了上官藏，希望他站出来说句话。

    毕竟惹毛了叶中禹是没有好处的，他万宗玉还承受不了这个怒火。

    就在这时，上官藏忽然说道：“叶族长，咱们都是多年的老朋友了。彼此之间发生了什么事，大家都是心知肚明的。所以，遮掩隐瞒都是没有意义的，咱们就打开天窗说亮话吧。你们叶家现在遇到危难了，我们不可能袖手旁观。只要叶族长一句话，我们绝对会倾力相助！”

    “对，我们会鼎力相助的。”万宗玉立马帮腔道。

    “多谢上官会长的好意了。但是，这种小麻烦，我叶家能解决，不需要外人插手。”

    上官藏呵呵冷笑道：“叶族长，你们家族祖坟的风水出了问题，现在叶向英已经出了事，你难道还要硬撑下去？那可是你的亲儿子，你真舍得让他死吗？”

    “谁说我儿出事了？”接着，叶中禹马上瞪着万宗玉。“是你造谣？！”

    他不想直接冲上官藏去，只能冲万宗玉发火。

    “什么造谣，这已经是不公开的秘密了。”万宗玉理直气壮地说道。

    “万宗玉，你居然诅咒我们家大少爷，你到底是何居心？”大长老气急败坏地指着万宗玉，大声质问道。

    万宗玉不怕大长老，立马说道：“如果他好着，就让他出来见个面。”

    “我们大少爷忙着呢，没工夫见你。”

    “呵呵，是躺在床上起不来吧？”

    “姓万的，你要是再敢胡说八道一句，我叫你走不出叶家的大门！”叶中禹勃然大怒道。

