    赵思哲则是疑惑，开口道：“这条河是？”

    赵入钩则是直接回答道：“这条河叫做荒圣河，这是荒圣之主赏赐给我们的。”

    赵入钩这也是没有点明那副画的由来，毕竟前辈没有告诉他们几个人的事情，怕就是不想让他们知道。

    赵思哲等人听见这话，这也是大吃一惊，赵思哲轻叹一口气，开口道：“前辈的身份和地位，实在是让人难以猜想。”

    赵思哲一顿，继续开口道：“不过现在看来，这个前辈到底是敌是友，我们还是不用多想。”

    赵思哲继续开口道：“赵族长，我们现在已经到来，只是现在怕是还要麻烦你们几天，我们现在就要去重建这祖地，等到我们一族再一次归来，你们的地位定然是水涨船高。”

    赵思哲神色郑重，开口道：“你们就是我们整个赵家的功臣。”

    一时间，赵入钩这也是送赵思哲等人离开，赵入钩神色激动，开口道：“太好了，我终于等到他们回来。”

    赵思哲等人离开这大荒，这也是让赵思哲等人有些心神恍惚，一切都是因为那竹楼当中的存在。

    当他们离开这里，这天道的气息就是直接消失了。

    这实在是让人很难想象，明明他们的身后就是大荒，但是却有着天道源泉。

    赵思哲开口道：“我们走吧，我们这一族的祖地，就在这南仙域。”

    一行人的速度飞快，几乎可以说是横渡虚空。

    这仙域十分广袤，而仙域的每一个部分，都是有着亿万公里，就算是从这南仙域的南疆，前去南仙域的中部。

    他们也是足足用了两天的时间，而他们这一路上，也是遇见许多古族。

    甚至还有古天族的强者，出手毁灭了这仙域的仙国，一时间，这也是生灵涂炭。

    而仙国原本的强者，在这些人的面前，那简直就是太弱了。

    不管是真正的强者，还是极弱的普通天道势力，灭一个仙国还是十分轻松的。

    而这一界原本立于不朽之王，根本无法护佑这原本的仙国，更有着数以千万的子民。

    所有的人族则是遭遇到前所未有的灾难，赵闻若见到这一幕，这也是小拳头攥了起来，开口道：“三爷爷，这帮人实在是太过分了。”

    他们见到太多这样的血腥场景，一只巨熊直接摧毁整个仙城，也只不过是动用了一只脚掌而已。

    赵思哲开口道：“傻丫头，你要知道，我们的力量不过是杯水车薪，根本没有办法可以保佑所有的人，而且他们一旦回来，就是必然需要地方来发展自己。”

    赵思哲一顿，继续开口道：“就算是我们整族归来，更是发动族内的强者，那也是无法阻止这一切的。”

    赵思哲一脸悲哀，心里也是十分难受，但是这就是现实，这就是无法改变的现状。

    赵闻若不由得开口道：“三爷爷，可是我们可是人族啊，难道我们连自己的同族都是无法守护吗？”

    赵思哲则是开口道：“我们人族不过只是有七脉而已，但是你要知道，这古天族可是成千上万。”

    这话一出，赵闻若也是陷入到了沉默，之前的她，总以为自己的家族是无所不能的，但是现在她才知道，在这里，他们的这个家族不过也是势单力薄而已。

    他们很快就来到了这南仙域的中心仙城，这里有着多达几十个仙国。

    紧接着，一道声音则是响起，开口道：“天道帝族，赵家来此，不朽之王等，前来拜见。”

    这话则是直接在整个南仙域响起。

    而这时，数以万计的天道修士，这也是来到了仙域，而同一时间，都是到达了各自不朽之王级别的禁区当中。

    这些都是他们当初留下的坐标，也是他们往日的所在地。

    而禁区当中，都有着他们的后代，而伴随着，那些天道修士的来临，这也是让屠/杀和血腥场景。

    而那些往日高高在上的仙国，这也是直接崩塌，而当初那些威风凛凛的仙王，这时候也不过是他人的走狗。

    他们在天道势力的前边，就算是王字都不敢标榜。

    而这一处中央仙域的山谷当中，仙王安苍则是开口道：“在下安苍，前来见过夜魅族的诸位强者。”

    紧接着，他则是获得了进入的许可，他刚一走进去，强烈的血腥味则是萦绕在他的鼻尖。

    而安苍的眼前更是密密麻麻的人头，没过多久，他这也是来到一处山崖的前边，那山崖十分恐怖，上边还有着一个女子的脸。

    而那女子的嘴上，则是有着几个身影的存在。

    安苍直接跪倒在地，开口道：“在下安苍，见过诸位天道强者。”

    安苍在这里根本不敢在这里自称仙王，而那当中，则是有一个女子缓缓走出，穿着十分火/辣，一颦一笑之间，更是有着摄人魅力。

    不过唯一让人有点可怕的就是，这个女子的嘴边则是有这两科獠牙。

    而这时候，一个老夜魅族人，则是开口道：“启禀夜青使者，就是这个人，负责供奉我们这一族的血食。”

    他原本是这个地区的强者，名为夜卫，而现在则是奴仆。

    夜青淡淡的看了安苍一眼，而安苍这也是感受到了莫大的压力，眼前的这个女子，就是天道的生灵。

    夜青淡淡开口道：“你就这样来见我吗？”

    安苍直接拿出一个盒子，紧接着开口道：“这是十九座仙城当中的人族所炼成的食物，还请使者笑纳，而我们的仙国，更是会成为夜魅族的粮仓。”

    夜青挥手之间，那盒子则是拿到了手里，点点头，开口道：“可以，用不了多久，我们一组的天道源泉就会重新回归来，到时候天劫降临，仙域原有的那些都要遭受雷劫。”

    夜青一顿，继续开口道：“但是你如此殷勤，我便赐你一丝天血，助你仙道圆满，这样我们一族也可以多一个奴仆。”

    夜青的手上则是多了一滴鲜血，紧接着，则是自动漂浮到安苍的手中。

