    在张飞的命令下，亲卫撵走了陈宫后就开始砸酒了。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    咔嚓，第一坛就砸了。

    亲卫还嘀咕呢，“将军真是转变了，酒都砸！”他就抱起了第二坛。

    其实第一坛砸了后，满屋的酒香，已经吊出了张飞肚子里的馋虫。三胖纸自从学会走路的时候，就开始喝酒了，那真是嗜酒如命，无酒不欢。喝了这么多年的酒，一般的酒他早已看不到眼里。

    张飞嗅了嗅空气中的酒香，他原本以为，陈宫送来的是普通的酒水，没想到果然如陈宫所说，是好酒，果然是贵霜的宫廷玉液酒。

    也许，这是三胖纸今生唯一一次喝贵霜宫廷玉液酒的机会了。

    “慢。”三胖纸终是忍不住馋虫的催促，喊了停。

    若是一般的亲卫，早就砸了。也亏的这名亲卫跟了张飞多年，也心疼这酒，手下慢了一些，闻言正好就收手了。

    “将军？”亲卫抱着酒坛子，就放到了三胖纸的食桌旁。

    张飞吞了口唾沫，挥手道：“再去给俺整个硬菜，熏鸡啥的。”

    “好咧~。”亲卫马上就去了。

    这一坛子酒，恐怕有二十斤。熏鸡还没有到位，三胖纸就灌下去了十斤，“好酒，真是好酒啊……呃~。”熏鸡来的时候，三胖纸已颇有酒意。

    半个时辰后，府衙外，一条小巷子里。

    “大人，三将军喝多了。”

    小人物得了钱财，窃喜中离开了。

    陈宫大喜，“天助我也。”

    一刻钟后。

    当陈宫回到吕布这里，就看到大厅里，众将全副披挂，郝萌、宋宪这些人都在。

    “公台，如何了？”吕布穿着他的宝甲，画戟就竖立在身边，问话的时候，金冠上两根一米长的翎子乱摆。

    “天助主公，张飞喝多了。”陈宫喜道。

    吕布大笑起身，“果然天助我也，那三胖纸果然是个酒囊饭袋，已经不足为惧。”他的目光陡然转冷，大声道：“传我命令，各部行动起来。郝萌、宋宪带一千五百人去夺西门，其他人随我去救驾。”

    众将轰然应命，就拥簇着吕布行动了起来。

    ……

    午后的大宛国都，艳阳高照，太阳懒洋洋的，照的人们也是懒洋洋的，城中一片午休的宁静。

    陡然，震天的喊杀中，惊醒了全城。

    各家各户的大宛国民，先被惊醒了。

    “怎么回事？”

    “难道是天·朝大爷攻城了！”

    “我们好可怜呀。”

    大宛国民便感到自己太可怜了，上国的神仙们打架，遭殃的竟然不是上国人，而是自己这些人。

    寻常百姓马上就钻了地窖。

    富贵人家扔了烤串，钻密室。

    随着吕布军的行动，全城都被震惊了。

    大宛王宫，刘备正在大宛国王的龙床上假寐。他其实睡不着，半睡半醒间还在思索未来，便感到危难重重，想要回到徐州，十分困难。好在汉献帝在他手中，无论多么艰难，中兴汉室这条路，刘备会走下去。

    噔噔噔，一阵密集的脚步声。

    “主公，大事不好了，吕布造反了！”脚步声后，就传来一阵惊呼。

    “造……哎~，哎呀~。”

    噗通，床上躺着的刘备受惊起身，手扶空了，直接掉到了地上，抬头的时候，就看到陈登跑进来了。

    陈登急忙将刘备搀扶起来。

    刘备脸色苍白，大耳朵一阵盘旋，“吕布造反了，他为什么造反，生了什么？”

    陈登一时间那里知道吕布为什么造反，只能说现实，道：“西门已经被吕布的兵马攻陷了，现在吕布正在攻打看守陛下的府衙！”

    刘备喊道：“快，调兵跟我去府衙，守住陛下！”他一边往外跑，一边又道：“马上通知刘璋和刘表，让他们出南北大门，迂回前往西门堵截吕布。”这算是做了两手准备，其实刘备最害怕的还是吕布夺了汉献帝，那刘备就没有王牌在手了。

    刘备出王宫的时候，全城已经乱套了。

    宗亲三人组行动了起来，加上一个吕布，开始了抢皇帝的‘游戏’。

    同一时间，国都府衙。

    满屋子酒气熏天，张飞散着巨大的呼噜声和酒气，睡的匀称。

    “三将军，三将军！”

    一群人围住三胖纸，又喊又叫，又推又拉。可三胖纸就是不醒。

    啪~，事情太急了，管亥上去就扇了张飞一巴掌。张飞总算是睁了睁眼睛，管亥有喜有忧，叫道：“三将军，大事不好了，吕布造反了，正在攻打府衙，吕布造反了！”

    “造反了？管我鸟事？滚！”张飞红眼睛里全是睡意和迷茫，翻了个身，呼噜声又传来了。

    “将军，吕布带兵打进来了！”一名小校满身是血，推门而入，伴随进来的，是令人毛的杀声。

    管亥浑身一抖，他深知自己决不是吕布的对手，这里能够挡住吕布的只有张飞了。但张飞叫不醒，管亥看了张飞一眼，一跺脚，提起大刀冲了出去。

    少顷，关押汉献帝刘协的大屋前。

    当啷~。

    “呜哇！”

    管亥吐了一口血，倒飞了出去，手中挡画戟的大刀也飞了。

    吕布傲然而立，全然是不屑，“管亥，你根本不是我的对手，你家张三胖呢？是不是喝多了？”吕布笑了。

    这时，陈宫扶着汉献帝走出了大屋。

    “温侯二度救驾，真乃我大汉忠良！”汉献帝刘协激动道。

    “事不宜迟，我们快走！”陈宫说道。

    吕布权衡一番，放弃了去寻找张飞的打算。

    此一刻，府衙中尸横遍野，刘备的兵马几乎斩尽杀绝，其余皆散。血腥冲天中，吕布护着汉献帝离去。偶尔能够听到呼噜声传来，众人偶起错愕，心说这人真是神了，这种情况下真的还能睡大觉？

    比及吕布他们出了府衙，左右街面上喊声大震。

    “吕奉先，三姓家奴，无耻匹夫！”一阵大骂远处传来。

    吕布的赤兔马高，他就看到，左右街道上，杀来了无数兵马。左边街上为一人，长耳朵，长手臂。

    没想到刘备这么快就来了，吕布心里一沉。(未完待续。)