    第1289章灭亡了

    “怎么了？”宇文戟看他这脸色。

    米西觉转头跟他妻子说了一句，就拉着宇文戟过来他书房里说话，“表哥，木格家族不能打听！”

    “干嘛不能打听？”宇文戟也就问。

    “四年前，木格家族就灭亡了。”米西觉小声说道。

    宇文戟愣了一下，“灭亡了？听说挺大一个家族，怎会灭亡？”

    “因为一个汉女。”米西觉道。

    宇文戟示意他继续说下去，不过米西觉却摇头，“这是不可说的事，你就别问了，也不要自己去打听这些药，舅舅跟我都会帮你！”

    “好吧。”宇文戟点点头。

    他就回来跟慕容妤说了这事，这叫慕容妤忍不住庆幸，还好没有把希望放在一个篮子里，要是宇文戟没跟过来，这一趟可是要走不少弯路。

    三天时间一转而过。

    这三天里，慕容妤每天都要过来给苏古兰朵施针号脉，每天一枚珍贵的药丸让她服用下。

    这不，这日苏古兰朵就已经能够被丫鬟扶着下床走一走了。

    “恢复得很好。”慕容妤笑看着她说道。

    苏古兰朵年纪其实比慕容妤还小一些，可是因为这几年养病，人看着却老不少，她也是太久没有感受到脚踏实地的感觉了，吃喝拉撒都是在床上，由着婢女伺候她解决。

    眼下被扶着下来走一走，这种感觉叫这个年轻的西域女人眼眶通红。

    “我，我真的能下床走路了？”苏古兰朵眼泪掉下来。

    慕容妤笑了笑，亲自过来扶着她又走了走，方才让她回去躺着，“你躺太久了，所以要慢慢来，还不能一下就恢复如初，需要好好适应几日。”

    苏古兰朵身为当事人，她当然能够感受得到自己目前的身体状态。

    这几年来，她都没有这么舒服过的。

    “我以后还会流血吗？”苏古兰朵希冀看着眼前这个中原女药师。

    慕容妤道：“以后除了正常的月事，不会再有那些症状，但是我这药你还要继续服用，接连服用七天，七天后就可以换寻常药接着用半个月，我还会再给你做一些药散留着备用。”

    “多谢你。”苏古兰朵说道。

    慕容妤看着她，“兰朵，我这次过来也是来求药的，你可听米西觉大人说了？”

    “他跟我说了，我今日就叫人回去苏古给你取来，那两味药我大母那有。”苏古兰朵跟她说。

    慕容妤也欢喜。

    苏古兰朵精神气很不错，就拉着她问了不少中原那边的事，问的都是一些人文差异，不是什么要紧的，所以慕容妤也不介意跟她聊。

    听得苏古兰朵很是向往，“我原先还想跟米西觉去中原见见他表哥，不过后来身体不好，就没去成。”

    “以后会有机会的，我欢迎你来做客。”慕容妤笑道。

    苏古兰朵的速度也很快，在第二天慕容妤又过来给她治病的时候，她就已经把那两味珍贵的药给她了。

    慕容妤接过药，确认是她师父说的之后，真挚道谢道：“多谢你，兰朵。”

    苏古兰朵问道：“其他药凑齐了吗？”

    (本章完)

