    年年清明，今又清明。

    连绵了将近一个多月的阴雨，终于停了，天空阴沉沉，地面湿漉漉。

    满城风絮一层纱，寂寂青山不见家。

    料得百年身作土，人间孤月映梨花。

    王林一家人走在狭窄的陵道上，来到父母的坟墓前。

    他抱着宝宝，小家伙的双眼滴溜溜的乱转，好奇的看着这片故人栖息之地。

    人不知何处来，也不知何处去，婴儿和坟冢，在这里形成了生与死的鲜明对照。

    李文秀挂上纸幡，摆上三牲、瓜果、点心，焚香烧纸打卦，嘴里念念有词。

    她明明就是个年轻人，却懂得这一套老人才懂的习俗。

    这些礼仪当然是从她父母亲那一辈传承下来，耳濡目染学会的。

    李文秀祷告完，连着掷了三次卦，对王林道：“王林，你连着三个圣卦，万事皆吉，求财得财，求子得子。你快跪拜。”

    说着话，她接过孩子，让王林跪拜，她抱着宝宝，也跪在坟墓前，拜了三拜：“爸，妈，这是你们的孙子王文，我带他来看你们了。你们九泉之下有知，保佑宝宝聪明伶俐，健康成长，能吃能喝，夜夜好睡。”

    一阵风起，纸灰飞作白蝴蝶，旋转而上。

    李文秀道：“宝宝，看到没有，这是你爷爷奶奶，他们来看你了。”

    王林身子一抖，心想李文秀这不是白日讲鬼吗？

    此情此景，还真有几分凄凉。

    墓地都是风水好的地方，凉风习习，四野一片青翠，野草从石缝里钻出来，长得有几尺深。

    王林他们祭扫完毕，慢慢的下山来。

    “我下午要去一趟姑苏。”王林说道。

    “下午去姑苏？”李文秀道，“今天是清明！”

    “清明怎么了？清明我也得工作。再有十天就是广交会，我又得忙。趁着这段时间，我正好去姑苏的竹林基地和几个加工厂走走看看。”

    “周粥去吗？”

    “她不去。”

    “哦，那好吧。你什么时候回来？”

    “迟则后天，快则明天。”

    “你出门在外，多加小心。注意穿衣服保暖。”

    “嗯！”王林去年下山时摔了一跤，今天下山时都不敢再抱着宝宝，任由李文秀抱着。

    李文秀抱人走路很仔细，不会东张西望，一心一意看着路。

    下得山来，回头望时，只见到处是飞扬的纸幡和默然的百姓。

    王林先送李文秀和儿子到家里，在家里吃过午饭，收拾了一下行李，这才前往王氏别业。

    沈雪已经收拾停当在家里等着他到来。

    王林看到她梨花带雨、眼眶红红的娇俏模样，便知道她上午去给父母上坟时肯定哭过了。

    沈雪说道：“王林，我今天在父母墓前，把我和你的关系都告诉了他们，我跟他们说，我这辈子对不起父母了，不能结婚了，但我会生个孩子，不管是男孩还是女孩都好，请他们泉下有知，一定要保佑我顺顺利利的怀上、生产。”

    王林揽她入怀，吻吻她的脸，温声说道：“我爱你，沈雪！”

    沈雪道：“我也爱你，王林！”

    王林有忠叔开车，沈雪就不再开自己的巴依尔，而是和王林一起坐车。

    一车三人，出了申城，从机场方向开往姑苏。

    王林握住沈雪的手。

    沈雪羞涩的笑笑，悄悄指了指前面开车的忠叔。

    王林笑道：“没事的。忠叔是自己人。”

    忠叔在前面听到，便道：“在我眼里，沈小姐就是王总的夫人。”

    沈雪嫣然一笑。

    忠叔说道：“王总，唐玉梅带着女儿张小婉去香江了。”

    王林问道：“哦？她去做什么？”

    “她带着张小婉去祭拜唐老板。你说这人也怪！唐老板活着的时候来看她们，她们硬是不肯相认。现在唐老板驾鹤西归，她们反倒千里迢迢要跑去看望他。”

    “人死债消！唐季贤一死，他欠唐玉梅母亲再多，也一笔勾消了。唐玉梅本性非但不坏，而且还是个很讲情义的女人，而且她并不贪财，这样的女人很少见了。”

    “是啊。她懂得礼义廉耻。”

    沈雪问道：“你们说的是谁？”

    王林便把唐玉梅的故事说了一遍给她听。

    沈雪听完，瞬间有些怔忡。

    因为她和唐玉梅母亲一样，也是没有结婚，然后又打算未婚生子。

    人生路漫长，谁也不能预料以后会发生什么事。如果将来有一天，自己和王林分开了，那自己和王林的私生子，又将怎么办？

    自己不能给孩子一个完整的家，真的要自私的让孩子来到这个世界上吗？

    一直想要一个孩子的沈雪，忽然间有些不知所措，也是第一次开始怀疑自己要一个孩子的想法，是不是明智的？

    王林似乎能感受到她心情的变化和起伏，搂住她的杨柳细腰，说道：“是不是有些伤感？不敢贸然要孩子了？”

    沈雪微微一笑：“我们之间的关系不同。你不会离开我，是不是？”

    “我当然不会离开你！”王林肯定的回答，“除非你要离开我。”

    “不，哪怕我一时犯糊涂说要离开你，你也一定要拉住我！王林，你听明白了吗？女人很容易犯糊涂，一犯糊涂就闹分手，但其实心里并不是真的想要分手，只是需要你更多的爱和挽留。”

    “好。那就打死也不离开！”王林笑道。

    “嗯，我宁可死，也不会和你分开。”

    “大过节的，说什么死啊活的？不吉利。”

    正是清明佳节，从申城回姑苏的人很多，一路上车子来来往往，就连班车也明显比平时要多。

    王林他们到达灵湖村时，已经是下午四点多钟。

    沈家人都知道王林和沈雪今天会回来，所以都没有上山祭扫，而是等着他们回来再去。

    清明前三天后三天都可以，但正日子当然更好。

    各地扫墓的习俗各有不同，有的地方以为下午阳光太盛，最好不去扫墓，也有人说太阳落山之前都是可以扫墓的。

    现代人已经不讲究这么多，下午扫墓的人也很多，只要有时间、有孝心就行了。

    沈家人准备停当，一起上山。

    沈雪很少回家来给爷爷扫墓。

    回家之前，她做好了准备，穿着一双运动鞋，方便爬山。

    上山的路只有一条窄窄的泥路，再加上下过雨，道路是湿的，有些地方踩着树叶，很容易滑倒，人要抓住路边的灌木才能走得稳。

    沈雪自己走得小心翼翼，又关心王林没爬过山路：“王林，你小心！别摔了。”

    王林道：“我没事，你抓稳了。”

    沈奶奶虽然上了年纪，但这条山路因为常走，反倒走得很利索。

    山并不高，坟茔就在半山腰，但一行人愣是爬了二十分钟才到。

    王林真的是很少爬山，上来之后，便微微喘息，说道：“这里应该修条路上来，以后奶奶年纪大了，再爬上来就费力了。”

    沈文武笑道：“只要有钱，修路是容易的事。”

    王林道：“二叔，你们在家里，有空的话就组织人，把这条路修起来，花多少钱，我来出便是了。”

    沈文武笑道：“那容易！你们明年再回来扫墓，绝对有一条好路给你们走，一级一级的挖上来，铺成石板路，比水泥路更结实。”

    王林道：“对，铺成石头路！”

    沈文略把几卷大鞭炮散开来，点燃。

    噼哩啪啦的响声，带着滚滚的浓烟，冲天而起。

    空气里弥漫着硝烟的味道。

    吕桂花和乔连红把祭品摆好，沈奶奶主祭，晚辈们一一上前行礼。

    沈家人买了不少纸钱，一叠叠的烧，烧了十几分钟才完。

    大家等纸钱烧完了再下山来。

    下山比上山更难！

    沈雪紧紧握住王林的手，两个人扶持着，慢慢的走路边的灌木丛里下山。

    这里也很危险，因为地上的青苔和树叶才是最打滑的，所以两人一路上都抓住灌木不敢松手。

    下山以后，天气已经向晚，夜幕四合。

    回到家里，沈雪看看自己的两只鞋子，哎呀一声：“王林，我的鞋子破了。”

    她的运动鞋不仅擦了满鞋的泥巴，还破了一个大口子，跟鳄鱼的嘴巴一样张开着。

    因为只回来一两天，沈雪就没带换洗的鞋子。

    王林道：“吃过饭，我们去趟姑苏，给你买双鞋子。”

    沈雪嗯了一声。

    春暖花开，水田里的泥鳅也活跃了，沈文略抓了半桶泥鳅和黄鳝，放点紫苏做出来香喷喷的诱人垂涎。

    王林吃得大快朵颐。

    沈雪却不敢吃这些菜，只吃了些春笋和椿芽。

    吃过饭后，王林和沈雪往前姑苏买鞋。

    姑苏的观前街夜市，还有几家百货大楼，夜间也是营业的。

    王林带着沈雪逛了逛，到百货大楼买了双新鞋给她换上。

    沈雪的旧鞋坏了，一出商场门，她便提着袋子扔进了垃圾桶里。

    谁知道她刚扔进垃圾桶，马上就有两个妇女冲上前，把她扔掉的袋子给捡了起来。

    两个人甚至还为了争抢袋子发生了争执，这人说是我先看到的，那人说是她先抢到的。

    沈雪好心劝道：“阿姨，这里面就是一双烂鞋子，你们抢它做什么？”

    一个穿红衣服的妇女，死死抓住袋子，说道：“姑娘，你不知道，你们不要的烂鞋子，我们补一补还是可以穿的。”

    沈雪便不再管她们，走到王林身边，说道：“这些人真可怜，居然要捡别人不要的旧鞋子穿。”

    王林道：“我们回家还是去逛逛街？”

    沈雪笑道：“我想逛逛夜市。我来之前，二婶说要我帮她捎两双洗澡用的凉拖鞋回去。也不知道现在有没有得卖？三婶也说让我给六妹捎头花回去。”

    王林道：“那就去观前街逛逛吧。”

    观前街比想象中还要热闹。

    城里人白天要上班，晚饭后都爱出来逛个小街，当是散步，顺便也买些日用品。

    观前街是一条真正的老街，这里有著名的江南第一古观玄妙观，有1700年的历史，是江南最古老的木结构殿堂建筑，里面多的是五代和唐宋遗物。

    这里也是姑苏最著名的小吃一条街。

    另外，太监弄也值得一逛，80年代初，改革开放以后，太监弄经过重新规划，建成一条饮食巷，素有“吃煞太监弄”之称，松鹤楼、得月楼、申城老正兴、王四酒家、功德林等老字号菜馆均聚此一弄。

    关于太监弄，还有个来历。明朝历代皇帝都会派太监到姑苏监管织造局，还有若干中小太监当助手。太监们大都居住在织造局附近的里弄，由于太监长期居住于该地，故而得名“太监弄”。

    太监弄旁边就是北局小公园，也就是明清时期的织染局。北局周边有开明大戏院、大光明影院、姑苏书场及人民商场等商店。

    王林上次和周粥来这边逛过一次，不过那次是白天来的，也没细看，走马观花般逛了一圈便走了。

    没想到晚上来，又有一番美妙景致。

    沈雪笑道：“我老家虽然是姑苏的，但对这边太不熟悉了，我才知道这边晚上这么热闹，不比申城的城隍庙差。王林，我们去吃小吃吧？”

    王林道：“不着急找吃的，你先帮婶子们要你带的东西买好。”

    沈雪来到一家鞋摊前，看了看，讶道：“老板，你这卖的都是旧鞋？”

    “旧鞋便宜。都修补好了的，只要码数对就能穿，姑娘，我看你不像是要买旧鞋穿的人吧？”摊位老板打量沈雪一眼。

    沈雪道：“我不要买这些鞋。请问你这里有凉鞋卖吗？”

    “有，这里有。”摊位老板打开一个纸箱子，里面堆放着许多凉鞋。

    “这凉鞋是新的吗？”沈雪问。

    她是买来送人的，总不能买几双旧的回去，那要被二婶笑话死了。

    摊位老板说道：“是新的。凉鞋是新的。谁家的凉鞋不是穿到不能穿才扔？补了也穿不了。”

    沈雪报几个码数，摊位老板拿了几双鞋子，用一个塑料袋装了，递给沈雪，沈雪掏出一个荷包来付了钱。

    这时，沈雪看到之前捡自己鞋子的红衣服妇女走了过来。

    妇女手里提着两个袋子，笑嘻嘻的说道：“今天运气真好，捡了双崭新的运动鞋，就只开了个口子，胶合以后能卖不少钱！”

    她一边说，一边拿出一双鞋来，正是沈雪之前扔掉的那双。

    妇女猛然间看到沈雪站在摊位前，倒是有些尴尬：“姑娘，这鞋是你扔掉了的，我捡回来不犯法吧？”

    沈雪默默的摇了摇头，和王林走开，说道：“想不到还有做这行生意的！”

    王林道：“刚刚改革开放，底层老百姓过的日子还是比较艰苦的。一双新鞋子几十块钱，很多人家里都舍不得买。你看这大街上的人，大多数人穿的都是最便宜的黄胶鞋。”

    黄胶鞋也叫解放鞋，渐渐的转为民用，80年后得到了量产，这种胶鞋我国产量位居世界第一，因为产量大，所以也便宜，经济适用、经久耐穿，几块钱的鞋子，穿上三、五几年，洗到发白还能穿。

    沈雪道：“现在鞋子的质量，真的不是很好，我那双扔掉的运动鞋，是我在申城买的，说是花城那边过来的货，卖得还特别贵，四十多块钱买的，结果爬一次山就开口子了！”

    王林道：“花城那边已经有很多私企工厂，他们都是仿造名牌的鞋子生产，外观看起来很好看，但其实质量、用料、做工都差得远。你以后要买鞋子的话，还是买进口的鞋子。”

    “我买双鞋子，还用得着买进口的？未必咱们国内都没有一双好鞋子了？哎，王林，秀之林为什么只卖衣服，不卖鞋子呢？秀之林衣服就很好穿，如果做鞋子的话，肯定也有人买的。”

    王林笑道：“李文娟还真的跟我说到过这个事，她想做一个运动品牌，专门生产运动服饰和鞋子。我已经同意让她试试看，也许不用多久，我们就能穿上秀之林品牌的鞋子了。”

    “早就该做了！”沈雪道，“看起来，李文娟还挺有事业心的。我祈祷有一天，国人都能穿上秀之林的好鞋子，不用再穿臭脚的胶鞋了。”

    两人聊着天，来到一个卖头花首饰的摊位上。

    女人对头花有着天然的喜爱。

    不管是多大的女人，看到满摊位的头花，都挪不开脚步了。

    沈雪拿起那一个个漂亮的头花来试戴，每戴一个，便笑着问王林道：“王林，你说好不好看。”

    王林自然说：“个个都好看！你把头发衬得太好看了！”

    沈雪嫣然一笑，选了十几个头花。

    摊位老板点数了一下，说道：“五块钱。”

    沈雪伸手一摸身上的口袋，哎呀一声：“我的钱包不见了！”

    王林道：“刚才买鞋子时还在的。”

    沈雪四下瞧瞧：“是啊！就刚才走过来，这才几分钟时间？钱包怎么就丢了呢？”

    旁边有人说道：“肯定是被小偷偷走了！”

    “小偷？”沈雪道，“这大晚上的也有小偷吗？”

    有人笑道：“小偷专门晚上出来偷钱包！这一带小偷很多的，你们小心些吧！”

    王林掏出钱来，付了钱，说道：“算了，你钱包里也没有多少钱。”

    沈雪委屈的道：“钱是没有多少，可是我心情很不好！”

    这时，一直不远不近跟着他俩的忠叔走了过来，将手一伸，递过来一个荷包：“夫人，这是你的吧？”

    沈雪咦了一声：“忠叔，怎么在你这里？”

    忠叔道：“我一直跟着你们，看到有人往你裤子口袋里一夹，就把你的荷包给夹走了。我上前帮忙拿了回来，你看看里面的东西有没有少。”

    沈雪打开来看了一眼，笑道：“钱都在哩！忠叔，你好厉害啊！你既然抓到那小偷了，怎么不报警抓他？”

    忠叔轻轻摇头。

    王林道：“这种小偷小摸，因为金额不大，很难入刑。一般属于违法行为，但又没有构成犯罪，依据治安管理处罚法的规定，处五日以上十日以下拘留，再罚一点钱。进去待几天又得放出来祸害人。忠叔早就麻木了！”

    忠叔点点头。

    沈雪道：“早知道我往荷包里多放几百块钱！让他构成犯罪！”

    “……”

    沈雪这次学乖了，荷包不再放进牛仔裤口袋，而是拿在手里。

    东西都买好了，他们看到好玩的就停下来看看，见着好吃的就坐下来买上一碗尝尝鲜。

    吃东西时，沈雪喊不远处站着的忠叔：“忠叔，你也过来一起吃！”

    忠叔摇了摇手，表示不饿。

    “王林，这个忠叔很厉害是不是？”

    “厉害！不过到底有多厉害，我也不知道。”

    沈雪道：“我还记得，我们第一次去香江，你去救田小姐，忠叔还帮过忙。当时我看他打人，那叫一个爽利！一拳一个！”

    王林笑道：“打架，人家是专业的。”

    前面响起锣鼓声，原来是有人在耍猴戏。

    一个中年人，操着一口豫地乡音在吆喝，一只小毛猴，一手提着锣，一手持着槌，一边在场中跑动一边敲着锣。

    这热闹的响声，很快就吸引了大量的游客前来观看。

    沈雪也起了好奇心，笑道：“王林，耍猴儿！我好久没见过了，我们去看看！”

    两人放下碗，付了钱，离开小吃摊，来到耍猴的场子前。

    中年人双手抱拳，四方一拱，说道：“小小毛猴出蜀地，出在蜀地峨眉山。山又大来水又宽，树木琳琅没有边。前山撵来后山赶，才把小猴赶下山。赶下山来带家乡，家在豫南新野县。先教立来后教站，教它跑马上刀山。教它扶犁驾花船，然后教会了推箱把草帽戴。各位看官，你们想让这毛猴演个啥？它就能演个啥，你们信不信？”

    有人便喊：“让它翻跟斗！”

    耍猴的便叫毛猴：“来，毛毛，翻个跟斗！”

    那猴子真听话，马上就翻了个跟斗。

    然后，这猴子拉小车，骑自行车，表演得惟妙惟肖。

    沈雪道：“这猴子好厉害！你说他是怎么训练出来的？肯定挨了不少打吧？你看那耍猴的左手扯着链子，右手握着皮鞭呢！”

    王林道：“一般是不会打猴子的，因为猴子对耍猴人来说，首先是一个穷困家庭最重要的财产，其次才是赚钱的工具。更多耍猴人，把猴子看作同甘共苦的家人。就像农家的牛一样，谁家不是当个宝？当然了，正常的打还是有的，以前的老师还要打学生手板心呢！”

    沈雪哦了一声：“说得也是。”

    猴戏也分正戏、杂戏。

    刚才猴子耍的都是杂戏，难度并不大。

    如果要演正戏，就得让猴子戴上不同的面具，行话叫做“啃脸子”，因为猴子不能像人那样画脸谱，只能让它用嘴咬着面具后面的一根横棍，把面具戴在脸上。啃脸子这个行话倒是挺形象的。

    一台完整的猴戏，至少要演6出正戏，猴子先后戴6张面具，分别演包公、老汉、老黄忠、杨六郎、姑娘、严嵩，一出戏20分钟左右。

    更讲究的猴戏，猴子要戴12张脸，耍猴人唱12段词，角色增加了关公、孙悟空、猪八戒等。这些唱词，除了《穆桂英挂帅》沿用豫剧的唱词，其余都是把历史、故事，以朗朗上口顺口溜的形式编出来，配合猴子生动的表演，非常精彩。

    只要猴戏演得好，打赏自然多！

    能走南闯北混这口饭吃的人，多半是有些真本领的。

    耍猴人在农闲季节，带着猴子南下北上，因为携带猴子是没有办法乘坐列车的，所以一路上几乎只能靠扒火车前进。为了尽一切可能省钱，也为了方便，他们带着猴子睡在荒郊野地。

    王林和沈雪看得津津有味，时不时的被逗笑。

    那猴子真的是猴精猴精，还知道端着铜锣绕场讨赏，除了不会说人话，跟一个几岁的孩童差不多。

    王林看得兴起，便打赏了两百块钱。

    耍猴人看到有大款在场，更加卖力的表演。

    沈雪笑道：“这些耍猴的，其实也算得上多才多艺，算是民间艺术家。”

    王林道：“是啊！只不过他们没有更好的舞台而已。”

    沈雪道：“哎，王林，你说请耍猴的到我们小百灵舞台演出，能有人看吗？”

    王林道：“肯定有人看，不过，耍猴戏还是难登大雅之堂。很多人也就看个新鲜热闹，多看两场也就乏味了。因为耍来耍去，就是这几样把戏，不可能有太多的创新和变化。所以这些耍猴的，经常到处跑动。”

    这场猴戏看得过瘾，可以说是此行的意外收获。

    他们看完猴戏，又接着逛了逛小吃街，然后准备回家。

    车子停在观前街外面，王林他们往外走来。

    刚出街口，冷不丁后面围上来几个青年人，拦住了王林他们的去路。

    王林一看来者不善，一把拉住了沈雪的手，沉声问道：“你们干什么？好狗不挡道！让开！”

    “嘿！牙尖嘴利！开口就骂人呢？”一个留着斜分式长刘海发型的高个子青年人，指着王林，冷笑一声，“给你两条路走！”

    王林不由得笑道：“你给我两条路走？小同志，这马路是你家的？”

    高个子大拇指一撇：“少啰嗦，要么留下你的钱包，要么留下你的马子！”

    “港片看多了吧？还知道马子这个名词了！”王林道，“你的妈妈也是你爸爸的马子！你奶奶也是你爷爷的马子，是这个意思吧？”

    “搓不类！”高个子怒道，“你最好乖乖的，不然的话！我让你好看！”

    王林跟沈雪在一起这么久，又来过几趟姑苏，对搓不类这个词的意思，还真的了解了。

    这就是骂人的话！

    王林眼神一厉，傲然看着那几个青年人，沉声说道：“滚开！”

    忠叔已经走到王林身边，悄悄的摸出指虎来，戴到了手指上。

    老板没有发话，对方还没有动手，忠叔也就一动不动。

    虽然说先下手为强，但这种街头挑衅，也拿不准对方到底想做什么，所以还是静观其变的好。

    王林问道：“忠叔，之前那个小偷，在不在里面？”

    忠叔摇了摇头：“不在！看起来不像是一伙人。”

    王林心想，不用说，这些人多半是看到王林打赏耍猴子了，看他出手大方，钱包又是鼓鼓囊囊的，里面肯定还有不少钱，所以才铤而走险，过来打劫。

    忠叔道：“王总，我们从旁边走，他们要是敢上前来，我来断后，你们只管去车上等我。我马上就来。你们不在身边，我更好施为，你们尽管放心，就凭这几个小年轻，根本就不是我的对手。”

    王林嗯了一声。

    三人说着话，就要从旁边穿过去。

    那几个社会青年，哪容他们这么容易离开，跑上前来，又挡住了他们的去路。

    “买路钱，懂不懂？不懂的话，我教教你怎么做人？”高个子伸长了脑袋，一脸痞相的道，“把你钱包里的钱全部留下，我们就不为难你们！不然的话，我们就要对你马子不客气了！”

    这种情况下，一般的外地人当然是害怕的，为了保护女人，多半是会破财消灾，等到报警之时，他们早就跑得没人影了！

    诸如此类的案件好不好侦破，在当时的技术条件下，想必不用别人提醒，王林他们也知道答案。

    流窜犯案，随机作案，这类案件最难侦破。

    真要被劫了，人没事就是万幸，再想拿回钱来，哪怕立了案也只能等通知。

    王林指着这些人，对忠叔说道：“忠叔，下手留点情，别把这些人全部打坏了！我看他们还是一群半大的毛孩子！”

    拦路的高个子，发出一声声喋喋的怪笑。

    “哈哈哈！”

    其它人也跟着笑了起来。

    高个子像是听到了世间最好笑的笑话：“你们还想打一架？别怪我们人多欺负你们人少！”

    忠叔上前一步，站在王林和沈雪面前，沉声说道：“王总，你们走！我看谁敢过来！”

    王林牵着沈雪的话，往那边走开。

    高个子怒吼一声：“抓住那个女的！”

    他同时抬起手来，推推开忠叔。

    忠叔等的就是他们先动手！

    高个子的手臂刚接触到忠叔的肩膀，只见忠叔猛的一个侧身，左手的手腕，有如铁钳一般，抓住高个子的小臂，用力一抬，套了指虎的右手猛的击出，打在高个子的肋骨上。

    人的肋骨最是软弱，古人练武，常说手是两扇门，就是为了保护周身要害。

    高个子肋骨上挨了一下，痛得钻心裂肺，发出一声划破夜空的惨嚎！

    不知道的人还以为谁家半夜杀猪了！

    王林和沈雪都怔了怔，回头看了这边一眼。

    对方人多，所以忠叔一招制敌，一拳就把高个子打痛了。高个子痛苦的抽筋，身子弓成了一个虾米，慢慢的蹲下身子，哇的一声吐出一口苦胆水来。

    另外几个社会青年，并没有被忠叔露出的这一手震慑，反而怒火冲天，跑上前去抓王林和沈雪。

