    东德埃尔福特，这里是图林根州的首府，也是东德制造业中心。

    民主德国的工业水平要强，也开始掉队了。

    但是要说弱，那也绝对不弱。

    毕竟教育水平，还有工业基础在那里摆着，只是活力和积极性受到了压制。

    造成了东德的工业水平发展缓慢, 开始落后西德，但是一些工业领域还是比兔子强。

    比如光学，比如机床，比如发动机什么的。

    这几年从东德跑到西德的人可是不少，只是柏林墙的存在，让人口流动受到很大的限制。

    东德这边的工程师, 科学家，还有教授还有不少。

    楚云飞这次派出一个考察团，就是来东德想要和CARL ZEISS JENA镜头制造厂, 还有弗里茨·黑克特机床联合企业、罗斯托克发动机厂进行合作。

    这几年东德经济实况不怎么好，食物也开始紧缺，更是欠了很多外债，主要是西德的。

    后世东西德合并，不如说是西德收购了东德。

    听到世界著名的云曼集团竟然会在这样的情况下来东德展开经济合作，这下东德的官员可是喜出望外。

    不管对方目的是什么，不管最后能达成什么样的合作项目，这个时候世界50强企业之一的云曼集团的到来，也是能极大的鼓舞东德的士气。

    楚云飞他们受到超格外的待遇。

    “欢迎你们的到来，楚先生！”

    “很高兴能来到民主德国，这里有着热情的人民，还有雄厚的人文科技，这是深深吸引我的。我为能来到这样一个伟大的国家感到骄傲！”

    场面话谁不会说啊！

    反正这样类似的话，他说过不下十几二十遍了，楚云飞张口就来。

    来到政府大楼, 先召开新闻发布会。其实也就是云曼集团怎样看重东德的市场，东德拥有这样的发展潜力, 我很看好。

    然后东德政府表示欢迎云曼集团来投资，展开合作项目等等。

    新闻发布会召开，才是重头戏的开始。

    “楚先生，对于你提出来，要在东德建立制造企业的事，只怕不容易。虽然我知道楚先生是华人，但是云曼集团毕竟是一家私人企业，这不符合我们国家的政策！”

    “埃里希先生，据我所知。民主德国已经开始准许私人经济了！”

    1985年在私营经济中，个体经济所占比例第一次有了少量增加。根据民主德国统计，1985年有大约176，800位私有企业家，增量超过1984年。

    “但主要是个人或者是小作坊为主的個体经济。云曼集团可是大型企业，不能一概而论的！”

    “如果不能建立独资法人企业的话。那么可以考虑我们成立一家合资企业，东德占股51%，我们云曼集团占股49%，不知道这样的条件。你们能不能接受？”

    “这……我们需要考虑一下！”

    “当然！不过请尽快给我答复，毕竟捷克斯洛伐克等国都有意邀请我们云曼集团合作！”

    “我明白！”

    很快民主德国就给出了回复，不反对楚云飞的提案。

    有了批文，和弗里茨·黑克特机床联合企业、罗斯托克发动机厂的合资企业很快就成立了。

    这些企业出人, 云曼集团出钱, 生产制造出来的产品主打国外，具体是中国市场。

    这些企业不想让云曼集团掌握他们核心的技术，都多次和那些工程师，技术人员耳提面命过。

    不过这完全难不倒有些人。

    聘请的专业说客、掮客带着各式礼物，比如香肠、酒、香烟、高档女士皮包、首饰什么的，一一拜访这些企业的高层。

    当然还有最重要的钱。

    有钱能使鬼推磨嘛！

    喜欢马克吗？

    不然美元也行，或者是英镑？

    除了这个，云曼集团是国际大企业，在美国、西德、法国、日本、港岛等地方都有企业。

    如果你愿意拿技术来换的话，他们可以送你去任何一个你想要去的国家生活的。

    还有？

    想不想让你的家人过上更好的生活，让你孩子接受更好的教育呢？

    他们集团资助了世界几家著名的大学，和他们有着密切的合作项目。

    帮忙推举几个入学，完全不是难事。

    担心？

    完全不用担心。

    你妻儿拿到了绿卡而已。你还照样是民主德国人。

    至于退休后，去美国，去西德和妻儿团结，谁能说什么？

    或者说到时候谁在乎？

    再说了，他们在东德也有合作的人，绝对保证你的安全。

    你就放一百个心吧！

    更何况他们也不是要拿走资料。我们就是看一看，抄一下笔记而已。

    真的！

    我敢对天发誓。绝对不会偷走资料的。如果伱不信的话，你可以在一旁监督。

    看着满桌子的食物，还有箱子里的钱，加上对方的承诺，不少人都选择了妥协。

    将自己手中的资料让对方抄录了。

    PENTACON的镜头制造技术，弗里茨·黑克特机床联合企业的机床技术，罗斯托克发动机厂是为轮船生产发动机的……

    看着这些宝贵的资料，那些说客、掮客兴奋地赶紧拍照，任何一页都不会放过。

    除了技术资料外，更需要能消化这些技术资料的人才。

    当初斯贝发动机也是给了全套资料，不还是花了不少的时间才消化完的。

    为了尽快消化这些技术，一架波音飞机划过天空，从长安起飞途径布达佩斯，再飞往民主德国机场。

    机上坐着的都是从几个厂里挑选的年轻，有技术的技工，还有不少科研人员。总数是192人。

    他们是第一批，接下来还会有第二批、第三批人员来东德合资企业工作学习，掌握技术。

    等他们学习好了，然后那些技术消化完了，鹏城那边就会有一座新的机床制造工厂拔地而起的。

    就在云曼集团想尽办法获得资料时，他们在东德的活跃，很快就被美国CIA、西德BND、苏联КГБ、英国SIS情报人员察觉，对于云曼集团大肆收集机床资料的举动，让他们察觉到不安。

    很快，随着这些机构下达的命令，一场风暴开始笼罩在东德上空！

