一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第542章隔着一面墙

    听到掌门玉机子解释说是两柄神剑的剑灵在相抗，众弟子面面相觑。

    最后还是大师兄古剑池道：“师父，半年前，小川师弟与云乞幽师妹在苍云大试中斗法，同样是神剑，为什么当时他们二人都没有被剑灵控制？”

    玉机子微微一笑，这是让这些年轻弟子增加阅历的大好机会，他自然不吝赐教。

    道：“这是纯钧的缘故，纯钧是上古十大神剑之后，但它也是最特别的一柄，是十大神剑中唯一一柄不是血炼法宝的神剑，相传此神剑乃是人间战神的法宝，战意无穷，非常容易被和自己力量不相上下的剑灵、器灵所吸引，然后会不由自主的对其发动攻击。只是，玄空神尼也没有想到，小川的无锋神剑的灵力，绝不比纯钧弱，面对纯钧的挑衅，无锋剑的剑灵没有任何惧怕，开始反击，这才差点酿成大祸。”

    一众弟子听了玉机子的话，都是微微变色，他们早就知道叶小川手中的无锋剑厉害，但万万没想到能厉害到能与十大神兵之一的纯钧不相上下的地步。

    古剑池问师父，这两柄剑的剑灵之战，到底是那柄剑赢了。

    玉机子呵呵一笑，道：“当然是无锋赢了，否则此刻昏迷不醒的应该是小川，而非妙华。”

    叶小川刚刚醒来，需要静修，他晋级了，明天第五轮的比试还得上，所以玉机子就让屋子里的人都回去休息吧，不要打扰叶小川休息。

    很快，屋子里就重新变的空荡荡的，为了让师兄休息，杨十九还将叽叽喳喳的旺财给抱走了。然后吹灭了屋里的三根牛油蜡烛，让师兄好好的休息。

    叶小川哪有睡意？

    他躺在床上，看着眼前的黑暗，脑海里又浮现出司徒风烟消云散时吟唱的那首歌。

    然后他就不由自主的吟唱了出来。

    无锋剑，斩尘念，三生七世斩不断。

    ……

    刚吟唱了两句，忽然听到了几声咚咚的声音，然后就听到隔壁云乞幽的声音传来。

    “叶小川，他是不是魂飞魄散了？”

    叶小川一屁股坐了起来，道：“你说什么？我有些不明白。”

    云乞幽缓缓的道：“你骗的了所有人，却骗不了我，别忘了，无锋与斩尘的诅咒，我也是当事人，唉，我没想到云崖子师叔祖要与之分个高下的那个人，竟然是六千年前的司徒风前辈，这么多年来，他的魂魄是不是一直残存在无锋剑中？”

    叶小川的哑然，不知道该说什么。

    原本以为除了自己与玄婴之外，再无一人知晓司徒风的魂魄一事，没想到到底还是让云乞幽知道了。

    云乞幽见叶小川久久都没有说话，便开口道：“司徒风的死，你很伤心，我也很伤心，斩尘这两天一直处于一种十分哀伤的状态中，我的心绪也受到了影响。这两天，你之所以浑浑噩噩，其实应该是无锋的哀伤让你的神魂受到了影响，不可自拔。主人仙逝，神剑哀思，这是常理。”

    叶小川这一次没有再否认，道：“司徒前辈知道自己很快就会烟消云散，他选择了人生中的最后一战，结束了他所有的故事，我不悲伤，只为他感到高兴，因为他走的时候，是带着笑意走的。他注定要留在断天崖。我以前不明白，最近才想明白，断天崖是苏卿怜身死魂灭之地，司徒风的一缕残魂，六千年来都没有消散，是因为这里才是他的魂归之地。六千年的时间太长了，司徒前辈每时每刻都是活着痛苦之中，死亡对他来说是一种解脱。”

    云乞幽与叶小川的眼泪此刻忽然又开始忍不住的流了下来，似乎都感觉到了彼此内心的悲伤。

    二人几乎同一时间伸出手，触摸着那面墙壁，两人手掌几乎贴在墙壁的同一个位置上，轻轻的摩擦着，似乎这面墙壁就是对方的脸颊，想以此来安慰对方。

    注定纠缠一生的痴男怨女，纵然是隔着一面墙壁，依旧挡不住他们内心中的心有灵犀。

    许久许久，两个人又心意相连般的收回了手掌。

    叶小川忽然笑了起来，道：“当明天太阳升起的时候，我又是那个无忧无虑的叶小川，司徒前辈只是注定在我生命之中走一遭的过客，他希望我们能破掉那该死的诅咒，让我们快乐的活下去，不再有什么相爱相杀的惨剧，所以我一定要快乐，这是他心愿。”

    云乞幽道：“是的，一切都过去了，前人拼尽性命为我们开出的道路，我们就走下去吧，看看这轮回三生七世，跨越九千九百的终点，到底是什么。”

    这是一个平静的夜，可是平静下的暗流，又有几人能感受到呢？

    玄婴的踪迹又被人发现了，只不过这一次发现她的人，不是魔教，而是玄天宗的高手。

    两天前在断天崖上，玄婴不愿意看到司徒风魂飞魄散的样子，所以就离开了断天崖，打算回到须弥山养伤一段时间。

    结果，在距离断天崖大约只有八百里的荒野，被三位高手困住，为首的便是乾坤子的师弟，那位消瘦的灰袍老者。

    另外两人，一个六七十岁上下的老婆婆，手中拄着一根硕大的龙头拐杖，弯着腰不时的咳嗽几声，看样子这老婆婆年纪大了，身体也不好。

    还有一个也是穿着灰袍的老者，但样貌奇丑，五短身材，腿短胳膊短，还有一个大肚腩，童颜白发，双目锐利如鹰，一看就是修道高手。

    在这一片荒野上，三人就这么将玄婴围在中间，一时间都没有说话。

    也不知道过了多久，灰袍老者终于开口，沙哑的道：“玄婴前辈，今夜无意冒犯，只是有些事儿想问问前辈，还请前辈到昆仑山一叙，定当贵客待之。”

    玄婴面无表情的冷笑了几声道：“哦，我如果不去呢？”

    旁边的那个五短身材、童颜白发的灰袍老者淡淡一笑，声音有些道：“如果前辈有意为难我们三人，那我们也只好得罪了。”