    ……

    “这波夕阳有些大意了阿，明知下路自家打野露头，还敢压线过深，从而给到了康帝机会。”

    娃娃连连摇头，“而且闪现还交了，情况不太妙。”

    “夕阳，别气了，这波我的锅。”

    听着夕阳的怒吼，冷少面色尴尬，支支吾吾道：“我也是被康帝这家伙抓怕了，看到卡牌切黄牌，就以为他们要来针对我。”

    “唉，算了，谁叫我贱切屏幕，不能全怪你。”

    夕阳叹气，打字记录技能时间，“对面兰博和青钢影没闪，感觉有机会可以搞一次。”

    “行，我知道了。”小六点头。

    随后的时间，WE在拿完一血，召唤师技能交了太多，所以停下攻势，安稳发育。

    小六也适着找些机会，结果无功而返，只好等到六级在说。

    就这样，

    时间来到6分30秒

    中路卡牌先行升6，OMG众人，特别是下路的苏马二人，神经立即绷紧。

    “注意卡牌动向，如果他现在不飞，下路蚂蚱升6的时间，绝对会对我们进行gank。”苏言严肃说道。

    “队长，你们小心一点，卡牌回家了。”

    话音刚落，中路就传来冷少急促说道，“我估计兮夜补完装备，就会配合打野抓下，甚至兰博也还有TP，五包二都有可能！”

    “我上波死了用TP回线，现在还差30多秒转好，支援不过去。”夕阳苦涩说道。

    “没事，只要蚂蚱没大，我们下路就还有操作空间。”

    苏言随意回道，目光警惕看向身后，他唯独害怕后方有隐藏的绕后视野。

    “队长，我现在马上就过去。”

    小六刷完三狼，迅速朝着下路动身。

    OMG严阵以待，拉开防守大闸，准备与WE一决雌雄。

    然而，处在上帝视角米勒众人，却是一脸无奈和绝望。

    因为他们清楚的看见，WE中野兵分两路，青钢影走下，吸引OMG的注意力，而卡牌独自一人动身上路。

    他们的目标，仍然是没闪的夕阳！

    因为自身没有TP，无法支援战场，所以夕阳推线较为深入，打算趁着兰博支援时，好好发育一下，顺便磨掉防御塔的血量。

    这也是他能为团队，做的唯数不多的事。

    只可惜此时，他的善意之举，却成为了自己的催命符。

    “今天是谁的幸运日呢？”

    当耳边传来充满磁性的男人低语，OMG每个人的头顶上都出现了一颗巨大褐色竖瞳。

    “要来了！”

    青钢影光明正大走到下路线上，众人神色凝重，精神紧绷。

    “不对！人不在下路！！”

    迟迟没有看到卡牌落地，苏言眼睛猛地睁大，快速把视角切换上路。

    果不其然，

    纳尔身后，出现一层由扑克牌叠成的圆形传送门。

    兮夜来了！

    “咻~盯~”

    落地后，兮夜直接闪现黄牌，定住跳走的纳尔。

    “阿哈~阿哈~”

    兰博撒出火焰弹，旋即加速上前，EQ齐发，炙热灼烧，打出恐怖的爆炸伤害。

    一只脆皮的小纳尔，根本无力抵抗，兰博收获自己的第二个人头。

    “调虎离山...这群家伙...真的成长了！”

    苏言咬紧牙关，眼中闪过愤怒和羞愧。

    这套战术，就是他先前打WE惯用的战术，没想到如今实施到了自己的身上。

    S6赛季，OMG对于联赛的绝对统治，让苏言打心底认为，除了寒国队，没有任何一支国内战队能对OMG产生太大的影响。

    也是主要因为，前世的LPL在

    S5――S7赛季，惨败世界赛的原因，给苏言加深了国内战队大赛软脚虾的心理。

    哪怕就是常规赛，OMG被WE连续击败一样，苏言仍然自信满满，拥有夺冠的信心。

    毕竟，季后赛才是检验一个队伍真正的水平成果。

    可是到头来，

    苏言发现季后赛提升状态的不止OMG，WE也较于常规赛，状态士气更胜一筹，外加战术多变。

    他有些小瞧了自己的对手。

    “是阿...我面对的不是一个个的游戏boss，而是现实世界中，真正意义十万里挑一甚至百万里挑一的天才职业选手！”苏言嘴角挂起一丝苦笑。

    他们在输掉比赛后，不会傻傻的坐以待毙，只会对OMG进行更多的研究和针对。

    为什么SKT这支队伍，在众多玩家心中，永远是史上最强的战队？

    那是因为他们获得了‘王朝’称号，打出四年三冠，无可匹敌的战绩！

    要知道，拳头对于夺冠队伍可是非常苛刻的。

    每当出现一支无可匹敌的队伍，官方都会严重削弱该队伍的英雄或者装备。

    光是李哥一人，在夺冠的三年中，就遭受到官方数次削弱。

    其中最著名的就是把瑞兹再次打重做，疾跑技能打延长，外加一些英雄的技能重调。

    国内最著名的例子莫过于RNG。

    在S8世界赛之前，RNG在世界上就是处于独一档的实力，没有任何战队能阻止他们夺冠。

    先是，官方把最适合RNG战术的，‘号令之棋’彻底删除。

    那时候也流传一句话，如果号令之旗没有移除，RNG就是世界上最强的战队。

    随后在RNG季中赛夺冠后，小狗的卡莎再次被削，亚运会夺完冠后，香炉又被削弱。

    RNG面对艰难险阻，夏季赛仍然击败IG，夺下冠军，获得六冠成就。

    从而导致设计师，恼羞成怒，在世界赛来临之前，重重加强了中上众多英雄，版本大改。

    RNG在临门一脚下，或因膨胀，或因版本，成为所有战队的共同研究对象，最终棋差一招，倒在了八强的舞台。

    这也证明了，越强的战队，越容易成为敌人研究的目标，如果你不抱着谦逊的想法，继续加强自身，只会吃下败果。

    眼下，

    苏言自己就吃下了轻敌的苦果。

    “小六，卡牌没双招，下波配合我抓中路。”

    苏言深吸一口气，隐藏在心底那份作为重生者自傲的情绪，在此刻烟消云散。

    他是有系统的帮助，

    可是自家的狗系统，没有像苏言认为的那样，给他动不动爆种提升状态，发挥超越自身的能力。

    迄今为止，系统对于自己最大的功效，就是可以比之常人更多的训练时间。

    相当于，能让苏言勤能补拙，检讨自身，弥补天赋带来的不足。

    他前世的那份天赋，看起来是不错，能在国服前十排个末尾席位，随后又进过EDG青训队，打过两场LSPL比赛，战绩也还不错。

    可那也要看跟谁比。

    像兮夜这种14岁寒服第一，阿水15岁国寒双登顶的家伙，要光拿前世的自己来对比，能被爆成狗。

    不然他也不会因为自己年纪大，害怕退役以后挣不到钱。

    选择以百分百胜率成功退役，在LSPL留下一段不败的神话传说。

    说到底，苏言要真自信，哪会在乎年纪的问题，直接就冲进LPL，把Meiko干成替补，叱咤风云了。

    毕竟哪怕就打个1年职业，获得的工资，也超过苏言打10年996工作的薪水。

    “自己先前领先的版本和战术思想，已经被对手学的七七八八，如果后面版本再次发生大改，我唯一的优势也将荡然无存。”

    苏言下定决心，结束今天的比赛后，无论是胜还是败，他都要继续丰富自己的资源库，不能在吃老本了！

    时间来到8分10秒，

    由于卡牌没大没闪，只能在线上安稳对线。

    苏言趁机回家过后，和扎克兵分两路，向着中路迈进。

    屏幕中，

    扎克从上半部河道，蹲在了中路上方草丛内。

    而苏言一路开启扫描，马不停蹄绕到了红色方一塔墙壁后方的草丛，进行蹲伏。

    “小六，准备进攻”

    看到队友就位，冷少马不停蹄地用技能快速推进。

    而扎克也走出草丛，提前开启续，瞄准塔内前方的卡牌。

    就在兵线即将进塔，兮夜准备放完Q【万能牌】就拉开位置的时候。

    “越塔！”

    苏言找准机会，看到卡牌贴近自己墙壁，机不可失，闪现冲到兮夜脸上，W【杜朗护盾】秒嘲讽，旋即接上E【正义冲拳】，打出连环控制。

    “他死定了！”

    伴随着兵线，扎克从天而降，橡皮弹弓跟上控制，Q技能再次减速。

    “人头给我吧。”

    冷少俯冲上前，连滚键盘，最后射出一发终极炮弹，拿下卡牌人头。

    飞机收获了人头，可让OMG众人心中舒了一口气。

    可是这口气还没得意多久，下路紧随其后出现击杀消息。

    “WE、Mystic成功击杀OMG、Smlz”

    “没办法，蚂蚱闪现大，还有青钢影也来了，我根本走不掉。”马哥低声解释道。

    “一换一，都是C位拿人头，我们也不亏。”

    苏言安慰一句，目光转移下路，发现WE磨了会一塔血量，旋即退走，他心中也是松了一口气，转身回到线上。

    “两边的节奏都很紧凑阿，先是兮夜卡牌抓上，言队立马搞中，康帝又急忙抓下，打的是真漂亮。”娃娃看得如痴如醉，如饮琼浆。

    台下观众也是认可点头。

    这种紧凑又带着精湛指挥的进攻，是最吸引观众的，比那些菜鸡队伍来回互啄，好看多了。

    两支队伍，好似就如观众所想一样，进攻节奏是你来我往，完全没有停息。

    在兮夜被针对击杀后，WE转手展开报复。

    12分20秒

    先前WE使用调虎离山，针对OMG上路，如今再次转换策略，把矛头对准苏马二人。

    “嘟嘟嘟~”

    在靠着卢锡安圣枪洗礼，强行把兵线推到塔下。

    马哥才刚按下【完美谢幕】头上立即亮起卡牌大招标记。

    “走走走，他们要越！”

    苏马二人刚要转身撤离，青钢影二段E过墙，卡在二人退路之间，并且插下视野亮起tp。

    “该死，这是峡谷先锋暴露视野了吗？！”

    冷冽扫了一眼正在打先锋的扎克，苏言憋屈转身，与其面对卡牌青钢影三人，先是清除正面兵线，才是正途。

    “队长，马哥坚持一下，我们马上到。”

    夕阳和冷少相继在塔下TP。

    “你们先杀AD，加里奥交给我。”

    Ben走进塔内，朴实无华按出大招【冥府之握】，苏言寸步难行，禁受控制。

    “ding~”

    卡牌黄牌甩出，眩晕戏命师，发育良好的卢锡安，滑步上前，E点点W点点接Q点点。

    一套素质三连下去，配合卡牌青钢影的伤害，大半血的烬直接被秒杀在地，没有任何操作空间。

    “对面打野不在，还能杀我吗？”

    看到任务完成，Ben抗塔血量所剩无几，转身拉开距离。

    “纳尔怒气还有一半，先不管，把飞机干死在说！”

    深知冷少才是自家队伍最大威胁，在二人传送落下后，康帝起跳按下大招。

    “哐~”的一声，飞机被禁锢其中。

    “不要省技能，直接上！”

    兰博撒下大招，减速位移拉开的飞机，旋即凭空释放鱼叉控好温度，W闪加Q。

    恒温灼烧！

    红温兰博释放的烈焰，灼烧起了飞机的血量。

    “找死！！”

    由于被青钢影大招击退，又加上没有E技能，距离过远的苏言，只好原地开启大招【英雄登场】来保护被火力集中的飞机。

    一旁的夕阳，更是在快速叠着自己的怒气。

    就在这时，

    原本去而复返的玛尔扎哈，来到了OMG塔前，看着正在蓄力的加里奥，狰狞一笑。

    虚空召唤！！

    玛尔扎哈手臂一拉，加里奥两侧浮现出传送门，并且中间爆发出紫色的虚空能量。

    “什么！蚂蚱的Q技能沉默打断加里奥的大招，Ben这个Q价值千金啊！”解说们也忍不住发出惊呼。

    “夕阳！先杀青钢影和蚂蚱！！”

    苏言神色铁青，E【正义冲拳】终于转好，飞快敲击键盘，一举撞向打断自己的蚂蚱。

    “澎~”

    凑巧之下，康帝扛塔接近丝血后，闪现往方面拉开距离，恰好一同走进加里奥的攻击范围。

    “杀了他们！！”

    苏言W【杜朗护盾】蓄力拉满，嘲讽住撤退的蚂蚱和青钢影。

    “呐儿！渣渣！！”

    拖延到足够的时间，小纳尔起跳化作狰狞巨兽，闪现来到苏言身边，蒲扇般的大掌，往身后用立一挥。

    “呼~”

    刚逃出塔类的野辅二人，犹如枯叶再次被狂风吹进了防御塔内。

    顽石！

    痛殴！

    大纳尔QW二连，先行收下残血的蚂蚱，旋即两巴掌拍死残血的青钢影。

    不过苏言也被卢锡安，趁机输出点死。

    最后，夕阳收获双杀，可是仍然被剩下的WE三人，围堵在一塔中间无法动弹。

    在怒气耗完，卡牌抗塔黄牌定住小纳尔，兰博和卢锡安相继输出，夕阳无奈倒地。

    大舅子收获双杀。

    “这波WE率先召集五人，发动进攻，OMG能在AD先死的情况下，换掉2人已经很不容易了。”

    娃娃感叹说道：“蚂蚱拿到是真漂亮，直接限制住了加里奥大招，不然OMG未必不能多换一个。”

    “其实不能算限制，主要言队也有点失误。”

    不要避重就轻，张伟摇头说道：“他忽略了蚂蚱的存在，估计也是因为情况太过于紧急，来不及思考吧。”

    好在苏言粉丝男粉居多，游戏理解也不错，并没有出现《先不谈辅助》的情景，谦虚认错。

    ――OMG休息室

    “草，为什么先前不感觉蚂蚱克加里奥，现在看来好G8恶心人阿。”

    看到苏言被打断大招，无状态气气的锤了一下桌面，吐槽说道。

    “那是因为，你打的是中单加里奥。”

    风哥摘下眼睛，低头捏着眉心，他站在上帝视角观察了10多分钟，终于明白了红米的思路。

    “中单加里奥？”无状态喃喃念着，还有些迷惑。

    风哥看了一眼，叹息解释道：“对面的教练，或许已经发现了天宇对于加里奥十分感冒，从而选择用蚂蚱打辅助来康特苏言。”

    为什么说中单加里奥不怕蚂蚱？

    那是因为，

    打中单的加里奥，基本都是以支援为主，根本不会给蚂蚱定到自己的机会。

    虽然苏言的加里奥，打法也是主游走，可是当对面的辅助是玛尔扎哈的时候，你还能游个屁阿！

    要是在路人局，

    知道对面辅助是蚂蚱的时候，自家辅助还敢游走，AD估计能气的砸键盘直接骂娘。

    从苏言第一波去帮中，导致司马老贼阵亡就可见一斑。

    这样一来，

    有着蚂蚱在下，就能完全限制加里奥游走的能力，简直是亏到家了。

    OMG选出加里奥，就是让苏言帮助中野建立优势，可也不能帮助中野，导致下路对线崩盘，那就得不偿失了。

    可以说，WE这一手BP，完全打在了OMG的命门上。

    “真的厉害，我们总计才选出三把加里奥，他就敢直接判断，天宇玩不了中路，厉害。”

    哪怕作为对手，风哥也忍不住惊叹红米的胆大。

    他仔细联想到，第二把红米BP的试探，这才恍然大悟，愈发感到惊艳。

    “风哥，照你这么说来，下把我们禁蚂蚱，不就行了？”

    大哥急忙说道。

    “唉，你们还没有发现吗？队伍最大的问题，根本不是苏言的加里奥会不会被对面针对。”

    风哥摊手，无力道：“而是因为天宇风格单一，小六打法偏神经刀，如果苏言不去帮忙游走，就像常规赛一样，我们队伍很难获胜。”

    风哥一语中的，完全摸清了WE的战术策略。

    兮夜自从改变策略，一遇到冷少就玩推线快，带控制，支援猛的英雄，冷少根本无从招架。

    他要玩辛德拉这样的前期英雄，倒是可以把兮夜压在线上，可也会导致成为康帝的首要目标。

    从先前冷少被卡牌吓得惊慌失措的一面，就可见常规赛被针对的有多惨。

    如果不玩辛德拉，转而玩飞机这类的后期大核英雄，就会变成如今的局面。

    兮夜四处游走带节奏，WE主战前中期，不给你拖到后期的机会。

    S7赛季，

    冷少和小六VS康帝和兮夜，

    谁也知道中野对抗，到底哪一边略胜一筹。

    毕竟有系统帮助训练的只有苏言一人，可以加快自身成长，而小六和冷少二人，只能按照现实的轨迹，按部就班的发育。

    风哥最后一字吐出，宽敞的休息室也完全陷入寂静。

    如果红米在一旁听到风哥的分析，也会惊为天人。

    为了今天的战术，他可是从加入WE开始，就在细心研究针对。

    如今却被风哥分析透彻，果然，金牌分析师的本领依旧还在。

    “那...风哥..会不会一点办法都没有了？”

    无状态听到问题的所在，恨不得立马把冷少从台上提回来，疯狂抽打一番。

    叫你这个臭小子，不听老子的话训练游走，现在就是苦头！

    “办法..我有！”

    深深地看了一眼无状态，风哥没有说话。

    “――”

    无状态面色僵硬，他也是人精，脑子不笨，当即明白了风哥眼神中的含义。

    “风哥，到底是啥办法，你到是说话阿！”

    看着屏幕中被打的节节败退的队伍，大哥心急说道。

    “……”风哥欲言又止，想到回来天宇等人落寞的样子，他就有些心软和挣扎。

    “唉，大哥，解决的办法很简单。”

    看清风哥的为难，无状态摆手大哥的注意，沉闷道：“下把，我们两个上，换下天宇和夕阳就是了。”

    “这...这...”

    大哥有些说不出话来。

    他们先前打EDG的时候，用着开玩笑的语气，讥讽说过“人家压根不会培养新人，哪有不把新人放到决赛磨练磨练心态，要对他们多加信任。”

    结果眼下，

    这样的难题，居然抛到了OMG身上。

    决胜局换下新人，指定能对冷少二人，甚至于小六都会造成影响。

    在说，如果今天赢了，那以后OMG只要遇到决赛局，是不是都得派上他们两个老家伙上场。

    那这样一来，世界赛拿什么打？

    S6他们状态更佳，结果都因中野劣势，所被击败。

    如今，SKT把世界第一打野小花生引进队伍，现在又开启一大波连胜，看起来甚至比S6更强。

    一股乌云，笼罩着所有人的头顶。

    片刻过后，大哥神色坚定，看向风哥，低沉道：“风哥，如果我们两个真的上场，有几成把握能赢下比赛？”

    “大哥，你...”一旁的无状态，神色一惊。

    “如果苏言能在像第二局一样，带领队伍翻盘赢下比赛，我有7成把握。”

    风哥摇头，“如果没有，1比2落后，我最多也只有五成翻盘，这五成的基础，还得你们，打出我想要的状态才行。”

    无状态和大哥经验虽然丰富，可以共同游走抗压，但竞技水平毕竟下滑了。

    风哥知晓对面也不傻，如果无状态替换冷少上场，兮夜指不定就会改变打法。

    冷少在场，兮夜不敢硬碰硬，只会选择功能性或游走能力较强的中单，用以帮助队伍。

    可无状态上场，游走虽然能压制兮夜，可万一没在线上抗住压力被兮夜打爆，那....

    风哥都感觉有些头大。

    有时候他就恨不得，管理队伍就像管理游戏一样简单，随便来个加点就能让队员提升能力，安安稳稳进行加练。

    可现实中，他们个个都是鲜活的人，哪里能经受他一人操控。

    “讲道理，兮夜虽然能游走，可是要算精通，倒也不至于，也就是正常水准。”

    风哥郁闷不已，“可奈何天宇这孩子，跟天生排斥游走一样，虽然有心想练，可是效果一直不佳，心明显不放在这上面，这样下去，等到他后悔的那一天就晚了。”

    “这样吧，风哥，如果队长能赢下比赛，我和阿态愿意上场，到时候天宇他们也不会乱想。”

    大哥恳切说道：“如果队长输了，我们两个老家伙在上场也只有对半几率，不如就请风哥在给天宇他们一次机会，告知队伍为什么会失利，允许他们再拼一次。”

    “败了，他们也好真心知道自己的差距，再让做出改变，不会那么排斥，毕竟如今只是春季赛，我们还有机会能弥补如今的短板，再晚一点，等到到世界赛的时候，所有的一切都晚了。”

    大哥一席话，让风哥陷入沉思。

    地平说的没错，无论外人有多不看好OMG，但他们唯一的目标，只会是世界冠军。

    至于国内联赛的冠军，OMG已经有了，自然也就不会多么渴望。

    比起内战，OMG一向的风格，就是对外！

    不管是老一辈，还是新一辈，OMG的目标永远也不会发生改变！

    “先看比赛吧，万一苏言又带领队伍赢了那。”

    风哥有些松口，众人目光对准屏幕。

    此时，两边已经来到了关键团战！

    ……

