    穿着黑色西服弹奏着钢琴的郝多鱼，缓缓的从舞台下面升了起来。

    最近一段时间除了写歌之外，还和陈先河，叶紫苏学了一首弹钢琴，弹的不是很好，勉强还能入眼看。

    叶紫苏穿着白的的长裙，就连钢琴也是白色的，而郝多鱼是黑色的钢琴，黑色的西服，两个人形成鲜明的对比。

    舞台升上来之后，舞台开始缓缓的转动了起来。

    一男一女，一白一黑，一阴一阳，很符合华夏的民族文化。

    尤其是旋转起来的两人，好像一副旋转的太极图一样。

    而大屏幕上的两个人就是坐在一副太极图的两个阵眼上，在弹奏着钢琴。

    旋转停了下来，郝多鱼缓缓的唱到：

    终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    他唱到这里，叶紫苏从自己的位置站起来，走到郝多鱼的旁边，和他坐在了一起，看着他唱到：

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃

    ……

    她的这个动作，符合她的做法。

    我愿意天涯海角陪你去，所以她从自己的钢琴面前走到了郝多鱼的旁边，一边唱一边看着这个正在弹奏钢琴的男人。

    她的这个动作和这句歌词所表达的意境一样。

    她唱到‘放弃’的时候，把脑袋缓缓的靠在了郝多鱼的肩膀上。

    “啊……”

    “嗷呜……”

    “……”

    仅仅是这么一个小动作，台下的歌迷便开始疯狂的尖叫了起来。

    郝多鱼闻着叶紫苏身上好闻的香水味，一边弹奏，一边唱到：

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    唱到这里，两个人深情对视，一起开口道：

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里你的真心

    台下的观众都懵逼了。

    搞不清楚这是舞台效果还是他们真的有一腿。

    很多叶紫苏的男歌迷，很愤怒，女神怎么会谈恋爱？

    而且郝多鱼长得也是平平无奇啊！

    如果郝多鱼知道的话，一定会想：上次用平平无奇来形容一个男人，还是说的古天乐！

    这算不算是夸奖？

    一首歌唱完，舞台下面响起了热烈的掌声。

    叶紫苏看着郝多鱼的那柔情似水的眼神，忍不住的想要亲吻上去。

    “咳咳！”

    郝多鱼咳嗽了一下，提醒她，这时她才听到舞台下面热烈的掌声响了起来。

    “我们的合唱好听吗？”郝多鱼问道。

    “好听！”

    “无敌！”

    “爱了，爱了！”

    ……

    台下的歌迷都疯狂的叫喊了起来。

    两个人从椅子上手拉着手走到了舞台的中央，黑色的那架钢琴悄悄的降了下去。

    舞台上只剩下了那架白色的钢琴，这时动人的拉丁风情的前奏声响起，台下的歌迷惊讶的‘哇’了出来。

    “这是郝多鱼专辑《大杂烩》里面的《不得不爱》！”

    “最好听的对唱情歌！”

    “他们两个唱的太好了，好像用歌曲谈了一场恋爱。”

    ……

    歌迷纷纷评价道。

    两个人面对面手拉着手站着，忽然叶紫苏松开了郝多鱼的手，一边后退，一边指着他，笑着唱到：

    天天都需要你爱

    我的心思由你猜

    I love you

    我就是要你让我每天都精彩

    ……

    或许只有她，才知道，自己真的喜欢上了这个男人，唱这首歌的时候，她是用感情唱的，所以格外的动听。

    郝多鱼已经从她的歌声中感受到了，于是轻轻的捏了一下她的小手，表示自己明白她的心意。

    感受到郝多鱼的小动作，叶紫苏瞬间明白了郝多鱼的心意，于是她好像真的恋爱了一样，眼角弯成了一个月亮，歌声也更加的动人了。

    ……

    天天把它挂嘴边

    到底什么是真爱

    I love you

    到底有几分说得比想象更快

    ……

    郝多鱼嘴角扬起了微笑，一边追着叶紫苏唱到：

    是我们感情丰富太慷慨

    还是有上天安排

    是我们本来就是那一派

    还是舍不得太乖

    ……

    舞台上，她在闹，郝多鱼在笑，两个人在舞台上玩了起来。

    接着就是两个人的合唱，合唱的异常默契，好像是一对老夫老妻一样。

    这是郝多鱼第一次展现自己的rap唱法，不论是节奏还是韵律都非常的好。

    这首歌太出彩了，不论是吉他的SOLO，还是那种阳光午后慵懒的调子，加上两个人的倾情演绎，都展现的很完美。

    最后在叶紫苏的温柔的‘啦啦……’声中结束了这首歌曲。

    “哇，最后的啦啦，太温柔了吧？”

    “太好听了啊！好想再听一遍怎么办？”

    “今天来的……”

    最后的这个人的话还没有说完，观众就爆发出来了惊讶的尖叫声。

    舞台上，叶紫苏唱完之后，直接吻在了郝多鱼的脸庞上，顿时郝多鱼整个人都麻了。

    台下坐着很多人。

    包括聂小雨，秦雨薇，孙倩倩……等等，不敢想象是什么后果啊！

    ‘嘭！’

    秦雨薇的手中的矿泉水瓶已经让她给捏爆了，瓶盖不知道飞到了哪里。

    聂小雨瞪大了眼睛，难以置信的看着舞台上的两个人，手指都攥的发白。

    孙倩倩倒是没有什么想法，她只是疑惑的看着叶紫苏，在看看郝多鱼，不知道她的心里在想什么。

    美国，抱着孩子一边喂奶，一边看直播的杨柳看着电脑里面的郝多鱼，冲着怀里的宝宝说道：“宝贝儿，看到了没有，那个就是你的爸爸……”

    闭着眼吃着奶的小家伙，根本就对外面的一切不敢兴趣，天大地大还是吃奶最大！

    忽然，叶紫苏亲了上去，杨柳的眼睛亮了起来。

    “我就知道，我就知道他们有一腿！也不知道她晚上会不会叫……”

    杨柳看着电脑里面的画面想到。

    上次和郝多鱼胡来的时候，她就问过他这个问题，可惜当时他和叶紫苏还没有进到这一步……

    “啊~”

    “不要啊！”

    “郝多鱼，拔刀吧，夺妻之恨，不共戴天！”

    台下叶紫苏的男粉丝纷纷的仰天长啸，恨不得把郝多鱼给撕碎。

    郝多鱼第一次感受到了天后粉丝的可怕之处。

    拜托，这才亲了一下脸！

    要是让你们知道我经常让她吃糖玩，你们恐怕想杀死我！

    叶紫苏也知道在演唱会这种场合亲他的脸颊已经算是很过分的动作了，如果在做一些更加过分的动作的话，不仅自己的粉丝接受不了，就连郝多鱼的粉丝也接受不了。

    所以，她只是蜻蜓点水般的吻了一下，仅此而已。

