
　　一个时辰后。

　　秦怀道带着找荷儿借来的针线来到卢国公府，报上名号，下人早接到通知，赶紧领着进府，穿过一个花园来到后院会客厢房，隔着一段距离就听到阵阵豪爽的声音传来。

　　来到门口，阵阵酒气扑面，几名国公正跪坐喝酒，地上放着几个喝空的酒坛，分餐制，每个人案台上放着一个瓮，程咬金作为主人，丝毫不顾形象，正拿着一大块牛肉大嚼，一手拿着一坛酒。

　　看到秦怀道进来，大家停止说话，放下酒坛看过来。

　　“小侄见过几位世伯！”秦怀道进屋行李。

　　“来，快进来坐，尝尝老夫收藏多年的三勒浆，这可是西域传来的好酒。”程咬金作为主人，起身相迎，一边欣喜地说道。

　　秦怀道在空位上坐下，有人送来酒和一个瓮，瓮里面放着煮熟的牛肉，秦怀道很自觉地倒了一小碗举起说道：“各位世伯，小侄来晚，当罚酒一碗。”

　　“哈哈哈，比你爹强，喝了！”程咬金见秦怀道这么上道，兴奋地喊道。

　　李靖提醒道：“此酒性烈，悠着点。”

　　秦怀道前世在军中高度酒都是用大碗直接喝，一点不担心，一口闷下去，顿时眉头皱起来——就这？

　　没有想象中火辣的感觉，最多二三十度，而且味道说不出来的怪，不知道添加了什么东西酿造而成，出于礼貌，秦怀道不得不将酒咽下去，顿时没了兴趣，但还是礼节性地重新倒了一些。

　　这次秦怀道特意看了看，发现酒水不够清冽，带点淡淡的米黄色，有些浑浊，一看就是提纯不够，果然，开烧烤吧顺带卖酒的思路没问题，也不点破，问道：“程伯伯，能不能让人准备一块生肉？”

　　“你要生肉干什么，生吃？”

　　“缝合之用。”天籁小说网

　　“哦，明白了。”程咬金反应过来，赶紧去张罗。

　　大家也不喝了，纷纷起身围拢上来。

　　没多久，下人送来一块生牛肉，带皮的，秦怀道找人借来短刀，随时一划，肉皮绽开一个小口，秦怀道指着小口子说道：“各位世伯，这口子和人受伤相仿，咱们就以此做缝合。”

　　“确实相仿，快快演示。”李靖急切地催促道。

　　其他人也打起精神，生怕错过什么。

　　秦怀道掏出针线，熟练地穿线，尾端打结，然后下针，一番穿针引线，绽开的伤口被线收拢，等缝合好最后一针后秦怀道打了个结，将线用短刀斩断，看了眼众人，一个个目光闪烁，若有所思。

　　能混到大唐国公地位，没人是傻子，理解力非常强。

　　片刻后，李靖感慨道：“化二为一，暗合阴阳合一之道，此法简单至极，生活中处处可见，为何从未有人想到，当真是……”

　　“好像是很简单，这样真的能行？”程咬金不确定地看向秦怀道。

　　秦怀道解释道：“绽开的皮肉被收紧后，一来起到止血的作用，二来方便皮肉愈合在一起，分开的皮肉可不好愈合，当然，缝合之前针线必须消毒，因为这上面有肉眼看不见的病毒，会造成感染，特别是生锈的针，绝不能用。”

　　“有道理，锈迹斑斑的箭矢伤人比新箭矢更快感染，发烧，无法医治，是不是同样道理？”李靖追问道，作为军人，李靖见过太多感染。

　　秦怀道一脸笃定道：“没错，锈会造成更大感染，败坏血液，几乎无解，针线缝合前要煮沸消毒，伤口缝合前最好也消毒，用高度酒，三勒浆不行，度数不够，缝合后马上包扎，不要粘冷水，吹风。”

　　“没有高度酒怎么办？”李靖迫切地问道。

　　“回头我想想办法，看能不能酿造出高度酒，再配合膏药用纱布一起包扎在伤口位置，活命几率很大。”

　　“你还会酿高度酒？”程咬金惊讶地喊道。

　　低度米酒大家喝多了，市场上随处可以买到，会酿不奇怪，这高度酒大唐都没用，区区少年怎么可能会？大家满是震惊。

　　秦怀道猛然反应过来又表现过头了，好在有经验，马上圆场道：“小侄偶遇秦岭术士洞府，不仅得了神兵，医书，还有一本格物秘典，里面记载不少技艺，但不曾试过，也不知道能不能做好。”

　　说完，心中暗自松了口气，有了这番说辞，以后再拿出什么东西就有借口了。

　　大家不疑有他，毕竟医术已经证明过，李靖有些激动地说道：“小子，尽快弄出来，大唐每年不知道多少人因此而死，老夫看在眼里，急在心里，但又无能为力，如果可行，功德无双，大唐百万将士都感念你的大恩。”

　　这番话意有所指，但在屋子里的都是彼此信任的老兄弟，不怕传出去。

　　秦怀道也是军人，自然乐意帮军人，但酿高度白酒非一朝一夕之功，需要好好回忆一下细节，准备工具，多试几次才有把握，费时费力，但还是答应道：“世伯放心，小子知道轻重，一定尽快研究出来。”

　　“好，不愧是秦兄弟的儿子，虎父无犬子，以后有什么事需要相助，直接来府上找。”李靖满意地说道，给出承诺。

　　“还有我！”

　　程咬金、尉迟恭也纷纷说道。

　　秦怀道知道这个承诺很重，虽然酒难喝，但还是举碗敬酒，礼不可废，接下来，大家随意的闲聊起来，说的都是以往趣事，没人提王家，也没人问秦怀道现在有什么困难，是否需要帮助之类。

　　这不是疏离，而是给予秦怀道足够信任和尊重，将秦怀道当大人、一家之主平等相待，大人之间，谁会傻傻地问别人要不要帮忙？那是看不起人！

　　三勒浆实在喝不习惯，秦怀道陪了一会儿，便找个借口离开。

　　程咬金也不多留，直接安排人护送，这份默默的关切让秦怀道很感动，等走到府邸门口，正好贾有财和罗章带着一干护卫过来，程府护卫告辞回去。

　　“少主，您喝酒啦，要不要紧？”贾有财上来搀扶，有些担心。

　　“无妨，情况如何？”秦怀道拒绝搀扶。

　　“都发下去了，大家不敢收，说替少主保管，随时拿回。”

　　“送出去的东西岂有拿回之礼，告诉他们安心拿着就是，都是命换来的，没什么不好意思。”秦怀道不在意地说道。

　　一行人进府，秦怀道直奔西院而去，精铁已经买回。

　　很快，西院响起叮叮当当的打铁声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第40章：演示缝合之术免费阅读。https://xs.23sk.com 