    大长老却根本没有再看楚长河一眼。

    径直的走到楚然跟前，满面歉疚：“少家主，老夫愚钝，竟信了这个畜生的话，老夫会亲自去跟家主请罪，楚长河就交给少家主处置了！”

    说完，目光看向楚家众人：“楚家所有人听着，一切听从少家主安排，谁敢不从，以族规处置！”

    “大长老，我父亲他……”

    楚然沉声问道。

    “家主他……”

    大长老顿了顿，因为他也不知道现在家主状况究竟如何，连忙说道：“我立刻去接他出来！”

    说完，就直奔楚家牢房而去。

    看着大长老离去，楚然强行压下心中的不安，目光沉沉的转向楚长河。

    这一瞬，他的眼睛之中，再无其他，只有杀机！

    血仇，当血偿！

    “楚长河，罪孽滔天，杀无赦！！”

    楚然怒喝一声，提起真寒剑，一步步踏向楚长河。

    他走的很慢很慢，但是每走一步，剑上的杀意就越发凛冽，隐约中，有一股股红色的辉芒在剑刃之上闪烁，并且越来越刺眼。

    “杀，杀，杀……”

    莫名之间，楚然的脑海中，响起一声声滚荡的“杀”字，这些字眼，让楚然的眼睛，越来越红，也让真寒剑的剑身上，红色越来越浓，朝着血色转变。

    这一瞬间，楚然仿佛看到了血河。

    血河蜿蜒，一直流向远方的血海。

    在那血海中，似乎还有一道身影。

    是楚长河！

    这个身影，让楚然登时发出一声怒吼咆哮：“我要杀了你！！”

    “轰！”

    血河和血海，也在楚然吼出这句话之后，轰然消失，只剩下已经近在眼前的楚长河。

    “杀意！”

    “杀戮意境！”

    “这怎么可能！”

    一直看着这一幕的楚家人群中，骤然响起一连串的惊呼之声。

    长剑之上越来越浓的血色以及眼眸中仿若实质的杀意，这绝对是杀戮意境！

    他们不会感应错！

    楚然竟在这个时候，感悟到了杀戮意境的真谛，拥有了第二种意境！

    武修，还能修炼出第二种意境吗？

    这几乎超脱了他们的认知！

    他们虽不懂，可不用想就知道，这绝对是世所罕见的！

    难道，这就是他们少家主的真正天赋吗？

    有这般恐怖的少家主，何愁楚家不强大！

    庆幸自己等人没有对少家主造成太大伤害，庆幸自己等人还活着，更庆幸自己即将见证到一个真正的天之骄子崛起，也庆幸自己生在楚家！

    不少人深深的吸了一口气，重新看向楚然时，眼中只有无尽的尊崇。

    “楚然，想杀我，我就先杀了你！”

    就在楚然长剑抬起欲斩下的那一刻，楚长河原本萎靡的状态，突然暴起，捡起地上的剑，直接刺向楚然咽喉。

    殊不知，杀戮意境，早已将楚长河锁定，他的举动，也早已传入楚然脑海。

    “黑暗，吞噬！”

    楚然一声低喝，身躯一侧，手中一道黑色灵力倏然没入楚长河的体内。

    吞噬之力爆发，楚长河的身体，直接僵直在了原地。

    “咻！”

    一道剑芒一闪而过，楚长河的一条手臂，应声而落：“这一剑，斩你背弃家族，害死三家主！”

    “啊！！”

    断臂之痛与被吞噬血肉之痛同时爆发，楚长河的惨嚎，登时响彻。

    “咻！”

    又一剑，斩断楚长河另一条手臂：“这一剑，斩你借林家之手杀我！”

    “咻！”

    再一剑，斩掉楚长河的一条腿，断了一条腿的楚长河，身体也应轰然在地：“这一剑，斩你勾结城主，伤我父亲！”

    “咻！”

    又是一剑，将楚长河的最后一条腿斩断：“这一剑，斩你篡位僭越，大逆不道！”

    四剑落下。

    整个楚家上空，回荡的只有楚长河的惨嚎，听的无数人头皮发麻，却没人生出一丝同情，他活该！

    此时的楚长河，仅剩的头颅和身躯，也因为楚然吞噬灵力的爆发，而逐渐干瘪，但意识还在。

    楚然抬剑之势不停，手中之剑，再度举起。

    “咻！”

    最后一道剑光闪过，冷冽的寒芒，划过楚长河脖颈，楚府之内的惨叫声，也戛然而止。

    楚然没有一丝感情的话语，也在同时响起：“最后一剑，送你上路！”

    声音落，楚长河仅剩的身体，也几乎在同一时间，化作白骨，与夏冷劫同样的白骨！

    寂静！

    整个楚家大院，一片寂静，落针可闻。

    直到许久之后，才传出一连串的到抽冷气的声音。

    也不知是谁喊了一声：“少家主万岁！”

    刹那，整个楚家都只剩下了一个声音：“少家主万岁！”

    “噗！”

    楚然也在这些吼声之中，直接吐出一大口鲜血，脸色一片涨红，不过比之夏冷劫的那一次，要好了很多，至少他有把握，不会被撑爆。

    其一，因为楚然凝铸了双星魂，修为也提升了一重，比以前的他，体内能够承受更庞大的力量。

    其二，就是楚然斩了楚长河的四肢和头颅，而被斩掉的部分，并没有被吞噬成白骨，相当于少吞噬了许多灵力和血肉力量。

    这也是他要这么做的真正原因所在！

    “少家主！”

    “少家主！！”

    看到楚然并无大碍之后，人群的吼声更响彻了。

    隆隆滚滚的吼声，震荡整个楚家，也震住了一里之外，在林家家主林震率领下，直奔楚家而来的数百林家铁骑。

    同时也让不远处一间大殿殿顶上，一直看着楚家大院发生之事的城主夏云浩，眼中闪过凛冽杀机，口中低喃了一句：“几日不见，便成长至斯，看来，是天要收你，我不得不收！”

    年仅十七岁，铸星境六重就掌控了大乘剑意！

    诡异莫测，能越数重修为吞噬对手血、肉、灵力，至少七重天以上的恐怖星魂！

    又在战斗中领悟了第二重意境，变成世所罕见的双意境武修！

    任何一种，都太过恐怖了。

    再加上楚然过目不忘的天赋，若任其成长，对城主府来说，必将是无穷的灾难。

    因为他，了解楚然！

    心性过人，爱憎分明，重情重义，唯一的缺点就是太容易相信别人。

    他女儿的事，以及他出手重伤其父楚长天之事，已经让楚然对他、对城主府恨之入骨！

    所以，楚然必须死。

    立刻死，马上死！

    只有尸体，才能让他安心，让他的女儿安心！

    下一刻，夏云浩的身影倏然从原地消失。

