    秦末之后，几代大汉天子励精图治，与民休养生息之下，天下间总算是逐渐太平下来。

    因为战火躲进深山老林之中的人，也是逐渐从大山里出来开始重新生活。

    而诸子百家们，也是纷纷开宗立派，传播自己的学说。

    随着生活安定下来，各家的弟子也是越来越多。

    然后一个很重要的问题就出现了，这些弟子该如何去安排出路。

    人家花费了时间和金钱，总是要有目的的。不可能完全只是因为兴趣爱好。

    在大汉这里，诸子百家的弟子们，第一志愿自然是做公务猿，也就是出仕朝廷。

    实在不行的话，才会去诸侯勋贵以及刘氏诸侯王那儿做个门客什么的。

    之前想要出仕朝廷，要么你是勋贵之后，可以花钱做个捐官。要么你就是名气极大，到了皇帝都要亲自下诏征召你的程度。

    否则的话，就只能是等着被那些大佬们所看上，然后举荐你做官。

    这种制度的弊端，自然不必多说。

    在解决了平民百姓们的吃饭问题之后，王霄立马就着手做考试这件事情。

    解决百姓们吃饭问题，那是大汉稳定的基础。而废除举荐制度，改为公务猿考试，则是清除暗疮为大汉的迅速发展提供动力。

    至于所谓的学派之争，作为穿越人士，王霄自然不可能给儒家一家独大的机会。

    原因也是很简单，儒家独大的话，大汉可以一时得利。可随着儒家越来越壮大，最后的结果就是流毒无穷。

    明末那些‘头皮痒’‘水太凉’的东林党就不用多说了。

    明朝之前的儒家文官们，也是在挑战人类道德极限。

    像是皇帝让文臣去视察秋收，去治理河道什么的。文臣就说‘有辱斯文’然后拒绝去。

    身为朝廷官吏不去办实事，还说什么有辱斯文。斯文是个什么玩意？能打死否？

    至于为什么会出现这种事情，那自然是因为儒家独大所带来的灾难。

    没了墨家，科技进步就停滞不前。

    没了农家，百姓粮食产量几千年都没什么太大的增加。

    没了兵家，后世朝代被异族欺辱成什么样子了。

    没了法家，百姓们只能是指望出现几个千年不遇的青天大老爷来为民做主。

    没了纵横家，对外交流的时候只剩下了妄自尊大，把吃亏当做有面子。

    儒家除了能做好诗词歌赋，写字写的好看之外，有个屁用。

    两千年的时间啊，要是能一直保持住诸子百家争鸣，从而推动科技与社会进步，不断向外拓展生存空间的话，哪里还有什么欧罗巴人的事儿。

    所以，王霄对待诸子百家的态度非常认真。

    那就是打压儒家，然后去捧其他学派。

    单纯依靠王霄一个人的力量去捧，效果不见得会有多大。

    所以王霄选择了另外一个方式，那就是把诸子百家集中起来，建立一座综合性的大学。

    当然，按照这个时代的说辞，应该叫做太学。

    太学古已有之，早在夏商周时代就已经出现了太学的雏形。

    三皇五帝时期名曰成均，在夏为东序，在商为右学，周代的太学名为上庠又叫大学。

    没错，大学这个词可不是什么舶来品，周朝的时候咱们的老祖宗们就已经开办大学了。

    历史上太学这个词，是小猪弄出来的。

    而王霄这里也要做这个事情，但是与小猪那传授儒家经典的太学不一样，王霄要弄一所综合性的学府。甚至就连名字都给改掉，直接叫做大学。也算是承袭周礼。

    “这次让你去组建太学，你只需要知道一件事情。”

    王霄找来了之前被冷落的汲黯，让他负责大学之事“那就是，大学乃是集天下学问于一体之处，绝对不允许任何人用任何方式去打压其他学派。”

    “臣明白。”

    汲黯行了一礼之后，跟着询问“只是，按照陛下的计划，招收之学生数以万计，要从哪里找这么多的老师来教授他们呢？”

    “你看看这个。”王霄将一份新闻稿仍在了汲黯的面前“按照这个上面的做如何。”

    这是新闻稿，还没有发出去的那种。

    上面写的很清楚，就是向全天下的学派表明，天子要在长安城内成立一所全天下最高等级的学府。

    好处就在于，这座大学毕业的学生，毕业之后参加考试可以直接获得考试名额。

    现在举行的考试，基本上只要不是罪犯就可以报名参加。

    可这种好事情，以后就没有了。

    三年之后再想要参加考试，那就只能是先在本郡经过预试，然后按照严格的名额数量，以成绩从高向低获得前往长安城参加考试的资格。

    名额的话，每个郡都不会多，到时候必然是极为激烈的争夺。

    而在王霄新设的这大学里，只要能够毕业就可以跳过各郡的激烈争夺，从而直接获得考试的资格。这一点对于文化人来说，吸引力极大。

    更重要的是，大学就在长安城内，真正的就在政治中心旁边。在这里学习乃至于做教授工作，都有着难以想象的好处。

    这就是鱼饵，只有下足了鱼饵才能吸引来足够的大鱼。

    ‘大学征召教授，位比丞相长史，秩比一千石...’

    教授这个词真不是舶来品，汉唐时期都是非常正式的学官名称。

    真正搞臭这个词的，是那些XX女学生，用毕业证逼迫学生XX，强迫学生沦为打工奴隶的禽兽们。

    ‘大学学科不做限制，诸子百家皆可以本家为设学科。若截止之日前，无相应学派之重要人士前来应募学派教授，则大学不设此学派...’

    这段话的意思是告诉全天下的诸子百家们，你们要是不来做教授传授子弟的话，那你们的学派就没有机会进入大学了。

    大学是天子主办，位置就在未央宫附近，还有其他各种各样明面上与暗地里的好处。

    一旦学派不被大学承认，岂不是从此就低人一等？

    这一招堪称釜底抽薪，那些死都不怕的老家伙们，估计为了自己学派的传承，为了自己的学派不至于被称之为野鸡学派，必然会不顾一切的赶来长安城。

    ‘大学现已开设农科，墨科，纵横科，法学科，名家科，医科...’

    这段话就是在刺激那些还没有来长安城的学派了，看看那些竞争对手们都已经在大学之中开设学派招募子弟了，你们还在犹豫什么呢？

    “甚好。”

    汲黯对此没什么可说的，只能是说好。

    他总不能说，还是黄老之术好，其他学派都该灭了吧。

    “让你做祭酒，主要是你的主张是无为而治。”

    王霄不客气的说“朕希望你能调解个学派的争斗，而不是添乱。能明白吗？”

    被闲置了许久的汲黯虽然依旧是个杠精，可在这种事情上却是真的没办法杠。

    “臣明白。”

    汲黯被任命为大学祭酒，也就是校长。

    而古代校长这个词，指的是陵园卫兵之队官，是守卫皇帝陵园的官名。

    王霄自然不好用这个，否则的话汲黯必然会一杠到底。

    “那就去吧。”

    王霄开始给些好处“一应建造用度。人员，物资，财货都可直接去找少府。此为当前最优先项目，一定要尽快建好。”

    “喏。”

    汲黯的确是个名人，人品也是没的说。

    虽然是个杠精，可也不是瞎几把杠，总是有理可据的去杠。

    可他主张与匈奴和亲，这就犯了王霄的大忌讳。

    别看王霄现在与匈奴好似亲兄弟似的，两边已经多年没有爆发大规模冲突，甚至还开设互市，互相促进经济发展。

    可实际上王霄做的这一切，都是在积蓄力量同时削弱匈奴。

    等到时机成熟了，必然会开启对匈奴的战争。

    和亲这种事情，对于任何穿越者来说，都是不能忍的事儿。

    除此之外，因为汲黯是黄老家，他在施政的时候也是用所谓的无为而治，这一点与王霄奉行的集权，集中力量办大事同样是背道而驰。

    无为而治不过是好听些的名字，难听些那就是屁事不管，完全让治下百姓们去自生自灭。

    这样的汲黯，王霄实在是不能把他放在重要的位置上。

    至于外派出去做郡守什么的，那就更加不可能。那不是坑人吗。

    想来想去，还是让汲黯做这种教育工作最合适。

    王霄弄的这所综合性的大学，本质上是打算把除了兵家之外的所有学派都给集中起来。

    可以预见的，这么多学派被集中在大学里，因为各种各样的原因吧，必然是会争锋相对竞争激烈。

    到时候闹出什么不好的事情来，那就不爽了。

    而说汲黯合适，一方面是他的性格就是个杠精，不管对方是谁，该杠的时候绝对不给面子。有这份战斗力，就可以镇住场子。

    再有的话，汲黯是黄老家，讲究的是无为而治。

    所以他做了祭酒的话，自然不会去干涉别的学派的事情，利用祭酒的身份暗中下绊子什么的。

    什么叫做合适的人做合适的事情，这就是了。

    汲黯做郡守什么的是在坑人，可他在大学里做祭酒，那反倒是非常合适。

    纷纷扰扰之中，又一次的大规模考试正式开始了。

