    银华在得到林远的指令后，立刻做出了专属特性的选择。

    完成进化后的银华身上原本荒芜与肃杀的气息一下子就消散了，继续变成娇羞的样子飞舞着偷偷注视着林远。

    看到林远朝着自己看来，银华还不着痕迹的偷偷移开了目光。

    只是精致的小脸上的红霞不知不觉间变成了一团燃起的火烧云。

    林远就算在此刻看着飞舞的银华心中依旧在暗暗吃惊。

    因为在银华进阶的过程中，林远已经通过真实数据知道了银华吸收的那些虫纹的作用。

    也正是这些作用让林远明白了了为什么银华配天生就拥有三对翅膀。

    从出生开始便登上已知妖精类源性生物血脉的最巅峰。

    林远让自己尽量平复下来，才再次审视起了银华的真实数据。

    【灵物名称】：葬海莲花（银华）

    【灵物种属】：爵床科/水骨莲属

    【灵物等级】：铜阶（1/10）

    【灵物系别】：源系/妖精系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【珊瑚虫纹】：根据从带有虫纹的珊瑚玉中吸收到的虫纹进行炼化，可以将不同虫纹激发出不同的效果。

    ①：养纹模式：将从珊瑚玉中吸收到的虫纹温养在白骨莲花间，白骨莲花会将从生者身上的生命里和灵魂温养虫纹，让虫纹生出灵性，同时觉醒灵性的虫纹可以用生前的特性增强白骨莲花的硬度和延展性。

    ②：葬纹模式：将虫纹从珊瑚桂冠中放逐与白骨莲花间，虫纹在白骨莲花中啃食白骨莲花变为骨虫，骨虫保留虫纹生前的特性，可以根据其特性对白骨莲花中的外来者发动攻势，吮吸外来者的生命力，在外来者生命里薄弱的时候还能透过外来者薄弱的身体吸收外来者的灵魂。

    【骨粉迷雾】：白骨莲花会将生者骨头中不能被消化的部分吐出来，这部分轻盈的鳞状骨粉会在白骨莲花上空飞舞，起到一定程度的掩盖效果，并且骨粉中可以寄宿珊瑚虫纹。

    专属特性：

    【隐者死仆】：白骨莲花在击杀目标的同时会吞噬的躯体目标，同时将目标身前百分之一的实力融进目标的魂魄中并将魂魄孕育成死魂，形成的死魂会互相吞噬，最终在白骨莲花中炼成三十六位隐者死仆，每一名隐者死仆都能加深一层在白骨莲花上空荡开的隐者迷雾。

    可是越看银华的真实数据，林远的心中就越是无法平静下来。

    因为在林远看来比起银华的专属特性隐者死仆来说，银华的普通级技能珊瑚虫纹和精英级技能骨粉迷雾看起来作用要更加的强大。

    其实林远会为银华选择隐者死仆作为专属特性，除了隐者死仆更符合林远的设想之外。

    也是因为隐者死仆要更适合银华普通级技能珊瑚虫纹与精英级技能骨粉迷雾的搭配。

    林远已经用真实数据查看过不知道多少种灵物了，就连血浴之母作为神话种灵物的数据林远也是看到过的。

    可是哪怕血浴之母的普通级技能也没有银华的普通级技能复杂。

    银华的普通级技能珊瑚虫纹分为两种状态，养纹模式和葬纹模式。

    银华吸收来的虫纹来自于珊瑚玉，珊瑚玉会出现虫纹是因为高纯度灵气诱导珊瑚玉展现了自身的生命纹理。

    珊瑚玉本身就是珊瑚死去后在海底深处形成的化石，而珊瑚就是由无数个细小的珊瑚虫所组成的。

    养纹模式利用珊瑚虫生前的特性对白骨莲花花海进行了整体的提升。

    并且也让林远知道了每一种虫纹对于花海来说都能起到一定程度上的辅助效果。

    葬纹模式则是银华这脱胎于癌灵物的妖精类源性生物锋芒与杀机的体现。

    葬纹模式让银华原本的攻击方式从单独操作白骨莲花变得更具多样性。

    白骨莲花花海温养出的虫纹在进入葬纹模式后，立刻便会啃食白骨莲花变为骨虫。

    细小的骨虫可以在铺天盖地间对踏进花海中的生灵进行杀戮。

    骨虫的攻击不单单可以吸收生者体内的生命力，还能够吸收灵魂。

    而且细小的骨虫吸收生命力和灵魂都是在潜移默化中进行的，这样的攻击方式让人很难察觉。

    等步入禁地深处的生者猛然感觉到自己由于体内的生命力流逝变得虚弱时，已经根本没有再走出来的可能了。

    生者在意识到自己虚弱的同时，很有可能就已经是虫纹化成的骨虫对生者灵魂发动攻击的时机。

    养纹模式用虫纹增幅花海，葬纹模式让虫纹爆发出隐匿的杀机。

    可以说是将虫纹的作用发挥到了极致。

    至于白骨莲花花海被虫纹啃食掉的部分想要再催生出来，不过只需要银华体内的灵力和生者生命的堆积。

    单单是银华这普通级技能珊瑚虫纹，就处处都透露着银华需要依靠杀戮和掠夺来让自己变得更强的凶残本性。

    精英级技能骨粉迷雾的定位则十分灵活，是一种辅助与攻击共存的技能。

    白骨莲花将生者骨头不能消化的部分吐出弥散在高空，骨粉在遮掩能力上并不会有多强。

    就算骨粉能够反光，也仅仅只能阻止灵气职业者在远处的眺望。

    灵气职业者到了近处骨粉的遮挡效果便会被无限的减弱。

    不过银华已经有了专属特性隐者死仆，等三十六个隐者死仆培育出来每一名都能在花海上空笼罩一层迷雾。

    这三十六层战争迷雾可以弥补精英级技能白骨迷雾的屏蔽效果。

    其实银华精英级技能骨粉迷雾真正强大的地方并非在于战争迷雾的屏蔽效果。

    而是在于骨粉迷雾增加了银华所能掌控的战场，让白骨莲花花海对陆地平面战场的掌握变成了路空战场的双向掌握。

    将战场从一个平面转换成了一整个空间。

    就算有人准备在高空中对白骨莲花花海的内部进行入侵，只要其处于白骨莲花花海的上方便会受到隐藏在骨粉内的骨虫攻击被吸掉生命里乃至灵魂。

