    谢希也从来没有见过这么偏激的徐岁宁，一时之间不由得愣了一下，然后叹了口气，说：“二楼不高，只是身上骨折了几处，当然生命危险是没有的。是阿律让我给你打个电话，说让你先回去。”

    陈律口口声声说，很快就出来的，结果到最后不过一个电话打发她，还好她当时没有等，不然现在多像一个小丑。

    “宁宁，前两天，阿律还问我，跟你复合，我怎么看呢。”谢希似乎想说点什么，但到底是没有说出口。这会儿的情况，连她都觉得复杂，只能保证一点，“但我敢保证，他现在没打算跟周意怎么样。你听阿姨说一句，他这次也算是职业病。”

    徐岁宁握着手机没有吭声，沉默了好一会儿，说：“陈律现在自己不能接电话么？”

    “他去给周意父母打电话了。”

    “哦。”徐岁宁觉得自己没什么可说的了，她正要挂断电话，那边却响起了陈律的声音，他大概是给周意父母打完电话回来了。

    “岁岁。”他有些疲倦的说，“你现在回去了么？我晚一点过去找你。”

    徐岁宁低头看着地面，说：“要不就现在过来吧，当着她的面说你得走了。”

    陈律道：“岁岁，等她父母过来行不行？”

    徐岁宁说：“就现在，不然这辈子我都不会见你的。”

    陈律沉默了好一会儿，说：“岁岁，对不起，晚一点我会过来跟你赔礼道歉的。但是周意跳楼，严格说起来也是被我逼的，我一味指责她教唆姜泽教唆傅乐乐，也不听她解释，她为了自证清白才跳的楼。这件事我有责任，我得处理好来。岁岁，我不想欠她。”

    “陈律，我不是跟你开玩笑，我真的不会再见你。”

    那边再次安静下来，良久后，变成了短暂的“对不起”三个字。

    徐岁宁便毫不犹豫的把电话给挂了。

    洛之鹤有些担心的看着她，一开始她还算好，慢慢的，她就顺着墙壁坐了下来，抱着自己，把头埋进膝盖里。

    “宁宁。”洛之鹤也在她面前蹲了下来，他担忧道，“发生什么事情了？”

    徐岁宁自嘲道：“我这辈子好惨哦，一辈子都要活在周意的阴影里。我一想到她，我就能感觉到自己立刻变得不快乐。你说，难不成真的是我太斤斤计较了么？”

    她的声音越来越低，也渐渐开始颤抖，“可是我讨厌她，我真的太讨厌她了啊。哪怕很多事情她可能真没做，但是我就是讨厌她。我从来没有这么恨过一个人，我感觉我因为她，都要抑郁了。”

    洛之鹤迟疑了一会儿，还是把她搂进了怀里，安慰道：“你什么也没有做错，任何人都有权力不喜欢别人。我也不喜欢周意，这没什么问题。”

    徐岁宁轻声说：“洛之鹤，我不想玩密室了。”

    他便带着她往外走去，徐岁宁有些腿软，他便蹲下来背着她往外走。

    偌大的商场里，一个男人背着一个女人，多少有些突兀，不少人都驻足看向他们。但徐岁宁额头抵在他背上，根本没有看周围人的神色。洛之鹤则是视线不偏不倚，根本不在意。

    两个人走出商场时，才发现天色已经暗了下来，这边离洛之鹤的住处很近，两三百米的距离，他琢磨了一会儿，决定就背着她走过去。

    徐岁宁安安静静的，半点声音都没有。

    洛之鹤突然唱了一首歌，愣是没一个音调在调上。

    徐岁宁听着听着，到底是忍不住笑，说：“原来你不会唱歌啊。”

    “是啊，我不会的东西也很多。”洛之鹤悠悠道，“你别看我现在自己管公司了，但几年前我就爱瞎玩，你想一个不爱学习的人，能有多自律，我就爱翘班，后来我们家老头年纪大了，我也是没办法，不得不好好干了，毕竟百年基业毁在我手上，多不好听。”

    徐岁宁说：“是啊，谁喜欢上班啊。”

    “陈律喜欢。”洛之鹤说，“你们在这一点上，就不是一类人，所以不要为了一个不是同类的人难过了。”

    徐岁宁其实不是因为陈律难过，她难过的是她永远过不去周意这坎，仿佛她生来就是给她虐的，是她人生里的配角。

    可她也没有开口解释，洛之鹤逗她，她心情确实也好了一点。

    等到洛之鹤带她回了家，也没有怎么打扰她，而是给了一间客房让她休息。

    徐岁宁把陈律所有的联系方式都拉黑了，她不会再跟陈律有任何牵扯。做完这些，她就休息了。

    洛之鹤叫人送了水果上门，喊她下来吃水果时，就一点声音都没有了。他担心她干傻事，连忙上楼看了看，结果看见她睡着了。

    他不知道她受了什么样的委屈，会连睡着了都一副不开心的模样。

    洛之鹤看了她一会儿，上去给她理了理被子，然后坐在她旁边守着她。

    徐岁宁在洛之鹤这里的事情，谁也不知道。

    她不愿意走，也不愿意去上班，手机也关了，就躲在他家里，一天到晚就看电影。也让洛之鹤不要把她在这里的事情给说出去。

    这一躲，就是好几天。

    一直到洛之鹤把张喻给带了回来。

    张喻看到她时的眼神有些复杂，说：“宁宁，你得好好休息。”

    徐岁宁只朝她招招手，说：“过来喝茶。”

    张喻便走到了她旁边的位置坐下，犹豫了一会儿，说：“陈律这两天找你都找翻天了，天天不知道给我打多少电话，我都快要被他给烦死了。”

    徐岁宁耷拉着眼皮，没有吱声。

    “他让我给你带句话，说他明确跟周意说清楚了，他不喜欢她，之前唯一那点情义，也被她这次的举动给闹没了。从今以后，他不会再跟周意有任何联系。”

    徐岁宁这会儿显得更加疏离了，只朝她笑了笑，说：“尝尝我煮的茶呀，新学的，是不是一口回甘呀？”

    张喻盯着她看，说：“周意棋走错了。”

