    众人讲话交谈的时候，虺的攻势其实并没有停滞，这片空间依旧充斥着毁天灭地的大爆炸大波动。

    但玄河众人合力封印，将那些冲击过来的力量都强行控制住，至于境界略低的那些神族族人，也被四大天王给庇护着，暂时没有受到影响。

    此刻，石岩早恢复正常形态，先前浮现的狰狞模样，因他心念变幻，很快就收拢。

    那形态，仿佛为不死之身的强化表现，能够随心所欲的施展，能一念间恢复如初。

    冥皇族族人的到来，瞬间吸引了众人注意力，阿黛拉携带着冥皇族强者，视线在人群中搜寻着，旋即将注意力放在石岩身上，为石岩始神三重天的新境界惊骇莫名。

    “时间并不多”迪卡罗眼神阴霾，心中如灌了铅，沉重到了极点。

    他这么一说，众人才认清事实，纷纷重新将注意力集中在虺的身上。

    虺身上隆起的肉疙瘩，这时候诡异的蠕动着，就像是有亿万小虫在活动，要从它庞大如星球的身体挣脱出来。

    事实上也的确如此

    “啪啪啪”

    随着一声声爆响，那些肉疙瘩炸裂，一道道冰冷僵直的身体，突然间就从中飞了出来。

    那是一个个之前被扯入，被汲取了所有生命精力的武者，那些人显然早就死了，但此刻，从他们的体内却迸发一种诡异的能量，那种能量阴寒彻骨，冷飕飕的，如将邪鬼唤醒。

    他们表情都是木然。眼神空洞没有色彩，有的人肢体都不全，缺胳膊少腿的也有不少。

    这些人数量竟然成百数千，残躯冰冷，体内流转着不明波动，悄悄浮在虺的身上，渐渐往周边扩散。

    “腓烈特，是你们尸族以炼尸手法淬炼的尸奴么”玄河脸皮子抖动了一下。回头看向腓烈特，眼睛寒冽。

    “不是。”腓烈特神色凝重，心里面满是惊诧，“我们炼制的尸奴，还有着微弱的生命波动，但那些人，没有一点生命迹象，他们是真正的死人。可体内却有着诡异能量。”

    顿了一顿，腓烈特又道：“有几个家伙，体内的能量极为可怕，不逊色不朽境界者的程度。”

    玄河脸色微变。

    “玄河，到底怎么一回事”阿黛拉黛眉一横，咬着红唇娇喝，曼妙性感身姿一晃间，便到了玄河旁边，一副兴师问罪的模样，“你们究竟在虚空乱流域搞什么鬼你们可知道十一个星域发生了多大变动。死了多少人了”

    她和玄河是老相好，万年前就曾经海誓山盟过，时隔多年，她在对待玄河的时候，依然如当年那般不客气。

    这其实也是关系紧密的一种表现。

    “不过是死了点人罢了，没什么了不起。”玄河撇了撇嘴，“如果这家伙分身聚集，我们的那一个个星域能否保持完整，可真说不准。”

    此言一出，刚过来的冥皇族族人。皆是悚然变色，被大大惊住了。

    他们显然没有意识到事情的严重性。

    也在此时，奥黛丽翩然一动，倩影在石岩旁边凝现出来，她美眸一转，眼波熠熠，道：“真有那么严重”

    石岩深深看向她。心中暗赞她的绝美脱俗，视线在她比例完美的酮体上游弋了一下，苦笑道：“你融合神泽大陆本源。你以自己本源好好体悟，或许，你就能知道这家伙的可怕了。”

    奥黛丽美眸深幽，略显嗔怪，心道都这个时候了，这家伙眼神依然会这么不正经。

    女人都是敏感的，石岩那放肆的目光游弋她身上的时候，她洞察的一清二楚。

    但她此刻显然无法计较，闻言，奥黛丽凝神体悟，灵魂祭台内一簇簇幽魂晃悠着，丝丝缕缕碧绿色的火焰跳跃着，像是电波般朝着虺的方向蔓延过去

    半响，阿黛拉娇躯巨震，绝美的脸庞浮现一抹惊骇，禁不住喝道：“太初生灵”

    她对天火的融合仅次于黑格，比石岩还要高出一线，已经快要达到天火全然合一的程度，凝神去感应后，立即借助于本源内的记忆烙印，洞察了虺的玄妙之处。

    “它能毁了世间一切。”石岩沉声一喝。

    “玄河，冥晧人在何处这么关键的时刻，他怎么可能不出现”另一边，阿黛拉还在责问玄河。

    玄河风流一世，多么英雄了得的人物，可在面对阿黛拉的时候，总显得有点放不开，苦笑道：“冥晧和神主一并莫名消失”

    他看向石岩，解释说：“听那小子说，冥晧和神主可能被虺给弄入虚无域海了，我也不知道真假。”

    阿黛拉凤目倏然望向这边。

    “真是那样”奥黛丽顺势询问。

    “应该是的，我也不敢百分百肯定，只能隐隐捕捉一二。”石岩点头。

    “你怎么能感受到”阿黛拉不满意这个答案，继续追问。

    石岩淡然一笑，没有详细解释，也不认为该向她解释什么。

    冥皇族没有公然宣布和嗜血一脉联手，自然就和他没有什么交情，他犯不着买阿黛拉的账。

    “你小子什么态度”阿黛拉艳容一冷，美目带煞，“你真当你是嗜血新尊主不成就算是冥晧、玄河与我讲话都要客客气气，你摆什么架子”

    “冥晧是你亲哥哥，玄河是你老情人，对你自然客客气气，管我个屁事”石岩心中冷哼，脸色变得冷淡，没有搭理阿黛拉的不满，连带着，他对身旁奥黛丽也没了多少好脸色，皱着眉头沉默。

    “玄河你挑选的人本事没有，脾气不小嘛竟然对长辈如此不敬，难道还要我教训不成”阿黛拉寒着脸娇喝。

    “母亲别闹了。”奥黛丽无奈的劝解。

    “连你也帮衬那小子不成”她不劝还好，她这么一说，阿黛拉竟愈发恼怒，板着脸道：“吉拉嗒，给我教训教训他让他知道，别当自己真是嗜血新尊主了，让他认清事实，离他作威作福的日子还长着呢”

    “别闹了。”玄河苦笑。

    “我就要闹”阿黛拉娇喝。

    吉拉嗒身为冥皇族族人，根本无法违抗她的命令，虽满心不愿，也只能依言出手。

    如一道暗影掠过，他骤然在石岩头顶方向闪现出来，抬手一抓，指尖倾泻出无数幽魂邪力，如要将石岩灵魂祭台给拧出识海来。

    此刻，从虺体内肉疙瘩爆出的一个个木然武者，分散开来，已经朝着神族、玄河众人这边过来，但阿黛拉视而不见，竟然执意要教训石岩。

    “吉叔，千万别乱来”奥黛丽急呼。

    但略显迟了。

    阿黛拉寒着脸，冷冷看着石岩，又看向玄河，也不知道气石岩，还是气玄河，总之闹了脾气。

    吉拉嗒骑虎难下，只能无奈出手，要稍稍教训一下石岩。

    出奇地，在那吉拉嗒攻势下，石岩竟然岿然不动，只是抬头看向那涌向天灵盖的幽魂邪力，眼眸中泛出奇异的光点。

    他此刻的感觉的确极为奇特，那些幽魂邪力有着拘魂的奥妙，能牵引主魂，将主魂从祭台内剥离，事实上，他主魂也确实有这种感觉，有种飘飘欲飞的无奈。

    主魂一旦脱离祭台，被人拘禁了，那就意味着生死由对方拿捏了，这绝对不是一件好玩的事情。

    当然，他也相信吉拉嗒不会真敢那他怎么样，但他凝神欲要反击之时，那变异的识海内的神识之力，倏然从识海飞逸出来，仿佛江海决堤般，轰然席卷向那吉拉嗒释放的幽魂邪力。

    “嗤嗤嗤”

    忽地，吉拉嗒释放的幽魂邪力燃烧成火焰，那诡异的神识之力如影随形，竟穿透那些幽魂邪力，直朝着吉拉嗒胸口蔓延。

    一股本能的不安，让吉拉嗒悚然惊变，连忙施展种种力量防御，却发现一股无形的能量，悄然间已经渗透过来。

    他浑身一僵，待到发现不妙的时候，体内已被那种能量侵入，血肉、神力、精气、灵魂种种能量忽然崩溃，肉身和灵魂祭台如要分裂崩解，要直接爆炸开来一般。

    他脸色变得极其难看，禁不住尖叫起来，“这什么鬼力量”

    那力量，他明明知道在体内流动破坏着，却硬是无法确切感知，就像是有人拿刀枪捅你刺你，你只不知道疼痛来自于何处，却不知道刀剑在何处。

    但你却知道一点，你身体和祭台正被破坏着，而且很快就会崩溃瓦解。

    这是一种极其诡异，让人能心神崩溃的不知名能量，一种无影无形难以感知的能量。

    众人中，圣兽青龙双眸骤然明亮，他忽然轻呼：“石岩手下留情”

    沉溺在那神识之力奇妙中的石岩，被他这么一喊，幡然醒悟过来，念头一动，一缕缕神识重新收回。

    吉拉嗒立即恢复正常，吓出了一身冷汗，再看石岩的时候，如见鬼一般，脸色变得苍白，数秒后，他轰然一震，不自禁的尖叫起来，“是，是那种力量，嗜血当年掌握的力量”

    此言一出，连神族族人在内，所有人全部呆住。

    。如果您喜欢这部作品，。

