    上一章简直惨，魔导女武神的卡查贴错了……已修改，感谢读者提醒。︽頂點小說，..

    看错课表了，以为下周一就要期末大考，匆匆忙忙地复习了一天，然后才发现是下下周……

    有那么一瞬间，橘子觉得我的眼睛是该去看一看了……

    星期五我会多更几章的，上周说过。

    ————————————黑魔术师—————————

    【黑魔法神官：效果怪兽，九星，暗属性，魔法师族，攻击力：3200，守备力：2800，（动画）效果：这张卡不能通常召唤。把自己场上存在的6星以上魔法师族怪兽2只解放才可以特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，陷阱卡的效果发动时，可以把那个效果无效并破坏。此外，这张卡进行战斗时，可以使那只对方怪兽攻击力和守备力降低我方墓地里的魔法师族怪兽数量x500的数值。】

    “然后，我再发动装备魔法——‘继承之印’，当墓地的同名怪兽有三张时，将其中一张特殊召唤，我特殊召唤一体‘魔导女武神’！”

    游戏的魔导女武神有着能够保护魔法师族怪兽的特点，上一回合就是她的保护以至于小惠没有能解决掉“黑魔术少女”，才让游戏能在这一回合召唤出“黑魔法神官”。

    “战斗了，惠！”游戏进入了战斗阶段，大手一挥道：“我使用‘黑魔法神官’攻击‘奈芙提斯之凤凰神’！同时，‘黑魔法神官’的效果也发动了——这张卡进行战斗时，将对方怪兽的攻击力和守备力降低我方墓地里魔法师族怪兽数量x500的数值！我墓地里的魔法师一共有……”

    游戏的“黑魔法神官”身后开始渐渐涌现各位魔法师的虚影，有“黑魔术师”、“黑魔术少女”、“魔导女武神”x2，以及“神圣魔术师”，“一共五张，所以‘奈芙提斯之凤凰神’的攻击力将会降到0！”

    【奈芙提斯之凤凰神：攻击力2400→0】

    “如果这一击成功的话，小惠的生命值就会如同风中残烛！”佐仓埋惊讶道：“对方还有‘魔导女武神’的攻击……小惠，会就这样战败了吗？”

    但对方也并不是没有准备，她打开了后场的盖卡，但这时候游戏说了，“没用的，‘黑魔法神官’是最上位的魔法师之一，他能够无效陷阱卡的效果！”

    “速攻魔法，发动。”但少女似乎一开始就没有打算使用陷阱卡，“‘禁忌的圣典’。”

    “这张卡，是打败贝卡斯的卡……”游戏面色一沉，看来是不可能在这一回合解决掉对手了，“惠，也是在用尽全力战斗啊。”

    凤凰神的力量回来了，但面对最上位的魔法师，她的力量仍旧有点力不从心，在一道悲鸣之后，奈芙缇丝再度陷入沉睡……

    “然后是‘魔导女武神’的攻击。”游戏场上的另一名魔法师发动了攻击之后，游戏也的确没什么事情可做了，“回合结束。”

    【东风谷惠：lp3500→1100】

    “即使已经通过‘禁忌的圣典’规避了这一回合的败北，但仍旧陷入了弱势吗？”海马捏着下巴，评论道：“那么，你又会怎样扭转这个局面呢？”

    “我的回合，抽卡。”小惠抽出了卡，此时内心世界里的黎政虽然答应了不看手牌，但也是感受到了少女的信心，“‘月读命’，召唤，‘黑魔法神官’，封印。”

    新月冉冉升起，昼夜更替，夜晚的力量开始渐渐笼罩起了“黑魔法神官”，让他感到一阵睡意来袭，最后缓缓合眼，重新盖上。

    “既然这张卡是‘月读命’，那么接下来要做的就是……”

    “永续陷阱，发动。”趁着“黑魔法神官”不能发威，小惠打开了永续陷阱，“‘忍者头领佐助’，特殊召唤，战斗，佐助攻击，覆盖怪兽。”

    “砰。”屡立奇功的忍者头领从墓地中醒来，看了眼这回的合作伙伴，果然又是巫女“月读命”。随后在小惠的命令下，佐助趁黑出动，将熟睡中的最上级魔法师割喉刺杀！

    暗夜中的刺杀再度得手，游戏又失去了一张底牌。

    游戏皱了皱眉头，没想到自己为了这场决斗准备的四张王牌之一的“黑魔法神官”会这么容易就被击败，虽然在情理之中，但可惜的是，他目前收获到的对方的新卡、新战术的资料少之又少，除了几千lp之外，“黑魔法神官”可以说是无功而返。

    “覆盖，两张，回合结束。”小惠盖下所有的两张卡，结束回合，随后“月读命”自然是重新回到了少女的手中。

    “我的回合，抽卡！”武藤游戏不去想那些乱七八糟的，而是继续自己的回合道：“决斗到了这个阶段，我想我们双方的手牌都无法满足决斗的需求了吧？我发动魔法卡‘天降的宝札’，双方都将手牌抽至六张！”

    按理说这张卡应该是在对方手牌远比自己多的时候发动才好用的，但是游戏现在手上除了这张卡，就只有“真红眼黑龙”，总不可能为了最大化收益白等对方几个回合吧？

    游戏和小惠都将手牌抽到了六张。

    “接下来，我发动魔法卡——‘死者苏生’！”游戏嘴角一扬，果然抽到了好牌，“我要复活的，当然是墓地里的，‘拉的翼神龙’！”

    “死者苏生”的复活十字被点燃了，翼神龙从冥界苏生！武藤游戏的口中念起了翼神龙的召唤咒语，从墓地里苏生的太阳神已经威严满满地翱翔在了天空之中！

    “然后我支付1000lp，发动神的终极能力——神之不死鸟！”

    【武藤游戏：lp2600→1600】

    太阳神化为火鸟，从天而降，焚天煮海的气势被催发到极致，如同陨星坠地，焚毁一切有形之物！

    但很可惜，有些东西，并不属于“有形之物”的范畴。

    当太阳神回到游戏的场上时，祂很疑惑，为什么那名看起来弱小无比的忍者怪兽，会躲开了祂无敌的“神之不死鸟”。

    “速攻魔法，发动。”小惠的场上出现的是另一张速攻魔法，一张和“禁忌的圣典”很像的卡，“‘禁忌的圣衣’，佐助，不被破坏。”

    忍者的身上批了一层薄薄的圣衣，由细麻布织成，它看起来是如此的脆弱，但却将忍者本身保护的严严实实。

    本来，这并不是他这个等级能使用的圣器，但好在，只要在决斗场上，就不会计较出生。

    【禁忌的圣衣：速攻魔法，效果：选择场上表侧表示存在的1只怪兽才能发动。直到结束阶段时，选择的怪兽攻击力下降600，不会成为卡的效果的对象，不会被卡的效果破坏。】

    【忍者头领佐助：攻击力1800→1200】

    太阳神感受到了一股久违的、很讨厌的气息，来自那件衣服身上，但祂又想不起来这是怎么的一种事物。

    拉或许已经忘了，在那个法老与众神的年代，这件圣衣还有另一个名字：

    都灵裹尸布。

    ————————————禁忌的圣衣—————————

    感谢书友封印指定、文奇松、神隐的人形师的打赏。