    “不知道妙晴公主现在怎么样了，这次大海风暴声势如此之大，恐怕万里海域都被笼罩覆盖，无数妖兽浮出水面四处厮杀，海上群岛都会遭到妖兽的攻击，每一次的风暴都有无数武者丧命，现在就怕这些人死伤惨重，妙晴公主招揽不到足够的人手啊！”谢飞松查看着风暴的情况，有些忧心忡忡。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “在东海这种风暴多长时间生一次？一次能持续多久？”郭龙真控制着遁法，时而缓慢，避过呼啸的飓风雷霆，时而快，直接将剑气附在遁光之中，将沿路的妖兽撞成碎片，看到前方风暴之力不见削减，眉头一皱。

    “这个可说不准，风暴有时候几天就停了，有时候会持续好几个月，这大海上的气候变幻莫测，根本无法预测。”谢飞松说道。

    郭龙真突然问道：“我听说东海之中海岛无数，有几百万的武者在海上混迹，按照你说的情况，大海风暴如此危险，为何这些人不回到神州，冒着生命危险也要留在东海呢？”

    茫茫东海，元气浩荡，深不可测，隐藏着数不尽的凶险，郭龙真在来东海之前，从姜御的口中得到一点关于东海的信息。东海茫茫无边，岛屿众多，有些岛屿的面积，不下于大洪王朝的一个郡，那些在神州厮混不下去或者被人追杀的武者，逃到东海在这些岛屿上面繁衍生息，有的强者甚至直接占据了一片海域，称王称霸，势力不小。

    也有强者开宗立派，在这里创建宗门延续传承，还有人直接变成了海盗，在大海上抢劫杀戮，追逐财富。对于这些人，大洪王朝的水师只在近海巡视，从不涉及深海大洋，仿佛根本不在意这些人的威胁。

    现在看来，这些人最大的敌人不是大洪王朝的三大水师，而是每次随着风暴而出的海洋妖兽，每次妖兽出没，都有很多人倒霉，甚至炼神境界的宗师，也难保自己在风暴中的安全。

    这种危险的地方，这些武者居然也能忍住？真是让人疑惑不解。

    “公子有所不知，这海里的妖兽既是威胁，也是机遇啊，在东海上讨生活的，极大部分是散修和一些小门派的弟子，每次妖兽出没，这些人就能通过斩杀妖兽获取妖兽气血精气，加快自己修炼的度，还可以贩卖妖兽材料，得到不少银子，只要杀了十几头妖兽，就能大赚一笔。”

    “在神州大地，除了几条大江和众多小世界秘境之外，可没有这么多的妖兽供人猎杀，为了得到东海妖兽的材料，连百草阁都在东海的一个大岛上设立了据点，大量收购妖兽血肉，为朝廷大军提供足够的修炼资源！东海剑宗能在九大神宗当中排行前列，就是因为门下的大量弟子通过不断和妖兽的厮杀锻炼，逐渐反哺宗门的原因。”

    当初谢飞松不过一个散修，没有修炼资源和功法，再加上招惹了一个宗门，不得不远遁东海，经过不断的厮杀战斗，得到大量的妖兽血肉，这才得以迹，购买了一门上乘功法，还侥幸突破到了幻神境界。

    对于东海的情况，他十分的了解，解释之后，让郭龙真心中了然，东海资源丰富，其中最为重要的是这些妖兽，大洪王朝和东海剑宗，通过购买、屠杀妖兽得到血肉，不知道培养了多少高手。茫茫东海，也是让那些散修改变命运的地方。

    约莫两个时辰，郭龙真一路直冲啊，艰难的飞行了七百里，这种距离要是搁在以前，只要几炷香的时间就能赶到，现在有无数妖兽拦截，即使风雷遁法在风暴中有着加成，度更快，也被连绵不断的妖兽弄得飞飞停停。

    幸运的是，一路上没有遇到炼神级别的妖兽，让郭龙真和谢飞松长长的舒了一口气。

    “前方好像是地火岛……终于找到了位置，只要过了地火岛，再走八百里就能和妙晴公主汇合了！”谢飞松看到远处的风暴中，出现一个岛屿，看了一会儿，终于确定了他们所在的位置。

    郭龙真向前方望去，一个海岛映入眼中，海岛约有几十里，面积在茫茫东海中算是小型海岛，这座海岛中间有一个活火山，不时的喷，火焰上涌，将整个岛屿染得红。如今无尽风暴涌动，大海四周都是妖兽，把它夹在了中间，显得十分渺小。

    成千上万的妖兽呼啸着从大海中爬出，蜂拥而至，朝地火岛扑去，地火岛上，修筑了十几道简陋却又十分坚硬的矮墙，约有近百武者借着矮墙和众多妖兽惨烈搏杀，这些武者当中，最厉害的是一个幻神境宗师，指挥着四个练气巅峰的手下在妖兽中小心穿梭，收割着妖兽的生命，遇到生死危机的时候，这个幻神境宗师也会出手，救下其他人的性命。

    “那个人是东海有名的散修单云龙，神通厉害，现在正带着其他散修在地火岛上狩猎，这次没有炼神级的妖兽袭击威胁，这群人看来要大赚一笔啊！”

    “不管他们，我们先走，和妙晴公主汇合再说！”

    郭龙真运转神通，化作霹雳电光，在成千上万的妖兽中穿梭过去，剑光在周身不断闪现切割，挡在前面的妖兽纷纷化为肉泥，硬生生的撞出一条通道。

    地火岛上，蓬的一声！一个虬髯大汉手持一柄大锤，真气翻滚，将十几头妖兽轰杀，接着便看到一道电光霸道的在无数妖兽中撞开一条道路，向东方飞去，脸上一愣。

    “单大哥，你见多识广，可知道这是什么神通？如此犀利，竟然无视威胁，在妖兽中肆意穿梭？”虬髯大汉一边挥舞着大锤，一边朝单云龙问道。

    单云龙早已注意到半空中的动静，眼神沉凝，“这是度快如电闪，能越声音的遁法神通，这道遁光是去东方，难道是要去灵犀岛？现在那个地方可是汇聚了几千海盗！”

    虬髯大汉翁声一笑，“管他呢，反正和咱们没关系，我们还是抓紧时间击杀这些妖兽吧，这次没有炼神级妖兽出来，真是赚大了！”(未完待续。)