    热门推荐：

    　　在高峰之上，飞剑天骄已经准备好了，她与整支小队拉紧了弩弦，强大的血气灌注入了其中，把弩弦的威力发挥到了极限。

    　　在这个时候，龙牙轰天弩已经是箭在弦，随时都可以发射。

    　　此时飞剑天骄也瞄准了方向，随时都可以给目标致命一击，不过，飞剑天骄并没有现在就发射，而是静静地等待着。

    　　飞剑天骄不急着动手，她是要等到李七夜最虚弱的时候再出手，在那个时候给李七夜致命一击，一箭送他归西。

    　　女人，是最记仇的动物，飞剑天骄就是如此，她被李七夜打成了血雾，怀恨在心，恨不得把李七夜粉身碎骨。

    　　虽然上次逃生之后，溪皇已经警告过她，不要再去招惹第一凶人，否则，谁都保不了她。

    　　但是，被李七夜轰成了血雾，差点丧命，这让飞剑天骄又怎么善罢甘休呢，所以，这一次她是动用了不少的资源，借出了这架龙牙轰天弩，就是希望有机会偷袭李七夜。

    　　皇天不负有心人，没有想到，这一次第一凶人竟然自寻死路，竟然招来天罚，这对于飞剑天骄而言，那是万载难逢的时机。

    　　所以，飞剑天骄又怎么会错过这样的万载难逢的时机呢？所以她瞒着溪皇，私下偷偷地带来了一支小队，把龙牙轰天弩架在了山峰之上，准备偷袭李七夜，欲一箭致命。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，天空上那个蔚蓝的窗口如同被撕裂了一样，漩涡疯狂地冲击而下，漩涡犹如掀翻了整个世界一样，这似乎是苍天的愤怒。

    　　在这漩涡疯狂冲击而下的时候，所有人心里面都不由为之一颤，在这一刻，大家都感觉这是苍天的愤怒，在这样的愤怒之下，任何生灵、任何存在，都只不过是蚁蝼而已，在苍天的意志之下，瞬间可以被碾成粉末。

    　　当如此恐怖的漩涡冲击而下的时候，李七夜彻底的被淹没了，在如此的漩涡冲击之下，所有人都认为李七夜这必定是灰飞烟灭。

    　　“嗡”的一声响起，就在漩涡疯狂地冲击而下的刹那之间，本是从天墟最深处冲击而起的光柱一下子熄灭，这就好像深夜之中的灯光一下子熄灭一样，在刹那之间，整个天墟犹如陷入了黑暗一样。

    　　就在这样黑暗的大背景之下，把疯狂的漩涡与电流看得一清二楚，漩涡与电流所散发出来的光芒把四周照亮了。

    　　但是，随着这样冲天而起的光柱一消失的时候，也听到“嗡”的声音响起，天空上那个蔚蓝的窗口一下子消失了。

    　　这就好像打开通往苍天的窗口一下子被关闭了一样。

    　　而这个蔚蓝的窗口一下子关闭之后，疯狂的漩涡就一下子成为了无根浮萍一样，疯狂摇摆起来。

    　　“轰、轰、轰”天摇地晃，随着这疯狂的漩涡摇晃起来的时候，不仅仅是整个天墟随之摇晃起来，而且整个仙统界都随之摇晃不止，摇得所有生灵都头昏目眩。

    　　再这样下去，大家都怕害这疯狂的漩涡会把整个天墟和仙统界卷入其中，一下子把整个世界绞得粉碎。

    　　就在漩涡摇摆不定的时候，与漩涡交合的电流竟然拖动着漩涡，慢慢地把这疯狂的漩涡拖入兵器里面。

    　　这样的一幕，实在是太过于诡异了。

    　　如果说，李七夜手中这件兵器是一只鱼篓的话，而冲出来与漩涡交合的电流就是鱼饵，而疯狂的漩涡，则是上钩的鱼儿。

    　　现在疯狂漩涡这条鱼儿上钩了，当天空上蔚蓝的窗口被关闭的时候，就好像鱼儿游开了大海，被鱼钩钓了起来。

    　　此时，疯狂漩涡被拖拽入兵器中的时候，这就好像把上钩的鱼儿装入鱼篓之中。

    　　“砰、砰、砰”天空之上，传来一阵又一阵沉重的声音，好像九天之上有什么东西在重重地撞击着天穹一样，但是，却无法破墙而入。

    　　似乎，苍天之上，被劫走了自己的力量，所以也不由愤怒起来，可惜，当窗口被封闭，三仙界已经完全隔绝了一切，九天之上，再怎么样的轰击，那也是无济于事！

    　　“这太疯狂了吧。”看到这样的一幕，所有人都不由抽了一口冷气，在这一刻，傻子也能看得出来李七夜这是要做什么。

    　　“这是要劫天之力呀。”有长存不由脸色大变，打了一个激灵。

    　　截劫苍天之力，这样的事情，任何人想都不敢想的事情，就算是始祖，也不敢轻言，这样的事情实在是太恐怖了，而且也是大禁忌，稍有差池，不仅仅会招来杀身之祸，甚至会为整个世界招来灭顶之灾。

    　　可以说，万古以来，就算是再惊艳的始祖，都不敢轻言去做这等劫天之事。

    　　但是，李七夜却做了，把苍天的力量抢劫过来，铸入自己的兵器之中，这样的做法，实在是太疯狂了，疯狂到让人无法想象的地步。

    　　“疯子，彻头彻尾是疯子。”有一位老祖不由脸色发白，喃喃地说道：“只有疯子才做得出这样的事情来。”

    　　这位老祖的话又何尝不是有道理呢？劫天之力，又有谁敢去做，李七夜却去做了。

    　　而且，李七夜劫走苍天之力，那仅仅是为了铸造自己的兵器而已，世间还有比李七夜更加疯狂的人吗？还有比李七夜更加嚣张的人吗？

    　　“第一凶人——”最终，有大人物不由叹息一声，说道：“也唯有他，称得上第一，第一，他是名至实归！”

    　　第一凶人，以“第一”而称之，多少人都觉得这样的称号，实在是有些猖狂，但是，现在任何人都觉得，李七夜是配得上“第一”这样的称号。

    　　“第一凶人，还不如叫他‘第一疯子’算了，万古以来，还有谁比他更疯狂的？”有一位老祖不由苦笑，摇了摇头。

    　　第一疯子，这样的称号，很多人也觉得太适合李七夜了，比起第一凶人来更加的适合。

    　　不少人相视了一眼，都不由苦笑，大家都希望，这样的一个疯子，能正常起来，一旦他发起疯来，谁知道他还会做出什么疯狂之举来，一不小心，说不定他的疯狂之举可以把整个仙统界给葬送了。

    　　“噼啪——”在这个时候，电流闪动着，当大家再一次望去的时候，只见从兵器中窜出来的电流彻底的把漩涡拖拽入了兵器之中了。

    　　在这个时候，甚至有人好像听到了兵器打了一个饱隔一样。

    　　这一刻，所有人都有一种错觉，不论是刚才闪电在鞭打着李七夜，还是电流疯狂与漩涡交合，如同一家亲一般，那都只不过是做戏而已，最终的目的都是在引诱着苍天之力降下。

    　　在这个时候，所有人都感觉这是李七夜与他的兵器在上演了这么一场苦肉计，最后把苍天之力引诱过来，劫走了苍天之力。

    　　这样的想法，大家都觉得太过于荒诞，但是，仔细去想，又不是没有可能。在神光打开了天穹上的蔚蓝窗口之时，只怕李七夜就是等着这样的结果了。

    　　此时，大家向李七夜望去，只见李七夜全身鲜血淋漓，身上是千疮百孔，好像是被千万支的利箭扫射过一样，全身都被打成了筛子了。

    　　在这个时候，李七夜都咳着鲜血，站在天穹之上，好像站都站不稳。

    　　但是，再去看李七夜手中握着的那件兵器的时候，所有人都不由为之发怵，那怕这件兵器仅仅是刚成雏形，但是，它已经饱满了灭世的力量了，这样的兵器，那怕轻轻地击下，似乎都可以毁灭整个三仙界。

    　　“太恐怖了，重器中的重器。”看到这件兵器饱饮苍天之力，所有人都不由毛骨悚然。

    　　就在这个时候，李七夜身体摇晃了一下，他看起来是受伤太重，已经有此支撑不住了。

    　　“噗——”的一声破空，当牙白的光芒掠过甚久之后，才响起了这破空之声，甚至是所有人看到血光一闪之后，才听到破空之声。

    　　就在李七夜最虚弱的时候，飞剑天骄瞬间给了李七夜致命一击，她的龙牙轰天弩一箭射出。

    　　这一箭太快了，快到连长存都还没有看清楚，就瞬间鲜血溅射，一箭射穿了李七夜的身体。

    　　就在这石火电光之间，时光如同停滞了一样，随之所有人都看到李七夜的身体从高空坠落，久久之后，好像听到“砰”的一声响起，李七夜的身体坠落在了一颗陨星之上。

    　　“不好——”看到这一幕，不少人为之大叫一声。

    　　但是，这一切都太迟了，因为龙牙轰天弩的这一箭太快了，那是绝杀，瞬间就射穿了李七夜的身体。

    　　在这一箭射过之后，大家才听到了破空之声，大家这才明白怎么一回事。

    　　在这个过程中，就算有人想提醒李七夜，那一切都已经迟了，这一箭，实在是太快了，甚至是很多人一辈子中见过最快最致命的一箭。

    　　“不好——”看到这一幕，柳燕白吓得花容失色，大叫了一声。

    　　圣霜真帝他们也不由脸色大变，唯有大黑牛神态自然。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

