    第一千二百七十二章

    收到消息的远不止儒门中人，同一时间，王家的府邸中，王冲一身便衣，长发乌黑，自然飘落，用一根簪子插着，矗立在书桌前，整个人既不失文道的儒雅，又有武道的威严和气度。而在他身前，桌上放着来自各个州郡的消息。

    “不错！短短时间已经突破到五万家了！”

    王冲看着信笺上的消息，嘴角露出一丝笑容。这个数字比他想象的还要大得多，每天的消耗都非常惊人，就算是对于京师中那些拥有两三百年历史，财富惊人的古老世家来说，也根本承担不起。正常情况，任何单独的个人和势力都不可能做到这点。

    但是呼罗珊之战，王冲从大食皇帝穆塔希姆三世那里前前后后总计获得了十九亿两黄金，其中十亿上交给了朝廷，一亿买了海德拉巴山脉，两亿用来战后抚恤，包括士兵阵亡的抚恤金，以及报答西域各参战的部落和大小勃律。

    而王冲和高仙芝等人手中还剩下六亿两黄金左右，正是靠着这庞大的财富，王冲才能支撑起在全国各地建立数目庞大的强身馆。

    这一步倒并不见得只是为了对付李君羡和儒门，事实上，在很久之前，刚刚得到这笔黄金的时候，王冲和高仙芝就在呼罗珊商讨过，要利用这笔银子富国强民，其中就包括在全国各地修建强身馆，教授武道功法，提升整个大唐百姓的武道实力。

    当时还得到了高仙芝的极力赞赏。只是此时恰逢其会，借着这个时机，全力开展强身馆的计划。

    上辈子，在对抗异域入侵者的战斗中，王冲始终面临着兵源和兵力不足的问题。中土虽然拥有千万人口，但是适合上战场，能够加入军伍的百姓根本不多。这也是王冲脑海中产生强身馆计划的初始原因。

    “六亿两黄金，虽然也不可能长久的坚持下去，但最起码能持续十年，熬到那场浩劫来临已经足够了。只要强身馆的计划一直坚持，就能为大唐培育出大量合格的战士。”

    王冲放下信笺，心中暗暗道。

    这是真正的全民皆兵计划，只不过除了王冲之外，并没有多少人知道。

    哗啦啦，正在思忖的时候，又是一阵羽翅破空声传来，眨眼之间，只见一只看起来隼利无比的金色鹰雀，嗖的一下飞过窗户，落在了王冲的桌前。看到这只特殊的鹰雀，王冲的目光猛地跳动了一下。

    这是王冲和老鹰约定的信号，卢廷之那边终于又有消息了。两天之后，一封书信伴随着一车厚厚的资料，立即从遥远的荆州一路运到了京师，进入到了王家的府邸之中。

    温仇书的身份已经确定，卢廷之的收获远比想象中的还要大得多，卢廷之不但一圆多年的夙愿，见到了温仇书本人，而且从这位中土藏书第一人那里也意外获得了大量鸟篆的资料。卢廷之摒弃掉了其中纯学术性的资料，把其中他觉得有用的信息从荆州一路送到了京师，并且全部做了标记，供王冲参阅。

    “大人，卢大学士说了，他把最重要的一本书放在上面，你只要看完第一本，大概就能明白那个墨色标记的意义了。”

    苏世玄沉声道。

    王冲没有多说，拿起书箱里最上面的一本黑色古籍，翻开第一眼，王冲立即看到了一张书签，上面加盖着一个红色的方形印章：

    “温仇书！”

    王冲一眼认出了上面的内容。翻过第一页，一个个鸟篆字体立即跃入眼帘，王冲只是瞥了一眼，立即知道卢廷之说的没错，那个墨色印记的中央确确实实是一个字，而且就是卢廷之说的鸟篆，二者风格如出一辙。

    王冲没有说话，继续往后翻去。这是一本系统性讲述鸟篆的古代典籍，大约出自五六百年前魏晋时代的一位大儒，他对鸟篆似乎特别感兴趣，并且收集了大量的资料，著成了这本书。除了各种鸟篆字体，其中还论述了各种字体的来源，以及相关的传说。

    王冲看了大概二三十页之后，翻开卢廷之留在书中的标签，一个特殊的鸟篆立即跃入眼帘，就在看到这个字体的刹那，王冲的瞳孔好像被针刺了一样，陡的一缩。

    卢廷之寄来的这本古籍中的字体，居然和那枚儒门墨色印记中间的字体几乎一模一样。

    “同！”

    王冲看着手中那位魏晋时代大儒留下的释义，眉角陡的跳了一下，那一刹那，他心中隐隐想到了什么。从上辈子到现在，两次见过这枚墨色印记，王冲唯独没有想到这里面居然还蕴含了一个文字。继续往下看去，书中还记载了这枚文字的起源。

    春秋战国，诸国征战，互相征伐，神州大地生灵涂炭，其中有位圣人到处奔走呼告，觐见各国国君，希望能够劝说他们，放弃心中的私欲。然而从三十而立，一直到七十古稀，那位圣人耗费了四十年的光阴，却始终一无所获。到他晚年的时候，神州大地的战争不但没有消弭，反而越发的剧烈。

    当他身边最后一名曾经随他游说诸国君主的弟子，因为刀兵之乱而死在他面前，这位春秋时代的最后一位圣人终于忍不住忧愤交加，吐出一口精血，并且用手指沾血，在他身旁一群年轻追随者的眼中，创造出了一个新的鸟篆，就是这个“同”字。

    这个同字寄托了这位春秋圣人心中所有的抱负和所有的不甘。而这位春秋时代最后一位圣人在写完这个字之后，向身旁年轻的追随者们说出了心中的不甘和遗憾之后，也溘然长逝。

    传闻这位圣人死后，他身旁一位年轻的追随者便带着圣人最后写的那个字，遁入深山之中，并且以那个字为蓝本，创立了一个宗门，称之为儒门。

    对于这个传说，大部分人都认为是以讹传讹，即便是在魏晋时代，许多人也把它当成野史去看。但是那位魏晋的大儒却认为，关于这个传说的前半部分，由于无法考究暂且不论，但是关于后半部分的儒门，却不见得是捕风捉影的杜撰。

    因为这位魏晋时代的大儒提到，在后来的秦汉以及各个时代，都有过儒门只鳞片爪的传说。

    嗡！

    说者无意，听者有心，就连这本典籍的著作者也只是把这个鸟篆当成某种资料收集，并没有太过认真，但是王冲看完书籍中的这行叙述，心中却猛烈震动起来。

    “怎么可能？！”

    一石激起千层浪，在醉月楼里，王冲曾经亲耳听到李君羡谈论百圣入灭的事情，但却压根没有想到这个儒门居然会真的和春秋战国有什么联系。如果这本古籍中说的没错，李君羡背后那个儒门恐怕已经拥有上千年的历史！

    这已经完全超越了王冲的想象。

    一个宗派，居然可以绵延一千多年不灭，经历战乱、饥荒、朝代的更迭，却始终延续下来，而且一直延续到了大唐……如果不是亲眼见到了李君羡和儒门中的人，看到了他们手上的墨色印记，王冲绝不敢相信，这一切是真的。

    王冲继续往下翻去，这本典籍中已经没有太多关于儒门的记载。换过一本，王冲继续往下翻去，里面大多都是重复的内容，都是关于鸟篆的释义。但是翻到第三本的时候，王冲再次看到了这个熟悉的印记，以及儒门的传说。

    这是北周初期的一名大儒所做，按照他的记载，北周初期曾经出现过一儒门，还有一位儒门的大儒，大声疾呼，希望北周和当时的诸国，摒弃彼此之间的间隙和仇恨，灭除战乱，抛弃私心，还天下人太平，这个人只出现了很短的时间，然后便消失了，

    而关于儒门的事也是只鳞片爪，昙花一现，人们对它的了解，也仅限于那名大儒，和他的倡议。其他便再没有了。

    在那个时代，它们留下的印记并不深。

    就连那名写下典籍的北周大儒也只是一笔带过，并没有过多深入。

    王冲放下三本书，继续往下看，这一次那枚墨色印记出现的是在北周之后的大隋文帝时期。

    王冲越看越惊心，春秋战国，魏晋时期，北周，前隋，圣皇时期……如果典籍上的记载属实，这个叫做儒门的势力，在历史的各个时期都出现过。

    “中土神州怎么可能会有这样的势力！”

    王冲放下古籍心中喃喃自语，如果不是卢廷之这种大学问家，恐怕很少人能够从这些典籍中看出端倪。这一刹那，王冲也突然明白卢廷之为什么不自己亲自说明，而要寄这些典籍给自己了。

    有些事情，语言是说不清楚的。耳听为虚眼见为实，只有亲眼看到，才能明明白这些传说的真假。

    而且，这个事实太震撼了！

    王冲从未想过，上辈子在末世时期，遇到的那些入门高手，居然还有这样的来历。

    “苏世玄，宋王的人到了吗？”

    王冲开口道。

    距离上一次商议已经过去大半过月了，按照之前他收到的消息，宋王那边也终于有进展了。

