    “你是不是去偷了珠宝店的东西？”

    面前的女人放下了食物，直视着鸣人的眼睛。

    湛蓝色的瞳孔倒映着彼此的脸庞，透过纯洁无瑕的瞳孔他们仿佛看到了彼此一般。

    “这不是我偷的。”

    鸣人抓着宝石，心情有些低落是说道。

    他忽然发觉，自己无法说出这枚宝石的来历。难道要和面前这个女人说其实他们正在举行「圣杯战争」？

    她又没能看到光幕，她可不会相信这种事情。

    “是吗？”

    她忽然一笑，脸上的皱纹随之散开，露出了温柔的笑意。

    “你叫什么名字？”

    “鸣人，漩涡鸣人。”

    漩涡鸣人回答道。

    “漩涡鸣人？这还真是个奇怪的名字。”

    她顿了顿说道：“我叫希娜，希娜?佐奇莱。”

    这是鸣人第一次知道这个女人的名字，他暗暗重复了一遍这个名字，将这个名字珍藏于心底。

    “鸣人，我相信你这宝石不是偷的了，只是你为什么要送给我这么珍贵的宝石？”

    希娜看向鸣人，朝他说道：“只要你将这枚宝石卖掉，那么获得的金钱将足够你生活大半辈子。”

    “这是还给你的。”

    鸣人将宝石放在了她的掌心上，宝石对他来说并没有其他人想象中的那么珍贵。

    对于鸣人来说，希娜?佐奇莱对他的善意与温柔是更加珍贵的东西。

    “谢谢。”

    希娜?佐奇莱握住了手中的宝石，虽然物质是冰凉的，但鸣人的温度有好好的传达到了她的心中。

    她没有办法拒绝一个孩子的好意，也没有办法拒绝一个孩子的真心。

    这将会是她收到过的，最珍贵的礼物之一，不仅仅是因为它是宝石，而是鸣人寄托于其上的感情。

    ……

    希娜继续给附近的流浪汉分发食物，那副和蔼可亲的样子宛若降临人间的天使。

    鸣人悄悄尾随在她的身后，就这么远远的看着她。

    “你在干什么？”

    一个衣衫褴褛的乞丐拿着希娜分发的食物，好奇的盯着鸣人。

    “你肚子饿的话去找她要吃的她也会给的哦？”

    “你是说希娜小姐？”

    被搭讪虽然让鸣人吓了一跳，但他还是尽量以平静的语气问道。

    “没错，希娜小姐可真是个天使啊。”

    流浪汉坐在地上，背靠着墙壁抬头看向天空。

    “说不定她真的就是降临人间的天使，美丽、温柔、善良。”

    “只要浓雾散去她都会拿出自己的工钱去买材料做好吃的美食送给我们这些流浪汉。”

    “不是吃剩的剩饭馊菜，而是热乎乎的香气扑鼻的菜肴。”

    “不过回想起来，七八年前她还是一个不会做饭的人，第一次做饭做得都焦了。”

    说着，面前的流浪汉突然露出了一种充满幸福的笑容，似乎在回忆那幸福的往事。

    “明明自己都只能吃白粥和一些菜叶。”

    “我不敢说这伦敦城所有流浪汉都受过她的恩惠，但绝对至少有三分之二的流浪汉吃过她亲手做过的东西。”

    鸣人点了点头，心中在为希娜感到震撼。七八年年如一日的行善，有多少人能这么多年如一日的做某一件事？

    更别提还是自己吃着白粥菜叶度日，将自己的大部分钱财都用来给流浪汉们做好吃的这种壮举。

    鸣人在心中对希娜真的是越发的敬佩。

    ……

    “希娜还真是厉害。”

    希娜的行动透过光幕传递到了忍界的各处，人们看着那给流浪汉分发食物的身影都升起了莫名的敬意。

    “她年轻时一定是个极其漂亮的大美人！”

    “她现在也一样很漂亮好不好？不仅人美心还善，要是能娶到这样的老婆就好了。”

    虽然没有想之前那样激烈的战斗，但偶而来这种日常他们也并不讨厌。

    ……

    “你还好吗？”

    希娜刚想离开，却偶然一撇间看到了蹲坐在幽暗角落里的小孩。

    雪白的双脚上盖着短小而薄的毯子，不能完全盖住的圆润脚趾散发着可爱的气息，微微蜷缩着朝内弯曲。

    杰克没想到竟然会有人和自己搭话，于是她抬起头，映入眼帘的是即使背着光也无法遮掩的温柔笑容，就像是纯洁而无暇的天使一般让人移不开眼睛。

    她呆住的同时希娜也呆住了，一阵微风吹过，杰克那银色的长发飘动，碧绿色的眼睛就像是宝石一般闪耀。

    “你肚子饿了吗？”

    希娜回过神来，于是蹲下来直视着面前的幼女，她打开了袋子，里面仅剩两个面饼。

    “两个面饼也不知道够不够你吃。”

    希娜将两个面饼递到杰克的面前，用温柔的目光注视着她。

    “妈妈！”

    杰克脱口而出，她看着面前的希娜。

    而听到她的称谓的希娜也没有反驳，而是目光柔和的看着她。

    “乖，吃点东西。”

    她揉着杰克的银发，好听的声音如同轻声的哼着歌一般悦耳。

    “嗯！”

    杰克眯起了眼睛，她似乎非常喜欢这种被抚摸的感觉，从希娜手心中传来的温度传递到了她的身上。

    “妈妈……好温暖。”

    杰克的眼中浮现出了眷恋，乖巧的从希娜手中接过了饼，小口小口的咬了起来。

    “你叫什么名字？”

    “杰克。”

    希娜露出了舒心的微笑，然后她站起来打算离开，但是她的手却被一只柔嫩的小手抓住了。

    回头，身后是杰克那楚楚可怜的模样。

    “妈妈，你要抛弃「我们」吗？”

    “我还有别的事情要做。”

    希娜尽量使自己的语气变得柔和，全然没注意到杰克眼中翻涌的情绪。

    虽然很喜欢杰克这个小丫头，但是还有别的地方的流浪汉没有领取到她的食物。

    ……

    “怎么这么久？”

    希娜迟迟没有从拐角处走出，漩涡鸣人有些疑惑，但下一刻迦尔纳的声音让他变得不在淡定，让他发了疯似的冲向拐角。

    “希娜正在和英灵在一起。”

    下一刻，冲到拐角处的鸣人瞳孔猛缩，一声怒吼响彻四周。

    “不！！”

    ……

    “噗嗤！”

    “妈妈不许抛弃「我们」，要把妈妈……永远的留在身边。”

    杰克带着眷恋的表情说道。

    “咳……”

    希娜手中的袋子滑落一地，鸣人所给她的宝石也因为袋子被划破而掉落下来。

    “那是……”

    希娜伸手朝着宝石伸去，那是孩子……鸣人的心意。

    就在杰克打算将「他们」的「家」带回去时，迦尔纳的身影瞬间出现，一枪将杰克的身影打飞了出去，直接贯穿了几堵墙壁。

    “希娜！”

    鸣人跪倒在希娜的身侧，胡乱的抓住了她的手，希娜手上温热的血液染上了鸣人的手，后者却只能感受到希娜那不断流失的体温，此刻鸣人感觉自己的体温都随之而流失。

    “不要哭，鸣……人。”

    希娜勉强的笑着，她抬起手想去触摸鸣人的脸颊：“能……认识你，我……很开……”

    “宝石……你的心意……”

    噗通。

    鸣人无助的看着那落下的手臂，瞳孔猛缩。

