
　　咸阳城！

　　快马回报的消息，已经表明，韩信带着十万秦军主力过了纳加丘陵。

　　满朝文武皆在等着西边传回来的最新消息。

　　能否让大家高兴的过一个年，就看这几日送回的是什么消息了。

　　临近年假，大秦的各级官府，事务也清闲起来。

　　隆冬之后，除了西南有战事，其它地方并无异常。

　　也不需要农耕什么的。

　　水利方面也因为天气的原因，各地渐入歇息，躲在家里烤火取暖。

　　直道打通之后，除了帝王陵墓那里还有奴隶在继续苦做。

　　大秦一片清平。

　　“西南战报，八百里加急，火速避退！”

　　信使一路从南城冲入，沿街大喊。

　　这让原本因为天气而清冷的街道，瞬间活了过来。

　　无数的人冲出家门，或是商店，探头张望。

　　“是西南的军马信使！”

　　“西南是胜了还败了？”

　　“赳赳老秦，共赴国难，怎会失败！”

　　“若是胜了，信使为何不报捷？”

　　一席话，顿时让人浮现连篇，顿时议论纷纷，各有所议，所有所见。

　　战马跑至朱雀大街停下。

　　一个信匣被宫门将接过，亲自护送送往始皇处。

　　很快宫中前殿政务堂里，人有急步而入。

　　“各位西南有消息了，八百里加急！”

　　“什么？西南有消息了！”

　　“如何？”

　　“不知？”

　　“不知！”

　　“对！不知，信使带回了信匣，并未报捷！”

　　不报捷，韩信在搞什么。

　　章邯在做什么？

　　韩信年轻不懂事，你这个沙场老将也糊涂了。

　　胜了不报捷，莫非是……败了！

　　“走，去见陛下！”

　　当下有人提议，于是众人纷纷结伴去觐见皇始。

　　李斯、冯去疾等人相视一眼。

　　“主公看来都闲不住了，不如一起去！”萧何提议道。

　　蒙毅道：“也好，且看国尉高徒，究竟买什么药！”

　　李斯自无不可。

　　众人点头，跟在了百官的后面。

　　信匣送到了始皇的手里。

　　打开之后，两封信，还有一张地图，以及一个权杖信物。

　　始皇略感意外。

　　先是看了看地图，羊皮纸画的。

　　上面标着一些看不懂的文字。

　　地图的测绘制做，相当的粗糙。

　　始皇不由皱眉。

　　这图基本的大盖就是画了三个平原，四座山脉，一条大河。

　　还标了几十个城池。

　　简单到不能在简单。

　　“这便是孔雀国的地方地图吧，这制图水准，商不如商周之时，比之春秋都逊色！”

　　始皇是看过精细的大明时空地图的。

　　对纳加丘陵以西这一块还是相当清楚的。

　　最近没少研究。

　　所以一眼就看懂了孔雀国地图所画的位置。

　　这是东部一小块地区。

　　放下地图，始皇拿起了权杖。

　　这小东西可是用黄金打造的。

　　看着上面刻画的图形纹理，以及捏塑的形状分析，应该是一种权力的象征。

　　就如龙腾的青铜印信等物一样。

　　“陛下！百官到了殿外，请求觐见！”

　　王德进来汇报道。

　　始皇放下了权杖，笑道：

　　“他们是来打探西南战况的吧！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“让他们都进来吧！”

　　韩信不报捷，自然让人浮想联翩。

　　百官心里不踏实。

　　这可是第一次西征，若是失败了。

　　必然对以后西征带来巨大的影响。

　　大秦上下都极为重视。

　　此次西征，关乎大秦社稷。

　　百官不敢不来。

　　很快众臣进来。

　　撇了一眼龙案上摆放的铜匣子。

　　神情个个庄重起来。

　　“众卿过来，是想看看韩信在西南如何了吧！”始皇扫视过去，看到了李斯、蒙毅、萧何、冯去疾等一干重臣都在，这才继续道：

　　“目前来说，算是好消息，他命人送回了一份孔雀国的地方地图，还有地方印信！”

　　有地图有印信。

　　好事。

　　说明打赢了。

　　这是缴获。

　　而且必是夺得对方大城。

　　不然这国图从何而来，印信也不值得的千里万里送回。

　　“当然他还有两封信，朕还未拆开查看！”始皇当着百官的面拆开了第一封。

　　看着上面的内容，他脸上的笑容渐渐浓厚。

　　“信上说，韩信他带着十万大军还有十万土族军队翻过了纳加丘陵，杀进了孔雀国东部总督府。

　　夺下几十座城池，扫荡了东部总督府大半区域。

　　并且，击败了东部总督府的主力军队，俘虏其总督。

　　通过其总督收降了被围的五万大军。

　　此时正向其总督府府城高哈蒂推进！”

　　大胜。

　　攻下敌境半个总督府。

　　击败收降十万大军！

　　俘虏对方总督。

　　了不起。

　　一战成名。

　　“恭贺陛下！”百官纷纷站出来躬身祝贺。

　　这是大胜，值得报捷才对，韩信还藏着掖着真是够小心的。

　　始皇道：“这是大秦之喜，尔等皆是功臣！”

　　始皇一挥手，收起龙袖，然后拆开第二封信。

　　这一回脸然却是有一些凝重起来。

　　看完之后，还稍加沉思。

　　百官也不敢催，只能默默揣度。

　　或是与好友或是相熟的官员对视一眼，眼神交流。

　　“韩信在信上所提一事，言及这东部总督府投诚心切，欲为我大秦尽忠。

　　希望我大秦发兵进攻华氏城，推翻国王三钵罗底的统治，

　　扶持多罗之家族普希亚密特拉家族控制孔雀都城以西之地，作为回报，华氏城以东，通通归大秦。”

　　扶持傀儡，合作瓜分孔雀国。

　　这跟原来的计划好像不一样。

　　原来是打到两河交汇处，以东为秦土，以西暂时不攻略。

　　如此，第一阶段征讨结束。

　　接下来大秦从孔雀国之地多驱俘虏入境，修扩西南之要道。

　　兴建西城之大城，移之于河西屯垦，开发各荒芜之地。

　　挖矿、修路建桥，翻耕土地，林林种种皆可。

　　“陛下，臣以为不妥！”蒙毅道：

　　“西南之事早有定断，当按计划行事！”

　　“且大秦未来欲征服其地全境，岂可满足于东域一隅！”

　　“岂非贪小利，而忘大利，于国乃是短视也！”

　　现在贪便宜，扶持普希亚密特拉家族，可以轻松拿下华氏城以东之地，确实收益很大，风险很小，付出很少。

　　相应的，合作一定，到时大秦便不好打普希亚密特拉家族家族所立之国了。

　　只要对方不闹事，不断贡，对大秦保持友好，短时之内是出师无名。

　　而且一但让普希亚密特拉家族在西边站住脚，发展起来。

　　未来未必不会进攻大秦，力图收复华氏城以东之地。

　　到时对方也了解了大秦。

　　打起来，恐怕就没这么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十五章 合作信函免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">