 “怎么了吗？”

见林辰脸色大变，人鱼王和星罗公主都是有些疑惑。

林辰没有去解释，而是询问这天武神教传承弟子的名字，星罗公主表示她只是偶然听到的消息，具体也并不清楚。

“我听到的消息，大多都说，他已经落入圣焱宗的手中，不过也有的说他逃走了，还有人说他受了伤，依旧躲在鬼门城那边。

所以他其实也不一定，已经被圣焱宗抓了。”

星罗公主见林辰似乎很关心这位天武神教传承弟子，心中有些疑惑，嘴上则是宽慰了一句。

她倒是很乐于将自己所知道的，都告诉林辰，不过她所知道的，却也非常有限。

“鬼门城……”林辰口中，默念了一遍。

鬼门城位于鬼门山脉，而鬼门山脉在天阙星上，很是特殊，是少有的属于人族，却不被人族五大巅峰势力管辖的地方，他自然有所耳闻。

鬼门山脉，不受五大巅峰势力管辖，倒不是说，它有着对抗五大巅峰势力的实力。

那里原本不过是一处极为偏僻荒芜的地方，它邻着太初神山和圣焱宗，然而这两大势力，对这种贫瘠的山脉并不感兴趣。

据说，正因为鬼门山脉荒无人烟，那里便成了许多奴隶商进行交易的场所，后面其它各种见不得光的交易，越来越多。

再后来，便出现了鬼门城，那里聚集了诸多三教九流的人。

这些人不敢在五大巅峰势力的疆域乱来，便将这鬼门山脉当成了法外之地，在那里胡作非为。

那里的诸多肮脏交易，五大巅峰势力虽有所了解，但也懒得去理会。

鬼门城出现至今，已经上万年历史，说起来不短，但别说是和太初神山这等势力相比了，即便是和刚被灭的魔蛟族的历史相比，都不值一提。

在太初神山、圣焱宗这等势力眼中，鬼门山脉和鬼门城，那便是一堆聚集臭虫的茅坑，他们虽然可以轻易收服，但压根不感兴趣。

“看样子，得去鬼门城那边走一趟了。”

林辰有些怀疑，那天武神教传承弟子便是自己师傅，既然如此，他自然要前往鬼门城那边查看一番，弄清楚到底是怎么回事。

若冷冻流真的落入圣焱宗的手中，那就有些麻烦了。

这还不是最糟糕的结果，最糟糕的结果，是冷冻流已经死在圣焱宗之人的手上。

………如果说太初神山所在的山脉，犹如人间仙境，是仙人居住的地方，那么眼前这片贫瘠的山脉，简直就是一处鸟不拉屎的地方，别说是仙人了，只要是个正常人，那就不会来这种地方。

连绵的群山，尽皆光秃秃一片，几乎没有绿色，满山沙砾，若来一场暴雨，只怕这些山都有坍塌的可能。

烈日当空，阳光毒辣得像是要将人的皮给扒了。

“嘿！种鬼地方，普通人呆上个几天，估计直接就脱水而死了，踏入这里就如同一只脚迈入鬼门关，也怪不得这里叫鬼门山脉。”

一男一女和一个老者，出现在一座贫瘠大山的上空，那老者左右观望了一番，随即说道。

老者看向身旁的青年，好奇道：“小子，你是太初神山的长老，和那天武神教传承弟子，能有什么关系，这么急着跑来找寻他的消息？”

“他有可能是我的一位故人。”

林辰道。

岩老微微皱眉，道：“他对你很重要？

你应该知道，以天武神教和圣焱宗的恩怨，圣焱宗是绝对不会放过天武神教的传承弟子的。”

“岩老，莫非你怕了圣焱宗不成？”

林辰看向他，反问道。

岩老“嘿”的笑了一声：“我有什么好怕的？

我一个人虽然敌不过圣焱宗，但我要走的话，他们也奈何不了我！我只是提醒你一句，你虽然是太初神山长老，但招惹上圣焱宗，却也没有半点好处。

嘿！对方若是找到机会，别以为他们不敢杀了你。”

“能杀了我，算他们的本事，多谢岩老的关心了。”

林辰笑了笑，不再继续这个话题，“鬼门城离这里应该只有数百里远了，我们走吧。”

他拉着林沫儿，再次撕裂空间，走了进去。

“臭小子，你以为老夫是关心你的死活吗？

老夫是怕你死在我前面，那谁给我炼制‘九转玄武金丹’！”

岩老没好气的暗骂了一句，撕裂空间，跟了上去。

………鬼门城的大小，和重建之前的龙城差不多，城墙和建筑都有些老旧，墙壁上满是斑驳的痕迹。

城门处无人把守，甚至根本就没有门，只是一个高五六米的圆拱形入口。

街上的行人倒是不少，大多数都是男的。

林辰三人一踏入城门，街上便有许多人看了过来，目光有些阴冷的从林辰和岩老身上扫过，落在林沫儿身上后，眼睛都是一亮，就如同一群发现了猎物的饿狼，许多人舔了舔嘴角，露出不怀好意的笑容。

林辰心中一声冷笑，暗道这里聚集的果然都不是什么好人，以林沫儿容貌，去到哪里都有男人偷看，但却不会像这些人一般明目张胆。

“这小子什么来路，竟然敢带着个大美人从城门走进来，是猛龙过江，还是压根不知道这里的规矩？”

墙角处，一个中年人目光淫邪扫了林沫儿几眼，暗自嘀咕道。

许多人心中，也都是和他一般的想法，若不是摸不准林辰三人的来历，绝对已经有人按捺不住，走上前去了。

当然，也并非所有人都这般谨慎。

“嘿！兄弟，我还以为你要明天才会把人给送过来呢！这一回，劳烦你帮我把这女人送过来，实在是多谢了！现在就把她交给我吧。”

这时，一个国字脸的青年走到林辰的面前，笑呵呵的说了几句，然后便要去拉林沫儿的手。

“妈的！我说这小子和这老头，怎么敢带着个大美女明目张胆走进来，原来这女人是送来给他的！”

见到这青年，许多人心中暗骂，脸色变得有些无奈，显然不敢再打主意了。

林辰则是有些愕然，他压根就不认识这青年，他的话是什么意思？

认错人了？

 