    面具人转身欲逃,然而他们手上的破坏动作并未停下,甚至其中一人仿若孤注一掷,将手中一个魂器掷入灵源之眼中。

    楚灼顾不得其他,飞身而至,长剑挥出,将即将掷入灵源之眼的魂器捞出。

    趁着这机会,其他几个面具人趁机逃出去。

    楚灼一手抓住那魂器，紧追而上。

    她的修为虽已压制到星灵镜，但在境界上比这群面具人高太多,他们还未逃出灵源之眼的禁制外，就被楚灼再一次拦下。

    轰的一声，楚灼的剑气贯出,穿透他们的灵府,彻底地将他们的灵府毁灭。

    “啊——”

    几个面具人惨叫出声，捂着已经被毁的灵府倒下,然而并未死亡。

    灵府被毁,他们身上的灵力一泄千里,迅速地变成一个凡人,身体以肉眼可见的速度,迅速老去。

    楚灼收剑而立，目光犀利地扫视地上的面具人,一共有三十人左右，一个星灵境,其他皆在人皇境。这一股势力,放在灵世界，不管哪个大陆，都极少是对手。

    也唯有这般实力，方能在星灵境横行，毁其大陆。

    穿梭舰中的人也依次来到灵源之眼附近，小心地穿过禁制。

    灵源之眼的禁制此时已经被破坏得差不多，不用说也知道，是这群面具人所为。

    楚元苍神色严肃，万俟天奇和两个月女族厌憎地看着地上的面具人，镜神色平静，只是默默地看着。

    地上的面具人死的死、伤的伤，无一完好，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    然而，却无一人同情他们。

    接着他们的目光落到灵源之眼。

    灵源之眼看起来没什么出奇之处，它宛若一眼灵泉，泉中是纯粹的灵力晶，弥漫着精纯的灵力，然而此时这口灵源之眼却出现裂痕，若是楚灼出手迟一些，被破坏尽殆，大陆的灵力消失，这座大陆也即将变成一座寂灭大陆。

    因为没有被继续破坏，此时大陆上的灵力消散的程度渐渐地减弱，虽然元气大伤，但湮灭的进程也被中止，这是不幸中的大幸。

    只是这等损耗，非得数万年无法恢复。

    “楚姐，怎么处理他们？”万俟天奇问道，“要不要拿来试丹？”虽然有些嫌弃他们的修为太低，但对这等毁灭大陆的凶徒，万俟天奇没有丝毫的同情心。

    他在鸿蒙中研究出很多稀奇古怪的毒丹，恰好现在可以派上用场。

    楚灼看了一眼，说道：“行，随你处置。”

    万俟天奇叫上两个月女族，让他们帮忙一起将地上的面具人拖到一旁，死的不用管，半死不活和活的就用来试丹，顺便审问。

    在万俟天奇忙碌时，楚灼等人也守在灵源之眼旁，观察这口灵源之眼。

    还有楚灼先前没收的魂器。

    魂器之物少有修炼者会使用，但无一不是伤人之利器。

    手中的魂器像一柄权杖，通体暗金色的，上面泛着不祥的血色，权杖的顶端，镶嵌着一枚金色的石头，正绽放着淡淡的光芒。看到这金色，楚灼想到的是神族的灵魂，他们的灵魂也是这般纯粹的金色。

    “这是何物？”楚元苍问道。

    “神之权杖。”镜回答。

    楚元苍马上露出厌恶之色，“神族的东西？”

    镜嗯一声，解释道：“不过显然是已经被污染的法器。上古之时，神族以神火铸造本命法宝，赋予其纯粹的神族的力量，然而这柄神之权杖，已被污染，化作不详之物。”

    楚灼疑惑地问：“他们是要用这柄权杖破坏灵源之眼？”

    “应该不是。”封炤指着灵源之眼，“他们是想要用灵源之眼恢复它才对。”

    父女俩同时看向他，一脸不解。

    他们先前所见，那群面具人确实是在破坏灵源之眼。

    封炤解释道：“灵源之眼是一个大陆的根本，拥有天地间最纯净的力量，用它来恢复已经失去主人的神之权杖是最适合不过。然而……”

    “神之权杖已经被污染，拥有邪性，它会不自主地破坏。”镜跟着道，“所以破坏灵源之眼的其实是权杖，这些人只是为了让权杖恢复。”

    结果却导致灵源之眼被毁，大陆湮灭，最终变成寂灭大陆。

    楚元苍父女俩顿时明白那些大陆被毁的原因，神色不由变得凝重。

    毫无疑问，这群人所做所为，依然是为了复兴上古神族。

    为复兴上古神族，不管做什么，他们都无所畏惧，纵使是破坏大陆，也不过是神族复兴的一种手段罢了。

    另一边，在万俟天奇的各种毒丹的试验下，原本还活着的十几个面具人，瞬间又死了几个，有几个半死不活，能坚强地挺到最后的，只有三人。

    连原本同仇敌忾的两个月女族看到他们的惨样，都忍不住打个哆嗦。

    月女族是善良的族群，几时经历过这般惨绝人寰之事？若不是万俟天奇是他们朋友，努力地想着他平时善良随和的一面，不然两个月女族都忍不住躲开。

    就在两个月女族哆嗦着缩在一旁时，万俟天奇也得到他想要的信息。

    万俟天奇丢下三个被他的毒丹虐得要死不活的面具人，一边拍着手中的灵丹药粉，一边朝楚灼他们走过去。

    “老大，楚姐，楚爹，问出来啦。”万俟天奇高高兴兴地道。

    两个月女族跟在他身后，见他笑得露出一口白牙，明明和平时一样阳光爽朗，不知怎么的，又忍不住打个哆嗦。

    见几人看过来，万俟天奇也不啰嗦，“他们是神降殿的人员，星灵境的那个是内殿人员，其余皆是外殿人员。这次他们来幽羽大陆，便是为了幽羽大陆的灵源之眼，欲用灵源之眼恢复神族的权杖……”

    幽羽大陆便是这块差点被湮灭的大陆。

    神降殿的内殿人员，皆是神族后裔。此次任务，由一名神族后裔持着上古时期的神族留下的本命法宝，前往幽羽大陆，欲用大陆的灵源之眼恢复权杖的威力。不仅是他们，其他很多神族后裔之所以毁灭大陆，也是为了利用大陆的灵源之眼恢复其他上古神族留下的法宝。

    这些法宝虽然失去主人，却在漫长的时光中，沾上邪性，化作另一种凶器。

    神降殿早在很久之前，就有目的地收集流落到大荒界的上古神族的本命法宝，他们欲要利用这些已沾上邪性的本命法宝，将其恢复，使其焕发更强大的威力，召回它们的主人，复活其主人，以便对抗百族。

    屠杀百族，复兴神族，他们的目的始终未变。

    虽然那名神族后裔透露的不多，但大抵也是如此。

    众人的神色变得十分难看。

    半晌，镜说道：“神族和百族始终有一战，不管是上古之时，亦或现在。”

    神族后裔为了这场战斗，已然在很久之前就开始筹谋，而百族呢？

    突然之间，楚灼的神色有些茫然。

    她虽然拥有三世的记忆，但她仍是太稚嫩了，甚至还未能觉醒，无法给予百族庇护，又谈何面对神族蓄谋已久的战斗？

    一只手揽住她的肩膀，将她拥到一个怀抱里。

    “灼灼，别乱想，你已经做得很好。”封炤的声音在她头顶响起，带着安抚的味道。

    “是啊，闺女，这些又不是你的错。”楚元苍难得没有对封炤怒目而视，忙不迭地安慰他闺女，“何况这群神族后裔的身后，还有罪妖的阴谋，防不胜防，不是你一个人之力能扛过来的。”

    “楚姐，你别想那么多，你只有一个人，不能事事都扛下。”万俟天奇也跟着安慰，“那些鸿蒙的神兽们不是都来了么？给他们弄点事情忙下也是应该的。”

    “我们都会在你身边。”封炤轻轻地抚着她的背。

    两个月女族忙不迭地点头，恨不得楚灼马上看到他们愿意为她肝脑涂地的心。

    楚灼被他们七嘴八舌的安慰弄得整颗心暖洋洋的。

    其实她不只一次地听到这种话，不管是白虎族，还是玄武族，亦或是最别扭的凤凰族，他们都表示过，这一次，无需要她来牺牲什么，轮到他们来帮她，守护她。

    只是她已经习惯将一切都自己扛着。

    这时，镜的声音响起：“您无需担心。”

    众人的目光看向他。

    楚元苍暗暗地希望他说点好听的话，要是再说什么难听的，不要怪他一枪捅过去。

    “我说过，您身上有时间的痕迹，您应该已经拥有几世的记忆，说明您正在觉醒。”镜重复一次曾经说过的话。

    而这一次，不管是楚元苍，还是封炤，亦或是万俟天奇，在场的人再无人忽视他这句话。

    他们都瞪大眼睛，然后吃惊地看着楚灼。

    楚灼神色平静。

    镜第一次说时，她只是惊讶了下，然后平静地问他怎么知道，并未去探究它。

    这次镜又重复一句，让她的心头微跳。

    除去司宿的记忆，她确实拥有三世记忆，一世是在异界，作为一个凡人成长，却在二十岁夭亡。第二世是在晋天大陆，未能逃开夭亡的命运，时间重来。第三世即是现下。

    镜说她已经重复过一次相同的人生。

    第三世即是第二次的重复。

    三世的记忆，清清楚楚。

    以前她不知道自己为何能保留三世记忆，现在从镜这里知道，因为她要觉醒之故。

    是不是在第二世，星曜一族终于找到她，并拼尽全力救活她后，她也在星曜的力量中，终于要觉醒？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

