
    一世倾城！

    当这四个字出现的时候，就是一室的寂静！

    站在这里的人都不会忘记之前的那次例会，那场收拢银河钢铁散股的短线操作实在是太过令人震惊，最后还让银河钢铁的董事会亲自赔付了两千万也不敢得罪这个人。

    而一世倾城的操作记录被人全部复制下来，就如同谢正渊一般放在幻灯片上来作为教材来研究。

    尽管这个人在股市出现的时间不长，但却给人留下了最为深刻的印象。

    那些资深的股民都在猜一世倾城的身份，其中就有不少人猜测这人肯定是国际中心某位知名经济学家的号。

    苏回倾低眸，背后的目光对她毫无影响，她很淡定的输入了密码，然后伸出一根手指敲了一下回车键——

    很轻松地跳入了账户的首页。

    右上角的那四个楷字，一字一字的仿佛印刻在所有人的心上。

    啪！

    正推门进来的苏智手中的杯子掉落在地上。

    只愣愣地看着苏回倾的方向，漆黑的瞳孔微微缩着。

    一时之间不知是惊喜过多还是惊吓过多。

    不敢相信是有的，但是惊喜跟惊吓却也是一个都不少！

    这时候，他忽然想起了不久前谢正渊的疑问……

    ——“苏董，你呢，这个人你认识吗？”

    ——“谢先生，我不怎么玩股票，这个人我不认识。”

    这时候，不仅是苏智，其他人也想起了当时谢正渊的问话。

    难怪谢正渊会问那么一句，还用那么奇怪的语气，原来，一世倾城……就是他们的苏姐！

    这种时候，是个人都会震惊。

    更何况苏回倾还是众所周知的废物，在他们眼里她还停留在连最简单的财务报表都看不懂的状态。

    可几乎没人知道，这个大家眼里的废物，就是股市界最近最热的新秀！

    很多人之前在对比沈安安跟苏回倾，还有传言沈安安比苏回倾更像是苏若华的女儿，现在看来，两人确实是差了不少。

    “你，”一个人突然间出声，“张家大少爷为什么要跟苏姐解除婚约？”

    所有人都知道张明希是看不上苏回倾这个废物。

    可苏姐要是废物，那世界上还有不是废物的人吗？

    这次大赛是全球制的，所以国际中心的那些鬼才经济学家们都参与了，谢正渊带领的苏家团队在华国是仅次于张氏，屈居第二，勉强能进入全球前百强。

    但是跟国际中心各个都是精英中的强队不能比。

    可苏回倾的出现，给苏氏投资大赛的团员带来了很大鼓舞！

    一个年轻人正站在苏回倾身边，给苏回倾讲苏家现在的仓位以及形势。

    “谢总，你跟苏姐，谁厉害？”另一个人看着一直站在苏回倾背后低眸抽烟的谢正渊，好奇的问道。

    谢正渊吐出一道烟圈，瞄他一眼。

    半晌后，只沉沉地了一个字：“她。”

    “都是长线？”苏回倾扫了一眼所有投资的组合，然后将手搭在椅背上，侧头看着身后的谢正渊。

    谢正渊捻灭了烟，一双黑眸看向苏回倾，“嗯，你有什么建议？”

    “卖掉，”苏回倾站起来，很平静的一句话，“全都卖掉。”

    “卖掉？”这是一人疑问的语气，“现在还在看涨时，卖掉我们就会掉出目标前一百名了。”

    苏智之前给他们的目标就是全球前一百。

    “谁跟你我的目标是前一百？”苏回倾将手插进兜里，她抬起下巴，朝话的人看过去，满眼的清隽。

    “这个人，才是我的目标。”她伸手指了一个地方。

    众人朝她指着的方向看过去。

    这是大赛投资系统播放出的一条喜讯，是卡尔一个很精彩的出仓。

    “我先找楚绪宁有点事儿，”苏回倾拿出耳机戴上，在出门之前，丢下了一句话，“待会儿你们都进一个群，到时候听我的安排。”

    整个房间的人都愣在原地。

    只有谢正渊，一双漆黑的眸子，情绪翻涌，不知道在想些什么。

    这一边，楚绪宁已经接了苏回倾的电话。

    “合作一下怎么样？”苏回倾靠在车头上，嘴角微勾，“先明一句，卡尔曾经是国际中心罪犯。”

    时隔半个月，两个最恐怖的人再次合作。

    这一次，是为了抓卡尔……

    题外话

    这是二更，大家晚安（**）

    明天见明天见！·k·s·b·