    禹帝山能够成为了这诸天万界中，仅次于青丘山的洞天福地。

    不仅仅是因为这座山本身就是一件鸿蒙级宝物，同样也是因为当年禹帝在其内融合了诸多阵法大道。

    融合了他从这寰宇中收集到的各种先天至宝，才让这如此非凡，仿佛是凝聚了无尽的大道之力，凝聚了这宇宙的所有气运，取之不尽用之不竭。

    禹帝山内同样栖息着许多强大的生灵，但却看不到一个人影。

    不过这里却明显存在人类修炼生活的痕迹，这里除了禹帝山内原本就存在建筑外。

    还有许多后建的亭台楼阁，甚至是如同城池一样的建筑群。

    从规模来看，这里曾经至少有数百万，乃至上千万人居住于此，只不过一夜之前全都离开了这里。

    而且走的很匆忙，仿佛是逃亡一般。

    很显然，这些人都是鸿蒙大帝掌控的，应该也是鸿蒙大帝让他们离开这里的。

    或许他不想让这里的人给李禹透露关于自己更多的消息。

    亦或是故意制造假象，让李禹更加相信，他们都已经逃离这里。

    但不管怎样，这里很显然曾经被鸿蒙大帝鸠占鹊巢，成为他盘踞多年的领地。

    李禹也明白为何鸿蒙大帝之前一直说让他们离开幽云虚空，估计就是不想他发现禹帝山的存在。

    但李禹推测，这鸿蒙珠应该并不知道这里名为禹帝山，是他前世身炼制的法宝。

    更不知道天道榜将这两处洞天福地已经曝光给了外界所有人。

    不然他当时就不会说出让李禹等人离开幽云虚空这种话。

    毕竟明知道李禹来这里的真正目的就是为了禹帝山，他肯定不会再说出此地无银三百两这种话了。

    更不会选择继续隐藏在李禹的法宝之地，那样岂不是自投罗网了。

    李禹认为，这鸿蒙珠为了躲避天道的掌控，遮掩天机的同时，也让自己成了井底之蛙，笼中之鸟。

    所以对于外界的事情应该全然不知，这自然也包括天道榜。

    随着李禹飞入禹帝山，很多模糊的记忆在脑海深处若隐若现，一股奇异的感觉也在他体内浮现，仿佛是某种特殊的感应。

    不仅如此，似乎那禹帝山也感应到了李禹的到来，感应到了自己曾经的主人。

    整片大地突然微微震动起来，仿佛是沉睡的巨兽苏醒了，一股股古老的气息从其内弥漫而出。

    甚至连地表的植被都轻轻的抖动，那些栖息在其中的生灵全都仰望而来，眼神中充满了畏惧。

    渐渐的，李禹与禹帝山的感应越发强烈，整片大地甚至浮现起一层七彩光晕。

    与此同时，那躲藏在禹帝山内部的鸿蒙珠内心震惊不已。

    这鸿蒙石的异常反应，让他有种不好的预感，尤其是当他感应到这鸿蒙石内出现某种意识，感应到其散发出的气息。

    似乎都是为了迎接李禹的到来，这让鸿蒙珠内心有些慌张起来。

    他料到了李禹迟早会发现这里，但却万万没想到，这鸿蒙石似乎与他也有渊源，甚至这鸿蒙石就是李禹的法宝。

    “他娘的，不会这么巧吧！”鸿蒙珠内心叫苦。

    但就在这时，李禹的声音忽然传来：“鸿蒙大帝出来吧，我知道你在这里！”

    听到李禹的话，鸿蒙珠心中一惊，但依旧存有一丝侥幸。

    想要诈我，哪有那么容易！

    鸿蒙珠很清楚，李禹看到这里的景象肯定能猜到自己曾经居住在这里，所以才故意这么说，想要将他诈出来。

    “本帝才不会上你的当！”鸿蒙珠心说着。

    “鸿蒙珠，还不出来，难不成要本帝亲手把你揪出来不成？”李禹的声音又一次响起。

    这一次，却是让鸿蒙珠内心惊恐不已，心里一阵发寒。

    “他，他是怎么知道我的本体的！”鸿蒙珠内心震惊不已。

    他无论如何也没想到，李禹竟然知道自己就是鸿蒙珠。

    就算是前世的禹帝也并不知道自己乃是鸿蒙珠所化。

    准确的说这世界上根本没有什么人知道鸿蒙珠的名字和存在，作为先天鸿蒙至宝，他的实力比创世金莲和造化玉碟还要强大。

    但名气却远不如二者。

    这也是他能完好无损的存活至今的原因。

    创世金莲和造化玉蝶都太过耀眼，举世皆知，最终更是因为太过强大，遭天道打压，造化玉碟后来破碎，沦为炼制法宝的材料。

    创世金莲下场也不怎么好，分化了大道青莲和灭世红莲，前者后来也被上古人族大帝降伏。

    后者不知所踪。

    而他因为可以遮掩天机，躲避天道的掌控，更是极为低调，一直隐藏行踪。

    所以除了远古时期某些天地孕育而出的大能外，这世上几乎没有人知道有鸿蒙珠的存在。

    他也成功的躲避天道的打压，更没有沦为人族大帝的法宝。

    岂料这李禹竟然知道他就是鸿蒙珠，这实在太诡异了。

    难怪前几日这个该死的家伙非要跟我过不去，故意激怒我，原来他早就知道我是鸿蒙珠，他就是在打我本体的主意。

    该死，他到底是怎么知道的，这个变态的家伙。

    重活一世，还是这么变态！

    不，是更变态了！

    李禹故意这么说，就是为了把鸿蒙珠诈出来，毕竟他现在也无法确定鸿蒙珠到底隐藏在哪里。

    这家伙连天道都能躲避，隐匿能力绝对是这世界上最厉害的，如果论苟，这鸿蒙珠绝对是鼻祖了。

    听到李禹的话，泰日、日天、慕容星乔，乃至那长江七号皆是一脸的惊讶。

    他们几个都不知道李禹为何忽然叫那鸿蒙大帝为鸿蒙珠，更不知道鸿蒙珠是什么意思。

    “鸿蒙珠，你堂堂先天鸿蒙至宝，自封鸿蒙大帝，比肩创世神明的强大存在。

    可你这样鬼鬼祟祟，藏头藏尾的，实在是不符合你这身份了吧。

    而且李某与你无冤无仇，之所以来找你，是想与你共商大事。

    我们一起携手，共同建立新的天庭，统御这诸天万界可好？”李禹继续说道。

    然而他的话没有引起鸿蒙珠太大的反应，倒是让泰日、慕容星乔他们更加震惊。

    李禹这几句话里的信息量非常大，原来这鸿蒙珠竟然是先天鸿蒙至宝，创世神明一般的存在。

    难怪他如此强大，可是他们从未听说过这世间有这等至宝存在。

    而且让他们更震惊的是，李禹竟然要重建天庭，他们能够感受到，李禹说这些话时并非在开玩笑，而是很认真的神情。

    这就是李禹转世重生归来肩负的使命吗？

    不过想想也是，李禹前世乃是人族大帝，开创了人族辉煌时代的人，后来古仙界的天庭或许都是源自那个时代。

    如今天庭不在，古仙界崩溃分裂，人族势力分崩离析，已然没有当年的凝聚力，人族也没有曾经的辉煌。

    甚至整个诸天万界也是一盘散沙，道法也在逐渐走向衰退。

    慕容星乔、泰日他们这些曾经生活在古仙界的人，其实心里最清楚，如今这仙域里的圣人，圣王的实力，比之古仙界时期的圣人、圣王差了不止一点点。

    说不好听点，如今的圣人实力，还不如那时候最普通的准圣，大圣境不如那时候的圣人。

    至于圣王缩水就更严重了。

    所以作为曾经人皇，曾经带领人族站上巅峰的李禹来说，他骨子里肯定是希望可以重现当年的辉煌。

    即使他还没有恢复曾经的记忆，但那刻在灵魂深处的本心是不会变的。

    所以他说的话肯定都是真的，他真的要重建天庭，重新凝聚诸天万界的力量，重新振兴这修真大道。

    李禹的话音落下，鸿蒙珠还是没有任何反应。

    天庭覆灭的消息他还是知道的，所以对于李禹要重建天庭的打算，他丝毫不觉得惊讶。

    至于李禹说要与他携手，共商大事，他更是毫无兴趣。

    而且在他看来，这都是李禹骗他现身的计谋，他的真实目的无外乎想要得到自己。

    前世的禹帝多次进入鸿蒙，就是为了寻找鸿蒙至宝，自己才不会让他得逞呢。

    更何况就算他不怕李禹，但他也害怕天道对他的打压。

    所以苟着是他唯一坚信的大道。

    李禹见鸿蒙珠没有反应也是无奈，心中真是佩服这家伙的忍耐力。

    看来让他主动出来时不可能了，眼下自己得先仔细的回想一下，如何能够操控这禹帝山。

    如此这鸿蒙珠不想出来也得出来了。

    这般想来，李禹寻思的聚精会神，感受着自己与那禹帝山之间的奇异感应。

    渐渐的，他发现自己的意识慢慢沉浸在了那种感应之中，很快便感知到了禹帝山内到某个意识也慢慢苏醒。

    而后与李禹的意识产生了联系，慢慢接触，慢慢融合。

    一瞬间，李禹与那禹帝山建立了某种血脉联系，意识也完全融入到了那禹帝山中。

    轰——

    整个禹帝山轰然一震，连带着周围的虚空也跟着荡起圈圈涟漪，天地之力剧烈波动，古老的气息弥漫了整个禹帝山。

    那是鸿蒙之气，是一种令生灵本能敬畏的气息。

    一瞬间，无数栖息在此地生灵全都匍匐在地，瑟瑟发抖。

    而隐藏在禹帝山内部的鸿蒙珠也是震惊不已，没想到这鸿蒙石真的是李禹的法宝。

    这家伙当年是真的没少从鸿蒙里搜刮啊。

    这下自己真是不现身都不行了，再不从鸿蒙石里出来，自己就要被李禹连带着那鸿蒙石一起给收了。

    而且随着李禹掌控了禹帝山，他的意识也立刻察觉到了鸿蒙珠的所在。

    鸿蒙珠自然也感知到了李禹的意识，自知自己无所遁形，只能从中飞出，而后化作了鸿蒙大帝的模样。

    只不过这个身影乃是以法力凝聚而出的，并非是真正的肉体化身。

    因为他的化身已经被李禹给斩的烟消云散了。

    “我们又见面了鸿蒙大帝！”李禹笑着说道。

    然而他没想到，鸿蒙大帝出现的刹那，立刻对他发动了攻击。

    那恐怖的法力如同一只大手，轻易的撕碎了空间，重重的拍向了李禹。

    空间好似海浪被那股可怕的力量推动着，倒卷而来，似乎要将李禹吞没。

    李禹眉头一皱，但毫不迟疑，一剑斩出。

    轰——

    倒卷而来的空间崩溃，那恐怖的法力也瞬间被击溃。

    然而李禹反手便又是一剑，那煌煌剑威如同是无所不在一般，瞬间笼罩了鸿蒙大帝的全身。

    但他周身金色符文闪烁，无数神秘图腾环绕，空间层层叠叠，仿佛是无数屏障一般笼罩全身，最终硬生生的化解了李禹的剑威。

    看到这一幕，李禹嘴角勾起一抹笑意。

    不愧是真正的鸿蒙至宝，实力果然强大，虽然自己刚刚害怕把这鸿蒙珠给打坏了，没有出全力。

    但这一剑也足以让这诸天万界中任何一个强大的生灵灰飞烟灭，而且刚刚那鸿蒙珠显然也没费太大的力气，就接下来自己的一击。

    显然他这本体果然有能力与自己一战，或许他也是这世界上为数不多能够与自己较量一番的存在了。

    想想自己现在距离无敌还差那么一点点，怕是就包括了这鸿蒙珠了。

    “你应该感受到了我刚刚那一剑的诚意了，我不想伤你本体，也不想与你为敌，我需要你助我重建天庭，我们共创大业！你应该也不想与我为敌，毕竟你我相争，对彼此都不利。

    我这身体毁了，天道会为我重塑，灵魂不灭，但你这珠子不小心被我打坏了，破损了，不知道天道能不能帮你修复啊？”

    李禹云淡风轻的说道。

    他知道这鸿蒙珠躲藏行踪，遮掩天机，不想被天道发现，定然是害怕什么。

    所以直接搬出天道来吓唬他。

    毕竟如果能用嘴遁解决的事情，就没必要武力解决，自己也不舍得真把这珠子给打坏了。

    李禹的话让鸿蒙珠沉默了良久，他心中的确有些惧怕。

    如果自己真的不小心被李禹给破防了，那自己就会被天道发现了，到时候天道降下雷劫，再加上这李禹，自己怕是真的要凶多吉少。

    可是他也不想与李禹合作，毕竟在他看来李禹就是想利用他而已，无论是人族还是妖族，亦或是巫族，始终都只是将他们这些鸿蒙至宝，当作是法宝，而不是朋友。

    把他们当做是武器，利用他们的力量而已。

    但就在鸿蒙大帝犹豫之际，他头顶的上空忽然乌云密布，无数漆黑如墨的乌云仿佛凭空出现一般，笼罩了整片虚空。

    恐怖的天威仿佛是无形的大手瞬间按压在了他的身上，无数的雷霆好似巨龙在那云层中窜动，散发着令人心惊胆战的法力波动。

    看到这一幕，鸿蒙大帝面色大变，他知道，那是天道发现了他，那是天道即将降下的天劫。

    而且还是这世间最强大天劫，是那天道最强力量，是足以对他这种鸿蒙至宝也具有威胁的天劫。

    这种天劫足以毁灭一方世界，足以让一件上古神器化为虚无。

    ……

