    

    若是平时，肯定会有人闹起来，觉得顾清菱太过份了，连个下人都不让他们用。

    但偏偏现在姚家才刚欠下8000两银子的欠款，账上又没有任何余额了，就算有人想要张嘴，也没办法张开。

    顾清菱一句话，就堵回来了：“行啊，你想用自己花钱买，反正我没钱。”

    不只下人“精减”了，顾清菱还嫌家里的吃穿开销也有些大，拿着账本，样样精减。什么下午茶点心花样太多，不需要准备那么多份，浪费，减掉几样；什么姑娘们每年做的头花、衣服太多，需要减掉几样；什么厨房……

    “好了，暂时就这些。”顾清菱拿着账本，精打细算着，“这样我们每个月的开支能够减上三成，再加上卖掉的下人若干，账上怎么也能挤出一些余额了。”

    “这段时间就辛苦大家了，姚家陷入困境，只有大家一起共患难，齐心协力，姚家才能闯过去。”

    “等过些日子，家里不那么难了，到时候我再考虑补偿大家。”

    ……

    补不补偿的，陈老姨娘没有任何念想，她只问了一个问题：“老太君，你那100两银子的奖励还作不作数？”

    “作数，一个月后开始插查，谁背得好给谁。”顾清菱望着陈老姨娘，脸上终于露出了一丝笑意，“陈老姨娘，我很看好你，加油！”

    陈老姨娘心塞：……

    ——我呸！

    ——老娘还要你看好？

    ——娘的，为了给你儿子还钱，连我们的月例都缩减了，还是不是人？

    陈老姨娘只在心里庆幸，还好她脑子聪明，姚二爷借钱的时候假装穷人，要不然得被这娘们给“坑”死。

    回去后，陈老姨娘就嘱咐三儿媳妇将自己的嫁妆藏好了，千万别让那个老虔婆给发现了，现在姚家那么穷，小心被那个老虔婆给“扣”完了。

    “是，娘。”姚三夫人低着头，轻轻应声。

    其实不用陈老姨娘说，姚三夫人也不敢将自己压箱底的钱给露出来。虽然她出身官宦人家，但只是一个不受宠的庶女，嫁妆也没有多少。

    就那么点钱，她怎么可能“露”出来给别人看？

    另一边，姚七小姐、姚八小姐跟着张老姨娘回到了院子里，她俩有些失落，因为她俩院子里的人也被发卖了。

    本来做为姚家小姐，即使是庶出，每个人身边也有四个大丫鬟、两个管事的婆子，其他打扫、洗衣服的丫鬟婆子奴仆若干。

    现在好了，除了还留着两个大丫鬟，其他只留下了一个管事婆子，以及打扫和洗衣服的丫鬟各一个。至于其他的，自有公用的下人。

    是的，就是“公用”的。

    除了各院的下人外，顾清菱提出了一个新的概念，那就是“公用的下人”。

    也不能说是新提出来的，本来除了各院的下人，还有其他许多在别的地方不当值的下人，只不过相当于这种更接近于主子身边的下人，这种下人“低人一等”，不怎么受重视而已。

    但现在不一样了，顾清菱不允许各院留太多所谓的“自己人”，反而重用了这些不归属各院，只归属“姚家”的当值下人，并且将重新为他们划分工作职责，以及工作准则。

    顾清菱的这一手大操作，直接打乱了张老姨娘之前的布局，她看着闷不吭声，其实早就气炸了，可以说比陈老姨娘更加生气。

    “碰——”

    佛堂里，张老姨娘气得直接将木鱼给扔了出去。

    好一夫儿，张老姨娘都没有将木鱼捡回来。

    只是，待她打开房门，把丫鬟喊进去时，又恢复了那个一脸慈祥，平心静气的“张老姨娘脸”。

    家里的下人被发卖了一些，各院的份例也有些减少，不过对姚大夫人来说，这些都不是最重要的，她比较担忧的，是姚家所欠的那些钱。

    回到院子里，姚大夫人打发女儿回去休息，面对姚大爷时直接冷了脸。

    她嫁进姚家那么多年，一向“夫唱妇随”，可她没有想到，这一次借钱的事，姚大爷居然连招呼都没跟她打一声。

    ——他这是什么意思？

    ——是没把她放在心里吗？

    ——是不是有一天，他把整个姚家卖了，她都不知道？

    “姚大爷，你这回到挺有本事的！”

    姚大爷本来还高兴自己得到了他娘的重视，结果一看姚大夫人的冷脸，顿觉要糟。

    他知道姚大夫人对他娘把着家权不放，一直有意见，之前好不容易找到借口把家权“夺”了回来，结果他二弟一出事，这家权就被他娘找借口要了回去，可谓是“一朝回到解放前”，姚大夫人不生气才怪了。

    姚大爷不怪姚大夫人想要掌权，但那是他娘，他也没办法啊。

    “咳咳……”姚大爷不自在地轻咳着，说道，“前几天，夏桃不是还在说你身体不舒服嘛，正好趁着我娘管家，你也好好养养育……”

    不等他说完，姚大夫人就怒了：“养，养什么养？借钱这么大的事情，你都不跟我说一声，我都快被你气死了，还养什么养，还不如早点气死，好给后面的挪位置。”

    “玉儿，别说气话……”姚大爷伏低做小，喊了姚大夫人的小名，小声的哄着，“馨姐儿还小，你要是有个什么三长两短，我跟馨姐儿可怎么办？难道你真的想抛下我们爷俩不管？”

    “你……你就知道拿馨姐儿说话。”姚大夫人那叫一个气啊，白嫩嫩地手指直接戳到了他的额头上，“你自己说说，就你二弟那个样子，他什么时候才能还清那笔钱？到头来，这笔钱还不是我们大房还？又不是几十两、几百两，那么多钱，这要还多久啊？”

    管家权被夺，姚大夫人是气，但她更气的是这个。

    她的男人，偷偷摸摸干了这么大的事情，居然连招呼都没跟她打一声，这不就是没把她放在眼里吗？

    她不介意姚大爷讲兄弟亲，但不管怎么样，也不能把大房搭上吧？

    听到姚大夫人提到银子的事情，姚大爷这才反应过来：原来他夫人“误会”那笔钱是他借的啊。

    他娘确实将功劳归到了他身上，说是他借的，但事实上……

    姚大爷耐心地跟姚大夫人解释起了那笔钱的来历。

    “拍卖？”姚大夫人愣了一下，“什么拍卖？那是什么？不是说，是你在外面借的吗？”

