
　　鱼禾原以为，没有专业人士参与，筑城的工作很有可能就会止步于清理完残骸以后。

　　却没料到，没有专业人士参与，筑城工作非但没有止步，反而进境神速。

　　冯异和马援给了俘虏们一个大概的图纸，以及大致的区域划分，并且给他们分配了任务以后，他们就有条不紊了干了起来。

　　在清理完了所有残骸以后，烧砖的，盖起了烧砖的大窑，烧出了一排排整齐划一的大青砖。

　　挖地基的，依照所建城池大小，城池内的布局，挖出了一条条宽阔的地基。

　　烧土的将土放在鼎里烧熟，平整的堆放在一起。

　　鱼禾在工地上巡视了一圈，惊愕的发现，俘虏们居然在城池地下挖出了数条宽达到六尺，高足有五尺的古代版下水道。

　　鱼禾一下子就惊呆了，急忙招来了冯异询问。

　　冯异在得知了鱼禾的疑惑以后，一脸古怪的道：“主公，无论是前汉治此，还是大新治此的时候，此地的青壮除了要从征以外，也要服徭役。

　　他们服徭役的时候，不是修桥铺路，就是筑城筑陵。

　　他们中间一些长者，虽不是匠籍，但技艺未必输给寻常的匠人。

　　臣等只需要给他们交代一下做什么，再给他们大致一个区域，规定好时日，他们自然知道自己该作什么。”

　　鱼禾听完冯异一番解释，不知道该说什么了。

　　他吃惊于一群俘虏居然能弄出宽足足六丈的下水道，倒是忘了这个时期的百姓们，除了要服兵役，还要服徭役。

　　服兵役就不用多说了。

　　服徭役那绝对是逮住什么做什么，哪里有需要就往哪里走。

　　什么修筑个城池、修筑个堤坝、修筑道路、修筑长城，甚至修筑皇陵。

　　其中修筑皇陵的工期最长，对技艺的要求最高，考核的也最严格。

　　稍有不慎，自己掉脑袋不算，全家也得跟着掉脑袋。

　　而汉、新两朝修筑皇陵，是从皇帝登基的那天开始修筑的。

　　一直到皇帝驾崩的那一日才完工。

　　也就是说，一个皇帝要是在位六七十年，那皇陵就得修筑六七十年。

　　六七十年，自然不可能用一个地方的劳力，自然得照顾到各个地方。

　　所以几乎每一个地方，都有可能有人参与过修筑皇陵。

　　在修筑皇陵的那种会掉脑袋的工程中磨砺出来的人，修筑其他工程，自然会得心应手一些。

　　诚如冯异所言，他们虽非匠籍，可手艺还真不一定比匠人差。

　　“咳咳……”

　　鱼禾干咳了两声，掩饰了一下尴尬，道：“如此说来，即便是没有匠人，他们也能筑城？”

　　冯异沉吟了一下，道：“若仅仅是城墙、瓮城、道路的话，他们应该不在话下。但一些精细的地方，还是得有匠人完成。”

　　术业有专攻。

　　百姓们服徭役的时候，即便从匠人哪儿偷学到了一些技术，也不可能学全乎。

　　一些精细的，需要匠人和匠徒完成的东西，根本不可能让寻常百姓参与。

　　鱼禾点着头道：“那就让他们先筑造城墙、瓮城吧。最好将将士们所需的校场、兵营先筑造出来，将将士们先安顿好。”

　　“喏……”

　　冯异拱手应允了一声，迟疑了一下，道：“主公，我们手底下如今有十数万人在耗粮，我们此前带的粮草已经不多了。

　　所以需要尽快调集一批粮草过来。

　　此外，筑城所需的铁料，以及一些只有西南才有的木料也得尽快运到此处。”

　　鱼禾愣了一下，道：“铁料和粮草，我会尽快让人送过来。至于木料的话，恐怕得耗费一些时日。”

　　从西南将木料运送到丹阳郡可不轻送，这一路上跋山涉水要经历不少路途，还要耗费不少人力。

　　当然了，最主要的是耗费时间。

　　少说也得两个月左右。

　　冯异思量了一下道：“那就让俘虏们在等木料的时候，去采集石料，如此一来也不耽误，您看如何？”

　　鱼禾没有犹豫，点头道：“就依照你说的办。”

　　冯异拱了拱手，离开了。

　　鱼禾则返回了别院，开始构思起了自己的周王宫。

　　在见识了俘虏们超强的动手能力以后，他觉得他没必要等匠人到了以后再准备营造周王宫了。

　　他完全可以在匠人抵达之前，先将地基一类的东西弄出来。

　　周王宫怎么说也是他的脸面所在，不用太大，也不用太奢华，但也不能太寒酸。

　　像是滇王宫那种暴发户式的装饰，绝对要不得。

　　汉式宫殿虽说恢宏大气，但耗资巨大，也要不得。

　　毕竟，他以后不一定在此常驻。

　　万一上苍一高兴，将属于刘秀的帝位赏给他，那他以后就要入驻长安城了。

　　此处的宫殿以后很有可能用不上。

　　所以嘛，他的周王宫尽量就建设的低调奢华有内涵的一点。

　　鱼禾一边思量，一边开始绘图。

　　绘制了两日，勉强绘制了一个草图。

　　待到他准备绘制一副精细的图纸的时候。

　　有人主动闯到石头城求见。

　　鱼禾吩咐巴山将来人引到了别院。M.23sk.com

　　来人见到鱼禾，立马单膝跪倒在地，恭恭敬敬的一礼。

　　“外使张昂！”

　　“外使成丹！”

　　“参见周王殿下！”

　　来人却是绿林军的张昂和成丹二人。

　　许久不见，成丹没有什么变化，倒是张昂脸上多了一处刀疤，看着有点狰狞。

　　二人再次面见鱼禾，比以前恭敬的不知道多少。

　　他们初次见鱼禾的时候，只当鱼禾是一个在荆州境内崛起的土霸主。

　　等到了解清楚鱼禾的家底，看到了鱼禾麾下兵马的强盛，也看到了鱼禾扩张的速度以后，他们才清楚，鱼禾是一个可以问鼎九五的枭雄。

　　如此人物，现在的绿林军只能仰视。

　　鱼禾做了一个请的手势，笑道：“你二人倒是稀客啊。”

　　张昂和成丹起身，拱了拱手以后，跪坐在鱼禾面前。

　　张昂也不敢跟鱼禾耍心眼，不敢再拿成丹当传声筒了，他苦笑着道：“在殿下面前，外使哪有资格称客……”

　　鱼禾笑呵呵的道：“来者是客，来者是客嘛。我的人两进南阳郡，你们皆没有为难他们，我自然要厚待你们，将你们当成贵客招待。”

　　鱼禾不提这个茬还好，提起这个茬，张昂和成丹就脸红。

　　鱼禾派遣相魁入南阳郡的事情还好说，鱼禾派遣张休入南阳郡的时候，绿林军可是狠狠的敲诈了鱼禾一笔钱财。

　　这笔钱财对鱼禾而言，或许就是九牛一毛。

　　但此事落了鱼禾的面子啊。

　　以鱼禾今时今日的地位，面子可比钱值钱。

　　鱼禾要计较此时，张昂和成丹此次恐怕就难以达成目的了。

　　张昂红着脸道：“殿下羞煞我等，我等昔日不知殿下之威，冒犯了殿下，还请殿下恕罪。”

　　鱼禾摆摆手，大方的道：“过去的事情就不提了，说说你们此次来找我的目的吧。”

　　说到此处，鱼禾笑眯眯的盯着两个人道：“你们此次来找我，总不可能是来找我叙旧的吧？”

　　张昂忙道：“我等自然是想跟殿下叙叙旧，可实在是抽不出闲暇。殿下既然问起，那我等就直言了……”

　　鱼禾做了一个请的手势。

　　张昂对成丹点了一下头。

　　成丹郑重的道：“我等此次前来，是希望殿下能看在往日的情分上，出售给我们一些兵甲。”

　　鱼禾一愣，狐疑的道：“我记得你们绿林军不缺兵甲吧？光是跟衰章、原涉一战中所获，就足以让你们装备数万将士了。

　　难道你们绿林军已经超过了数万？”

　　成丹一脸尴尬，“实不相瞒，我绿林军自从经历了瘟疫以后，实力大不如前。

　　那些病死在瘟疫当中的将士们穿戴的兵甲，我们是不敢碰。

　　所以我们再次壮大以后，兵甲就出现了短缺。”

　　鱼禾听到这话，恍然大悟，心中也感慨了起来。

　　绿林军中还是有能人的，知道那些死在瘟疫之下的将士们的东西不能乱动。

　　不然的话，绿林军得全军覆没。

　　“原来如此，那你们想要多少兵甲？”

　　鱼禾点着头问道。

　　张昂和成丹对视了一眼，张昂沉声道：“一万套相将军穿戴的那种铁甲！”

　　鱼禾眉头一挑，居然惦记上了铁甲？！

　　看来绿林军不是缺少兵甲，而是惦记上了他的铁甲了。

　　只是他的铁甲能随便给人吗？！

　　鱼禾笑眯眯的道：“我可以送一套给王匡首领……”

　　张昂愣了一下。

　　成丹却已经听出了鱼禾的话外音，那就是不卖。

　　成丹忙道：“殿下，钱财不是问题……”

　　鱼禾似笑非笑的道：“这是钱财的问题？！”

　　兵甲利器，又怎么可能以钱财衡量？

　　你绿林军就在我边上，我将铁甲卖给你们，你们反过来对付我，那我岂不是成了天底下最蠢的蠢蛋了？！

　　张昂听到此处，也反应过来了，急忙说道：“我们不会跟殿下为敌。”

　　鱼禾微微坐直了，淡然笑道：“你们会不会跟我为敌，谁也说不准。难道有朝一日我率军打到你们家门口，你们还能不还手？”

　　张昂一脸愕然。

　　都打到家门口了，那肯定得还手啊。

　　鱼禾继续道：“所以啊，话不要说的太满。铁甲是我手上的利器，我不会出售给任何人。我相信你们手上有兵家利器的话，也不会出售给旁人。”

　　张昂面色一暗。

　　成丹脸色也不好看。

　　鱼禾则好奇的道：“说起来，你们绿林军如今只在南阳郡攻城掠地，南阳郡也没什么强劲的对手，你们应该用不少铁甲才对。

　　为何突然会跑到此处来找我购置铁甲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0493章 绿林再访！免费阅读。https://xs.23sk.com 