    安宁看着手中的玉牌，看材质和其中所蕴含的能量，那位天涯宗掌门的话应该不是假的。

    然后就是所谓的神品丹药，确实让安宁很动心，有了这东西，自己今后就算再遇到魔族强者，也可以毫无顾忌的强行窥天，虽然如今已经领悟真正的纵横剑，但强行窥天的威力，安宁并不否认。

    而且神品丹药既然能位列神品，自然也有其独到的功效，对提升自己的实力，也有很大的帮助。至于薛星河口中的额外奖励，安倒没怎么多想，不过既然是天涯宗藏宝阁中的东西，显然也不会差到哪里去。

    最主要的一点，自己跟魔族本就有着解不开的仇怨，就算自己现在不出面，那位魔族强者也不见得就会放过自己，而且安宁越发觉得那个叫李姝的魔门女修，一定留了某种手段，必然能够摆脱天涯宗的追杀。

    在擂台之上，还算是明面上的对决，若是给这位魔族强者逃走，要对付起来，可就比现在要复杂得多。

    安宁来到广场上的时候，又一名挑战的宗门弟子被李姝当场镇杀，场下一片沉寂。

    接着就有一名白虹镜巅峰的强者，站出来要挑战一位已经身居十大仙门的弟子，而那名身居十大仙门的弟子虽然是踏月镜，但却已经受伤。

    台下，很多人开始谩骂，但那名弟子却不为所动，一步步走上擂台。

    那名受伤的踏月镜强者便只能走上擂台，然后两人几乎同时出手。

    踏月镜强者虽然受伤不轻，但瘦死的骆驼毕竟比马大，竟是以伤换杀，拼掉一只手臂，将那名白虹镜强者击杀，也算是给了那个不要脸的宗门一些教训，只可惜他虽然守住十大仙门的荣誉，自己的大道却算是完全断送了。

    主持大比的天涯宗长老朗声道：“还有没有人挑战？”

    场下一片寂静，无人应答。

    大比到了现在，几乎已经接近尾声，这场挑战本就是临时加进来的，为的就是对付那个叫李姝的魔门女修，却没想到弄成了现在这个样子。

    这也就证明就算是薛星河这样的神仙人物，也有失算的时候。

    天可窥见，人心难测，便是此理。

    天涯宗那名长老见无人应答，朗声道：“既然无人发起挑战，本座宣布，挑战就此结束，明日进行最后的魁首争夺，请十大仙门做好准备。”

    “等下。”

    一个声音响起，众人看去，只见一个背着桃木剑的家伙向着这边跑来。

    看到安宁，玄都不由得皱起眉头。

    有琴真人不解道：“他想做什么？”

    玄都摇了摇头，“不知道。”

    安宁跑上来之后，开口道：“我想发起挑战。”

    这话一出，场下顿时一片哗然。

    那些个已经稳居十大仙门的宗门大佬们顿时就不乐意了，朗声道：“他不是已经弃权了吗，怎么还能发起挑战？”

    天涯宗那名长老皱起眉头，这时候有一道人影出现在擂台上空，正是天涯宗掌门薛星河。

    薛星河出现之后，朗声道：“按照大比规则，安宁虽然已经弃权，但弃权之前已经胜出，同样具备争夺魁首的资格，所以可以发起挑战。”

    似乎是为了堵住那些宗门的嘴，他直接问道：“不知安小友想挑战何人？”

    所有人屏息凝神，都担心安宁会挑选自家宗门弟子，毕竟这家伙虽然只有登峰镜，但之前确实击败过踏月镜巅峰的强者，而在场的除了那三位窥天镜之外，其他人也就这个境界，而且几乎都在先前的挑战中受伤，所以完全有可能栽在这个叫安宁的手中。

    安宁并没有立刻回答，而是故意思索了一下，同时眼神慢悠悠的扫过那些所谓的十大仙门弟子。

    此时此刻，这些平日里心高气傲的天才们，却不敢对上那个只有二十多岁之人的眼神，就怕他会选择自己。

    安宁冷笑一声，指着华云宗那名女修道：“我挑战她，华云宗李姝。”

    全场沸腾。

    小和尚九阳皱眉道：“这家伙搞什么鬼？”

    就连顾倾城也皱起眉头，此刻是真的有些摸不着头脑了。

    以她对安宁的了解，就这家伙不要脸的脾性，肯定会选择最弱的对手，然后让青阳宗跻身十大仙门，毕竟这种事情安宁做得出来，那些所谓的千门大佬们都可以如此不要脸，安宁只会比他们更不要脸。

    可现在他不但不挑战最弱的，反而挑了一个最强的。

    这家伙葫芦里到底卖的什么药？

    玄都看着天际的薛星河，若有所思。

    对于安宁的挑战，李姝似乎并不意外，看了天际的薛星河一眼，然后双眸看着安宁，带着意味深长的笑容。

    她此次前来，第一任务是拿下千门大比的魁首，为魔族进入天元界铺路，所以在知道那些同行的家伙都失败了以后，她并没有去找安宁，而是一直隐藏在华云宗，一直等到千门大比开始。

    当然，他们此次前往天元界，杀掉安宁的任务同样重要，否则也不会出动圣级强者，所以她打算等大比结束之后，再去找安宁。如今倒好，对方自己送上门来了。

    那位圣级强者运气不好，刚刚到达天元界，就撞上了一位圣人，被追杀了几个月，最终还是被撵杀了。至于那些踏月镜的家伙，本就是为了这次千门大比做的准备，所以也不指望他们能够杀掉纵横剑的传人，谁曾想那个窥天镜的家伙运气更差，偏偏撞上了那位青丘女帝，连渣都不剩。

    其实要杀安宁，她也没多大把握，毕竟这家伙背后牵扯很多，但如今上了擂台，最起码那些圣人不会插手，这些所谓的千门更不好插手，那么斩杀安宁，就是水到渠成的事情，毕竟擂台都会设有禁止，不允许任何人干扰。

    先杀安宁，再拿下千门大比的魁首，两个任务同时完成，那么就算是死在这天元界，神魂也能受到魔神大人的指引，通往魔神大殿，享受永世的荣耀与辉煌……

    她看着安宁，笑着道：“我一直在等你。”

    安宁笑着回道：“久等了。”

    说完自己向着擂台上走去，李姝便也跟着走上擂台。

    场下，没有人出声，都瞪大双眼，看着这场实力悬殊的对决。

    一个窥天镜，一个登峰镜，相差了整整三个境界！

    若是别人，众人自然不会有任何怀疑，就这三个境界的差距，恐怕只需要一个照面，就能分出胜负，但这家伙是安宁，是刚刚战胜踏月镜巅峰的存在。

    或许，他真能再创奇迹也不一定？

    两人几乎同时出现在擂台之上。

    李姝笑着道：“之前听说你弃权了，我还担心怎么才能找到你，现在看来，我这个担心是多余的，在别处，我确实没把握能杀了你，但在这擂台之上，你必死无疑！”

    安宁也笑着道：“彼此彼此，若在别处，我也没有把握，但在这千门大比嘛……我若是没猜错，你应该留了后手，可以在千门大比结束后逃离天涯宗，所以在天涯宗，你不会展露本体，或者说不能展露本体，因为你的本体一旦出现，身份也就会暴露，那么不等你拿下千门大比的魁首，就会被那些老家伙镇杀在此，而且你一旦展现本体，也就没了逃脱的可能。”

    安宁顿了顿，笑着道：“也就是说，你现在的实力，其实并没有想象中那么可怕，之所以能够将先前那名窥天镜强者击败，只是因为这些所谓的千门强者，对你们魔族根本不了解，所以你觉得现在是杀我的最好机会，但其实我跟你的想法是一样的。”

    李姝皱起眉头。

    安宁哈哈笑道：“看来我猜对了。”

    李姝冷声道：“即便如此，要杀你也足够了。”

    擂台四周已经开始升起屏障，薛星河落下高台，朗声道：“擂台之上，生死自负，胜者身居本次千门大比之十大仙门，将在明日继续争夺大比魁首。”

    对于别人，这是大比。

    对安宁和李姝而言，这是生死之战。

    当然，安宁的情况跟李姝不大一样，李姝就算死了，只要不露出本体，就并不是真的死，而安宁若是死了，就真的是死了，所以安宁并没有表面上那么轻松，更不敢有任何大意，虽说有那枚玉牌可以保命，但安宁并非真的信任那位薛掌门，更何况面对的是魔族的窥天镜强者，一个大意，就可能是万劫不复的结果。

    安宁直接取下桃木剑，同时漫天金羽凭空出现，如孔雀开屏般展开。

    既然是生死战，自然没有留手的必要。

    安宁心念一动，漫天金羽直接向着李姝扑射而去，同时脚踩七星，一记横剑扫出，然后快速变招，一记纵剑砸下，两剑几乎都是同时出现。

    然而这两剑却都被对方轻松接下，漫天金羽更是无用之功，全都散落在擂台之上。

    接下安宁的两剑之后，李姝笑着道：“你猜的没错，但我只要不露出本体，你的桃木剑对我便没有效果，所以光凭着你登峰镜的实力，就算拥有纵横剑，也无法伤到我，我只需要凭着窥天镜的境界，就能完全碾压你。”

    说完，一掌推出，直接拍在安宁胸膛之上，安宁顿时向后飞了出去，体内更是翻江倒海。

