    面对独立团先是以饱和式轰炸，紧接着气势如虹如猛虎下山的进攻。

    日军狂妄自大的追击游击队，直接把队形拉崩了，在第一波袭击中就已经死伤惨重。

    在公路上被分割开来的日军，几乎没有组织起来什么像样的反击，就在一营战士的突击扫射下，纷纷倒下身亡了。

    在日军第三步兵大队长，村上少佐的指挥下，落在最后没有踏入伏击圈的百十来号人，算是组织起了一点点反击。

    可紧接着就被火箭弹的一波袭击打的七零八落，突击队就像是一把锋利的匕首，杀猪一样轻松的捅穿了日军临时防线。

    仅存的几十名日军，顿时溃不成军四散而逃。

    “狗日的小鬼子，不是讲武士道精神不怕死的吗？怎么逃跑了呢！”

    王根生气的直骂娘，手里还不忘举枪点射敌人的后背。

    后面跟上来的突击队员听到了，嘴里嘟囔着：“小鬼子不怕死，可不代表他们蠢，想送死。”

    也是，独立团这般完全不像八路军以往的打法，着实把日军给吓到了。

    加上皇协军组有一千二百人的队伍，几分钟就报销了一半，不到二十分钟就剩下几十号人了。

    双方的武器明显存在代差，战斗力都不是一个级别上的，根本没法交手。

    不跑难道等死吗？

    “鬼子，小鬼子呢？”

    二营长沈泉带着部队以冲刺的速度奔袭而来，一见面就看到正在给地上日军尸体补刀的战士。

    “打完了？”

    “啊！基本打完了，正在打扫战场呢。”

    战士的回答把二营长震了一个外焦里嫩，他跑的都上气不接下气了，好不容易赶过来。

    结果告诉他，仗打完了，小鬼子都死完了，没他啥事了。

    谁能接受这结果啊？

    沈泉直接找上了团长李云龙，他要好好的说道说道。

    这回他们二营白跑了一遭，下次就是补偿，也该轮他们二营打一回主力了。

    好事不能都紧着张大彪的一营来。

    李云龙正在气头上，有一句老话说，手里提着锤子看谁都像是钉子。

    这话用在此时的他身上就没错。

    上山容易下山难，李云龙提着鬼头大刀，好不容易从山上下来了，却发现没有敌人可当他的对手了。

    日伪军死的死伤的伤，是个囫囵个，能提起装有刺刀的三八大盖，跟李云龙过过招的屈指可数。

    问题是就这屈指可数的人，刚一站起来，就被战士们手里的八一杠给打死了。

    总不能埋怨战士们战斗力太强了，杀敌杀的太快吧？

    李云龙还是要脸的，只能提着手里的大刀，沿着公路溜达，一双眼睛瞪得跟铜铃似的，搜寻着装死的漏网之鱼。

    万一有呢！

    急吼吼的冲下来，总得让大刀片子见一见血。

    沈泉追上来找李云龙诉苦：“团长，咋就打的这么快，半个小时的路，我们二营用了不到二十分钟就冲上来了。

    可现在连个鬼子毛都没捞上，这样我咋跟全营的弟兄交代？”

    整场战斗进展的实在是太过顺利，完全出乎了李云龙等人的预料

    原以为两个小时，都不一定能消灭这个大队的日军。

    谁曾想游击队勾引的非常顺利，轻重机枪密集横扫，火箭弹再加手榴弹的覆盖轰炸组合，直接把小鬼的重创干趴下了。

    完全换装后的独立团，战斗力堪称恐怖。

    这是之前完全没有想到的。

    一般的人一定会如此解释，但李云龙不是那一般的人。

    他没砍着小鬼子心里面憋着火，二营长沈泉还缺心眼的往上撞，直接成了李云龙的撒火对象。

    “反了你了，为了这点破事，跟老子唧唧歪歪。你是团长，我是团长？

    让你二营当预备队，你就得给老子当预备队。想打仗？以后有你打的，现在给老子滚蛋。”

    劈头盖脸的一顿骂，直接把沈泉给整懵了。

    娘的，团长是吃了枪药吧！

    我咋这么倒霉呢？

    跟着二营一起赶来的赵刚，见到一营的战士拿刺刀给尸体补刀，已经不像是第一次那样大惊小怪了。

    他一问，果然是陈浩下的命令。

    这次他已经能心平气和的接受了，见到失魂落魄的沈泉，他喊道：

    “沈营长，赶快指挥二营的战士协助打扫战场，此地不宜久留，收拾完我们得赶紧撤。”

    “政委，那缴获的东西？”

    被叫住的沈泉虽然被李云龙劈头盖脸的骂了一顿，可脑子转动的一点也不慢，立刻问出了关键的问题。

    八路军缴获的战利品，并不是说谁缴获的就是谁的。但确实存在谁缴获上交的多，完了分到的好东西就多。

    现在敌人是一营消灭的，没他二营什么事。

    别忙活了半天，最后功劳又全归一营了，那沈泉就没法跟战士们交代了，没有功劳总有些苦劳吧。

    如果不能争取一些利益，哪怕是许诺。

    那将对他营长的权威，是一种非常严重的削弱，他就不能答应了。

    赵刚看出了他的心思：“眼皮子真浅，咱们都有更好的武器了，谁还能看上鬼子的武器？

    这些缴获的武器装备上交总部后勤处，是咱们全团的荣誉。你还会计较是谁带回去的吗？”

    话倒是说得轻巧。

    站在全团的角度看当然如此，可站在彼此之间有竞争的各营来说，区别非常大了。

    “当然会了，就是我不计较，我们营的战士也会计较啊！这是面子问题。”

    沈泉顿了顿讨价还价道：“除非，赵政委您跟团长说说，下次打造让我们二营当主力，给我们二营一个立功的机会。”

    对于沈泉的讨价还价，赵刚表现的有些意外，他沉吟了一下便答应了。

    想要下次当主攻那还不好说？日军的大扫荡仍然在继续，接下来仗可有的打。

    一营打这一仗损失应该也不小，接下来轮也轮到二营了。

    陈浩脚下的军靴，踩在被敌人鲜血染红的公路上，没走几步就沾了一鞋的血。

    他并未计较，闻着空中的硝烟味，遥看着被炸的坑坑洼洼的公路，心情极为畅快。

    眼下并未统计出具体的杀伤人数，可出来估计起码也是千人以上，日军的比例占对半。

    没有他提供的武器弹药，独立团能如此畅快的消灭这等规模的敌人吗？

    是绝不可能的。

    即使李云龙指挥作战的技巧再高明，也架不住巧妇难为无米之炊。

    武器装备跟敌人相差太大，便是偷袭取得一些优势，也很难彻底奠定胜局。

    这股日军败的如此彻底，不就是因为独立团火力太过凶狠，完全彻底压制了他们吗？

    不客气的说，提供武器装备的陈浩，才是此战最大的功臣。

    他直接主导影响了这场战局，一千人头的KPI，应该独占五百的。

    李家坡的八百算一半，再加上之前零零散散干掉的。

    陈浩在这个世界的斩敌KPI指标，应当已经超过一千了。

    他自鸣得意的心想：“妈了个巴子，卖卖武器就是千人斩，下一个就是万人斩了，想要完成十万人斩，山西的日军估计都不够杀。”

    正常人该想这种事吗？

    这得陇望蜀的劲头，颇有些死神大魔王的意思了。

    当然，有句话说的好：彼之仇寇，吾之英雄。

    若是日军得知了陈浩在战争中扮演的角色，一定会把他视之为山西日军最大的仇敌，欲除之而后快。

    可对于与日军有着不共戴天之仇的八路军，陈浩妥妥的就是大英雄。

    “首长，这是您的鞋。“冯建标走上来小心的捧着那双刚刚擦过的靴子，递还给陈浩。

    陈浩接过来，便找了个地方靠在石头上换鞋。他注意到冯建标脚下是一双日本兵的皮靴，肯定是从尸体上扒下来的。

    “鞋合脚吗？”

    “很合脚，也不知道是什么原因，穿上首长您给的鞋，感觉骨头都轻飘飘的，跑起来特快。”

    这还用说吗？系统出品必须是精品。

    借给他靴子是因为他勇气可嘉，陈浩顺道借此也验证了，系统给予的道具奖励，是可以借给别人使用的，效果不会打折扣。

    重新换上疾步之靴，那种轻快的感觉又回来了。

    以陈浩一百五十斤的体重来看，轻了百分之二十，就是卸下了三十斤的重担。

    天天背着三十斤的沙袋生活训练，突然有一天将其取下来，感觉身体一下轻快了许多。

    穿上疾步之靴就是那种滋味。

    陈浩把换下来的军靴，递给冯建标让他换上。

    这都是采购来的优等军靴，使用了高科技的材料，透气轻便耐磨，比小鬼子的军鞋可要强的多。

    “谢谢首长。”冯建标没有犹豫换上了陈浩给的鞋。

    除非没办法，谁也不愿意穿敌人穿过的鞋子。

    总归日本兵的军鞋，要比他们打了好多补丁的布鞋保暖一些。

    但那个日本鞋，比起主力团部队给他们发的，又差了不少。

    之前穿过的队员都说好，冯建标穿上后也觉得非常舒服，只是一想到不久前还并肩作战的队员，他的心情突然低落了。

    “你们游击队还剩下几个人了？”陈浩随口问道。

    “还剩九个了。”冯建标如数家珍的说：“原来一共有二十个，六个有家室的都跟着乡亲们转移了，我们十四个人，刚才牺牲的只剩下三个了。”

    细算一下存活概率百分之二十，已经非常高了。

    陈浩用眼睛盯着他：“你会不会埋怨，我们主力团出手太晚，没有救下你的队员们？”

    迎着极具压迫感的目光，冯建标沉默了一下道：“当时有一点，看到队员们一个个倒下，你们却迟迟不动手，我心里很埋怨。

    但是等打完仗细想一下，我们付出牺牲的代价引诱敌人，为的就是消灭日寇。为此就是全牺牲了，也是应该的。

    要是你们动手早了，浪费了机会没能把敌人消灭，那才是浪费我们游击队员的牺牲。

    索性，您和您的主力团做到了。”

    确实如此，打仗哪有不牺牲的。

    一将功成万骨枯，为了达成目的，就得有人付出生命代价。

    区别只在于有没有告知情况，是主动的还是被动的。

    游击队员们明知是死，还主动请缨接下任务，可谓是勇士。

    陈浩发自内心的敬重这类人，至于冯建标所言的埋怨，他并不以为意。

    有埋怨很正常，看着朝夕相处，并肩作战的队友死而无动于衷，那才是真的可怕。

    要么这人是个铁石心肠，根本没把同伴放在心上。

    要么就是野心磅礴，把同伴看成了垫脚石。

    无论哪种，想必是个正常人，都不会同他们深交。

    “你跟你的两个队员以后跟我干吧。”

    陈浩突然的邀请，让冯建标为之一愣，回过神来他赶紧追上去：“首长，我当然想跟您干了，可您是？”

    他之前看出来，这位首长是同独立团团长李云龙平等交流的大官。

    可究竟是什么身份，到现在也还不清楚。

    “八路军军事顾问，陈浩。”

    顾问，陈浩，冯建标忽然想起来了，欣喜道：

    “那您就是陈顾问，我之前到县大队开会的时候听人说过，总部来了一位陈顾问，特牛，能搞到机枪大炮，出手可大方笑话……”

    陈浩的脚步停了下来，他就知道，自己的身份迟早得传出去。

    两个人知道的秘密就不是秘密了，何况总部那么多人见过他，在保密封口条例下达之前，恐怕就已经传到外面去了。

    现在连一个区区二十号人的游击队长都知道他，恐怕敌人也该知道他了。

    将此事记在了心中，陈浩加快步伐找到李云龙，提醒他：“老李，让战士们放弃一些没必要的物资，我们得赶紧撤。”

    “这么着急？”李云龙看了一眼手表，从战斗开始到现在过去了不到半个小时：“你得到新情报了？”

    陈浩摇摇头：“没有，但是我有种感觉，敌人离我们不远了。”

    作为一个在战场上几经生死的老兵，有时候确实会有奇奇怪怪的感觉，这个没法解释，偏偏就很准确。

    知道陈浩一样是战场中厮杀过来的，他的所言李云龙不敢轻视，况且这种事确实有见过。

    “传我命令，除却武器弹药，放弃一切的多余物资缴获。”

    “五分钟后整队出发。”

    PS：回家了，接下来准备爆更。

    写小说眼下还是兼职，所以精力要放在工作上，保证每天更八千确实有些困难。

    承诺又做不到，压力太大，发际线容易升高。

    所以，接下来还是每天保底四千，当天有第二章的话，会在第一章结尾留下暗号——还有。

    如果当天确实没有了，就是——鸽了。

