    　　江傲雪眼里一轮晕圈儿，果然是他！

    　　白翔宇不能置信：“张大师，你弄错了吧！”

    　　“弄错？可笑！昨晚陈先生在鉴定会上开出了一颗帝王绿！”张清泉兴奋道。

    　　帝王绿？在场的人都惊呆了！

    　　白翔宇不敢相信自己耳朵：“开什么玩笑？”

    　　“谁跟你开玩笑，我查的清清楚楚！对了，你哪位？”张清泉道。

    　　闻言孙部长汗都下来了，自己竭尽全力打掩护，白翔宇却愣往枪口上撞。

    　　白亦清俏脸一寒：“白翔宇，你不是说张大师是你请来的吗？怎么你们不认识？”

    　　“他请我？没有的事儿，我们是初次见面！”张清泉道。

    　　白翔宇脸颊火辣辣，无言以对！

    　　孙部长赶紧圆场：“之前，就是这位白翔宇先生让我去请您的！”

    　　“我今天来完全是因为想跟陈先生讨教，跟任何其他人无关！究竟哪位是陈旭先生？”

    　　陈旭身旁的江傲雪怼了下他：“陈旭，找你呢！”

    　　张清泉闻言目光落到陈旭身上，笑着上前伸手：“陈先生你让我好找啊！你现在有空赐教吗？”

    　　“不好意思，我正开会呢，要不先你等等？”

    　　这话出口，顿时白亦清杀人眼神投来，陈旭却装作没看见。

    　　白翔宇见陈旭装逼，冷笑挑拨：“陈旭你搞什么，张大师求见是你的荣幸，你有什么资格叽叽歪歪？”

    　　谁知，张清泉不仅不生气，反而真的好像自己做错了般，诚惶诚恐：“是我唐突了，兴奋过头！我到外边去等！”

    　　张清泉是玉石痴，陈旭昨夜一眼看穿油绿是空壳，还开出帝王绿，他急不可耐想知道陈旭怎么做到的，哪敢得罪？

    　　见张清泉真走，陈旭还一脸无所谓，好像对方应当应分似的，白亦清忍不住了。

    　　“你开什么会？有你没你区别不大！去陪张大师聊天！”

    　　“白总，不必这样，陈先生是有大才能之人，我恭候是应该的！你们慢忙，我先出去等候了！”

    　　张清泉不给其余人劝解机会，快步走出会议室，生怕陈旭生气的模样。

    　　瞬间，会议室内所有人目光都聚焦在了陈旭身上，现场静的落针可闻。

    　　白亦清则火急火燎，责怪陈旭不知个轻重缓急，这会议上那件事比能让张清泉坐镇亦轩重要？

    　　“陈旭，你还是……”白亦清尽量耐着性子劝说，谁知陈旭直接将她打断：“你先等等！”

    　　白亦清皱眉差点没忍住发作，陈旭却玩味看向了其他人。

    　　“你们谁还对销售部的工作有意见？”陈旭眼神在众人脸上一个个扫过，最后玩味落在白翔宇身上。

    　　白翔宇想辩驳，却无从说起。

    　　于是，其余人也就更不敢说什么了。

    　　“既然大家都没意见，就请你们记住今天的态度，让我知道谁再给销售部使绊子，我会换个方式理论！”陈旭眼神像刀子，犀利中带着阴冷。

    　　现场众人别说反驳，大多人连同他对视都不敢！

    　　随即，陈旭转身出门。

    　　白翔宇冷冷看着陈旭离去背影，心头尽是恨意！

    　　先让你得意两天，迟早销售部还是我们的！

    　　之后，在白亦清安排下，陈旭去了贵宾室同张清泉私聊，半小时后，老头喜笑颜开从内出来。

    　　“陈先生，今日一叙张某受益匪浅，改日我会叫上朋友恭请陈先生再叙，还望到时先生赏脸！”

    　　陈旭嘴角抽抽，这张清泉果然不负玉痴的名头，缠着他聊了足足半小时，不是陈旭再三故意面露不耐，估计聊到天黑这老头都不会放过他。

    　　“这个……到时再说！”

    　　“是是！先生贵人事忙，我就不打扰先生先告辞了！”

    　　“我送你……”

    　　“不用不用，陈先生请回！”

    　　张清泉恭恭敬敬行礼后才离开。

    　　这一幕，让一直全程跟随的江傲雪则有种在梦里的错觉。

    　　半晌才回过神来，她冲陈旭问：“我怎么觉得这张清泉在你面前比学生见着老师还乖巧？”

    　　陈旭神秘一笑：“那是因为我真的很厉害！”

    　　“……”

    　　江傲雪无语。

    　　陈旭将签好的协议递给江傲雪：“这是张清泉承诺给白氏亦轩做首席玉石大师的协议！”

    　　江傲雪看着文件上龙飞凤舞的张清泉三个字，怎么看怎么觉得不真实。

    　　“总裁找你！让你去趟她办公室！”言罢，江傲雪拿着协议往销售部而去。

    　　而陈旭不大会儿便出现在了白亦清办公桌对面。

    　　见陈旭来，白亦清将手头工作放下，抬头直勾勾盯着他，眼神跟刀子似的。

    　　“究竟怎么回事？张清泉可不像那么好忽悠的人！”

    　　陈旭在白亦清逼视下没丝毫情绪波动，懒洋洋靠上椅背。

    　　“张清泉是来巴结我的！”

    　　“说正经的！”白亦清一惊。

    　　“我说的就是正经的啊？昨晚我开了颗帝王绿，你是没见那场面，整个南州珠宝商都疯了，哭着喊着跟我结实，躲都躲不了！张清泉不是来巴结我是来做什么的？”

    　　白亦清无语捂头：“让你说句实话就那么难？”

    　　“……”

    　　陈旭很蛋疼，哥刚刚说的就是丝毫不掺假的大实话。

    　　可白亦清先入为主，陈旭只能无奈将手机拿出，翻出篇玉石介绍的文章，将手机推白亦清面前：“喏！我去鉴定会之前补了下课，没想到真撞大运开出了帝王绿！”

    　　白亦清虽做好准备进军珠宝，但原石跟珠宝是两行，她不知帝王绿的稀罕，真以为陈旭是运气使然。

    　　“你说这事儿提醒我了，给你报个培训班，好好补补玉石这块的知识！”

    　　陈旭额角青筋直跳：“为什么？”

    　　“你这会儿不学，到时怎么跟张清泉交流？张清泉是州里除齐墨博外最有名的玉石家，这样的人既骄傲又自负，万一知道你骗他……”

    　　“老婆，我只是个小员工，这么重要的任务你交给江部长啊！”

    　　白亦清懒得理陈旭低头去看文件。

    　　“我决定了！”

    　　“成！一定让我去我也不反抗，不过至少培训班里得有个班花什么的，最好老师长得也好点……”

    　　“陈旭……”

    　　白亦清彻底怒了。

    　　陈旭不以为然：“总不能白干吧！”

    　　白亦清想骂人时，办公室门被人推开，鬼精的宋柠檬出现在门口。

    　　“姐姐，姐夫！”

    　　小丫头进来就笑着打招呼。

    　　白亦清强压心头怒意，望着宋柠檬：“上课的点不上课，没事儿净往白氏跑什么？”

    　　“白氏有姐夫嘛？要不姐姐你将姐夫开了，让他在家陪我玩儿？我就不来打扰你了！”

    　　“……”

    　　白亦清、陈旭同时无语的冷汗涔涔。

    　　“姐姐，跟你商量个事儿呗？”

