    人道天庭，朝天殿中。

    人皇手上掐诀，面前三团光芒齐齐飞入殿中金鼎之内，在鼎中祭炼着。

    此时有金光飞来，是越州牧熊铁林真君的求援。

    人皇俯首向下看了看，似是看到群魔围攻越州城的景象，当即扬声道：“宣太子觐见。”

    当即有值守的宫人传令而去，不久之后仙朝太子应召而来，进殿见礼，道：“儿臣拜见父皇，恭祝父皇仙寿永享。”

    人皇点了点头，从面前案上取一卷圣旨，盖了人皇大印，道：“现有群魔围攻越州城，越州牧发来求援信。”

    “太子，你持我圣旨领兵前去镇压群魔，解救越州。”

    说着，人皇手上圣旨飞起，飞到下方太子面前。

    “儿臣遵令。”

    太子恭敬接下圣旨，转身退去。

    越州城，已被群魔围困近月，靠着护城大阵勉强抵挡群魔进攻。

    但是，近月的消耗下来，大阵之力也已经被消耗了许多。

    这从越州城四方，不时冲天而起的竹林剑光，越来越少、越来越稀疏便能看出一二。

    反而是越州城四周，围攻而来的魔修、魔物看上去竟是越来越多。

    似是这里的消息渐渐传开，吸引了更多的魔君、魔修而来。

    而在战场的四方，接到熊家求援而来的队伍也是越来越多，只是看着那战场中魔威冲天，却是一时没有人愿意第一个冲杀上去。

    梁瑞坚与战场四周其他支援队伍联系上，有交州胡家的队伍，宁州木家的队伍，益州姜家的队伍，甚至还有广州滕家的队伍，以及镇南王率领的仙朝队伍。

    广州滕家，是三品世家，不过一直以来形势都不太好，当初在妖国掀起的妖植之乱中，滕家遭受重创，差点没有成为又一个覆灭的世家。

    而仙朝镇南王一脉，根基、驻地又在广州之内，常年与滕家争夺利益、权利，甚至将滕家一直压制，使其一直难以恢复。

    以致仙朝诸多行动，如与妖国大战、与魔道大战等等，广州滕家就像世家中的小透明，虽然也多有参与，却多是打酱油的角色，没有多少人注意。

    而梁家琉州立鼎、举办元婴宴等，滕家也都有送上贺礼，却基本都没有派人来参加，一直都显得颇为低调。

    而如今，越州城被群魔围攻，熊家向着四面八方发出求援信，广州滕家也再次派出队伍来‘打酱油’。

    与广州滕家处境相似的还有并州马家，不过马家是受仙朝北辰王一脉压制，以致难以翻身。

    梁瑞坚与各家队伍联系上，一番商讨之后，决定将各家队伍汇聚一起，聚力从一个方向发起进攻，想办法打穿群魔围攻，以救援被围在中间的越州城。

    而就在他们整顿各家队伍，安排进攻顺序时。

    天空之上，忽然有大片金光照耀而下，层层叠叠化成金云笼罩，‘人道天庭’投影降临越州城上方。

    咚！咚！咚……

    又有隆隆战鼓声响起，‘人道天庭’中一支队伍杀出。

    左右是五条黄龙、五头金牛，各有元婴真君骑乘其上，以为护卫。

    在中央，则是太子仪驾，排空而下。

    “大胆魔物，焉敢在我仙朝之地作乱！”

    有沉喝之声，如雷鸣从天上传来。

    随即便见高坐云端、仪驾之上的太子，抬手一扬，一卷圣旨当空展开。

    有璀璨金光从中绽放，当空化成遮天巨掌，如天倾按下，轰向下方群魔。

    下方，围攻越州城的诸多魔君、众多魔物，面对着横空压下的金光巨掌，反应不一。

    那七道魔威冲天，达到魔君后期的魔修，没有丝毫犹豫，直接散了冲天魔威，各化魔光飞遁，向着四面八方逃遁而去。

    这七个魔君，都是在先前献祭四郡之中，得到最大好处的，才会将它们的修为、实力都推上了魔君后期。

    而如今，面对仙朝‘人道天庭’之中，人皇仙阶之力的出手，这七个魔君后期十分有自知之明，甚至都没有出手尝试一下的意思，直接就各自遁逃而走。

    若非有这样的‘智慧’，它们七个也不会成为‘魔域地府’中那些叛逃的众多魔君之中，最先得利者，甚至能够沉沦越州四郡之地，献祭魔道，使自身得到巨大好处。

    甚至，在这七个后期魔君遁逃之时，它们还在四周围攻越州城的群魔之中，搅动起一番‘天翻地覆’，大量的魔物、魔修，被他们直接席卷而起，攻向天上轰下的金光巨掌，为它们夺路而逃制造更多、更好的机会。

    而那些被它们席卷而起的魔物、魔修，撞上天上压下的金光巨掌，基本都是当场轰杀，大片的魔气崩散天空之上。

    甚至还有两个魔君，也不知道是什么情况，竟是找死一般的冲天而起，攻向那压下的金光巨掌。

    结果也是被轰杀当场，失控的魔道本源之力在天空中炸开，有如两朵黑色的烟花。

    而其效果，却是不过将那下压的金光巨掌稍阻刹那，随后金光巨掌研究以无可匹敌之势镇压而下。

    轰！

    下方，围攻越州城的诸多魔修、魔物、乃至魔君，此时似乎也反应了过来，当场轰散而逃，奔向四面八方。

    战场外围，梁瑞坚等人刚刚整顿好队伍，眼见着如此变故，都是有些目瞪口呆之象。

    “这就是人皇的力量吗！”

    “仙阶之力，根本不是元婴层次能够对抗的……”

    来援的各世家门阀真君、修士，看着那轰下的金光巨掌，同样是震惊不已。

    轰！

    一声轰鸣，金光巨掌轰在越州城及其周围山脉之上，却没有对越州城以及周围山脉、竹林造成丝毫伤害；而那些围攻越州城、崩散而逃的魔物、魔修，在这金光巨掌之下，却如遇上克星，有过半之数直接被镇杀当场。

    甚至，就连那率先遁走的七个后期魔君，也有两个被金光巨掌又以照顾，轰杀当场。

    至于被轰杀的魔君前期、中期的魔修，就更多了，金光巨掌之下，越州城四方足有六七处爆发起魔道本源的道化异象。

    最后从这金光巨掌镇压之下，逃脱而走的魔物、魔修，不足半数。

    “不要发呆了，既然人皇出手，解了越州城之围，我们也不用在联手冲杀了，大家各领队伍，追杀那些逃窜的魔物、魔修吧。”

    “那些魔物、魔修，能杀多少杀多少，放任它们逃了，后面还不知道要制造多少杀戮、破坏呢。”

    这时候，镇南王一脉领队来援的元婴真君，沉声说道。

    众人见此，自是没有意见，当下刚刚整顿合并的队伍，又直接分散开，各领各家的队伍向着四面八方遁逃而去的魔物、魔修追杀而去。

    当然，那逃走的五个魔君后期的魔修，没有人贸然去追。

    而且，那五个是最先逃走的，速度最快，各家真君带着队伍也难以追上。

    反倒是天上投影、显化的‘人道天庭’之中，仙朝太子一声令下，其左右乘着黄龙、金牛的元婴真君，各分队伍向着那五个遁逃的后期魔君追杀而去。

    不过那些逃散四方的魔物、魔修，甚至一些初期、中期的魔君，却是大多难逃各家队伍的追剿。

    这一场追击、剿杀，持续了有近三个月，几乎蔓延整个越州，甚至与越州接壤的琉州、交州边界线也遭受到了四散逃亡的魔物、魔修冲击。

    琉州这边，梁家早有准备，梁李氏带领着梁家、已经琉州队伍，直接在与越州接壤处将越州方向逃散而来的魔物、魔修都挡住，斩杀在边界线外。

    有着御兽鲲鹏、以及‘山灵’等相助，零星逃散而来的魔物、魔修，哪怕是一二魔君根本都不是对手，无一能够冲入琉州范围之内。

    最后各家统计，逃散的魔物、魔修、乃至魔君，基本上被各家剿杀九成以上。

    但是，逃走的也肯定有。

    尤其是遁逃而走的五个后期魔君，据时候仙朝中央传下的消息，追杀而去的队伍最后也只是拿下了两个，仍有三个后期魔君成功遁逃而走，暂时不知潜藏到了什么地方。

    为此，仙朝中央、皇室，直接传讯越州周边的几州，琉州、交州，乃至宁州、广州等地，让各州注意提防、巡查，以免被那三个遁走的后期魔君钻了空子。

    它们成功在越州之中，献祭四郡之地，有着成熟的经验，若是被它们潜入其它州内，很可能会再度掀起这样一郡、乃至数郡之地沉沦魔域的惨剧。

    这不但会对当地州郡造成巨大而破坏，同样会对仙朝、人道造成不小的破坏、损失。

    尤其是，交州、宁州、广州等地，不同于刚开辟没多少年、地广人稀的越州，这三州之地都是开辟千年以上，人道发展、繁荣到一定程度的。

    若是被那三个魔君在这三州之内，献祭上一个、甚至是几个郡，造成的破坏、杀伤，无疑将是更为恐怖的。

    所以，仙朝中央、皇室，不得不专门传令各州，谨慎应对、仔细巡查。

    琉州城，一声唳鸣响起，梁昭煌乘着鲲鹏法相冲天而起，向着东海方向飞遁而去。

    数万里距离，不过片刻即至。

    梁昭煌已经能够看到前方海中，大片海浪冲卷而起，正与一片血海不断对冲、碰撞。

    明明借着东海中无尽浪涛之力，可是那冲击的海浪，却仍旧被那血海不断压制、步步败退。

    吟！

    一声龙吟响起，翻卷、冲击的海浪之中，鼍蛇的身形冲天而起，运转起水行法则之力、毒性法则之力，掀起大片黑水、毒性十足，向对面血海冲刷而去。

    只是，血海之中运转的魔道本源之力更胜一筹，反将冲击而来的黑水吞没、侵蚀、消化。

    那血海之中，正是从越州城逃走的三个魔君后期之一，修的是血魔之道。

    梁昭煌也没想到，对方从仙朝皇室的追杀之下逃脱，竟然会选择潜入琉州，而且还是绕道东海、想要从东海方向遁入琉州。

    或许是看琉州与越州一样，开辟不过数十年，以为更容易对付？

    也幸亏，他让鼍蛇率领着巨鲸妖族，以及鼍龙一族，巡防东海之中，及时发现了这潜入的血道魔君。

    不过，以鼍蛇如今不过是妖王初期的实力，根本不是对方的对手，也就是在这东海之中，占尽地利优势，能够搅动四面八方之海水，掀起无尽浪涛，方才能够将这魔君后期的血道魔君拖住片刻。

    好让梁昭煌有时间赶过来支援。

    吼！

    那掀起的血海中，血道魔君显然也发现了来援的梁昭煌，发出一声怒吼，激荡而起的血海瞬间爆发，似是试图在梁昭煌出手前，一举将鼍蛇斩杀、或者重创，以免落入被围攻之中。

    不过鼍蛇却是精明之辈，眼见着梁昭煌已经来援，当下没有丝毫与对方硬碰硬的意思，身形一晃，直接融入四周海水之中，水遁而走。

    唳！

    此时，梁昭煌乘着鲲鹏法相已经赶到，一声唳鸣响起，鲲鹏法相当先发起攻击，双翅一扇之下，掀起风水两行法则之力席卷而起，向那血海攻去。

    梁昭煌同样是运转起天命道术‘五色神光’当空刷下，面对这魔君后期的血道魔君，梁昭煌可是不敢有丝毫轻视，直接就是最强手段。

    同时，化水遁走的鼍蛇此时也在不远处现身，搅动四方之海，掀起无尽黑浪，同时向着那血道魔君所化血海攻击而去。

    一场大战在琉州之外数万里地的东海之上瞬间爆发而起，五色神光、五色佛光、五行雷霆、五行宝珠，不断轰下，将大片血浪轰碎、湮灭。

    鲲鹏法相、御兽鼍蛇，掀起风暴、骇浪，不断与血海碰撞、消磨，崩散血浪。

    这血道魔君，在越州魔灾之中不知得了多少好处，一身实力在魔君后期之中也绝对是达到了巅峰。

    可以说是梁昭煌到目前为止，战斗、厮杀过的最强敌人了。

    也幸亏他自身修为、实力同样有了不小的成长，再加上有着鲲鹏法相与鼍蛇在旁相助，方才将其抵挡住。

    只是想要分胜负，却不是短时间内能够拿下的。

    梁昭煌已经在考虑着，是不是将凤凰法相召回，一起围攻这血道魔君。

    反正越州那边，魔道已经没什么抵抗力，梁瑞坚那边也无需凤凰法相相助了。

    不过，还没等梁昭煌决定，与他对战、厮杀的血道魔君，竟是率先退走了，直接舍下一片血浪拦住他们，其本身却是化作血光遁入海中，直接向着东海深处飞遁而去了。

    显然，这血道魔君根本没有与他们死战的意思。

    眼见着没有机会潜入琉州，当场就放弃了，改向东海而去。

    梁昭煌见此，犹豫了一下没有追上去，毕竟他还是以守护琉州为要。

    不过，他将碰到这魔君后期血道魔君的消息、及其动向，传给了仙朝中央，以警讯其他各州，尤其是处在东海之中的瀛州。

