    一个小金人爆炸后的硝烟中诞生，浑身洁白无暇，像是玉石雕刻。

    黄成仁：？？清渊子，我谢谢你全家啊，等我找到我亲爹，我不干死你！

    全身光溜的黄成仁，好不羞耻，立马朝着大殿装饰的祥云布冲去，一个龙叔穿衣，炫酷的螺旋式腾袍加身。

    恢复触感的黄成仁感觉良好，就是走个路也会被强大的压力扎痛。

    黄成仁：我好饿，我甚至能吃掉一条牛。

    剧烈的饥饿感在经历和清渊子友好协商过后并没有缓解，早知道就在清渊子哪里偷一些吃的了，虽然没有啥吃的，但是拿几桶泡面应该不会介意吧？

    我的手机应该还能用吧？黄成仁从手机里面怕出来的时候，看见屏幕虽然是黑的，但是只要充上电应该没什么问题了吧？

    关键是现在是洪荒呀，tm的，谁还能给你送一个充电宝？

    而且现在不是灵体状态，无法看见聊天界面，很难受呀！我的瘾犯了呀，我想刷手机，我想去群里装逼！

    看来只能等某位大佬@我的时候，我才可以坐飞机了吧！

    黄成仁现在有点享受被拉来拉去的感受，简直就是一个抖m呀。

    果然这种事只有0次和无数次之分。

    “小伙子，来帮帮我这个老婆子好不好？”

    “不好！”

    “？？你怎么不按套路出牌？”

    “你当我蠢还是傻？这是大内，大内还有老奶奶需要人扶着过马路？真把人当傻子忽悠？”

    黄成仁实在没想到就是一个大内居然还能有老婆子让自己去帮忙!

    老妪站在墙角摇摇欲坠。

    “突哪老妖，我一眼就看出你不是人!”

    黄成仁又不傻，正常人谁会把脚埋在土里，不是闲的发慌吗？

    老妪一个趔趄，大内果然不一般，不过帝师交代我的任务，千万不能搞砸了，自己好不容易才遇见一个人，不能让隔壁小倩抢走了！

    “哎呀，小哥，你可真会开玩笑呢！我不过是一个无依无靠的老妇人，怎么可能是你口中的妖邪之物呢？”老妪一点也不尴尬的假笑道。

    这一幕看得黄成仁直冒鸡皮疙瘩。

    “你有什么目的，直接说，我是不能帮你的！”黄成仁知道这老妪不简单，但是自己简单吗？自己可以拥有大佬群的王者！群里大佬数量高达千位！

    就算除开群里的猫猫狗狗，也还有好几百呢！不对好像还要除开什么豹子、老虎……麒麟、凤凰!

    靠，好像就剩我一个是人吧！

    那要不要装个逼就跑？自己装的逼，含着泪也要装完呀！

    我一定要找群里大佬开始修行，这可是洪荒呀！万一清渊子那老小子又整我，我的晚节可能不保呀。

    “哎呀，小哥，我只是想帮助你感受一下你的真善美，我相信如果别人遇到难事，你肯定很乐意帮忙的对吧！”

    “不，我很不乐意！就连上次有个老太太她喝康帅傅喝到了一个再来一瓶，都是她亲自坐地铁去换的!”黄成仁实在不愿意搭理这个在风中凌乱的老妖怪！

    这可以妖怪呀，她说什么都得反着听，她说你好，就是你不好，她说今天天气很好，就是今天天气不好！她说她是狗妖的话，她也许就是猫妖！

    “小哥你说话，真的很幽默诶，老妇人我一句也听不懂。你放心，只要你跟着我，我们一起荣华富贵呀！开开心心挣大钱呀！”

    黄成仁：洪荒还有传销组织？清渊子我劝你善良！

    “我既然可以看穿你的妖怪身份，我为什么还要上当呢？你直接有事就说，别来虚的，我告诉你呀，我的剑术滔天，可以以指为剑，你要是惹怒了我，小心我一指！”

    黄成仁威胁道，就怕老妖怪不相信，甚至还用手指结成了一个剑决。

    “既然，你好言相劝不为所动，那就别怪我暴走了！”老妪瞬间暴走，一脸和善的脸突变成诡异。

    黄成仁身上没有半点灵力，就这你还想骗我兰若寺第一美？

    “小哥哥，人家漂亮吗？”老妪瞬间变成了一个小姐姐。

    黄成仁：早知道你的原型是这样，我不就来扶你了吗，你看看这事弄得。

    “你真不相信我的剑法滔天？”黄成仁举起右手斜靠在太阳穴右方，像极了你小时候威胁你哥的样子。

    可惜徒有阵势，没有实力，怎么办？要不跑？现在也没有个大佬@我，求求大佬@我，让我飞升呀！

    黄成仁在高压前，潜力也逐步激发，一股力量在胸口汇聚。

    这正是多日进食灵晶的力量，灵晶感应到主人有难，全部聚集，准备护主。

    “噗”

    “对不起呀，有些紧张了！”黄成仁自己都快疯了，都什么时候了，居然自己还能放出屁来。

    对，就是这个感觉，这个感觉又回来了。

    “看我，六脉神剑，少泽剑！”

    黄成仁特别帅气的一个剑诀，朝着黑山第一美扔去。

    “啊，夭寿啦…我的手没了！”

    刚才还好好的手，居然整只飞了出去，我好可怜，连我相处了十几年的玉手都不要我了，这样我没晚还怎样排忧解难？

    “轰隆！”大宁国国都被一声滔天巨响，惊醒。

    这是大宁国的第四次爆炸，全国上下焦头烂额，等待着大宁新王登基后的第一道圣旨。

    不出意外的话，轮转王估计又在群里大道不好了。

    黄成仁：清渊子，我真的谢谢你亲娘诶！有这么折磨人的吗？好不容易被我悟出了这么一个大招，居然要我丢掉我媳妇！

    小金人乘乱而逃，只留下爆炸中的一根小树条。

    兰若寺第一美：“臭道士、小倩，你们给我等着，等我千万年后，不好好虐死你们！”

    黄成仁：？？感情树精姥姥也是被我硬生生炸出来的？我还成就了一番美好的爱情，发展淦鬼第一人？

    清渊子，我劝你善良呀！不是这样写书的呀！就你这水平，我在键盘上撒一把狗饲料，狗舔的都比你好！

    墨麒麟圣尊：“小扑街上神失踪的第一天想他！”

