    “后来才和现在的夫人在一起，否则他们在一起的时间也没有太久，哪里有伏微雪这么大的孩子？”

    松祺也知道百里红妆好奇的点在什么地方，短短二十年，伏微雪可不止这个年纪。

    “原来如此。”

    百里红妆这才露出了了然之色，原本还有些不了解这情况，现在倒是明白了过来。

    那岂不是说这位夫人当时没有选择六长老，反而去给伏微雪当后妈了？

    她看了看这位七长老，又看了看六长老，其实六长老也是很英俊的，他看起来和这位七长老的区别就在于他看起来好似心态更加平和，而这位七长老仍然透着一种锐气。

    光是看着这面相就能明白他的性格，看来这也是一个喜欢针锋相对的主。

    六长老这一次来本身也没有带任何攻击性，如果不是担心她会被主家给挖走，怕是根本就不会亲自来带队。

    即便如此，这位七长老还是出现了，以这样出风头的方式出现，甚至于刚刚见面，这重点就奔着六长老而去。

    当初就已经是他赢了，过了这么多年，六长老都已经没有再理会此事了，他还要以胜利者的姿态来嘲讽一番，这样的举动在她看来也不免有些可笑。

    “这位七长老在主家的地位可是很高的。”

    松祺叹了一口气，如果这对手不是七长老，或许六长老也不会腿废了这些年。

    这一份意难平怕是也挺难受的，想当初六长老也是意气风发的人啊。

    “看出来了。”

    百里红妆螓首轻点，光是看着这一幕就能知道这位七长老在主家的地位必然是不差的。

    伏微雪随随便便就能送出一个名额，从这一点也能体现出来。

    不过这位七长老的地位越高，对于他们来说可不是什么好事。

    “来来去去本就是人之常情，有什么意外的？”

    伏松阳神色平静，他感受到了男子眼中的那一丝较量之意。

    即便已经这么多年不见，光是从其表情便能看出其想法，这家伙这么多年了还是一点都没变。

    只不过，现如今的他已经和当初不一样了。

    妇人的视线亦是落在了伏松阳的身上，那漆黑的瞳眸泛起了些许复杂，不过很快又收回了目光，故作平静。

    七长老看了看伏松阳，又看了看自己身旁的女子，唇角缓缓勾起一抹弧度。

    “大家都是熟人了，是什么样的人都很清楚，即便这么多年没见了，也无需陌生啊。”

    伏松阳眉头微皱，他此次来之前其实就已经料想到了双方会碰面，不过他倒是没想到这家伙还是一点收敛都没有。

    “所以呢？”

    他神色无惧地看着眼前的男子，那淡漠随性的眼神已经透着些许的找茬的意味。

    他不打算和这家伙计较，不过这家伙既然主动来找麻烦，那他自然也是不惧的。

    虽说现如今的他们都已经是长老了，但就算是真的打上一场，那也没什么大不了的。

    七长老眼睛微微眯起，一抹不悦蔓延开来。

