    按照以前办法的话，徐越会以最快的速度，将案件酝酿完后尽可能多的吸收经验用来提升效率。

    不过这一次的话，除了经验值以外，他觉得还必须要利用剩下有限的时间来把那群轮回者的剩余价值给撸出来才好。

    上一次剩下的这群轮回者的确是大多都选择了退缩，但现在因为宇都宫太郎带着自己给的攻略去带他们刷分，所以应该已经有着足够吸引他们眼球的诱饵了……

    有着这种想法，徐越当然也要将事情发酵起来，所以在毛利小五郎提出了‘L’的三点说之后，他也并没有反驳，而是选择了默认。

    “很好，既然具体时间都定下来了那就更加容易对付了，现在还请闲杂人等暂时离开，我们讨论一下对策。”

    中森银三被怪盗基德已经压迫的喘不过气来了，这一次这么接近目标的情况下，他自然也是相当的重视。

    浦思青兰、乾将一、西鲁欧夫和寒川龙几人也都识趣的先后告辞离开。

    本来的话中森银三眼里，小兰和宫野明美她们也是要离开的，但显然因为徐越的面子在这里，还是暂时默认了她们的存在。

    咳嗽了一下后便对铃木史郎提议的说到

    “铃木总裁，我们这一次决定将赝品摆放在展览处，而真品则由我和我的两位手下带到安全的地方看守，这一次绝不按照怪盗基德的节奏走，而是按照我们自己的安排来！”

    一边说到这里，中森银三还狠狠的握了握拳头，以前就是太过刻意重视怪盗基德的预告函了，全都是按照对方的节奏来，结果反倒是被坑了。

    这一次用个赝品当做诱饵，哪怕真的最后防守失败了也能和上次一样打的不赢不输！

    “噢，这的确是好主意啊，就拜托你了。”

    铃木史郎虽然是一位超级富豪，但脾气性格还是很随和的，轻易的就答应了下来。

    “放心，不会让总裁你失望的，隐秘地点只有我和我的两位手下知道，而他们都被我亲自确认过，不可能是怪盗基德。”

    中森银三一边说着，一边也扯了两下旁边两位手下的脸颊，让柯南和灰原两人都是莫名的感到脸上一痛，随后不由多出了一丝同情。

    “如此一来，我就放心了……”

    铃木史郎满脸都是满意的神色，只是他们没有发现的是，此时一只腿上绑着微型电子设备的鸽子，正停在了窗口，房间内的一举一动都落入了那白鸽的红色眼睛当中。

    那红色倒影当中，唯独只有端起了酒杯对着其示意了一下的徐越发现了这道白鸽的身影，其他人都并没有什么在意……

    ……

    铃木园子作为千金大小姐，自然而然的想要带着小兰等人一起游玩一下大阪，反正距离预告的时间还早得很，而且她也对一个死肥宅没多少兴趣。

    徐越、宫野明美和灰原也自然而然的加入了这游街的队伍。

    只留下了毛利小五郎一人在和铃木史郎闲聊着。

    不得不说，铃木史郎看上去是相当信任毛利小五郎的，认为他名侦探的头衔名至实归。

    就在铃木园子带着一行人离开了大厦，准备开始了逛街之旅的时候，忽然间一道熟悉的声音便是传了过来，浓浓的关西腔也证明着对方的身份

    “哟，几位来了大阪也不来找我的吗，真是让人伤心啊。”

    服部平次取下了摩托车头盔，和他的青梅竹马远山和叶一起下了摩托。

    在大阪，他可是真正的东道主。

    更何况这次的来人当中有两个都是他相当感兴趣的对手。

    那个变小的高中名侦探工藤新一，前不久还来到大阪合作处理了一次浪花连续杀人事件，而那位佐藤警官则更是能力让人佩服。

    “诶~你不是说工藤新一会过来吗？哪个是啊。”

    远山和叶下车后也是不断的在人群当中寻找，但很明显只有一个男的啊，而且年龄要大一些不像是高中生，应该是他嘴里另外那一位佐藤警官才是。

    “新一？”

    小兰听到了远山和叶的话，也是疑惑的歪了歪头，让柯南和服部平次两人都是同时尴尬了起来。

    这个控制不住嘴巴的家伙一点都不靠谱的，要不是之前空间布置了触发任务，徐越都不准备让他知道柯南的情况的。

    “咳咳，本来我也是约好了工藤那家伙的，不过他好像被案子缠住了。”

    服部平次咳嗽了一阵后说到，也暂时的糊弄了过去。

    而柯南也趁着小兰他们和远山和叶聊起来的时候，连忙来到了服部平次的身边踢了他一脚

    “喂喂，什么时候给我把这称呼给改掉啊！不要老是工藤工藤的叫了！”

    服部平次本来脸上的尴尬笑容，在被柯南踢了一脚之后，便是迅速的变脸，而后不怀好意的看了他一眼

    “你很凶诶，要是不改变态度我就拆穿你。”

    “请、请努力改口。”

    柯南立刻又变回了卖萌的表情。

    “你要是不过来，我也会马上拆穿你。”

    另外一道有点走样的清脆声音传了过来，让柯南转头看了过去，然后就看到了被佐藤那家伙扯着脸颊的灰原，顿时便感到了头大。

    这女人是什么意思，想要让我来嘲讽目标吸引火力吗？！

    不过她和服部不同，惹毛了她的话可是真的会拆穿自己的……

    一想到这里，柯南也是双目无神一脸生无可恋的游荡到了徐越的身边……

    ……

    大阪，天守阁。

    宇都宫太郎看着身边的几位穿着警服的残疾人，语气很是严肃的说道

    “为了把你们几个弄进来，我可是花费了不小的代价的，给我好好珍惜。”

    “放心，这份人情我会记住的。”

    “知道了，这次行动绝对听你的安排。”

    “对，你尽管放开手脚就是，我们会支持你的。”

    正蓝旗主、凌公公、王公公三人都是满口的答应了下来。

    他们是资深乱入者，残废程度相对较为轻微，而且本身也都或多或少有着综合名望加成，只是初始身份并不是警方成员而已，可身价都还是不错的。

    有着他们提供的资源，还有着内应宇都宫太郎的上下打点，加上徐越打的招呼，这三个家伙还是成功的混到了一个警察的身份。

    虽然是最初级的巡查，但有着这一层皮的身份，也足够宇都宫太郎带着他们介入进来了，光荣的成为了守卫天守阁的一员。

    而另外一边，准备暗中行事的轮回者们，则是由服部小五郎带队，准备在大阪制造一点恐怖袭击……

    ——————

    两更~