    告别了这些士兵后，陆一鸣又加班了一个小时的时间，对上级发送了一份简单报告，汇报了双方接触的起因经过，又申请了几位科学家，让他们赶紧来处理这只龟。

    然后才有点疲惫地回到家中，抱着专属抱枕美美的睡了一觉。

    一直到第二天早晨八点，陆一鸣起床后，才对着丁原等政府高层，详细汇报了昨天发生的故事。

    可能是因为赢了一只龟的缘故，又有可能寻找到了地球文明的痕迹，大伙的精神状态都非常不错。

    陆一鸣在台上汇报：“我们观察到，巨龟文明，的确拥有地球人遗留下来的一些资产……资产的数量挺多，按照表面观察，各种设备的价值在八千万左右。这还不算内部无法观察到的资产。”

    “所以，如果巨龟文明遇到过地球同胞，双方应该发生过比较大的交易。”

    “巨龟文明的底蕴相当丰厚，光是一位老者身上，就出现了多种不同的超能力，心灵强度高达1.2万，达到了人类极限水平！这是我们遇到的，第一个能够达到人类极限的文明，真正意义上的徒手单挑，除了少量的A级战士外，很少有人能打得过他。”

    陆一鸣顿了顿，又说道：“当然了，借助高科技武器，符文步枪以及蛛丝抓捕网，哪怕普通的B级士兵，也能战胜对方，所以巨龟文明带来的安全威胁并不是太大。”

    云海号这边连邪神都杀了十几只，1.2万强度的人类问题确实不太大。

    科技发展带来的力量是整体的，也是可以大规模复制的，随便拿把符文步枪，没有超能力的士兵也能杀死1.2万心灵强度的人类。

    更何况，现在还发明了抓捕工具。抓捕网也是用枪械发射的，速度极快，一旦命中将无法挣脱，一根小小的蛛丝就能承受10吨以上的拉力，就连邪神都挣脱不得，更何况普通人类了。

    不过这种特殊的情况，还是引发了许多科研工作者的关注，一个古代文明，能够将单个个体提升到人类极限，他们是怎么做到的？

    云海号这边是否有研究的可能？

    能不能复制？

    陆一鸣又说道：“其身上的龟壳铠甲，以及使用的金属武器，全都具有一定的超自然性质。”

    “从外部观察到的设备看，巨龟文明可能拥有一定程度的工业能力，比大晋国的底蕴还要更强大，拥有对人类友好的超级生命。”

    丁原喝了一口水，又思考了一阵子，手指甲在桌子上敲了敲：“你做的很好，先稳住他们总归是没错的。”

    “现在我们面临的风险不算太大，也在这个世界站稳了脚跟。是时候沉下心来，全方位的了解整个唯心世界。”

    “接触这些历史悠久的文明，对我们的帮助很大。”

    “寻找地球文明的同胞，补充更多的人口，也得考虑起来了。”

    “你觉得巨龟文明，有屠杀过地球同胞吗？”

    陆一鸣道：“概率不是很高……首先我们观察到的设备，都是二手货，至少使用了10年以上，上边还写着馈赠之类的汉字。我们没有观察到特别高端的军用物品。如果他们洗劫了某一个避难所，不可能只有这么点东西。”

    “来自地球的避难所，再怎么也是一艘超级大船，里边有核电，还有各种电器，他们不可能将这笔最大的资产丢掉，对吧？”

    “这倒也是。”一位副官点了点头，“外表观察，他们只有几千万的地球文明货物，数量上看，明显不是抢劫来的。”

    “虽然接触的时间并不多……这样说吧，按照我们的情绪观察者观察，年长者的性格就像乌龟一样，比较佛性，遇到了事情多有忍让。”

    “他们比较喜欢从长计议。”

    “反倒是年轻人的性格比较激进，和我们的对赌协议，大概率是年轻皇帝，脑袋一热提出的。”

    “他们赌输了之后，一些年长者反倒比较高兴，年轻人灰心丧气……相当奇妙的内部矛盾。”

    “其实我能够猜到，为何年长者比较高兴。”副舰长梁振辉说道：“因为你带回来的那只巨龟，不太配合，到现在还缩着脑袋，不肯出来。而且它还把自己给石化了，就像一块石头一样硬邦邦的。”

    “我们根本不知道应该怎么抚养它。”

    “只要我们不愿意放弃这笔财产，必然要去请教对方，于是便有了交流的契机。这些年长者可能觉得，用一只小巨龟，作为打开交流的窗口是值得的……这就是所谓的长远考量吧。”

    另外一位专家道：“是的，我们这边几乎所有的办法都用过了，这只小巨龟还是非常害怕，处于石化状态。”

    “如果真的这样，他们还挺舍得啊……”丁原皱着眉头，又摇了摇脑袋，“不进行安全检查就冒然放他们进来，相当于破坏了云海联盟的规矩，其他的国家可能会不太服气。规矩才是最大的。”

    “我们刚刚立下规矩，就自己破坏了，接下来的事情就不好办了。哪怕我们实力碾压，霸道并不长久，王道才是长久的。”

    “这样吧，我们可以允许他们的一只贸易部队进入我们的世界，在交易市场进行交易，你们觉得如何？”

    如果仅仅在云海联盟的交易市场交易，不算破坏规矩，只要缴纳一笔赋税即可。

    如果他们想要购买岛屿，在这里长久定居，登船检查是必须的，这一点没得商量。

    “这样倒没有问题。”陆一鸣点头道：“巨龟文明确实有着非常多的信息，也有深厚的底蕴，有很多值得我们学习的地方。”

    “先让他们进来看看我方的真正底蕴，说不定，他们就会遵守我们制定的规矩了。”

    于是，经过详细的论证后，陆一鸣带着任务重新出发了……

    目标：和巨龟文明谈判，邀请他们来到交易市场当中！

    ……

    小金龙以及八个蛟龙小弟，正在超自然实验室中忙碌着，最近有一个特殊的任务交给了它，管教33只特别的小蜘蛛！

    这些小蜘蛛是邪神“玉珠”的直系子嗣，看上去就像一个个会移动的白玉葫芦，有点可爱，又有点危险。

    它一生下来就有1000以上的心灵强度，除了吐丝、毒液之外，还有异空间的超能力，能够躲藏进自己的异空间当中。

    当然了，在静默领域的压制下，异空间基本上是发动不出来了，所以一时半会间，这些小蜘蛛没有越狱的可能。

    但不管怎么样，还是得好好管教。

    万一它们长大了，变得更加强大，就能发动异空间了呢？

    这些小蜘蛛并非先天对人类友好的物种，必须要从小教育，才能够慢慢驯化。

    这么重大的任务，人类本身的训练效果很差，于是经过商量后，交到了小金龙手上。

    “吼！”

    它自然高兴地很！

    它终于是一条有用的龙了！

    这些小蜘蛛一定程度代表云海号未来的底蕴，它们作为邪神的子嗣，拥有和邪神一样的成长潜力。

    它们吐出蛛丝是S级防护服的标配，毒液腺中分泌的毒液相当强效。有很多东西不是心灵强度高就能够决定的，像这些蜘蛛虽小，吐出的麻痹夜，已经能够毒倒一条龙了。

    小金龙认为管教好蜘蛛是能够提升云海之都气运的，于是一天到晚都在那里“嗷呜嗷呜”地呵斥着，前所未有的卖力。

    还别说，效果格外不错！

    这些小蜘蛛已经能够排队列，迈着整齐的步伐行走了。

    “嗷呜嗷呜嗄！”小金龙对着其中一只白玉蜘蛛，凶猛训斥了一番。

    意思是其中的一只蜘蛛，蜘蛛腿没有移动正确，必须要整齐的步伐，一只蜘蛛腿都不能出错！

    这些拳头大小的蜘蛛似乎感到有些畏惧，在地上爬来爬去，它们其实没有太高的智慧，把小金龙当做自己的爹妈，又是害怕又是服从。

    “嗷呜嗷呜！”另外的八个小弟，也在旁边鬼哭狼嚎，快活地叫嚣着。

    意思是你们怎么这么笨，踢个正步也要训练半天。

    你看看人类踢正步的模样，为何如此整洁？！你们这么多腿，难道踢不整齐吗？

    “嗷呜嗷呜！”又有一条蛟龙咆哮起来，意思是“大麻虾”的肉很好吃，训练的好就给你们吃一点。

    “大麻虾”是一种特殊的怪物，大量潜伏在海底，被静默领域压制，强度又不高，于是成为了非常美味的美餐。

    就连这些蜘蛛也非常喜欢这种怪物肉。当然……它们并不能多吃。

    经过一个早上的训练，蜘蛛有点累了，全都回到了自己的巢穴当中，开始吃饲料。饲料是由昆虫，还有一些动物肉制造的，但这些蜘蛛吃的不亦乐乎，反正它们从小就是吃这些，吃着吃着也就习惯了。

    那一条蛟龙还真的将一块“大麻虾”肉丢了进去，很快就被蜘蛛分食干净。

    它们还没有到大规模吐丝的时候，吐出的丝只能够达到A级标准，距离S级还是稍稍差了些。得再培养几年，才能吐出合适的丝绸。

    ……

    （PS：为盟主“渣男李七夜”加更，感谢大佬的打赏！）

