
            

                    ：[]
                ！！

            
                红袍男子自然就是杨叶。

    其实，他一开始并不想插手这云霄圣殿与无双城的事情，所以他选择离开，但可惜的是这云霄圣殿竟然要不留活口！

    当然，最重要的是他看这云霄圣殿不爽。

    拘留安南靖就不说了，竟然还想娶安南靖？可以说，在那云霄圣殿什么少殿主要强娶安南靖的那一刻，他与云霄圣殿就没法善了了！

    所以，在杀了那云霄圣殿两人后，他又回来了！

    “影遁杀！”

    随着杨叶声音落下，一道红光在场中一闪而过，红光闪过，两名皇者境黑袍人的脑袋直接抛飞了出去。

    杨叶正要动手，这时，一名黑袍人出现在了杨叶的面前，“我云霄圣殿与你清道门一向井水不犯河水，为何插手我云霄圣殿与这无双城的事？”

    “看你云霄圣殿不爽！”

    杨叶一声怒喝，右脚猛地一踏，整个人暴射而出，手中匕首带起一道寒芒切向了黑袍人的喉咙。

    “就凭你清道门？”

    黑袍人冷哼一声，一指点出，刚好点在杨叶那把匕首之上，匕首剧烈一颤，然后轰然碎裂，黑色斗篷下，杨叶脸色微变，而这时，那黑袍人却是已经来到他面前，与此同时，黑袍人的两根手指已经来到他喉咙千一公分处，就要点穿他喉咙！

    杨叶反应不慢，脚尖轻轻一点地面，然后整个人如同滑翔一般朝后飘出数丈远，但是下一刻，他整个人却是如同离弦的箭一般暴射而出！

    “死来！”

    随着杨叶声音落下，杨叶的脚带起一阵尖锐的气爆之声狠狠地踢向了那黑袍人！

    “你还不够格！”

    黑袍人声音落下，他再次一指点出，指出，一道强大的能量劲风凭空出现在了黑袍人的四周，而黑袍人的手指所过之处更是空间一阵扭曲，声势骇人无比！

    砰！

    脚与指相撞，一声炸响，强大的力量让得两者接触的位置的空间瞬间震裂开来！而两人也是各自朝后连退十来步！

    “你是清道门暗门的人还是清道徒！”黑袍人沉声道，声音之中带着一丝凝重。

    暗门？清道徒？

    黑色斗篷下，杨叶眉头微微一皱，随即道：“对付你云霄圣殿，需要我暗门的人与清道徒？我人门的就足以！”

    说着，杨叶再次暴射而出

    杨叶与这黑袍人战了一会，他神色也是逐渐凝重了起来，因为他发现，这黑袍人的战斗意识实在是强，而且那指技也是极其强悍，竟然能够硬生生悍住他的肉身力量，虽然他只出了差不多七成的力量！但这也相当于一般皇阶妖兽的力量啊！

    与黑袍人交战之余，杨叶目光朝四周看了一眼，他发现，场中的情况有些不妙了，那余岗等人虽然也都是精英中的精英，但是比起这些黑袍人，还是有些稍弱，在加上这些黑袍人在人数上占有优势，因此，此时场中的战斗，无双城已经被压制！

    杨叶沉吟一瞬，不在与黑袍人死战，猛地一拳轰在了那黑袍人点来的手指上！强大的力量直接让得那黑袍人手指一阵弯曲，而黑袍人也在这一击下朝后倒退了将近百丈！

    一击击退黑袍人，杨叶没有停留，身形一闪，冲入了那云霄圣殿人群之中，一拳一个

    所有人都呆住了！

    凡是跟杨叶拳头接触到的，全部不是当场陨灭，就是直接断臂，或者重伤

    碾压，真正的碾压！

    有了杨叶的加入，场中局面瞬间逆转了过来，那之前与杨叶交手的黑袍人又挡在了杨叶的面前，然而这一次，黑袍人再次被杨叶一拳轰飞数百丈

    不到二十息的时间，杨叶直接杀了云霄圣殿将近三十来人，现在，无双城这边在杨叶的带领下占了上风！

    “退！”

    就在这时，天际突然传来一道声音。

    闻言，那些黑影人没有丝毫的迟疑，转身几个闪烁，消失在了众人的视线中，唯有那与杨叶交手的黑袍人留了下来！

    “你究竟是谁！”黑袍人死死盯着杨叶。

    “清道门小小一弟子！”杨叶道。

    “好，很好，清道门”黑袍人沉声说了一句，然后转身消失在了众人视线中。

    “好一个清道门，此事我云霄圣殿记下了！”

    天际传来一道声音

    “云霄圣殿算个屁？我代表清道门将话撂在这里，这北界是我清道门的地盘，日后只要你云霄圣殿的人敢来，我见一个杀一个！”杨叶抬头看着天际，声音之中充满了不屑。

    “因你此话，所有在南界的清道门弟子全部都回不来了！”

    天际再次传来一道声音，不过这一次声音有些弱，显然，对方已经走了。

    闻言，杨叶却是一喜，回不来才好啊，最好是这清道门与云霄圣殿杀个血流成河

    “这位兄弟，多谢了！”这时，那余岗突然走到了杨叶的面前，对着杨叶抱了抱拳道。

    周围那些活下来的十几名骑兵也是对着杨叶抱了抱拳，神色颇为恭敬。

    “你是清道门的弟子？”就在这时，那千娇突然走到了杨叶的面前，问。

    杨叶没有理千娇，而是目光看向了那不知何时已经坐回在云驹之上的老者，似是察觉到杨叶的目光，老者也看向他，然后对他微微点了点头，道：“多谢小哥了。”

    杨叶点了点头，然后道：“我也要去无双城，顺路？”

    “这自然是最好！”余岗连忙道，“不知兄弟如何称呼？”

    “杨阳！”杨叶随口道。

    “杨兄，先前多谢了！”余岗再次对着杨叶抱了抱拳，道：“如果不是杨兄，我等后果不堪设想！”

    “哼！”

    就在这时，那千娇突然冷哼了一声，然后道：“你们看到没，刚才那些黑袍人一来，那古剑斋的废物就直接跑了，真是丢人。”说到这，她突然看向杨叶，脸上露出妩媚的笑容，“还是清道门的弟子神勇，就像当初的萧哥一样，不，杨哥比当年萧哥还要神勇！”

    杨哥杨叶一阵恶寒，他有点想直接把这女人脑袋割了。

    余岗摇了摇头，道：“原本我以为他说遇到危险就跑是在说笑，但是没想到哎，以往我见过的古剑斋弟子可没有贪生怕死之辈啊！”

    杨叶摇了摇头，也不解释，他之所以出手杀那些人，目的主要还是因为云霄圣殿与清道门都算他的敌人，而不是为了这些人。至于他们怎么看，对他来说，一点也不重要！

    “先前多谢了！”就在这时，一道清脆的声音突然自杨叶身后传来！

    杨叶闻声看去，只见一个小女孩站在他身后，小女孩很小，不过十来岁，脑袋后还扎着一根小小的鞭子。虽然很小，但是这小女孩脸上却是带着一丝成熟，这让杨叶有些惊讶。

    “三小姐！”

    见到小女孩，那余岗连忙迎了上去，道：“你，你怎么出来了？”

    小女孩摆了摆手，她看了一眼四周那些战死的骑兵尸体，然后对着那些尸体鞠了一躬，道：“诸位为我玉无双而死，我铭记于心，你们放心，你们的家人我会照顾好。岗叔，记着，回城之后，凡是牺牲的禁卫士兵，奖励超品能量石一万，其家人享受我无双城最好的保护与福利。而活着的士兵，全部奖励一年供奉！”

    “多谢三小姐！”

    余岗与那些存活的士兵顿时感激涕零，对着小女孩拜了下去。

    “是我该谢你们！”

    小女孩眼中有着一丝伤感，“一路来，如果不是你们的牺牲，我不知死了多少次。”

    “保护三小姐，我无双城人人有责！”余岗怒吼道。

    “保护三小姐，我无双城人人有责！”

    其余士兵也是怒吼起来

    “不简单！”

    杨叶目光打量了一眼这小女孩，这小女孩的手段不简单，但人更不简单，因为这小女孩竟然是皇者境强者！

    十岁的皇者境

    玉无双点了点头，然后看向那千娇等人，道：“四位，你们也看到了，我无双城的敌人，可是那云霄圣殿，如果你们现在离去，我并不会怪你们，也不会把这事情说出去！”

    千娇等人脸色微变，她们倒是想走，因为在得知这无双城的敌人是云霄圣殿后，他们确实不想在插手，但是如果就这么离去，一旦事情传出去，那是要被云海书院退学的！清道门与古剑斋看重面子，云海书院同样看重！

    至于这三小姐说不会说出去他们可不敢信！

    许文苦笑了笑，道：“要怪只能怪我们当初太贪心，接下了这个任务”

    玉无双道：“诸位放心，那云霄圣殿这次失败，如果我没猜错，短时间内他们肯定是不会在来，所以，说不定我们剩余的路是一路平坦！”

    “那就呈三小姐吉言了！”许文道。

    玉无双转身看向杨叶，道：“可否到云驹之中一谈？”

    一个小女孩却是如此成熟，这让杨叶颇有些不适应。他犹豫了下，然后点了点头，他也很好奇这小女孩要跟他谈什么！

    云驹之中，小女孩盘坐在一张玉桌前，然后对着杨叶道：“我是该称呼你杨阳，还是叶阳，亦或者杨叶？”

    ps：感谢：陈东兄与龙战兄昨日的力顶，让我又杀回了月票榜！！！也感谢：羡慕太阳神书友21298000老好人lu四明山等人的月票支持，还有一位朋友的红包支持，谢谢大家的支持！！

    谢陈东兄与龙战兄昨日的力顶，特别是陈东兄最好补了一刀，让我暂时没了被爆菊的危险！昨天写不出来了。。。今天我多写点，争取下午在更两章。算是为昨天的加更。

    抱歉，昨天确实没办法加更。。。。

    最后：还有月票的童鞋快交出来吧月票与订阅是我最大的动力。。。。看到月票上涨，感觉不码字就是犯罪           
            