    苏婉寻哪有力气反抗，视线早已模糊，一如前世最后的那段岁月里，眼睛处于半盲状态。

    不同的是，前世是哭坏的，而此刻是因为体力透支。

    她只能看到刀尖上的寒芒，像极了当初从窗户里透来的一丝光明。

    她不仅不怕，甚至想要抬手去触碰。

    这样也好，又自由了，身体不用被束缚，心也不用被束缚……

    面对死亡，她又和前世一样，唇角缓缓勾起一抹弧度，不同的是，前世有遗憾，这一世，她没有遗憾！

    “你这个贱人，你笑什么！你笑什么！”

    这样释然的笑容，素无心的怒火更甚，就如同被人打了耳光。这个贱人是在嘲讽自己吗？

    苏婉寻没有回答她，唇角的笑容更甚，喃喃道：“我好像看到了娘……”

    虽然她从小就没见过，但画像里见过，长得温柔好看，特别是笑起来。她脑海里浮现过很多次娘亲抱她的画面，很暖很暖。

    如果娘亲从小就陪在她身边，也许自己就不会那么依恋那个男人了吧！如果再有下辈子，她想要个娘……

    “你在说什么？贱人！”素无心的刀尖已经抵住她的咽喉，可迟迟没有刺下去。

    可不知怎么的，突然想起哥哥说的话，若是这个贱人现在死了，苏慕霆一定恨极了她。

    对，还不能杀！她要苏慕霆恨这个女人，然后再爱上自己。

    素无心收起刀子，又深深吸了一口气。终于做下一个决定。

    翌日清晨，苏婉寻再次清醒过来，竟然是素无心在给她喂水。

    “你放心，我已经将玄冰虫王焚烧，然后磨成粉末给他吃了。”

    素无心再次将水放到她唇边，冷声道：“快喝吧，要不然你真的要死。”

    苏婉寻轻笑，凉凉地看了她一眼：“你不是早就希望我死了吗？

    “苏婉寻，我们来做个交易如何？”

    素无心见她不喝水，就搁到一边儿，然后从口袋里取出虎符。

    苏婉寻沉默，等待她接下来的话。

    “北凰兵马比我们想象中更多，慕霆必输无疑。我哥其实还有二十万兵马私藏着，你懂我的意思？”

    素无心把玩着手中的虎符，笑着道：“可若是我哥哥帮他一起打，那结果可能就不一样了，你那么聪明，应该知道怎么做了吧？”

    苏婉寻怎么会不知道情况的严重性？

    现在这个局面，即便慕霆回去，也未必能打赢北凰。

    其实能不能打赢已经不重要了，重要的是他的命。

    “有一点你还可以放心，这虎符已经在我这里。我一定有办法让哥哥同意以慕霆的名义去打。”

    素无心的眼底已经没了恨意，黛眉一挑，甚至流露出一丝“善意”的笑：“若慕霆能坐上皇位，我就是皇后。我可以发慈悲，保你们苏府平平安安。”

    她已经将接下来的事算好了，等慕霆醒了，就说是自己替他取的玄冰虫王，吸了心头血。

    当然，给他压制魔性的女人也是她。

    虽然没看见他们在洞里做了什么，但见苏婉寻这个贱人白裙上的血迹就知道发生了什么。

    苏婉寻勾唇浅笑，笑容充满讽刺。

    “贱人，你又笑什么！”

    素无心死死揪住她的领子，方才还笑容满面的小脸，此刻就换了一张要将人生吞活剥的嘴脸。

    “我笑你可怜……”

    苏婉寻根本不怕她，细声道：“你口口声声说爱他，可对他全是算计。这是爱吗？”

    “你胡说什么？我对他不是爱？我可以为他死，可以为他背叛我哥哥！”

    素无心心头的岩浆滚滚翻滚，眼睛里的毒液更是要溢出：“你呢？你会什么？不过是要死不活的病秧子！他又怎么会真的爱你？不过是看你有张好皮囊！”

    苏婉寻轻轻吸气，其实这辈子，她也没有断定景慕霆就是爱她的。

    只是他爱不爱已经不重要。

    下辈子，就不要再见面了。

