    “恭贺主公凯旋！”

    襄平，当初商戢出征的那个大型广场之上，以柳毅、邓言为首的平州留守文武齐聚一堂，迎接商戢凯旋。

    因为事先得到了消息，柳毅他们有足够的时间去安排布置，前来迎接的不但有大批的文臣武将，还有众多襄平以及周边的百姓自发前来。

    在众人的注视下，一阵乳白色光芒闪过，商戢以及七十二万百战士卒凭空出现，令气氛顿时间达到了高潮。

    无数人欢呼雀跃，呼喊着各种僭越的口号，民心空前膨胀。

    望着欢呼的人群，商戢也心中也有几分悸动。经过整整五年的异域征伐时光，猛然到熟悉的襄平，商戢也不禁诞生出几分游子归乡之情。

    望着欢呼雀跃的人群，商戢胸中豪气勃发，驾驭骊龙飞至半空悬停下来。

    众人见状纷纷安静下来，几息之后，全场寂静，无数双眼睛一眨不眨的盯着半空中的商戢。

    “各位父老、同僚，感谢各位在百忙之中能抽空迎接戢，戢惶恐。在此，戢向众父老汇报战果。”

    顿了顿，商戢深吸一口气，继续道：“此番远征异域，克巨城十又有二，大中小城市累计千余，毙敌千万，灭不义之国十余，教化蛮夷之民万万，扬我大汉天威。戢无愧于天地，无愧于诸父老厚望！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……………………

    商戢的一席话顿时令气氛再度达到一个新的高峰，无数人齐声高呼，仿佛山峦都为之震颤。

    众人足足欢呼了半刻钟，商戢才挥了挥手，示意众人安静。

    “戢能有此功绩，与平州千万忠勇将士分不开，与夙兴夜寐兢兢战战的民政官员分不开，更与万万平州父老分不开。为报答父老恩情，戢在此宣布，即日起，免去接下来平州一年内除商业税外的所有税收；平州所有将士、官员增发一年的俸禄；历年来为平州伤残、战死的将士，为将士或其亲属增发一倍的抚恤金；

    凡平州属民，六十岁以上老者，每人赐精粮三石、肉五十斤、布三匹、羊一只；七十岁者倍之，增赐牛车一架；八十再倍之，赐马车一架（马车、牛车的日常维护由官府负责）；家有八岁以下垂髫者，赐精粮一石，肉二十斤，布一匹，犬一只。

    但有婚丧嫁娶者，上报地方官府，官府酌情赐金赠礼。即日起，有新生儿降生，赐母羊一只，马驹一匹，精粮三石，驱瘟去疾等药材若干，哺育费一金；家境贫寒无力抚养者上报官府，官府酌情赐米面柴油等协助哺育婴孩。设弃婴罪，父母无故抛弃婴孩者，一经发现，杖三十、发配三千里。

    各地设立育婴堂、奉老堂，哺育失去父母的孤儿和孤苦无依的老人。

    各地设蒙学社、健体社，所有五龄以上十五龄以下者，无论男女皆可免费入学识字、习武。由官府提供社师，社学内部提供餐食，入学者可免费食用。设社学金，奖励给成绩出众者！

    所有平州各级书院在读学子，赐精粮一石，肉十斤，书籍一套，笔墨纸砚若干。成绩优异者赐灵米若干。贫困学子可申请生活补助金和免除束脩等。

    所有平州籍异人，经查证无违法犯罪记录之后，每人可至当地官府领取补助金一金，累计平州功勋超过一百的，可根据功勋值数额，额外奖励一件精良级或者镔铁级装备。

    ……………………”

    商戢运足了真元，声音传播范围极广，小半个襄平城都能听到他中气十足的声音，而他说的内容又极多，现在已经说了五分钟，但是看样子还没有结束的架势。

    下方的民众先是激动，然后慢慢的变成了难以置信，最后眼中甚至出现了狐疑之色。如果不是现在情景有些不合适，估计已经有人怀疑商戢是不是疯了！

    实在是他宣布的这些东西太过匪夷所思了！

    就连邓言都一副目瞪口呆的样子，要不是旁边有戏志才和荀彧拦着，刚才就出来阻止商戢“胡说八道”了。

    “邓公稍安勿躁，稍安勿躁！主公如此做自然有他的道理！”

    荀彧笑了笑，对满脸焦急的邓言安抚道。

    “如何能稍安勿躁？这样下去不用半年，平州财政就破产了！我们全都得去睡大街！”

    邓言有些情绪激动地说道。

    就刚才商戢宣读的政策，后面的一系列东西先不提，单单免去平州一年的赋税、官员士卒发放双倍俸禄和所有烈士抚恤加倍，这三点就得至少五亿金往里面填。

    至于后面的社学、赡养老人孩子、鼓励教育、鼓励生育等等全是无底洞，邓言一想想其中可能需要花费的资金就有种头晕目眩的感觉。

    不过很快邓言就反应过来，见戏志才、荀彧等人都在乐呵呵的看商戢表演，顿时眉头一皱，连忙问道：“老实交代，这次国战是不是收获很丰厚？”

    商戢发布的福利政策条理分明，显然不是他临场发挥的，很有可能就是面前几人提前起草的。

    既然他们敢这样干，那肯定已经做过了全盘考虑。唯一的解释就是这次国战大陆的收获极其丰厚，丰厚到足以让商戢如此“胡闹”。

    荀彧呵呵一笑，抚了抚胡须道：“邓公莫怪，此次国战大陆具体收获几何，这点在下也不清楚。估计整个平州军上下，清楚具体收益的只有主公一人。不过彧可以向邓公保证，收获之丰厚绝对超过您的预料。实施主公所说的福利政策，仅仅只需冰山一角就够了！”

    邓言闻言顿时一惊，不过很快就释然。他并不是对商戢的福利政策有意见，如果有可能，他恨不得发布更多的利民措施。

    不过邓言着眼的是大局，做任何事都要量力而行。既然知道了商戢底蕴深厚资金充裕，不会产生财政崩盘的危险，自然也就不再阻挠。

    事实上，如果不是因为顾忌大量金币突然流入导致货币体系动荡，商戢可以投入至民生领域的资金绝对不止这些。

    烽火是一个非常现实的游戏，每一枚金币、银币、铜币都不会凭空产生。商戢从海外突然带回大量的金币，如果一次性全部投放市场，肯定会导致整个大汉范围的金融动荡。

    这是商戢不愿看到的，因此为了能使自己受益最大化，也为了保证金融稳定，商戢只能一点一点的，慢慢的将海量金币投送市场。

    至于商戢在国战大陆到底收敛了多少钱财，恐怕商戢自己都不清楚。

    国战最后两年内，炎黄的目标是城市，使用各种物资，通过软硬兼施等各种手段，从其它国区手中敲诈出大量的城市。

    而商戢则将目标瞄准了金币，无数国区带至死亡大陆的金币最终都进了商戢的口袋。若非如此，物资供应比炎黄还要充足的平州军也不至于最后才仅仅占据十二座巨城。

    空间戒指中那座晃目刺眼的真·金山清楚的告诉他，在统一全国之前都不用考虑财政问题了。

    对当前的商戢而言，真正需要苦恼的反而是如何花钱！再多的金山银山，不能转化为实际生产力，那也就是一堆无用的死物罢了，现在商戢可以很淡定的说：我对钱没兴趣！

