    “你可知道，刚才我其实已经留手。

    若是我想的话，将‘虚空锁’的真正威能发挥出来，你根本没有躲入神狱塔的机会！”

    无忧城主的又一句话，无疑是对林辰的再次打击。

    换成其他人，到了这时，大概率已经直接认输，认为没有继续打下去的必要了，毕竟谁也不喜欢被虐。

    “无论切磋与否，‘认输‘’这两个字，并不在我的字典里！”

    林辰的回应，却是干脆而又坚定。

    唰！《雨夜天涯行》的速度，被林辰发挥到极致，刹那间他已经到了无忧城主的面前，一枪刺出，留下一道道幻影。

    幻影交织，好似一条条星河，恐怖的毁灭气息，笼罩这方虚空。

    三千星河！见林辰丝毫没有被打击到，依旧斗志昂扬，无忧城主嘴角露出一丝笑意。

    面对林辰恐怖的一击，他这一回没有选择借助诡异的空间手段躲闪，而是硬碰硬！只见他右手食指对着面前的林辰一点。

    前方空间发生恐怖大爆炸，澎湃的空间能量犹如一道巨柱冲出，与轩辕枪撞在一起。

    唰！然而就在千钧一发之时，林辰消失在原本的位置，能量柱冲击在虚影之上，撕裂虚空。

    林辰出现在无忧城主左侧位置，轩辕枪依旧朝无忧城主刺来。

    于此同时，他眉心飞出一道流光，射向无忧城主的脑袋，是龙鳞梭！“现在的你，比起寻常主宰已经强上很多，但想要真正与我一战，还是差得很远。”

    无忧城主不慌不忙，右手握拳，一拳轰出。

    拳头打向林辰的过程中，空间扭曲！林辰手中的轩辕枪，和从眉心飞出的龙鳞梭，原本是直奔不同位置，却是被扭曲的空间拉扯到了一起。

    轰！巨响震天！林辰手持长枪，与龙鳞梭一同倒飞了出去！在倒飞出去的过程中，林辰身影闪动，再次消失在了原地。

    “倒是挺顽强的。”

    无忧城主露出笑容。

    他确定，刚才的一击已经让林辰受伤，不过从这小子的动作和气势上，丝毫察觉不出这一点。

    愈战愈强！这种特点，在许多顶级强者身上都能看到，在林辰身上，同样如此。

    下一刻，林辰出现在无忧城主的前方。

    依旧是一枪刺来。

    这一枪，初始时，看起来极为普通。

    旋即，被撕碎的空间中，出现无数光点，朴实无华的一枪，顿时给人一种极为恐怖的感觉。

    无数光点，好似一颗颗闪烁的星辰，汇聚在一起，化作宇宙，爆发出难以描述的毁灭气息。

    这正是林辰不久前所掌握的《元始混沌枪》第七式——万元归一！这还不止！当轩辕枪快要抵达无忧城主面前时，林辰心中一声低喝：“弑神一击！”

    瞬间，纵然是无忧城主，神色中也露出一丝凝重！他下意识想要闪躲，但不知为何，最终依旧站在原地，打算硬接林辰的这一枪。

    当长枪的枪尖抵达他的面前时，无忧城主伸出手掌，掌心对着轩辕枪。

    他手掌前方的空间剧烈扭曲。

    “无限领域！”

    无忧城主低语。

    轩辕枪枪尖和他掌心的距离不过十几厘米，但顷刻间就仿佛隔着无限的距离。

    林辰和手中轩辕枪前行的速度，感觉不到丝毫减慢，但就是迟迟无法触碰到无忧城主的手掌。

    但轩辕枪真正抵达他掌心前方时，那恐怖一击的力量已经所剩无几！就仿佛一颗高速飞出的子弹，已经耗尽力量，正要下坠时，才终于抵达敌人的面前，没有了任何杀伤力！无忧城主右手一握，将轩辕枪枪尖抓住！左手一拍，狂暴的力量轰在林辰胸口，于此同时松开轩辕枪，林辰口喷鲜血倒飞出去。

    当林辰停下来时，无忧城主已经追到他的面前，右手食指在他眉心一点，轻声笑道：“你输了！”

    “我确实输了。”

    林辰无奈地苦笑。

    他没想过自己能赢，也同样没想到，输得这么难看。

    对方和自己动手，感觉就像是一个大人在逗小孩子玩，这让他心中涌起强烈的挫败感。

    想起之前的询问，他一阵无奈。

    第一次施展“万元归一”，没想到，是以这种结局收场！别说是自己再加上三个罗刹王那种级别的主宰，即便数量再翻一倍，也根本敌不过封王主宰！罗刹王虽说是封王主宰之下的顶级存在，但和封王主宰之间的差距，看似只差一点点，实际上却是亿点点！“你也不用太气馁。

    如果你能将‘九极重燃’的极限爆发出来，叠加在刚才那最后一击之上，即便是我，也要小心对待！的确算是已经有了和封王主宰交手的资格。”

    无忧城主安慰道。

    他之所以选择硬接林辰的攻势，便是为了挫一挫林辰的锐气，却也担心会让林辰一蹶不振。

    林辰摇了摇头：“但这没有任何意义。

    能够成为封王主宰的，哪一个不是老奸巨猾，一旦发现我的战力一次次飙升，绝对会瞬间爆发，迅速将我击败。

    没有哪个，会傻到给我接连爆发九次机会！”

    “怎么，被打击到，对自己完全没了信心？”

    无忧城主笑道。

    “那倒不至于！”

    林辰深吸口气，将内心的挫败感压下：“和前辈你交手，让我明白，和封王主宰之间的差距，依旧非常巨大。

    但并非没有追赶上的可能！早晚有一天，我也会成为封王主宰，到时候，再来向前辈你讨教一次。”

    “哈哈哈！好！那我就等着你再来找我切磋。”

    无忧城主哈哈一笑，望着林辰的目光中，满含期待。

    自己成为主宰无数年，成长的速度，已经变得非常缓慢，而林辰却是不一样，刚成为主宰，正处于一个战力飞速提升的阶段。

    彼此间的距离，注定会越来越小。

    谁也不能保证，林辰未来能变得比他更强，但以后再次交手，不至于如此狼狈，这一点还是能够肯定的。

    林辰在脑海中，回溯了一遍整个交手的过程，做了一番总结，吸收其中的经验与教训之后，便和无忧城主说了他这次过来的另一个目的。

    找一门适合自己的身法类混沌神技！“简单！你稍等一会，我的另一本尊，很快就会收集所有可能适合你的身法类混沌神技，通过意识传到我这边。

    到时候你选一选，看看有没有适合你的。”

    无忧城主说道。

    片刻后，他果然给出几门身法类混沌神技，让林辰自己挑选看有没有适合他并且他感兴趣的。

    

