    “你看，有你最爱吃的麻婆豆腐、爆炒小黄瓜，光是这些名贵菜式，你肿么能好意思说只借兵100人？”我瞪圆眼睛继续说。

　　三生陌撅撅嘴：“那……那最多200人……”

　　我接着说：“早上，我和EVE梳妆打扮了近三个小时才来见你们，就这还心惊肉跳的生怕怠慢了盟友，一路上，四辆挂车各种追尾，我们差点就见不到你们了，70公里的高速我们20分钟踩到了，这份感天动地的盟友情，你就担待了吧！”

　　三生陌紧握着筷子，瞪着我：“那……那最多500人，不能再多了！”

　　我紧握拳头放在桌子上，继续道：“三个月前，我们古剑魂梦不远万里远涉神隐城，就是为了帮助你们的盟友白帝城拿下一座城池罢了，一路上，大家受尽风沙磨难，饿了啃草皮，渴了喝露水，鬼谷子、李承风他们把裤腰带都煮了吃了，整天提着裤子PK啊，乱月饿得夜夜吮手指，抵达城下的时候，要面对烛龙那么强的敌人，我们古剑啥时候说过一个不字了？在白帝城的驻地下，我们死了多少人，许阳都挂了，被烛影乱、碧空痕他们踩尸啊，这份情，你们怎么能说忘就忘了？”

　　三生陌被我说得眼睛通红：“那……那最多800人，再多真的没有了……”

　　我双拳紧握，捧着一碟爆炒小黄瓜，说：“就冲着我们之间诚挚的友情，1200人，一口价，不要再拒绝我了！”

　　三生陌努努嘴：“1200人太多了，1000人……”

　　“成交！”

　　我握住了三生陌的手：“1000人就1000人，人员名单由我拟定，另外，禹瞳MM我也要！”

　　“啊？”三生陌张了张小嘴：“禹瞳……禹瞳是我们滴！”

　　“借用一下嘛！”

　　“哼！那得问她自己的意思……”三生陌看向了禹瞳MM，不停的使眼色，道：“禹瞳，你愿意去古剑吗？”

　　禹瞳MM爽快的笑道：“嗯，陆尘哥哥是我的偶像，我当然愿意！”

　　三生陌扶额：“我真想在黄瓜上一头撞死算了……”

　　……

　　说着，三生陌坐下来，很快的恢复了冷静，道：“嗯，既然我们烈焰红唇决定借兵给古剑，那么也不能说借就借了，好歹古剑也要拿出一些诚意来，对不对？”

　　我点头：“嗯，陌陌你说，能办到的，我说二不二，一定照办！”

　　三生陌道：“借我一千龙曜铁骑！”

　　我当即站起身，脸红脖子粗：“NO……”

　　“为什么？”

　　“龙曜铁骑总共也就2001人，借走了一半，我们都喝西北风去了，再说了，那些魂淡哪儿舍得离开古剑啊，他们整天惦记着乱月、北冥、月露、明月姐这些大美女，走了也要一天回来看三次，把龙曜铁骑借给烈焰红唇，他们一天回天空之城七八次看望MM，这种兵马，你乐意要啊？”

　　“呃……”三生陌如同遭到重击，彻底无语了：“那……那换个补偿的方法？”

　　我点头：“先吃菜，你慢慢想，能够做到的，我们古剑一定尽快做到。”

　　三生陌点点头，吃块麻婆豆腐，吮着筷子尖端，忽然又说：“这样好了，我们烈焰红唇的领地红唇国度在冲8级城堡，需要各种资源大约100W单位，古剑魂梦的城池已经9级了，仓库也大，哼哼，既然如此，古剑贡献给烈焰红唇共计400W单位的资源吧，派遣领地车队送过来，9级领地有市场这个建筑了，可以运送，对吧？”

　　“每种资源100W单位？”何艺张了张小嘴：“这……这也太多了，暗月城现在也在积蓄着资源准备升10级城堡啊……”

　　我急忙阻止何艺继续说下去，笑意盈人的对三生陌说道：“哼，别说我陆尘没有诚意，每种资源100W，是吧？就这么说定了，我这就电令我们的人送过去！”

　　三生陌点头一笑：“嗯，电吧！”

　　我飞速拨通了鬼谷子的电话——

　　“嗷嗷，正睡着呢，折戟老大有事儿？”鬼谷子咆哮道。

　　我说：“嗯，大件事！”

　　“什么事？”

　　“你联系连昕，以她副盟主的身份，命令暗月城的城守黑暗骑士奥达尔，运送各种资源100W，送到烈焰红唇的领地红唇国度，穿过神隐城，大约有10小时的行程，派遣1000名龙曜铁骑和一万名青虎铁骑护送车队，千万不准出岔子！”

　　“啊？那么多，我们这是大出血啊？”

　　“没事，去办吧！”

　　“好！”

　　……

　　我挂掉电话，笑道：“陌陌，现在看到我们的诚意了吧？”

　　三生陌点头，满意笑道：“嗯，这还差不多，盟友就该是这个样子的嘛！”

　　我嘿嘿一笑，从包里取出了笔记本，递给了明眸似水，道：“明眸MM，来吧，下载一下烈焰红唇主盟的玩家名单，我吃完饭就挑选名单！”

　　“好滴！”

　　不久之后，烈焰红唇主盟5W人的名单出现，我一一挑选，然后又要了禹瞳MM的号码，禹瞳那么精锐的法师MM不可错过！

　　……

　　半小时后，1000人名单全部挑选了出来，当我递给三生陌的时候，她不禁哑然：“啊，除了禹瞳之外，全都是男法师？”

　　我点头：“必须的，男人靠得住，妥妥的……”

　　“呃，好吧……”

　　三生陌微微一笑：“我一会上线就通知他们加入古剑，你们谁来接收？”

　　“乱月MM，让他们直接联系乱月MM，那个，禹瞳一会我回去加你好友，你由我来直接接收就好了！”

　　禹瞳MM笑得很甜：“好的好的！”

　　……

　　吃完饭，又聊了近一个小时，然后大家就分别了。

　　回去的路上，何艺开着车，心情不错。

　　“陆尘……”

　　“嗯，啥事儿？”

　　“这次借兵，我总觉得有点猫腻儿，你到底肿么想的，为什么借兵里只要男法师呢？烈焰红唇分明还有不少DPS超高的女法师，你都不要……”

　　我笑了笑，摘下了耳机，道：“很简单，这些男玩家过来之后，我会全部打散他们，然后分在月露、乱月、北冥雪他们专有的队伍里，哼哼，对北冥雪、连昕她们的女性魅力，我还是很有信心的，这些男法师在古剑魂梦混迹半个月，多半就混熟了，谁还愿意回烈焰红唇啊，至于禹瞳MM，交给我来搞定。”

　　“啊？”

　　何艺张大了小嘴，松开油门，瞪着我：“你这是要干什么？难道说，这次借兵一千法师，你打算不还了？”

　　我紧握拳头：“哼哼，你见我什么时候做过赔本的买卖，我那400W资源是白送的吗？连逸逸的银杉城我都没有送过资源，凭什么送给陌陌那么多？嘿嘿，这一千名高阶法师，既然借了，我就没打算还！让他们在古剑扎根好了，为我所用！”

　　何艺彻底无语了：“你这……你这狡猾的家伙……”

　　我靠在椅背上，笑道：“不是狡猾，是兵者诡道呀，再说了，烈焰红唇少这1000法师真的无足轻重，但是对我们古剑就不一样了，最多以后，我们更多的帮助烈焰红唇好了，我们对陌陌还是非常不错的。”

　　“嗯，多多补偿吧……”

　　何艺开着车，忽然就笑了。

　　“笑什么？”我问。

　　何艺抿抿嘴，说：“我忽然想起了孤坟那个老狐狸的一句话了，‘落尘、烛影乱，得其一可安天下’，现在想想，孤坟真没说错，早在几年前他就看出来你这家伙很有谋略和武勇了啊……”

　　我无语：“这是谋略，跟孤坟叔的狐狸式狡猾是不一样的！”

　　何艺撅着嘴：“一样的，小狐狸，跟流川枫一样的小狐狸！”

　　我闭上眼：“好嘛，既然你把我跟流川枫想必，那我就认了吧……”

　　何艺：“……”

　　……

　　下午回到公司，飞快的上线。

　　联系了一个鬼谷子，已然得知，他亲自领军押送粮草，李承风、斗志昂扬几个人也在，乱月则在接收来自烈焰红唇的借兵，不用我说，乱月自动将这些人打散分入各个小队里，每个队伍必有美女玩家一枚，尼玛，乱月深知我心啊！

　　“滴！”

　　发送了好友邀请，目标正是——禹瞳MM！

　　很快的，通过好友验证。

　　“禹瞳，来天空之城东广场！”

　　“哦哦！”

　　几秒钟后，禹瞳出现在传送阵那里，我马上走上前，发出了收入联盟的申请，然后看看她的准备，从我包裹里取出了一双天器法靴，绝对比禹瞳脚上的靴子要好。

　　“喏，这是见面礼，昨天从不知道是哪个BOSS或者准BOSS的身上爆出来的……”我递出了靴子。

　　禹瞳“啊”一声叫：“真的送我？”

　　“必须的！”我坚定的点头，说：“以后，你就是我们古剑的人了，都是自己人，当然要团结友爱了。”

　　禹瞳MM点头一笑：“嗯嗯，谢谢陆尘哥哥，那我就却之不恭了。”

　　“嗯。”

　　……

　　搞定了禹瞳MM，然后又与乱月联系了一下，关于这些烈焰红唇法师的事情，之后，我直接传送神隐城，赶去资源车队，亲自护送车队抵达烈焰红唇驻地，这才显出诚意来！

