    看清来人后，姜婉云等一行人纷纷屏住了呼吸。

    只见萧锦明身着湛青锦袍，腰间束着玉带完美地衬出了挺拔的身形，剑眉入鬓，眸若星辰，一眼望过去就让人难以移开视线。

    一众少女纷纷面色绯红，心跳加速。

    除了正站在他面前的黎清玥。

    她看着萧锦明那张堪称绝顶俊美的脸，心中只是感叹，不愧是男主，这颜值就算在众皇子中也是碾压级的。

    不过跟某个病秧子比起来，其实还差了那么一点……嗯嗯？她怎么这个时候走神想起他了？

    黎清玥收回思绪，轻咳一声：

    “那个……时间不早了，我还赶着去参赛，劳烦殿下让一让。”

    姜婉云等人顿时回过神，惊讶地看着黎清玥。

    她居然这么跟荣王殿下讲话？

    一想到刚刚荣王一定是听到了黎清玥声称要夺冠，还要强行当上荣王妃的那番话，姜婉云心里冷笑不止。

    荣王殿下向来不爱理她，这回竟然专门拦人，一定是气极了才会这样！

    这下黎清玥要倒霉了！

    萧锦明并没有让开，双眼直直地盯着黎清玥，目光晦暗不明。

    黎清玥见他不动，便想从旁边绕过去，他却同时挪了一步再次拦住她，终于开口：

    “先别急着走，我只说一句话，绝不会耽误你时间的。”

    黎清玥叹了口气：

    “行吧，有什么话就快说。”

    萧锦明目光深深地看着她，声音是平日里极少见的温柔：

    “清玥能有这份心，我很开心……你放心，就算你没能夺冠，荣王妃的位置你只要想要，本王便双手奉上。”

    黎清玥：“……”

    如果主角光环能具现化，她肯定当场就一把扯下来摔碎了！

    脑海中飘过整整一屏的MMP后，她无语地看着萧锦明：

    “殿下想多了，我从未想过……”

    “清玥不必多言，我都明白。”

    萧锦明不等她说完就急急打断：

    “你不用紧张，只管正常发挥，记住，本王永远站在你这边。”

    说完他潇洒地一个转身，翩然离去。

    姜婉云的指甲都快掐进掌心里了，荣王殿下不是最讨厌黎清玥吗？他竟然会对她说那种话！

    黎清玥丝毫没有受宠若惊，她只觉得很受惊……还想骂人。

    而且那几个女人那边空气中的酸味都要呛人了，她无语地摇了摇头，再不想理人，直接往宫里面走去。

    几个贵女愣了半天，终于回过神来：

    “这……刚刚那是怎么回事？”

    “荣王殿下他……假的吧！我不信！”

    “他怎么可能会喜欢那个废物！明明咱们姜大小姐这种才貌兼备的女子，才配得上殿下呀！”

    姜婉云恨恨咬着牙，突然冷笑：

    “呵，事出反常必有妖，谁知道殿下是真心说那些话，还是被某些小人使了什么手段呢！”

    她想到一个可能性，荣王一定是被黎清玥抓了什么把柄，才不得不跟他演戏！

    殿下简直太可怜了，她一定要帮他摆脱黎清玥的控制！

    只要自己夺冠，就直接选定当荣王殿下的正妃，到时他就不用违心地娶黎清玥了！

    走着瞧，这冠军的位置，她势在必得！

    李彩燕等人纷纷附和着她，几人一齐向宫内走去。

    睿王萧锦风落在最后，不紧不慢地踱着方步，看着众人离去的方向露出玩味的神色。

    看来传闻真是不可信，那黎清玥看着五皇弟的眼神，可看不出半分爱慕之意啊。

    倒是五皇弟对她……

    睿王心情不错地想，看来今天这场大赛，可有得热闹瞧了呢！

    ……

    千玄会在皇宫内的承华殿举办。

    大殿正前方是皇帝皇后的位置，众皇子大臣等各携家眷坐在两旁，大殿中央留出了宽敞的空间，便是给各家嫡女展示才艺的地方了。

    而皇位正对着的远端，便是十名裁判所坐的位置，这十人均是当朝成名已久的艺术大家，专门被皇帝召来的。

    所有参赛的贵女，则在专门的区域就座。

    黎清玥入场时，其他人已经到得差不多了，她一进门就见许多目光刷刷地看过来，然后就是一阵窃窃私语。

    “快看，黎府大小姐来了！”

    “黎府？那不就是那个传说中的废物吗？她还真敢来啊！”

    “没办法，圣旨上不是要求所有世家嫡女都必须参加么？”

    “话是这么说，但这种废物就算不参加，皇上也不会说什么的吧？毕竟谁都可能夺冠，就她一点可能性都没有哈哈哈……”

    “她不还大言不惭放话出去，说一定能夺冠呢！”

    “啧，我看要是举办不要脸大赛，那冠军才非她莫属！”

    黎清若最近体质和五感都飞跃似地增强，听得一清二楚。

    她若无其事地走到自己的位置坐下，环视全场，就看见了黎贺的身后，正用阴阴的目光看着她的黎若雪。

    对上她的视线，黎若雪脸上露出了挑衅的冷笑。

    原本冠军只有一个，输了也没什么的，然而现在所有人都知道黎清玥自称能夺冠，到时她不管表现多好，只要不是冠军，就是整个皇城的笑话！

    黎清玥根本不在意黎若雪的想法，她直接转移目光，向众皇子的座位看去，却并没有看到那张血琉璃面具。

    七位皇子已有六位到场，萧煌还没有出现。

    五皇子和七皇子的位置挨着，萧锦明自黎清玥进殿目光就一直追随着她，见她向这边看来，以为她也在寻找自己，心里顿时熨帖了不少，朝她露出一丝笑意。

    黎清玥感受到目光，往那边一看，顿时又是一脸黑线，直接移开了目光。

    她往镇远将军的座位看去，却只见将军和夫人坐在一起，并没有看到那位病秧子世子，那边也没给他留座位，显然是本就没打算来。

    她稍稍松了口气，心道病秧子自己知道避开她就最好，她反而轻松些。

    就在这时，吴总管拉着长调的声音响起：

    “圣上驾到，皇后娘娘驾到！”

    所有人都起身恭迎圣驾，山呼万岁。

    皇帝和皇后坐下，让众人平身后，皇上看了一眼那空着的座位，目露担忧：

    “煌儿怎么还没来，是身子又不舒服了？他府上可有人来禀过？”

    吴公公回禀道：

    “回陛下，嬴王并未差人来取消座位，许是有事耽搁了，应该稍后便会到。”

    皇上的表情放松了些，点点头：

    “时辰不是还没到么，再等等也不碍事。”

    黎清玥微微挑眉，这位皇帝在众皇子面前，可算不上一个和蔼可亲的父亲，他居然对嬴王如此厚待？

    然而原书里后期大反派出现时，可是同这位皇帝势如水火啊。

    这中间的转变到底是怎么回事，如果她要做嬴王妃，看来有必要留意一下了。

    正想着，门口一道声音响起：

    “嬴王殿下到——”

