    周轩的手不停在盛绮雪娇躯上按摩，顺便还感受到了那柔软的肌肤触感。他低头就能看到那成熟的傲人身材，薄薄泳衣下的轮廓极其诱人。再配合上盛绮雪闭目微红的俏脸，相信绝大多数人都无法抵抗这种魅力。

    最后他以坚强意志，硬生生将某种念头压了下去。

    两人就这样，相处了快半个小时。直到听到客厅里传来盛绮晴和凯撒的声音，他们才回过神来。心照不宣的站起身来，一前一后朝客厅走去了。

    从这之后，两人的关系就越发暧昧起来。盛绮雪时不时就会叫周轩来帮忙按摩，当然是趁盛绮晴不注意的时候。不过事先她也跟盛绮晴说过此事，大大咧咧的盛绮晴到是没有放在心上。

    盛绮雪觉得有些羞耻，但是又有欲罢不能的感觉。那种暖至人心的舒适感，使她沉浸其中无法自拔。其实她心里一直知道，这种事情不太好。但是却又自欺欺人，狡猾的认为这是属于很正常的事情。

    周轩对此到是没有太多的负罪感，反正也没有真的越线操作。而且毕竟泡过的女人也算不少，对这方面自然也就没那在意。当实力真正强出人类极限时，感情已经成了生活的调味剂。

    时间悄然流逝，海岛那边也在加班加点加钱的在搞工程建设。

    对此，桑尼根本毫不在意金钱花销，并且一口气请了数个建筑公司共同建设海岛。加钱虽然不是什么问题，但是质量还是要给予保证的。所以，桑尼特意乔装打扮了一下，然后就亲自去岛上当起了监工。

    有桑尼去做质检员，顺便亲自指挥。岛上的工人们效率高了很多，工程建造速度又凭空快了两成。

    另一边，周轩也开始了新的穿越旅程。

    某个早上，他就突然有了种特殊的昏睡感觉。这个也不用想也知道，肯定是要开始了。幸好这个时候，他已经掐着点坐在了厕所里面。真要是有什么意外情况，盛绮晴和盛绮雪也不会发现。

    随后等周轩再次醒过来的时候，发现自己身处于一艘观光游轮上。身边挤满了密密麻麻的游客，他们嘴里都在讲述着纳布拉尔岛上的恐龙主题公园。

    周轩脸上不禁露出一丝莫名表情，站在游轮甲板上望着远处的海平面暗道。

    “这还真是奇妙的旅程。”

    他不用多去猜想分析什么情报，心里就已经知道这次穿越的世界是哪个电影了。

    从那些人嘴里的纳布拉尔岛，恐龙主题公园来看。那绝对只有《侏罗纪世界》才会有这些剧情，别的电影都没有。而《侏罗纪世界》片如其名，讲述的依旧是与恐龙有关的事情。

    周轩第十一次穿越的时候，去的世界就是《侏罗纪公园》。而这次的《侏罗纪世界》，讲述的正是《侏罗纪公园》发展二十二年后的事情。

    原本在侏罗纪公园发生灾难之后四年，一切看似恢复正常。约翰·哈蒙德的国际遗传技术公司已接近破产，伊斯拉·纳布拉尔岛被列为禁区。

    伊斯拉·纳布拉尔岛是一个偏远的岛屿约120英里（190公里）从哥斯达黎加西海岸，这是到桑纳岛有87英里远。岛上有57平方公里（22平方英里）的水面。它的山脊创造了不同的生态环境。

    当时哈德蒙在岛上繁殖了八种恐龙，而且为了防止这些动物离开海岛散布别处。

    研究人员还特意在所有恐龙的DNA里插入了一种基因，它在蛋白质新陈代谢里面制造单一缺陷的酵素。

    如果恐龙不能从外界得到充足的离胺酸的食物，它们就会在十二小时之内就会陷入昏迷，然后死亡。这些动物经遗传工程的处理，根本无法在现实世界中生存。

    而后侏罗纪公园关闭后，没有人再给岛上的恐龙投喂氨基酸片。但是它们自身却找到了生命出路，那就是恐龙同类。每只恐龙体内都有氨基酸的存在，而食草恐龙则吃那些经恐龙粪便、尸体长出来的植物。

    这样经过几年后，恐龙们终于勉力存活了下来。

    周轩眼里露出缅怀的神色，笑着摸了摸下巴轻声念道。

    “不知道它们还记不记得我。”

    当时，他在《侏罗纪公园》里的纳布拉尔岛，可以说是畅通无阻。岛上的每只恐龙基本上都见过他，而且不听话的恐龙都被狠狠“教育”过。特别是那种霸王龙，真的是被他深深疼爱过很多次。

    但是现在，他不知道是不是跟那同一个世界。不管怎么说，还是要先去岛上看看才清楚。

    周轩现在的身份只是一名普通的华裔游客，没有什么别的特殊身份。年纪也就二十来岁左右，看起来像个未毕业的大学生。

    这个角色甚至都没有在《侏罗纪世界》露过脸，他自己都不知道这个身份是哪来的。不过从代替者的遗留记忆里可以发现，对方就只是个平常的普通人。

    突然周轩旁边不远处，传来一阵略带兴奋的话语。他转头望过去，看到了一大一小两个男生。其中小的有十来岁，大的差不多有二十岁左右。

    那个小男生正对身旁的同伴说道。

    “刚开园的时候，里面只有八种物种。现在那里有十四种食草动物和六种食肉动物，每周就要消耗五十吨的食物。”

    而大男生却根本没有听进去，而是直愣愣的盯着船下方甲板上的墨镜美女。当小男生感到有些诧异，然后顺着大男生的目光看了过去，脸上露出了无奈表情。

    周轩看清那两人的长相后，又确定了一件事情。

    这趟船过去后，恐龙公园就要爆发动乱了。因为最开始的原剧情，就是从这两个男生开始的。

    这两个男生是一对兄弟，大的叫扎克，小的叫格雷。因为家里父母的感情出现了问题，甚至到了离婚的程度。所以特意叫两兄弟出来游玩，好让他们可以处理离婚事宜。

    而这个恐龙主题公园的负责人，刚好是两兄弟妈妈的妹妹，也就是他们的阿姨。所以，他们就来了这里。

