    这一记简单的交手。

    白枫对江南产生了不少好感。

    或许……

    这就王八看绿豆吧！

    别的家长看女婿，那第一要素就是看对方家世如何，看其有没有钱。

    可对于白枫来说，钱不钱的已经不重要了，反正在这江城地界，无论对方再怎么有钱，也不如他白氏集团有钱。

    更何况……

    曾经的他也是一无所有。

    可曾如女神一般的姜红雪，却没有丝毫看不起他，最终嫁给了他。

    将心比心。

    他对人穷没啥意见。

    重点是看对方品性和实力。

    二者缺一。

    那就别想入他的眼。

    虽然他跟江南只是初次相见，但目前来说，对于江南的实力还算认可。

    嗯！

    拳头硬也是一种实力不是？

    当然！

    他是打死也猜不到，实际上江南刚才那一拳，可根本没使出全力。

    毕竟……

    白枫突然出手。

    他仅是本能出拳回应罢了。

    至于他全力一拳有多硬，有多强，白枫能不能挡得住，可没人知道。

    江南也不知道。

    反正他每次控分成功，系统都有体质提升的奖励，之前就达到了57，再加上先前弹奏成功，又增加了一点，到了58。

    58的体质有多强？

    没具体衡量过，没人知道啊！

    要知道普通人平均才24罢了。

    可江南却超出普通人两倍不止，都快达到两点五倍了。

    而且他的这个58，可不仅仅是力量，速度，敏捷和任性，而是全方位的。

    徒手捏碎一块砖，问题估计不大，甚至一拳破钢板，也不是不可能。

    而挡下白枫，那不跟玩一样？

    “好小子，你叫江南是吧？”

    “能挡下我一拳，这力量还不错，但也仅此而已，咱再比划比划招法！”

    “……”

    白枫虽然在心里有些认可江南，但那也只是在心里而已，嘴上却丝毫不退。

    毕竟……

    白莺莺可是他唯一的宝贝女儿。

    岂能被他人如此轻易得到？

    更何况……

    这小子居然还跟自己动手，岂不是太不把他这个岳……长辈放在眼里？

    话说着。

    他又扬了扬手，跃跃欲试。

    啧啧！

    如果让外人看见，估计又会吓一跳。

    一位堂堂白氏集团董事长，江城商海最顶尖的大佬，居然会跟人比划拳脚？

    这……

    实在是太不可思议了。

    不过……

    最终并没如白枫的愿。

    江南不愿再动手还只是其次，最主要是白莺莺已经反应过来，然后双开双手挡在了江南面前，俏脸含怒，“住手，爸，你在做什么？江南是我同学，你干嘛这样对他？”

    白枫：“……”

    好家伙！

    这自己好不容易养大的白……女儿，这么快就胳膊肘往外拐了么？

    还是说……

    中了江南的迷魂汤了？

    白莺莺不护着江南还好，她这一护，立马就跟捅了马蜂窝一样。

    白枫再一次怒了。

    不能不怒啊！

    只要是人父，都会有这样的心理啊！

    他辛辛苦苦把白菜种大容易吗？那不是他的心尖，却比心尖还重要啊！

    可突然有一天。

    这心尖要被小野猪拱了不说，还为了那小野猪，跟他做对？

    啧啧！

    白枫差点一口老血吐出来。

    “莺莺，你让开！”

    “爸，我不让！”

    “莺莺，你被这小子骗了！”

    “爸，是你太偏激而误会了！”

    “误会？你都把他带到家里来了，我哪里有误会？他要占你便宜知道不？”

    “……”

    “爸，你真的误会了，江南是我同桌，还跟我们住在同一个小区，我们熟悉着了。”

    “他家里有事回不去，我才带他来我家坐坐，这有什么大不了的？”

    “再说了，我都去他家好多次了，吃过好多顿饭，才没有被骗了！”

    “……”

    “你……”

    白枫可真是气急了。

    真想一巴掌把江南给拍死。

    尼玛！

    这家伙是在太坏了。

    不知不觉间就把他女儿给拐跑了。

    可偏偏……

    他想动手又不可得，这自己女儿的脾气他清楚，可倔强着咧！

    一时间。

    他这堂堂白氏集团董事长，即便天塌下来也面不改色的存在，此刻是真被难住了，赤红黄绿青蓝紫，比得上变脸怪。

    尴尬。

    这可真是尴尬的一批。

    但就在此时，一直没说话的姜红雪开口了，“老白，可以了，住手吧！”

    “住手？那……那好吧！”

    白枫本来就进退两难，现在有老婆大人开口，他立马不情不愿（如释重负）的顺驴下坡，“莺莺，让你妈来跟你说！”

    把话一撂。

    他就让开位置退后边去了。

    而姜红雪也顺势上前看向白莺莺，“莺莺，先让开，让我跟他说几句。”

    “不……不让！”

    白莺莺用力摇了摇脑袋，眼睛微红，“妈，怎么你也要为难江南么？”

    “谁说我要为难他了？”

    姜红雪伸手揉了揉白莺莺脑袋。

    “可是爸他……”

    白莺莺微微瞥向白枫。

    “你爸也不会为难他，放心吧！有妈在了，只要你喜欢，就没有人敢为难。”

    姜红雪虽只是一介女流，但说起话来，却是铿锵有力，果决无比。

    对此。

    一旁的白枫不仅不生气，反而拍了拍脑袋，国字脸笑成了圆脸。

    得了！

    这人设彻底崩了。

    另一边。

    听见姜红雪的话。

    白莺莺却是俏脸蛋儿瞬间泛红，一把抱住姜红雪胳膊，撒娇似的跺跺脚。

    “妈，你说什么呢？江南真的只是我同学，可没有那种……嗯……喜欢……”

    “……”

    “好了好了！”

    “当妈的还能不知道你么？”

    姜红雪笑着拍了拍白莺莺手背，将其拉到一边，而转头端详了江南一阵，面容有些严肃，“江南是吧？先前我在门外听见的那首曲子是你弹的么？叫什么名字啊？”

    “致爱丽丝！”

    “致爱丽丝？”

    “没错，致爱丽丝！”

    江南点了点头，这没啥好隐瞒的。

    “那作者呢？”

    “作者不知道，我随便弹的。”

    江南摇了摇头，这他是真的不知道，毕竟是系统给的，鬼知道作者是谁？

    说系统么？

    没人会信啊！

    还是剽窃一下，说成自己的？

    这很有装逼的嫌疑。

    江南可是一个很喜欢低调的人，凡是装逼的事，他都不喜欢干。

    然而……

    听见他这番推诿的话。

    姜红雪不仅没有生气和责怪，反而点了点头，面上严肃如雪融般消失，目露赞赏道：“有实力却不骄傲，真是少见。”

    “能创出这么优美动听，且富有意境的曲子，足以证明你在钢琴上的天赋。”

    “只要继续坚持，假以时日，或许可以成为一位出色的钢琴大师。”

    “本来我是希望莺莺达到那一步的，但她陷于瓶颈，能否更进一步是未知。”

    “可现在有了你，倒也不错！”

    “……”

    可以看出。

    姜红雪很欣赏江南。

    与白枫那个大老粗，就知道欣赏江南的力量拳脚不同，她是真的欣赏江南的才华。

    钢琴大师，那就是专业九级。

    但专业九级，不一定是钢琴大师。

    凡是能被称之为大师的，无一不是在该领域达到登峰造极的人物。

    而这样的人物，别说在江城，就连整个滨海，乃至全国，都数不出几人。

    然而……

    听见她的话。

    江南却只露出一个很诚实的憨笑，摇头道：“那个你误会了，其实我不擅长弹钢琴，就随便弹弹，诶，就是玩儿！”

