    第一百二十二章 杨光烈：我将以死谢罪！   

    如果不是他固执己见，也不会酿成如今的悲剧。

    

    如今这副场面，他又能怪得了谁呢？

    

    想必这位神州元帅心里，也是苦到了极限。

    

    他早就在一小时之前下令东海军区，南海军区等四大军区出兵500多万支援陈超。

    

    可是当他看到夸父拿着氢  弹出现在战场上时，他也只能万般无奈地下令：“所有军队立刻回防，绝不可靠近东部海域半步！”

    

    因此他现在只能眼睁睁的看着，机甲部队停留在氢  弹的爆炸范围之内。

    

    “如果……如果陈超死了。”

    杨光烈一双血红双眼紧紧盯着卫星图投影，直接捏碎了一根钢笔：“我老头子……愿以死谢国罪！”

    

    这一句话，狠狠锤在所有人的心口，让他们心口发闷却始终说不出劝慰的话来。

    

    无奈，绝望，颓废等等负面情绪缠绕着这群神州高层。

    

    他们做不出什么，也只能盯着卫星图里的机甲部队，默默为其祈福。

    

    机甲部队全部瘫痪，所有人都在死亡的道路上。

    

    哥斯拉仰天望着那枚正在坠落的氢弹，也感觉到其中，有着连自己都不敢硬抗的莫大恐怖威力。

    

    它张开了巨口，想用毁灭之焱阻拦氢  弹。

    

    但是，哥斯拉这么做只能让氢  弹提前爆炸而已。

    

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……   

    忽然之间，远处天际飞速掠来一道苗条身影，与夸父擦肩而过，闪电般出现在氢弹的坠落路径上。

    

    夸父，哥斯拉，陈超都望向了那道身影。

    

    也许是濒临死亡，陈超感觉时空略微停滞了。

    

    他看到那道身影缓缓扭头望向自己，那是女娲冰冷至极的脸庞。

    

    可是那冰脸上的眼睛，却透露出温柔而绝望的神色。

    

    那一瞬间，陈超不知为何，只感觉自己的心脏都为之停止跳动。

    

    “妹妹！”

    

    夸父忽然一声嘶吼，随后飞速冲向女娲，想要将氢弹重新控制住。

    

    他拼命散发出太阳核能量，组成屏障，笼罩住氢  弹。

    

    可惜，氢弹里的自动引爆装置已经启动。

    

    在一道道核反应下，弹体由内到外，环环解开，下一刻就引  爆了弹头内的全部核原子。

    

    核原子聚在一起，一个原子引爆，导致的将是数以万倍的原子被引爆。

    

    这就像是不断对折的纸，36次对折的高度可以超过星球，那数以万倍的对折呢？

    

    ……   

    轰隆隆……   

    天空忽然变成了金黄色，是非常明亮的金黄色，以至于所有人都睁不开眼睛。

    

    在这股明亮的金黄色中，哥斯拉被吞没，连嘶吼声也变得有气无力，最终陷入寂静。

    

    安静……   

    而后，金黄色的光芒缓缓转变为蓝绿色光芒。

    

    金黄色，是光辐射。

    

    蓝绿色，是核辐射。

    

    前者更恐怖，足以让这个星球上的任何物质都感染上最恐怖的辐射元素。

    

    陈超坐在机甲驾驶舱里，早已做好了死亡的准备。

    

    可是他预料中的核浪风暴并没有出现，只是感觉到了好像被压制着的核爆能量。

    

    他眯着眼睛望去，只看到一个苗条的身影举着硕大无比的光幕，光幕里是上万米的蘑菇云。

    

    轰隆隆……   

    光幕破碎，蘑菇云直冲云霄。

    

    核浪风暴袭来，陈超也随之丧失了最后的意志。

    

    最后一眼，他看到的是女娲一步一吐血，扑向自己的绝望身影。

    

    “为什么……她要阻止核爆……”   

    随后陈超和机甲部队，残肢断臂，内外融化地沉进了大海当中。

    

    海水吞没了机甲部队，女娲也想一头扎进海里，但却被夸父一把拦住。

    

    “快走，这里待不了，这股能量是最纯粹的太阳破坏力！”

    

    夸父想拉着女娲走，可女娲猛然间身体开始腐朽。

    

    看到这一幕，夸父再也不敢逗留半分，带着女娲和火麒麟向天际边疯狂冲去。

    

    而他们身后，蓝绿色的核浪风暴席卷天下，让海水沸腾，让空气扭曲，让大地颤抖。

    

    这片海域在未来五十年里，将会是这个星球生物的绝对禁区。

    

    夏国军部里，杨光烈看到核爆时，就像是被抽了线的木偶一般，无力地低下了头。

    

    指挥室里，龙应华也不再豪迈，他苦涩地看着杨光烈的背影，不停的无力叹气。

    

    “你们两个老混球，都是你们干的好事！”

    

    指挥室的大门忽然被人踹开，将军们望去，只看到陆思安元帅大踏步走进，直接一脚揣在龙应华身上。

    

    “我只不过公差五天，为什么，不等我，为什么要擅作主张，都是你们干的好事！”

    陆思安元帅毫不留情，拳脚相加：“两个老混球，毁灭昆仑山，好啊，你们两个心大啊，现在连陈超和机甲部队都被你俩毁了！”

    

    “动用氢弹？

    动用他妈的氢弹，老子我草……草草草！”

    

    一向温和的陆思安元帅，此时此刻就像是一头要吃人的猛虎。

    

    龙应华鼻青脸肿地抬起头，想要说话，却最终还是无力地低下了头。

    

    陆思安丢下龙应华，快走两步，一把揪起杨光烈的衣领。

    

    “老杨，你平时不是最他妈的聪明吗，现在呢，她妈的你这是要葬送我夏国吗！你怎么对得起全国上下各部门的一年努力，怎么对得起陈超不分昼夜的准备，怎么对得起……”   

    陆思安元帅骂着骂着，忽然眼角湿润。

    

    杨光烈默默承受着对方的怒火，良久后才嚅嗫着开口：“追封陈超……神州上将，重建机甲部队，加强25个城市的防御，增强沿海防线……”   

    陈超已死，杨光烈还得继续对神州十几亿百姓负责，这一点他自己很清楚。

    

    “就这些吗？”

    陆思安元帅闭眼问道。

    

    杨光烈抬起头看向桌面，那里摆放着一张合影。

    

    合影上是四个身穿军装，但笑容灿烂的人。

    

    三个老人，外加一个青年。

    

    这是陈超和元帅们唯一一张合影。

    

    “我会去陈超家中……亲自道歉。”

    杨光烈轻声道：“扛过末世初期，我会自己上军事法庭，以死……谢国罪。”

    

    这时，一道沉稳略带沙哑的声音从门外传来。

    

    “是谁在说……以死谢国罪？”

    

    

    

