    星野风也不惊慌，想杀他，简直是痴人说梦，他只不过不想喝止水动真格的罢了，但代价就是他可怜的的小钱钱。

    “本来我带着诚心诚意来帮你，没想到你如此不识好歹！”

    “水遁水龙弹”，星野风迅速结印，当然不是再不斩那种水货的四十四个印，大蛇丸那怎么可能有这种拉胯的东西，这术一共也就四个印。

    水流从星野风口中喷出，化作水龙，仍旧是掺杂消化液的版本，纯粹查克拉构成的须佐能乎，消化起来简直不要太轻松！

    瞬间须佐能乎呲呲作响，止水明显感觉到须佐能乎被腐蚀，虽然速度并不快，但他消耗不起。

    笑话，六库仙贼的阮丰一口就吃掉了护身法器的金光，同样都是能量体，凭什么你须佐能乎就能例外呢。

    止水不得已只能加大了瞳力输出，修复着须佐能乎，但他不退反进，离得远了只能当靶子，就不信他近战还能拼的过须佐。

    星野风也不意外，想近战吗？看你的须佐有多能抗，“水遁，水利刃”，星野风便战边退，止水迅速欺身上前。

    止水的须佐能乎双臂交叉于胸前，阻挡水流，可是随着星野风的印变化，水流也变成了水刀，须佐能乎的盔甲被缓缓切开，手臂即将被贯穿，就是不知道是消化居多还是切割居多。

    “须佐能乎，九十九！”

    止水的须佐能乎胸膛里浮现出一枚红色勾玉，从中发射出大量的绿色流光朝着星野风飞来。

    “好手段”星野风在勾玉浮现的时候，就知道他要放远程招了，忍术中断，瞬间起跳，看这一招的穿透力，他不确定躲在地下能否安然无恙，而且失去视野更容易陷入被动状态。

    不过止水紧追不舍，流光向着星野风追来，星野风无奈，只能用大蛇硬扛，大蛇直接被透体而过，星野的左臂和左肩也被击伤，所幸没有直接刺中心脏。

    “止水！别逼我杀了你！”星野风躲开后大吼。

    止水：“你的意思是你随时都能杀了我吗！连我的防御都破不开，你凭什么？”

    “破不开？那你就试试这个！”

    “水遁，大爆水冲波！”星野风直接将大量的水流喷泄而出，规模比之鬼鲛还要有过之而无不及，而且由于掺杂的消化炁也比平时多了数倍，星野风那的庞大的炁也差点见底。

    滚滚水流奔腾而过，周围的树木，花草，动物都被迅速腐蚀，就像是黄油被丢进了热油锅里。至于须佐，更是受到了星野风的重点照顾，被腐蚀的嗤嗤作响，盔甲也不成样子了，须佐的肌肉都露了出来，按这个势头也扛不了多久。

    星野风丢了好几颗兵粮丸进嘴里，炁迅速恢复着，说道：“止水，我看你能撑多久，比消耗你比得过吗？”

    止水大惊失色：“该死的这家伙的查克拉如此庞大，他是尾兽吗？”

    本来修复须佐就很废瞳力，现在被腐蚀的感觉瞳力的消耗更大了，眼睛发出阵阵刺痛，止水忍不住捂住了双眼。

    不过，止水发现他的水流无法腐蚀石块泥土，和传闻中的溶遁血迹还不一样，被腐蚀的要么是能量体，要么是生命。

    “可惜我不会土遁，开了须佐能乎反而骑虎难下，周围甚至都没有落脚之处。”止水暗暗想道。

    撤退不成，只能举枪而刺，可是半身须佐的机动性也不够，根本打不中星野风。

    但却直接将大地给破坏，止水用枪一挑，掀起了大量岩石，地形被大面积破坏，这下水流入更低的地方，止水也有了落脚点。

    止水关闭了须佐能乎，跳到一块最高的岩石之上，结了瞬身的印。他已经不打算使用须佐能乎了，在星野风这等攻势下，完全就是在打消耗，他的万花筒负荷极大，拼不起。现在他就是拖，拖到木叶的支援前来，然后止水的身影遍布了所有能够落脚的地方。

    “哦？拼体术吗？正好让我见识见识宇智波的剑术。”星野风同样拔刀迎敌，瞬间所有止水拔刀朝着星野风砍来。

    叮，叮，叮...星野风由于不敢看止水的眼睛，一时间甚至招架不及，即使挡下了好几刀，可那虚虚实实的分身着实让他吃了不少苦头，虽然明明知道止水的瞬身术是和分身术一块用的，可这效果也太惊人了，完全就像是百花缭乱一样。

    得，还要放大招，星野风不动声色将六库仙贼之炁弥漫而出，上次花了他20点能量将这炁优化成了无色无味。敌人中招更加神不知鬼不觉。

    止水仍然在进攻，星野风身上的伤口也越来越多，但是虽然这样连绵不绝的攻势挺消耗查克拉的，可是居然累的这么快。不一会，止水累的气喘吁吁，而星野风也成了血葫芦，左臂也断了在一次招架不及时，被止水抓住机会砍了。

    但星野风却表现得毫不在意，要是兜在这里肯定知道这又是憋着坏呢。大蛇流替身术！

    “呕”

    一个全新的星野风湿漉漉地从旧星野风嘴里出来。“止水，还打吗？你还剩下多少力气？”

    止水一脸无奈：“这赖皮蛇本事倒是没落下。完了，留不住他了，我现在体力只剩下十之一二，他那兵粮丸当豆子吃恢复查克拉的行为我还真学不了。”

    “我们真没必要非得分个生死，不然我们接着打，你现在还扛得住吗？”星野风仍旧想嘴遁止水：“好好考虑考虑吧，木叶高层尤其是团藏，极其多疑，没有容人之量，你拥有万花筒只能更加让他们忌惮宇智波。”

    止水：“哈哈，真是滑天下之大稽，不相信村子却去相信一个诡计多端的叛忍吗？你们在木叶做人体实验的事早就人尽皆知了，对同伴出手的人我凭什么相信你？”

    星野风：“哦？那这可太有意思了，我们只不过是抓了一些八竿子打不着的忍者，可你呢？打算牺牲族人换取和平吗？你连族人都不放过，高层又凭什么相信你呢？多疑的政客只会对你无比戒备，然后兔死狗烹！”

    咚咚！

    止水一滞，然后豁然开朗，是啊，我不相信对同村人出手的大蛇丸，那高层凭什么相信对族人动手的我呢？如果是改变一族的想法，上层也不会觉得宇智波会安稳，有了这政变的前车之鉴，村子以后绝对会找机会灭了宇智波。可要是告诉三代他们，我能改变族长想法，保证不会再叛乱，那么他们对我就更加忌惮了，操控人心的能力，谁都怕！

    或许这小子说的合作真的可行，我和家族是绑定的，世人看我都将和家族一块看待，我只能和家族共进退，我要是打算超脱家族的桎梏站在村子的立场上那只能被别的势力淹没，没人会相信我，就像我不相信大蛇丸一样。

    “小子，你可真是给我上了一课啊，我现在不会完全相信你们，但可以考虑合作，现在木叶的人马上就要来了，这里不是详谈的地方，下次，在死亡森林，二号训练场，我会和你再次接洽，时间明天晚上。”

    “哈哈，你终于明白了，这蛇你带上，放心，毒牙都没有，联络用。”星野风将一条特制小蛇抛到了止水面前的地上，算是分身，解除就能传回信息。

    止水用刀挑了挑发现没什么大问题，就用刀鞘挑了起来，施加封印术装入袖子中。

    “还真是小心啊，没关系，小心无大碍，明天我们详谈！”星野风笑了笑，目的终于达成，这次捞大了。

