    “我也不笨啊！”曲奇指了指自己的脑子，“北方胡人吧，之前那一手羊毛纠纷，已经让北方匈奴鲜卑很多部族出现了裂痕，再加上这个的话。”说着曲奇拿起一团棉花，眼中闪烁着冰冷，他可不对胡人有好感。

    “停~”陈曦止住曲奇，他突然发现曲奇貌似和胡人不对付啊，话说大多数世家不是倾向于驱使胡人，教化胡人，怎么曲奇这个态度和公孙瓒有些像。

    “呼……”曲奇长长的吐了一口气，“我有些控制不住哈。”曲奇面上浮现了一抹狰狞的笑意。

    “喂喂喂，你别吓我。”陈曦看着曲奇神情有些古怪的说道，现在这个情况的曲奇和正常那种没事找死，自傲不凡的曲奇完全是两回事，什么情况。

    “有些控制不住，呵呵呵。”曲奇面上浮现了一摸狰狞，“呵呵呵，小时候的羌胡那些胡人给我的印象太深了，呵呵呵，你要灭胡人的话，需要帮助的话，我可以帮你，曲家有一些墨家的典藏，只要灭胡，我全数贡献出来。”

    陈曦一愣，曲奇能开口说是墨家的典藏那么绝对不是几本几册，绝对是墨家的精华。

    “曲家从我九岁开始就收集墨家典藏，知道我为什么在长安吗？”曲奇自言自语道，“东观号称收藏天下之书，但是里面没有一本墨家的典藏，知道为什么吗？因为被我家全部拿走了，不管是机关还是奇巧，我曲家全部都收走了。”

    “我承认儒家的功绩，但是纵论春秋战国，哪一种学说本身的力量足够对抗国家的话必然是墨家。”曲奇毫不在意的说着足以定论造反的言论，而陈曦只是坐在一旁默默地倾听，并没有插口，他很有兴趣。

    “我家将墨家大半的技术复原，我没有你这种庙算，反哺天下的能力，也很难做到借手诸侯扫平塞外，我只能用最笨的办法，富民强国之后让天下人跨出国门去攻占那些地方，我想这是迟早的事情。”曲奇叹了口气说道，曲家源远流长，但是一个才智高绝之辈不是说培养就能培养，至少曲奇知道自己是没有办法达到那个层次。

    【我真该说曲奇你上一世被干掉了果然是天命，五胡乱华之后三百年间中原的科技也才勉强再次恢复到这个层次，你家在数百年后的乱世建国蜀地绝对是挖了你现在的典藏，我很怀疑你家都将那些东西造出来了。】陈曦苦笑着说道，这绝对是一啄一饮自有天定。

    “说说你家制造出来了什么？”陈曦好奇的问道。

    “除了农具，主要作战的器材就是秦弩。”曲奇眼中闪过一抹寒光，当初秦国将东胡，匈奴骑兵打成狗就是因为秦弩强横的像开挂了一般。

    “我……”陈曦不知道该说什么了，联系一下历史，他就无话可说了，他现在估摸着曲家建国蜀中还真是挖出来曲家先辈的典藏了，否则也不会这么巧了。

    “好吧，我尽力，先说我不认为是死了的胡人，才是好胡人，我的目标是同化，当然大杀伤性的武器还是需要的，打肯定是要打的，秦弩过万对上常规骑兵就算是重骑兵也是碾压，三百步内能射穿铠甲的大杀器……”陈曦苦笑着回复道，这些流传久远的世家还真不能小瞧。

    “我家全面倒向玄德公，并且所有的资源全部像你们开放。”曲奇郑重其事地说道，他之前来通知陈曦也有这个原因。

    “我们只要墨家的典籍，还有你们家关于这一方面的工匠，其他的你家只要做好该做的即可！”陈曦点了点头，给了曲奇一个相当宽松的条件。

    “呵呵呵，你也太小看我们家了，我家手上有相里氏当初流传下来的荆楚矿石分布，铁矿，铜矿，石矿皆有。”曲奇自傲的说道。

    曲家不缺钱的原因就是他们曲家手上就有一处铜矿，在这个时代私自造钱，只要铜钱的铜含量没问题，重量合格，国家巴不得你造！这个时期的造钱技术一直到盛唐基本都是价值一千万钱的铜只能制造七百万钱！

    “你家还有这种东西？”陈曦好奇的说道。

    “每一个千年世家手上都有家族倒下然后再崛起的秘诀，除了家学，还有就是快速聚集家产的聚宝盆！”曲奇郑重其事的说道，将这东西交出来也就意味他曲家全面倒向刘备，若是这般都输了，那么曲家也就完了。

    说实在的曲家的老一辈也不想交出这东西，但一个是曲奇心意已决，另一个曲家已经占了一个足够曲家花销数百年的小铜矿了，其他的矿没那么好占，有好几处铁矿曲家估计除非能建国，否则根本不可能开采，动静太大，好处也太多了。

    “千年世家的底蕴，好吧，我信了。”陈曦无奈地说道，看看现在的杨家就知道了，历史上杨彪被曹操整的多惨，杨修被曹操整死，杨家上上下下只能瑟瑟发抖，根本没有一点四世三公的气度，结果后来北周的时候不照样恢复了顶尖家族的局面。

    “我有一个要求，北伐对付胡人的话，带上我，顺带公孙将军能救则救，他很对我的脾气，只有死了的胡人，才是好胡人！”曲奇双眼之间的冷厉让陈曦都感觉到一种冰寒。

    “好，成交，我要你家所有的技术还有工匠！”陈曦开口说道，曲奇的要求并不算过分。

    陈曦走出曲奇院落的时候不由得摇了摇头，曲奇貌似对于胡人都有一种强烈的敌意，而且曲奇富民的目标居然在一开始就是灭掉胡人，这种观念陈曦不敢苟同。

    【也许有什么难言之隐吧，或者是小时候留下了什么极其深刻的印象吧，估计和武帝小时候看到甘泉烽火之后留下刻骨铭心的恨一个道理，以后要是扫清塞外再询问吧。】陈曦无奈的想到。

    不过话说回来当初军臣单于要是知道他一把火烧了甘泉宫让正在避暑的刘彻彻底记住了匈奴，因此才从上台开始打不过都要和匈奴打，抱着一个狠劲将匈奴踹入历史的深渊，估计军臣单于也会气的吐血，这大概也算是某版的莫欺少年穷……(未完待续。)

