    许晨的目光落在了一处院子里。

    他又收回了目光。

    白天，他去见了那上百位少女。

    此刻，这些少女，还在认真努力打造潜艇。

    第二艘、第三艘潜艇已经成功出现。

    这些潜艇，外观和法艇有些像，但是体积要小许多。

    看到潜艇打造完成。

    这些少女也露出激动的神色，很有成就感。

    “这是淬体果与元气果，给你们的报酬。”许晨拿出储物袋，放在了桌子上，“你们每个人，来领取自己的份额。”

    洛雪、赵玉露等人眼前一亮。

    竟然真的有。

    “淬体果来了！”

    “还有元气果！”

    “少岛主，我爱死你了！”

    少女们反应不一，但都很激动。

    在这个修仙的世界，唯有修为，才是自身的倚仗。

    许晨露出笑容，这些少女前一段时间，可不是这样评价他的。

    当然，他也没有在意。

    看着少女们，许晨突然说道：“这些灵果，和普通的灵果有细微的差别，吃完睡一觉的话，可能有着特殊的效果。”

    许晨颁布的睡觉法令，针对整个极乐岛，但是极乐宫不在其中。

    这些少女，也没有被强制要求睡觉。

    “啊？睡觉？”

    顿时有少女想歪了。

    难道，少岛主开窍了，准备让她们来侍寝了？

    有的少女，脑回路很正常。

    “吃灵果为什么还要睡觉？更好消化灵果吗？”

    她们不懂。

    赵玉露则皱起眉头：“要不要尝试？”

    看了这些少女一眼，许晨转身离开。

    洛雪凑到赵玉露旁边：“少岛主这是什么意思？

    淬体果和元气果，不就是普通的灵果吗，为什么吃了还要睡一觉？”

    赵玉露也很疑惑：“不清楚。”

    “我估计少岛主是拿我们寻开心。”旁边有个大胸少女说道，她对许晨的话不怎么相信。

    “我觉得也是，睡觉有什么好玩的，还不如双修。”另一位妩媚少女开口，“你们两个，不会真的要试一下吧？”

    赵玉露看着众人，没有开口。

    她和洛雪对视了一眼，都懂了对方的意思，夜晚试一试。

    ……

    “有没有发现，我们白天睡觉，也能进入梦境之中。”风阳看着许太安，低声说道。

    许太安点头：“对。”

    白天也能进入梦境，这意味着，他们实力增长的机会变多。

    “但是，我白天要跟着采集队下水。”许太安露出失望的神色。

    采集队的工作，他不想放下。

    这是他父亲传给他的，在整个极乐岛，这都是不错的工作，是有编制的。

    他不想成为散修。

    风阳没有继续这个话题：“你说，这个梦境，会不会和少岛主有关？”

    风阳作为许晨的记名弟子，他很低调。

    关于他的身份，他没有透露给许太安。

    许太安只知道，风阳是极乐岛的客人。

    上次，为了避免遭遇大敌，风阳谎称是少岛主的徒弟。

    许太安也知晓这件事。

    现在，就算风阳告诉他，他是少岛主的徒弟，许太安也不大相信。

    “应该不会！”许太安摇头。

    他在极乐岛待了这么久。

    他自然早已对传说中的少岛主有很多了解。

    “这种手段，恐怕就算是君主，也做不到。”风阳喃喃道，心中愈发怀疑起来。

    难道，真的和师父没有关系？

    然而，想起师父的实力，风阳内心又充满敬畏。

    可能，真的是师父所为。

    如果是这样，师父的实力，也太过于恐怖。

    关于这些，他压抑在内心，不敢宣扬出去。

    “今晚……我们继续探索。”风阳开口。

    这时，许太安想到了什么，声音忐忑：“今天，有人找我，是梦轮会的人。”

    梦轮会，是最近造梦空间里一些人打造的组织。

    会主无比神秘，实力未知。

    梦轮会，就是想把能够进入梦境中的人都聚集在一起，成立一个强大的组织。

    “不用管他们。”风阳脸上带着自信，“他们若是威胁你，尽管找我。”

    现在，他可是背靠极乐少岛主。

    在西海域，有比师父厉害的吗？

    很显然，一个没有！

    ……

    夜深了。

    许晨看着星辰发呆。

    “大师兄……”

    一个滚烫的身躯钻入了他的怀里。

    许晨立即吻了上去。

    缩地成寸！

    二人进入了宫殿之内。

    苏靖瑶很黏人。

    事罢。

    苏靖瑶依偎在许晨怀里，眼神复杂。

    “大师兄……昨日我最后睡着了吗？”

    苏靖瑶很忐忑。

    昨日发生的荒唐事，一开始她都记忆尤深，不过后来就戛然而止。

    穿过白嫩的手臂，许晨将苏靖瑶搂在怀里，他点了点头：“嗯。”

    苏靖瑶脸上露出忐忑的神情：“是不是那个灵体复苏了？”

    “没有！”许晨直接回答。

    苏靖瑶没有再说话。

    “大师兄……传送阵可以晚一些吗？”

    许晨的身子微僵。

    “好。”

    苏靖瑶内心五味杂陈。

    如果传送阵建成，她的计划就要中止。

    她要恢复成前世的那个女帝，以修炼为重。

    所以，她很珍惜这段时光。

    也很主动，也很疯狂。

    不过，就算传送法阵拖延，也剩不了多少天。

    大概十几天后，她的神魂会归于本体。

    这具身体，将会成为那个灵体的。

    想到这，苏靖瑶五味杂陈。

    她又想起了往日的种种。

    突然，苏靖瑶想到了什么：“你怎么这么会？”

    她都招架不住。

    ……

    洛雪与赵玉露相拥而眠。

    本来她们都要各自的房间，但是以前为了讨论如何逃跑，两个人都睡在了一个房间。

    一开始还是两张床，后来为了方便，直接一张床了。

    此刻，二人服食了灵果，开始按照许晨所说，开始睡觉。

    很快，两人陷入了梦境之中。

    “做梦了？”洛雪很惊奇。

    她有很久没有做梦了。

    上次做梦，还是小时候。

    当然，现在的她也很小。

    梦中的空间，奇奇怪怪。

    突然，洛雪看到了熟悉的身影。

    她脸一红。

    我怎么梦到了玉露？

    肯定是一起睡觉的缘故！

    她这样安慰自己。

    赵玉露也发现了洛雪。

    她没有洛雪的羞涩，她只是微微惊讶。

    “洛雪，好巧，在梦中都能看到你。”赵玉露随意说道。

    修者的梦境，和凡人的梦不一样。

    修者，在梦境中会更清醒，也能意识到这是梦。

    所以，赵玉露随意打招呼。

    她知道，梦境中的景象，都是奇奇特特，梦境里的生灵，都是无法正常交流的。

    凡人会觉得梦境里的交流很正常。

    但是修士，会发现其中的异样。

    上次，风阳与许太安，就很快发现了异样。

    “咦？”洛雪看着赵玉露，“你怎么很正常？”

    赵玉露惊了：“难道我们在彼此的梦里？”

    两人对视一眼，慢慢都接受了这个现实。

    在天环大陆，进入人的梦境不难。

    强大的修士，是可以通过特殊手段进入别人的梦境。

    也有一些特殊的方法，能够进入别人的梦境。

    只是那种方法，比较冒犯。

    “难道，灵果吃完的效果，就是让我们做梦，梦境会相融？”赵玉露细细分析。

    洛雪认可了赵玉露的话：“但是，这个作用，也太鸡肋了吧？在梦境里，我们能够做啥？”

    两人对视了一眼，说不出个所以然。

    “不会，这梦境里还有其他人吧？”洛雪担忧问道。

    “少岛主？”赵玉露惊呼。

    难道，少岛主要和她们梦中幽会？

