    而事实上，伽卡国伦古墨提出的游击战术都没有用上。

    原本是想要在海岸边进行狙击一波，再利用城市的掩体进行与怪兽缠斗，或是利用摩托车机动部队来吸引怪兽的。

    可是当五百台恐怖杀手一字排开，光是那种震撼的效果就令无数人感到口干舌燥，就更不要说五百台恐怖杀手内含的内能量炮了。

    仅仅一轮攻击就把刚上岸，还没有任何防备的怪兽给击成了重伤。

    场面撼天动地！

    伦古墨遥远指挥着战斗：“第二轮能量炮开始蓄能！”

    不一会，第二轮攻击正式开始。

    ‘啾啾啾’

    五百架能量炮，五百道璀璨的光束射中怪兽，将其包裹在了一个巨大的光团之中。

    怪兽死了吗？

    这是此时伽卡国的共同心声，很快当光芒散去，岸边的怪兽已经变成了一堆烂肉！

    伽卡国两轮攻击就让怪兽成功死翘翘了！

    什么怪兽之灾。

    什么人类抵御怪兽力不从心。

    什么怪兽是世界的灾难。

    如今在机甲恐怖杀手面前就是个渣！

    由此证明，人类在经过最初的疲于抵御，已经有了可以和怪兽正式较量的资本。

    “以后怪兽将不再是灾难！”伦古墨一时风光无两，这个战绩足以吹嘘一辈子了。

    现在五百台机甲就能在两轮攻击下干掉一头怪兽，要是五千台恐怖杀手，岂不是轻轻松松就能消灭十头怪兽？

    看来伽卡国真的崛起了。

    而今天注定是一个要被伽卡国载入史册的日子，这是伽卡国击杀的第二头怪兽了，以后一定会有更多的怪兽惨死在恐怖杀手无情的炮火之下。

    无数伽卡人呼吸开始急促，双眼死死的盯着电视机。

    他们再也无法保持沉默了。

    “啊啊，这是我们伽卡国要崛起的节奏吗？”

    “以后我们伽卡国会守护全世界的和平。”

    “今晚我一定要和隔壁的嫂子不醉不归，庆祝今天这个令人兴奋的好消息。”

    “从此以后，我们伽卡国就是真正的机甲强国了，就问怪兽还服不服？”

    无数伽卡人都嗨爆了。

    又一个国度成功抵御怪兽的消息迅速传开。

    可是有人就更不爽了。

    本来煌真帝国再一次装逼成功就颇让浦斯、尼古拉等一众大佬内心不爽，可伽卡国这种小瘪三也都能成功消灭了一头怪兽？

    浦斯的脸色不怎么好看，匆匆将伽卡国的情报扔到一旁，对内务大臣说道：“哦，法克，告诉我们的驾驶员必须拿出一番耀眼的成绩出来，不然他们就都是坚猛帝国的罪人。”

    “没错。”内务大臣深感认同。

    伽卡国都已经消灭怪兽了，要是坚猛帝国再拿不出一番耀眼的成绩来。

    玛德，那也太丢脸了！

    指不定伦古墨那个老家伙会怎么得意炫耀呢！

    ......

    这边。

    远在拉伯国的岸边。

    海岸边有超过三十台新型危险流浪者在严以待阵，而真正起到决定性因素的还是这些钢铁巨人身后的巨型能量炮。

    毕竟阿伯国经过监测，有五十头怪兽即将袭击。

    所以接下来将会是一场硬仗、恶仗。

    坚猛帝国虽然盲目自信，但并不傻，实力悬殊的情况下充分运用火力协调。

    就在六十名驾驶员在机甲内调整心态的时候，忽然收到了帝国的消息。

    一个个的顿时大怒！

    什么？

    就连伽卡国都能消灭怪兽了？

    不能忍！

    必须要拿出最惊人的驾驶技术把怪兽全部秀翻在地，来一场华丽的转变才行！

    ........

    半个小时后。

    拉伯国海岸边，一场诡异且又不算激烈的战斗落幕了。

    那些之前摩拳擦掌准备搞一番大事情的驾驶员们，都已经陷入了脑子停机的状态。

    因为战斗一开始是相当激烈的，比之院线大片的惊人效果还要更加震撼。

    只是好不容易费力巴巴的打死一头四翅蜥蜴兽了，可结果其余的那四十九头怪兽突然从暴虐中转了性子，一个个超级怂的在丢下一个同伴的尸体后，全部都钻进了海里消失的无影无踪了。

    这....这究竟发生了什么？

    驾驶员们：“......”

    刚才为什么怪兽会跑？

    难道是被我们强大的气场与战斗力震慑住了？

    应该是这样了，除此之外也再以难找出任何合理的理由了。

    想到曾经不可一世的怪兽结果被打成落水狗，灰溜溜的逃跑。

    然后驾驶员们内心的骄傲空前爆棚。

    今晚必须要用公款嗨翻夜店来庆祝今天的胜利！

    ........

    而这一幕也通过直播面向坚猛帝国。

    原本无数坚猛人都没有对这一次拯救全世界感到有多兴奋，甚至都已经厌倦了。

    毕竟之前的教训太多了，无论是一次，都是开战之前吹的震天响，可是等战斗开始就什么都暴露了，被怪兽各种暴锤。

    可是今天发生令人大跌眼镜的这一幕，坚猛帝国用于如愿以偿的装逼成功了！

    新型机甲危险流浪者居然把来势汹汹、恨不得毁灭全世界的怪兽们打跑了？

    当即，无数坚猛人想要骄傲自豪的内心再度开始躁动起来，根本压制不住。

    内心激动久久无法平静的坚猛人们开始纵声狂呼来抒发内心的情绪，似乎也只有这样，才符合他们应该做的事情。

    “哇偶，我们的机甲好酷，它们是我们坚猛帝国的骄傲！”

    “我们是自由民主灯塔！”

    “上帝啊，我就知道您一直在引导着我们消灭怪兽来守护世界的和平。”

    在这一刻，坚猛帝国的凝聚力空前爆棚，原本之前对坚猛帝国失望的心思也没了，再度唤醒了他们身为坚猛人的骄傲！

    而此时，浦斯也在狂喜。

    太出人意料了。

    他也有考虑过所有发生的事情，例如新型危险流浪者会被怪兽爆锤，再例如新型危险流浪者与怪兽展开一场昏天暗地的战斗。

    可是从没想到居然把来势汹汹的怪兽打跑了！

    这个逼满分！

    打跑怪兽比之消灭怪兽，更能彰显出坚猛帝国的实力来。

    酷！

    浦斯冷笑道：“幸好那些怪兽跑的快，不然把它们全部一拳打爆。”

    而内务大臣则是一脸欲言又止的神态，总感觉似乎有什么想不通的地方，有些蹊跷。

    太反常了，这可真不像是那些凶残怪兽的一贯作风。

