    大战过后，宇宙重新恢复了繁荣，由于没像原著中那般遭受至尊血洗，比原著中还要更加繁荣。

    这是一个大争之世，各种强横的体质辈出，多个时代的天骄人杰荟萃于此世，堪称万古罕见的黄金盛世。

    这么多英才人杰都有志于此世证道，让帝路争锋也变得更加血腥难行，太多天骄了，如天上繁星，一些在某些时代能称王称霸的体质和人杰到了这一世，也只是沦为别人路上的血与骨，以他们那丁点光辉映衬出此世的璀璨。

    这些天骄在帝路争锋时，却始终不得不顾忌一方势力，那至少有十名至尊坐镇的天夏！

    实在太可怕了。

    大帝古皇从古以来就不多，至尊自然也少，现在这方宇宙看起来有这么多生命禁区，应该还有不少至尊在潜伏，可那是跨越了漫长岁月才积攒下来的。

    而这天夏竟一次性便出现了十名至尊，且这些天夏至尊还能硬刚极尽升华的至尊，简直恐怖！

    天夏的至尊们阻止了石皇、轮回之主等人发动黑暗动乱，让众多生灵活了下来，宇宙各处都有人感激天夏的恩德，想要加入天夏，但很多人也在担心，天夏会不会插手干预这一世的帝路争雄？

    若是天夏有心阻止，那么这一世将无人可以证道，尤其是那些不属于天夏的天骄英杰，更是担心无比。

    有不少天骄英杰主动请求加入天夏麾下，便是由于这个原因。

    因为担心这，各族的星空古路那段时间都冷清了下来，各种厮杀少了许多，诸多天骄都在观望风向，万一那天夏不许有人或不属于他们的人在此世证道，那他们还玩个球，争个鸡毛，赶紧回去自封，熬过这个时代。

    这风波很快平息下来。

    大夏发布了一份公告，宣布将不会插手帝路争锋，也即是让这世界的天骄英杰放心大胆地去杀、去争，大夏不会干预。

    这份公告一出，顿时让宇宙沸腾了，星空古路上战火不断，各个时代的天骄在拼杀血战，这一世的帝路也变得更加血腥残酷。

    因为原著中因黑暗动乱死去了很多人，这些人中不乏圣人和准帝，不乏一些还未成长起来的天骄，现在全都活了下来，参与到帝路争锋中，自然更加惨烈。

    大夏也放出了培养的一些天才，主要培养的是两人：杨熙，以及被大夏人员抹去了原有意识，重新塑造了意识的苍天霸体。

    华云飞和李小曼这两工具人早已被解放了。

    华云飞无意于帝路，他已安心地回北斗养老了（当一个琴师），由于知晓其在大夏呆过一段时间，也没人再计较他的过往。

    李小曼倒是野心勃勃，想证道成为一名女帝，大夏给了她一个外围成员的身份，任其走上帝路，与其他天骄英杰搏杀。

    虽说大夏不插手干预帝路争锋，但也没多少人真蠢到对大夏培养的天才下死手，只敢将之击败，少有人敢下死手。

    杨熙和被重新取名为夏苍的苍天霸体也是争气，根本无须大夏帮助，自己在帝路上便是无敌，尤其是夏苍，控制其身体的意识来自于一名大夏人员，比杨熙更强。

    这也是大夏有意为之，一是更好研究苍天霸体这种体质，二是更好观察了解这世界的修行，三是万一能以苍天霸体证道，那么大夏就培养出了一尊完全是自己人的大帝。

    苍天霸体被大夏人员控制出去征战帝路，也引来了一些小风波，霸体祖星的大成霸体曾出世前来问询，但这名大成霸体也不敢作妖放肆，问询过后，又回了霸体祖星，整个霸体一脉默认了大夏占据控制这具苍天霸体的合法性。

    其实，霸体一脉也有自己的小算盘在敲，如今大夏势大，这苍天霸体便是他们与大夏搭上线的纽带，有这名苍天霸体在，他们认为大夏会对他们有一些不同的对待，至少不会随意针对他们。

    而且，这名苍天霸体若是日后成功证道，那也是他们霸体这种体质的大帝，他们也与有荣焉。

    且自古以来，苍天霸体同圣体一样，有大成霸体，却未有霸体证道的大帝，若这名苍天霸体证道成帝，也等于替他们摸清了前路。

    由于大夏的缘故，霸体一脉也没再谈与圣体之间的恩怨纠葛。

    一晃两百多年过去。

    这两百年中，这方宇宙虽时有大战发生，血拼厮杀不止，但总体而言，还算相对宁静，没有至尊出世大战。

    宇宙边荒，一片荒凉的星空，没有星辰，没有陨石，此地黑暗空荡无比，冷寂安静得吓人，现在却来了一群人，在此做着各种布置。

    因为大夏控制的苍天霸体已经修到了准帝巅峰，成了能与这世界至尊扳扳手腕的另类成道者，他此时正安静地盘坐在荒凉的星空中央，大量的源围绕着他，正被他吸收，积蓄为他的力量。

    夏苍正在调解自身状态，因为他即将试图以霸体之身证道。

    大夏的人员已经在做布置，一是要确保夏苍的安全，让他不会受到外界的干扰，专心渡大帝劫，二是要观察研究他证道的过程，了解大帝劫。

    许多人都知道大夏的苍天霸体将要试图证道，很多人都在等着看，若是苍天霸体证道为帝，这一世天骄们的帝路都将被阻断，因为一世只允许一人证道。

    很多天骄不甘，却又没有办法，只能眼睁睁等着，若这尊苍天霸体证道不成功，那么他们还有可能在这一世证道。

    可大夏的那名苍天霸体实在太强了，想起这两百多年中他的那些赫赫战绩，没人能质疑他的强大，他极有可能成为有史以来证道的第一位霸体。

    生命禁区中的一些至尊也苏醒了，他们也在等着看这尊苍天霸体是否能证道，他们并不希望出现一尊当世大帝。

    因为有当世大帝，会让这一世的成仙路更不可控，如果可能，他们中有人甚至想在这尊苍天霸体渡劫时，出手阻止。

    可一想到那天夏至少有十名至尊，万一阻止不成被发现，十名至尊杀到门口……

