    帝君如今在药剂的作用下，已经可以维持年轻的状态，甚至寿命远超常人，可孤独和欲念也是普通人难以想象的……

    如今S先生不知所踪，他是埋在他们身边的一枚不定时的炸弹！在抓到他之前，他们一刻都不能大意放松！

    而且……

    云清摸了摸肚子，她眸光幽沉，心里很清楚，S先生一定会来找她的！

    他们之间的战争，如今才正式开始。

    云清在心里默默发誓：她会不惜一切代价，保护好她跟霍景深的孩子。

    刚走出梁邱姬玉的墓，云清就接到了乔野打来的电话。

    “小师姐，二叔来了，他……哎呀，你赶紧回来吧……没你，小北不配合做手术！”

    电话那头乔野一副欲言又止的样子，说的话也七颠八倒。

    云清：“……行，我现在就回去。”

    这边的事也处理得差不多了。

    云清便跟霍景深一块准备先回家。

    她看向宮夜冥，“要送你一程吗？”

    宮夜冥瞥了眼旁边的霍景深，轻嗤：“不用，跟他坐一辆车我容易减寿。小东西，我告诉你，我可没有放手的打算。”

    说完，他转身走向侯在一旁的银色轿车。

    守着门边的明人立即拉开后座车门，银色轿车在月色下扬长而去。

    云清看着，只觉得有点无奈又好笑。

    下一秒，男人的大手自后遮住了她的眼睛，霍景深语气不爽：“别看了，上车。”

    云清失笑，配合地坐上车。

    一路上，霍景深都若有所思地望着窗外，侧脸线条锋利而肃然。

    “在想什么？”云清开口问。

    霍景深没有立即回答，只是紧紧握住了掌心云清柔软的小手。

    “我在想……”半晌，他才低低出声，“如果我是帝君，我失去了你。会不会比他更疯狂？”

    “你不会。”云清却没有一丝犹豫。

    霍景深微讶，回头，正对上女人熠熠生辉的清眸，一瞬不瞬地望着他，无比认真。

    她一字一字地告诉他：“霍先生，我不会让你一个人。而且我想如果我死了，你也不会浪费三十年，继续孤独一人活在这世上，寻找什么能让我死而复生的东西，你更不会做出那些残忍的事……因为你知道我不会喜欢。”

    或许从某方面来说，霍景深的确和帝君很像，但他遇见的是云清，她到底改变了他。

    她给了他爱，也教会了他很多东西，譬如，如何去爱一个人……

    他的清清，本质上始终是善良的，她是大夫，医者仁心，自然不会残忍到，拿那么多无辜的生命去做实验。

    霍景深对旁人都淡漠到冷血，但因为他爱她至深，所以，他不会打着爱她的名义，去做她不喜欢的事！

    这是云清带给他的改变，就像河流经过山川，她浸入他的生命，留下了只属于她的烙印。

    霍景深释然地微微一笑，将他的霍太太拥入怀里。

    “你说的对。”他在她耳边，低声说，“没有你，我自然不会独活。”

    半个小时后，车直接开进了霍景深的别墅。

    云清有点奇怪，“你不是不想让小野他们住这里吗？”

    据她所知，霍景深给乔野他们安排的别墅就在附近……

    霍景深看了她一眼，淡淡道：“乔野应该感谢莫北舟。”

    要不是莫北舟那一声‘姐夫’，他的确不会让他们搬进来。

    云清听得稀里糊涂，正想再问问，突然听见一声苍老去难掩激动的呼喊。

    “卿卿！”

    云清一怔，抬头却看见一抹意料之外的身影出现在眼前，她惊讶极了。

    “爸爸？”

    眼前拄着拐杖，在乔野的搀扶下，颤颤走来的白发老人不是别人，正是乔植！！

