这一刻，叶家的一些晚辈也都跑了过来，他们长那么大，还没见过三叔长什么样呢。

　　叶耀华离开叶家哪会儿，叶家最大的晚辈还在穿开裆裤，很多晚辈那时候都没出生。

　　"这个就是三叔吗？怎么看起来比大伯还老？"

　　"那个是三婶吗？穿的好像是阿玛尼，高仿的吧？还有那个堂弟，一身古驰，也高仿的吧？"

　　"看来三叔一家，这趟回来没少下心思啊。各种高仿，也难为三叔一家了。"

　　"......"

　　叶家的晚辈看着叶辰一家而来，都低声议论着，眼中流露出的全是鄙夷之色。

　　很快，叶耀华跑到了老父亲跟前。行李箱一丢，屈膝跪了下去。

　　"爹，耀华不孝，二十八年了，才回来看您。您老了。"

　　这一刻，他已经老泪众横了。

　　"回来就好，回来就好。"叶铭昌的视线也已经朦胧了，摸了摸老三黑白相交的头发，然后把他拉了起来，哽咽道："离家那时你还是个小伙子，一转眼工夫，你也全是白发了，这些年受苦了吧？"

　　"受苦倒是谈不上，就是想爹想的。"叶耀华抹了把喜悦的泪水说道。

　　老爷子呵呵一笑："你要是真想我这个老头子，早该回来看看了。"

　　叶耀华："......"

　　当年不是您说的，离开叶家就不认我这个儿子，不允许我再踏入叶家半步，我是想回来看您，可我怕您生气啊。

　　似乎看出叶耀华心中所想，老爷子再次呵呵一笑，正好这个时候杨淑清和叶辰过来，叶耀华连忙招呼两人跟老爷子问好。

　　"老爷子。"

　　杨淑清和叶辰都算恭敬的问了声好。

　　叶铭昌意思性笑着嗯了一声，然后招呼老三一家进屋。

　　实际上他对杨淑清和叶辰并无好感，甚至还没有消了杨淑清当年拐跑叶耀华的气，不过他也没有责怪，毕竟时光无法倒回，责怪已经毫无意义。

　　至于叶辰就不用说，各种关于他的流氓论早些日子在叶家就传开了，虽然他知道这是家庭原因导致，谈不上讨厌，但绝对不会喜欢。

　　不多时，叶铭昌让下人给叶辰一家三口安排了房间，将行礼放好之后，一家三口来到一千多平的豪华大厅。

　　由于临近饭点，叶家的人全都聚集在了大厅，男女老幼加起来高达七八十人，这还不包括一些忙于学业和事业暂时抽不出空回来的后辈。

　　"老三，你过来，咱们兄弟几个陪老爷子唠唠家常。让淑清跟你嫂子他们也唠唠家常去，小辰就跟他的兄弟姐妹们熟悉熟悉。"一位清瘦的眼镜男子端坐在红木茶桌前，一边熟练泡着茶，一边招呼道。

　　他叫叶耀东，叶铭昌的大儿子，现任叶氏集团董事长。

　　此刻茶桌周围坐着老爷子和老二、老四、老五。

　　听到招呼声，叶耀华就交代了妻子和儿子几句，然后快步走向茶桌。

　　很快，就有一群富婆装扮的女人过来，将杨淑清拉到另一边的沙发聊了起来。

　　叶辰直接就成了没人管的孩子，不过这倒给了他几分清静，独自一人孤零零的找了个地方坐下，无所事事的吃起了水果。

　　倒不是没有同龄人，相反，大厅内与他同辈的男女就超过五十人。都是堂兄弟姐妹和表兄弟姐妹，也有几对夫妻和男女朋友。

　　可以说叶家的人丁非常兴旺。

　　只是这些晚辈此刻分成了两派，男的一派，全都围绕着一个二十八九岁的青年；女的一派，围绕着一个二十一二岁的女子。

　　两人就像众星拱月一般的被围在中间。

　　男的名叫叶默，老大叶耀东的长子，英俊帅气，气度不凡，毕业于日国京都大学，现任叶氏集团总裁。可谓是年轻有为，被很多帝都上流社会的女子视为心目中的白马王子。

　　"大哥，听说王家老三的女儿王颖在追你，真的假的？"

　　"表哥要是能娶了王家的女孩当老婆那就牛逼了！"

　　"自从王天化的瘫痪被治好后，现在王家的地位又重回四大家族行列了，虽然是垫底的存在，但也是很牛逼的，大哥要是娶了王家的晚辈做老婆，在帝都的地位肯定一下子能跳上一个新高度。"

　　"......"

　　一群青少年围绕着叶默说个不停。

　　女的名叫叶玲，老五家的长女，肤白貌美，娇艳可人，是娱乐圈一颗冉冉升起的新星，能歌能演，出道三年就参演过好几部电影，深受某位著名导演的青睐，星路坦途，不可限量。

　　"玲妹，蔡坤的那场吻戏是真吻吗？"

　　"好羡慕表姐，经常能跟一些明星出席活动，还有一群粉丝嗷嗷叫。"

　　"叶玲姐现在的微博粉丝量应该破千万了吧？"

　　"......"

　　一群女子叽叽喳喳个不停。

　　正因为这个原因，叶辰被孤立在一边，没一个人过去跟他搭上几句。

　　"哥哥，哥哥，你帮我剥开这个核桃，我跟你一起玩好不好？"

　　许是看到没人陪叶辰玩的缘故，一个四五岁的小萝莉，拿着一颗外形精美的核桃走向叶辰，奶声奶气道。

　　叶辰咧嘴一笑，将小萝莉抱到沙发，说道："这是用来玩的核桃，一个好几千呢，不能剥开吃，哥哥给你剥个橘子吃好不好？"

　　"好啊好啊。"小萝莉可爱的笑道。

　　于是叶辰拿了个橘子剥了起来。

　　突然，一个鄙夷的声音闯入叶辰耳膜。

　　"土鳖。"

　　只见叶玲走了过来，双手抱于胸前冷笑道："社会底层出来的果然没眼光，这核桃我三十八万买了两个给爷爷把玩的，一个十九万，你既然说几千，实在是可笑至极。"

　　"见识浅没人说你，可你不懂装懂乱说就让人恶心了。"

　　说到这，她从小萝莉手中抢走核桃，还在小萝莉肩上拍打了一下，幽怨道："死丫头，这是姐买给爷爷的核桃你也敢拿来玩，还敢让人敲了吃，幸好姐发现的及时，不然被敲了姐肯定揍你。"

　　小萝莉害怕的将头埋进叶辰怀里。

　　这一刻，叶家的晚辈全都看了过来，目光齐刷刷的落在叶辰身上。有鄙夷，有嘲笑，有看不起，有冷漠，有看戏。等等复杂神色。

　　叶辰笑着摸了摸小萝莉的脑袋，没有搭理叶玲，而是对小萝莉说道："小妹妹喜欢吃这样的核桃，哥哥改天让人带几斤这样的核桃过来敲给你吃好不好？"

　　"好啊好啊。"小萝莉的眼睛笑眯成了月牙形。

　　噗哧！

　　叶玲直接笑喷了，说道："还买几斤这样的核桃。你也就骗骗我妹这种没胸没脑的小屁孩，别说几斤了，就是这一颗，你能买得起再说。"

　　"就是，我可听四叔说了，堂弟的月薪只有七八千左右，虽然还算不错，但买一颗这样的核桃，堂弟也得不吃不喝两年多才买得起，要是买几斤，恐怕堂弟得不吃不喝几百年才买得起，不知道堂弟能不能活那么久。"叶浩走了过来，尖酸刻薄道。

　　"浩哥可不能这么算，堂弟万一升职加薪了呢？或者自己创业了呢？不过就算堂弟再怎么努力，到买得起几斤这样的核桃。恐怕也得爷爷那个岁数了。"叶璇也走了过来冷笑道。

　　其他叶家的晚辈也都向叶辰投过看煞笔一般的眼神。

　　叶辰本不想搭理他们，结果一个个蹬鼻子上脸，让他有些不高兴，便看向叶玲，说道："我不知道你是被坑了还是欺骗老爷子。就这样的破核桃还一颗十九万，一颗五百我能给你买一车。"

　　叶玲闻言，脸色瞬间难看下来，气呼呼道："你懂个屁，这是文玩核桃，精挑细选出来，又经雕刻大师雕刻过，加上长年累月的把玩，表面鲜红光滑，十九万还是两年前了，换做现在去买一颗至少二十五以上，不懂就别瞎逼逼。"

　　叶辰呵呵一笑："这明显机器加工，人工染色造假，真是如你所说的那般珍贵，又送给了老爷子，会落在你妹妹手中？"

　　"这说明老爷子早知道是假，才无所谓的给你妹妹玩，可笑你还当宝一样，看来你是打眼让人给坑了。"

　　"你放屁！"叶玲脸色涨红道："你一个没见过世面的穷逼，你说造假就造假啊，你懂什么叫文玩？至于落在我妹妹手上，那是因为她是家里最小的一个，爷爷宠溺她，就给她一颗核桃玩，她是不懂事才叫你敲开吃，要是懂事会那么做吗？"

　　"我有没有放屁，你拿一碗白醋把这核桃泡里面十分钟就知道了，保证白醋便红醋。"叶辰底气十足的说道。

　　开玩笑，这点小把戏能瞒得住他的法眼？

　　"哼！那我就是给你看！"叶玲还不信这个邪，气呼呼的转身。

　　这时，一直没有说话的老大叶默开口了：

　　"叶玲，你都知道你堂哥没见过世面了，还跟他置什么气，有必要因为他一句莫须有的话去做实验吗？"

　　"对啊，我也是疯了，我跟一个穷逼置什么气，真是莫名其妙了我，有这闲情，我还不如研究研究接个广告，还能赚个百来万呢。"说着，她傲然的转过头。

　　这时，一个突兀的声音插了进来。

　　"你们在干嘛？"

　　赫然是准备去吃饭老爷子，领着几个儿子走了过来。

