    “没错，只要注射了这个疫苗，即使是被丧尸抓伤或者咬伤也不会被感染。”

    步当仁还是一脸的平静，仿佛在介绍一个普通的不能再普通的东西。

    阮莎咽了一口口水，然后小声的问道。

    “这，这是给我的吗？”

    “这里除了我们，还有第三个人吗？”

    步当仁反问道。

    “这个疫苗是不是很贵重啊……”

    阮莎看着地上这包装精致的疫苗，就觉得它一定价值不菲，于是便开口问道。

    “你说的没错，它确实挺贵重的。”

    步当仁叹了一口气，说道。这可是花了他1000点积分，才买到的，而想要赚到1000点积分，他得杀掉1000只F级丧尸，才能赚回来。

    “那我不能就收下它了，我爸从小教育我，无功不受禄。步大哥你都已经帮了我这么多忙了，我还没有报答过你什么，怎么能收下这么贵重的东西呢？”

    阮莎连连摆手，坚定的拒绝道。

    步当仁听了阮莎的话，先是一愣，然后就淡淡的笑了一下。

    “这个女生，不但愿意重情重义，而且还很有教养，身体素质又很好。把她留在我的身边，之后一定能给我带来不少的帮助。”

    步当仁在心里暗暗想着。

    当然，他嘴上肯定不能这么说，这样会显得他的目标性太强了，可能会引起阮莎的反感。

    “收下吧，就当是我学习你家的阮家刀法的学费。”

    步当仁脑子一转，想出了一个合情合理的理由。

    “不行不行，教步大哥你阮家刀法，是为了感谢你对我的救命之恩，不是为了这个疫苗的。”

    阮莎仍然摇着头拒绝道。

    “那你等下如果被丧尸感染了，谁来教我刀法呢？”

    步当仁看着眼前这个性格率真，但是很重视规矩的女生，开玩笑似的说道。

    听了步当仁的话，阮莎不禁愣了一下，她很快就反应过来，步当仁是很希望自己注射这个疫苗的，自己再拒绝就不太好了。

    于是她有些激动的说道。

    “那我就收下咯？”

    “嗯。”

    步当仁点了点头，淡淡的应了一声。他的表情看上去很正经，但其实，他已经做好了准备，看阮莎得知疫苗使用方法后，脸上那震惊的表情。

    正如他所料，阮莎拿起地上那个装着丧尸病毒疫苗的塑料罐，翻来覆去的看着，看了半天还是没看懂怎么使用它，只能向步当仁求助道。

    “步大哥，这丧尸病毒疫苗，怎么用啊？”

    “来了，她待会一定会和我一样，目瞪口呆的。”

    步当仁心想。

    “旋开下面的盖子，把盖子拔出来。”

    步当仁一本正经的说道。

    阮莎按照步当仁的那样，旋开了这个塑料罐下面的盖子，等看到那个针孔后，她的瞳孔骤然放大，拿着塑料罐的手也有些颤抖。

    “步大哥，你没在和我开玩笑吧……这，这真的是给人打的针吗？”

    “没错，我打的也是这个疫苗。”

    步当仁还是一脸的平静，仿佛在他看来，这都是小事一般。

    但他的心里其实一直在说。

    “我就说，正常人看到这针头，哪有不怕的。”

    “那，那，那这针，要往哪里打……”

    阮莎颤抖的问道。

    “将针尖对准心脏，用力的按下去。”

    步当仁回答道。

    “心脏？这，这是不是有点……太危险了？”

    阮莎拿着塑料罐的双手，颤抖的更厉害了，这个针头扎进心脏，无异于拿一把锥子刺向心脏啊，万一手抖一下，那可是致命的。

    “没有危险，只有扎进去的瞬间，会有一点疼。”

    步当仁宽慰道。

    “可是，那可是心脏啊。呼——，算了，心脏就心脏吧，我相信步大哥的。”

    阮莎咬了咬牙，说道。

    “步大哥，我，我脱一下……我的衣服，步大哥你不准偷看哦。”

    接着阮莎看着步当仁，害羞的说道。

    “放心，我不会看的。”

    步当仁拍着胸脯保证道，说完，他就背过身去，不再往阮莎的方向看去。

    虽然阮莎的长相确实不错，身材也好，但是现在步当仁的心里，只有梅凉欣一个人，对其他的女性丝毫不感冒。

    而另一边，阮莎脱掉了自己的运动外套，然后撩起自己的T恤衫，用牙齿紧紧的咬住它，不让它掉下去。

    然后她闭上眼睛，双手紧紧握住疫苗罐子的外壳，深深的吸了一口气，用力的将这个粗针头扎进了自己的心脏中。

    “呜——”

    阮莎只感觉自己的胸口有一股钻心的疼痛，但在针尖扎入心脏几秒钟后，罐子里的药剂开始慢慢流向阮莎的体内，一股奇特的清凉感遍布她的全身，刚才的痛觉也完全消失了。

    等这股清凉的感觉消失了，阮莎便将针头从自己的胸口拔出，这个粗大的针头在她胸口上留下了一个圆形的小孔，但不知道为什么，伤口没有流出血来。

    阮莎轻轻的触碰自己胸口上的伤口，确定它不会出血后，就放下了自己的T恤衫，穿上自己的运动外套。

    “步大哥，我打好了，你可以转过来了。”

    阮莎说道。

    听到阮莎的话后，步当仁缓缓转过身来，说道。

    “怎么样，我没有骗你吧，这个疫苗是不是只疼一小会。”

    “嗯，确实只有刚刚扎进去的时候会疼，可是，这是为什么呢？”

    阮莎好奇的问道。

    这个问题可把步当仁问住了，因为他自己也不知道这个问题，所以他只能把这个问题敷衍过去。

    “因为这个疫苗里添加了愈伤的药物，具体的我也解释不明白。现在我们也休息的足够久了，上路吧。”

    “好的，都听步大哥你的。”

    阮莎倒也没有继续追问。

    步当仁用脑海中的导航探查了一番前面的道路，在确定前面基本没有什么丧尸后，他便带着阮莎快速向着面包车的方向跑去。

    “步大哥，你不是说丧尸会感知到快速移动的生物，然后发起攻击吗？那我们现在跑的这么快，难道不会有危险吗？”

    阮莎一边跑，一边问道。

    “放心，我已经探查过前面的道路了，丧尸的数量很少，不会给我们造成什么威胁的。如果它们敢来，我们就把它们给，咔擦掉。”

    步当仁说着，做了一个斩首的动作。

    步当仁话音刚落，前面就传来了几只丧尸的吼叫声。

