
            

                    ：[]
                ！！

            
                被剑奴役！

    自己被剑奴役了吗？

    杨叶扪心自问。

    当然，这里的剑，指的是剑道！

    在他自己看来，他是没有被剑奴役的，因为他觉得，是他掌握剑，而不是剑掌握他。一柄剑，之所以强，那是因为人。就如他，他的剑之所以强，并不是因为剑，而是因为他。

    剑，因人而不凡！

    这是他曾经的想法！

    但是，但是，自己能够放弃剑吗？准确的说是，自己能够放弃剑道吗？

    放弃剑道，就意味着要失去很多很多东西，甚至是包括自己的命。

    答案自然是不能放弃！

    自己放弃剑，自己会失去很多东西，但是，剑没有自己，它依然还是剑，它依然还存在。

    简单来说，就是，自己不可以没剑，但是，剑却可以没有自己。

    这就是区别！

    谁被奴役，显而易见！

    场中，杨叶死死看着那柄木剑，突然，他朝着那柄木剑走了过去。

    在他身旁的陆离歌见到这一幕，先是楞了楞，然后连忙拦在了杨叶的面前，道：“你做什么？”

    杨叶指了指远处那柄木剑，然后道：“坏我心境！除之！”

    声音落下，杨叶整个人已经消失在了原地，再次出现时，已经在那柄木剑前，接着，在场中所有人惊愕的目光之中，杨叶一拳朝着那柄木剑轰了过去。

    见到这一幕，那陆离歌脸色瞬间就惨白了起来，“大哥，不能这么玩啊，我们会被砍死的”

    远处，就在杨叶拳头要轰在那柄木剑上时，一道寒光突然出现在了杨叶的面前。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震退了百丈。

    一名华袍男子出现在了那柄木剑前，男子看向远处的杨叶，“可看，不可动。”

    杨叶刚停下来，就要再次冲上去，而这时，陆离歌突然拦在了他的面前，道：“大哥，你要做什么？这是武家，不能乱来的，你冷静冷静啊！”

    杨叶摇了摇头，“此语，破我心境，若是不除，我修行之路，恐将寸步难行。对我们来说，一念不顺，自当斩之！”

    说完，他身形一闪，再次朝着那柄木剑冲了过去。

    陆离歌楞了楞，然后道：“一念不顺，自当斩之大哥，你太霸道了”

    见到杨叶竟然再次出手，场中所有人都愣住了。显然，都没有想到有人竟然敢在武家闹事。

    远处，那名华袍青年双眼眯了起来，眼眸内，寒光闪烁。下一刻，他一拳轰出。

    而来到他面前的杨叶也是同样一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶与那华袍青年各自朝后暴退了数百丈。

    华袍青年看了看自己的拳头，然后抬头看向杨叶，“直击五脏，力量回震，拳技有点意思。”声音落下，他右脚轻轻一点地面，整个人顿时化作一道青烟出现在了杨叶的面前。

    嘭！

    杨叶还未反应过来，整个人便是直接被震到了数百丈开外，但是，他刚一停下来，整个人就再次消失在了原地。

    嘭嘭嘭！

    当杨叶消失的那一刻，场中顿时响起了一道道炸响声。因为杨叶与华袍男子速度过快的原因，场中许多人根本看不清杨叶两人，只能听到一道道炸响声！

    此时，场中所有人都在好奇，好奇杨叶，毕竟，敢在武家地盘闹事的人，肯定不会是一般人！

    一旁，看着杨叶与那华袍青年激战的杨叶，陆离歌喉咙滚了滚，“杨家这些人，就没有一个是正常的，继续跟着他，别说轮回果，这条命恐怕都得搞丢”

    轰！

    这时，周围的空间突然剧烈一颤，接着，场中的杨叶与那华袍男子各自暴退了足足千丈的距离。

    “不死不灭境肉身！”

    华袍男子扫了一眼杨叶，“你是何人。”

    “杨家，杨湮是我少爷！”杨叶淡声道。

    杨家！

    听到杨叶的话，场中所有人顿时释然，杨家的人，自然就不奇怪了。毕竟这个家族的人，可都是些疯子。而且，杨家与武家实力差不多，因此，杨家的人根本不会怕武家。只是众人想不明白的是，杨家杨湮的人为什么要来武家闹事！

    “杨家？杨湮？”

    华袍青年双眼微眯，“你们家少爷让你来我武家闹事的？”

    杨叶点了点头，然后指着远处那柄木剑，道：“我家少爷说了，这柄木剑他想要，所以，让我来取。我劝你最好是乖乖交出来，不然”

    “可笑！”

    华袍青年冷笑了一声，“他杨湮算个什么东西？别说他只是一个少爷，就算他是杨家的世子，我武家也不惧他。人不犯我，我武家不犯人，既然你们杨家的人来找我武家麻烦，那今日，就别怪我武家心狠手辣。”

    声音落下，他右手朝前一指点出：“洞虚指！”

    指出，刹那间，无数道如同手指大小的白色光束突然自杨叶四周的空间穿了出来，最后如同暴雨一般朝着杨叶射了过去。只是一瞬间，杨叶便是被这些光束给淹没。

    看着那些指光射来，杨叶脸色不变，他右手缓缓握紧，下一刻，他猛地朝着面前就是一轰！

    寂灭崩天拳！

    拳出。

    轰！

    一瞬间，那些光束全部轰然消散，不仅如此，周围的空间也在这一刻剧烈激荡起来，仿佛要崩塌一般，骇人无比。

    远处，那华袍青年看了一眼杨叶的拳头，“拳技不错，比之前那门拳技要强。来，在接我一招。”

    说着，其就要动手，而这时，陆离歌突然挡在了杨叶的面前，然后道：“早就听闻武家天才的强大，今日，我想亲自见识一下。”

    “你”杨叶有些错愕的看着面前的陆离歌，显然，他没想到陆离歌会突然出手。

    陆离歌看了他一眼，然后玄气传音，道：“等等我挡住他，你速度点，记住，一定要速度，因为周围暗处还有武家强者，你速度不快，就别想弄掉那块木剑了。”

    声音落下，他直接拔刀朝着那华袍青年冲了过去。

    “刀修！”

    华袍青年看了一眼陆离歌，然后右手化掌朝着面前隔空就是一拍，掌出，在其面前的空间突然扭曲起来，转瞬，一道掌印呈扭曲的形状自那片空间闪现而出，然后朝着陆离歌轰了过去。

    “斩！”

    陆离歌双手握着手中长刀自上而下对着下方猛地就是一斩。

    嗤！

    一道长达百丈的刀气自陆离歌手中的长刀之中闪现而出。

    轰！

    刀气与那道掌印刚一接触便是猛地爆炸开来，刹那间，无数能量气浪与刀气朝着四周疯狂溅射开来，虽然如此，但是周围的空间依然还是没有破碎，只是被那些力量震地一阵阵激荡而已。

    那华袍青年就要再次出手，而就在这时，他脸色突然一变，然后转头看向了一旁木剑的位置，此时，杨叶已经出现在了那柄木剑前。

    “放肆！”

    华袍青年怒喝，说着，他就要朝着那个位置冲过去。不仅他，此刻，在四周突然出现了数道强大的气息，这些气息全部朝着杨叶的位置涌了过去。

    至境强者！

    木剑前，杨叶淡声道：“剑奴役人？人奴役剑？何必搞那么复杂？”

    声音落下，他一拳轰出。

    轰！

    在所有人惊愕的目光之中，杨叶面前的那柄木剑轰然碎裂。

    见到这一幕，一旁的陆离歌冷汗顿时流了下来，“这次，估计是要嗝屁了。”

    “你们看，那是什么！”

    就在这时，场中突然响起了一道惊呼声，众人看去，只见那柄木剑碎裂后，一道剑光突然闪了出来，紧接着，一道剑鸣声在场中冲天而且。

    见到这一幕，那华袍青年男子停了下来，而杨叶四周旁边则是出现了四名老者，不过这四名老者都没有动手。显然，他们也没有想到会这样。

    杨叶抬头看向天际的那道剑光，突然，那道剑光自空中电射而下，然后落在了他的面前，转瞬，剑光消散，一柄细小的木剑出现在了他的面前。

    木剑宽两指，长约三尺，形状跟之前那柄巨剑没什么区别，但是体型却是小了很多。

    看着这柄木剑，杨叶眨了眨眼，转瞬，他直接右手一挥，将其弄到了体内的鸿蒙塔内，然后他转头看向那华袍青年，“刚才的事情，是在下鲁莽了。我道歉，真诚的道歉。恩，那个，我家里还有点事，先告辞了。”

    说完，他转身就走。

    ps：感谢：书友ybs216，书友41824618，那sky有点涩，书友44614903，南岸酒店，耀爷闯江湖等朋友的打赏与支持。           
            