
　　趁着这个机会，厂长的盲僧摸眼上前，R闪直接把塔姆踢回来！

　　“维克托！维克托！”厂长指挥道。

　　此时维克托还在塔姆肚子里面！这波成了一尸两命！

　　维克托从塔姆肚子里面出来的瞬间，直接被秒杀都没技能交闪现。

　　EDG众人处理了塔姆之后，继续推进。

　　此时金克斯和波比也赶到正面，但现在已经少了两人，他们只能选择后撤。

　　EDG众人趁机拿下中路二塔，然后带着下一波兵线往前准备上高地了。

　　AHQ这边，剩下三人虽然有点舍不得，但最终也只能把高地塔拱手相让。

　　就在所有人都以为，EDG拿下高地塔就要走的时候，EDG众人选择顺手把高地水晶也拿了！

　　记得见状疑惑道：“现在才十六分钟，EDG选择把中路高地水晶推掉，那不是让对面多了一路兵线发育？同时自己这边要少一路兵线。”

　　“按道理二十分钟前一般是不会拿对面高地水晶的。”

　　长毛：“我只想到了一种可能，EDG是不是想等会出来就一波结束了？”

　　“他们补给之后，可以带着超级兵一起推进，感觉AHQ有点拦不住啊。”

　　两人正说着，EDG众人已经回程补给完，五人一起在中路抱团。

　　AHQ这边，他们似乎已经有预警了，把上下路的兵线稍微推出去之后，五个人在中路抱团防守。

　　很快，EDG众人带着超级兵一路来到门牙塔前，此时比赛时间刚刚十七分钟。

　　对AHQ来说，比赛的胜负已经不关键了，他们也知道不可能翻盘。

　　但是，能拖一分钟是一分钟，如果马上输掉比赛，他们就会创下本次S赛最短的记录。

　　而且，后面的比赛几乎是不可能打破这個记录的，因为这版本就不是快节奏的版本。

　　AHQ众人开始清兵线，而EDG这边则是在等技能CD。

　　现在最关键的厂长盲僧大招还没好，想要把团战开来难度有点大。

　　不过，小学弟的辛德拉已经在旁边找机会了，现在就属他的手最长。

　　当然，直接开对面的脆皮是没希望的，有塔姆在，塔姆肯定第一时间会去救。

　　所以还只能开塔姆，这波辛德拉突然走上前，反手一发WQE，同时推出去两个球

　　这两个球，一个晕住塔姆，另一个控到了对面上前来清兵线的维克托！

　　这是一波机会，妹扣的锤石钩子跟上二段控制，控住对面塔姆，而陈洛阳的卢锡安已经E技能上前跟输出了！

　　EAAQAA，配合德莱文的大招，陈洛阳直接把对面维克托给秒了！

　　大山的雷克赛趁机上前来顶飞陈洛阳的卢锡安，他真想打伤害，厂长的盲僧W给到卢锡安保护。

　　锤石给上灯笼，陈洛阳捡灯笼回来，然后大招扫射对面雷克塞。

　　小学弟的辛德拉跟上大招，雷克赛被迫开启大招，规避伤害，飞到卢锡安的脸上。

　　不过这只是拖延时间而已，给到EDG人群之中，雷克赛落地被秒杀。

　　AHQ这边甚至没法阻止有效的反击，只能看着EDG拆塔。

　　记得见状解说道：“那看来是要一波了，没想到EDG连打龙都没拿，就要平推AHQ，只能说两队的差距还是挺明显的。”

　　“让我们恭喜EDG，赢下今天的第二场比赛！”

　　长毛：“恭喜EDG对AHQ来说，他们在这个小组的定位从来就是第一，只要能出线就行，所以输给EDG也算是意料之中吧。”

　　“关键要看他们在第二轮比赛里面，能不能赢下C9和三星，这才是关键。”

　　随着AHQ基地水晶爆炸，比赛结束了。

　　“EDG！EDG！EDG！”现场粉丝相当给力，陈洛阳刚摘下耳机，就听到了粉丝们的欢呼。

　　这一场比赛最后也没有到十八分钟，陈洛阳还是比较满意的。

　　当然，这不是EDG的极限，在陈洛阳看来，还可以再快一点，中路拿出一些刺客英雄的话。

　　不过现在没这个必要，这一场比赛就算是立威了，至少能让外卡和LMS赛区明白，他们在LCK那里学到的东西并不管用。

　　说到底个人实力是第一位，只要在个人实力差距不大的情况下，才能讨论BP、战术之列的。

　　陈洛阳跟着EDG众人回到休息室，阿布迎了上来：

　　“干得漂亮小伙子们，赶紧利落啊，二十分钟都没到。”

　　厂长应道：“感觉他们学习LCK的打法是不是学傻了，完全不知道变通的，一选就是沙皇、维克托，下路金克斯、希维尔，你前期都扛不住，怎么可能拖到后期。”

　　阿布：“没办法，你觉得他们拿到一个前期阵容，能拼过我们吗？”

　　厂长：“这……感觉好像也不行……不过，总比跪着死好吧，至少还能拼一下。”

　　阿水插话道：“只能说他们没挨过打，下一次遇到他们，下手再重一点，估计就能醒悟过来了。”

　　EDG众人各自找个位置坐下，一边聊天一边关注大屏幕。

　　下一场是C组的比赛，SKT对阵CLG。

　　CLG想要赢SKT还是有难度的，不过EDG众人有信心，CLG可以给SKT制造一点麻烦。

　　说不定可以让SKT暴露一些战术。

　　比赛开始，这一场SKT继续放克烈出来，突出一个自信。

　　虽然说上一场RNG的克烈，给SKT制造了不小的麻烦，一度让SKT陷入劣势。

　　但毕竟SKT笑到了最后，他们的确有这么做的底气，CLG在个能力上要比RNG差，连RNG都能赢，赢下CLG自然不是问题。

　　阿水突然说道：“你们说万一我们在后面遇到了SKT，他们会不会把克烈放出来？”

　　“他们这一场是完全不打算针对克烈这个点，难道真的是想到什么办法了？”

　　阿布听后笑道：“我觉得不是，感觉他们就是虚张声势，觉得自己吃定CLG，所以故意放出来的，如果是遇到我们的话，他们应该会老老实实把克烈按掉。”

　　陈洛阳赞同道：“他们没这个胆子，毕竟已经输给我们两次了，再输一次的话，估计他们自己心态都要崩掉。”

　　众人正说着，CLG果断拿下了克烈，比赛开始了。

　　EDG众人开始观察SKT的眼位布置，这些东西都是有用的，如果后面和SKT遇上，就可以利用这些眼位来搞一些小套路。

　　而且，CLG拿到的是一个进攻的阵容，和现在EDG常用的打法是一样的。

　　对SKT而言，对付进攻阵容、防守阵容，眼位、开野还有兵线的控制都不一样，这些东西EDG都可以拿来研究。

　　前面六分钟，CLG打野尝试两次GANK，但是每次都被SKT找到了。

　　和之前RNG对阵SKT一样，打野走到哪都会被SKT事先发觉，根本没有下手的角度。

　　来到六级之后，克烈开始尝试游走了。

　　SKT的信号给得非常及时，中单faker第一时间后撤，同时打野来到下路反蹲。

　　就在EDG众人以为，这波肯定打不起来的时候，这CLG整了一波大活！

　　只见克烈TP到下路，然后开大招带着下路和打野一起冲塔。

　　结果正好被SKT打野反蹲到了，而且还有上路TP的支援。

　　好在克烈的冲击力比较强，换掉了两个，他们则是全军覆没，打了个四换二。

　　看到这里，阿水吐槽道：“这些人都没带脑子的吗？这就冲了？都没搞清楚对面的位置，而且对面上路有TP他们不知道吗？”

　　阿布则是说道：“不要在意这些细节，他们的比赛肯定是比较粗糙的，不能用我们的标准来比。”

　　陈洛阳突然来了句：“你们看到没有，不管是RNG那一把，还是CLG这一场，SKT在不知道对面会对哪边发起进攻的时候，都是去下路反蹲的。”

　　“而中路faker选择自己猥琐，这或许是个突破口。”

　　厂长听后嘀咕起来：“感觉是有点道理，fake这个人对自己的操作比较自信，估计他认为可以在塔下操作，所以让打野去下路反蹲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他这种自信，倒是可以为我们所用。”

　　阿布听后点了点头，说道：“这一点你们可以记下来，如果真遇到了SKT，可以用这些东西想一些打法和套路。”

　　比赛还在继续，faker在中路取得了优势之后，频繁地游走给CLG下路压力。

　　同时也让CLG上野不敢轻易对下路动手。

　　局势僵持住了，虽然没有人头的爆发，但因为CLG三条线对线都是劣势，所以经济差距在扩大。

　　厂长这时候说道：“感觉硬实力还是差太多了呀，估计要被运营的到死了。”

　　陈洛阳则是说道：“你们发现没有，faker在蓝色方的时候，他很喜欢推完线往下半野区走，然后走到红BUFF外面的草丛就不走了。”

　　“这个时候对面中单会给到下路信号，让下路后撤。”

　　“这样一来，faker明明就没有离开中路周围，但还是起到了威慑的作用，中路兵线也会浪费。”

　　厂长听后嘀咕道：“这种做法的确挺聪明的，我们要怎么应对？总不能每次都默认他不会真的来吧，万一真的来了，不就被他抓到了。”

　　陈洛阳嘴角上扬，他想到了一个不错的办法：“我们能不能这样，守株待兔！他既然喜欢这种游走方式，打野可以提前在周围埋伏，然后和中路来个包夹！”

　　“哎，你还别说，这是一个好办法！”厂长明白过来了。

　　妹扣：“不过前提是中路附近的视野要有保障，不能让他提前看到，不然就成了饭煲夹了。”

　　厂长：“那是肯定的，可以带个真眼过去嘛，你看faker有时候来到这个草丛里面，就可以收获一个真眼的钱。”

　　“我们不过是除了真眼之外，多了个人而已。”

　　于是EDG众人达成共识了，可以利用这一点下手。

　　现在SKT前中期就是看中野辅，下路和上路都是发育为主。

　　如果中路被按住，SKT前期就会非常被动，遇到那种进攻节奏非常强的队伍，他们也会手忙脚乱。

　　这种比赛在LCK也有，不过是SKT往往能在中期拖住节奏，慢慢过渡到后期。

　　原因也很简单，LCK其他队伍的进攻给的压力不够，让SKT有机会喘息，但对EDG来说，这个问题是不存在的。

　　CLG比EDG众人想象中要坚挺，虽然前面两波尝试失败了，但中期利用强开以及阵容的强度优势，倒也打了两波漂亮的团战。

　　不过每次团战的战果都比较有限，还是被SKT拖住了。

　　最终，比赛时间定格字三十五分钟，SKT赢下了比赛。

　　SKT能赢本身就在EDG众人的意料之中，同时对EDG众人来说，这一场收获也不少，如果下次再遇到SKT的话，可以尝试玩玩套路。

　　这一场比赛结束之后，轮到RNG上场了。

　　RNG对阵同组的SPY。

　　这一场比赛的悬念也比较小，EDG众人还是放心的。

　　结果也和他们意料的一样，RNG在三十分钟结束了比赛，赢得干净利落。

　　在陈洛阳看来，RNG晋级是没有压力的，主要是看能不能小组第一。

　　如果他们拿不到小组第一的话，进入八强赛，就有可能和EDG撞车，这是陈洛阳不想见到的。

　　看完RNG的比赛，EDG众人回到了酒店，后面的比赛他们已经不关心了，都是实力比较弱的队伍，构不成威胁。

　　陈洛阳和EDG众人一起吃过晚饭，然后独自回到自己的房间开始训练起来。

　　正式开始之前，陈洛阳先上网查了一下现在美服的情况。

　　有媒体专门把本次S赛职业选手在美服排位的情况汇总了，列出了一张表格。

　　通过这种表格，可以看到各个战队选手的排位名次和分数。

　　陈洛阳很快找打了自己的ID，现在他是大师三百多点，位于所有职业选手的第五名。

　　前面四个无一例外都是LCK的选手，faker在第三，第二是bang，现在的第一名是smeb。

　　而第四名便是小花生，ROX的打野选手。

　　现在第一名smeb已经有四百多分了，比陈洛阳多出近百分。

　　“他们哪来的时间？”陈洛阳有点好奇，他现在大部分时间都要打训练赛，只有晚上几个小时能用来排位。

　　陈洛阳感觉他已经算是很努力地在打了，结果和smeb差距这么大？

　　关键是他的胜率有百分之九十啊，难道smeb有百分百的胜率吗？这根本不可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十章 SKT的破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 