　　在一栋富丽堂皇的寝宫内，太安公主弯腰行礼，脸上带着浅浅的笑容，从容而随意，没有半分拘泥。

　　在她的前方，一名雍容华贵的女子站在屏风内，根本就看不清她的面容，只能模糊的看见一道倩影。

　　她，正是惜氏皇朝的帝后娘娘。

　　“是仙儿啊，姑姑这才刚回来，你就跑到姑姑这里来了，你这消息，也挺灵通的吗。”帝后娘娘站在屏风内说道，语气和蔼，尽显温柔。

　　“这段时间，皇朝发生了很多事情，仙儿怕姑姑的心情受到了影响，所以特意前来陪陪姑姑。”太安公主说道，善解人意，同时语气中也带着一个关切之意。

　　“唉！”帝后发出一声轻叹，似有什么难以言诉的沉痛之事影响了她的心绪，一时间，深情变得有些低落，道：“仙儿，来，陪姑姑说说话。”

　　“是，姑姑！”

　　太安公主缓缓上前，进入了屏风中，落落大方的坐在帝后娘娘的身边。

　　“对了，姑姑，在你离去的这些天里，在我们北域可是出现了一位十分惊艳的绝代主神。”太安公主开口说道，眼中波光流转，小心翼翼的观察帝后的脸色。

　　见帝后并无太大的反应之后，才继续说道：“这位绝代主神虽然不是我们北域的人，但是他真的好厉害，仙儿估计整个北域都找不出任何一个人，能和这位绝代主神比肩，因为这位绝代主神，可是以主神的境界，打败了一位神王。”

　　“而且仙儿还听说，这个神王还不是普通的神王，是玄道皇朝中一个大宗派的弟子。”

　　“而且更吃惊的，这个主神打败了神王之后，自己没有受到任何的伤势，姑姑，你说这个主神厉害不厉害。”

　　帝后神色没有丝毫变化，缓缓点头，道：“以主神的境界就能力敌神王，并将其击败。不错，这的确是一个潜力惊人的绝代主神，这样的实力，甚至是能与主神碑上的第一名争雄。”

　　“连姑姑也是这么认为啊，嘻嘻，仙儿也觉得这位绝代主神，完全有资格去争夺主主神碑上的第一。”太安公主甜甜一笑，旋即似乎想到了什么，突然从空间戒指里拿出一个锦盒，道：“对了，姑姑，上次仙儿去拜访这位绝代主神的时候，那名绝代主神让仙儿将这个锦盒送给姑姑，或者是送给姑爷。”

　　说到这里，太安公主语气一顿，盯着手中的这个锦盒，思索道：“这里面装的，想必也是那位绝代主神送给姑姑和姑爷的礼物吧。”

　　闻言，帝后眉头一皱，道：“仙儿，你怎么什么人的东西都替姑姑收，一些道理，你又不是不明白，这个锦盒，你还是退还给别人吧。”

　　帝后的语气中，带着一股不容置疑的威严。

　　“这......”太安公主神色有些为难，一想到当初剑尘将这个锦盒交给他时，那种郑重的态度，让她明白这里面所装的东西，必然很不简单。

　　可帝后的脾气她也十分清楚，既然帝后不愿意接受这个锦盒，那无论她作出怎样的努力，最终都是无济于事。

　　“是，姑姑，仙儿知道了。”太安公主神色有些低落，闷闷不乐的收下了手中的锦盒，不久之后便离开了帝后的寝宫。

　　可太安公主并没有忘记剑尘的叮属，只要将这个锦盒交给帝后，或者是惜帝即可。

　　既然帝后这里行不通，于是她便又跑去找到了惜帝。

　　以太安公主的身份和地位，见面惜帝自然不会有丝毫的问题，很快，她便来到了惜帝的书房之中。

　　当太安公主见到这位在惜氏皇朝中，拥有至高无上地位的大帝时，这位在北域中威名赫赫，从登上大帝之位起，便将惜氏皇朝搅得天翻地覆的主宰时，他正半趟在一张由珍贵的晶石雕琢而成的龙椅上，一手捂着自己的额头，闭目养神。

　　但在他那张充满威严的刚毅面庞上，却是透着一股深深的疲惫之色。

　　“是仙儿啊，仙儿，你找姑父有什么事吗？”惜帝开口，语气中充满了温和，他半躺在龙椅上的身躯不动分毫，甚至是连眼睛都没有睁开。

　　这一刻的惜帝，没有平日间的冷酷，没有了平日间的威风，只是一道看上去带着几分落寂和伤痛的身影。

　　“姑父......”太安公主看着惜帝这充满疲惫的身影，欲言又止，原本她想将锦盒交给姑父，可看着姑父这疲惫的样子，她却又有些于心不忍。

　　“姑父这些年一直都在牵挂着失散多年的女儿，已经心力憔悴，现在姑父好不容易才有休息的机会，难道我就真的要这样打扰姑父吗？”太安公主心中暗暗想到，最终心中一叹，没有选择在这个时刻将锦盒拿出来。

　　......

　　云州南域，平天神国境内的东安郡天元家族之中。

　　皓月仙子连同剑尘等人，已经全部返回了家族，离去时，他们悄无声息，没有引起任何人的察觉，归来时，同样是无声无息。

　　“失去了这九颗血珠与魂珠，接下来，天魔圣教怕是会有一场大的动静，你们几人务必要小心，千万不能泄露出丝毫的蛛丝马迹，否则的话，谁也救不了你们。”在一间地底深处的密室中，皓月仙子亲自布下了一道结界笼罩这里，神情无比严肃的说道。

　　这时，天魔圣珠突然从休斯顿的识海中飘了出来，散发出一股耀眼的红色光芒，下一刻，便是有十颗拇指大小的珠子从天魔圣珠中飘飞了出来。

　　这十颗珠子，正是五颗魂珠与血珠，分别飘到剑尘，休斯顿，沈剑，圣羽以及皓月仙子等人身前。

　　“天魔圣珠的器灵传讯给我，说这些血珠与魂珠赠与大家，感谢大家的相助。”休斯顿开口，传达器灵的意思：“这些魂珠与血珠，虽然是以无尽生灵的鲜血和魂力凝聚而成，但是由于血珠和魂珠都经过大阵多年的炼化，如今早已蜕变成最为纯净的晶石，因此吸收里面的能量以及魂力，不会留下任何的隐患。”

　　皓月仙子盯着血珠与魂珠认真的打量，点头道：“不错，这血珠与魂珠被大阵炼化了多年，早已祛除了蕴含在里面的戾气以及任何不稳定因素，使得这血珠和魂珠，都成了大补药，可以让你们提升不少的实力。”说话时，皓月仙子撇了眼剑尘，旋即一拂袖，将飘到自己面前的血珠与魂珠送到剑尘面前，说道：“这血珠与魂珠，对我已经没用了，你收下吧。”

　　剑尘望着这些血珠与魂珠，神色间充满了迟疑，虽说这血珠和魂珠如今都成了大补药一般的存在，可以让人修为大涨，但它们毕竟是由无尽的血液精华以及魂力凝聚而成，在他看来，能用此物修炼的人，唯有魔道中的人物。