    这茂密的树林看起来很阴森，昨天晚上谁都不敢进来，可走了一上午的路程竟是什么危险都没有遇到。

    就一个可能会对大家造成威胁的野猪，还一头撞死在了树上。

    任小粟路上想要观察看看有没有大型猛兽的粪便，却一无所获。

    不过任小粟没有放松警惕，因为他到现在都还不明白，那些鱼肉鱼骨，以及徐夏的尸体到底是怎么消失的。

    众人在树林中找到了一小块空地，然后捡拾了许多柴禾打算在此宿营，昨天晚上所有人都一夜未睡，今天必须早点休息，不然谁也扛不住了。

    许显楚在一旁拿军刀分解猪肉，血腥弥漫在正片空地里，任小粟提醒道：“吃不完的东西千万不要妄想留着明天继续吃，荒野里面的危险大多都是被血腥味吸引过来的。”

    说着，任小粟指了指脚下，那里已经有成群结队的黑蚂蚁到来，这些蚂蚁每个都有指肚大小，看起来异常恐怖：“白天的时候你活动的时候它们不会攻击你，它们只是寻找食物和血腥味来源而已，但到了晚上，你睡在血腥味的范围里，你就是它们的食物。只需要咬你一口，它们分泌出来的蚁酸就能让你痛不欲生。”

    许显楚点点头：“明白了，谢谢提醒。”

    “来自许显楚的感谢，+1！”

    任小粟愣了一下，这许显楚还挺诚恳的啊。

    中午大家都捧着烤熟的猪肉大快朵颐，实在是饿的不行了。就在任小粟吃着肉的时候，骆馨雨竟然坐到了任小粟身边。

    骆馨雨一脸天真烂漫的说道：“我感觉你能在荒野上过的有滋有味，看起来很浪漫啊。”

    任小粟摇摇头说道：“这是生存，一点都不浪漫。”

    在荒野上，任小粟从未听到过浪漫这种词汇，荒野上的那些事情也绝对不可能跟浪漫这种词汇扯在一起。

    有时候任小粟感觉自己身为流民与壁垒里那些人的思维之间，有着一条巨大的鸿沟。

    骆馨雨没有理会任小粟的反驳，而是突然对任小粟说道：“你知道吗，你很有魅力。”

    任小粟皱眉，这是在许显楚那里碰了钉子，所以来找自己了？

    他假装没听到，只是骆馨雨竟然坐在他旁边不走了。

    事实上骆馨雨有自己的打算，跟着任小粟在这里起码不会饿着。

    其他人可能没注意，但骆馨雨是早就发现了任小粟绝对不是一般人，一般的少年怎么可能提着一个正常成年男性逃命？恐怕许显楚自己的本体都没有这个能力吧。

    所以，骆馨雨想少年男性在青春懵懂期最容易冲动，这不管是集镇里还是壁垒里，恐怕都是一样的吧。

    她只需要稍微示好一下，这个叫做任小粟的少年一定可以为自己赴汤蹈火，其实，真让任小粟占占便宜她也不太介意。

    这种事情在壁垒里发生的还少吗？一点都不少。

    说白了，她现在就是缺乏安全感，想找一个可以利用的人。

    其实骆馨雨也可以向许显楚示好，但是在此之前的行程里，骆馨雨不止一次去找许显楚聊天，却都碰了一鼻子灰。

    在骆馨雨的印象里，许显楚是个心智相对坚定的成年人，他知道自己要什么，一旦发生危险，许显楚很有可能随时放弃自己。

    至于刘步就不用说了，那是个废物……

    而且她看出来了任小粟和杨小槿可能结成了短暂的同盟关系，拉上任小粟就等于拉上了杨小槿。

    很多人以为杨小槿是她的助理，但其实杨小槿跟她根本没有雇佣关系，反倒是杨小槿给了刘步一笔钱，说想顺路去112号壁垒。

    骆馨雨不清楚杨小槿的身份，只听刘步说杨小槿是要去112号壁垒寻找亲戚的普通小女孩。

    不过进入荒野之后骆馨雨也慢慢发现杨小槿在渐渐脱离控制，而且当杨小槿拿出枪来指着任小粟的时候，她就知道这怎么可能是个普通的小女孩？

    如今骆馨雨的想法就是加入这个同盟，和杨小槿、任小粟结成小团体。

    在她看来任小粟这样没见过世面的流民，怎么可能抵挡得了她的诱惑？

    其实，骆馨雨和刘步面对流民时就有一种骨子里的傲慢，他们认为流民就是壁垒的附属，不是人，是物品。

    任小粟斟酌了一下语气对骆馨雨说道：“大姐，离我远点。”

    “……”骆馨雨决定直接一点，她笑道：“可能是之前路上有过一些误会，其实我……”

    任小粟愣了一下：“你怎么了？”

    骆馨雨靠近了任小粟一些，仿佛在说悄悄话一般，甚至身子都快贴到了任小粟的胳膊上，她吐气如兰般说道：“我喜欢你。”

    任小粟面色大变：“你嘴巴放干净点！”

    骆馨雨：“？？？”

    噗！旁边正喝瓶装水的杨小槿一口就把嘴里的水给喷了出去，似乎她发现自己的反应有点不对劲，赶紧装作若无其事的样子。

    而骆馨雨怎么也没想到任小粟竟然会是这样的反应！你这能是正常人的反应吗？谁嘴巴不干净了！

    脑子有病吧！

    这时候骆馨雨开始怀疑自己是不是做了一个错误的决定？

    其实骆馨雨不知道的是，任小粟在集镇上见过的所谓色诱见得多了，他从能够打猎的岁数开始，想往他身上贴过来的女人不知道有多少，这也是颜六元一开始很防范小玉姐的原因。

    所以骆馨雨觉得他可能没见过世面，但其实任小粟见过的世面说出来都怕吓住她。

    任小粟心中冷笑，就骆馨雨这种女的，白给他都不要，浪费粮食！

    以前他觉得壁垒里应该都是聪明人吧，毕竟学堂张先生说大部分书籍都保存在壁垒里，所以任小粟觉得看书越多的人理应越聪明才对。

    结果刘步和骆馨雨这两个人，真是刷新了他的认知。

    当然，壁垒里也有聪明人，例如王从阳和许显楚这两名军官。

    骆馨雨语气平静下来：“你帮我走出去，回到113壁垒，我给你争取三个进入壁垒的名额。”

    任小粟起身就走：“跟谁画大饼呢？搞得好像壁垒里面你说的算一样。”

    任小粟又不傻，他觉得自己要是现在对骆馨雨使用技能学习图谱，搞不好能得到高级吹牛逼技能。

    ……

    感谢萝卜曦成为本书新盟主

