    蓦然回首，水组织已经成为了一个看起来很强大的间谍组织，而杨逸却是刚刚意识到这一点。

    改变一直存在，变强是个持续的过程，而杨逸是怎么突然发现的呢，原因是他觉得对付马克.沙波这件事很简单。

    一个国家的情报局局长，无论如何也不该是非常容易对付的人，可水组织在做这件事的时候几乎没有遇到任何阻力，那么这不就是实力的体现吗，而且水组织的强大还不止体现在这个方面。

    水组织的强大还体现在议价能力上。

    原来和贾斯汀做生意的时候，贾斯汀说多少钱就是多少钱，现在杨逸能和贾斯汀还价而且还能提高价格，不是杨逸突然会砍价了，而是水组织有资格要求得到更多了，如果水组织还是停留在刚创立时的水准上，你看贾斯汀会不会搭理杨逸。

    水组织能围住黑魔鬼，虽然最后不得不把黑魔鬼放走，但那是因为布莱恩，是水组织围困黑魔鬼的目的已经达到，这是什么，这就是实力，是强大的实力。

    水组织现在还能谋求着干掉德约后抢夺德约的遗产，别管能不能成功，别管这里面有多少巧合，有多少借力的因素，有多么大成功的可能，放眼整个地下世界，敢有这个想法就是实力的体现。

    杨逸突然觉得很骄傲。

    在他的努力之下，水组织建立起来了，水组织成长起来了，水组织壮大起来了。

    当然，水组织的强大离不开每个人的努力，但杨逸才是带头的那个人，他才是那个灵魂人物，虽然杨逸很多时候表现的不像个老大的样子。

    手下强势而且还很强力，但这和杨逸是不是灵魂人物没多大关系，所谓灵魂人物，就是有他才有水组织，没了他，水组织也就不存在了。

    那么杨逸在水组织里到底扮演着一个什么样的角色呢？

    除了老大这个领导者的作用之外，杨逸扮演的是一个万金油的角色，虽然那一项都不是最强的，但厉害的是他什么都会啊。

    需要间谍，杨逸能够顶上去，虽然他确实不如安东。

    要开打了，杨逸拿起狙击步枪就是半个狙击手，抄起突击步枪就是半个突击手，虽然狙击不如萧苒，突击不如张勇，但是他都能胜任这个角色啊。

    需要杀手吗，杨逸没问题啊，格斗打不过张勇，但问题是能打过杨逸的也没几个，而只要有把刀在手，杨逸就能化身割喉狂魔，当杀手没问题的。

    需要小偷或者大盗，杨逸肯定比不上汉克，但别人谁也比不上他。

    需要骗人的话，杨逸现在比克里斯的心理素质差着点儿，不过论技巧他不比克里斯差，表演不是白学的，判断力和观察能力更比克里斯强。

    需要指挥官，杨逸更没问题，虽然经验不够丰富，但缜密的思维和出色的判断能力，对细节极为敏锐的观察力，谁敢说比得上杨逸，何况迈克活着的时候对杨逸可说是倾囊相授，所以杨逸最多就是欠缺点经验，但水组织没人比他更有作为一个总指挥的资格了，布莱恩都不行，安东也不行，谁都不行。

    何况杨逸最强的能力不是以上这些，他真正最强的能力是学习，是需要什么又不会的话马上就可以学，而且绝大部分技能他都可以学的很快，学的很好，这才是他最强悍的地方，最恐怖的地方。

    天才就是天才，不服都不行。

    当然，杨逸也是有短板的，他的短板就是在感情问题上有些优柔寡断，就是他在凯特和萧苒之间迟迟无法做出选择，而且也没有一拍两散的狠心。

    谁让杨逸不是真正的机器人呢。

    总得来说杨逸是个善于自省的人，而他在因为觉得干掉马克沙波这件事上太过顺利，从而引发了他对水组织实力的审视，以及对自己的得失进行了一番审视后，他现在觉得自己好牛X啊。

    杨逸告诫自己不能骄傲。

    但得意还是难免的嘛，杨逸只是个年轻人，还是很年轻的年轻人，突然间发现自己好牛X，没有得意忘形，没有目中无人就已经算是谦虚深沉了好吧。

    回想一下刚刚出国时的无助，歌唱家刚刚覆灭时的惶恐，在监狱里度过的那段……不自由但也挺充实的日子，在美国被人捅了几刀濒死时的绝望，杨逸觉得自己能有今天很辛运。

    杨逸看向了凯特，他想起了刚认识凯特时的情形，于是他的嘴角露出了微笑，然后是一脸感慨，不容易，真的不容易，他不容易凯特更不容易。

    杨逸的视线为之一转，又看向了萧苒。

    嗯，跟萧苒认识得更早，虽然她那会儿心怀不轨，或者说有所图谋，但是回想一下自己在美国的街头上被杀手连捅几刀，以为自己要挂了的时候遇到看到萧苒的感觉，嗯，那种绝处逢生的感觉无以伦比。

    想到这里杨逸又开始头疼了。

    完蛋了，不能想啊，一回忆就更难选择了，这两个女人那个都舍不得，难道就这么不上不下的吊一辈子，头疼，当真是头疼。

    萧苒的脸拉下来了，因为杨逸在看了他两眼后，脸上的微笑突然消失了，而且一脸痛苦的扭头也就算了，竟然还用手抱住了头。

    是可忍孰不可忍！

    萧苒告诉自己要平静，但她的语气却很阴森。

    “你想什么呢？”

    杨逸扭头看了看萧苒，然后他立刻捂住了头，一脸痛苦的道：“不知道为什么，突然很头疼！”

    强大的求生欲让杨逸做出了正确的回答，既然萧苒问了出来，那他就绝不能回答萧苒的问题。

    怎么回答都是错的，但是头疼可以。

    果然，萧苒的脸色一松，随即却是皱眉道：“怎么又头疼了？”

    凯特也是满脸关切的道：“又开始头疼了？”

    就在这时，杰特罗从安顿博雅塔的房间里走了出来，然后他对着杨逸道：“机器人，我有些事想和你聊聊。”

    杨逸马上站了起来，道：“好啊，我们聊聊。”

    杨逸站起来就走，等杨逸离开后，凯特一脸担忧的道：“杨逸的头又开始疼了，是不是该让他去医院检查一下？”