    尽管徐子枫是约炮界的大师，经验极其丰富，可是今天这种局面，他还是第一次遇到。

    明明一切都很好，过程也是往非常好的方向慢慢推进。

    眼看着马上就能刺激的爽上一了。

    可结局却让他手足无措。

    或者说，他慌了。

    是的，他慌了，此时卫生间大门还开着呢，网咖人很多，只见两个十**岁的女孩儿手挽手的从过道口转向他这边，明显是来上厕所的。

    然后，他穿着内裤，坐在马桶上的样子，被两个女孩儿尽收眼底。

    “啊...”

    两个女孩儿异口同声的尖叫起来。

    徐子枫赶紧起身，然后慌慌张张的把门关了起来。

    紧跟着，外面就传来了对话声。

    “怎么回事？”

    “网管，厕所里面有露体狂啊。”

    “对啊，真变态，我要报警。”

    “不会吧？”

    “真的，不信你自己去看啊，就在中间那阁。”

    徐子枫此时已经完完全全的反应过来了，他明白到自己阴沟里翻船，被戏耍了，被那臭娘们摆了一道。

    “妈的，别他吗让我在遇到你。”徐子枫恨恨的低骂了一声。

    “咚咚咚！”

    “请问，里面有人吗？”

    这时候，门外面传来询问声，这声音徐子枫听着耳熟，他很快就想起来了，这人之前帮他开卡，是这家网咖的网管之一。

    “有人。”徐子枫应了声。

    “哦，那你上完厕所了吗？”网管客气的问道。

    “还没。”

    徐子枫暗自苦笑了几声，然后便情不自禁的回想起刚才的场景，他越想越觉得自己像足了傻逼。

    那女的表现的那么主动，摆明了有问题啊。

    “哎，道行还是差了点啊。”

    徐子枫看着自己几乎快光溜溜的下半身，既愤怒，又倍感无奈的叹了口气。

    常年打雁，没想到今天却被雁啄瞎了眼。

    这时候，门外又传来了网管的声音：“先生，好了吗？”

    “催个屁啊？尼玛，催婚催债不催吃饭拉屎，没听过吗？”徐子枫很不爽的回了一句。

    可能是网管从他的语气中察觉到他生气了，顿时没了声音。

    徐子枫在厕所里面待了几分钟后，有点想要抓狂了，他的电话，钱包，全在裤兜里，然而却被那女人一次全拿走了。

    他现在就是想找人帮忙，也无计可施。

    “怎么办呢？”

    “尼玛，这他妈什么事啊。”

    “砰砰砰，砰砰砰...”

    徐子枫正在想办法解决困境的时候，猛地迎来一阵急促而突然的敲门声，顿时吓他一跳。

    徐子枫刚准备开口骂娘，门外就传来另外一位青少年的声音：“里面有没有人，靠，开门啊，快憋不住了。”

    徐子枫没第一时间回话。

    “砰砰砰。”

    “砰砰砰。”

    另外几间卫生间的门，也6续的被那人敲了一遍。

    “出来一个让我上啊，我他吗快憋不住了，要喷出来了。”

    “快点，快点啊。”

    “日，真的要憋不住了啊。”

    徐子枫保持了沉默，他现在都自身难保呢，总不能穿着内裤走出去把卫生间让给他吧？

    “啊。”

    “出来啊。”

    “我他吗...憋...不...住...了。”

    “噗嗤”一声。

    徐子枫在里面清晰的听到“噗嗤”一声，紧跟着没过多久，一股浓烈的屎臭味就弥漫在空气里，然后争相恐慌的钻进了他的鼻腔里面。

    “卧槽。”

    徐子枫震惊的骂了一句，然后只能在心里默默的跟外面忍不住“喷屎”在裤子里面的兄弟道了一声抱歉。

    “啊...”

    外面传来一声羞愤凄惨的尖叫。

    “对了，骚猪。”

    徐子枫忽然眼睛一亮，暗骂自己傻逼，怎么要紧关头竟然把骚猪给忘了？他赶紧大声对着门外喊道：“网管，网管。”

    “啥事啊？”网管的声音很奇怪，带着浓重的鼻腔音，很明显，他正用手捂着自己的口鼻。

    “哥，手机借我打个电话，成不？”徐子枫突然变的很客气的说道，不客气不行啊，毕竟他现在有求于人。

    “你自己没电话啊？”

    “我电话不小心掉马桶里了，开不了机。”

    “真的？”

    “哥，我骗你干啥啊？我人就在厕所里，我总不能拿着你的电话在厕所里面躲一辈子吧？”

    徐子枫这番话说的很有道理，网管犹豫了一下，就答应借电话给他。

    徐子枫把门打开一条缝，接过电话的同时，他看到了外面特别劲爆的场面。

    地上全是...屎。

    “卧槽。”

    徐子枫赶紧把门关上，然后凭着自己的记忆，连续打了五六个才把号码拨对。

    电话响了几声，对方就接通了。

    徐子枫还没来得及开口说话，听筒里就传来了一个女人低沉而兴奋的娇喘声。

    “啊...”

    “啊...呀...别停。”

    “坏蛋，别停呀，使劲，尽情的...”

    “......”

    徐子枫对着电话试探性的问了声：“骚猪？”

    “呼呼...你谁啊？妈的，老子办正事呢，如果没有一个让我满意的理由，老子草遍你全家女性。”

    “我草泥马，我是你枫爹。”徐子枫一听对方的声音，顿时没好气的吼了一句。

    “枫哥？”

    “啊...啊...”

    “啊你妹啊？枫哥给我打电话呢，闭嘴。”

    “枫哥，你用谁的手机啊？”

    “哥阴沟里翻船了，别说废话，你现在在那？”徐子枫问道。

    “宿舍厕所。”

    “草你丫的，连开房钱都省了。这样更好，快去我行李箱随便拿条裤子，然后来学校门口的网咖找我，给你五分钟的时间。”

    “枫哥，好端端的你要裤子干嘛？你出门没穿啊？我现在办正经事呢，还没结束，先等...”

    对方话还没说完，徐子枫就怒骂道：“等你妹，麻溜的，给你五分钟，到了以后直接来卫生间找我，不来后果自己想。”

    说完，徐子枫直接挂断电话。

    “兄弟，别拿我电话打长途啊，我这是市内套餐，长途贼贵，**丝伤不起啊。”网管在外面提醒道。

    “没，我打的就是市内的。”徐子枫回应他的同时，赶紧把刚才打错的那几个外省通话记录全部删除。

    “那我就放心了。”网管说完，徐子枫就听到网管又说了一句：“哥们，你这屎喷的也太夸张了吧？”

    “...”

    徐子枫一脸惆怅的在厕所里等了大约五六分钟左右，这时候，外面突然传来一道极为熟悉的声音。

    “哎呀我的妈，这么臭，谁拉屎在裤子里了？枫哥，枫哥你在哪呢，你是不是裤裆里崩屎啦？”

    听到这人的声音后，徐子枫如释负重的吐了口气，只见他嘴角扬起一抹冷笑，现在不是跟他计较的时候。

    “我在厕所里。”徐子枫喊道。

    “我的乖乖咧，咋地上全是屎啊？哥们，你坐地上哭啥啊？地上全是屎你没看到啊？”

    徐子枫没好气的把门打开，看着他道：“拿来。”

    “枫哥，你...”

    不等他把话说完，徐子枫直接从他手里把裤子抢在手中，然后“砰”一声把门关上。

    半分钟后，徐子枫穿好裤子从卫生间里走了出来。

    之前他只是透过门缝看了一眼，看的不全，现在出来了，他才看到，卫生间门口，极为壮观。

    散着恶心臭味的屎，喷的满地都是。

    这时，他脑海里忽然想起之前，他信誓旦旦的向‘腿长胸大’保证，输了吃屎，新鲜的那句话。

    紧跟着，他情不自禁的看了一眼满地的屎，然后“咕噜”一声咽了下吐沫。

    哪怕是他这种心理素质强大的人，在这一刻，胃里也忍不住一阵翻腾。

    他只能赶紧捂住口鼻，然后又看了一眼正坐在地上默默痛苦的平头青年，这时候，借手机给徐子枫的那位网管，一脸匆匆的走了过来，在他身后，还跟着两位戴着口罩的清洁大妈。

    “快快快，把这里清扫干净，记住清扫干净以后，一定要喷空气清新剂，要不然在等一会臭味就飘到上网区去啦，要是被老板知道的话，肯定遭骂啊。”

    “哥们，抱歉，我刚才真的不能出来。”

    徐子枫跟坐在地上默默痛哭的平头青年道了歉，然后又看向网管，把手机还给他的同时，也道了声谢谢。

    最后，徐子枫找骚猪要了十块钱递给网管。

    网管一脸疑惑。

    徐子枫笑了下，说道：“哥，刚才骗你的，我不小心打了几个长途，这钱是话费，谢了哈，对了，帮我把账结了，netbsp;   “哥们你先等下，刚才有俩个女顾客说你是露体狂...”

    徐子枫低着头没搭理网管，而是急匆匆的离开了网咖。

    走出网咖之前，俩人背后忽然传来羞愧的惊呼声：“妈的，完蛋了，我竟然忘了队友在等着我打团。”

    然后便是网管惊恐的声音传来：“哥们...哥们你...你干啥呢？你不能过去啊。”