    “看不出来，你还是个痴情种。”

    慕凝瞥了林天一眼说道。

    “不过你知道你为什么在纹道上有这么强的天赋吗？短短两年不到的时间，就能成为别人一辈子都没有办法达到的三品纹师。”

    接着，慕凝话锋一转，问道。

    “嗯？天赋不是与生俱来的吗？哪里还有什么为什么？...”

    “难道...”

    林天说着，突然觉得有些不对劲，为什么慕凝会突然问出这个问题。

    “没错，你也拥有特殊的体质，那种体质名叫纹道圣体！”

    慕凝平静的说道。

    但是她平静的语气就像是一块巨石，在林天的心海中砸出千丈巨浪！

    “纹...纹道圣体？”

    林天语气颤抖的说道。

    之前他也有过疑惑，为什么自己的纹道修为会提升的如此快速？为什么自己仅凭纹道篇中留下的炼制方法就能成功炼制出来符纹？

    虽然对此很奇怪，但是想不出来缘由的林天将这一切都归结到了天赋上面，可能就是自己在纹道方面的天赋比较高。

    “对，没错，纹道圣体同样属于上古十大最强体质之一，而它的强大之处就在于对纹道的超强理解能力，还有对天地之力超强的感知力。”

    “虽然纹道圣体在修炼速度上比不上九转玲珑体，但是却不会比九转玲珑体差一星半点！”

    慕凝点点头说道。

    “你刚才不是还说没有到先天境确认不了特殊体质吗？为什么现在能看出我的体质？”

    林天眉头微微一皱，问道。

    他在想，会不会是慕凝为了让自己开心，而说出这些话来？

    “看别人我或许需要等到他到达先天境，不过看你不需要，因为在第一次见到你的时候，我就已经看出来了。”

    “虽然那时候你还不是一名纹师，但是你血液的特殊，就已经说明了一切。”

    慕凝缓缓说道。

    林天这才想起，当初自己是被空玉剑割破了手，血液流到了空玉剑上，慕凝才出现的。

    “这...这是真的？你不是在骗我？”

    林天满脸震惊的看向慕凝，有种恍若梦中的感觉。

    “我骗你有什么好处？而且你听说过那个变态会在两年不到的时间，就突破到了纹道三品？”

    “而且，你小子在这两年不到的时间中，真正用在纹道上的时间也少得可怜！”

    “若不是有纹道圣体在，你以为凭借所谓的天赋，能达到这种程度？”

    慕凝很是不屑的说道。

    “而且你现在的修为还没有到先天境，纹道圣体还没有觉醒。”

    慕凝接着道。

    闻言，林天脸上的表情不断变化，充满了震惊，兴奋，激动...

    “那岂不是说等我的修为到达先天境之后，纹道圣体觉醒了，我的纹道修为就会得到极大的提升了！”

    林天无比激动的说道。

    “或许吧。”

    然而这一次，慕凝脸色变得有些踌躇，给的只是一个模棱两可的答案。

    “怎么会这么奇怪？上古十大最强体质，不应该是很稀有的吗？”

    “为什么在一个小小的黑石城中，会出现两个？”

    狂喜之后，林天感觉到了一丝奇怪。

    “这可能就是命数吧，一切都是命中注定，你以后或许就知道了。”

    慕凝清冷的声音响起，在霜白月光的映照下，她身影一闪从林天的身旁消失。

    林天深深的吸了一口气，脸上的表情也逐渐缓和下来。

    今天慕凝所说的话，无疑让他心中巨震。

    现在，他已经不需要太担心自己和雷欣的以后了，因为他也有了上古十大最强体质之一的纹道圣体!

    只不过他不知道的是，在慕凝对他说完这些话的时候，一个足以将他推向深渊的巨手，正朝他悄然逼近。

    在微凉的晚风中，林天将盖在雷欣身上的毯子拉了拉，随紧紧抱着怀中的人儿睡去。

    知道第二天早上朝阳出声，火红的金辉洒落在两人身上。

    雷欣长长的睫毛颤动了两下，随即缓缓睁开秋水般的眸子，发现林天正笑眯眯的看着自己。

    “我怎么突然就睡着了？”

    雷欣被林天的目光看的有些不好意思，将脑袋埋在林天的胸口道。

    “你睡得倒香，拿我当枕头枕了一晚上，你说说该怎么补偿我？”

    林天嘴角勾起一抹坏笑道。

    “你...你想要什么补偿？”

    察觉到林天脸上的坏笑，雷欣一张脸顿时红霞满布。

    “唔...”

    再一声轻吟声中，林天一翻身将雷欣压在了身下。

    ...

    回到练武堂的时候已经快到上午了，朝明和十几名练武堂的弟子正在大殿中等待着。

    “林天师弟你上哪去了？我还以为你忘记了今天要进入秘境呢！”

    朝明见林天走进来，脸上带着的些许焦急也缓和了下来。

    “我没忘，距离我们约定的时间不是还没到吗？只是有些事情耽搁了一下。”

    林天不好意思的笑了笑道。

    而站在一旁的那十几名练武堂的弟子，看向林天的眼神却带着些许的不满。

    这个新入堂的小子，竟然这么不知道礼数，让这么多师兄在这里等他，真是太过分了!

    “既然你来了，我们就抓紧时间吧。”

    “秘境没开启一次，都要耗费许多的能量，所以这次还有这些师弟和我们一起进去。”

    朝明说着，带着林天朝大殿里面走去。

    “各位师兄好，让你们久等了真是不好意思。”

    林天略带歉意的对那十几名练武堂老弟子打着招呼。

    “哈哈，没事没事，这点小事没什么的。”

    “是啊，林天师弟不必如此。”

    一些弟子看到林天的态度，心中的不满也消散了大半。

    只不过并不是所有的弟子如此，还是有几名弟子心中仍对林天让他们等待怀揣着不满。

    跟随着朝明的脚步，众人来到了一处面积约上百平方的房间中。

    随着朝明在墙壁上一拍，整个房间变得通亮起来。

    在房间正中央的位置，放置着一个圆形的玉石，玉石直径足有十多米，厚度也足有半米厚。

    在玉石的表面，刻满了繁杂的纹路，一道道奇异的能量在上面萦绕。

