    叶专，星城第一批觉醒者。

    他所率领的小队被龙宇靖一个人全部杀死，叶专的灵魂依附在一片树叶上，在一棵枯树上存活。

    叶专失去了自我意识，他的记忆始终停留在龙宇靖杀死他心爱的女人江秋菱的画面。

    每时每刻他都会看见江秋菱死在自己的怀里画面，

    意识充满仇恨，他也只剩下仇恨。

    报仇成为他唯一的意识支撑。

    龙宇靖，被方莫杀死之后，灵魂被方莫吸收，按道理已经死透了，但她的杀意却依附在武器碎片上，与骷髅王数万年的怨念结合在一起，被弱者联盟的万年备胎捡到。

    万年背包的意识瞬间被龙宇靖的杀意与骷髅王的怨念吞噬，成为了一具行尸走肉。

    叶专化成的枯树感应到了龙宇靖的杀意。

    “报仇！报仇！！”

    枯树上，瞬间长满了上片树叶。

    哗啦啦，树叶全部从枯树上掉下来，上千树叶组成浪潮一般，涌向万年备胎。

    飒——

    万年备胎继承了龙宇靖的速度，瞬间消失在原地。

    下一秒，万年备胎的残剑燃烧着血焰，继承了骷髅王的力量，敏捷与力量完美结合。

    噌噌噌噌！

    一秒十剑，十道血芒，砍断叶专枯树的所有树枝。

    不过，瞬间枯树又重新长出树枝，并且还有上百根树藤，像鞭子一样抽打着万年备胎。

    万年备胎在树藤的抽打中，不断找出空隙，在枯树四面八方不断横移，折光曲返，快速闪电。

    血月城的觉醒者都躲得远远的不敢靠近。

    韩风一大早就来到了血月城，他要完成方莫交代的任务，是生是死就看着一次了。

    血月城的城主府也不是摆设，血月城发生这么大的事情，数百弓箭手，数百精英守卫，甚至连75级守卫大将都出动了。

    万年备胎显然也都感受到了压力，他可不想死在血月城。

    万年备胎逃出血月城，进入鲜血荒地，枯树跟着追杀出去。

    万年备胎感受到了枯树强大的杀意，十分兴奋贪婪，只要杀死枯树，万年备胎就可以直接进化成第二图腾了；

    而枯树则不顾一切要杀死万年备胎。

    枯树生生不息，被万年备胎释放出骷髅王的大招天崩地裂，将枯树困住，摧毁成灰烬，仍然没有死，叶专的灵魂逃到另外一棵枯树上，又重生；

    而且每重生一次，叶专的意识越来越清晰，回忆起来的事情越来越多，叶专逐渐找回到了一点自己的记忆。

    “我要报仇！龙宇靖！我要杀死你！！”

    枯树口吐人言，万物生长，全身的枝干、树藤不断延伸，整个血月城仿佛都已经在枯树的掌握之中，无数树藤缠绕、抽打万年备胎，无数树叶射向万年备胎。

    万年备胎随时同时拥有龙宇靖、骷髅王的杀意与怨念，但毕竟是残缺的，无法活的龙宇靖、骷髅王真正的力量，开始落入下风，抵挡不住越来越多的树叶攻击。

    血月城不少好奇的觉醒者想出去看看战况如何，一出去就被杀死。

    觉醒者不敢找死了，都守在鲜血荒地的入口，等待着结果。

    韩风明知道会死，但也咬牙进入了鲜血荒地，他给自己洗脑，自己是主角，主角不会死的，只要完成了这个任务，他就可以获得魔王爸爸的青睐，然后成为无敌公会的成员，韩风相信，任何主角想要发展起来，一定要有强大的背景，而魔王爸爸是全世界最强的觉醒者，只要抱住魔王爸爸这条大腿，他何愁以后发展不起来。

    斗气化马！

    没错，这是韩风斗气图腾的特殊能力，可以让斗气凝聚成一匹战马，算是图腾送的免费坐骑。

    土盾！斗气化盾！

    土盾是一个普通的黄金品质护盾，可以抵挡5000伤害，但是斗气图腾可以将任何技能都变成斗气能量，斗气化盾（土）可以抵挡十倍伤害，也就是5万！！

    就这样，韩风骑着斗气战马，身上生成一层斗气盾，在鲜血荒地穿梭。

    咻咻咻。

    不少树叶射向韩风。

    韩风手持一把大刀，大刀居然可以同时释放两种攻击特效银芒、炎芒。

    攻击特效是无法叠加的，但韩风却将两个攻击特效同时转化为斗气，形成伤害叠加，最高伤害可以打出一万！

    这也是为什么韩风在旋转餐厅看见言小萱那么底气十足的原因，他在觉醒者当中的确非常强大，超过绝大部分觉醒者。

    韩风就像一个战地记者，在枯树与万年备胎的战场周围，不断盘旋。

    很快枯树与万年备胎的战斗进入到白热化阶段。

    枯树释放终极大招，万物焚寂！

    将整个大地覆盖树藤，整个天空覆盖树藤，整个战场包裹起来。

    韩风在战场外，无法看见里面发生了什么，就看见一个巨大的树藤球体，将万年备胎包裹起来。

    然后猛然“轰”一声巨响。

    树藤圆球爆炸，万物焚寂。

    韩风斗气盾瞬间破碎，斗气马分解，韩风身体的护甲装备全部粉碎，这强大的爆炸波震飞数百米远。

    生命值瞬间见底，差点就被震死了。

    韩风艰难的爬起来，一点点爬到战场的正中心。

    枯树与万年备胎同时消失，只剩下一片悬浮在半空中散发着绿色光芒的树叶。

    韩风以为是什么宝物，激动得抓住树叶，查看树叶什么属性都没有，只是蕴含了叶专最后的一丝意识：大仇得报，叶专灵魂得到了解脱，希望有缘人可以将这片树叶放在他心爱的女人江秋菱身边，常伴身旁。

    韩风一脸蒙蔽，他自然不知道江秋菱是谁，也不知道叶专与龙宇靖之间的恩怨。

    盘膝而坐，韩风慢慢得用斗气运转，释放自愈技能，一颗自愈灵魂之球悬浮于韩风掌心，斗气注入其中，身体慢慢开始恢复生命。

    青铜技能自愈几乎是每位觉醒者的标配，脱离战斗之后，都可以自愈，但韩风的自愈比普通人效果好两倍。

    就在韩风正在自愈疗伤之时，不少血月城的觉醒者听见巨大的爆炸声，已经出城了。

    他们看见战场的中心出现一个巨大的凹坑，然后枯树与万年备胎已经消失不见，取而代之是韩风。

    共享联盟的人认出了韩风：“他是无敌公会预备团的！我认识他！他叫韩风，昨天我拉他进入我们共享联盟，他还鄙视我们，说我们是野鸡公会，他要去无敌公会！”

    “看着架势，枯树与万年备胎应该是同归于尽了，一定有很多好东西爆出来，绝对是被韩风这个小子拿走了！”

    “还等着什么，让他把东西吐出来啊，这万年备胎是我们共享联盟的，枯树大BOSS等于是我们共享联盟杀死的，他凭什么拿走战利品！”

    “等等，这韩风虽然没有正式加入无敌公会，但好歹也是无敌公会挂名的预备团成员，我们就这样抢走他的东西，会不会遭到无敌公会报复啊。”

    “怕个屁啊！有无敌公会在，我们能发展起来么，撑死胆大的饿死胆小的！说不定这枯树BOSS是隐藏大BOSS，爆出了什么好东西，只要得到，我们也能一飞冲天。”

    王小八没有出面，他不能出面，一旦出面，就代表是整个共享联盟搞事情，到时候无敌公会就有借口将他们一锅端了，王小八躲在背后，指示联盟十大口嗨精英之一的白嫖之王，让白嫖之王去带领着几十个人品差、有劣迹的人教唆其他觉醒者一起去抢装备，以后无敌公会要是追究起来，就说是这些人自作主张抢的，王小八什么都不知道。

    白嫖之王靠着白嫖经验、装备，等级已经达到了38级，全身都是黄金装备，甚至还有两件铂金装备。

    白嫖图腾太过于变态，只要靠近别人打怪的地方，就可以白嫖经验装备，这恐怕是所有人都梦寐以求的天赋了，唯一的弊端就是，只能白嫖，对于自身的战斗力没有任何帮助，属于功能性图腾，战斗没有一点帮助。

    嫖王鼓动其他玩家抢装备，法不责众，到时候无敌公会追究起来，除了他们贡献联盟还有其他没有组织的普通玩家，他们总不能全部都杀了吧？

    足足两百多觉醒者，其中共享联盟的人大概有几十人，剩下都是一些没有组织的人。

    在白嫖之王的鼓动之下，韩风被团团包围起来。

    因为叶专留下的树叶很神奇，无法收进背包里，并且还有一层圆圆球形屏障保护起来，散发着微弱的绿光，非常吸引人。

    韩风只能将树叶藏在自己的软甲里。

    韩风环望四周，发现自己被数百人包围起来，冷喝道：“你们想干什么！”

    白嫖之王大笑：“想干什么？我还问你想干什么呢，这枯树BOSS是我们共享联盟的人杀死的，这BOSS到底爆出来的好东西全部你一个人独吞了，你还问我们干什么，把东西交出来，不然你今天休想走出去！”

    韩风一点都不慌，他冷笑：“我是受无敌公会会长魔王爸爸指派，来这里拿取战利品的，别说这枯树BOSS什么都没有爆，就算爆了，也是我们无敌公会的！你们敢抢我们无敌公会的东西么！”

    看着韩风那嚣张劲儿，不知道的，还以为无敌公会是韩风创建的。

