    如果有可能，梁炎卿绝不想跟苏乙打交道，他只想离苏乙越远越好，因为他知道，这个人是个无法无天的亡命之徒。

    而商人最大的克星，就是不守规矩、无法无天的亡命之徒。

    梁炎卿最后悔的事情，就是受了苏乙的蛊惑，和苏乙交易，送他去了金陵。

    三野百吉是凶手？

    三野百吉怎么到的金陵，别人不知道，他还不知道吗？

    所以那场泼天大事的真相到底如何，别人不清楚，他梁炎卿还能猜不到？

    虽然不想承认，但梁炎卿自己知道，再次见到苏乙，他的双腿都在打颤。

    他这些日子为什么躲在于学忠的军营里不敢出来？

    因为他怕苏乙灭他的口。

    他甚至都想过逃出国外去，但他舍不得自己的基业，舍不得自己的生意。

    所以他躲在于学忠那里跟苏乙对峙，颇有你敢乱来，我就跟你鱼死网破的色厉内荏。

    那他为什么今天又改变主意，前来赴约了呢？

    他就不怕苏乙是引诱他出现，然后再杀人灭口了？

    他还真打消了这方面的担忧，因为苏乙再一次走到明面上来了，而且摆明了要在脚行有所作为的样子。

    这样一来，苏乙就从原先的亡命之徒的身份，套上了一层生意人的枷锁，他从一个光脚的杀手，变成了一个穿鞋的商人。

    梁炎卿觉得不妨和苏乙聊聊，他不想提心吊胆时时担忧苏乙灭他的口，如果能化解矛盾，或者让双方达成一种和解的平衡，他很乐意这么做。

    不过来是来了，梁炎卿还是花重金让于学忠派出了一个连的兵力保护他来赴约。

    当三辆军车停在登瀛楼门口，一百多个士兵簇拥着梁炎卿走到苏乙面前的时候，苏乙都不禁哑然失笑，这老儿是多怕死？

    不但如此，两人落座寒暄片刻，桌上的酒菜，梁炎卿是一口都不动，谨慎到了极致。

    苏乙见这老儿对自己这般防备，也是颇为无语和无趣，干脆不再绕弯子，挑明了摊开了来说。

    “梁老，我去金陵的事儿如果被你曝光了，你猜会发生什么事？”苏乙笑呵呵问道。

    “耿先生，老朽行商走江湖，一向谨言慎行……”

    苏乙笑着摆摆手：“只是做个假设，我是说如果。”

    梁炎卿遵循谨言慎行的原则道：“老朽愚钝……”

    苏乙直接自问自答道：“我说，你曝光了也没用，除了哲彭人很乐意你替他们洗刷冤屈，没人会在乎真相。现在的真相，就是所有人都能接受，也想看到的真相！”

    “你曝光了对我会有损失吗？一点也不会有，因为根本不会有人相信你，我是津门大侠，誉满全国，你猜大家是相信我的话，还是相信你的话？”

    “更别提，这次得了好处的人是跟我站在一边的，你要敢说话，都不用我出面，多的是人让你闭嘴。”

    看着若有所思的梁炎卿，苏乙笑呵呵接着道：“至于哲彭人……就算没有你，他们也能猜到点什么。没有你，他们照样不会放过我们。只不过这次的黑锅性质太恶劣，他们现在焦头烂额，被全世界孤立了，还腾不出手，也没工夫搭理我。”

    “梁老，所以你觉得，我有什么理由害你？你活着还是死了，对我来说，有什么影响吗？”苏乙最后摊摊手道，“这些话，我耿某人算是开诚布公了吧？梁老，您要是还如惊弓之鸟，惧怕我、防备我，那今天这顿饭，就算是我的感谢宴，吃完这顿，咱们各走各路。”

    梁炎卿长长吐出一口气，对苏乙一抱拳，笑呵呵道：“江湖越老，胆子越小，耿先生，让你看笑话了。”

    苏乙笑而不语。

    梁炎卿微微沉吟，端起桌上水酒，道：“我自罚三杯，以表歉意。”

    苏乙这才笑呵呵拦下：“您是长辈，怎能让您喝罚酒？”

    这一阻拦，再略作寒暄，气氛才变得融洽热络起来。

    简短商业互吹后，苏乙表明了自己最终的目的。

    “梁老，明人不说暗话，这回我约梁老，是想商会和脚行展开深度、正规化的合作。”苏乙笑呵呵道，“不知道梁老，有没有兴趣？”

    梁炎卿眼神一闪，道：“耿先生现在就能代表脚行？”

    “代表不了。”苏乙淡淡一笑，“不过梁老，您觉得我招来五万力巴，往哪儿安顿他们？”

    “大魄力啊……”梁炎卿忍不住赞道，“你这招，简直是挖了青帮和三同会的血肉。”

    “但还没断掉他们的根！”苏乙道，“所以我来找梁老。如果梁老肯跟我合作，用不了多久，脚行就会彻底姓耿。”

    “你想怎么合作？”梁炎卿问道。

    ……

    当苏乙和梁炎卿一番畅谈，从包房里有说有笑走出来时，门外早候着两人，一个洋鬼子，一个戴眼镜的斯文中年。

    “耿爷，他们说是找您的，等这儿有一会儿了。”一线天走上来汇报道。

    苏乙刚想问这两人的身份，一边的梁炎卿却认出了这两人。

    “亨特先生？赵秘书？”梁炎卿讶然道，“两位这是……”

    “我们也是来找耿先生的。”洋鬼子操着半生不熟的华语道，“梁先生，你和耿先生的会谈结束了吗？”

    “结束了，结束了。”梁炎卿笑着转头跟苏乙介绍，“这位亨特先生是英租界工部局的人，还有这位赵秘书，是宋副市长的得力助手。”

    “幸会，幸会。”苏乙笑着向两人拱手。

    “耿先生，我代表英租界工部局董事约翰先生向你发出邀请，约翰董事想要见你，有事情要和你谈。”洋鬼子道。

    “耿先生，宋市长和约翰先生在一起，我代表宋市长来请你，请您务必跟我们走一趟。”赵秘书也开口道。

    梁炎卿若有所思，对苏乙笑道：“耿老弟，你现在还真是炙手可热。”

    “只怕会让很多人头疼。”苏乙笑了笑，“梁老，我希望我们明天就能签订协议。”

    “我会让律师尽快拟定合约的。”梁炎卿正色道，“这是双赢的事情，我想整个商会都不会有意见。”

    “那就好，”苏乙点点头，这才对面前的洋鬼子和赵秘书道，“我知道你们为什么来，不过只怕我要辜负约翰先生和宋市长一番美意了。为了避免双方都尴尬，见面就不必了。两位请回吧，也请向约翰先生和宋市长转达我的歉意，告辞！”

    说完，他一抱拳，转身就走。

    “耿先生……”两人急忙要拦，却被一线天拦住。

    一线天冷冷盯着他们后退几步，然后快速追上苏乙，眨眼消失在几人面前。

    洋鬼子亨特脸色铁青，羞恼道：“他以为他是谁？居然敢不给约翰先生面子！”

    “耿良辰一下招五万个力巴，是个人都知道他要干什么。”梁炎卿笑道，“约翰先生和宋市长这个时候要替青帮和三同会出头，我要是他，我也不愿意。这不是面子的问题，而是每个月几十万大洋的收入！”

    赵秘书摇头叹了口气道：“我们又何尝不知道？现在是青帮和三同会甘愿放弃一些利益来换取和平，哪知约翰先生和宋市长都出面了，耿良辰还是连谈的机会都不给他们。”

    梁炎卿想到刚才他和苏乙谈妥的交易，眼中闪过奇异之色，道：“大概是耿良辰觉得根本没有谈判的必要吧……”

    贾长青和吴赞彤此时就像是热锅上的蚂蚁，焦急不已。

    诚如梁炎卿所说，苏乙一下子招五万个人，是个人都知道他下一步要做什么——

    扩张！迅速扩张！

    唯有不断扩张，苏乙才有安顿这五万人的地盘。否则就凭他现在仅有的十几家脚行，五千人都够呛能安顿得了，就别说五万人了。

    往哪儿扩张？

    苏乙之前吞了百家帮的地盘，势力急剧扩张。但苏乙离开的这段日子，他的地盘又全都被青帮和三同会给吞下去了。

    于情于理，苏乙的扩张方向都会奔着青帮和三同会来。

    青帮和三同会挡得住如日中天的苏乙吗？

    这不是挡得住挡不住的问题，是根本没法斗的问题！

    他们今天连威逼带利诱，废了老鼻子劲才没让手底下的力巴全部都跑去投奔苏乙。但明天苏乙真带着五万人打过来的时候，这些今天被勉强劝服的力巴们，会是什么反应？

    指望着他们跟苏乙拼命？

    他们不打开大门喜迎我军才怪。

    所以凭耿良辰这个名字在津门脚行的威望，这场仗根本没法打，一旦打起来，绝对是全线溃败！

    到时候别说要把之前吃的吐出去，只怕青帮和三同会原先的地盘，也大多都保不住了。

    贾长青和吴赞彤本想暗杀苏乙，但苏乙托人送去一份报纸，就让他们彻底歇菜，不敢再生出这种念头了。

    不能物理消灭敌人，他们就只能另想他法了。两人通过各种渠道，请了副市长和英租界董事出面，想要约苏乙出来谈判，他们愿意让出之前抢了苏乙的那些地盘，并且做出一定的补偿，条件只有一个，那就是——不开战！

    可没想到，苏乙连这两位大人物的面子都不给。

    人家根本不赴约！

    而这两位大人物也不想因为这件事得罪死了苏乙，因为苏乙很有可能就是下一届的脚行龙头，下一个巴延庆。

    作为一个手底下几万人的帮派头目，没有任何势力敢小瞧苏乙的影响力和财力，他们拉拢苏乙都来不及，怎么会得罪苏乙？

    当两人向贾长青和吴赞彤表示遗憾后，两个大佬几乎都有些绝望了。

    “跟姓耿的拼了！”吴赞彤红着眼咬牙恨声道，“我就不信他有三头六臂！他能杀了张敬尧不假，但他也是肉做的，我就不信子弹打不死他！”

    “可万一他活下来呢……”贾长青幽幽道，“万一咱们没杀死他，那你觉得咱俩还有活路吗？”

    “他现在已经不给我们活路了！”吴赞彤低吼道，“他根本不想跟我们谈，他就是想把我们赶尽杀绝！”

    “反正我不想跟这个人为敌了。”贾长青叹了口气，“当初我就劝过我家老头子，耿良辰这人邪乎，但老头子不听，非说姓耿的死定了，结果呢？”

    “贾长青，都到这份上了，你还打退堂鼓？你能退哪儿去？”吴赞彤瞪着眼道。

    “我退到哪儿，就看耿良辰的意思了。”贾长青摇摇头，“我回去找我们家老头子，让他再想想办法，吴老大，你也去求求哲彭人，只要能让耿良辰偃旗息鼓，怎样都好！哪怕我们青帮全退出脚行，我也认了。”

    “你认了，厉老爷子认吗？你们青帮后面的那几个大人物认吗？”吴赞彤冷笑，“说得轻巧，搞得咱俩好像真能全都做主似的。”

    “所以呀，他们不认，就让他们去想办法咯。”贾长青道，“反正我是没办法了。”

    贾长青和吴赞彤最终还是走通了上层路线。

    苏乙一个下午时间，接到了各种各样大人物们的邀约和劝和，请他高抬贵手，放青帮和三同会一马。

    法租界、意租界、日租界、华界……

    官面上的，帮派里的，武行的，很多人都给苏乙递话来，希望苏乙能够给青帮和三同会一条生路。

    到最后，于学忠的副官、郑山傲和钱进都把电话打到苏乙这里来了。

    都是劝和的，不希望苏乙打这一仗。

    青帮和三同会表示，他们不但愿意全部退出之前抢占了苏乙的地盘，还愿意两家再凑出三十家脚行来，作为对苏乙的赔偿。

    最终，苏乙看在于学忠副官的面子上，终于松了口。

    他也提出了自己的条件——三同会除了日租界之外的所有脚行，必须全都交出来；青帮全面退出法租界和华界，地盘全部由苏乙接手。

    这个条件不可谓不苛刻，相当于一下子让青帮和三同会损失他们现有地盘的近半。

    但吴赞彤和贾长青思忖再三，斟酌踌躇良久，还是答应了苏乙的条件。

    就这样，苏乙兵不血刃，得到了自己想要的一切。

