    睁开眼睛，入目是大片的樱色，云层遮掩下的白色天空在樱花的间隙中充当了绝好的背景板，将樱花衬托得愈发娇艳动人。

    昨晚的记忆零碎地涌入昏沉的大脑中，异样的身体触感也令明羽渐渐清醒了过来。

    将头轻轻一低，明羽便能看见怀中少女恬静的睡颜，几缕粉色的发丝垂落在少女雪白细腻的脸庞和脖颈间，凌乱之中透着一股别样的娇憨。

    此时的绯玉丸已经变回了制服军装的模样，可爱的脑袋枕在了他的臂弯中，一只手不安分地搭在了他的胸膛上，从那衣服的褶皱里依稀还能够想象出少女昨晚的行动来。

    看着少女身上依旧还算整齐的制服，明羽心中不禁微微松了口气。

    虽然昨晚他难得宿醉，但好歹没有发生不该发生的事情。当然，凭绯玉丸现在的存在形式，他也没有办法做什么就是。

    可即便如此，怀中依偎着的少女依旧令明羽的心中涌上一股强烈的幸福来。若他能够选择的话，或许……

    心中微微一黯，明羽忍不住伸出右手来，食指小心翼翼地顺着少女脸颊的发丝轻轻划过，将这几根调皮的头发拢到了耳后，动作轻柔地彷佛在对待什么稀世珍宝一般。

    不，对明羽而言，这个女孩就是他最珍贵的宝物。

    似乎是察觉到了明羽的动作，少女嘤咛一声，缓缓睁开了双眼，澄澈的眸子宛若雨后的天空一般纯净。

    “吵到你了吗？”

    注视着少女仍带着几分慵懒的脸庞，明羽轻声问道。

    “没有。”轻轻摇了摇头，绯玉丸脸上露出幸福的微笑来，嘴里脆生生地喊道，“早安，羽大哥。”

    “嗯。早上好，绯玉丸。”

    一边说着，明羽动了动被压着的手臂，示意自己要起来了。

    但绯玉丸只是无辜地眨了眨眼，彷佛听不懂他的话一般，连放在他胸口的手都没有挪开的意思。

    看着少女试图萌混过关的动作，明羽只觉得身体宛若被雷击一般，酥酥麻麻的幸福从他的四肢百骸中不断涌出。

    “咳咳…那个，我要起来了。”

    虽然明羽也有些贪恋此刻的幸福，但理智却催促着他远离温柔乡。

    “哦~”

    嘴里不甘地嘟囔着，绯玉丸终于缓慢地从明羽身上离开。

    感受到那柔软的触感渐渐消失，明羽心底不禁一阵惆怅，但脸上还是不动声色地露出一贯的平静来。

    见绯玉丸弯腰欲要收拾野餐布上的狼藉，明羽急忙叫道：“不用了，我来就好了。”

    一边说着，明羽挥手便从空中引来了大股的水流，以三百六十度无死角的方式冲洗起了碗碟。

    看到明羽高效的清洗方式，绯玉丸才不甘地撇了撇嘴，停下了手中的动作。

    无论是准备食物还是收拾残局，她都一点忙也没有帮上，这令少女的心底有些不是滋味。

    “放心，下次会让你帮忙的。但这一次，就让我来吧。”

    看着绯玉丸嘟起小嘴的可爱模样，明羽忍不住揉了揉少女的脑袋，温声劝慰道。

    “下次一定！”

    直盯着明羽那浅红的双眸，绯玉丸一字一顿地说道。

    “好，下次一定。”

    看出了少女眼中的坚定，明羽嘴角不禁勾起了一丝弧度。

    “樱花落了好多呢……”

    将视线转向了稀疏了许多的樱花海，绯玉丸的脸上不由带上了几分伤感，目光也细细打量着剩下的樱花，珍惜着这仅存的温暖颜色。

    顺着少女的目光缓缓移动，明羽心中也不免叹了口气。

    这个时节本就不该有樱花的，他这样已经是违背自然规律了。

    更何况，在十多个小时前，这些樱花都还只是一粒粒种子呢。

    “只要你想看了，无论什么时候我都会带你去看的。”

    视线落在了少女披落肩头的樱色长发上，明羽嘴角不禁轻轻勾了起来，眼底也满含了笑意。

    闻言，绯玉丸脸上顿时露出了惊喜的笑容，目光不由自主地看向了明羽。男孩俊逸的脸庞带着柔和的笑意，妖异的红色眸子也充满了温柔的宠溺。

    “那就这么约好了哦，羽大哥可不能反悔。”

    “当然。”

    注视满脸认真的少女，明羽笑着点了点头，只是眼底却闪过一丝微不可察的黯然。

    喜悦中的绯玉丸并没察觉到这一点，而是仍然沉浸在这突然的双重幸福之中。

    一阵微风吹过，樱色的花瓣随风飘落，划过少女飞扬的发丝，被卷向了未知的远方。

    -------------------------------------

    “话说，明羽最近都在干嘛？”

    将视线从漫画……重要文件上移开，学园长彷佛突然想起什么一般地询问道。

    “唔……”看了眼学园长手中文件上被遮了一半的吼姆图案，姬子不禁陷入了思考，良久才开口道，“全世界旅行打卡？”

    “咳咳！”被姬子口中说出的回答所震惊，德莉莎险些连手里的文件都拿不稳了，“他不是才刚到大洋洲支部半个多月吗，任务都做完了？”

    “呃……解释起来有些麻烦。”姬子顿了顿，彷佛在整理措辞一般，脸上露出几分思索的神色来，“他之前都一般会花半天时间完成任务，然后再跑去世界各地玩的。

    但在昨天，他似乎嫌这样来回跑太过麻烦，就直接把大洋洲支部打算夺回的城市轰炸了一番。无数火焰箭矢自天空落下，箭雨足足下了十分钟，彻底消灭了城市里盘踞着的崩坏兽。”

    “……”

    听着姬子对明羽战斗场景的描述，学园长顿时无语了。

    不知不觉间，明羽的战力似乎有些过于夸张了。攻击范围能够覆盖一整座城市的神之键，据她所知也只有卡斯兰娜家族代代相传的天火圣裁而已。

    只是用一把支配之键，明羽竟然也能够做到这种事情？

    若真给他一把破坏力强的神之键，那他岂不是能上天？

    被自己想象吓到的德莉莎急忙摇了摇头，注意到了姬子说的另一件事情：“你怎么知道他跑世界各地玩去了？”

    “他发朋友圈了啊。”

    用惊奇的目光看了德莉莎一眼，姬子一边说着，一边点开了明羽社交账号的朋友圈。

    看着屏幕中一张张图片中所显示的那对年轻男女，以及下标的地点名称，德莉莎脑海中不禁浮现出了一张遍及世界各地的路线图。

    虽然她已经知道明羽掌握了某种快速穿行的方法，可她却从未想过明羽会这样使用他的能力。

    快速完成一天的任务，然后用剩下的时间带着小女朋友去旅行，还每一天都是不重样的地方。

    羡慕……不，可耻！

    这种明目张胆地划水摸鱼行为，简直比她还过分。至少学院长还是会在办公室老老实实地待到下班的，即便她一天也不干多少正事。

    “有时间去玩，他就不知道每天多出几次任务吗！！？”

    心底流下了羡慕的泪水，德莉莎一边嘴上狠狠地谴责起了这种翘班行为，一边拿着漫画在办公桌上不甘地拍击着。

    “可是，你不觉得他这样太仓促了吗？彷佛有什么东西在追赶他似的……”

    无视了德莉莎的酸言酸语，姬子看着那飞快划过的一个个地名，不禁若有所思地道。

    这样的旅行看似很美好，彷佛明羽只是在炫耀自己的能力一般，可她却从中感受到了某种急迫的意味。

    “哪里？我要是有这个时间，我也会拿去看漫画的！”

    说完，学园长瞬间意识到了什么似的将手里的漫画遮掩几分，还用身体挡住了姬子那灼热的视线。

    虽然翘班看漫画之类的只是戏言，但对明羽本就有不小怨念的德莉莎确实不怎么相信姬子的观点。

    在ME社总部被毁后，连逆熵都只是将新的ME社总部定在了北美洲，将防御圈暗暗收紧，一丁点报复的行动都看不到，似乎对那次的损失忍气吞声了一般。

    甚至连保守派的爱因斯坦都没给她传什么消息，默认了那一次吃亏。

    连逆熵都敢不放在眼里的明羽，又有什么人可以威胁他？以至于让他连反击都做不到？

    “但是明羽他……”

    忽然间，姬子脑海中闪过明羽此前说过的一句话——“如果我死了的话，你会伤心吗？”

    “不，没什么。”

    看到了德莉莎疑惑的视线，姬子缓缓摇了摇头，没有将自己的猜测说出口。

    毕竟，这只是她毫无根据的预感罢了，没有任何证据能够对此加以佐证。

    而且，凭德莉莎如今对于明羽的态度，恐怕不会相信这种臆想。

    见姬子不再言语，学园长也只能小声抱怨了几句，便将注意力重新放到了手中的“文件”上。

    “明羽，真的会死吗？”

    看着图片上那个露出灿烂笑容的男孩，姬子忍不住小声低语道。

    无论如何，她都想不到在实力上已经足以媲美S级女武神的明羽如何会死。

    但一想到有这种可能，姬子心头就不禁萦绕上了一圈阴霾。

    而且，明羽那孩子还把事情都憋在了心里，连她也不愿交流。

    长叹了口气，姬子强压下了心中的担忧，将注意力集中到了手头的工作上。

