    林焱传送去下路，把上路舞台交给马哥，这把下路优势很大，继续让他们拔掉上路一塔，扩大自己的经济优势。

    马哥第一件吸蓝刀已经出了，萃取已经爆掉，身上还有余钱，只不过格子满了，富的流油，林焱也出了自己的第一件成装幽梦还带个小木锤。

    “马哥，你放心压，我就在上路，一定保住你。”陈裕添对马哥拍着胸脯。

    林焱正在跟UZI对线，小狗身上就一件魔宗加耀光，林焱想着找个机会给他弄死，正要消耗一波，听到陈裕添此言，炮都歪了，冷静的说道，“6儿，我在下路。”

    陈裕添看都不看一眼，“我知道啊，但是我的打法是谁发育好保谁，焱哥你这把不行啊。”

    “我单杀了。”

    “马哥经济更好。”

    “我对线looper。”

    “马哥对线UZI，还压30刀了。”

    林焱急了，“那是牛头一直不在，下路2打1算什么本事？”

    马哥不乐意了，合着潜台词是我没本事是吧，直接开大冲过去，对着looper一顿狂A，小五赶紧跟上，looper以为对面来人了，赶紧撤到自闭草丛，马哥配合小五再拔上路一塔。

    林焱一时无语，看到还悠哉悠哉补刀的小狗，林焱有点挂不住，你吃的挺欢啊，这时候小狗突然在兵线缝隙里Q了林焱一下，林焱突然切换锤形态，QW上去，小狗连忙E走，林焱转身进草，扭身躲了小狗一个Q，小狗控制EZ站在原地抽搐。

    林焱卡住兵线，不让他过去，要是让UZI一直补到兵，自己不要面子啊，别吃才是常态，我11级打你9级，你不要太狂了。

    林焱站在第一个草丛跟UZI对峙，突然切换了炮形态，又躲了小狗一个Q，小狗就这样跟林焱耗着，队友马上过来了，想拖住林焱，方便队友包夹，但是林焱突然一个EQ，小狗马上E跳走，但是林焱这炮居然带点预判性质的，边缘正好刮在了小狗E过去的位置。

    诈胡？小狗心中第一个念头，第二个念头是不好！

    林焱开着幽梦上来，W连点，触发雷霆，小狗直接交闪，林焱秒切形态，跟闪QW，一A，两A，追着A，对面一塔已经掉了，小狗有点无路可走了，牛头从旁边草里走出来，牛头二连被林焱极限反应E锤开，切换炮形态，一个Q，小狗想扭，但是这又是个带点预判的Q，直接命丧当场。

    林焱开启W狂点牛头，MATA这把老牛一直游走，还没抓到过人，等级才六级，装备更是只有工资装，眼石，五速鞋。

    牛头开启大招也吃吃不消，扛着林焱一路追点走到墙边，闪现过墙，结果迎面撞上冷少，一个大招又给他推回林焱面前，林焱加速门刚好已经冷却，直接一发加强Q带走，MATA落地就成尸体了。

    维克托追在后面，冷少一个漂移过墙，跟林焱汇合，林焱血量还有大半，基本都是蓝色方小兵奉献的输出，小虎也不敢追过来，虽然麻辣香锅在河道草丛的位置，但是打起来还真不好说，对面杰斯伤害太高了，而且对面下路一塔还在，根本追不了。

    下路双人组率先阵亡，本来一波包夹对面上单的攻势就这样被化解掉了，麻辣香锅只能眼睁睁看着对面从眼前撤走，小虎含泪收掉下路两拨兵线。

    “哇，这波，小狗有点装了，这是个发育很好的杰斯，你身上就一个魔宗加耀光，在没有叠成魔切前，魔宗只能算半件，辅助不在，身后有没有防御塔作为倚仗，多少有点装过头了。”

    “可能小狗是想拖住等队友过来，但是没有想到E的位置还是吃到杰斯加强Q的伤害了，而且焱子哥也在等队友，冷少也是提前动身的，这边焱子哥才突然动了手，只能说两次都在博弈。”长毛解释道。

    “但是感觉MATA有点迷，作为最强大脑不应该是这种表现，全场一直游走，没做到事就就算了，等级全场最低还到处跑，还不如就守着UZI两人一起补发育，MATA得调整一下了，RNG需要打一波好团，MATA得站出来才行，只有他开到关键C位，RNG先秒一个，才有赢得团战的希望！”joker毫不留情的分锅老牛。

    ...........

    “这就是世界第一ADC？真是有够搞笑的。”

    “这把本来就是牺牲下路发育的，小狗发育太差了。”

    “发育差不是因为实力不行？世界第一吹XX。”

    “你态上皇怎么没有首发？他上了说不定就是突破口了。”

    “就打成这样也敢自称银河战舰，脸都不要了。”

    “讲道理，looper绝对算世界级上单，都有点扛不住，焱子哥的压制力也太强了。”

    “笑了爷了，打野硬帮起来的也能吹？不是打野针对了几次，你看看能不能打的过。”

    “这把麻辣香锅没帮上？”

    双方粉丝在直播间吵成一团。

    林焱四个人头在手，第二件黑切就差合成费用了，不过looper在上路二塔悄悄补了波发育，补刀也追回了不少，只差林焱十七个刀了。

    下路马哥虽然只有一个头，但是有两座防御塔入账，补刀也压了二十多刀，黄叉已经到手。

    中单这边，小虎稍微占优，毕竟icon还是对刺客型中单熟练度高一点，不过也只被压了十多刀。

    两边打野都差不多，都在到处做事，刷野数不高。

    林焱去到上路，推着兵线往对面二塔前进。

    但是中路河道陈裕添和冷少抓到麻辣香锅，因为伤害不够，以及小虎支援过来，两人只能撤退，但是下路UZI和MATA包围过来了，两人在野区分散而逃，这边马哥和小五也跟过来，想要掩护一下，但是艾克从家里TP出来，包住了冷少的位置，looper闪现E触发W控住冷少，牛头二连接上控制，冷少只能被迫交出三百块，人头给到麻辣香锅。

    五人想要继续包夹退回塔下的马哥和小五，马哥二人赶紧清线，不让兵线进来，男枪带着艾克从后方抗塔，林焱TP下路塔，小五一个Q定住两人，香锅赶紧交出闪现，对面五人赶紧撤退，林焱下来一炮，被牛头挡了，牛头直接少一半血，MATA吓了一条，这伤害也太高了。

