    废墟上空。

    一道金色身影迅速飞来，身后还跟着好几十个人。

    “陛下，气息到这里就断了。”

    血铠王米斯达跟在女战神的身后，皱着眉头说道。

    “下去看看。”

    女战神的表情很不高兴，同时也夹杂着一抹隐忧。

    战争之都附近三万公里内的剧烈战斗波动，引起了她的注意。

    霸燎王的气息，和主神器的气息，让她猜想到了事情的可能性，急匆匆带着部下赶过来。

    如今到了战斗之处，四下一看，那矮壮的神灵尸体落在地上，已经足以说明一切。

    “乌木爷爷……”

    看到霸燎王的尸体，女战神面色一苦，悲伤从心底涌现而出。

    “唉，老伙计……”

    血铠王米斯达也很难过，没想到相识几千年的老友，会这样突然死去。

    旁边有个上位神说道：“陛下，从现场战斗痕迹和气息来看，乌木亲王应该是与敌人发生过剧烈的战斗，并且使用了秘术。以那个冒险者和上位神的实力来说，不可能是亲王大人的对手，估计是有神秘高人帮忙。”

    女战神半跪在霸燎王的尸体旁，面色悲伤，但神智却还很清醒。

    她摇头道：“不，没有别人，就是那个冒险者干的。”

    “陛下，这不可能。乌木的实力我很清楚，战争神国除了您和老臣之外，没有任何人有机会战胜他。哪怕是主神器，也……”

    米斯达想要反驳。

    但话还没说完，女战神便道：“他不是一般人，圣域的时候就能与我抗衡，还击碎了我的上品神器【不朽战盔】。如今成为半神，又有一个身带主神器的人帮忙，乌木爷爷敌不过，是有可能的。”

    “这，这……”

    米斯达脸色难看。

    看着气息全无，已经死的不能再死的霸燎王，他叹了口气。

    而后道：“陛下，请准许老臣发布通缉令。那两个人，必须偿命！”

    “不，不可！”

    女战神摇头，冷静的道：“虽然我也想杀他们，但这件事情其实……是乌木爷爷有错在先。送出去的主神器，没有拿回来的道理。我们本就理亏，若是还下令通缉，被他们宣扬出去，战争神国的颜面恐怕要一扫而空。”

    “那怎么办，难道就这么算了！”血铠王米斯达急道。

    和他同辈的人都已经老死了，只剩下乌木这么一个老友。

    如今老友被杀，他恨不得立刻宰了萧风和赫尔娜。

    可国主这么说，他也不能不听。

    “这个仇我会亲自去报的。”女战神叹息一声，说道：“那个冒险者潜力太大了，越是给他时间成长，我们就越是无法对付。我们先回去，等我汲取了父神遗体之中的主神之力，再亲自去解决他。”

    霸燎王的实力在战争神国稳居前五，连他都死了，其他人也不见得能有什么大用。

    唯有继承主神力量，踏入“半步主神”的境界，才有希望将其击杀！

    而且……那是个冒险者，击杀一次也没有大用，必须杀很多次才行！

    血铠王问道：“可是陛下，到时候他们早已经逃进元素海了，你还怎么去找他们？”

    女战神回道：“血狱臂铠上有我留下的印记，逃得再远我都能找到他们。那冒险者在深渊坏我好事，害我不能拿到战争号角，此事本就要找他清算，只是先前当着众臣的面，不好提起。如今又添一份血仇，我与他不共戴天，最多一个月，定要手刃他！”

    听了这句话，血铠王米斯达才好受一些，说道：“老臣明白。陛下若有用得着老臣的地方，大可开口，我这把老骨头，愿为老友而战！”

    “嗯，先回去吧。”

    女战神叹息道。

    一行人带上霸燎王的尸体，往战争之都的方向返回。

    待他们离开后不久，这片被破坏得不成样子的土地，也在系统的力量下，快速恢复原状，仿佛从没发生过战斗一样。

    ……

    1小时后，两万多公里外的一片深山之中。

    赫尔娜带着萧风疾飞而至，落入一片岩石山谷之中。

    “主人，我们已经走得很远了，应该没有追兵，先在这里稍作休息吧。”

    此地距离战争之都已经有三万多公里，相当于横穿了诸神大陆，已经极其遥远。

    萧风的胸口闷闷的，仿佛被大卡车撞过一样，过了一小时也没好。

    此地到处都是岩石，山崖峭壁上生长着古松青苔。

    他就地躺在平整的石头上，揉了揉自己的胸口，无奈道：“这老矮子打人真够疼的，还好这是在游戏里，不然我怕是要疼得叫妈妈了。”

    这种挨打过后疼很久的事情，他也是第一次遇到。

    神界的一切似乎都和诸神大陆截然不同了，连痛觉都提高了很多。

    赫尔娜在他身旁跪坐下来，伸出柔软的双手，轻轻替他按揉胸口伤处。

    一边给萧风缓解疼痛，一边说道：“那个霸燎王修的是战争之力，本就极其霸道蛮横。我先前受他两拳，也是疼得厉害。不过服下圣元丹以后倒是好转了许多。主人若是觉得难受，不妨也试试丹药？”

    “算了，这丹药得诸天塔才能换，能省就省着点吧。”萧风道。

    他还没去神界的集市逛过，不知道有没有这种丹药卖。

    但就算是有，以他现在的神力晶石数量，估计也买不了多少。

    疼就疼一点吧，最多过一阵子就好了。

    而且有温柔的女神帮忙按摩，感觉也不亏！

    “赫尔娜，你说你挨了两拳，也很疼，要不要我帮你揉揉？”萧风忽然开起了玩笑，眼睛盯着她鼓鼓的胸脯。

    疼归疼，打了一次胜仗，他的心情还是很好的！

    “不用不用，主人你……你真是好不正经！”赫尔娜脸蛋一红，连忙拒绝。

    最近萧风越来越坏，明明刚刚才打了一场生死之战，却还有心情开这种玩笑，让她难以招架。

    “哈哈哈~”

    被说不正经，萧风一点不好意思都没有，反而很骄傲。

    他笑道：“那好吧，我就先不调戏你了，你好好给我揉，我不止胸口疼，别的地方也很痛呢。”

    “……”

    赫尔娜完全不敢接话。

    正常情况下遇到这种话茬，肯定要问一句“还有哪里痛”。

    但她几乎可以猜到自己这么问的话，萧风下一句会说是什么地方。

    因此直接闭口不语，不去踩他的陷阱。

    见她半晌没说话，萧风有点失望。

    不过倒也没有急着去撩她。

    反正日子还长着呢，有的是时间慢慢攻略！

