    事实上，就在昨日之前，吴家姐妹俩的一切行动都进行的很顺利。

    若非是凤白泠突然出现，此时她们已经攻下孤鸿城了，这样的话她们就完成了魔神给她们的任务。

    “抱歉，沉沉是我的好朋友，我必须帮助她。”

    凤白泠也没想到自己的出现会给陈皇朝乃至吴家姐妹俩带来那么多的麻烦。

    “其实也无所谓，反正就算是完成了这个任务，我们还会有下一个任务。”

    吴真真忽然开了口，她喝了不少酒，这时候脸上浮的红晕。

    “这些年来，自从我们获得了魔神的认可，学习十二天魔舞之后，他就会时不时下任务。完成一个任务就还会有下一个任务，下一个任务的难度就会更大。”

    吴绾绾也耸了耸肩，以前她们也没觉得有什么，可是这一次，实在是造成太多的杀戮，加上凤白泠的那一首唢呐曲，让两人心中触动很深。

    “这一次你们没有完成任务，魔神真会给你们惩罚？”

    欧阳沉沉忍不住开口问道。

    “我们俩的惩罚无所谓，倒是陈皇朝的百姓们就要遭殃了，魔神动怒，会降下天灾人祸。要么是瘟疫，要么就是各种天灾。”

    吴绾绾的声音越来越低。

    这些灾难都是无法预料的，根本就没办法提早制止。

    “这世上还真有魔神。”

    欧阳沉沉满脸的惊诧。

    “其实也不是没有办法阻止灾难的发生。”

    吴真真突然停下了喝酒的动作，她的眼中爬满了血丝。

    “姐姐，难道你……”

    吴绾绾一惊。

    吴真真脸色骤变，变得阴沉无比。

    她身子倏的一动，人已经到了凤白泠的面前。

    吴真真对着凤白泠就是一掌，掌势快如闪电，就连身旁的宫竺都没有察觉。

    可就在吴真真一掌落下之时，眼前的凤白泠身形骤然消失了，吴真真一惊，她的攻击扑了个空，而下一刻凤白泠再度出现。

    “好你个吴真真，我们待你真心诚意，你却要暗箭伤人。”

    欧阳沉沉等人回过神来，她们也没有细想凤白泠到底是怎样避开那一击的，毕竟凤白泠身上发生的怪事也不只是一两件了。

    她们恼火吴真真居然在这种时候还要动手。

    “不愧是医佛的徒弟，身手果然了得。”

    吴真真失了手却没有半分愧疚，为了不让陈皇朝的无辜百姓们受灾，她只有这么做。

    “姐姐。”

    吴绾绾的眼睛里杀机已经消散。

    “吴真真，平日里你是否经常感觉到腿脚有莫名的疼痛。”

    凤白泠就像是没事的人一样，她看了眼吴真真，忽然问道。

    吴真真一愣，她的手脚的确会时不时疼痛。

    “吴绾绾，你是不是经常在睡觉时感到胸闷气短，四肢无力。”

    凤白泠再看了看吴绾绾，吴绾绾连连点头。

    “不错，的确如此，你怎么知道？”

    “之前你们在跳十二天魔舞时，我就已经注意到了，你们这舞蹈是一种非常厉害的祝福术，但是它同时对身体损害非常大。这些年来你们每跳一次十二天魔舞，你们的身体就会遭受一次损伤。时间一久，你们的身体就会垮掉。照着你们如今的状况看，你们活不过二十五岁。”

    凤白泠沉声道。

    吴家姐妹俩闻言都是脸色一变。

    “你们可以不相信我，但是，我说的都是真话，那位你们所谓的魔神并不是在帮你们，而是在害你们，他不仅将你们当做工具人，而且还想无声无息害死你们。”

    吴真真一脸难以置信，自言自语道。

    “不可能，魔神不可能害我们。要是没有他，我们早就已经死了。”

    吴真真显然不接受凤白泠的话，她厉声道。

    “你若是再诋毁魔神，别怪我不客气。”

    “听你们的语气，作为魔神对你们似乎有恩？”

    凤白泠话锋一转，她看得出吴真真和吴绾绾本人对魔神的态度还是有些不同的，吴真真更加深信魔神，是魔神忠实的信徒。

    而吴绾绾对魔神的一些做法很不满意，想要让吴家姐妹俩彻底放弃攻打大爷，还必须解开两人的心结。

    解铃还需系铃人，必须找到作为所谓的魔神的真相。

    这时，吴真真身体一晃，摔倒在地。

    “姐姐，你怎么了？”

    吴绾绾惊呼出声。

    “不用担心，她是喝多了好酒，那酒后劲很大，八成是醉了。”

    凤白泠笑道，吴绾绾忙上前检查，确定了吴真真没有事后，她才松了口气。

    没多久，吴真真就昏睡了过去。

    “抱歉，我姐姐她其实并不是坏人，她只是心系陈皇朝的百姓们。”

    吴绾绾和凤白泠将吴真真送到客房休息，吴绾绾一脸的聂久。

    “已经过了午夜，你们已经违背了魔神的命令。与其面对魔神的惩罚不如你跟我说说，这位魔神到底是怎么回事，也许我还能够帮帮你们。”

    将吴真真安顿好后，凤白泠拉着吴绾绾。

    宫竺等人也都已经休息去了，吴绾绾沉默了片刻，开始诉说发生在她和吴真真身上的事。

    众所周知，吴真真和吴绾绾是陈皇朝的神女，所谓神女就是陈王朝选出来的护国神女。

    大概是近百年前陈皇朝还是一个小国家，突然有一天，魔神托梦给当时的国师，魔神启示能够带领陈皇朝强大起来。

    再后来，那位国师果然在短短的几年内就带着陈皇朝从一个名不经传的小国成长为十大强国之一。

    可是国师也因为常年的辛老变得非常的衰老，于是他就在民间选拔了一批孤儿，其中会有一人作为他的继承人继承魔神的启示。

    这个传统，就这样传了下去。

    到了上一任国师时，也就是那时候吴家姐妹俩被选中了。

    说到这里，吴绾绾声音顿了顿。

    “我和姐姐其实和一般的孤儿不同，我们原本都是皇室中人，我们的娘是一名宫女，但是因为婚被皇后嫉妒，她被国师算出了八字与国君相冲。她被折磨而死后，父皇对我们不管不弃，将我们丢在冷宫多年。直到前任国师将我们选中，我们才从冷宫里带了出来，原本我们以为能被选中是一件非常幸运的事，但是很快我们发现了跟随前任国师的日子，甚至比冷宫里要辛苦的多。”

    吴绾绾回想起了当年的一些事，她的脸色刷的败了，看得出她经历的过往是多么的不堪回首。

