    酒杯放下，古祖脸上带着几分古怪笑意，向那鸿祖问道：“既然这里无法困住本老祖我，老祖我为何会在这里停滞亿年岁月？而你既然清楚这里无法困住本尊，却为何还花费如此多的力气，弄出这什么涅槃之地？这一切岂不是白费功夫吗？”

    鸿祖闻言，笑着摇了摇头，“怎么会有白费功夫的事情。”

    “这涅槃之地，之所以出现。只不过是两个原因而已！其一，本尊需要将你封印，至于这其二吗，便是你古祖，同样需要本尊将你封印在这里！本尊所言可对？”

    对于鸿祖的回答，古祖先是微微一愣，随后陡然间爆笑起来。

    “哈哈哈……”

    许久，长笑声落下，古祖仰头，再度自饮一杯，“好……好……好，不愧是本老祖的对手，果然是最了解本老祖之人。两个需要！妙哉、妙哉！”

    “啪！”

    古祖手中的酒杯顿在石桌之上，下一刻，酒杯却是化为虚无！

    “三饮已过，那本尊就此告辞了！”

    古祖淡淡的说道，就好像，他是做客别离一般，丝毫没有半点被封印的样子。

    “不知道，你可否会出手阻拦本座！”

    鸿祖将眉一挑，反问到，“本尊为何要阻拦与你？”

    “好，既然如此，那本尊便离去！这三界之地，待到你我再度相见之时，继续争锋便是……”

    话语说吧，古祖长袖一甩，这空间中那无数的锁链尽皆爆开，一尊尊强大而玄妙的符印也是顷刻间消逝。

    “这等小手段，以后还是莫要用为好。否则的话，凭白丢了你鸿祖的脸面！”

    说完，古祖一步踏出，身形已经消失在这空间之中。

    待到古祖离去，鸿祖一挥手，眼前的一切尽皆消失不见，只剩下那孤伶伶的酒坛，依旧停滞在他的眼前。

    “天地主角，既然你能成，那自然本尊没有不可以的道理！如今三劫已至、大劫已然降临！地水风火重开，一切都从新开始。属于你的时代已经过去了，现在，这方天地，便是本尊做主！”

    他的视线缓缓转动，最后，落在眼前这唯一的酒坛之上。

    他静静的凝视了半晌，下一刻，陡然伸手一掌拍在那酒坛之上！自然没有意外，那酒坛虽然也是他精心所致，可是，却无论如何也经不住他一掌。

    “啪！”

    酒坛碎裂，一层层淡绿色的薄雾从中缓缓升腾而起。

    “对饮之人已走，酿酒之物已空，这酒，留之何意！”他口中的话语说的坚决，可是，就在酒坛破碎的那一霎那，他那已经闭合的眸子，却是狠狠的颤动了一下……

    无尽的虚空之上，一个虚无的人影正悠然前行。

    就如同两个人之间的对话一般，那被所有人都认为是天地间最顶尖的禁锢阵法的涅槃大阵，竟是真的对于这古祖毫无用处。若是这一点被他人知晓，不知道会震惊多少人。

    陡然间，古祖的脚步忽然停住，他转头朝着来路遥望片刻。随后，脸上却是浮现出淡淡的轻笑。

    “鸿，每个人都说你是算尽天机，天地三界，无超脱你掌控之物。可是，本尊却从不这样认为。你实力强横，又谋略无双，其实，已经让你不知不觉间骄傲了！”

    “这涅槃之地真正存在的原因，除了那两个需要之外，最大的原因，便是你想要战却轮回情结，以此让自己达到无上之境。你总是自信的意味自己会成功，但是，恐怕你不知道，就在你以为自己一步步走向成功的时候，其实，你却是在一步步陷入沉沦之中！”

    古祖自言自语片刻，随后，微笑摇头！脚下轻轻踏出，身形已经消失不见。

    没有人知道，这天地间最顶尖的一尊存在古祖，已经率先出世了。更没有人知道，他的出世，会给这片天地带来怎样惊天动地的变化。

    神域噬天兽一族之中，陡然间，一股无形的力量波动席卷开来。几乎是在很短的时间内，无数噬天兽一族的弟子修为得到突破。虽然，如今留在这里的噬天兽一族弟子，尽皆是老祖之下的存在。不过，这同样已经值得人震撼了。

    一片震撼的喧腾后，陡然间，一个人低呼到，“我的天，是不是我族的老祖古祖现世了？”

    此言一出，喧闹声陡然间停止下来。不过，这种怪异的安静却是只停滞了片刻，便是再度沸腾起来。

    古祖！

    仅凭这两个字，便足以让所有噬天兽一族的强者尽皆兴奋而欣喜！古祖是噬天兽一族的首领更是信仰，就如同夜笑与源界一般，无论何时何地，这些噬天兽一族的弟子，永远对古祖唯命是从。

    如果说这些弟子只是猜测的话，那么，在交战之地的天华圣，几乎是一瞬间便是确定了下来。

    “怎么可能？古祖怎么会突然出世？不是说，古祖出世还需要我等前去相助吗？”

    一名噬天兽强者惊愕片刻，随后有些狐疑的开口说道。

    天华圣脸上的惊喜之色落下之后，随后，微笑着摇了摇头，“古祖之行事，又岂是我等可以揣度的？当年的封印连你我都可以挣脱出来，涅槃之阵虽然厉害，但是，古祖能够脱身出来，又何必奇怪？只是，不知道古祖出世到底有什么谋划，如今，我等无法脱身，不能当面拜见古祖，实乃有些不该！”

    其他众人闻言，微微点了点头。

    “好了，古祖出世，若是有所指示的话，定然会传来消息。在古祖有进一步的指示之前，我们按照原计划进行。”

    其他人尽皆应诺……

    就在与他们的位置相对的那一片乳白色世界之中，夜笑正满意的点头看着眼前的鸿野四皇一众强者。

    就在之前，这些强者尽皆对于自己的力量与手段对夜笑略作展示，虽然，他们定然会有隐秘的手段不会暴露出来。不过，即便如此，夜笑对于这些人的力量，已经赶到极为满意了。

    现在，唯一的问题，便是该如何将这一股力量尽可能牢固的控制在自己手中，以免在接下来的大战中，不成助力，反而会成为掣肘。

