    第176章黄俊仁来

    程莉摇摇小光头，“那你的答案.就是错的，疼媳妇的，肯定带过.他自己的孩子，不信，你观察.周围人，张大爷揍你.是你不听话,也是一种.爱你的表现，你比较蠢.没发现。”

    “哎哎哎，小丫头，你不能攻击我，更不能小大人般的教训我。”

    “因为我们是朋友，不然，你听到的，还是昨天那种.呛你的话。”

    “这么说,我还该对你感激涕零？”

    “不客气,我们是朋友。”

    张希庆一噎，“我有种上了贼船的感觉。”

    “你可以下去，我不在乎。”

    “不下，”张希庆看向门外，“你三叔还没回来呀？”

    “没呢，你是来看他的？”

    “呃，不是，是来看你的。”

    “幌子，不过，只要你对我的家人.没有恶意，我不介意.当你的幌子。”

    一个武装部的人，她不去得罪,也不巴结,就这么处着就好，比黄俊仁平易近人多了，不知道那家伙有没有气疯？

    有没有气疯？没疯也差不多了。

    朝云不来卖茶叶蛋了,他的政策推行不了,还被工人们抱怨，抱怨他撵走了朝云。

    是他撵的吗？是朝云自己的闺女出的主意好不好？

    他想再见小胖丫头，可是朝云不来了，难道他亲自上程家？他不干。

    今天，来了个女人要进来卖茶叶蛋，他改成收时间段的进场费，女人说卖完才给，她家太困难，她把最后的钱都拿来做本钱了。

    看这女人可怜，他不仅让她进了，还出钱买了五个。

    结果，这什么茶叶蛋不但味道有些怪，还有一股蛋腥味。

    他想找女人赔偿，但想到那女人的可怜，他忍了，决定等女人来给进场费时，悄悄对女人说说，叫她改良好配方再来卖。

    谁知他等到11点半,也没等到人,他巡逻码头一圈,再一问,女人从一处铁丝网洞跑了。

    他知道上当受骗了，当即叫人把铁丝网补好了，再细查各处的铁丝网。

    他权当吃一堑长一智了，谁知道有几个工人出现上吐下泻的症状，他忙喊上卡车把人送到医院，医院说是吃了坏东西，轻度食物中毒。

    一直在医院忙到下午两点多，他决定找到那个女人。

    没有目标，他就想到朝云也是卖茶叶蛋的。

    而且，因为朝云带头卖的，大家直觉得茶叶蛋都是一个味道，直接就买了，吃到嘴里味道不对，又舍不得吐掉，就……

    朝云也该负一部分责任。

    程莉甩掉脑海里的黄俊仁，和张希庆闲聊着，就听到一声怒喊，“小胖丫头，你给我出来。”

    “嘎嘎嘎嘎。”对于心怀恶意之人，小花从来都是不客气的。

    “妈呀！鹅，鹅，鹅……”

    “曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”

    程莉大声的朗诵完，才对外面喊了声，“小花。”

    “嘎嘎嘎。”小花放弃追人，却不准人过来。

    “小胖丫头，快把你家的鹅叫走啊！”

    声音里的颤抖，让程莉有些担心，这个祖宗可别出事啊！

    “小花，回来了。”

    “嘎嘎。”小花转身，一扭一扭的回了北堂屋门口蹲着。

    黄俊仁蹑手蹑脚的顺着南屋的墙划拉过来，“小胖丫头，咦？臭屁张，你怎么在这里？”

    张希庆抱胸看向恨不得爬上那堵墙的人，“我为什么不能在这里？现在，小四是我的朋友，你大呼小叫的做什么？礼貌呢？”

    “朋友？哈哈哈，”黄俊仁像是听到了什么好笑的事情，“你以前那些一起吹牛的朋友呢？被抛弃了？所以就找三岁小孩做朋友？”

    “那也比你这个，每天把你爸你妈你姑挂在嘴上的，没断奶的大孩子强。”

    “可也比你这个就会吹牛的臭屁张要强。”

    “你……”

    “你……”

    程莉来回的看着吵嘴的两人，难怪她总是不自觉的就把这两个人摆在一起比较呢？原来这两个人真的有共同的特质呀？

    厨房里的朝云，早在听到黄俊仁的声音后，就站在了厨房门口，见黄俊仁还能吵嘴，以为没事，回厨房继续忙活去了。

    还叫小妹别管，外面都是惹不起的，没长大的孩子。

    昨晚，公公就给她提了个醒，说来感谢的司机，应该有武装部的关系，叫她别管小闺女。

    反正黄俊仁也是来找小闺女的，她就不管了。

    黄俊仁贴着墙吵累了，转向看戏的程莉，“小胖丫头，茶叶蛋吃出事了。”

    一句话，把厨房里不在意的朝云给吓出来了，“我的茶叶蛋？”

    “不是，是一个女人的。”

    朝云松了口气。

    “妈，你回去忙，别管。”

    朝云就回厨房了，可心里还惦记着，就竖着耳朵听。

    “小花，去南边窗户下玩去。”

    “嘎嘎。”小花对着黄俊仁叫了两声，才转移阵地。

    黄俊仁咻的窜进了北堂屋。

    “黄毛小子，你的胆子还是这么小，一只鹅，都能吓破你的胆。”

    黄毛小子？程莉用力憋笑。

    “若是你小时候被鹅扭着不放，你试试怕不怕？”

    “我小时候可是被扭了很多次，从没怕过，我还见到就挑衅它，看看是它飞得快，还是我跑得快，你呀！就被你家养成了废物一个。”

    “哼！我不跟你一般见识，”

    黄俊仁伸手抱起程莉，自己坐在了圆椅上，把程莉放在他腿上，

    “小胖丫头，我可被你害惨了，你妈为什么不去卖茶叶蛋了？今天一个女人……”

    程莉滑下他的腿，坐到了门外的小板凳上，抬头看着天。

    “小胖丫头，你怎么不说话？是不是觉得理亏了？”

    “你可拉倒吧！”张希庆不屑的看了眼黄俊仁，也出了房间坐在了外面的小板凳上，跟着程莉一起看天。

    黄俊仁坐不住了，也出来看天，“你们在看什么？”

    程莉低回了脑袋，“张希庆，你是怎么.认识他的？”

    张希庆也低回了脑袋，“他其中一个姑父和我大伯一个单位的，从小，我就和他不对付，然后就是从红儿班小学初中到高中，一直都是同学。”

    “你们.真有缘分啊！”程莉感叹道。

    “孽缘，我和他互看不顺眼，可是又干不掉对方。”

    “你跟他斗什么？就他这个脑子，被人卖了.还帮人家数钱。”

    “哈哈哈哈，你说得对，他可不就是蠢货一只吗？”

    “喂喂，你们两个一起欺负人是不是？”黄俊仁用手指虚点着他俩，

    “张希庆，你和三岁小孩子做朋友，你的智力也不怎么样，小胖丫头，你和臭屁张做朋友，肯定也是个爱吹牛的，枉我相信你，还听你的话做出改变。”

    (本章完)

