
寞上邪会重蹈覆辙？还是会一扫前耻？

虽然寞上邪的话刺激到了九州四界的人，但大伙仍是坚信：寞上邪一定会羸，毕竟寞上邪上次败给异人，已是几十年前的事，现在已是几十年后，寞上邪的修为肯定已经远远的胜过从前。

而且，现在所面对的对手，不到三十岁，对手的实力，很有可能比不上几十年前的那个异人。

众人如此相信寞上邪，其实，最主要的原因是：寞上邪是九州四界的传奇，他的声望已经根深蒂固的扎在了大伙的心中，他是众人的信仰。

场上，寞上邪和依原都没再多说什么，彼此对视了一会儿以后，寞上邪动了，抬脚，朝依原走去。

第一步没有动静，而第二步落下时，他脚下的虚空一种震荡，刹那间，一片黑暗以他右脚为中心，突然从虚空中爆炸出来，瞬间袭卷到几米之外，一下子吞噬了寞上邪的身影。

寞上邪消失了，众人极尽目力，也看不到他的身影。

暗之领域！

这动静，令众人心中阵阵颤栗，如同那片黑暗在众人的心中炸开一样，刺激得心血阵阵翻滚。

寞上邪再踏出一步时，黑暗继续从他脚下爆炸开，继续往外扩展，覆盖的范围已到达了六七米……

想之前，寞无情催动暗之领域时，其动静根本无法与现在相比，这彰显出了寞上邪的可怕修为。

第三步踏出时，黑暗继续漫延，而且，黑暗越发浓郁，且向外渗出股股阴暗的气息，光望着，都让人身心泛冷。

第四步踏出时，那团黑暗突然斜冲天空，犹如一片乌云，一下子冲到了天空十几米高，然后，整个滞顿在空中，且黑暗迅速往四周漫延。

眨眼之间，三十米范围内的天空，都被黑暗遮住。

有意思是，依原一直静立原地，他抬头望着空中，面上含着淡淡的笑容，谁也看不出他心中所想，只觉得：淡定得实在是……太过分。

而叶凡看着他，仿佛看到了那晚淡笑风生的依原，仍然是那样平静，仍然浑身人畜无害的气质，这样的人，怎么会是蛮人部落的酋长？怎么会参与这场对战？

叶凡苦笑了一下，叹着气，摇了摇头，甩掉脑海中的这些想法，开始集中注意力，盯着天空的动静。

这时，这天空的那片黑暗翻滚起来，不停的变化形状，像一群被束缚住的恶魔，要挣脱牢笼放肆杀虐。

爆起动静了！

突然间，听到黑暗之中传来一声低喝：“暗夜流星！”

随着这声低喝，一团直径达两米的黑色气息如流星一般疾射向地上的依原。

寞上邪开始进攻了！

众人紧张盯着，幻想着依原会如何应对。

然而，依原仍是一动不动的静立原地，只有极少数的人能看到他身周的虚空荡起隐约的波动，但看不明白这种波动后所隐藏的意义。

眨眼之间，如流星般的黑暗射到了依原头顶前方，而依原还是一动不动。

难道，他要傻乎乎的挨这一击吗？

还真是这样，那团黑暗轰在了依原身上，瞬间吞噬了依原的身影。

并没有爆出大动静，只是黑暗气息翻滚不息，似乎在撕咬绞碎着依原。

大部分人都是这样想的，只有寞无情知道不会这么容易，因为，他和依原交手过，知道对方同样掌握着暗之领域，甚至，依原在黑暗领域的造诣上，还要胜过他，至于能不能与老祖相比……马上就会知道答案了。

是的，答案马上呈现，只听依原轻淡喝了一声：

“散！”

本是吞噬着他的黑暗，瞬间支离破散，接着消失无形，而依原，仍是先前模样，并没有受到半分伤害。

还明显，这点攻击，根本就奈何不了依原。

九州四界的人，不由得眼角直跳，难道连寞家老祖都搞不定依原吗？

天空之中的黑暗里传出了寞上邪的声音：

“好一个奇才，再接我这一招试试，暗之毁灭，去！”

“去”字才出口，覆盖着天空的黑暗突然暴动，接着，一齐动了，快速下坠，压向依原头顶。

依原眼角跳了一下，终于动了，身形幻起残影，快速向左飘去。

然而，坠下来的黑暗气息锁着他的身影快速移动着。

依原已经意识到：无法避过了，既然如此，那就不避吧。

他双手翻起，高举至头顶，掌心喷涌出团团黑暗气息，迅速旋转着，有如一个漩涡。

瞬息之间，两股黑暗气息对撞上，这一次，动静奇大无比，就像原子弹爆炸一样，黑暗气息四射。

“快躲避！”

寞无情大声吼叫，同时身形爆退。

反应快的人，跟着爆退，反应慢一拍的人，不幸被四溅的黑暗气息袭击到身上，结果是，这些人当场倒下，整个身躯都变成漆黑，且冒着丝丝寒气。

至于性命，就在一瞬间被无情夺走了。

不止九州四界有人遭殃，蛮人中也有许多倒霉蛋，死状一样，同是瞬间被夺走性命。

暗之领域的恐怖威力在这一刻完全彰显出来。

另外一方面，还有许多黑暗气息扑击在地上，地面立即染成黑色，且快速向四周漫延，如同土地都被剥夺了生机。

依原是什么情况？

他处于撞击的中心点，威力无疑是最恐怖的地方，他是活是死？

此时，还看不到他的情况，只能看到，黑暗气息翻滚如潮，接连有黑暗气息往外飙射。

这动静持续了20多秒，渐渐变得平缓，再逐渐消失。

随着黑暗的消失，依原的身影呈现出来，此时的他，头发凌乱不堪，衣服和裤子上到处都是破洞，神色也失去了往日的平淡，甚至脸色有些红涨，看上去十分狼狈。

但重要的是：他依然还活着，并没有在这种恐怖的袭击中丢命。

寞上邪的第二击，他又扛住了。

虚空之中，寞上邪身周已经没有了黑暗，他立在半空，直直盯着依原，脸色间可看到一股凝重。

这时，依原呼出一口气，淡淡说道：

“前辈对暗之领域的掌握，令晚辈佩服，侥幸存活，期待前辈的后手。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10574237"  chaptername="第2170章  期待后手">加入书签</a>
</div>
