    

    
                第84章

    
                凌久泽一双长眸惯常的冷漠沉淡，颔首，“好，我看到蒋琛的话，会和他说的。”

    
                苏楚辞没敢让他立刻打电话，能答应她帮忙说情已经很满足了，立刻含笑温柔道，“谢谢凌总，您先忙，我出去了。”

    
                凌久泽淡淡点头，继续看手里的文件。

    
                苏楚辞离开总裁办公室，立刻给何丽打了个电话，告诉她自己已经找过凌久泽，凌久泽也答应帮忙替苏诗诗说话。

    
                何丽激动不已，连连道谢，“楚辞，还是你有本事，真的太谢谢了，只要诗诗能平安的出来，我和你三叔一辈子记得你的恩情。”

    
                “一家人，说这个就见外了。好了，我还有工作，先挂了！”苏楚辞客气的挂了电话，嘴角撇出一抹似嘲讽似傲气的弧度，踩着高跟鞋向自己的办公室走去。

    
                何丽以为苏楚辞出马，这件事应该很快就会解决，可是等了一天，两天，三天......苏诗诗依然关在警局。

    
                转眼过了一周，她去看苏诗诗的时候，苏诗诗整个人都变了样，眼窝凹陷，脸色苍白，眼睛里满是惶恐，再没了之前傲慢，“妈，我要出去，我不想呆在这里面了！”

    
                “妈，你救我出去！”

    
                何丽心疼不已，她又给苏楚辞打了个电话，苏楚辞根本不接。

    
                回到家，何丽把苏楚辞一通臭骂。

    
                今天是周六，中午的时候，苏熙留在凌家吃午饭。

    
                恰好今天厨房又做了糯米酒鸭汤，甜滋滋的，苏熙很喜欢，一口气喝了一碗。

    
                凌久泽目光在她被汤水滋润过的唇瓣上扫过，淡声道，“喜欢的话，让厨房给你打包一份。”

    
                免得晚上她回去又做那种半生不熟，还带了糊味的面汤糟践自己。

    
                “啊？”苏熙惊愕出声，立刻摇头，“谢谢，不用了。”

    
                留下吃饭已经逾矩了，哪还有捎带的道理。

    
                “一份汤而已，让你带就带。”凌一航哼了一声。

    
                凌久泽让佣人用保温桶打包鸭汤，等下给苏熙带着。

    
                苏熙没再说什么，只笑着和两人道谢。

    
                她手机突然响起，她走到一旁接听，是苏青昊，求苏熙救救他姐姐。

    
                苏青昊虽然气苏诗诗犯蠢，但是看到何丽一直在哭，也不免心疼着急。

    
                那毕竟是他的姐姐，他不知道找谁能帮忙，只能再给苏熙打电话。

    
                苏熙没答应一定会帮，安抚了苏青昊几句后挂了电话。

    
                回到餐桌上，凌一航问道，“是苏青昊吗？”

    
                三人之前经常一起组队玩游戏里，配合默契，已经有了战友情。

    
                苏熙道，“是，他姐姐出了一点事儿。”

    
                凌一航“哦”了一声，“怪不得他这几天都没上线。”

    
                凌久泽听着两人的话，抬头问道，“是苏正商的女儿？”

    
                苏熙点头，“是，你知道这事儿？”

    
                凌久泽淡淡道，“知道一点。”

    
                苏楚辞之前找他帮忙，但是蒋琛出国了，他便没上心，这周公司里又很忙，他几乎把这件事忘了。

    
                他挑眉看向苏熙，“你和那个叫苏青昊的关系很好？”

    
                苏熙眸光微动，不动声色的道，“还好，他挺懂事的。”

    
                苏青昊年纪虽然小，却是苏家人里少有的拎得清的，至少苏诗诗没出事的时候，他就敏锐的发觉到那个常博在骗她们。

    
                凌久泽低头喝汤，似漫不经心的问道，“需要我帮忙吗？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->