    傅斯年松开了手指，却并没有挪开身形，他双手撑在栏杆上，将她笼罩在自己的阴影之中，眸色冷沉地看着她的脖颈。

    慕念感觉不安，身体有些微微的颤抖。

    这一次，比之前的每一次，都更害怕和恐惧。

    这种抵抗像是，源于内心深处。

    “害怕我？”傅斯年的声音从后面传来。

    “我不该害怕吗？”

    “呵。”

    他冷冷落下一个音节，转身离去。

    他的高傲，不允许他在一个话题上，三番五次地做出妥协和让步。

    既然她要维持着这姿态，就随她好了。

    慕念因为他的离开，松了口气，但随即，心里就又很沉重。

    她不想让两个孩子再次分开，也不想让厉司爵为了她跟傅斯年的事，做出任何牺牲妥协。

    远东的股权还给傅斯年非常简单，可是，她要走，现在的傅斯年势必不会让，那么，拿厉家和厉司爵威胁她，是傅斯年最有效的手段。

    慕念揉摁太阳穴。

    她已经没有办法再继续忍受下去了。

    可是，出口在哪呢？

    她不在这里，她该去哪呢？

    ……

    夜晚。

    慕念收拾好所有的笔记，从哥哥们为她准备的书房离开，回到自己的卧室里。

    她把资料排放整齐，揉摁着肩膀。

    好累。

    就在这时，手机响起。

    她见是一个陌生的号码，皱了皱眉：“你是谁？”

    “慕念小姐。”楮墨的声音在那侧响起。

    “啊，楮墨啊，抱歉，我没有存你的号码。”

    “没事的，是我该向您道歉，这么晚还打扰您。”

    “有什么事吗？”

    “是这样的……”

    楮墨陪着傅斯年去参加酒局，傅斯年平日里都是能挡酒则挡，但今天不知什么情况喝了很多酒，到最后楮墨也不得不帮他挡酒。

    这挡酒了，就不能开车了。

    因为打给晏狄他没有接，所以楮墨才把电话打到慕念这来。

    慕念听完一时无奈。

    总别是想要她去接傅斯年吧？

    但想想这么晚了，他跟楮墨都喝了酒，的确不安全。

    “我知道了，你把地址给我吧。”慕念道。

    “好。”

    楮墨很快把地址发给慕念。

    慕念一路上都紧紧捏着方向盘，她在想见到傅斯年应该以什么姿态面对呢？

    她实在不想表现得太过热络。

    再加上傅斯年今天早上还对她动手动脚，难免他喝了酒以后……

    慕念莫名紧张。

    也不知道是不是应激的后遗症，现在傅斯年这三个字，都能让她心里不安，身体发抖。

    很快。

    车子停在了一家五星级酒店前，因为她开得是厉司爵的车子，酒店里的人认识车牌，立刻派人过来询问。

    慕念操控车窗下移：“这里可以停车吗？我就是来接一个人而已。”

    “厉小姐，您第一次大驾光临来我们这里，哪还能让您操心这些事情，您把车子交给我们就好，到时候出来时，会有专人带您取车，车钥匙我们也会帮您保管好。”

    “那么麻烦了。”

    “不麻烦，这是我们应该做得，傅爷在五楼。”

    慕念：……

    这人怎么知道，她是来找傅斯年的？

