    吕安如努力往勾心斗角的情节上靠，比如艾拉诋毁她来显示自己多厉害，以此引起盛冥注意。

    无奈事与愿违，艾拉倒是口无遮拦，被她瞥眼最多压低几分声音，可仍坚持不懈的表述近期事件。

    从遇到小红开头，一件件往下陈述，事无巨细。光说她的难处，只字未提自己的操心和辛苦陪伴。

    大公无私的样更像替她告状，与争宠全无关系。

    吕安如几次见缝插针全让艾拉驳回，一副不替她道尽委屈誓不罢休的决心。

    吕安如通过重重咳嗽根本无法阻住艾拉滔滔不绝的话，伸手按住她胳膊，咬牙道出低声警告。

    “别说了，说这些有意义吗？”

    艾拉趴在吕安如肩头，回以‘凶狠’气势的耳语：“当、然、有、啊！学长与社长们平起平坐，他去交涉，好过咱们费劲巴哈的周旋啊。再者事情瞒不住学长的，他既然问起代表上心，咱们不说，别人同样会说。”

    “别人是别人，咱们管好自己嘴巴。”

    别人说了，吕安如可以绕过去，若她身边的闺蜜说了，很难找借口搪塞。

    艾拉心里不服，自知与吕安如争论没用。端起可乐大大喝口，让气顶得打个饱嗝，怏怏看向盛冥。

    吕安如察觉不妙，伸手捂向艾拉嘴。

    艾拉用蛮力压下去，执着要答复：“学长，安如如受委屈了，你管还是不管？”

    “管。”盛冥未曾抬头，手上剥虾皮的动作同样未曾停滞，可艾拉清晰听出单字回答中的铿锵有力。

    得意冲吕安如挑挑眉，赶在吕安如要解释前，把关键点问完：“如果是你很在意的两个社长欺负安如，你会义无反顾的护她吗？”

    “会！”

    同样的单字回答，一如既往的坚定不移。

    艾拉心里踏实极了，极快把近期投票事情讲述完，总结道：“尹伊社长和心悦学姐好贪心呢，把社里最差的学生丢给我们宿舍，还想要我们小组全部赞同票。”

    盛冥剥完最后一只虾，将装满虾肉的碗推到吕安如面前。

    抽出湿纸巾擦净手上油渍，拿起筷子夹起卷成团的虾肉，送到要解释的嘴前。

    “不是，小冥，”

    肉嘟嘟的小嘴刚张开，虾肉准确放在舌尖上。

    “吃完慢慢说。”盛冥声音清润，语调竟好似在哄很小很小的孩子般。

    吕安如给嘴里的虾咀嚼完咽下，双手推开再次送到嘴前的贴心服务，找出最能站住脚的理由，拒绝做残疾人。

    “我有手自己能吃，艾拉在看呢。”

    “她在看吗？”盛冥明知故问。

    艾拉尴尬地‘呃’声，用手掩面转过身去，让喂了一嘴狗粮。

    脑子自动浮现出狗粮一词，虽不愿让生美娜观念带歪吧，可此情此景只有这词最应景，太晦气了！

    回忆自动跳到吕安如帮她搭红线的过往，新纪元16岁成年，17岁可以合法登记结婚。记得在盛冥14岁时，吕安如帮她转达过心意，盛冥随口答声‘哦’再无其它反应。

    吕安如以为盛冥同意观察看看，便没事把她带到家里玩，专门弄些两人独处的机会。

    谁料每次吕安如抽身要走，都被盛冥抢先一步。

    一两次尚能解释，多了任谁都能看出问题。那时的她满心爱恋，冷漠回避比直接拒绝更残忍，首次喝醉正是为了盛冥的残忍。

    喝醉之后，不知吕安如施压还是什么情况，盛冥倒有回应了。把平日里对吕安如的照顾更直白展现在她面前，可给她羡慕坏了。

    重新想来，有种很怪的理解覆盖所有，莫非盛冥早在用实际回绝所有异性？

    艾拉抹掉离谱的假设，注意力回归吕安如身上。

    能看出吕安如的别扭不比自己少，很想用最快速度吃完，可惜控制权不在她手。

    盛冥依照她习惯的吃饭速度，一口口给她喂完，过去十多分钟。

    艾拉如坐针毡，几次想抽身离开，又怕离开以后，吕安如顺势给事情忽悠过去。

    用余光时刻留意盛虾的碗，待它刚平稳放在桌子上，艾拉急切转身，打算早说早离开。

    结果一眼瞧见盛冥用纸巾在帮吕安如擦嘴，修长手指很轻很细的点在吕安如嘴上，如同深情描绘出唇瓣的形状。

    这，完全比刚刚喂饭还暧昧多了！

    艾拉深深闭闭眼，起身宣布：“反正学长知道事情了，麻烦帮安如如处理下吧。我回去了！”

    再多看看，一准得长针眼啊！

    艾拉跑得极快，吕安如想要呼唤之际，人已经跑出铺子没影了。

    吕安如丧气地抿抿嘴，吐诉郁闷：“盛小冥，你又在故意气她了！”

    “安如讨厌与我亲近？”

    盛冥声音略发涩，与她对视的眸子瞳孔微颤，照应出在意的心，宛若听到三字回答会随时破碎成片。

    撕扯人的样子终是唤醒吕安如对弟弟的疼爱，压回狠心的决绝。

    “哎呀，不是，”吕安如用解释弥补莫名其妙的负罪感，“我当然喜欢和盛小冥亲近呀，可你长大了，会遇到钟意的女孩子，姐姐我必须提前保持合适距离，不能给你的幸福当绊脚石啊。”

    “我不喜欢艾拉，她应该喜欢其他人了，没对我重新产生好感。”

    大刀阔斧的确定劈下，吕安如试图给事情圆回来：“你不懂女孩子心思啦，即便她不喜欢，我弟弟这么优秀，多得是好女孩喜欢。有些事情提前准备起来，总归好的啊。”

    “我无暇管别人心思，我的心思我很清楚，除你之外没有喜欢之人。”

    面对熟悉的答复，吕安如哑然无语片刻，心累地重复老回答：“你慢慢长大会发现，亲情与爱情有区别。”

    显然老生常谈被忽视过去，盛冥眸色一暗，沉声说：“我让尹伊学长帮忙找写手给帽子开脱，他想要的交换条件，你无需理会，我会与他沟通。”

    吕安如一下明白了，为何她委托牟心悦帮忙，用对方喜欢的绝版lo裙当好处，对方会直接拒绝，原来盛冥早打过招呼了。

    忧心随话而起，忙问：“怎么沟通？”

    “想吃飞爷爷家的冰淇淋吗？”盛冥将话题带远。

    吕安如踢走挠心的馋虫，斩钉截铁说：“小冥，别把云凤梦赶走，她留下对我更有利！”

