    张彦咬紧了牙，眼中浮现出狞笑，几乎是瞬间，便冲向了张眉寿和宋氏。

    而不知何时，他竟从袖中摸出了一把匕首——

    宋氏皱眉后退，一面将女儿护在怀中。

    方才如此情形之下，张峦也并非全然没有防备，一直就站在妻女身旁，此时便将二人稳稳地护在身后。

    “拦住他！”

    两名仆人持棍上前。

    可再快，也没人能快得过棉花的动作——

    他飞身一跃，张彦还未能近得张峦的身，就被一脚踹出了一丈远，狠狠地砸在了后墙下。

    棉花不急不缓地上前。

    他常年习武，感知危险的能力向来出众，实则在张彦刚起意时，他便已经察觉到了——只是，总要人家将刀子亮出来，才能坐实欲持刀伤人的罪行嘛。

    张彦挣扎着爬起来，捡起手中的匕首就朝着已走到他面前的棉花刺去。

    棉花快一步握住他的手臂，微一使力，只听得一声响，张彦便大叫出声。

    姑娘说过，今日大喜，不宜见血，所以折断胳膊什么的再合适不过。

    “光天化日之下，你们竟纵容家仆动手伤人！我要去官府告你们！”张彦大喊着。

    这颠倒黑白的话，张峦听得倒也不气，只问道：“先是敲诈，后持刀伤人者可是你?”

    “你们拿什么证明？”张彦冷笑道：“这是在你们张家，难道要你们这些家仆出面作证不成？”

    “不知我与刘夫人能否算得上证人？”

    王太太和刘夫人走了出来，看着他问道。

    见此一幕，张彦眼神颤动着。

    他欲竭力爬坐起身，却被棉花死死制住。

    “将人绑起来。”张峦发话道。

    “你们凭什么绑我！”张彦挣扎着。

    张峦听得简直想要发笑。

    还凭什么绑他……听听这说得都是什么憨话？

    他能怎么回答？

    “当然是怕你激动之下伤了自己。”

    张彦还欲再说，却被棉花一掌劈昏了去。

    见众人诧异地看着自己，棉花默了默，道：“如此一来，就绝无可能伤到自己了——”

    张峦：“……甚好。”

    另命人将人绑好，丢去了柴房。

    到底他此时也没时间去官府，至少要把今日的事情办完，将宾客送走才行。

    唔，差点忘了一个。

    张峦看着面前的张义龄，犹豫了一瞬。

    张义龄瑟瑟发抖地瞪大眼睛，连忙主动伸出了双手：“你们绑我吧，我保证不挣扎也不乱喊……！”

    他最是识时务，可不想平白受皮肉之苦！

    张峦挥挥手，便有仆人上前将他带了下去。

    “估摸着喜婆都该接到新娘子了……快些去前堂吧，可别误了正事！”刘夫人催促着宋氏。

    新娘子出阁前，需得在前堂拜别父母。

    宋氏点着头，着急地同丈夫朝着前院奔去。

    张眉寿也快步跟上。

    阿荔却迟了一步，站在原处瞪着棉花看。

    棉花默然。

    又开始了。

    可这一回，阿荔并没有瞪完就走，而是看着他问道：“你身上为何会有这个？”

    她将手中一只锦盒举起。

    棉花下意识地摸了摸自己怀中的位置，旋即蓦地皱眉：“还给我。”

    “回头再同你算账！”

    阿荔转头就跑，待转身后，唇角却忍不住扬起，心中的欢喜更是浓得化不开。

    她将那只锦盒塞入袖中，快步跟上了张眉寿。

    棉花站在原处，心情复杂之极。

    ……

    张峦夫妻二人着急忙慌地赶到前院，在前堂外宋氏又让丈夫帮着仔细地检查了一番衣着首饰，这才踏入堂中。

    好在赶得及。

    “你们去哪儿了？就等你们呢！”

    张老太爷的声音传来。

    张峦循声望去，只见父亲今日穿一身深棕绣团福长袍，稀疏的头发也梳得整齐，并束着网巾，此时正冲他和妻子笑着招手催促。

    张峦忽而愣了愣。

    他已有些许多年不曾见过父亲这般打扮了……乍然间，他竟生出父亲尚且清醒正常的错觉来。

    他有些怔怔地走过去，在父亲下首落座。

    “父亲，您……”不知为何，张峦鼻头发酸，莫名有些想哭。

    张老太爷闻言将身子探了过来，伸着脑袋在他耳边小声说道：“就等着你们来了，快些完事，你母亲可答应事后给我五十两银子买药材炼丹呢……”

    张峦哭意一止。

    竟还有这种见不得人的交易？

    “那……我日后常给父亲银子，父亲常穿成这样可好？”这一刻，他只是一个思念父爱的卑微的孩子。

    谁料张老太爷板起脸来，皱眉道：“那怎么行，贫道是有操守的……且成日穿得这般俗气，可是会消减修为的。”

    张峦不由沉默了。

    虽然他不知道这和消减修为有什么关系，但连偷自家银子都干得出来的父亲竟声称有操守。

    “咳！”

    张老太太斜睨了张老太爷一眼，咳嗽声中含着威胁。

    张老太爷连忙坐直了身子，并学着张老太太将双手交叠放在膝盖上，别有一番温婉模样。

    “……”张老太太气得眼睛发黑。

    若不是为了给娴儿图一个好兆头，她说什么都不可能将这疯子放出来！

    老太太拿眼神看向张老太爷身边的小厮。

    小厮会意，忙将老太爷的手拿了下来，低声提醒道：“如此不妥……”

    张老太爷皱了皱眉，不耐烦地将手背到身后。

    因整个人倚在椅背上，这手便直接背到了椅子后。

    小厮：“……”

    这老太爷这手背的，猛一看整个人就跟绑在椅子上似得！

    张老太太看在眼中，强忍着要将老头子连人带椅子一同掀翻在地的冲动。

    恰逢此时外面忽然热闹了起来，一身大红嫁衣的张眉娴在喜婆的牵引下走进了堂中。

    堂中立刻恢复了安静。

    张眉娴缓缓在蒲垫上跪下，朝着张峦夫妇叩头。

    这一刻，她眼中泪水盈盈欲坠。

    宋氏交待了几句体面规矩的话，张老太太也说了些。

    “我也得说？”张老太爷转头问小厮。

    小厮闻言吓了一跳，险些没立即去捂他的嘴：“不必了……老太太交待了，您且好生坐在这儿就是了！”

    张老太爷便继续维持着被绑架的姿势，一言不发。

    鞭炮声响起，新娘子出了门。

    身穿大红喜袍的齐章坐在高马之上，较往日更显得俊朗英挺。

    在众人的注视下，张眉娴被喜婆扶上了轿。

    坐下去的那一瞬间，她只觉得右手手指碰到了什么热热的东西。