    第1224章少女的凶残

    秦风雅；“你不去找我，我只能来找你了，你还有五千块没使用呢。五次，我记着。”

    “你！”欢颜咬牙攥住拳头，这时欢夫人回来了，“你们再说什么呢？”

    秦风雅将话头接下，“颜颜说不吃午饭了，她担心麦穗一个人在家吃不好，想去陪她。”

    “我什么时候说过了？秦风雅你不要在这里说谎话。”

    欢夫人拍了个女儿的胳膊，“叫秦叔叔。”

    “妈，我。”欢颜想说，又没办法开口。

    这时秦风雅起身，“不吃饭了，我带着欢颜回家看看麦穗学习如何，姐先走了，你给欢哥说一声，改天咱们今朝醉再聚。”

    “不吃午饭了？”

    秦风雅看着脾气快把自己憋坏了的欢颜，“家里有保姆在做。”

    临走前，他弯腰一把抓起沙发上欢颜的手腕，“走，麦穗想你了。”

    欢颜被拉出欢家。

    身后欢夫人看着总觉得那儿不对劲，不过也没细想漏洞。

    路上，欢颜问，“秦风雅，你和我爸妈认识还碰我，你是怎么想的？”

    “肥水不流外人田。”

    “滚蛋。”

    秦风雅：“你让我说的。”

    他说了实话又被欢颜骂。

    秦风雅开着车，脸侧在一旁看标志的小妞儿，他色心大起，右手直接放在欢颜的大腿上，食指在上边点了点，“颜颜，咱改道吧。”

    “什么意思？”

    “去今朝醉，我们的小窝。”

    说完，他打转方向盘掉头往今朝醉开去。

    今朝醉白天没有人，一般在下午四五点钟店才会开门，剩下的时间，店里的小弟都回自己家睡觉了。

    秦风雅带着欢颜进场子，直接将门给反锁上。

    “放心没人打扰咱俩，这里就我们两个人。”秦风雅往前一步。

    欢颜立马后退，她看着这架势，想逃也逃不了。

    “秦风雅，你信不信我回家告诉我爸妈你对我做的事？”

    “说呗，要不是顾虑到你不好意思，今天我就想说了。”

    秦风雅好久没尝欢颜的滋味了，今日只有两个人，他脑海里只有欢颜的身子，想吃了她，吞下腹，今晚也不离开。

    秦风雅小跑上前抱起欢颜，胳膊环着她的后背，一只手放在她的臀部摁着她贴近自己。

    低头吻上欢颜的嘴唇。

    越尝越想吃了。

    他迫不及待的将欢颜抱回了卧室。

    欢颜忍着他对自己的轻薄，她一只手伸进包内，取出手机，摁通好友的号码。

    等着秦笑笑解救自己。

    秦风雅色欲蒙眼，让他忽略了欢颜的“求救电话”。

    身下的欢颜衣服已经松散，上身尽褪，秦风雅的上衣也在激情中脱落。

    电话接通。

    欢颜大喊；“麦穗救我，今朝醉。”

    秦风雅一愣，随即扭头看欢颜手中正在通话中的手机，没开免提那边也能听到秦笑笑的一声吼：“秦风雅！你找死！”

    电话挂了，秦笑笑午饭没吃直接拦出租车在来的路上。

    欢颜目视身子上的男人，“还来么？”

    “颜颜，从家到今朝醉出租车最快也得二十多分钟，这还不加上堵车的时间。即使到了今朝醉我门从里边锁着，她进不来，再锁她个十几分钟。光这些时间，够了。”

    说完，他加快速度手捧着欢颜的脸吻。

    半个小时后，秦笑笑来了。

    她果然被锁在们外边，秦笑笑用力的拍门，“秦风雅，你给我滚出来。信不信我把你店给烧了。”

    屋内，欢颜吓的抱成一团躲在沙发上，床上还躺着被她一条腿给伤到的男人。

    她无辜的说：“我这算是自卫，不是蓄意伤害。”

    秦风雅手捂着下半身，暗骂自己一个没留意被这小妞一个高抬腿伤到了。

    他缓了半个小时，疼意才慢慢的消散。

    秦风雅从床上坐起来，食指指着沙发上的一团，“这个仇，我早晚在你身上报回来。”

    这句话吓得欢颜将自己抱的更紧了。

    今朝醉门外，秦笑笑叫了三分钟，天热加上着急让她浑身出汗。

    正在秦笑笑一筹莫展之际，大马路上偶然路过一辆装修门窗的车子，后方放了不少的器材。

    她拦住那个司机，“借你东西一用。”

    她从车后抽出一根棍子，彪悍的冲着今朝醉的窗户给力一击，玻璃一下就被击碎。

    屋子里的人听到“咔嚓”一声，是玻璃脆裂的声音。

    接着，两人都冲出去看外边怎么回事。

    一出屋门，便看到秦笑笑冒着危险从击碎的窗户里钻进店内。

    在她的头顶上方还有一个摇摇欲坠的碎玻璃片。

    看她的人均吓得心惊肉跳。

    秦笑笑看不到，傻大胆，再加上秦风雅光着的膀子让她的怒火一瞬间到了顶峰。

    钻进去的秦笑笑拿着铁棍朝着秦风雅跑去，“秦风雅，我锤死你。”

    眼看侄女又一轮的攻势来了，秦风雅躲着跑，“穗儿，你听叔解释，什么都没发生。”

    秦笑笑咬牙切齿，露出她彪悍又凶残的样子，“没发生你把欢颜拉这里，你去死吧，臭男人，死男人，男人没一个好东西。”

    秦风雅跑了一会儿跑累了，他伸手打住，企图用亲情唤醒侄女的良心：“麦穗，我是你亲叔，你应该不舍得打。”

    秦笑笑打高尔夫球似的挥起铁棍，“我都敢对着自己划刀，还有什么不舍得的。”

    秦风雅吓得咽了口唾液，此刻心里祈求杨悦出现将他小侄女给领走，谁爱要谁要，反正他是不要了。

    “麦穗看在叔对你好的份儿上，叔再也不带着颜颜出来了好不好，你先把棍子放下。”

    秦笑笑眯眼，眼神中充满警告：“你，叫欢颜什么？”

    “欢颜，欢颜，我以后不叫颜颜行不行？”

    秦风雅在侄女这里怂的连称呼都受到了限制。

    秦笑笑今日这一架彻底将她打火了。

    医院的秦五都听说了秦家笑笑的彪悍事迹。

    砸了今朝醉，挥棍追秦哥，暴脾气的少女最后遭到秦哥蹲地抱头苦苦求饶她才罢休。

    杨悦再次光临医院时，问起了秦笑笑的现况。

