    “叮！”

    “恭喜宿主提醒曹操，成功激活‘最强谋士’系统，新手大礼包发法中！”

    曹操刚带着人离开酒馆，陈阳脑海中就想起了一个机械化的声音。

    “系统到了？”

    陈阳一个咕噜从竹椅上爬起来，满脸激动之色。

    苍天不负有心人呐！

    五年苦等没有白费，系统终于找到家了！

    “新手大礼包已发放，是否立即打开！”

    “立刻打开！”陈阳没有犹豫。

    “恭喜宿主打开新手大礼包，获得大力丸*1，商城积分*100！”

    “检测到宿主已获得商城积分，兑换商城已经开启，宿主可根据积分余额，自由选择兑换所需要的商品与技能！”

    才100积分？

    你管这叫“大”礼包？

    陈阳一脸嫌弃地打开了商城，浏览着可兑换界面。

    【初级赵云枪术，售价3000积分】

    【赤炭火龙驹（已阉割），售价2500积分】

    【中级关羽刀法，售价30000积分】

    【初级锻造术，售价1500积分】

    【八十年酱香茅台*1，售价500积分】

    ……

    陈阳越是往下翻，就越有一种骂娘的冲动。

    东西很不错，看着都淌哈喇子了，可尼玛卖得也太贵了？

    动辄就几千上万积分，一瓶茅台还得500积分，开局送得100积分能有什么用？

    我就不信了！

    陈阳玩命地往下翻，终于发现了一个还能接受的价格。

    【发芽的土豆*1，售价10积分】

    嘶……

    这个可是个好东西啊！

    陈阳的眼神一下子亮了起来。

    在汉末三国这个时间上，生产力底下不说，再加上连年的天灾人祸，无数耕地荒芜，粮食大量减产。

    不要说有多少灾民饿死，就算是那些割据一方的诸侯，也会时刻面临着断粮的问题。

    而土豆这种东西，种植条件简单，生长环境也不苛刻，最关键的是好吃还顶饿。

    这种好事，简直就是打着灯笼也找不到啊！

    “我要购买十个带芽的土豆！”

    陈阳一边说着话，一边在购买页面点击了确认。

    很快光华闪过，积分余额变为了零，陈阳的面前也多了十个熟悉的东西。

    “来啊！伙计们！跟着东家我到后院种土豆！”

    ……

    时间过得很快。

    几个月的时间转瞬即逝。

    曹操惨败于赤壁，只能留曹仁镇守南郡，亲率残兵败将仓皇逃回了许都。

    在丞相府中，曹操召集所有心腹，商讨着此战的得失。

    “唉！此战，是我曹操之罪啊！”曹操满脸落寞的叹息道，“经此一败，十余万大军折戟，只怕我曹操，此生无缘一统了！”

    曹操今年已经五十三了，在这个平均年龄只有三十几岁的年纪，已经是土埋半截的人物了。如今又遭逢此败，就算是想卷土重来，也是有心无力了。

    君忧臣辱，君辱臣死。

    程昱、荀攸、于禁、张辽这些谋士将领，见曹操这个样子，也都受不了了，全都跪下向曹操请罪。

    “唉！”

    曹操长叹一声。

    “若是奉孝在，必然能提醒我，又何至于有此败啊！”

    这话一说，基本上就相当打了在场所有人的脸，但却每人敢说什么。

    毕竟郭奉孝之机敏急智，确实是他们这些人所不及的。

    可站在曹操身后的许褚，却一下想到了什么，对曹操叉手说道：“主公!属下记得，咱们出征之前，在城南那个小酒馆遇到一个人……”

    哦？

    对啊！

    经许褚这么一提醒，曹操眼神也亮了起来。

    那个酒馆老板陈轩明，增在出征之前，就说过此次南征可以会遇到的问题。

    如今细细想来，居然每一条都被言中了。

    这是大才啊！

    曹操痛失奉孝，本就求才若渴，一想到这里，直接豁然起身，沉声说道：“仲康，快备马，随我去一趟城南！”

    去城南？

    在场这些文武要员，顿时有些面面相觑。

    这议事才刚刚开始，丞相怎么就要走？城南有什么了不得的人物？

    心中疑惑，但也没人敢阻拦，只能目送着曹操离开了相府。

    许褚早就备好了马匹，两人骑着马直奔城南，停在了陈阳酒馆的门口。

    陈阳正在柜台算账，见是曹操来了，用眼皮撩了一下，手上算账的动作不停，淡淡说道：“来了？坐吧，想要喝点什么？”

    “陈小先生知道我要来？”曹操更诧异了。

    “不知道……”陈阳皱了皱眉头，“来我这酒馆不喝酒干嘛？我这又没有姑娘！”

    “呃……”曹操一怔，有些不好意思地说道，“小先生，我们这次来，不是来喝酒，而是有些事情想要请教！”

    “请教我？我就是个卖酒的，什么都不懂！请教我什么？”陈阳故作疑问道。

    “此前听小先生议论南征之事，现在有了结果，确实如小先生所料！所以这次来是想问问，丞相接下来应该怎么办？”曹操态度非常地诚恳。

    看着曹操的样子，陈阳实在有些想笑。

    哪个普通人会这么关心丞相接下来怎么办？你不是不打自招吗？

    但陈阳也实在懒得挑明，便点点头说道：“老先生既然如此关心时事，那我就简单说说。”

    “如今丞相已败，江东的战局不再有悬念，老先生想问的，无非就是荆州的局势！荆南四郡已被刘备趁乱所夺，江夏郡也落入孙权之手。荆州所有争端，无非就是围绕南郡所展开的。”

    曹操点了点头，表示赞同。

    “丞相在南郡设下两道防线。曹仁将军守江陵，乐进将军守襄阳，看起来互成犄角，牢不可破。但在我看来，江陵不可守，曹仁必败！”陈阳笃定地说道。

    嘶……

    曹操倒吸了一口凉气。

    曹仁必败？

    曹操沉吟片刻，摇了摇头说道：“子……曹仁将军从征多年，乃军中宿将，更有徐晃将军相辅佐，难道还挡不住刘备的进攻？”

    “老先生不必着急！”

    “其实在我看来，江陵对于丞相而言，不过是一块可有可无的鸡肋，但确是能挑起孙刘之争的饵料！”

    “既然明知必败，倒不如就让曹仁将军撤出江陵，如此必会使孙刘两家鹬蚌相争，丞相即可坐收渔利，岂不快哉？”

