    “老爸他，也没有不同意呀～”安意眨眨眼睛。

    爷爷同意了，老爸不同意有什么用么？

    他们家爷爷是最高领导。

    在爷爷面前，老爸有想法也得憋着。

    安墨川眼观鼻鼻观心，心里默默想：没有不同意也不代表同意吧？

    可怜的阳辉大伯，被自己的亲闺女安排的明明白白。

    但，这话他可是万万不敢说出来的。

    “对了，川哥，我这里有个职位非常适合你，你要不要试试啊？”

    安意想起来，之前她就有的想法。

    “什么职位？”安墨川挑了挑眉。

    “当然是灵溪门长老啊。”安意笑的一脸小狐狸样儿。

    “主要负责什么？”

    安意，“……”还真是一问就问到点上啊，不愧是商业精英！

    “这个嘛，负责灵溪门对外的商业管理，简单来说就是统管灵溪茶坊、灵溪饭店、灵溪拍卖行等具体事宜。”

    “这还简单来说？”红璃撇撇嘴。

    她可以想象到，如果她家男人接下这个担子，以后约会的时间可就难咯。

    不过，她不会干涉他的决定。

    “灵溪茶坊不是有紫檀管事吗？”安墨川问道。

    “紫檀毕竟不是专业出身，灵溪茶坊她可以管理的游刃有余，但把所有事都扔给她，她会很吃力。

    但是川哥就不一样了，怎么说也是京都小有名气的商业人才啊，肯定能够胜任，对吧！”

    安意笑眯眯的道。

    “我跟你说，加入灵溪门可是改变人生的机会，只要加入就可以修习修真功法，修炼到大成飞升成仙不是梦。”

    安墨川闻言，儒雅的脸上哭笑不得，“安安，你好像搞传销的。”

    还别说，这一套小词儿整的，还真跟传销的别无二致。

    安意，“……”请认真对待一个诚心邀请的人！

    “你就说，加不加入吧。”磨磨唧唧，不是个爷们。

    当然，后面那句她没有说出来。

    但从她精致却带着嫌弃的脸上，还是很明显能够读懂她的意思的。

    安墨川，“行，我加入。”

    虽然，加入之后事情貌似挺多，但谁能拒绝变强的机会呢？

    修仙啊！

    传说中的事，全世界几十亿人，又有几个能够得到这个机会！

    除非他是傻了才会放弃。

    “川哥，未来你会感谢今天的选择。”安意勾唇一笑，眸光坚定的道。

    “我也觉得。”安墨川也笑了。

    充当了背景板的另外两人，君以肆默默的给安意布菜，红璃在心里为未来的二人世界默哀。

    之后，这一顿变故频出的晚饭，终于吃完，四人各回各家。

    ……

    安意几人还在吃饭的时候，千景洪父子俩已经回到了千家。

    千景山听到千景洪被人打伤了，心里一紧，赶紧去了千景洪的住处。

    “二弟，怎么回事，谁把你打伤的？”千景山紧张的问。

    如今，隐居的修士重新活跃于人前，他当然担心他这个二弟惹到那些存在。

    他们古武世家在那些大门派面前，根本不值一提。

    分分钟就能把他们整个家族灭了。

    “我，哎！”千景洪一时语塞，这让他怎么开口。

    说他被一个小丫头片子给打伤的？

    他的面子往哪搁。

    可是，这又是事实，他的面子早在被安意击飞时，就已经摔了一地。

    “是安家安意。”千景洪想明白后，倒也坦然了几分。

    毕竟安意虽然是个小丫头，但确实实力强悍，谁敢嘲笑他，就去跟安意打一场好了。

    体验过才有发言权。

    “什么？！她把你打伤的？”意料之中的，千景山满脸震惊。

    “是，我根本没摸清她的实力，就被打伤了五脏六腑，不过肯定比我高就对了，安家的仇怨该放下了。”

    千景洪无奈一叹道。

    安家有安意，他们就完全没有办法。

    毕竟，千景洪作为除了老祖外，最厉害的人居然都被打伤了。

    他们千家还哪有底气跟安家对上。

    这个，千景山自然懂得。

    而且之前几次，安意与那些他们只能仰望的修真势力交谈的场景，他也是看的清清楚楚。

    最近的一段时间，他千家这么消停，也是因为此。

    现在的安家早就不可同日而语，不是他们能动的了。

    千景山虽然心里还是很不甘，但是也只能将仇恨藏在心里。

    等到安家落魄之日，就是他千家讨回公道之时。

    他可以等。

    “你好好养伤吧，其他事不用多想，我明白该怎么做。”千景山道。

    至于他这个二弟为什么会跟安意打起来，他并没有问。

    根本不重要。

    他只要知道结果就好了。

    千景洪点头，“大哥，我要闭关一段时间，家族就交给你一个人了。”

    “嗯，你放心去闭关，家族我会管理好，不会有事的。”

    两人又寒暄了一会儿，千景山便离开了千景洪的住处。

    边往回走，千景山心里忍不住想：家族不是一直都是他一个打理的吗？

    所有的决策都是他来做的。

    他千景洪充其量算是千家的打手、保镖。

    真是一点自知之明都没有。

    ……

    另一边，安意坐在君以肆的副驾，星眸直直的盯着他。

    “我说，你不会是因为吃醋，所以才过来的吧？”

    其实，从他出现的时候，她就想问了。

    不过，为了照顾他的面子，她才一直忍到现在。

    “当然，安安真聪明。”君以肆很大方的承认了。

    起初他确实是因为她的一句“男人”，心里不舒服。

    但后来，就如他之前说的，是因为想她了。

    他们现在属于热恋期的小情侣，谈过恋爱的都知道热恋期的时候，那可真的是一日不见如隔三秋。

    一点也不夸张。

    君以肆现在就是这样。

    忙工作进入状态时，他可以暂时放下对她的想念。

    但无法集中注意力时，越是想处理事情，越是满脑子都是她的身影。

    根本没办法做事。

    所以，他很不负责任的扔下一切。

    在君琰控诉的小眼神中，潇洒的离开了公司。

    直到见到她，好像所有的一切浮躁都归于平静了。

    “嚯，你可真行。”安意无语的瞪了他一眼。

    “是宝贝故意气我在先的，宝贝不会不记得了吧？”君以肆侧头看她。

    安意，“……”

    您呼叫的用户不在服务区！

