
过了最初的几日，金姨的伤总算是有了起色，不过还是得躺在床榻上，好在家里人多，轮流过来陪着金姨，还有团子时不时过来安慰一番，哄的金姨笑容就没消散过。

心情好了，伤势自然就好的快。

方蒋氏每日更是换着花样给金姨做好吃的，没几日，金姨都胖了一圈，最后还是金姨再三拒绝，方蒋氏才将一日三顿饭加三顿汤改成了一日一顿汤。

方铮还让人做了一个轮椅，好等金姨能下床了，可以坐着轮椅在院子里走走。

方蒋氏心系金姨的伤势，等到第五日，正是个好日子，方蒋氏便跟冯轻商量了，去城外的鹿鸣寺拜拜。

在这之前，方蒋氏跟方铮询问了好几回小偷的事，方铮都还没查出什么不对来，方蒋氏便觉得此事真的是巧合，这恐怕是金姨的一次劫难。

方蒋氏与冯轻要去鹿鸣寺的事方铮一早知晓，他没反对。

这日吃过早饭，方蒋氏提了此事。

方铮搁下筷子，点点头，说道：“我与娘一起。”

在饭桌下，方铮握紧了冯轻的手，指腹自然地刮了刮她的手心。

冯轻不自在地哆嗦了一下，她看向方蒋氏，眼见方蒋氏要拒绝，冯轻急忙开口，“娘，要是相公不忙，就让他跟我们一起吧。”

“今日府衙并无事，娘与娘子单独出城，儿子不放心。”

儿子的孝心方蒋氏拒绝不了，“那成，我去准备准备，咱们一起。”

团子不知何时跳下自己的凳子，他朝方蒋氏跑过去，不知是跳下凳子太急，还是跑的有些着急，还没碰到方蒋氏，便左脚拌右脚，噗通一声扑倒在地。

好在这孩子穿的多，他也没觉着疼，只扑腾着手脚，想爬起来。

方蒋氏抢步过去，将小不点抱起来，排掉他身上的灰，心疼地说：“跑啥呢，阿奶又不走。”

团子反手抱住方蒋氏的胳膊，学着他娘跟他爹撒娇的模样，用力晃了晃，只是他错估了自己的力道，晃了好几下，方蒋氏的胳膊纹丝不动。

“阿奶，我也想去，跟爹娘一起。”这小不点倒是知晓求谁更容易得逞。

方蒋氏原本还有些犹豫，团子还小，鹿鸣寺又离的远，坐车都要将近两个时辰才能到，要是赶不及回来，还得在外头过一夜。

这舟车劳顿的，方蒋氏实在担心团子的身子。

不过要是将团子放在家里，没爹娘在身边，金姨又受了伤，方蒋氏心也不安。

正摇摆不定，被团子这么一抱，方蒋氏顿时下了决定，她将小不点抱起来，“成，那就一起去。”

桌子另一边，秦淑芬张嘴，想说话，却被方蒋氏更快一步打断，“你就别想了，今天你就在家里照顾你金姨，我也不指望你能做多好吃的饭，我都把鸡汤熬好了，等午时热一下就成，还有饭跟菜，你给我仔细着些，你金姨正伤着，不能吃辣，也不能吃过咸的。”

秦淑芬一脸的绝望，“娘，你这不是难为我吗？我的手艺实在是不好，能勉强下嘴就不错了。”

“哎，娘你别气，我说错了。”方蒋氏举着巴掌就想隔着桌面拍过去，秦淑芬抱着头躲开，她脸有些红，“孩子都看着呢，娘你给我点面子。”

“你还有面子？”方蒋氏气不打一处来，这段日子她没少让秦淑芬做饭，还让她跟在自己身后打下手，就为了让这二儿媳能改进一下厨艺，可不管自己怎么教，秦淑芬的榆木脑袋就是不开窍，最好的时候也就是勉强能下嘴。

气也没用，方蒋氏收回手，“你要是实在不会，就把那包子热了，再煮一锅粥，鸡蛋我已经煮好了，到时热一下给你金姨，要是晚上我来不及回来，你就用鸡汤下些面条，鸡汤里不用加猪油跟盐，这你会吧？”

她要是再摇头，方蒋氏肯定会生气，到时打在她身上的就不是巴掌了，秦淑芬也会看脸色，她练练点头，“我会，二郎也会帮我。”

“娘您放心吧，家里还有我呢。”方二郎比秦淑芬靠谱多了，“我照顾金姨。”

“那成，你注意些你金姨，多陪她说说话，还有你金姨的药可别忘了。”平日里哪怕几个孩子想插手，方蒋氏也不放心这些事她都一一记在心里，这出了门，难免会惦记。

方二郎都应下。

方蒋氏这才跟冯轻一起去了金姨屋里。

听完方蒋氏的话，金姨挪动了一下身子，想坐起身。

冯轻跟方蒋氏上前，将她扶着坐起来。

金姨一手拉着方蒋氏，一手拉着冯轻，“不用去那么远，就去城外的双鸭寺拜拜就行了，来回都不用一个时辰。”

“那咋成？”方蒋氏回握着金姨的手，“我可听说了，鹿鸣寺很灵，要去就去鹿鸣寺，你就放宽心，三郎陪着我们娘两一起，出不了事。”

“金姨，我想你快些痊愈。”冯轻坐在床边，她靠在金姨的肩头，柔声说：“咱们宁可信其有，去拜拜总不会是坏事。”

这种事信则有，不信则无，只要金姨能快些痊愈，不留后遗症，冯轻会虔诚地拜。

“好，听你们的。”金姨揽着冯轻，叮嘱，“鹿鸣寺离的远，这天虽暖了些，不过早晚还是冷，你们多带些衣裳，还有吃的，也带着路上吃，等出了门，你们在路上买些点心，给团子吃。”

冯轻都应下了。

金姨没多留，催着他们趁早走，到鹿鸣寺还能赶上午饭。

一家人没再耽搁，准备好东西，上了马车。

今日跟着保护方家人的是杨丙东跟石春，本来席青也想过来，他挨那十棍子，伤势还没痊愈，不宜舟车劳顿，杨丙东便拒绝了他。

方家的马车普通，直到出了城，也没引起让人的注意。

杨丙东跟石春也一直注意周遭，并无异常。

鹿鸣寺离梁洲城有七八十里，若是路不好，两个时辰恐怕还到不了。

杨丙东跟石春轮流驾车，倒也不累。

就在马车出城不久，红依轩内，一个打扮利索的男子悄然进了红袖的房内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67151312"  chaptername="第849章">加入书签</a>
</div>
