    因为有除了白染姐姐之外的人为他撑腰，这还是第一次。

    “好孩子，这些年你受委屈了。以后有白家和父亲在，谁也不能再欺负你了。”

    苏易安爱怜地理了理南言熙额角的碎发，笑着说道。

    “是熙儿过去不懂事，惹了许多麻烦，这才会有今日之麻烦……”

    南言熙鼻子一酸，忙垂下头去羞愧道。

    这些人他虽记不得名字，面孔却是有几分熟悉，都是他的“旧相识”。

    “哪个人过去不曾犯过错误？更何况你那时也只是个孩子。犯了错误不可怕，只要能及时改正，能分得清是非黑白，莫要随意作恶就好。”

    苏易安说话的语气很淡，但南言熙能够感受到他话里的心疼。

    “是，熙儿谨遵父亲教诲，日后遇事定当三思，再不会冲动行事了。”

    南言熙吸了吸小鼻子，乖巧地应道。

    “咳咳……你们翁婿俩一唱一和的，倒是将我这个‘外人’忘了啊！”

    苏正君很合时宜地插了一句，南言熙这才羞红了耳尖躲到苏易安身后。

    苏易安轻轻拍了拍南言熙的手背，笑着道：“这是你姑父，染儿小时候最喜欢和安祁玩在一起，你姑父待你妻主一向如亲女儿一般。”

    “熙儿见过姑父。”

    南言熙忙朝苏正君行了一礼。

    “好孩子，都是一家人，不讲究这些虚礼。以后你常到苏府来玩耍，你纯儿弟弟与你年岁相当，你们也好做个伴儿。”

    苏正君并未因南言熙皇子的身份而推脱，只是将他当做了自家孩子一般。

    “说到纯儿，我今日怎么未见他人？”

    苏易安知道南言熙不善言辞，便赶忙接话道。

    “唉！还不是前几日忽得变了天，那孩子贪凉，着了风寒还未好，今日便未带他进宫来。”

    苏正君无奈地叹了口气，他那个儿子什么都好，就是身子骨弱了些。

    “所谓春捂秋冻，这虽是入了夏，却还是要多注意些的。”

    “是啊！都怪我没有看顾好他，你也是知道的，那孩子身子一向不算太好。”

    “总是闷在府里也不是个办法，平日里无事你便常带他来白府坐坐，叫熙儿带着他到处转转，多动一动，身子也就好起来了。”

    “好，过两日我便带着他去找熙儿，正好我也许久不见老太君了，该去拜访一下的。”

    二人笑眯眯地聊着一些家常，南言熙就在一旁乖巧地听着，偶尔应上两句。

    以往他最是不喜应付这些，如今跟着父亲和姑父在一起，南言熙竟觉得十分有趣。

    这边南言熙被刁难未成，那边躲在暗处的林奕辰却是气红了眼睛。

    本以为这个赵子初身后有赵家，还有三皇女这棵大树在，对付区区一个南言熙应该不在话下，不想竟被白家正君给撞上了。

    但叫林奕辰想不明白的是，白家主君分明是不喜欢南言熙的，今日为何又要那般护着他？

    以往南言熙闯祸，为了不得罪众多世家，连皇上和太女殿下都不敢如此为他出头，可白家主君竟直接压上了白家和苏家。

    南言熙他何德何能能够得白家如此对待？

    “哼！”

    林奕辰恨得咬牙切齿，心里却还盘算着要怎么才能叫白染娶了他去做平夫。

    之前那些个公子们说的那些闲话许多都是他刻意传出去的，却没想到发生了意外。

    不知从哪里得了消息的白染匆匆赶了过来，尽管知道父亲会护着南言熙，她还是怕他受了委屈。

    “父亲，姑父。”

    白染先朝二人抱拳行了一礼，然后才来到南言熙身边。

    见他正一脸兴致地听着两个长辈说话，大眼睛里尽是愉悦，白染才微微放下心来。

    苏正君轻笑一声，挑着眉对苏易安说道：“你瞧瞧，染儿多会疼人啊！”

    苏易安也只微微笑着，并未应声。

    想当初他还与苏正君说过白染迟迟不找夫君的闲话，他们都以为是白染生来性子冷淡，才对各家公子不敢兴趣。

    合着人家这是没有遇见喜欢的，瞧瞧，这哪里有半分不感兴趣的模样儿？

    “姑父就莫要笑话染儿了。您二老坐着，我便先带熙儿到别处转转了。”

    看着白染带南言熙离开，苏正君才收回眸子。

    “染儿是个有眼光的，这孩子虽不爱说话，我瞧着倒是比那些个花言巧语的强，好歹心思纯净。”

    这也是苏正君第一次接触南言熙，只觉得他与传言中完全不同，并不是众人口中的那般蛮横。

    “你我自小都长在世家，后院里的腌臜事见过的也不少。这孩子自小没了父亲，身处后宫之中，一个稚童自是不易，许多事情细细想想，便也能想通了。”

    二人相视一眼，那未尽的话语不言而喻。

    “你没事吧？”

    拉着南言熙走远了些，白染才扯过他到身前问道。

    南言熙抿着唇摇了摇头，然后才欢喜道：“白染姐姐，你都不知道父亲刚刚有多霸气，就像一个大将军似的，吓得那几个坏东西脸都白了。”

    白染好笑地点点南言熙的鼻子道：“你是父亲的女婿，他自然是要护着你的。”

    南言熙哼唧一声就要往白染怀里钻，却被一个不合时宜的声音打断。

    “白染姐姐，八殿下，好巧啊！”

    林奕辰不知从哪儿钻了出来，南言熙本还挂着笑的小脸儿立马垮了下来。

    “林公子。”

    白染环过南言熙的身子，朝林奕辰微微点了点头。

    “奕辰碰巧路过，没有打扰到你们吧？”

    林奕辰端得一副贤良淑德的模样儿，一脸假笑看得南言熙心里一阵恶心。

    他可还记得刚刚赵子初说的那些话，若不是林奕辰自己传出去的，还有谁会去乱说这些。

    南言熙眼珠子忽然一转，心下便起了主意。

    还不待白染开口，南言熙便故作生气地攀上了白染的脖子撒娇道：“白染姐姐还没有说，要如何处置那个想要爬上你的床的小侍呢！”

    白染先是一怔，然后才明白了这个家伙的意思。

    “随你打发了就是，我当初既是允了你一生只你一人，便绝不会再碰别的男子分毫。”

