    第30章 抽奖初体验

    打开抽奖界面，慕瑜已经饥渴难耐了，先抽一下试试水。

    消耗十点能力值，获得“安迪的地质锤”：你离自由只差一个它

    这是肖申克的救赎里，安迪拿来越狱的锤子么？十点能力值就这？不过系统的介绍每次都是这么含糊，估计以后应该有机会能用上。

    消耗十点能力值，获得“阿甘的巧克力”：你永远不知道下一颗是什么味道。

    所以这个是拿来整蛊的么？慕瑜并不爱吃巧克力，因为狗吃巧克力会死的，单身狗也是。

    消耗十点能力值，获得“食人魔的木棍”：你变成肉酱的样子好像很美味。

    这个介绍很强很暴力，但是也太恶心了吧。

    消耗十点能力值，获得“哀木涕的盾牌”：孙贼，你过来啊。

    这玩意不会自带嘲讽技能吧？那要是惹上个打不过的岂不是要完蛋？

    消耗十点能力值，获得“克鲁德的帽子”：打雷要下雨，累哦

    这帽子它…反正慕瑜是不会戴的。

    一连五抽，都是一些看起来厉害又好像很垃圾的东西，慕瑜不想再抽了。

    洗了个澡，就睡觉了…希望明天是个好天气。

    ?  ?昨天断在了奇怪的地方，今天有点续不上了，不知道是该位面传送学技能，还是去继续工作，刚好又到周末了，真是纠结。

    ?  

    ????  

    (本章完)

