
　　被他又抚又亲又是温柔低语，瑶光情绪越发复杂。明明之前恨这男人恨不得他去死，可如今却安安静静地在他爱抚之下，完全兴不起恨意来。
　　最终逃难般说了一句：“瑶光要接管身体了，让我先穿衣服。”
　　秦弈眨眨眼：“不穿会怎样？”
　　瑶光切齿，真想骂娘，心中却响起了这样的反应：“别露馅哦光光，如果是我的话，只会笑嘻嘻说‘那就不穿，气死她’。”
　　瑶光憋着气，做出了一脸媚笑：“嘻嘻，当然不穿，气死她。”
　　秦弈肚子里都笑炸了，面上居然道：“算了，给瑶光面子，既然说了不要总是针锋相对，那便从我开始。嗯……最后给师父亲一口？”
　　瑶光暗吁一口气，很是主动地嘟起小嘴吻上了他的唇。
　　连他的手这回动了一些关键位置，都没去在乎了……
　　两人来了个长吻，秦弈收回有些湿润的手，笑道：“穿衣服去吧。”
　　瑶光离开他的怀抱，有些步履蹒跚地去角落取了衣服系上。纵横三界的前天帝这一刻居然有点冷汗淋漓。
　　她慢慢转头，神情又恢复了属于瑶光的冰霜：“来人，带秦先生天枢院歇息，不得怠慢。”
　　“天、天枢院？”
　　“让你们带去就带去，对了，要你们侍寝的话你们看着办，能榨干挺好的。”
　　侍女们滑了一跤，差点没滚成滚地葫芦。
　　…………
　　“棒棒，呼叫棒棒。”
　　天枢院内，秦弈尝试千里传念。
　　这天界格局与下界不同，想要空间穿梭和神游都没那么轻易，此前甚至连飞行都怕出岔子。如今一切稳固，除了空间还不好撕之外，神游问题已经不大，传念也很轻松。
　　结果本该很轻松的传念根本传不出去。
　　这天宫就是个龟壳，几乎没有任何死角空隙。
　　算了，看来想和棒棒青君她们讨论几句都不行了，注定要自己单骑平天宫。
　　既来之，则安之。
　　秦弈收拾心情，站在天枢院的院外花园里看天。
　　下界看天，星辰都是天界星图。
　　天界再看天，便是真正的诸天星辰。其实从面上感受，完全没有区别。
　　倒是能看见贪狼星比较暗淡，毕竟是颗假星。
　　当自己住进天枢院后，天上的贪狼也慢慢越来越亮，人与星似是成为一体，能够感受到某种相连的力量。
　　可能那些星君就是这样吧。
　　所谓的赐封是抽了真灵的，其实现在秦弈不仅能认清原理，他自己都能用出这套来。
　　他不仅是太清，而且众妙皆应，意如至高。虽然时日很短，总是如以前突破一样，没太熟悉习惯，总觉得有些不真实。
　　众妙之门就伫立在身后，顷刻不敢离远。玄之又玄的妙义弥散天地，洒落人间。
　　说来惭愧，完整的门到手有一段时间了，还号称仔细研究过，可直到此时独处清净，秦弈才真正体验到由门带来的天下变化。
　　如曾经流苏所言，当门完整，天道就不那么晦涩，人皆可悟，人皆有感。大道清晰，尽在其中，天下生灵，皆有所得。
　　此大公也。
　　大公之中有其私，再怎么天下皆感，那离得近的总归是更合算。当年人族拥门，故人族极盛。所以众妖争夺，吃了瑶光的挑拨。
　　古今多少事，折叠在这一门之中，汇聚在当前天界里。
　　这本该杀伐冲霄的风云，却奇怪地在自己的涉足之后变得……桃色十足。
　　真是个画风不对的人，完全不应该属于此世的样子……秦弈自己都想笑。
　　转头四顾，院中是桃树。
　　九婴传念时，天上雪纷纷，正是寒冬。如今已经冬去春来，可桃花尚未到开时，枝上有些嫩芽，也有小小的蓓蕾，看着很是可爱。
　　秦弈随意坐在地上，懒洋洋地靠着门柱，取出了云岫笛。
　　难得独处，观星赏花，真有点难得的意境，可付于笛音。
　　一缕笛音悄然而起，似轻风拂云，于是星月更媚；如细雨落花，于是蓓蕾更娇。
　　悠悠胸怀，朗朗星空，清风明月，共我此宵。
　　远处侍女们眼里开始有了小星星。
　　她们以前跟九婴混的……那些妖兽粗俗不堪，穿上天帝之袍也如沐猴而冠。
　　想不到一夜之间，在此见到了人族风流。怪不得天帝她……
　　呃……
　　在更远处，瑶光悄立于屋顶，远远看着秦弈随性地靠坐在门柱上吹笛的样子，眼眸越发复杂。
　　夜风拂过，衣袂轻扬，月色之下美如天仙。她就是天仙，天仙之首。
　　那些小侍女，下到凡间可都是仙女。
　　笛音袅袅，春风拂遍，带得仙女们的衣袂飘飘，粉红的裙摆绽开，犹如彩蝶飞舞，好似春暖花开。
　　于是桃花开了。
　　嫩绿的枝芽悄悄成长，鲜嫩的蓓蕾慢慢绽放。
　　千树万树，满园花开。
　　芳香召来了真彩蝶，绕于花树，徘徊不去。
　　一只蝴蝶落在秦弈笛尾，扑扇着翅膀看他。
　　秦弈伸出手来，蝴蝶就到了他手心里，秦弈灿然一笑，向上轻托，彩蝶振翅而去。
　　笛音终歇，绕树不绝。
　　“我见你与居云岫琴笛相和，倒似还不如今夜之美。莫非独处更有意趣？还是因为修行长进的缘故？”
　　秦弈转头，看见瑶光静立一边，神色平淡地发问。
　　月色朦胧映照，真的很美。虽是李无仙的身躯，却别有另一种美，仿佛仙境之中的瑶池天光。
　　他收回目光，淡淡道：“我与云岫之和，心在云岫。独处之音，心在自然。仅此而已。”
　　瑶光颔首：“原来如此。”
　　秦弈随手拍拍身边草地：“陛下坐坐？值此桃李春风之时，何妨花间对酒，以醉芬芳，不负天上宫阙、仙境桃花。”
　　“呵……”瑶光失笑：“来人，取我玉液琼浆。”
　　“……你刚主天宫，啥事没做，先搞了雪山瑶池，酿了玉液琼浆？”
　　“九婴虽俗，仙女们可都没闲着，这本就是天宫数万年之藏，又不是我现在叫她们搞的。”瑶光随意坐在他身边，靠在另一根门柱上，撇嘴道：“你说你了解我，我看也不怎样。”
　　“呃……”秦弈想了一想，忽然笑道：“那时候心怀戒惧，如履薄冰，或许视角有所偏颇，也未可知。不过话说回来，陛下当年眼中的我，好像也挺偏差的，所以你我虽然相处数月，实则陌生？”
　　瑶光笑笑：“也许。”
　　此时侍女端了玉盘而来，盘上玉壶冰清，两只玉杯透明纯净如同琉璃。
　　侍女行了礼，想要替两人斟酒。秦弈随手接过酒壶，笑道：“谢了小姐姐，我自己来。”
　　侍女红着脸，偷偷看了瑶光一眼。瑶光挥挥手：“去吧。休要打扰。”
　　侍女眼波流转，掩着嘴走了。
　　陛下你装什么逼呢，刚才浴池边上光溜溜在人家怀里被拨弄的不是你？
　　看来这天宫谁主，可难说得很了……
　　那边秦弈瑶光哪知道小仙女们在想什么，秦弈随手倒了两杯酒，递给瑶光一杯，又举杯相敬：“重新认识一下，在下秦弈。唔……身魂来历，都挺复杂的。不知这位仙子……高姓大名？”
　　“天人无姓，以万物为名。”瑶光举杯相应：“有人认为，人创之物可证天道之变，服章之美是人道之华，故编织流苏，以此名之。我说天道恒在，星辰亘古，天人相应，是为其名。我有破此世格局，自演乾坤之意，此破而后立，上应破军。破军者，瑶光。”
