萧寒觉得自己马马虎虎应该算是个好人，但是也不能归咎在滥好人的范围。

只是有一个说不上好还是坏的执着，那就是不喜欢亏欠别人。尤其是在自己确实做了对不住别人的事情后，如不赶紧弥补，肯定寝食难安！

屋里的妇人比自己想象中的要坚强一些，在小男孩带着哭腔的喊叫声中，人很快便慢慢醒转过来。

“他，是怎么去的…”

或许是久经战乱见惯了生死离别，醒来的妇人虽然悲伤欲绝，但却并没有失去理智，思维还很清楚。

领路的中年大叔看了萧寒一眼，低头小声答道：“我刚刚听他们一起去的人说了，是在森林里被黑熊拍了一掌，正拍在胸前，人当时就没救了……”

“尸身呢？”妇人流着泪，抓着中年大叔泣声问。

大叔叹口气，摇摇头对她说：“实在对不住，那黑熊太凶暴了！当时疯了一样撵着人跑，没人敢去收敛，现在估计…已经没有了。”

他说的话很清楚，但是前几天还好好的大活人，一转眼就落了一个尸骨无存，妇人心里仍是一时接受不了。

靠在身后的墙上默默流泪，眼神空洞而失神，只剩下一只颤抖的手在一遍一遍摸着小孩的脑袋。

萧寒见状，心里也是一阵难受，低头对愣子吩咐一声，愣子点点头，跟小东一起出去把马车上的东西搬进屋里。

明晃晃的财物铜钱一样一样摆在简陋的草屋里，在夕阳的照射下灿灿生辉。

不过那妇人却是看都不看，仿佛搬进来的只是一块块破旧石头一样。

屋子里有些安静，只剩下妇人的抽泣，和小男孩的轻声呼喊，一直没说话的薛盼轻拍了拍萧寒的手背，然后去到妇人面前柔声说：“大嫂，人死不能复生…这些物事，是我们的一点心意…”

妇人看向半蹲着的薛盼，木然的点点头，小男孩还不知发生了什么，紧紧的抱着妇人的大腿，两只眼睛不时瞄一下那些财物，他不知道这些东西的价值，只是单纯的觉得好看而已。

萧寒几人寂静无声，要说安慰，实在是没有办法安慰！这种事情突然发生在身上，它所带来的痛苦是谁都无法分担的！

“喂，你们是干嘛的？进俺哥家干嘛？”

就在此时，屋外，突然有一个粗犷的声音传来。

紧接着，一个面相带着几丝狡诈的瘦小男子进了屋子，那小男孩看到男子，眼神中突然带着几分害怕，努力往后缩了缩身子。

“你们……”瘦小男子进屋刚要说话，却当先看到了地上的财物，顿时就跟被人在肚子上猛砸了一拳一样！一下子弓下了身子，差点就要扑倒在上面一样！

“你是谁？”愣子对这个人的第一印象并不好，总觉得这人生的尖嘴猴腮，不像是好人，不过在这种场合，也只能忍着低声的问。

男子抬头看看四周，然后一点一点挺直身子，脸上挤出一个比哭还难看的笑容，对愣子说：“我是她小叔子，亲的！几位贵客来找我嫂子？是有什么事不成？”

听到这男子自报身份，愣子这下不说话了，而是转头看看萧寒。

萧寒看着男子，捏了捏拳头，慢慢的对他问：“这屋主是你哥哥？”

“是！是！他最近出去了，所以几位有什么事情，可以跟我说！”男子看出萧寒一行人的不凡，立刻谦卑的答道。

“他，以后，再回不来了。”

像是用了很大的力气，萧寒停顿几次这才把话说完整。

男子起先一愣，没听懂，张口便问萧寒：“回不来了？什么意思？他去哪里了？”

等问完这句话，不等萧寒几人回答，男子的眼睛却又突然一下子睁大了许多：“你这，是说他死了？！我哥他死了？！”

萧寒沉默点头，不过眼睛的余光却发现男子脸上竟然没有什么悲伤的神色！一点不像是听到亲兄弟去世的样子！

屋里的人此刻都在看男子，男子也察觉到了有些不对！

尴尬的瞅了萧寒一眼，立刻开始咧嘴嚎啕大哭，一边哭，冲出了门外大嚎：“我的哥哥啊！你怎么就这么去了！老母亲还指望你给她养老送终，你怎么就这么没了？你这一走，也没留下点钱财土地，让你这独门的孙儿和老母亲怎么办……”

男子哭的呼天抢地，可这眼泪愣是一滴也没有！只是随着他的哭嚎声，村子里顿时又朝着这里涌过一些人。婆娘汉子都有，看起来像是这家的亲戚。

本来站在门口的甲一四人见村里人都涌了过来，有些担心萧寒呆在这会吃亏，便是不由分说便进屋将他架到了外面，避开了人群。

人多了起来，哭喊声也逐渐大了起来。

一个村的，很多都是一个姓氏，彼此间都带着亲戚关系，所以当得知有人去世，大多都要去悼念一下，只是这哭声里有几分真实，那就不得而知。

起码萧寒就看到一个年轻的小媳妇正一边吃着东西，一边凑头凑脑的往草屋里看，每当哭声大起来的时候，这才跟着嚎几声，这样的哭声要说带着感情，连小迹都不会相信。

不过既然哭声都如此应付，就更别说为死者报仇了！

萧寒在院子角落没站多久，一直留在屋里的中年大叔便和小东一起挤了出来。

小东左顾右盼，很快就找到了萧寒，几步跑了过来，对萧寒说：“侯爷，咱们走吧！事情都交代清楚了，逝者家属也没什么意见。”

萧寒微微松了口气，然后看看杂乱的人群，低声问小东：“他的老母亲也在？”

小东摇头，对萧寒说：“不在！听说是去了邻村的儿子家住了，里面那个是小儿子，人还是很通情达理的，说知道侯爷的大名，他哥哥既然是意外，也怨不得别人，他自会负担起养活老母亲，照顾好嫂子和小外孙的事情。”

萧寒听后没说话，只是低头思量着什么，反倒是愣子却有些不屑道：“什么通情达理，我看多半是觉得咱们给的东西不少，这才这么说……”

话没完全说完，一边的小东便狠狠的瞪了愣子一眼，把他剩下的话都吓到了肚子里。

中年大叔这时也说：“侯爷，不管怎么样，事情已经说明白了，咱们也算是尽到了责任，依我看，我们也别待在这了，让人家看见更会不舒服，等过过这段时间，事情总会过去的！”

“事情总会过去的。”萧寒默默念叨了一遍，像是从这句话找一个开脱的理由。