    当鬼子那一个只剩下了一小半人员的前锋中队，狼狈的退出到了山脚500之外的那一处出发阵地的位置，才是心有余悸的停止下来后。

    在褐阳沟的狙击阵地上，立刻就是响起了阵阵的欢呼声。

    尤其在三区小队的阵地上，更是成为了一个欢乐的海洋一般。

    一众网友们对着远处的鬼子，手上竖起了中指；嘴里用各种的方言发出了亲切的问候声，问候着对方的女性亲属。

    表达着自己打算强行与对方，发生不正当关系的想法。

    又或者，有人直接掏出了作案工作，对着那些人开始排泄了起来。

    不怪他们现在有些失态，主要是在刚才短短时间的战斗中，他们这些菜鸟们居然是差不多击毙了70名的鬼子，本方却是无一伤亡。

    这样的一个战绩拿出来随便放在哪里，完全能说得上是一次辉煌的胜利。

    所以，面对着网友们这样疯狂庆祝的一幕，胡彪没有一点制止的意思。

    其实要不是出于他那一个见习指挥官的身份，自认为需要强行装出淡定的模样；他同样在高兴中都恨不得会跳起来，一起加入了庆祝的行列中去。

    他非常明白，这样一次初战的胜利实在是太关键，来的太及时了。

    经历了这一次的胜利之后，原本开枪时候战战兢兢的菜鸟们，虽然说不上在后面的战斗中能脱胎换骨。

    但是最少起码更果断和勇敢，那是因为心气被提起来了。

    只是这样的一个提升程度，胡彪依然觉得有点不足。

    于是，在众人庆祝了将近两分钟的时间之后，胡彪大声的吆喝起来：

    “一个个的都动起来，趁着现在的机会难得，那些鬼子的大部队还没有赶过来，赶紧将那些鬼子身上的战利品打扫一下。

    子弹、手雷、武器这些都要，顺便他们兜里也看看有值钱玩意没有，都给掏干净了。

    另外，头盔、水壶、皮带这些小东西也别放过；这些小东西你们别看不起眼，带回去一件可是大几百了。

    不过都记住了，武器和弹药这些可以先拿着战斗，其他的一切要交公，交到了刀客那里统计一下，等任务完成之后再一起的分配，保证每个人都会有一份。”

    在胡彪这样的吆喝声中，一众的网友们立刻都来劲了。

    哪里还顾得上继续得瑟，一窝蜂的涌出了战壕后向着那些尸体冲了过去。

    那些战死的鬼子尸体，大概是从阵地上30米的位置上开始，倒在了地面上一路的蔓延了向半山腰的位置。

    毕竟，鬼子的尸体一般向下翻滚了一段距离后，就会在某些相对平缓的位置停下，不可能一路的滚到山脚下去……

    很快之后，充满了惊喜的声音从网友们的嘴里发出。

    “卧槽！哥们总算不用继续使着破单打一了，这把鬼子的三八大盖还挺新的了。”

    一个网友先是在脑门上，扣上了一个90式钢盔后，手上拿着一把三八大盖那叫一个满脸的惊喜，充满了对配发单打一步枪的嫌弃。

    另一个网友，则是提着一个背包，嘴里满是兴奋的吆喝了起来：

    “龟儿子的，看看这王八蛋在包包里塞了啥子？好多的袁大头，这种袁大头起码能卖200块一个吧？”

    “200？你有多少我收多少，这种成色和品相的袁大头，最少也是800块一个；要是数量多的话，价格还能更高一些。”

    这是原罪嘴里的说法，看来这货上次带回去的那些袁大头，出手的过程非常顺利。

    而在答话的时候，他不断将鬼子身上的子弹盒子挂在了身上，为那一挺宝贝的歪把子储备着更多的口粮。

    往左大概10来米的位置上，咸肉的脸上更是笑开了花。

    不仅是他这一次终于混到了战利品，算是平息了心中一个巨大的怨念，弄到的战利品还是特别的丰盛。

    主要是在冲出战壕的第一时间里，他就径直扑向了那位鬼子上尉中队长。

    将其几乎扒光了之后那叫一个收获丰厚，别的不说，光是两条黄灿灿的小黄鱼就让他眼睛都拔不出来了。

    而杨东篱的话，在将一名鬼子军曹的尸体掀翻过来后，眼神立刻是亮了起来。

    主要是在这个鬼子的身上，他发现了一把驳壳枪。

    这应该是一把西班牙生产的‘皇家牌’驳壳枪，枪身长140毫米，使用的是7.63毫米口径子弹，装弹量10发、有快慢机结构。

    虽然比起了毛瑟的原装货，这玩意还是做工粗糙了一些。

    但是比起了国内的各种山寨产品，那又精美了不少。

    所以在飞快的瞄了一眼胡彪，发现那货正在咧开嘴巴笑，并没有发现自己这里的情况之后。

    杨东篱飞快的将这把战利品，插在了自己的皮带上，再用衣服掩盖了起来。

    反正胡彪那孙子刚才都说了，武器弹药这些拿着可以先使用，他老杨这样的办法没有半点毛病。

    总之，在一众网友们辛勤的忙碌之下，分别都获得了大量的战利品。

    也就是一路不断的打扫战场，前出到了阵地百米之外的位置上时，反应过来的鬼子又远远的开始打枪和发射掷弹筒。

    一时间虽然没有造成什么战果，也让网友们不敢继续向前了。

    不过就算这样，30几个被扒光的鬼子，也让网友们一时间有了一种鸟枪换炮一般的暴富感觉。

    不断登记着战利品的刀客小哥，更是脸上的笑脸没有停止过。

    考虑到了只有更多的战利品，让本次的网友们得到更大的实惠，这样下一次召唤的时候才会有多人响应。

    所以就算鬼子远远的开火了，但是更远一点地方的鬼子尸体，胡彪也不打算放过。

    对着一众小富则安的网友，他的嘴里再度的吆喝了起来：

    “都傻愣着干什么？去找跟长点的棍子，又或者是绳子也行，比如说把武装带接起来弄个钩子，就可以把那些鬼子拉过来，那玩意都是钱啊~”

    而胡彪嘴里刚吆喝出了这么一句，就发现了县大队的老马一脸讪笑的凑了过来。

    手里将一包金鸡牌香烟递过来的同时，开口就是一句：“胡队长，来抽跟小鬼子的香烟，这是我们刚缴获的。”

    “抽我的吧？”胡彪掏出了所剩不多的沙子烟，给老马来了一支。

    主要是鬼子的这种连过滤嘴都没有的玩意，偶尔抽着装个逼还行，抽了太多了之后一嘴的烟丝不说，感觉上也太冲了。

    给两人都点燃了香烟之后，胡彪直接开门见山：“有话快说，我这边还有事了。”

    对于胡彪的不耐烦老马也不已为意，嘴里打着哈哈说到：

    “我们那边才缴获了几把步枪，如今还有好些战士手里连杆家伙都没有了；你这边现在不是缴获很不错么？要不支援我们一点，这个人情我老马一定记者。”

    “可以，给你21支单打一和10支三八大盖，弹药一千发吧。”稍微的迟疑了一会后，胡彪嘴里就给出了肯定的答复。

    但是不待老马欣喜的表示感谢，胡彪嘴里又来了一句：“不过你腰杆子上的驳壳枪要给我，我一把枪的火力不够。”

    老马：“……”

    就这样，在当晚8点出头到快9点的这么四十几分钟的时间里，一众网友们充满了欢乐的情绪。

    这也是本次的任务中，他们唯一的一段欢乐时光。

    *******

    老马的那一把驳壳枪，同样是一把国内出品的山寨货，应该是当前胡中南部队制造的货色。

    仿造的具体版本，应该是西班牙编号为MM31型的：阿斯特拉903型驳壳枪。

    主要是胡彪在枪身上，分别看到了‘三十四集体军、军修械所’、‘二十九年造’等铭刻上去的字样。

    可拿到了这把山寨货后，胡彪依然是充满了惊喜。

    因为这把不知道如何原因，最终流落到了老马手里的山寨驳壳枪，居然是还有着5成新的模样。

    而且枪身上那一个长长的固定弹仓，代表着这玩意是当前最为流行的20响，也就是能装20发子弹的那种。

    这样一来的话，左右开弓一次性能招呼出去30发子弹的结果，让胡彪对于接下来的战斗更有信心了。

    可惜的是，胡彪这样的好心情连五分钟都没有维持到。

    当时的胡彪正在摆弄着新到手的20响驳壳枪，结果耳边忽然响起了一句：“不好！有情况。”

    顿时胡彪连忙一个纵身趴在了战壕上后，拿着吊在脖子上、上次缴获的那一架三七式6*18望远镜，对着山下看了过去。

    只见在月色的照应之下，应该一个大队规模的鬼子，上千号人正在快速接近之中。

    那种密密麻麻的架势，让人看的有些头皮发麻。

    这还不是最要命的，因为在更远处一点的地方，则是一些汽车已经是停下了，大量的鬼子跳下了车后，向着车屁股后拖着的一些小玩意跑去。

    隐隐意识到了那是什么玩意之后，胡彪嘴里疯狂的喊了起来：

    “不要了、什么都不要了！都特么的赶紧回来，躲进防炮洞里。”

