    第554章登门拜访

    一群人来到乌汕村的西边。

    一户人家围了围墙，两层楼的小阁楼被围在里面，遥遥望去风格古风古色带着韵味，在村内独树一帜，格外的鹤立鸡群。

    家门口打扫的干干净净，种植了两棵枝繁叶茂的槐树，树上还栖息着几只小鸟，发出叽叽喳喳的鸟啼声，清脆悦耳。

    站在树荫下面微风吹来间一阵凉爽，可惜已过槐花所开的季节，不然满树槐花绽放定然美不胜收，馥郁芬芳十里飘。

    颜知许走到门边，抬起手三长两短的敲响木门。

    刚敲没一会儿，围墙内便传出一道应答的声音，“来了来了，等一等啊。”

    随着吱呀一声，刷着漆的红木门缓缓打开，一位穿着简朴，有些斯文的中年男人站在门口。

    “请问，几位有事吗？”

    虽在农村可他与其他那些灰头土脸，沧桑的农民们大不相同，看起来斯斯文文儒雅的像古代教书育人的夫子先生。

    萧正鹤的目光清澈如水，只是视线扫过几人落在楚宸和萧烟烟的身上时多加停留了几分。

    陆尧收敛起平日的纨绔，发挥出八面玲珑的本事，笑着开口。

    “我们有点事情想要请教一下您，不知道可否能坐下好好详谈详谈？”

    俗话说伸手不打笑脸人，陆尧态度端正，诚心实意，萧正鹤自然不好出言婉拒。

    他敞开大门，退到一侧，伸手做了一个请的姿势。

    “来来，快进家，有什么事啊进家后坐下慢慢说。”

    事情出乎意料的顺利，龚勤几人朝陆尧投去一个赞赏的目光，在萧正鹤的热情相邀下大家抬脚跨入家门。

    萧家的院子打扫的纤尘不染，地上摆放着几盆绣球花，花开正浓，花香四溢。

    小院子内的摆设价格并不昂贵但处处精致，可以看出主人家浪漫有情趣，热爱生活。

    院子里一个穿着朴素挽着头发的女人正在为花浇水，旁边还有一个稚龄孩童在玩手里的陀螺。

    萧正鹤领着人到小凉亭内坐下，萧夫人停下浇水，去厨房里端来了几盘洗干净的水果。

    李芷把水果放在桌上，“农村条件简陋，你们别嫌弃。”

    她的身上带着农村人特有的热情淳朴，脸上的笑容真挚而富有感染力。

    “当然不会，夫人客气了。”

    “是啊是啊，这水果一看就特别新鲜好吃，在城里肯定是买都买不到的那种。”

    “端了这么多水果还说简陋，夫人实在是太客气了。”

    ……

    大家连忙七嘴八舌的开口，经这么一交谈彼此间的距离被拉近，气氛其乐融融。

    颜知许坐姿端正，声音清冷，“请问您贵姓。”

    “我姓萧，叫萧正鹤，这是我的夫人李芷还有我七岁的儿子萧水濯。”

    他望向正在玩闹的孩子和为儿子擦拭额头上汗水的女人，目光充斥着柔和。

    幸福在空中流动，在场的所有人都能感受到这股温馨。

    萧烟烟吃水果的动作微顿，吃完手里的梨子后擦拭干净嘴。

    她脸色严肃，“冒昧询问一下，萧敬山是您的什么人？”

    话音一落，萧正鹤抬起头，眼神里泛起一阵激烈的波动。

    (本章完)

