    　　“那我的任务呢？”秀一轻易就能理解目前的局势，和他前世玩射击游戏的爆破任务差不多，木叶作为进攻方想打砂隐的A点或者B点，就要控制好中路，从而获得主动权。

    　　“你和水门已经有了安排。”大蛇丸沉声道，“现在你们在砂隐那被列为重点注意目标，上次行动也反映出你们小队成员某些方面特征过于相似导致手段单一，所以将会按照原来的队伍分配任务。”

    　　奈良鹿久补充道：“一周后，我方将全面出击，第一阶段和第二阶段会同时进行。”

    　　“水门作为正面战场的主力将会参与大战，而秀一君你的任务更复杂一点，我们需要摸清砂隐北方据点的详细情况。”

    　　“因为你的小队侦查能力非常出众，同时能及时传递情报给大蛇丸大人，所以你将会提前出发……”

    　　秀一认真听着任务要求，这对他来说将是个重大的考验。

    　　他会在几天后出发先行北上抵达川之国与雨之国交界处，然后沿着北方边境向西深入，一直前行到风之国边境不远。

    　　此时，木叶忍者将全面出击与砂隐在中部展开战斗，那么砂隐南北两侧的防守力量就会相应减弱一些。

    　　他的小队就要抓住这个机会往南方深入，大蛇丸的要求是情报越详细越好，最好能贯穿砂隐整个西北部的所有控制区，探查出南北向的控制范围、中心据点、以及兵力分布等。

    　　木叶还有不少忍者也会执行这项任务，只不过方向可能和秀一不同，总得来说十分危险。

    　　“好的，我明白了。”秀一面色沉稳地应答道。

    　　三代火影配置这种小队，就是想让他在战争中完成高难度侦查任务，否则想要深入敌后获取情报，木叶忍者不可避免会有大量牺牲。

    　　大蛇丸身为指挥官可不会放过这样的能力，更不会因为秀一是自己的弟子从而让他躲在后方，想成为优秀的忍者必须有这种觉悟。

    　　既然享有火影一脉的权利，就要承担起相应的职责，如果真被起爆符给炸死了，说明他也是个不过如此的男人。

    　　…

    　　几天后的清晨，木叶营地里可见不少忍者正在忙碌，不时有队伍前往后勤处筹备物资，周围空地还建起了临时训练场所，所有人都在做着战前准备。

    　　而少数人却已经先一步离开据点，木叶和砂隐的战斗已在悄无声息之中开始了。

    　　秀一小队就是在黎明之时出发的，从现在开始，他们可能很长一段时间都不会再回到根据地。

    　　三人按照计划先一步赶往川之国和雨之国的交界处，前几个小时的路程地形变化不算很大，但越往北走地势越复杂，这片区域已经不能算是丘陵，用山脉来形容可能更贴切一点。

    　　“嘀嗒嘀嗒……”

    　　秀一皱着眉头看了下天气，此时天空乌云密布，伴随着阵阵细雨，眼看就要越下越大。

    　　“运气有点不好，或者说靠近雨之国的方向都是如此吗？”

    　　碰到下雨天对他们小队来说没什么好处，秀一的超兽伪画无法使用，油女志平的虫子感知范围也大幅度下降。

    　　因为他们需要长时间在外获取情报，所以日向秋叶的白眼使用时机就得慎重选择，在目前离危险区比较远的情况下，一般不会让她消耗查克拉使用白眼。

    　　当雨势将要加大的时候，天空上一只小鸟往下飞向秀一所在的方向。

    　　“啪叽！”墨水鸟摇摇欲坠地撞到他手上化为一滩水，秀一马上接受起这只鸟看到的视野经历。

    　　这是经过他改进的超兽伪画，注入高强度查克拉的同时还参考了影分身的原理，使得这个术的功效大为增强，也将是这次任务成功的重要手段之一。

    　　不过这个术还是有一些缺点，首先是查克拉消耗大增，这一只鸟的消耗堪比原来超兽伪画的3倍，也只有秀一这样查克拉够多的人才用得起。

    　　其次还需要使用者的查克拉凝练度非常高，才能同时完成飞行侦查和记录观看画面，而且不能像影分身那样解散即可得到经历，必须飞回使用者身边才能传达完整的画面，否则传回的信息就会断断续续地或者极不清晰。

    　　秀一的改进其实就是缝合了影分身和超兽伪画，将忍术的难度提升到A级。

    　　本来木叶里就没多少人用这个术，这样一改后更是变成了他的专属。

    　　“暂时没有异常。”

    　　现在他们的位置接近三个国家的交界处，比较偏离战略要地，没有发现敌人是再正常不过的事情。

    　　“秋叶，开启白眼吧！”想了半天，秀一决定小心为上，他们时间没有那么紧，将路程稍微调整一下就好。

    　　“白眼，开！”

    　　有了白眼做掩护，在雨天行军也不需要减速，三人在荒无人烟的地区不断赶路。

    　　“队长，前方900米1点钟方向，发现目标！”日向秋叶突然开口说道。

    　　“嗯？”秀一表情有点惊愕。

    　　如果是普通人，白眼反而要距离更近才能侦查到，因为那种视野下忍者的查克拉质量就好比灯泡的亮度，越强的人越容易被发现，反之也是如此。

    　　“对方查克拉强度比较弱，人数为3人。”

    　　“我们追过去。”

    　　秀一在出发之前对木叶忍者的大致分布牢记于心，这个时间点活跃在如此偏僻的位置，绝对不正常。

    　　“唰唰唰…”

    　　三人把自身查克拉收敛起来，将脚步声放轻到和雨声保持一致，并没有因为敌人实力很弱而疏忽大意。

    　　前行到距离敌方200米时，日向秋叶突然开口说道：“队长，对方3人头戴木叶护额，但和村子里的人差异很大，可能是假扮的。”

    　　“那就更有鬼了，我们直接动手！”

    　　百米外，3个衣着简朴的忍者头戴斗笠，身披黑色半长披风朝一个方向径直前行，从那鼓起的后背可以看出，每个人都背着一个大包裹。

    　　正当他们保持速度前进之时，身侧传来大片银光，在雨天的环境下，哪怕细看也很难发现。

    　　“咻咻…”

    　　“什么声音…”

    　　“啊，啊…”

    　　当有所察觉之时已经晚了，大量千本插进他们身体各处，剧烈的疼痛打破了其前冲之势，让他们摔倒地上翻滚起来。

    　　耳边传来将近的脚步声，跪倒在地的几人马上抬头看去，发现是三名年轻的木叶忍者。

    　　“我们…也是木叶忍者，你们…为什么攻击我们？”中间一名留着小胡子的中年男子断断续续地问道，这些千本几乎把他身体的穴位都锁住了，完全动弹不得。

    　　“木叶要是有你们这么垃圾的忍者，早就被灭村了。”秀一毫不留情地吐槽道，同时飞快结印发动幻术，他可不想浪费时间慢慢拷问。

