    “火啊，没有，没有，我不抽烟，身上怎么可能放打火机呢。”

    啪嗒——

    司机一边说话，一边从兜里掏出打火机，直接丢出了窗外，然后心里告诉自己，今天要是大难不死，以后就再也不抽烟了。

    五人看司机吓得这个样子了，总算是准备放过他，于是静坐了一会。

    不过再过了一会儿，眼看巴士就要到终点站，阿简想了想，再次开口了。

    “卷毛，到底有没有巴士可以直接到你家的啊，我们刚刚出来，实在是不想走路了。”

    卷毛人虽然不怎么聪明，但是这点意思还是懂的，于是他也看了一眼司机，大声地开口。

    “以前倒是没有，但是我进里面好几年，说不定政府规划好了呢，不过我家的站点名字我不知道，只知道从这条路左拐进去。”

    嘎吱——

    司机本来以为到了终点站，这些人下车自己就解脱了，结果听他们的话，他担心万一他们知道没有车回家，真的来弄死自己怎么办。

    于是他无视了不远处的停车场，果断从心地选择了左拐。

    看到他如此上道，后面坐着的五人对视一眼，脸上都露出笑容，接着卷毛就开始看着路指挥起来。

    “右拐......直接开过那条水沟......再走过跑马地......停！”

    巴士一停，五福星算是正式到家。

    进了卷毛的家中，另外四人才发现，对方竟然还有一个如花似玉的妹妹，这下子又是一阵鸡飞狗跳，整个房子都被搞得不得安宁。

    这五个活宝虽然每个人都有不小的缺点，但是这次出狱后，却决定改邪归正，共同经营一个清洁公司，原本小日子过得还不错。

    ......

    “这么说，你负责的是第一届霸王花的训练，也是最后一届霸王花的训练？”

    坐在办公室，张品也没想到，自己只是往上面打报告要几个霸王花，结果哪知道直接把霸王花总教官给要来了。

    胡慧中此时情绪并不高，脑袋也没有像往常一样高高昂起，对于张品推过来的茶，也没有心思去喝。

    “骠叔说最近警队经费紧张，而且计划前景还不明朗，暂时先准备把第一届成员分散到各个警署看看效果，后面再根据需求，不定期开设培训班，至于我，暂时在没有训练需求的时候，就调过来帮帮忙，下次如果再开训练营，会优先考虑的。”

    听到madam胡的话，张品撇了撇嘴，要不说人老成精呢，警务处那群老家伙，表面上看起来碌碌无为，好像智商不够的样子，可实际上看人看事都挺准的。

    诚然胡慧中自己对霸王花是一腔热情，觉得自己带队表现很好，但是警队上层却也看得很清楚，霸王花并不是一个好的项目。

    第一届霸王花还有众人对第一支女子特警队情怀的加成，但是继续训练下去，第一个成本太高，而效果却并没有好到哪里去。

    胡慧中自己显然也是清楚的，这一次霸王花训练营解散，自己这个教官都被调走，想要下一届，有没有两说，而且再过几年，真要再开训练营，也很难轮到得她。

    “没关系啊，反正也答应给你升一级，不过调到我们湾仔警署，还是有点屈才了啊。”

    张品其实也有点头疼，没想到自己只是想要调安妮过来，结果对方直接给自己送了一个烫手山芋。

    看来上面是清楚这两次霸王花能够完成任务，主要功劳是自己啊。

    他倒是不意外消息会被上面知道，霸王花成员有好几十个，两次任务中知道自己表现的人也不少，警务处新成立一个部门，上面大佬不安插几个自己人在里面才是怪事。

    但是知道真相归知道真相，为了警队的面子，他们不可能站出来说警队花重金，耗时耗力搞出来的霸王花项目其实是绣花枕头，实际成绩都是靠别人帮忙才做出来的。

    这不是直接打他们自己脸嘛，这帮当官的能力先不说，玩花活反而是一把好手，自然做不出这种打自己脸的事情。

    所以哪怕现在他们直接把成立才半年多的霸王花训练营给取消了，用的借口也非常巧妙，说是霸王花表现很好，而且人员已经足够，以后如果再缺的话可以重开训练营。

    这样面子上大家都好过，政绩也出来了，关闭训练营甚至可以说是给纳税人节约经费，这样好处他们拿了，胡教官这个当事人又被下放，关键又给她警衔升了一级，任谁也挑不出毛病。

    好人他们都当了，现在坏人明显就准备让张品被当，反正你喜欢帮霸王花，那就继续帮到底呗。

    胡慧中显然也知道张品的意思，所以抬头看了他一眼，然后突然开口。

    “张sir，我想要让你帮个忙！”

    “什么事情，你尽管说！”

    反正你尽管说，至于说了以后帮还是不帮，那当然要看事情的大小和难易程度，以及有没有好处了。

    虽然说上面把胡慧中调过来他有些措手不及，但是既然是调来给自己当手下，那张品还是很开心的，对方身手不错，能够当上霸王花总教官，后台肯定也弱，再加上人长得漂亮。

    嗯，除了年纪比自己大一些，简直完美啊，而且岁数大点会疼人啊，比如何老师，比如陈主任。

    胡教官也不笨，听到他的话，自然是听出了其中的言外之意，不过想了想，她还是继续说了下去。

    “不知道你还记得不记得当初来霸王花训练营时，遇到的就职飞虎队西九龙训练营的总教官简sir。”

    简sir？

    张品隐约有点印象，如果看到人，他应该是认得出来的，但只是说一个名字，他却不怎么记得住了。

    毕竟当初他过去当教官，主要打交道的也是霸王花和几个飞虎队成员，简教官因为想追胡教官，还对他有点敌意，所以两人并没有太多交情，忘记也也正常。

    不过他倒是记得，金沙别墅的抢劫案虽然有他带着霸王花力挽狂澜，但是那次行动是飞虎队直成立以来，表现最差劲的一次。

