
北原和武功之间有渭水相连。

对于吕布、张济和樊稠等人来说，他们亦是明白如果马斌要是率着大军顺流而下的话，后果恐怕不堪设想。而且这个地方距离长安非常近，一旦马斌夺了武功，那也就意味着其能够对长安产生足够的威慑。

帅帐中的吕布显得颇为焦躁，毕竟徐荣全军覆没，榆中被取的消息不但传到了他这里，也传到董卓那里。

朝堂上的汉臣们听到这样的消息之后当真是震惊不已，就连一向不吭声的皇帝也是有些慌张起来。

董卓已经明确给吕布下令，无论如何他都要守好武功，阻止马斌东进，不然的话，他就不必回长安了。

而在积极调动众兵支援吕布的同时，董卓亦是让李儒赶紧想尽一切办法，务必要夺回已失之地。

又一次和马斌交战，吕布心里并没有多少底，但是他亦是明白这已经到了生死存亡的时候，如果他不能阻止马斌，他现在所拥有的一切都将化为泡影。

“张将军，依你之见，我们现在该怎么办？”

吕布有些茫然，遂先问张济。

张济紧皱着眉头，良久之后方才道：“目前马斌没有任何主动进攻的打算，这就说明他想拖住我们！如果我们不主动进攻的话，恐怕一旦榆中那边的汉中兵前来支援马斌，到那个时候恐怕就大事不好了！”

“他们会全部回援？”

其实在吕布看来，暂时马斌是断然不会主动对马腾下手的。

张济道：“这个目前还不好说！探子还在打探消息之中！不过有一点可以肯定，无论马斌是否会一鼓作气灭了马腾，都会有大军前来支援他的！”

“这厮真是太张狂了！竟然敢三面作战！当今天下恐怕也只有他马斌能干得出这样的事情！”樊稠一脸怒气，紧握着双拳，看样子是要把马斌给生吞活剥一般。

吕布道：“这一年，他实力确实壮大了不少！不过只要我们能够撕裂一个缺口，他都必将前功尽弃！”

张济和樊稠点了点头之后，吕布道：“看来我们不能这样陪着他耗下去了！越这么耗着对我们而言就越危险！”

张济道：“吕将军所言极是！我们不若分兵主动进攻！末将就不信马斌那一万多的人马敢全部集中在北原！”

樊稠道：“据末将所知，在新平一带亦是有马斌的人马，不过人数并不多，末将愿意率领五千精兵从北部主动出击！”

见樊稠这般主动，张济亦是道：“末将亦愿意带着五千人马从北部出击！”

吕布略思之后道：“既然如此，我们不如三路并进，张将军攻打彬县，樊将军则直接攻打阴密，若是能拿下阴密，则相当于直接在马斌的后背上钉了一个钉子！本将军就不信他还能安心呆着北原！”

樊稠道：“只是他那援军……”

吕布哈哈大笑道：“从榆中到阴密，尚需一些时日！只要樊将军能够在马斌的援军到来之前拿下阴密，必然会对马斌形成足够的威慑，到那个时候，我们便可以占据主动！另外，义父亦是在调集长安周围的人马，据说张杨将军的一万雄兵亦会很快赶到！所以你大可放心，即使他的援军到，我们这边亦是会有人马支援你的！”

樊稠听他这么说，方才是颇为安心地点了点头。

待张济和樊稠离开之后，吕布又召见臧霸、郝萌、魏续三将。

他麾下的八健将死得死，降的降，如今算来，也只有此三人了，此番出战，吕布将他们全部带出，也是为了以示和马斌决一死战的决心。

“你们三人谁愿意带兵去守骆谷？”

吕布开门见山的一问直接让三人面面相觑。

臧霸见没人吭声，他大声道：“末将前往！只是在此危急关头，将军为何让我们去守骆谷？”

吕布拿起酒杯喝了一口酒道：“如果马斌派人直出骆谷，直逼长安城下，我们如何奈何！”

吕布这么一说，三人皆是大惊。

臧霸拍了拍胸脯道：“将军放心，只要有我臧霸在，他们就休想踏出骆谷一步！”

吕布颇为满意地点了点头之后，魏续道：“那子午谷要不要人去把守？如果需要的话，末将愿意前往！”

吕布摇了摇头道：“目前马斌的大军主要集中在北原，子午谷太远，他应该不会舍近求远，而且在子午谷的附近亦有我们的人马，所以这个自是不必担心！”

听他这么说，魏续等人才是稍稍放心。

吕布沉默了一会儿之后道：“臧将军到骆谷之后前往不要主动出击！本将军听闻那马斌在骆谷和子午谷之前都建了大寨，可谓是一夫当关，万夫莫开！你只需在不远处安营扎寨，防止他们从骆谷进攻长安即可！”

臧霸领命之后便立即带着五千精兵前往。

如此一来，吕布驻扎在武功的人马也只有一万人左右了。魏续颇为担忧地道：“将军，如果他马斌突然率大军向武功发起总攻，我们如之奈何？”

吕布笑了笑道：“虽然说张将军、樊将军及臧将军都带着人马出动，但是现在本将军麾下剩余的人马也没有比马斌的少多少，放心，在他的援军到来之前他定然不会主动出击的！目前我们就是要让他顾此失彼，让他的大军疲于奔命，然后我们再寻找机会将其各个击破！”

“将军英明！”

郝萌、魏续听了吕布这话，原本颇为严肃的脸上顿时有了笑容。

在让郝萌、魏续先下去整顿军马之后，吕布一个人在帅帐内沉思了很久。

他在总结前几次和马斌交战失败的原因。在他看来，马斌这人不喜欢按照固有的章法行事，总喜欢出其不意，此番又是出其不意地一举灭了徐荣，这样的胆识，如果不是站在敌我双方的立场上，吕布还是颇为佩服的。

不过有了前几次的教训之后，吕布下定决心此番无论如何都不能让马斌有任何钻空子的机会！

再过几天，长安的援军就到，而张杨的一万精兵亦是马不停蹄地赶来，他估摸着只要张济和樊稠那边开打起来，他这边就可以发起总攻，一举灭了他在北原的大寨，然后再伺机西进……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856667"  chaptername="第337章：吕布布防">加入书签</a>
</div>
