    “嘿，史蒂夫。你的传真。伙计，不是我诽谤你这糟糕的习惯。但是我求求你，请你不要再让那些精力旺盛的家伙大半夜的给我们发传真了好吗！”

    “天知道那个老机子到底咔嚓作响了多长时间，我现在的脑子里都在回荡着那种糟糕的动静。上帝啊，我敢肯定，我回去一定会做噩梦的。”

    作为编辑的史蒂夫刚一走进办公室，昨天晚上负责夜班工作的同事就已经是对着他喋喋不休的抱怨了起来。

    当然抱怨归抱怨，他倒是没有敢懈怠自己的本职工作。在将沉甸甸的一份文件袋放置在史蒂夫的面前之后，他也是直接把一份签收文件给递了过去。

    “没办法。你也知道的，乔治。这就是我们的工作。我也想告诫所有的数学工作者，请注意我们的休息时间，我们并不想在每天五点钟之后还要无休无止的为你们的论文忙碌。但总编先生肯定不会答应，同时董事会以及那些受人尊敬的教授学者们也不会答应。”

    一脸抱歉的笑容，但是灰蓝色的眸子里流露出的却是幸灾乐祸的意思。

    被称为史蒂夫的编辑似乎没有掩盖自己真实情绪的意思，甚至说他在签收文件上写下自己名字的同时，还不忘对着自己的这个同事做着好似善意的建议。

    “不过如果你有心在办公室里发起一场抗议运动，为我们更好的工作环境和时间做出争取的话。我举双手赞成。我会贡献出我的三明治和咖啡，来作为你的运动资金。甚至说如果你敢把抗议书拍在总编先生面前的话，我一定会用我心爱的相机记录下这个光荣的时刻。”

    “这样，等到我退休的时候，我就可以拿着这张照片挂在办公室的墙壁上。然后指着它对着那些年轻的同事们说，看吧，小伙子们。你们现在的美好环境是这位先生争取来的，你们需要铭记，尽管他自己并没有享受到这一切！”

    “哈，真是个好笑话。史蒂夫...这句没有享受到这一切简直就是精髓。”

    翻了一个大大的白眼，乔治也是不动声色的看向了总编办公室的方向。

    “知道我最喜欢这句话的地方是哪吗，就是我敢肯定，当我敢鼓起勇气做出这样事情的时候，我们尊敬的总编先生一定更有勇气，用他挂在墙上的那把温彻斯特轰爆我的脑袋。”

    “同样的担忧，我一点也不怀疑那位先生的勇气。”

    史蒂夫一边说着，一边就打算拿起文件袋的把它给夹到腋下。但那沉甸甸的分量让他一瞬间就皱起了眉。

    “该死的。这些家伙到底发了多少传真过来。他们就没有想过，这些都是要折算到电话费里面的吗？”

    “也还好吧，不到两百页。还没有到破纪录的地步！”

    被传真机折磨了一晚上的乔治大概是预见到了史蒂夫面对这一百多页的论文公式一杯接着一杯的续咖啡，熬到天黑都没法下班的场景。这让他心情顿时好了许多，以至于说都有了兴致来反向调侃一下这个不厚道的同事。

    “别担心，伙计。你可以慢慢看。我们杂志最大的一个好处就是，总是会给你提供足够的饮料和零食。如果你吃不惯那些汉堡、饼干和三明治的话。我可以把我藏在冰箱里的奶酪也分给你一点。当然，只是一点点...”

    “想都不要想，你就是一枪打死我，把我从楼上扔下去，我都不会吃你那该死的奶酪一口。上帝啊，这个世界怎么会有这么可怕的食物存在。到底是哪个被诅咒的家伙，发明了蓝纹奶酪这种东西！”

    “你可真是不懂得享受美食。既然这样，那你就只能去啃那些干巴巴的三明治了。希望到时候你不会抱怨三明治的味道太糟糕了！”

    “这可不一定。”史蒂夫似乎想要继续挣扎一下，而也是看了一眼论文的题目，他脸上立刻就露出了一个有些玩味的神色。“伙计，你还记得这份传真是从哪里过来的吗？”

    “香江？我记得号码好像是那里的没错。也就是你提前报备过，不然我可不想接收这种莫名其妙的文件。早知道它会这么折磨我一晚上的，或许一开始我就应该...”

    “我劝你最好别做这种蠢事，伙计。我们可以以一个光明正大的理由把这些文件扔到垃圾桶里，但是却不能在这种地方耍这种小聪明。尤其是在有人把投诉信递到我们总编先生的面前之后，相信我，那位严苛的先生一定不会介意给你留下一个终身难忘的教训的。”

    “当然，我知道，我当然知道。就是因为我知道我们的boss到底有多么不好说话，我才咬着牙的忍耐了这一个晚上。”

    乔治耸了耸肩膀，然后一边收拾着自己的外套，一边就拍了拍史蒂夫的就肩膀。

    “总之，我的苦难算是结束了。剩下的就看你的了，祝你好运，伙计！希望我明天早上过来的时候，你已经从这种折磨中走出来了。”

    “情况可未必会有你想的那么糟糕...”

    作为办公室同事，看彼此的笑话是他们最日常的消遣。而如果有什么办法能让自己从一个大笑话中抽身出来，那绝对是能让人得意和高兴上好几天的事情。史蒂夫觉得自己此时就是有这样的好运气，所以他一点也不在意的甩了甩手中的文件袋。

    “伙计，你要知道那可是香江。东亚地区的文化荒漠之一。我承认，它的经济是挺繁荣，几乎都要快要有霓虹大城市的感觉了。但经济是经济，学术是学术。我可不认为那里的学术氛围能培养出什么让人眼前一亮的数学家！”

    “也许你该收收你这傲慢的脾气了，伙计。别忘了，邱先生也是从香江出来的数学家，同时他还是82年的菲尔兹奖得主。你我的水平，可还没有资格去评判一块出过这样杰出数学家的土地。”

    乔治这么说着，也是稍微注意了一下史蒂夫脸上的神色。在看到他的模样一如既往的不以为然，满满当当的都是那种老派伦敦人的傲慢之后，他也是叹了口气的就说道。

    “别怪我没有提醒你，史蒂夫。我在接收文件的时候稍微看过一点论文里面的内容。我必须要承认的是，这篇论文非常有水平。其对NS方程的推演已经到了一个相当了不起的程度。这种水平可不多见，最起码很多知名大学的教授也就是这个水平了。”

    “说真的，我挺在意这份论文的内容的。如果不是说它归你处理...当然，如果你不介意的话，我也乐意接手这份工作！”

    “不不不，你这么说反倒是勾起了我的兴趣。朋友，我倒是要看看，到底是什么样的论文能够让你这样的去夸赞他。放心，我知道你的意思。工作就是工作，我可不会把情绪带入到工作里面！”

    并不给乔治这样的机会，史蒂夫拍了拍他的肩膀，就径直的向着自己的座位走去。而看着他这样的动作，乔治也只能是无奈的耸了耸肩膀，拖着沉重的身躯选择了离开。

    史蒂夫看似在忙碌，但实际上却是在用自己眼角的余光瞄着乔治的动作。他不得不承认的是，自己的确是被乔治勾引起了好奇心，尽管说他并不打算改变自己一开始的看法。

    一个名不见经传的学校，一个更加名不见经传的学者。随随便便传过来一份论文就想要打动所有人的，刊登在世界上最具权威的杂志上，这种事情光是听起来就让人匪夷所思不是吗？

    作为数学年刊的编辑，他还从来没有碰到过这种从一个根本一点名声都没有的小人物一下子名声鹊起到让世界都为之震惊的天才学者。

    所以他本能的就怀疑，眼下拿在他手里的这份论文到底有没有那份分量。

    反正作为一个土生土长的伦敦人，他是不相信香江这个殖民地里能长出这种人物的。所以他决定要好好的审一审这份稿子，最好是能直接的揭开其中的错漏和破绽。从而证明他的说法并没有错，错的只是乔治的眼光还有他那糟糕的水平。

    用工作上本事击败自己的同事，在这间办公室里，难道还有什么事情是比这个更美妙的吗？

    嘴里哼着皇后乐队的小曲，史蒂夫先是用自己的专属马克杯接了满满一杯热咖啡，然后搬开椅子，拿出纸笔的就打开了文件袋，直接进入到了工作状态。

    作为哈佛毕业的数学高材生，他能坐在这里成为数学年刊的编辑，自然是因为他在数学方面有着一定的天赋。毕竟，这是一门非常考验学识的工作。就算是再怎么有背景的人，也不可能把一个平庸货色安插在这个位置上。

    因为这种人坐在这里，只能把他和猪脑袋划上等号。

    这并不是什么特别的讽刺，这只是一个被陈述出来的事实。毕竟普通人面对这些复杂艰涩，深邃难懂的数学公式和一头猪面对它们并不会有太大的区别。

    而编辑这个职位，说白了就是对投稿进行初步的筛选。

    总不能说堂堂数学年刊的编辑，连论文的好坏甚至说里面写的是什么都分辨不出来吧。所以，这个位置必然要有那么点水平。而史蒂夫自问，自己大概就是整个办公室里除了里面的那位总编之外，最有水平的那个。

    他向来以此为豪，但此刻，伴随着他的逐步检阅。他的脑子里却是已经逐渐的有了一个诡异的想法。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

