    秦夜直指要害。

    要是真以为，盛唐时期是青花瓷的起源，就是青花瓷工艺达到的巅峰朝代，那首先就大错特错了！

    由此，就可以用排除法，来证明面具男子手中的青花瓷瓶子，绝对不可能是盛唐时期工艺生产品。

    “秦大师，还是你666666！”

    “这二大爷，生前就抱着一个高防的赝品，真是可怜了。”

    “这不还有更可怜的，死后还要被人扒拉走了。”

    “楼上，言之有理。”

    “+1！”

    直播间广大宝友，都十分相信秦夜的眼光，秦夜的眼界，可信程度可是经过了一场场直播积累下来的。

    秦夜的本事，一般宝友可不会质疑。

    除非，是鉴宝的当事人！

    “你只是排除了，这个青花瓷瓶子是盛唐时期的古董，可不代表不是其他的朝代的！”

    面具男子，还抱着最后一丝的希望，强烈反驳道。

    “不急不急，我们继续往下看。”

    秦夜一脸平静之色，指着面具男子手中的青花瓷瓶子，说：“这个青花瓷纹理不对，在青花瓷的尾巴，结束渲染的纹理，不应该是这般有规则的，更多是无规则的展现。”

    “这纹理，就并没有一般朝代工艺技术的延伸性。”

    秦夜话语一顿，说：“我且不知道，你是寻找哪一个鉴宝大师，鉴定出来的古董。”

    “但是，在我这里是完全行不通的。”

    “根据我的判断，这制造时间间隔，都不会超过五十年时间。”秦夜胸有成竹的说道。

    甚至不用通过黄金神瞳，光靠着自己两世为人的眼界，就能洞悉真伪了。

    要是就连他，都被这个高仿伪造品糊弄过去的话，那么放眼九州国，也的确是找不到几个人能看出来。

    “不，你骗人！”

    带着孙悟空面具从一开始的风轻云淡，到最后的声音崩溃，也只是在秦夜的几句话间。

    “不可能，我二大爷怎么会收藏着一个高仿的赝品，还一直把这个赝品带在自己的身边，一定是你骗我，一定是你骗我，想要骗我的青花瓷瓶子！”

    面具男子顿时破防，怒吼着说道。

    难道，那些给他鉴定这个青花瓷花瓶的鉴宝大师，都是一群打眼的家伙么，不，他不相信。

    他还想着把这个青花瓷瓶子卖出去，日后自己就是千万富翁起步，彻底过上没羞没臊的生活。

    秦夜一句话，简直可以说，把自己从天堂打下了地狱。

    如此巨大的落差，几乎让这个面具男子心态崩溃。

    “这位宝友，那么我想要问一下你，那些鉴宝大师，给你鉴宝的时候，收了你多少钱，有没有送入专门的机构鉴定，还是只是用望摸二法，这可是最简单的鉴宝手段，也是极为人容易打眼，看走眼的事情。”

    秦夜十分笃定的说道。

    不管其他鉴宝大师是怎么鉴定的，在他这里什么高仿，赝品只能通通的砸在自己的手里。

    “不，就算是那些鉴宝大师看走眼了，我二大爷可是沉迷古董多年，人称破烂侯！”

    这个面具男子激动得浑身颤抖，打断了秦夜的话，信誓旦旦，表明以他生前二大爷眼界，是绝对不可能打眼的。

    何况，这个青花瓷瓶子，可是一直都跟在二大爷的身边。

    要这个青花瓷瓶子，真就是假的古董，二大爷怎么可能会把这个青花瓷瓶子，一直带在身边！

    “其实，你有没有想过，你二大爷早就知道了，他手中这个青花瓷花瓶，就是赝品了。”

    秦夜眼中闪过一抹金色的光泽，淡淡的说道。

    “……”

    纵使隔着直播画面，隔着孙悟空的面具之下，秦夜能够感受到，这个面具男子面部僵硬下来。

    这个男子心里面都是哇凉哇凉的，二大爷如果早知道，这青花瓷瓶子是伪造的，又怎么会一直带在身边呢？

    “有的时候，一件东西的价值，从来都不是由外人定义的，只要自己觉得值，那就是值！”

    秦夜笑着说：“以前自己小时候的玩具，自己视若珍宝，但是对于成年人而言，那就是一个玩具，一个玩具而已。”

    秦夜这话，让得面具男子都哑口无言了。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    “秦大师，难得的人间清醒！！”

    “秦大师一句话，就让我梦回小时候了，啧啧，以前我的父母，就喜欢把我珍藏的玩具，当成礼物送给别人。”

    “+1”

    “+111！！”

    有网友一阵唏嘘的说道，顿时迎来一众网友的共鸣声音，他们多多少少，都有过如此的待遇。

    秦夜瞥了一眼面具男子手中的青花瓷瓶子，冷淡说：“你可以打开这个青花瓷瓶子，看看瓶子内壁上，相信你会有结果的。”

    “瓶子内壁？”

    听到秦夜的话，这个面具男子也楞了一下，但还是听信了秦夜的话，用手机打开了照明，朝着青花瓷瓶子的内壁照过去。

    当这个男人手机照明，看到了这个青花瓷瓶子内壁，身躯一震，明显就愣住了，久久无言。

    “翠花临别留言……”

    这个面具男子，有点苦涩的说出这样一句话来。

    翠花！

    那可是二大爷年轻的时候的老相好了，后来却因为家境问题，两个被原生家庭拆散后。

    后来就听父亲说过，这个叫翠花的女人，为了守住自己的贞洁，不愿意嫁给邻村人，投河自尽了。

    临死的时候，二大爷都来不及赶过去，翠花最后一面。

    后来，二大爷也就打了一辈子的光棍，都没有再娶过一个女人，甚至都没有找过任何女人。

    原来，这个高仿的青花瓷瓶子，就是二大爷的初恋送给二大爷的，才会一直都被二大爷珍重，就连临死前，也抱着这个青花瓷瓶子，死的一刻也不撒手。

    “没有想到，这是我二大爷的初恋留下来的，我总算是知道了，为什么二大爷一直把这个瓶子视为珍宝了。”

    当得知到真相的一刻，这个面具男子顿时泪流满脸，甚至泪水都顺着面具，流在脖子上。

    当面具男子说完这句话后，便是久久无言了。

    他知道自己有愧对二大爷了，一时被利益熏了心。

    为了钱财，甚至不惜掘了二大爷的棺材板，在秦夜的一番话下，自己那几乎麻木的内心。

    似乎，多出了一丝丝的良知。

    自己真是一个畜生！！

    “在老一辈的时代，车马很慢，感情却是深得很，认准了一个人，那就是一辈子啊，这就是老一辈的爱情观念。”

    秦夜略有感叹。

