    几人躲在浓雾之中。

    何问之席地而坐，开始研究起了那个车厢。

    虽说是由尸人赶车，同时又是纸扎马拉车。

    但是活人是坐在车厢里的，然后就可以顺利通过阴路，那么这个车厢应该也会有什么与众不同的地方。

    他一边看着，黄晓烟也在飘来飘去，只不过她什么都不懂，也就是看个新鲜罢了。

    白若子因为已经跟何问之坦白了，同时又知晓了何问之的实力，她现在变的非常的老实，就只是跟在何问之的身边，安安静静的待着。

    一边的王道长跟李恩看着这一幕，心里有些羡慕。

    有个实力强大的女鬼在身边不说，现在又有一个身材这么好的尸族妹纸紧跟着。

    而且这个妹纸的长相他们也见过了，确实漂亮。

    再想想他们自己，一个都四十岁的年纪了，结果还是个老光棍，另一个虽然年轻，但也是条单身狗，心里虽然对那个食发鬼有些想法，可是迟迟没有结果。

    这么一对比，他们觉得何问之就跟人生赢家一样。

    时间就这样一分一秒的过去，李恩跟王道长突然说了一句：“我们什么时候去那个秘境？”

    “先不急。”何问之想了想，说道：“你们难道没发现么？从我们来了之后，这里就非常的安静，而且白天时候还有人一直留在这里，想要等到晚上直接进入秘境，从而不用走阴路。

    可是……从来了之后，似乎就没有发现过任何动静吧？”

    李恩跟王道长都是若有所思，毕竟如果真的有这条捷径可走，那么阴路的存在岂不是成了摆设？

    白若子说道：“那些人大概率是死了……”

    这个秘境虽然不大，但既然阴路出现了，那就不可能会留下这种空子可以钻。

    若是留在那里不走，到了晚上很有可能是被秘境给吞噬了，又或者是被那些妖魔鬼怪给杀了。

    甚至很有可能是阴路把他们吃了都有可能的。

    只是白若子也无法确定到底是哪个可能性，但她觉得必然不会留下这种空子可以钻。

    而且如果真有那么简单，前两次他们潜入，又怎么会损失那么惨重？

    这些事情，昨天晚上回去之后，她就跟那些觉醒者都说过了，然而今天早上过来，他们还是选择要留在那里等天黑降临。

    既然他们执意如此，白若子也是没有办法。

    劝都劝了，实在是不听能怎么办？

    就在大家想着这个问题的时候，阴路出口那边又传来了好几次动静。

    直到最后一次，只听到了来时的动静，却是没有回去时候车轮碾压路面的声音。

    看这模样，应该是在等那些已经过来了的觉醒者回来，然后再送出去吧。

    看他们的样子，估计送出去的时候，还会再要一次路费。

    何问之：“白若子，你之前用来当路费的是什么东西？”

    “是灵石。”白若子解释道。

    “王道长，你给我们当路费的又是什么？”

    “是一些墓里的陪葬品。”王道长说道：“有些是祖上留下来的，有些是我以前帮着处理一些事情获得的。墓里的陪葬品，只要年份够了，多多少少都会沾染上一些死人的气息，根据这些气息的不同，等级也就不同。

    我拿出来当路费的那些就比较普通，不过给他们这些尸人吸收修炼还是够的。”

    “那如果等级很高呢？”何问之好奇。

    “如果等级高那就厉害了！”王道长表情一变，说道：“到了一定的程度就可以称之为冥器，这些东西一般都是吸收了极其可怕的阴气、鬼气跟死气。

    这样的东西，上面往往会有诅咒，又或者直接有厉鬼凭依在上面。如果这些都没有，就算是普通人获得了，也同样会惹祸上身……

    因为，那玩意儿会吸引鬼！”

    “哦？”何问之眼睛一亮，这可是好东西啊！

    要是他多收集几个，岂不是鬼怪自己就会来找他？这都省的自己跑出去乱找了啊！

    “知道哪里有不？”他问道。

    王道长摇头：“那个等级的冥器，轻易时候是不会流落在外面的，毕竟那已经不是普通的凡物了。”

    “我知道哪里有！”白若子却是突然说道，语气还有些得意。

    她傲然一挺胸，本就夸张的双峰一阵颤抖，她说道：“如果我没有猜错，这个小秘境里肯定就有那个等级的冥器！”

    “你说说看。”何问之看了眼她的胸。

    不是他想看，而是实在太抢眼了，这没办法啊！

    身后的黄晓烟都是看的一愣一愣的，她又低头看了眼自己的，同时把手放了上去。

    她觉得自己的已经不小了，奈何白若子的更夸张。

    “还记得昨天晚上看到的白骨山吗？那可是万人坟！在这样一种环境下，想要孕育出一个冥器并不困难！”白若子说出了自己的推测。

    听到这样的话，王道长也是点了点头。

    自然孕育而成的冥器，通常都是在极阴之地。

    白骨山、万人坟虽然属于是人造的极阴，但是那么多死气汇聚在一起，形成一个冥器确实不难。

    如此这般，这个秘境里的宝物难道就是一个冥器？

    “秘境里面的难度很高么？”何问之又问了一句。

    白若子点头：“前两次我们来，秘境当时还没开启就已经损失惨重了，那时候还是秘境未开的时候。现在开启了，难度肯定还会有所提高！”

    “行，我知道了。”何问之点点头。

    如果真是冥器的话，那么他这次势在必得。

    就在这些时间里，阴路出口那边又传出来了几次动静，来来往往已经是好几批人了。

    何问之属于第一批来的，如果现在走出去，假装自己毫无所获打算回去，应该轻易不会引起他人的怀疑。

    毕竟，秘境里的难度很高，远不是外面可比的，而且他又只是一个刚刚觉醒不久的人。

    作为这里面最弱的那一个存在，发现自己的实力不够，所以在进来之后就打算离开，这好像并没有什么可奇怪的吧？

    想到这里，他就跟身边的几人交代了几句，然后又让黄晓烟回到了香囊里。

    紧跟着，他便独自一人走出来了之后。

    这才走了几步，就听到了前方有脚步声传来。

    没一会儿，就看到了两个人影走了过来。

    一个是背着大葫芦的女人，一个是手拿大葱的男人。

    他们看到了何问之，立刻就想起来是谁了。

    毕竟第一个勇于坐尸族马车的人，想忘记可没那么容易。

    “你这是从里面回来了？”葫芦女人问道。

    “里面的情况怎么样？”大葱男人问道。

    何问之双手耷拉着，低垂着脑袋，一副很失落的样子。

    “太难了，那里面实在是太危险了……我的实力不够，根本就寸步难行，就算是有他们帮我……可是我……”

    一听这话，那两人也是摇了摇头。

    “唉，你也别太心灰意冷，命里有时终须有，你才刚觉醒，这里确实不适合你，先回去不丢人。”

    “对，你赶紧走吧！再晚点，这里的妖魔鬼怪多起来了，大家都需要自保，可没人能管你。”

    看在大家都是散修，并且都不容易的份上，这两人也没说什么过分的话，而是安慰了几句。

    何问之点点头，道了声谢，没有再说别的。

    等那两人的身影彻底消失在浓雾之中后，何问之便继续朝着阴路的出口走去。

    不多时，一辆亮着幽幽鬼火的马车便出现在了眼前。

    听到这边有动静，车夫扭头看来。

    此时的车夫是一个壮汉，脸上看起来倒还跟正常人没有太大的区别，只不过他的胸腔却已经烂透了，一只只蛆虫在满面蠕动，密密麻麻的非常瘆人。

    没人的时候他就自己在抠那些虫子，抠出来一只他就塞进嘴里咀嚼。

    可是不管怎么抠，胸口的蛆虫就是抠不完。

    他的那匹纸扎马也变了个颜色，是一匹红色的大马，头顶两侧同样飘着两缕鬼火。

    他看到有人走过来，便问道：“可是要回去？”

    何问之点头。

    腐烂的壮汉摇了摇头：“不急，只拉你一人太不划算了，等凑齐至少四人再说。”

    “好。”何问之点点头，就靠在了马车便上，一副耐心等待的样子。

    车夫也没多想，转过身去就准备继续抠胸口的蛆虫。

    突然！

    嘭！

    一个夹带着火焰的大拳突然袭来，一拳挥舞之间，空气之中都传来了炸裂声。

    这个壮汉浑身上下立刻被一股前所未有的危机感彻底包围，他想要闪躲，却发现自己已经被彻底锁定了，这一拳避不可避！

    轰！

    一拳狠狠砸了下去，这个尸体壮汉的脑袋瞬间炸裂，红的白的各种腐烂腥臭的东西溅的到处都是。

    那匹红色的纸扎马也是突然嘶鸣一声，高高抬起两只前蹄，竟然是向着何问之踹了过去。

    “好胆！”

    何问之冷喝一声，一手猛然间就抓了上去，手臂迅速发力，提着整个马头就把它狠狠的砸在了地上。

    嗤啦！

    纸扎马的身上立刻爬满了裂纹，下一秒便开始自动燃烧了起来。

    尸人的身上飘出了浓郁的黑气，何问之一口将其吸收，几种属性获得了一点或者两点的提升。

    纸扎马身上同样也有鬼气飘出，黄晓烟迅速出现，将其吸收，而后又钻了回去。

    何问之左右看了一眼，清理了一下现场遗留的痕迹，然后又扛起了车厢离开。

    就这样，杀尸越货进行了大概有两个多小时，最后的收获也很不错。

    那些拥有阴气、鬼气的东西，如果上面的气息对自己有用，何问之就直接吸收了，没用的就交给黄晓烟，让她吸收。

    至于灵石这玩意儿，在何问之看来就跟普通的石头差不多。

    他问了问黄晓烟，这个东西让她拿去修炼是否有用，得到的答案是有用。

    既然如此，那灵石也就一并留着，等回去了还有韩雨洛也需要。

    虽说杀尸越货确实也是一种收获的方法，但也不能一次性杀太多。

    偶尔来几次就可以了，若是引起了对方的注意那可就不好了，尤其是等会儿回去还得靠他们。

    于是乎，何问之决定停手，几人便朝着秘境所在地而去。

    那是一个山洞，远远看去就能发现洞穴里面闪烁着嫩绿色的荧光。

    那些荧光就好像是萤火虫一般，上下飞舞着，将洞里洞外照亮。

    此时的山洞口很安静，之前来的那些人都已经进去了。

    几人互相对视一眼，何问之让他们都跟紧自己，免得出现意外。

    就在几人刚刚踏入山洞后的几秒，身后的浓雾之中突然就传来了一阵阵剧烈的波动。

    那些本来安静的白雾，此时就好像沸腾了一般，竟然是在不停的翻滚。

    紧跟着，浓雾之中就传来了一个气急败坏的声音，宛如野兽咆哮一般，在这片白茫茫的雾气之中回荡。

    “是哪个狗日的混蛋！竟然连杀我尸族二十六人！”

    “你特娘有本事杀人，你特娘的倒是也有本事站出来啊！”

