    第1663章 先下手为强   

    “……”玄岐。

    

    他好歹也是堂堂上古凶兽，这么看不起兽的么。

    

    不过，这念头只是一闪，还没等玄岐来抗议呢，楚千璃就很是认真地说道：“那圣灵禁地中的情况如此古怪，但凡是凶兽都受了刺激，变得暴动狂躁。”

    

    “即便我知道玄岐大大你很厉害，也不可能在不清楚情况的时候让你去冒险啊。”

    

    “咳，原，原来是这样么。”

    

    被楚千璃用那双真诚的眸子盯着，再听了这么一番诚恳的话，玄岐顿时觉得他有些招架不住。

    

    眼神一飘，玄岐不由有些小害羞。

    

    说起来，他还是第一次被人如此关心呢。

    

    九渊那傢伙知道他实力够强，自是不会如此关心他。

    

    更何况，那傢伙在还没遇上小丫头的时候，不叫他担心就不错了。

    

    还是未来的小尊妃温柔可爱贴心啊，竟会如此关心他。

    

    想到此，玄岐心中的怒火又燃烧起来了，非常想将胆敢算计未来小尊妃的人立刻狠狠揍一顿！   

    “此事便这么定了，云彤和云奕守在小璃儿身边，随着小璃儿一起入圣灵禁地。”

    

    “至于玄岐，为了避免你真的受影响，储兽环，或是太荒驭兽塔，你自己选。”

    夜九渊就在这时拍板决定道。

    

    玄岐嘴角一抽。

    

    好嘛，九渊这货要么不担心他，一担心起来，就给他下了如此古怪的命令。

    

    偏偏，楚千璃就在这时附和了，“也对，玄岐大人是该藏起来。”

    

    “不然，眼见玄岐大人在我身边，那暗中准备对付我的人没准就不敢出手了。”

    

    既然准备战，那就必须要让暗中藏着的杀招冲她放出来。

    

    否则的话，错失这次机会，日后，她难不成还要处处防着？

    

    玄岐一想也是，他这实力如此叫人畏惧，上次在九星宫中见到他的天族人，一见他就跑了。

    

    之后，若那藏在暗中想要算计小丫头的人也是一见他就不敢冒出来，那他们这边还怎么把那傢伙给揪出来。

    

    想到此，玄岐果断道：“那本座就先在太荒驭兽塔中逛逛好了。”

    

    “好。”

    

    楚千璃一听便点头了，随即，她便仔细询问了一下玄岐对于居住环境的要求。

    

    毕竟，玄岐是一只上古凶兽。

    

    她得到的传承再多，也不可能知道玄岐的具体情况。

    

    要知道，上古凶兽一共就四只，还是四只不同种类的。

    

    所以，玄岐的本体穷奇兽是这世间独一无二的。

    

    如此，她所获得的关于凶兽的传承中，便没有关于玄岐太过详细的传承。

    最多是知道——穷奇嗜毒，擅蛊，实力格外不凡。

    

    这和玄岐喜欢养蛊刚好能对上。

    

    其他的，楚千璃一无所知。

    

    玄岐真没想到楚千璃能贴心至此，顿时来了兴致，滔滔不绝地诉说了一下他最喜欢的环境，直到一道凉凉的视线扫了来。

    

    “得，我不说了还不行嘛。”

    玄岐说着就站起了身。

    

    “小院留给你们，本座先和云彤云奕一起去隔壁的小院待着。”

    

    “多谢玄岐大大。”

    楚千璃笑着说道。

    

    玄岐大大还是很贴心的，这就为她和九渊留了空间。

    

    马上九渊就要回妖界了，楚千璃的确还有些话要同他说。

    

    玄岐摆了摆手，示意这不算什么，他就是如此贴心的兽。

    

    而后，他便洒脱地带着云彤云奕一起走人了。

    

    “小璃儿。”

    

    “九渊。”

    

    待三人离开，小院中只剩她和尊上二人了，楚千璃便开口了。

    谁料，声音响起的时候竟是二重唱，甚至，尊上似乎比她还要先一步开口。

    

    楚千璃看着夜九渊，忍俊不禁道：“尊上你先说。”

    

    夜九渊深深地看着楚千璃，再开口时，语气前所未有的认真，“小璃儿，此次你所面对的敌人是天族人。

    答应本尊，不要逞强。

    若是碰上了那天族人，让玄岐他们出手。”

    

    这次的情况与在炎焰秘境中的时候不同，那时，他在她的身边，用药压制了云素衣的实力，这才叫她与云素衣战了个势均力敌。

    

    但这次，他不在她的身边，无法及时用药让对方的修为下落。

    故而，夜九渊也就格外担心。

    

    这小丫头的骨子中有种一往无前的冲劲。

    

    他真怕到时候这小丫头不让玄岐他们帮忙，直接自己冲了。

    

    “我明白，这次情况不同嘛。

    放心吧渊渊，我不会逞强的。”

    楚千璃心下一动，保证道。

    

    她就是再无畏，也不会拿自己的安全开玩笑。

    

    她还想长长久久地同他在一起呢。

    

    “那便好。”

    夜九渊这下安心了。

    

    他知道，此时小璃儿既然保证了，便一定会做到。

    

    如此，有玄岐他们在，他倒是不用太过担心她的安全问题。

    

    夜九渊正想着，忽而听到楚千璃很是郑重地问了一句。

    

    “渊渊，你说完了吗？”

    

    夜九渊闻言点头，眼中涌出笑意。

    

    他想到了，小璃儿也是有话要说的。

    

    就是不知，小璃儿这是打算冲他叮嘱什么。

    

    “我还是不放心。”

    楚千璃就在这时开口了，吐出的便是这样一句话。

    

    “嗯？”

    夜九渊微一怔，不明白楚千璃所说的不放心指的是哪一方面。

    

    涉及到云素衣，夜九渊这时不由多想了些。

    

    “我总觉得，云素衣此番敢如此算计我们，所谋甚大。

    所以，她可能会有一些尊上你并不知道的底牌也不一定。”

    楚千璃凑近了夜九渊，很是慎重地说道。

    

    “所以，尊上大大，不如你让我先下手为强吧。”

    

    “？”

    夜九渊。

    

    头上冒出问号，深邃而漆黑的眸子中难得地露出了迷惑之色。

    

    足足二秒，夜九渊才不解地说道：“小璃儿打算怎么先下手为强？”

    

    “当然是先一步冲你的灵魂下手，保护住你的灵魂啊！”

    楚千璃理所当然地说道。

    

    “这云族的傀儡术不就是咒印么，而咒印是下在灵魂上的。

    云素衣哪怕再有底牌，想冲你的灵魂下手，也要看我答应不答应。”

    

    “更何况，渊渊你灵魂上的伤势还没好呢，若是叫她瞎胡来一通，叫你灵魂上的伤势爆发了可怎么办。”

    

    “我可不信云素衣那女人能有办法治疗你灵魂上的伤。”

    

    

    

