    司马权与吕钧阳二人相斗之时，张蓁已是来到了正阳玄坛之外，她这一行人个个法力精强，再加有玉霄弟子出来接应，一时倒无人再来相阻。【

    周瀛告罪一声，先行下去禀告。不久，法坛之外禁阵一开，便又出来，极为殷切的请张蓁等人入内。

    众人到了里间，吴长立在阶上，拱手道：“周真人为防备那魔头逃脱，正坐守法坛上，无法前来相迎，还望诸位不要介怀。”

    张蓁认真道：“真魔变化奇诡，周真人这般慎重也是理所应当，还请吴长老引我等前去，此等魔头，越最早除去越佳。”

    吴长老也知眼下这事才是要紧，是以也不再多作客套，正容道：“还请诸位随我来。”

    张蓁对后嘱咐一声，把其余人留下，只带着蒲长老与两名女弟子随她上去法坛。

    顺阶而上，不多时就到得台顶，举目一观，见周廷坐于那处，浑身法力滔滔，灵气如火，顶上悬有一面幡旗，有道道光云垂下，如丝绦飘荡，恰是遮住了法坛一角。

    吴长老在下方道：“周真人，还真观道友已是至。”

    周廷目光一转，道：“周某无法脱身，还请吴长老代我好好谢过还真观道友。”

    张臻淡声道:“周真人客气了。”

    蒲长老呵呵一笑，道：“正是，周真人职责颇重，还要莫要分心了。”

    张蓁这时一眼望见那些躺倒在地玉霄修士，缓步至其等身侧，仔细察起来。

    周瀛凑了上来，道：“张真人，你看他等也是中了魔毒么？”

    张蓁凝眸看有片刻，道：“这些道友是中了魔念之毒。此毒与神魂交缠，好若白纸染墨，此刻已是污秽一片，想要救了回来，需得一番手脚。”

    周瀛一礼拜下，道：“请真人救我同门。”

    张蓁轻轻点。道：“蒲长老，拿一匣‘金祥香’来。”

    蒲长老忙自袖中取出一只长形玉匣，外观素雅古朴，很是别致，打开来后，见里整整齐齐摆放着十支竹签粗细，三寸来长的小香，探手取出，传至张蓁手中。后者命人把地下躺倒之人扶起，而后手捧此香，在诸人头顶之上晃了一晃。

    过不许久，就见淡淡香烟之中有一个小人在里起舞，只是单薄飘渺，好似一吹就散。

    随着小香渐渐烧下，小人身上渐渐笼上了一层深黑色泽，且越来越是浓郁。恰在此时，张蓁起纤指一点。那小人出一声让人心悸的凄厉惨叫，登时散去。

    张蓁面上不见欢喜，反而秀眉微蹙。

    蒲长老上问低声道：“师妹？可有什么不妥么？”

    张蓁道：“这真魔不同寻常，化此魔念，只一人就用去一炷香，显然道行极高。周真人纵能抗衡一时，也不见得能制住他，此魔许久不曾现身，怕是在暗中谋划什么。”

    蒲长老深以为然，方才清除魔念之时。他就曾暗作戒备，防备这魔头出来作祟，要知底下这些人一旦完好，真魔便就无处寄托了，可其能忍住居然未动，便连半点搅扰也无，这其中没有古怪他却不信。

    他想了想，道：“师妹何不先在此布下禁制？先逼了这魔头出来。”

    张蓁摇头道：“这里毕竟是玉霄地界，不便行事。”

    要想逼魔头现身，需做一番精细布置，但这处并非还真观地界，正阳玄坛乃是周族秘传，在这里行事有诸多不便之处，周廷为避免门中隐秘外泄，也不可能放任他们如此做。

    蒲长老沉吟道：“那便只能退而求其次了，我去与周真人商量，看能否以法符镇压，我派虽秉除魔之道，不过此回也是玉霄派请我来此，该当他们有所退让，不然我缚手缚脚，做不成事，还以为我还真观本事不济。”

    张蓁嗯了一声，道：“那就有劳蒲长老了。”

    蒲长老一拱手，自去与周廷商议。

    此刻距离法坛三十里外，一道飞梭自天外飞来，司马权躲闪不及，轰地一声被钉在石壁之上。

    他挣扎一下，见无法脱开，也就不白费气力了，抬头看了看立于天中的吕钧阳，呵呵一笑，头颅耷拉下来，整个人忽化作一蓬灰烬黑烟，簌簌落下。

    吕钧阳此时目光之中透着一股冷静，他这一回没有再去追索对方下落，几番交手，他已能认定，对方修炼的当是冥泉宗的《相真灵通**》。

    此法虽是冥泉宗上功之一，名声也大，但魔功诡谲，往往似是而非，明明是不同功法，但外人却难以辨别，他接连斩杀数次之后，方才敢做这般判断。

    他清楚知道，对付修行这门功法的修士，想要杀得对方，要之务，就要尽除那布置在此的诸多魔头。

    但此事不易，不说魔头自身也有灵智，能飞遁往来，且其数目又多，想要一鼓剿灭，通常情形下，那是绝无可能。

    但他心中有数，只要修士法力充沛，若不惜一切代价，却未必做不到。

    举目环扫，方才几次来回追缴对方，却总是在方圆三四十里之内打转，故能断定，其所布置的魔头应该都在这方界域之内，至于再往远去，以其法力，当是笼盖不到，即便有什么布置，也无需去管。

    他在云上盘坐下来，缓缓吐息几次，随后深深吸了一口长气，而后猛然仰，声长啸！

    但闻鹤唳之音，穿空而上，越拔越高，直贯入天穹之中，再悠悠散播四方，罡云搅动，江河激荡，山峦群起回应。

    这一声出，却比此前所威势大了十倍不止，但只在三十里方圆之内来回打转，足足响有一刻走之后，才停歇下来。声息一绝，天地顿时为之一静。

    十余里外一处山头上，司马权伏卧在一大石，他猛咳几声，踉跄站起，闭目稍稍调息，才恢复了些许元气，他再于心中感应片刻，也是眼皮一跳。

    吕钧阳方才那一声长啸，把他事先布置好的魔头当场震散九成以上，余下一些也在堪堪破碎地步，就是挪移过去，怕也保不住性命。

    不过他却不慌，方才那神通威势之大，差点将他法身震散，要挥到如此地步，对方便不是耗尽了全身法力，此时也应是到了最为虚弱之时。

    他虽不知对方为何如此不智，但这等机会却不能错过了，于是双足一点，起遁光飞去。

    十余里路程，须臾便至，远远就见吕钧阳盘膝坐于山峰之上，身上灵机微弱，全不似方才那等意气高昂之态。

    司马权此刻仍是小心，并不亲自上前，而是远远停下，只唤了几只魔头出来，催其上去试探。

    魔头到了吕钧阳身前，围着他转了几圈之后，猛然扑下，然而半途之中却被一层金光挡住，无法再往前去。

    司马权一惊，但再一看，见那金光光华微弱，忽明忽暗，似风中残烛，一望而知是到了强弩之末。他叹一声道：“吕真人，你可是出了一手昏招。”

    望着坐在那处一动不动的吕钧阳，他心下暗喜，对面这人可是晏长生门人，溟沧派二代弟子，宇文洪阳未曾洞天之前，曾与之有过对峙，对其评价也是极高，自己要能杀死在此，不啻大功一件。

    念及于此，他把袖一抬，正要出手了结其性命，然而此是，却是神情一震，动作一下僵住。

    吕钧阳此时缓缓立起身来，随他动作，周身灵机渐盛，愈转愈强，身上金芒也是照出数丈，他把肩一晃，那几只魔头须臾间便被灼成灰烬。

    司马权失声道：“二象化心？”

    溟沧派只这一门功法可在瞬息之间尽复法力，可令他不解的是，使得此术，需得相生功法，可明明对方使得金火两门神通，又怎能修得此术？

    吕钧阳的确是双法同修，但所习功法非是金火两道，而是金水双法，乃是“玄泽上洞功”与“宝金云箓”。

    至于先前所使那火属神通，并非是“皓夷三阳气”，而是由之化出的一门小神通，名唤“时关火目”。两者极为神似，就算溟沧派中之人，初次遇上，也未必能够立刻辨别出来。他使此神通，就是要让对手有所误判。

    司马权一着算错，满盘皆输。

    他知晓自家正面敌不过这名对手，也不甘心就此交代，猛喝一声，把法力一转，身躯化为一蓬飞灰，下一刻出现时，已在十里之外，不过这魔头已堪堪破碎，承受不住他法力，只几息之后，又是化烟而出。

    数里之外，他再一次浮现出来，如此三次之后，他已是无限接近了那处正阳玄坛。

    虽此回布置的魔头差不多都已是破散，但此间还有一个魔头可以转挪，便是那头千载真魔！

    《相真灵通**》练到深处，就可侵夺天魔之身，只是自冥泉宗立派以来，鲜有成功之人，便是当真做到，也大多失了本性，变得肆意杀戮，敌我不分。

    是以如此做风险极大，就是成功，怕也不是原来自己了，不定门中师长也要出手镇压他，但眼下这等生死关头，与其被对手杀死，还不如搏命一试！

    ……

    ……(未完待续!

    ps：晚上有更