一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第17章东方家族的局势！

    百年丹！轻松增加百年功力的丹药！依照鼎盛阁的名声不会胡乱作假，不会因为一个小小的幌子而砸了自己招牌，此丹药必是真品。

    百年丹对大多数玄者都有致命的吸引力，不！可以说对所有玄者都有或多或少的诱惑。

    一颗丹药凭白增长百年玄功修为，多少人许久没突破的壁垒或许借此丹药可以进入新境界。刚刚境界突破不稳固者也可以服用，以此加大牢固性。更有大家族为培养正宗血脉子嗣，不惜带着足够的银两风尘仆仆前来参加拍卖。

    更有想要不劳而获的人偷偷潜入鼎盛阁窃取丹药，不过这种情况只有一个下场：死！

    鼎盛阁背景向来神秘，几百年前就存在残阳帝国，从未出现过被盗一事。传言鼎盛阁真正的后台不属于正阳大陆，而是在更上一层的韩阳天域。总之传言版本很多，至于究竟如何没人知晓。

    ……

    皇宫御书房内，一位身穿金黄色长袍的中年人端坐在朱红色高桌前，批阅着一本本奏折，时而皱眉，时而沉思。黄袍上纹有九龙图案，甚是华贵大气。男子龙眉虎目，器宇轩昂，端坐在那里有种人中之龙不怒自威之感。

    一道微风刮过，男子放下手中奏折自言自语道：“查出来了吗？”

    “没有！”房内并无他人，却响起了另一道声音。

    “丹药提供者没有查到？”男子又重新问了一遍。

    “确实没有！”

    “影子，你帮朕分析一下，这个丹药提供者到底想要干什么？只是单独的赚钱那么简单？”

    “属下不知！”

    “唉！算了！”男子叹息一声忧心忡忡，“只希望不要搞出什么乱子来才好，据数字统计；目前来到残阳城的金玄境玄者三千七百人，人玄境一千三百人，地玄境四百九十人，天玄者三十六人，至于神玄境至强者暂不清楚。这么一股力量就像一座巨型火山，一旦有人心暗中使坏，残阳城暴乱炸锅，到时难以控制。”

    “既来之则安之，陛下不必庸人自扰。”声音再次传来。

    “怎么可能会心安，太危险了，一旦爆发残阳城会被毁的七七八八。”残阳帝喃喃自语。

    “唉！大不了老夫找几个师兄弟前来帮忙，以防万一。”

    “那多谢影子先生了。”残阳帝面上一喜。

    这件事确实影响颇深，刚才残阳帝的担忧不无道理。

    殊不知整件事的始作俑者正在家中挨训，低着头像个乖宝宝一般。

    “我说少爷啊，您能不能让老奴省点心？万一出点意外让我怎么跟元帅交代啊？昨晚您知不知道令狐家差点没烧了元帅府。”曹管家见少爷回家，欢喜的同时又忍不住唠叨两句，一番话可谓苦口婆心。

    既然元帅把家中一切交到自己手中，肩上就要挑起这份责任。一般曹管家是不会多言多语，这次实在牵扯太大，差点两大家族干起来。

    搞谁家的小妞不好，您偏偏惹令狐家的千金干嘛。一群滚刀肉，完全不讲理的货色。泡妞换个人啊，或者抢个民女也行，总不至于牵扯两大家族火拼吧。

    不过能泡到令狐家的千金确实有几分本事，不愧常年流连风月场所的公子哥，把妹的本事就是不凡！

    原来曹管家心中的想法和令狐老爷子如出一辙，普遍认为东方白是在泡令狐小涵。

    “曹叔叔，昨夜令狐家的人来过了？”东方白抬眼问道。

    “少爷，您……您喊我什么？”曹管家声音颤抖道。

    “曹叔叔！”东方白轻轻一笑，双眼真诚直视。

    曹管家瞬间眼眶红润，多少年了，少爷快有五年没喊过曹叔叔了，突然听到这句称呼激动不已。

    “曹叔叔，你跟随我爹南征北战十余载，更是替他挡过致命伤害，私下你们兄弟相称，作为晚辈喊你一声曹叔叔理所应当。”东方白漫步大厅之中，此时就他们两人所在：“曹叔叔，侄儿已经长大了，有些事我自由分寸，东方家族沉寂太久太久了。”

    东方白眼眸深邃中隐隐闪烁冲天豪情之势，背负双手，抬头挺胸，一改平时吊儿郎当的常态。气度上升前所未有的高度，剑眉星目，俊朗的脸上并无玩笑之色，雄心壮志，气宇轩昂。

    有些骨子里的东西是装不出来的，比如说气质气度！不是一天两天能够形成，而是常年日积月累的培养和自身涵养而成。尤其气定山河，沉稳睿智的雄心是如论如何也伪装不了的。

    曹管家看着挺拔的身姿一时痴了，随之幡然醒悟，好似猜想到了什么，眼泪不自觉流了下来，老泪纵横！

    元帅之子怎会颓废一生，怎会是浪荡执绔？元帅英明神武总算后继有人了，少爷这么多年来定是隐忍不发，不然不会突然间有这般龙腾虎跃，气破苍穹之势。

    这些年真是苦了少爷，用心良苦啊。明明胸怀大志却要装作人人唾弃的执绔，心里的那份苦谁能知道，谁又能体会？一切的原因老奴明白了，彻底明白了！

    无非是东方家族目前的局势很尴尬！

    东方家族说强盛也算强盛，论落魄也算落魄。强盛只因有元帅东方不凡，落魄乃因后继无人。

    东方家族现下处于很微妙的状态，东方不凡一人掌管三军，皇室都惧上三分，哪个家族敢惹？如若下辈人再出现一个像东方不凡一样的帅才，几大家族和皇室都会感到危机重重，寝食难安，想方设发削减东方家族的势力，甚至会群体而攻之。

    而东方白并不争气，整天游手好闲，吃喝嫖赌样样精通，玄功修为弱的掉渣，这也等于给所有人吃了一个定心丸。

    东方家族目前的状况已经不允许再强盛下去了，只能弱不能强，再强盛下去必定遭受排挤打压。

    少爷分析的很透彻，所以他必须伪装，必须在各大家族眼中是一个没用的废物。

    曹管家此刻心中认为东方白年少睿智，早已看透了这一点才隐忍不发。如若不然，元帅早就被打压下去，也成就不了现在对军队的掌控力。少爷深思远虑，布局深远啊！

    ……

    今夜东方白大将本性暴露给曹管家，一是：曹管家绝对能信任。二是：简单透露，以后让他不要多操心自己的事，一切自有主张。

    “曹叔叔，如果侄儿没看错的话你现在是人玄境吧？差一步便可踏入地玄，可惜身上劳疾阻碍，终身止步于此。”东方白眼光如炬，只需一眼便看出人体症状。

    “少爷如何知道？”曹管家抹了抹脸上的泪痕好奇道。

    “我自有我的办法，不知曹叔叔是否信任侄儿？”

    “少爷哪里话，老曹跟随元帅戎马半生，又在元帅府中待了十年，你就像是我身边的亲人一般，哪有不信之理。”换作之前，曹管家绝不敢如此说辞，真怕少爷玩心大起整死他。可今时不同往日，少爷一切都是装的，他要做的事自然会有分寸。

    “那就好，曹叔叔接着！”东方白凭空扔出一颗金黄丹药，此丹药比鼎盛阁拍卖的要高上一个档次，而且功效也大不一样，“曹叔叔，丹药服下之后运功调息，相信会给你带来一番惊喜。”

    丹药周围散发着淡柔的光芒。运功双目之上，丹药几乎玲珑剔透像一件了不得的艺术品一般，触手间感到一股庞大精纯的灵气，几乎赶上自己一生吸纳的灵气总和。

    曹管家盯着手中的丹药愣愣出神，随之推脱道：“少爷使不得，此等绝世珍贵之物老曹怎敢收下。”

    “收下就好，我还有！”东方白不以为意，“目前我玄功修为还太弱，一切还要全凭曹叔叔掌控大局，所以你必须收下，尽快提升境界。”

    “那……好吧！”

    “嗯！”