    嘎！

    一声嘹亮的鸦鸣后，全身赤红的火鸦，亲昵的用头蹭着秦然的脸颊。

    相较于之前的体型，此刻的火鸦又大了一些，立在秦然的肩头，已经和真正的鹰隼差不多。

    尤其是鸟嘴和爪子，散发着如同是利器般的寒芒，让人望而生畏。

    但最让秦然在意的却是火鸦额头正中央，原本黢黑的地方，竟然开始泛起了淡淡的金色。

    秦然抬手抚摸了一下火鸦泛起金色的额头，眼前有关火鸦的信息开始浮现。

    【名称：火鸦将（异种）】

    【类型：妖魔】

    【等阶：上等】

    【攻击力：强大】

    【防御力：较强】

    【属性：1，迅捷Ⅳ；2，化火Ⅳ；3，吐炎Ⅲ】

    【特效：1，相熔Ⅳ；2，隐匿】

    【需求：第一眼看到】

    【备注：吞食高等妖魔血肉，且获得了一枚大沼的鳞片与赐予后，这只本就是异类的火鸦彻底的突破了自身的限制，现在的它不仅可以担任侦查、联络的任务，更是是辅助攻击的不二之选】

    ……

    【迅捷Ⅳ：飞行时敏捷判定+3】

    【化火Ⅳ：可以化作一朵攻击等阶为强大之上的火焰附着、漂浮】

    【吐炎Ⅲ：喷出一枚判定等级为强大的火球，进行远距离攻击（不超过45米），4次/日】

    ……

    【相熔Ⅳ：融于同伴或驾驭者的火焰中，让火焰获得+1等级判定（不超过Ⅴ）】

    【隐匿：借着大地的气息来隐匿自己的气息，飞行时隐匿效果减半】

    ……

    信息一扫而过。

    秦然嘴角忍不住的上翘。

    火鸦自身的强大值得欣喜，特别是特效【隐匿】的出现，更是让火鸦做为侦查变得越发如鱼得水。

    但是最让秦然欣喜的是特效【相熔】！

    在达到新的等级时，终于获得了火焰+1等级判定的效果，即使是有着限制，但对现在的秦然来说，却足够了。

    又多了一张足够影响战局的底牌！

    带着欣喜的心情，秦然看向了手中源自‘贯穿之刺’首领的道具。

    一枚金青色的纽扣，上面有着繁复的花纹，乍看下这些花纹仿佛是一张脸，细看下则如同是一团旋风。

    【名称：阵之残片】

    【类型：饰品】

    【品质：Ⅰ】

    【属性：1，微风；2，疾风；3，狂风】

    【需求：】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它并不完整，最初的时候被‘贯穿之刺’首领得到时，已经出现了不可逆转的消耗，现在的它只剩下最基础的能力，但这并不代表它没有用处。】

    ……

    【微风：在风的帮助下，一定程度降低你自身的重量（包括随身的装备、道具，但不包括背包）】

    【疾风：每6个小时，你将会获得一支攻击判定为强大的风之箭矢，最多获得6支，你可以分别射出，也可以将其齐射而出（它不需要弓箭，可以任由你心意锁定距离不超过100米的目标）】

    【狂风：制造一团半径达到100米的狂风向你前方笔直飞行1000米后消失，狂风由外而内判定为极强、强大、较强三个级别，1次/3日】

    ……

    “很不错。”

    秦然给予了这样中肯的评价。

    虽然攻击级别没有入阶，但是数量和面积却决定了【阵之残片】达到Ⅰ的理由，特别是【阵之残片】这是一枚纽扣。

    一枚可以随意别在衣服上的纽扣。

    暂时没有佩戴【阵之残片】，秦然将其收好后，目光看向了不知何时拿出一个茶杯，正慢慢品尝的大沼。

    “尝尝，很不错的。”

    大沼说着一抬手，一杯热茶就出现在了秦然的面前。

    秦然接过茶杯，闻了闻后，才抿了一口。

    对于茶，秦然并没有更多的了解。

    所以，他不会给予更多的评价。

    至于闻？

    那只是警惕养成的习惯。

    “怎么样？”

    大沼似乎没有看出秦然不懂得茶，面带微笑的问道。

    “你认为呢？”

    秦然反问道。

    秦然有绝对的把握，眼前的大沼早就看出他不懂得茶叶了，但就算是这样，对方还在追问，显然是带着打趣的意思。

    无疑，这位炎城之神远不如表面上看到的那么正经。

    当然了，也没有恶意就是了。

    “我认为你可以告诉我的。”

    大沼笑眯眯的说道。

    “我认为有着这样的闲工夫我们不如离开这里？”

    “罗生寺的那位大师应该等了很久了。”

    秦然建议着。

    “他多等一会儿是应该的，毕竟，他一丁点力都没出！”

    “假如不是违背契约的代价太大的话，我一定不会遵守之前的条件。”

    大沼轻哼了一声说道。

    “罗生寺的存在，本身就分散了你那些敌人的注意力。”

    “你和他的合作，不应该因为我的出现而改变。”

    如果说之前秦然还不明白为什么炎城这种神灵所在的城市，还允许罗生寺这样的组织出现在城市中是因为信息不足，无法确认的话，到现在却是清清楚楚了。

    罗生寺的存在，本身就是大沼立起的一面旗帜。

    为了对抗大沼外部的敌人。

    只是……

    效果，显然没有想象中的好。

    “你似乎很在意罗生寺？”

    “因为，那个小姑娘？”

    大沼的脸上露出了饶有兴致的神情。

    那副模样就和探听八卦的长舌妇们，没有什么两样。

    最多，就是身份不同。

    “还因为，林城现在也算得上是我的地盘。”

    秦然否定了大沼的说法。

    大沼一愣，摇了摇头道：“我还以为你对成为城市的神灵没有什么兴趣的。”

    “成为城市的神灵，我没有兴趣。”

    “但对城市的财富，我很感兴趣。”

    “特别是一位神灵的珍藏。”

    秦然说着就笑了起来。

    那是一种发自肺腑的微笑。

    真诚，而又喜悦。

    面对着这样的笑容，大沼完全的无法反驳，也没有任何反驳的想法。

    因为，他从这个笑容看到了一个吝啬鬼的本质。

    是那么的真实。

    那么的……

    耀眼。

    “见鬼！”

    “吝啬到虔诚？”

    “这究竟是有多贪财？”

    看着秦然身躯上泛起的灵光，大沼可不愿意触怒这样的吝啬鬼。

    这和触怒那些狂信徒没有什么两样。

    所以，他明智的选择了提醒。

    “别忘了，我们的合作。”

    话语声落下，房间再次回到了罗生寺内，而大沼则消失不见。

    不过，那位老僧显然是知道刚刚发生了什么。

    或者说，对方已经从大沼的嘴中得到了确切的消息。

    老僧缓步的走了进来。

    秦然的目光却看向了对方的身后，仅有的一个背囊。

    