    第2888章暴露！

    巡逻使开口的时候，目光从周围依次扫过，仿佛要将周围每一个邪灵兵将的表情都看在心里。

    站在最后面的陆天龙心中也是微微一颤，那巡逻使的目光似乎也朝着他的方向看过来，他赶紧拉了一下旁边的紫熏儿，和前方的所有邪灵兵将一样微微低头，不去和那巡逻使的目光对视。

    “嗖！”

    就在此时，又是一声脆响传来。

    陆天龙马上抬头看去，就见场中央的那巡逻使再次挥动了长鞭。

    长鞭仍然像是一道黑色的闪电，这一次携带着的能量却更加的强悍了，啪的一声直接抽在面前另一个邪灵兵将的身上。

    那邪灵兵将身子微微一颤，虽然被鞭子抽中，但是身前却没有任何的伤口。

    可就在下一秒，就见那邪灵兵将的脸上露出极为痛苦的神色，接着身体上突然传来一声声的脆响，仔细看去的时候，赫然发现他的身体上竟然出现了一道道细微的裂纹。

    那裂纹就像是蜘蛛网一样瞬间朝着四周延伸，几乎马上就遍布了这家伙的全身。

    “砰！”

    一声爆响，刚才还活生生站在那里的这个邪灵兵将，直接崩裂，血肉四溅，瞬间消失在了原地。

    “……”

    陆天龙倒吸一口冷气。

    刚才那巡逻使三鞭子要了一个邪灵兵将的命，现在更加干脆，直接一鞭子就让这邪灵兵将尸骨无存。

    这些巡逻使到底是什么人？怎么特么的如此残忍，就算邪灵兵将是异族，但是他以如此强悍的实力，还如此对待这些实力远远不如他的普通邪灵兵将，是不是太残暴！

    “今天本巡逻使心情不好，碰到遇到你们几个偷懒，今天不稍稍惩戒一下，怕是你们以后要造反呢。”

    那巡逻使再次开口，声音阴森。

    “我们，我们没有偷懒……”

    听到那巡逻使的话，站在他前面十几个邪灵兵将之中的一个鼓足勇气，战战兢兢的开口辩解道。

    “放肆，我说你们偷懒，你们就是偷懒，竟然还敢顶嘴！”

    “唰！”

    听到他辩解，那巡逻使大怒，手中黑色长鞭再次挥舞起来，直接扫中了那开口的邪灵兵将身前。

    “咔嚓！”

    这一次，那黑色长鞭就仿佛一把锋利无比的长刀，竟然直接将那邪灵兵将一分为二！

    “噗！”

    鲜血瞬间喷涌出来，然后便是那邪灵兵将歪歪扭扭的倒下。

    “该死！”

    站在最后方的陆天龙忍不住轻轻握拳，眼中也闪过一丝恨意。

    他觉得这巡逻使太过分了。

    给这些邪灵兵将一个莫须有的罪名，现在就对他们如此残忍的对待，这特么的也可以？

    当然，之前陆天龙也曾经斩杀过不少的异族，不只是他，甚至是隐龙的龙皇，龙族的龙神，还有其他超级古族的高手，手下必定都斩杀过很多的异族。

    但陆天龙等人斩杀异族，跟现在这个巡逻使残虐这些邪灵兵将的性质完全不同。

    陆天龙等人斩杀异族是因为他们肆虐天下古族，而这巡逻使则完全是因为心情不好，是在用这些邪灵兵将的性命来发泄。

    太过分！

    太残暴！

    “我们不要管了，还是走吧？”

    紫熏儿在旁边再次低声快速开口道，她应该是觉得现在是个机会，毕竟所有人的注意力全都在前方那巡逻使的身上，两个人完全可以趁着现在的时机赶紧离开。

    “不行。”

    陆天龙再次微微摇头。

    “现在一走，反而更容易暴露。”

    是呀，现在上万邪灵兵将全都老老实实的站在这里，没有人出声没有人移动，两个人若是现在离开，说不定会更容易被发现。

    更何况，陆天龙觉得自己心中涌起了一股无名之火，体内的邪灵之力也开始略微有些躁动起来。

    心里一个声音在跟他说，必须要继续看下去。

    陆天龙也不知道这声音是从哪里来的，但是根据他的推测，很有可能是因为面前有邪灵兵将被残虐，上万邪灵兵将陷入无尽恐惧，让自己体内无上邪灵的力量产生的共鸣。

    不管怎么说，这些邪灵兵将都是无上邪灵的手下，现在他们上万人产生的恐惧，很有可能能够勾动无上邪灵的力量。

    当然，这很有可能是潜意识的，在陆天龙没有主动释放邪灵之眼力量之前，无上邪灵是无论如何都不能控制陆天龙的思维和身体的。

    “我看你们还敢不敢顶嘴！”

    “嗖！”

    场中那巡逻使又是一声冷哼，接着再次一鞭子甩出。

    这一次，又是个邪灵兵将连哼都没哼一声直接毙命，陆天龙感觉到全场所有的邪灵兵将身体都是轻轻一颤，目光之中的恐惧更甚。

    他们为什么不反抗？

    陆天龙在心中轻轻叹息，只有一个巡逻使而已，就能够在上万邪灵兵将面前施暴，而且这上万的邪灵兵将竟然就这么默默忍受。

    那这邪灵一族也太没有血性了，就算是被人奴役，也不能如此任人随意宰割吧？

    就算是牲口，也应该有血性才对！

    这一幕突然让陆天龙对邪灵一族有些失望了，当然，这也跟他的性格有关系，若是他身边的人被如此对待，别说是死，就算再悲惨的下场，陆天龙也肯定跟对方拼命。

    “啪啪啪！”

    正在说着的时候，那残暴的巡逻使接二连三的出手了。

    黑色长鞭在他身前抽出一道又一道的黑色闪电，仔细看的话，那黑色闪电闪耀的瞬间，里面隐约有点点星辰略过，不用说，自然是之前陆天龙在龙城那女人身上见过的星辰之力。

    这力量很诡异，而且很强悍，根据陆天龙的推测，这中年男人的实力应该跟之前那女人的实力差不多。

    几声爆响之后，站在那巡逻使面前的十几个邪灵兵将已经几乎全都被斩杀，地上却几乎没有留下任何尸体，那些邪灵兵将全都死无全尸！

    若不是还有更重要的事情，这么残暴的巡逻使，我一定要教训教训他。

    陆天龙心中一边想着，一边准备告诉旁边的紫熏儿，待会儿那巡逻使施暴完毕之后，肯定会解散队伍，两人就趁着那时候离开。

    可还没等开口，陆天龙心中突然闪过一丝异样。

    接着，他瞬间扭头，眼睛顿时瞪大，因为身后不知何时竟然多了一个人！

    “是你！”

    看清身后那人的模样，陆天龙身体瞬间紧绷起来。

    因为突然出现在他身后的，不是别人，正是之前在石头城外，那个统领大军攻击石头城的邪灵大将！

