    第161章 老直男   

    四目相对。

    

    宁川深邃的眸子里泛起一圈圈涟漪，这是一种宁川之前不曾体会过的感觉，很奇特。

    杨采薇小跑着回到宁川面前，笑嘻嘻问道：“你刚才是在找我吗？”

    

    宁川不知道怎么回答。

    

    杨采薇继续说道：“你不说话，我就当你默认咯。”

    

    宁川脸色很不自在。

    

    有种，自己的想法被杨采薇看透的感觉，可他是修仙强者，怎么会被一个丫头看穿心思？

    

    怪哉怪哉。

    

    杨采薇主动挽起宁川的手，宁川身子有些僵硬，显得颇为拘谨。

    杨采薇也算是看透了，虽然在大部分事情上宁川的心态很老成，但在感情方面只相当于一个涉世未深的少年而已。

    

    “宁川，我们谈恋爱吧？”

    她主动提出。

    

    “嗯？”

    

    宁川装作没听懂。

    

    杨采薇再次重申一遍，“我是说，我们谈恋爱，可以吗？”

    

    宁川沉默没有回答，杨采薇赌气似的说道：“你要是不说话，我就继续当你默认了。”

    

    “你考虑清楚了？”

    宁川语气郑重。

    

    “我今年已经一百五十几岁了，和你大了一百多岁，而且我的一些观念和你存在很大的差距。

    最重要的一点，我这个老迂腐不擅长你所说的恋爱，对你不能面面俱到。”

    

    对宁川而言，谈恋爱相当于多一份责任。

    

    而且他也不排斥谈恋爱，正如杨采薇之前所说一样，自己之所以没能突破或许就是少了关于爱情方面的体验。

    

    但是和曾孙女的闺蜜谈恋爱，还是怪怪的。

    

    自己喜欢杨采薇吗？

    

    喜欢，但不是男女之情那种喜欢，只是觉得能处。

    

    这就是宁川真实的想法。

    

    杨采薇其实也知道宁川对她还没有那种感觉，但她极其自信，认为凭借自己的能力一定会让宁川喜欢上她。

    

    她喜欢这种挑战的感觉。

    

    听到宁川的话后，杨采薇素面朝天，“我知道的，但我们现在年轻人谈恋爱又不是以结婚为目的，那是爱情的升华。”

    

    “合适就谈，不合适就分开，很正常的。”

    

    “那你之前谈过恋爱？”

    宁川问。

    

    杨采薇噗嗤笑出声，摇头道：“没有，我也是听别人这么说的，有样学样。”

    

    宁川：“……”   

    “哎呀，你放心啦，我以后会尽可能迁就你的。”

    杨采薇笑得很甜，自己的诡计已经得逞。

    

    “你到底答不答应？”

    

    宁川没有说话，该有的矜持还是得有，杨采薇一下子就明白了宁川的意思，“那我就当你答应了，以后你就是我男朋友！”

    

    男朋友？

    

    这个称呼倒是有些新奇。

    

    至少在宁川生活那个年代，这个称呼还没有普及开来。

    身为乡下人的宁川，更是没有资格接触最新事物。

    

    杨采薇拿出手机，拉着宁川跟她自拍了一张。

    

    宁川看了眼手机里的照片，又看了眼真实模样的杨采薇，“我怎么觉得，这手机的照相功能不太好，照片上跟真实的你有些不一样。”

    

    杨采薇白了眼宁川，“老直男！”

    

    “直男是什么意思？”

    

    “……”   

    杭城。

    

    李思念正躺在家里敷面膜呢，突然收到杨采薇发来的信息，她下意识将聊天页面打开，刚点开就看见杨采薇发来的合照。

    

    她吓得立马坐了起来，咽了咽口水。

    

    杨采薇：“我跟宁川谈恋爱了，希望能得到小李的祝福。”

    

    李思念：“真的假的？”

    

    杨采薇：“这么大的事情，你以为我跟你开玩笑？”

    

    李思念：“等等，你给我点时间缓一缓，进展怎么会这么快？

    你一定要注意安全，别过两天回来你就跟我说要当妈妈了！”

    

    杨采薇：“……”   

    李思念放下手机，满眼的震惊。

    

    起初她还以为杨采薇只是开玩笑而已，没想到居然来真的，而且还让杨采薇追到手了。

    李思念有些懊悔，当初是不是不该让杨采薇知道宁川的真实身份？

    

    这下好了，如果他们结婚的话，自己还得称呼杨采薇太奶奶。

    

    “老祖宗，你怎么能答应她呢？”

    李思念心情郁闷，百思不得其解。

    

    算了。

    

    现在她能做的，也只有祝福。

    

    而且老祖宗活了这么多年，享受享受生活也未尝不可。

    

    东海。

    

    宁川浑身不自在，不知道自己该怎么做，比如说如何当一个负责任的男朋友？

    

    杨采薇大大方方说道：“其实你也不用迁就我，要是觉得不合适的话你可以随时提出来，之前你怎么生活接下来就怎么生活。”

    

    两人回到酒店。

    

    杨采薇洗漱过后躺在床上，突然觉得自己好像有点冲动了，主要是她没想到宁川答应得这么爽快，倒是让她有些措手不及。

    

    对了。

    

    正式交往之后，是不是应该睡在一起？

    

    想到这里，杨采薇面红耳赤，连呼吸都加速了。

    杨采薇努力摇头，将这些杂七杂八的想法抛之脑后，心说自己都在想些啥呢。

    

    这一晚。

    

    杨采薇睡得格外香甜。

    

    宁川也没闲着，抱着手机在搜索一个个奇奇怪怪的问题。

    

    “如何正确谈恋爱？”

    

    “如何当一个合格的男朋友？”

    

    “被女朋友说直男是什么意思？”

    

    “……”   

    半晌后。

    

    宁川神色变得古怪，原来直男是这个意思。

    

    看来自己不太适合谈恋爱。

    

    东海市一处豪宅内。

    

    站在豪宅的阳台可以近距离眺望奔流不息的大江，而且身后就是东海三座有名的地标建筑，也是全国的经济金融中心。

    

    王从洋和父亲王天临面面相觑。

    

    王天临曾经当过短暂的全国首富，早已养成遇事不惊的气质，但听到王从洋的话后还是小小吃惊了些，然后他探手在儿子的额头上摸了下，“我寻思着你也没发烧啊，怎么净说这种胡话？”

    

    王从洋挣开王天临的手，神色与语气极其认真地说道：“爸，我真没骗您，我亲眼看见张董事长对那个青年卑躬屈膝，还差点哭了出来。”

    

    “真的？”

    王天临皱眉。

    

    这可不是儿戏，如果王从洋没有撒谎，那么这个青年的来头可就大了去了。

    

    王从洋再次保证肯定是真的。

    

    “等等！”

    

    “你刚才说，那个人还跟华家有关系？”

    

    “我想起一个人，该不会是他？”

    

    

