    “另外的条件吗？”

    面对白石的提问，黑暗中的人也在认真思考着。

    经过短暂的思考，他笑了笑说道：

    “我个人对你们鬼之国的治国方式比较感兴趣。但从栗霰串丸与无梨甚八两具尸体中得到的极密情报，你对我们雾隐……不，是水之国的情况，已经深入了解过了吧。雾隐内部，会发生规模巨大的政变，是迟早的事情。这场政变，哪怕第三代自愿下台也不可避免。”

    雾隐内部的混乱，一开始的确是第三代的失误政策引起，然而现如今的情况，已经不是第三代可以任意掌握的了。

    血雾派与改革派的目标都是第四代水影。。

    从某种意义上来说，第三代只是一个象征性的‘傀儡’，是双方用来挡住舆论的盾牌。

    黑暗中的人轻叹一声，继续说道：“血雾派的人需要第三代当他们的替死鬼，让他们更快的谋夺雾隐的权力。而我们改革派需要第三代成为‘憎恶’的目标，把他竖立成一个无恶不作的血雾坚定者。推翻暴政，首先要竖立一个暴君的形象，这也是理所当然的。怪只怪，第三代当初为了妥协水之国大名的军费裁剪，所做出来的一系列失误政策，导致了‘血雾派’的诞生，助涨了野心家的胡作非为。”

    对于此，白石点点头，表示认同。

    不止如此，第三代水影还进一步贯彻了前代水影鬼灯幻月的保密主义作风，外交上坚决排斥，让雾隐既对外界的局势无法做出准确的判断，也让外人很难渗透雾隐内部，获取雾隐的信息，孤立海外。

    军费的大幅度裁剪，保密主义的坚决贯彻，野心家蜂拥而起，血雾政策只是高层们博弈出来的一个扭曲产物。

    自从第一次忍界大战结束后，雾隐已经近三十年没有发生什么大规模动荡，陷入了如此长久的和平，水之国大名不想要承担一年又一年沉重军费，就对雾隐进行了军费裁决。

    与大名交涉失败的第三代水影，只能听从一些人的建议，采取了精英策略。

    而这个精英策略，随着时间推移，经过了部分高层的邪恶利用，演变成了惨无人道的杀戮。

    忍者学校成立的两人一组自相残杀毕业考试，便是其中的一个牺牲品。

    虽说如此，如此残酷的考试，培养出来的杀人机器，确实非常优秀。

    任务的完成率增高，忍者的实力也有了普遍的进步。

    雾隐的血雾之名，也让不知原因的外人感到畏惧。

    尝到甜头的第三代，在血雾派的诱导下，进一步加深了血雾政策的贯彻。

    了解事情的前因后果，白石已经明白对方的另一个条件是什么了。

    “如果我没猜错，你是想要成为第四代水影，然后快刀斩乱麻结束这一切的纷争。”

    “没错。只有这样，我才能有足够的大义，结束恐怖的血雾统治。”

    黑暗中的人目光坚定，毫不掩饰自己对于第四代水影之位的执着。

    雾隐现在虽然不至于千疮百孔，但任由那些血雾派之人胡作非为下去，让雾隐分崩离析，也只是迟早的事情。

    到时候，必定会有大量精英的雾隐忍者与村子背离，沦为叛逃忍者。

    那就是失败者的命运。

    而他只要成为第四代水影，就可以避免这样的事情发生，把血雾统治结束掉。

    因此，他需要更大的名望，以及足够的力量支撑自己，消灭支持血雾实行的高层们。

    就目前为止，他虽然暗中积累了不少的力量，但是也只能在暗中做一些小动作，被血雾派的人，像是过街老鼠一样被追捕着。

    原因很简单，被血雾派利用的第三代水影，代表着绝对的雾隐正统。

    “比起与叛忍联合带来的负面影响，雾隐如果因血雾而分崩离析，才是我最不愿意看到的事情。”

    理由很充分，但白石还是摇了摇头说道：

    “不够。”

    “不够？你还想要得到什么吗？尽管提出来，只要不超过我的底限就行。”

    黑暗中的人顿了顿，再次做出让步。

    “不，我指的不是报酬这件事。而是我认为，即使你成为了第四代水影，也无济于事。根据我目前推导出来的情报，你们雾隐内部的问题根源并不在第三代水影，以及推行血雾政策的那些高层身上。”

    “什么意思？”

    “你应该明白的。第三代水影之所以被人这么简单的利用，是因为什么？”

    阴影中的那人顿时眯起了眼睛。

    “你是说……大名？”

    “军费过分裁剪，导致雾隐发展迟缓，为了让雾隐前行，第三代水影被迫无奈走了一步臭棋。这很难说明，有没有水之国大名在幕后示意，与血雾派的人勾结。”

    “这一切都是猜测。”

    “确实是猜测。但就像你猜测我在鬼之国一样，为什么不作出这种假想呢？如果不改变大名的军费裁剪政策，等到你面临与第三代水影一模一样的窘境时，你又会如何做呢？”

    黑暗中的那人沉默下来。

    他无法坦然说出，自己不会变成第三代水影那样，导致血雾派死灰复燃，在错误的基础上延续错误。

    “金钱……真是无比现实的问题啊。”

    那人无奈笑了一下。

    “这就是你在鬼之国实行军事统一的理由吗？”

    军事力量完全统一，不分普通人与忍者两者的区别，全部进行了统一，组成一个完整的军事机构。

    这样一来，国家必须依赖唯一的军事机构，进行保护自己。大名与贵族也就找不到削减军费的理由，也不能够削减。

    因为完整的军事机构越强，他们的统治也就越是稳定。

    但前提是，军事如何统一。

    鬼之国的统治模式本来在忍界就显得另类，是一个无大名国家。

    而五大国不同，无论是大名，还是那些大贵族手上，都有私人的忍者集团。

    虽然无法和一个完整的忍者村机构相比，但他们手上的忍者力量也同样不能完全无视。

    如果五大国要进行军事统一，军权就成为了必须争取的重要权力。

    是继续让五影掌管，外人无法插手，还是由大名与贵族直接进行管治，这都不是一朝一夕可以改变的事情。

    而大名与忍村又在刻意回避这个问题，更是增加了军事统一的难度。

    “那只是一个实验，如今看来，这个实验并不算太过失败，勉强可以运行下去。”

    “也就是说，你认为我不可信？”

    对方眉头一皱。

    “是的。”白石坦然的点了点头，表示对对方许诺的事情无法赋予信任。

    接着，白石给出了自己的解释：

    “你的力量太弱了。你所保证的那些，都是空口无凭的大白话。再加上雾隐的经济，完全受制于大名，靠着绵薄的任务报酬，只能勉强温饱。基于这种状况，我实在无法对你产生信任。在事成之后，直接捅我一刀，舍弃我的这个盟友也是可能发生的。”

    白石毫不客气把这个问题抛出来，让对方接住。

    对方的势力太弱，也是一个问题所在。

    在这件事上，白石并不觉得自己是被动合作的那一方，如果真的要介入雾隐的内部争斗，他必须要为自己争取主动权。

    哪怕是以协助的名义，帮助对方取得第四代水影之位，也不能仅凭一个‘正名’报酬，把他轻松打发掉。

    “所以，我必须要考虑到，你在事后反悔，我们这一边如果信息暴露出去，会受到的损失是多少。这一点，你必须为我们设想，这也是你必须对我们应尽的义务。毕竟是你有求于我，而不是我有求于你。这一点若是无法保证，合作就无法进行。”

    关于这件事，白石无法做到让步，也无法妥协。

    雾隐得到了他们想要的，即使反悔，白石拿他们也没辙，顶多对他们进行报复。

    而那时雾隐和木叶联盟，用鬼之国的重要人员来威胁，就足以牵制他们。

    风险应该与收益相当。

    而雾隐给予的报酬，不足以让他们承担如此大的风险。

    一旦被雾隐背叛，后果不堪设想。

    “……”

    黑暗中的人十分为难的皱起眉头。

    老实说，他并不知道该如何回应白石提出的这些问题。

    因为他从没有见过这么嚣张的叛忍，竟然在利益与风险的分配上，跟他讨价还价。

    对白石的评价，他只能用‘嚣张’两个字形容。

    “我如果保证你们那边的安全，那你们可以付出什么行动？”

    “在计划开始时，你可以调配我们，哪怕是直接暗杀掉第三代水影也行。但需要你把对方引到一个隐蔽地方，由我们来动手。毕竟直接冲进雾隐村干掉对方，在暗部与上忍们的重重保护下，有点不太现实。”

    “呃……这个倒不用麻烦你们。怎么对付第三代，那是我的事情。”

    那人冷汗直流。

    叛忍在他这个雾隐高层面前，说出干掉第三代水影的狂言，真的合适吗？

    “好吧，既然你想亲自结束第三代的统治，你自己来也无所谓。不过，别想转移话题，你还没有告诉我要如何规避，你在事成之后不会反悔背叛的风险。我们和你不同，我们是叛忍，身份上就会受到人歧视。”

    你还知道自己是叛忍啊。那人无奈吐槽了一声。

    刚才那咄咄逼人的口吻，可完全不像是叛忍敢做出来的事情。直接对他这个雾隐高层施压，还真是头一次见。

    “用忍术来进行契约如何？”

    “不行，术式有被解开的风险，无法相信。”

    “那你要如何？”

    “条件我写出来了。”

    白石从怀中取出一份卷轴，放在对方手中。

    对方有些沉不住气，又被套路进去了。

    看完到卷轴上的内容，还未看完，只看到一半的时候，对方身上的气息变得更加狂躁。

    “不行！这太不切实际了！要是一个不慎，雾隐会受到大名与各国忍村的集体施压，下场会比血雾带来的恐怖统治更加凄惨！”

    “这是合作的基础。即使到时候你们雾隐反悔，付出的也是与我们一样的惨重代价。这样一来，我们才能毫无保留与你合作。因为我们是命运相连的共同体，一荣俱荣，一损俱损。”

    “我不会接受的！如果这样，我们立刻终止合作！”

    那人也似乎动了真怒，对白石的态度异常不满。

    “晚了。你已经知道了我的一些打算，如果你现在终止合作，雾隐此刻面临的窘况，就会被各国所知，那个时候，会发生什么，不用我来特意说明吧。”

    “……你是在威胁我？”

    对于那人的愤怒，白石无所谓耸了耸肩。

    自古以来，就是请神容易送神难，既然把他请过来了，怎么也要有一个让他满意的结果才行。

    对方拿捏了他的命脉，他也拿捏了对方的命脉。

    在这一点上，白石就可以对雾隐进行威胁。

    “请不要这么想，我是抱着诚意来与阁下合作的。”

    白石微笑道。

    “……”

    说真的，身为雾隐的高层之一，他从来没有想过一天会如此迫切诅咒一个人死去。

    身为雾隐高层的他，竟然被区区叛忍反向威胁……这算什么事？

    心里别说有多憋屈了。

    “愤怒解决不了事情，阁下情绪太容易暴躁了。要不要出去先喝杯茶冷静一下，吃点东西慢慢聊？”

    “我现在能干掉你吗？”

    对方深深呼吸了一口气，恨不得在白石身上咬下一块肉。

    “阁下说笑了，坦诚相见的合作，是实现共赢的基础。毕竟我身为叛逃忍者，自然要为家人和下属考虑一下未来，小心一点也没什么吧。不如说，没法保证我们这些叛忍的安全，不正是你考虑不周导致的吗？我可不需要一个随时可能背叛的合作伙伴。”

    “……我需要考虑。”

    毕竟白石提出的那些建议，实在是和忍界的大环境相冲突。

    一个不慎，就会让雾隐摔得粉身碎骨。

    “这当然要好好考虑，期待我们下次的会面。”

    白石见到自己目的已经达到，也没有急着逼迫对方，在这种时候做出选择。

    “恕不远送。”

    听到背后那人的怒气，白石不在意的一笑，走出了这个光线昏暗的房间。

    在外面，琉璃和绫音正在等他。

    “他怎么说？”

    “目前还算顺利，再不济，他也不敢把我们的位置供出去。而且他如今势力微弱，能在雾隐内部拉拢到的力量实在有限，这个作为切入口刚刚好。”

    不能百分百确定对方一定会答应，这要取决于对方想要对雾隐进行的改革，要进行到何种程度了。

    如果只是为了结束血雾的统治，那么，对方在几年的合作之后，就会与他分道扬镳，等到实力恢复过来，不用担心报复之后，就会供出他们的位置。

    而若是想要彻底根除血雾的根源弊端，避免血雾事件再次发生，那么，这对白石自然是皆大欢喜的结局。

    自己也可以毫无保留的协助对方，登上第四代水影的宝座，在几年之后形成命运相连的共同体。

    为此，白石需要做好两手准备。

    ◎

    黑暗之中。

    仓木上忍正在与某个人交谈着。

    “林檎雨由利那里不用管了，你和中吉暂时不要轻举妄动，你们现在回来，必然会受到监控。一旦超出他们容忍底限的话，医疗忍者和感知忍者，有时候并不能成为你们的保命符。”

    黑暗中的人对仓木上忍告诫道。

    “是的，大人。我会和中吉注意这一点的。”

    “最近其余人的行动也要暂时偃旗息鼓下来，现在最重要的是积蓄力量，还不是最佳出手的时机。”

    虽然很想尽快结束掉血雾统治，然而血雾派的人占据着第三代水影这份正统名义，无论是力量上，还是名义上，他们改革派都不占据优势。

    想要扳倒血雾统治，绝不是一朝一夕可是改变的事情。

    “是。”

    “另外，还有——”

    说到这里，黑暗中的人突然身体一颤。

    “怎么了，大人？”

    “不，没什么。今天就到这里，你先下去吧。”

    不知道为什么，仓木上忍感觉到这位‘大人’的语气变得非常暴躁，就像是遇到了什么让他感到非常愤怒的事情一样。

    “那我先离开了，大人。”

    仓木上忍离开后，黑暗中的人重重吐了口气。

    “千、叶、白、石！我记住你了！”

    这句话怎么听都有种咬牙切齿的意思在里面。

    说着，他在黑暗中行走，推开一道门，沿着阴暗的道路向前步行。

    到了最里层的房间，他对着里面的黑暗开口说道：“派五个精通政务的前往鬼之国，不要让血雾派的人注意到。我需要那个国家的所有信息。到了那里，有人会安排他们怎么做。散。”

    黑暗中，只有人影移动的声音，然后迅速消声于无形。

    “想要结束忍者之神开创的一国一村制度，就让我看看你的自信源自于哪里吧，千叶白石！”

    ◎

    白石回到鬼之国后，第一件事，就是把林檎雨由利进行了秘密转移。

    毕竟在如今的忍界之中，林檎雨由利已经因为不治之症病死，是属于无法见光的忍者。暴露出去，也同样会给鬼之国带来一些不必要的麻烦。

    在白石安排下去之后，林檎雨由利很快转入了军事区域的特殊医院之中，除了军方内部的少数人，其余人都杜绝了与林檎雨由利的会面。

    而且，这里的各种医疗设施也比外面更加先进，除了人手有点不足，在医疗水平上，仅弱于木叶一筹。

    在军方的前身组织成立时，白石就已经着手了医疗忍者的培养，花费了大量资金进行培养，并且把木叶大量的医疗经验，应用于实际，成立了如今军方的医疗部。

    饶是如此，短时间内，在综合实力上想要追赶上木叶的医疗水平，还是有点不切实际。

    这也是他要求一部分人员，前往木叶‘留学’，在木叶学习医疗技术的原因所在。

    木叶在这方面，确实是忍界一流，暂时无人可以撼动。

    军区之中的医院相比于外面，明显安静许多，管理也更加严格，这是雨由利来到这里住院的第一个感受。

    大范围的感知结界在这里布置，任何非法入侵这里的异常查克拉反应，都会触发警报系统，第一时间受到武力压制。

    雨由利正出神望着窗外的景色时，病房的门打开了。

    走进来一名对她而言，身份相当陌生的年轻男子。

    披着白色的卫生大褂，手里提着医疗箱，看上去是一名从事专业医疗工作的医疗忍者。

    在他的身上，也有着一种非常浓厚的奇特味道。

    那是只有经常与药材与化学物品打交道，才会沾染上的奇特味道。

    “你就是千叶白石？”

    雨由利咧开嘴，露出了苍白的微笑。

    她这副姿态，和传闻中的天才雷遁忍者，形象实在差距过大。

    “那家伙看来也告诉了你一些无聊的事情啊。”

    白石把医疗箱放到床头旁边的桌子上，轻轻吐了口气。

    “我也没有想到，当时竟然会是他来救我。你们之间达成了什么协议？”

    雨由利比较好奇这一点。

    毕竟雾隐不同于岩隐，在雇佣叛忍这方面，还是相当顾忌的。

    “这就说来话长了。总之，先得有合作的前提才行。”

    “也就是说，我是你们之间维持合作的那件重要的‘工具’喽？”

    雨由利脸上露出了无奈且头疼的笑容。

    真是的，被人当做合作的‘筹码’，让她超级不爽。

    “放低一下档次，充其量只是个附赠品罢了。”

    白石以贴切的形容词，来描述林檎雨由利在他与那个人的合作之中，占据着什么样的糟糕地位。

    听完这句话，雨由利顿时气得牙痒痒，生气的问道：

    “这么对女人说话，你一定没有女朋友吧？”

    白石并不理会林檎雨由利的嘲讽，只是以怜悯与慈悲的眼神看向她。

    这让雨由利想要发飙。

    这种眼神是什么意思？看不起她是吗？

    “好了，话题调味到这里结束。我要开始施展医疗忍术了。”

    白石打断了雨由利的发飙，一根手指点在了雨由利的额头上，以查克拉与自然能量混合起来的仙术查克拉开始运作，随后化作浓郁无比的生命力，从雨由利的额头部位进入，然后从上往下全面覆盖治疗。

    持续了大约十秒钟，白石手指离开了雨由利的额头。

    “这就行了吗？你该不会是来糊弄我的吧？”

    雨由利对此持有怀疑态度，眼睛变得不善起来。

    “你的情况比较糟糕。但请放心，给我一个月时间就行了。一个月后，就让你恢复全盛时期的实力。”

    比想象中棘手。

    身体机能衰减到这个样子，稍有不慎，就可能让身体崩坏掉，以他这半生不熟的仙术，也要小心翼翼治疗，需要一个不短的周期才行。

    听到白石的保证，雨由利这才安静下来。

    “先这样吧，医疗箱里的药记得定时服用，我明天再过来。”

    白石丢下这句话，不拖泥带水离开这间病房。

    林檎雨由利的伤势对他而言只是一件小事，比起这个，他更在意接下来，雾隐那边的那个人，会如何展开行动。

    针对那个人接下来的举措，他也要早做安排。在这场博弈中，如果他放弃了主动权，情况就会变得危险。看来还要再恐吓一下才行。

