    听见关胜想要联合龙女镇，继续攻打剩余杨、孔、陈三家在城外的庄子，江帆的心再次提起来。

    关胜这是被江帆灭黄家的操作打开了思路，目光不再只是局限在县城，而是盯上城外四大家族的人口和财物。

    虽然都是造反，但拿下县城的反贼，和只在乡里横行的流寇还是有区别的，直接攻打县城虽好，但会引来明朝的剧烈反击，不如先打下城外的庄子，积蓄力量，再攻打县城。

    而且魏春若是同意继续攻打四大家族的庄园，那就上了关胜的船，关胜肯定乐意见到龙女镇被朝廷定性为造反。

    就在江帆担心之际，魏春虽然没有识破关胜的险恶用心，但本能的察觉到不妥，立刻拒绝关胜。

    “关堂主，黄家勾结黑山贼证据确凿，我龙女镇这是为民除害，我明日进城向县尊告状，黄家自有朝廷法度处置。如今没有证据证明其它三大家族与此事有关，我们要是发兵攻打，事后朝廷追查下来，我龙女镇可吃不消。”

    关胜眉头一皱，再劝道，“魏里长何其不智。要知道打蛇不死终上棍，这黄立清可还没死，谁知道他们不会官官相护？而且即便是县令将黄立清革职查办，可其他三大家族怎么办？

    不如今晚将他们一块除之，再一齐报上去，有这李林峰和虎太尉的尸体足以证明四大家族通贼，到时候四大家族积累百年的财物不都是你我的吗？”

    “那岂不是诬告？”

    魏春惊呼一声，连忙摇头拒绝，“不行，我龙女镇绝不做这等事情。”

    关胜眯眼紧盯着魏春，双方氛围顿时紧张起来。

    眼看魏春坚决不肯同意，关胜最终选择退让，开始商谈黄家的善后事宜。

    关胜虽然是天庭神将，但并不羞于谈钱，直接问道，

    “魏里长，黄家的财物，还有这些百姓，你准备如何处置？”

    魏春也不含糊，回答道，“谁都知道黄家巨富，咱们想把黄家的罪责定死，必须给上官孝敬，我准备拿出三成银子打点，剩下的七成，一成分给百姓，然后你我各占三成。至于这些百姓，便任由他们去留，愿意留下的就分给他们土地。关堂主你看这样如何？”

    魏春的方案很公平，虽然今晚出了力的都是龙女镇民兵，但这些民兵名义上已经加入忠义堂，自然得分给忠义堂一份。

    关胜城府极深，听完魏春的方案，脸上看不出喜怒，倒是身后站在的孙二娘明显对这方案不满意，但见关胜不说话，孙二娘也只能忍耐。

    “好，就按魏里长所言。”

    关胜沉吟片刻，点头同意。

    但随即又说道，“刚好我忠义堂准备在城外建分堂，就选在这黄家庄吧，这为百姓分田地一事也可以交给我忠义堂来负责。”

    魏春本来还担心关胜不愿意将这么多土地分给百姓，现在听见关胜不光没有意见，还愿意主动接过这烫手山芋，魏春当然没意见，连忙说道。

    “关堂主高义，既然关堂主愿意接手这些百姓，我当然没有意见。”

    和谐的分完财物，双方的气氛又缓和起来。

    只有江帆心里失望，关胜不光得到了他想要的，而且最关键的是关胜貌似还打通了思路，找到了正确的造反秘籍。

    若是关胜真的打出“打土豪，分田地”的旗号，那江帆就坐蜡了。

    要是关胜真的心系百姓，那江帆也就罢了。

    可关胜是天庭神将，屁股就不正。

    一旦真的让关胜起事成功，那最终受苦的还是普通百姓。

    就在江帆苦恼之际，关胜又忽然问道，“我看魏里长手下民兵是戚继光的兵法，魏里长可是戚家军出身？”

    魏春一愣，摇头苦笑道，“都是些陈年旧事，不提也罢。”

    关胜却又说道，“昔日戚继光率领戚家军百战百胜，威震三界。只可惜明朝自毁长城，如戚家军仍在，哪会有去年萨尔浒之败，明朝如此对待戚家军，真是寒了将士们的心啊！”

    魏春看着关胜，良久才叹息道，“便是心寒了，又能如何？皇上不在乎，满朝诸公也不在乎！”

    关胜心中一喜，又问道，“魏里长，对当今朝廷有何看法？”

    “还能有什么看法，自从张居正死后，新政都被推翻，本来清查出来的土地又被权贵豪强隐瞒，朝廷缺钱加税全加在百姓头上。”魏春摇头叹息道。

    关胜听见魏春所言，又想到魏擒虎今天喊出“灭黄家，分田地”的口号，心中更加确定，这魏春肯定也对朝廷极度不满，否则为何会训练出这么多精锐民兵？

    当即说道，“魏里长，关某本是大同边军出身，因为功劳被上司霸占，关某便一刀结果了他，逃至此处。大丈夫不可一日无权，关某准备干一番大事，再受朝廷招安，不知魏里长觉得如何?”

    就在关胜自信满满，认为十拿九稳之际，只见魏春脸上忽然浮现出怒色，怒道，“我龙女镇岂能从贼？道不同不相为谋，关胜，从今日起你过你的独木桥，我走我的阳关道。”

    关胜与孙二娘顿时愣住了。

    就连江帆都被魏春的突然反转震惊。

    这魏春人老成精，或许早就发现关胜的异样，刚才居然真的骗出了关胜的目的。

    “这黄家是我孙儿擒虎所灭，黄家的财物归我龙女镇所有，这些百姓，既然我孙儿擒虎曾许诺要给他们分田地，也该由我龙女镇接手。关胜这里现在是我龙女镇的地盘，你回去吧！”

    魏春又指着关胜说道。

    “老匹夫，竟敢欺我忠义堂！”

    江帆怒吼一声，拔出长刀指着魏春，只待关胜下令就要朝魏春杀过去。

    “老夫就是欺你，又能如何？你若不服，那就来战！”

    魏春瞥了江帆一眼，冷笑一声。

    身后，三千民兵放平长枪，齐齐向前踏出一步。

    双方剑拔弩张，无声对峙，随时都可能爆发一场大战。

    良久之后，关胜叹息道，“魏里长，真的要如此？”

    “明日你们来龙女镇将那一万两银子取回去，从此我龙女镇与你们忠义堂再无半点瓜葛！”魏春毫不留情的说道。

    “我们走！”

    关胜睁开丹凤眼冷冷的看了魏春一眼，策马离开。

    江帆被气得满脸涨红，愤恨的朝魏春呸了一句，转身跟上关胜离开。

    等江帆走远后，魏擒虎扭头疑惑的看向魏春问道，“爷爷，你为何要这样对江叔？”

    魏春满脸笑意，伸手拍了拍魏擒虎的肩膀，道：

    “你不懂！”

