    金翅大鹏鸟出手了，不过它并不是攻击姬天神。

    这头神鸟很自傲，仿佛已不屑于和同境的生灵争锋，就算是自身下令杀掉姬天神，此时也不准备亲自和其对阵。

    它张口吐出一枚流光溢彩的宝印，这是一件非凡的器，被祭出之后，绽放万千道霞光，在空中迅速的变大。

    眨眼之间，宝印宛如化成了一座山峰，携带大气磅礴的力量，向着白虎和五色鸾鸟二族的护道强者镇压过去。

    虚空震颤，气息慑人，三位和螭龙神仆等生灵交锋的护道强者脸色凝重起来，其中一位立刻腾出手，手掌遮天，要托举住这枚山峰般大的宝印。

    可这件宝器重量超过了想象，仿佛凝缩了十万大山的精华物质，通体璀璨的符文闪烁，威力无穷。

    白虎一脉的护道强者本拥有擎天神力，此刻竟然也无法抵挡，遮天巨手在颤抖，不断的被压落。

    远处所有目睹这一幕的生灵都大惊失色。

    “天！”

    “这是什么宝器，未免太非凡了？！”

    有人开口大叫。

    一件器而已，只是祭出落下就能让一尊观想境强者如此吃力，出乎意料的惊人和强大。

    “这好像是鹏王印！”

    小白虎看了又看，像是认出了这枚流光溢彩的宝印，它的眸子动容，倒吸一口冷气低声道。

    相隔的一座山头的五色鸾鸟，听到白虎的话后瞳孔瞪大，

    “啥？不会吧！”

    这头五色鸾鸟不可思议的惊声道。

    显然，它也听闻过这件宝器。

    两千年以前，太古鹏山的一位金鹏王者仿一件上古法器要炼出镇压乾坤的鹏王印，虽并未完全成功，却也炼成了一件惊世的法宝，威能极其恐怖。

    小白虎神色沉重。

    这印的一些特征表明确实是那一段岁月中极富威名的宝器，曾在神山的记载中看到过，不会认错。

    而能够被各大神山都记载着，可以想象，其多么的不凡。

    此时，除了小白虎和五色鸾鸟外，其他的太古神山、各方大势力的人马也纷纷看出了一些痕迹，

    “这印，难不成是太古鹏山上一代鹏王的兵器！”

    人们全都震撼失声。

    鹏王印，也可以叫万山印，这件由称号神鹏的鹏王所炼制的法宝，在两千年前的一段特殊时间中随着其一路征战，镇压诸敌，染了各种敌人的血。

    一印出，万山崩，诸敌落！

    它可谓十分有名，足以媲美一些古老的法器。

    “传闻，当初那位鹏王为了炼出至宝，炼化了万座大山的山体，熔了无数珍稀神料，甚至不惜切下了太古神山的一角，最终形成了这么一件强大无比的器……”

    “这可是顶级的宝器，在千年之前震动八方，惊天动地，甚至位列于古今诸王的兵器榜上！”

    各大知晓一些事迹的强者纷纷低声透露。

    “不过，这鹏王印，可应该不是真正的鹏王印！”

    有一位从未参与战斗太古神山的护道强者现身，提出了这样的说法。

    白虎在经历了震惊之后，认同这个观点，它认真分析的开口道：

    “都说上一代的那位鹏王还活着，其战斗成长的器从不会离身，所以这家伙手中的多半只是鹏王印的一件仿器！”

    听到这，五色鸾鸟也没觉得多轻松。

    以金色神鸟在鹏山的地位，可以说是当作下一代鹏王培养的。太古鹏山既然给予这家伙鹏王印的仿器，恐怕这一件仿器很特殊，说不定如禁器一般，能重现鹏王印真器的威能。

    在无数强者因金色神鸟张口吐出的这一件兵器而万分惊动的时候，

    “落！”

    那宛若一尊金色神灵般的神鸟强势的喝道。

    它很强大，很自负，没有展翅杀上去，祭着那一件宝器就要对付高一境界的强者。

    不过也难怪，拥有这么一件强大而惊人的大杀器，自然无所畏惧，敢睥睨观想境的生灵。

    轰！

    大印溢散出恐怖的光辉，通体如环绕一种朦胧的雾霭，玄奥的符号熠熠生辉，催发出不可思议的伟力。

    这可是炼万山合一的重器，曾凭借本体重量就不知道镇压了多少的敌人，纵然是一件仿器，也重的惊人，真正如一座大山压塌而来。

    白虎一脉的护道者变色，它低吼一声，神曦覆盖全身，澎湃的法力涌出，心灵深处观想的一种伟大存在都睁开了双眼，像是融入附体一般，其浑身的神能暴涨，对抗着这一件宝器。

    “杀！”

    趁机，螭龙、雷雀、猰貐三方的神仆杀了上去。

    五色鸾鸟和另一位白虎族的护道生灵见状，顾不得正被鹏王印压制的同伴，大喝着与之大战。

    它们都是迈入了第三境界的强者，爆发出来的能量气息强的吓人，纵然双方都有意去往遥远的废墟之中大战，可扩散出来的波动依然让很多山头的人马为之心颤。

    “绝对不是刚踏入这一境界，在观想的路上走到了深处，这几座太古神山真的很不简单……”

    天人族的区域，一尊守护银眸少女的特殊强者脸色微凝，开口说道。

    他从神山这些神仆护道者身上，感到了太大的压力，大战中的这些生灵比他要强很多。

    这个时候，遥远的废墟深处，螭龙一脉的神仆冷笑着，从大战之中脱离了出来，极速回归到了此地。

    白虎和五色鸾鸟的两位护道者，虽然尽力想拖住三位敌人，可它们境界与之相当，甚至略微不足，以少敌多坚持了一些回合就无法再拖住了。

    螭龙一脉的神仆得以腾出手，冷漠的盯住了姬天神。

    这让姬天神眼神变了又变，他可是看到了这些家伙有多么可怕，真要打起来不用想结果，肯定没好下场。

    “小红，还是要救命啊！”

    姬天神叫道。

    轰！

    这个时候，不等朱雀回应，白虎忽然出手了。

    可怕的威严爆发，浑身有铿锵之音响起，它直接对螭龙一脉的神仆动手，虽然境界低了很多，可其身上不知何时穿上了一件非凡的宝衣，流淌着可怕的力量。

    “很强大的战衣，不过白虎大人，你阻拦不了我！”

    螭龙一脉的神仆眼眸闪烁，躲避过白虎的一击，它不愿意和这头白虎动手。

    太古神山传人之间敢真的生死厮杀，他可不敢。其说到底只是神山的神仆，实力虽比白虎强大，可在众目睽睽之下，不可能杀掉这头太古凶兽的后代，那样的话其死定了！

    “哼！”

    白虎眸子立起，自有一股凶威，年岁虽小，可太古凶兽幼崽，强大的可怕。

    嗡！

    五色鸾鸟也出手了，浑身五色光芒笼罩，绚烂的符文交织，铺天盖地的拍击而出。

    螭龙一脉的神仆束手束脚，有被阻拦的架势。

    “镇！”

    金色神鸟眸光瞥了过来，展翅挥动，它一力压制着那头护道生灵，同时还将白虎和五色鸾鸟囊括了进来。

    这头金翅大鹏真的很桀骜，很自大，强势的吓人。

    “你太狂了！”

    “找死！”

    白虎和五色鸾鸟愤怒了，它们同为太古凶兽的幼崽，什么时候被这样轻视过。

    对方不过是高了半个境界，就敢这样对待它们？

    二者发威，直接动用了最强宝术。

    锵！

    恐怖无比的气息冲天，白虎主杀，金戈铁马，杀伐之气肃清天地，凌厉的可怕，让无数强者心惊胆颤。

    五色鸾鸟也很恐怖，成片的光辉掩盖一方，有密密麻麻的符文交织，碰撞，绽放绚烂光芒。

    这两头纯血生灵逞凶，让金色神鸟也是瞳孔瞬间一缩，认真起来。

    螭龙一脉的神仆可以再次腾出手，它看了一眼另一方的战斗，就寻找到了正小心翼翼想退走的姬天神。

    “呵呵，这一次，我看还有谁帮你！”

    一座山头上，正养伤的那头螭龙冷笑的说道。

    “靠，明明我只是来帮忙的，怎么最后看起来来就我最倒霉！”

    姬天神发现自身被一道冰冷的目光锁定了，他在心中暗骂。

    只是想趁机拉队友罢了，多简单的一件事，结果混着混着，怎么就有这么一头大家伙要铁了心对付自己了？

    要知道，他还没杀螭龙呢！

    其实姬天神清楚，这是因为这几头太古神山的生灵内心知道，今日多半不能杀死朱雀、白虎、五色鸾鸟等生灵，所以干脆迁怒于他。

    毕竟，人族和太古凶兽正处于比较紧张的关系中，螭龙等几脉本就对人族的态度不善，就算姬天神没有帮助朱雀，它们遇到了也很乐意扼杀一位人族天骄。

    更何况，弱肉强食，遗失之地的厮杀本就不需要理由，可清楚归清楚，姬天神还是忍不住不忿。

    因为，这头神仆可是踩规则边缘的混进来的。

    “太过分了，对方一看就不是年轻一代了，凶兽那边进来的时候，看守的家伙全是睁一只眼闭一只眼吗？”

    姬天神愤愤不平的说道。

    螭龙对此不屑的冷笑，而很多势力的强者略微皱眉。

    一时间搞不清楚这个少年妖孽的背景，像是对潜规则什么都不清楚一样，大势力可是对护道者之事心知肚明。

    “难不成是小地方杀出来的天骄？”

    有人疑惑的说道。

    “确实，这个‘魔’身边好像真没见到过护道者……”

    有人又是开口。

    真正出身大势力的天骄，除非绝对的自信，比如那一些早就踏入第一梯队的顶级妖孽，他们不需要护道强者。

    又或者特殊原因，如朱雀一脉、金翅大鹏等，这些家伙身边也没有护道强者。

    除此之外，那些大势力的大人物都会想办法排遣一些特殊者陪同各自的传人进入。

    毕竟是精心培养出来的天骄人杰，很多人身上承载着一族的未来，怎么可能让其轻易陨落。

