    “你外出历练的内容，我已经帮你想好了。

    那就是，去对付岁月楼和黑暗一族的人马。

    同时岁月楼和黑暗一族，也还有大量依附他们的势力。

    这些依附势力，也是岁月楼和黑暗一族实力的一部分。

    所以，你也可以去对付这些依附势力，等于削弱岁月楼和黑暗一族的实力。

    以你现在的实力，只要避开和那些混沌神正面作战，那么应该不会有什么危险。

    你修炼了轮回一脉的核心传承功法，轮回幻踪术，而且身上还带有天目混沌神所留下来的那些高明传送符，就算你遇到混沌神，也可以从容逃跑。

    所以从现在开始，你就进入绝对空间海之中，专门去找黑暗一族和岁月楼的人马下手。

    据我所知，现在岁月楼的很多分据点之中，都有混沌神在保护着。

    所以你要小心一些。”

    白帝神君对林飞说道。

    “师父，你放心我会小心的。”

    林飞点了点头。

    林飞曾经同时面对过，二十多个岁月楼的混沌神，最后也毫发无损的成功逃跑了。

    所以林飞对混沌神这一级别的高手，其实并不是太恐惧了。

    因为见得多了。

    同时自己也有底牌。

    “不过有一点，我还是想提醒你的，你遇到那些实力普通的混沌神，以你身上的那些高明传送符，和你修炼的轮回幻踪术，他们当然奈何不了你，但是如果你遇到像岁月楼的九位楼主那样的高手，我怀疑，就算是天目混沌神所留下来的那些高明传送符，也很难在他们的面前成功逃走。

    你修炼的轮回幻踪术，也是一样，你很难在他们的面前成功逃跑。

    这一点你要谨记！”

    白帝神君叮嘱林飞说道。

    “师父，我记住了。”

    听了白帝神君的话，林飞的心中，也是一凛。

    的确，以自己现在的底牌遇到那些实力普通的混沌神，还是可以从容逃跑的，但是如果遇到了像岁月楼九位楼主那种级别的高手，可能就没办法从容逃跑了。

    白帝神君的话，提醒了林飞。

    接下来的时间林飞离开了洛神谷，进入了绝对空间海之中。

    一进入绝对空间海林飞就听说了，岁月楼和黑暗一族的人马还在寻找自己的下落！而且，岁月楼和黑暗一族的大量附属势力也在到处寻找自己的下落。

    可以说，在绝对空间海之中，有大量的生灵到处去寻找自己的下落！已经找了差不多几十年了，还没有放弃。

    不过，对于绝对空间海来说，几十年时间，根本就不算是时间。

    “之前破坏了很多岁月楼的分据点，现在就轮到黑暗一族了！”

    林飞站在绝对空间海的某一处位置中，露出了冷笑。

    黑暗一族在绝对空间海基中的分据点，数量比岁月楼的还要多得多！毕竟，黑暗一族的总体实力比起岁月楼要强大很多。

    “好，那就拿黑暗一族的根据点来开刀！”

    林飞做出了决定。

    黑暗一族的分据点十分好找。

    因为黑暗一族在绝对空间海中大名鼎鼎，在很多位置比较重要的地方，都有分据点。

    黑暗一族霸占了很多空间海，将整个空间还作为他们的分据点。

    所以林飞很快就找到了一个黑暗一族的分据点。

    这是一个规模一般的空间海。

    林飞站在这个空间海的附近，神实力感激了过去，很快就将这个空间还内部的情况感激了一遍。

    林飞发现这个空间海之中，所驻守的黑暗一族的人马，并不是很强大。

    其中实力最强的，只不过是一些五阶六阶的主神。

    这样的实力对于林飞来说简直是不堪一击。

    “我直接一招剑斩万界，就可以搞定这个黑暗一族的分据点了！”

    林飞冷冷一笑。

    然后，林飞一挥手，斩出去一道恐怖的剑光！这道剑光朝着远处的黑暗一族的那个分据点冲了过去。

    瞬间就进入了那个空间海之中。

    然后林飞展出的这道剑光就在那个空间海之中，不断的斩杀里面的那些黑暗一族的人马。

    林飞的神实力控制着这道剑光！很快那个空间海之中就想起了连天的惨叫声。

    这道剑光所蕴含的能量太恐怖了，所过之处将那些黑暗一族的人马，通通绞杀的粉身碎骨。

    虽然黑暗一族的恢复能力十分强大，但是林飞所斩出去的这道剑光之中，蕴含着一种可怕的毁灭法则。

    这种可怕的毁灭法则，让那些被搅碎身体的黑暗一族没有办法再重组肉体！就连他们的神魂体，也被这种恐怖的毁灭法则，直接吞噬掉。

    总之凡是被这道剑光斩中的黑暗一族，包括那些世界五界主神，都逃不过一死！这就是剑斩万界的恐怖之处！不得不说剑老人的这种剑法传承真的是太可怕了！林飞也是将这种剑法修炼成功之后，才知道里面蕴含着一种恐怖的毁灭法则！除非是那些实力比林飞更加强大的高手，中了 林飞施展出来的这一招剑斩万界之后，才有可能，将这种毁灭法则清除掉。

    所有那些实力比林飞弱小的生灵，只要中了林飞的这一招剑斩万界，想要继续活下去太难太难了！片刻之后。

    黑暗一族的这个分据点集中，所有的人马都被杀掉了，一个也没有剩下来！然后林飞转身离去，向着黑暗一族的下一个分据点而去！不久之后林飞又来到了另外一个黑暗一族分据点的旁边！这也是一个规模十分一般的空间海。

    林飞的神实力，像这个空间海的内部感知了进去。

    不久之后林飞就发现，眼前的这个黑暗一族分据点，跟刚才被自己灭掉的那个分据点，实力是差不多的。

    所以林飞直接一掌斩了出去。

    又是剑斩万界！一道可怕的剑光，浩浩荡荡的冲进了这个空间海之中。

    马上。

    这个空间海中就传出来了密密麻麻的惨叫声。

    林飞展出的这道剑光，在这个空间海之中追杀的那些黑暗一族的人马，所到之处，没有一个活下来！ 

