    “养一些兵没有问题，可是按照这个募兵的标准来，恐怕不止是养一些兵吧。

    这不得召集大量士兵？”秦明道。

    “王头领他们也想到了此事，用了层层办法去沙汰。

    总之，只有精锐才能加入子弟兵。

    因此子弟兵的数目应该不会太多吧。”黄信道。

    秦明闻言恍然大悟，随后又有些扭捏道：“我最近闲来无事有些技痒，想找一些事情干干。

    不知道这子弟兵缺不缺操练的官员，你看我行不行？”

    “师父，你终于想通了？”黄信道。

    “我只是不想让我这一身武艺荒废而已。”秦明道。

    “此事我说了不算，我帮你问一下王头领，无论如何都会第一时间给你答复。”黄信答道。

    随后辞别了秦明后，黄信第一时间找到了王伦。

    将此事的前因后果告知王伦。

    “王头领，你这团练使的会儿能给他吗？”黄信问道。

    王伦想也没想，便道：“不行！”

    “为何？”黄信有些不

    他师父秦明的能力还是有的，这会儿主动服软，不应该是给他个台阶让他快速下去吗？

    可王伦想的却不一样。

    所谓的黎民子弟兵，就是全心全意为百姓们服务的士兵，王伦也对子弟兵抱有很高的期许。

    这样的军队必需保证纯洁性。

    王伦又怎么可能将这支交给其他人来打理。

    特别是前青州兵马总管。

    若是让这些“官僚”气息沾染了子弟兵，那还叫子弟兵吗。

    “子弟兵的操练与管理，必需有信得过的人来办，交给其他人我不放心。

    不过，要是有这个心意的话，我可以另外弄一支军队给他操练。”王伦道。

    听闻此话，黄信点了点头，也知道他们这些降将在王伦心中的分量。

    特殊的位置也不回轻易交给他们。

    更何况当初在堂上辩论之时，王伦曾破口大骂秦明愚蠢和愚忠。

    这会儿不待见，也说的过去。

    待黄信将此事告知秦明时，秦明沉默了许久，道：“我考虑一下。”

    黄信见状也只好给他时间考虑，自己出去忙别的事情。

    本以为此事会不了了之，没曾想过了一天后，秦明又找到了黄信，竟然应下了此事。

    随后王伦便单独弄了两百人交给秦明操练，以示对他的“重视”。

    另外一边，鲁智深等人快马加鞭，横跨了十几个州，总算到了华州少华山下。

    “还真是雄威壮观啊。”栾廷玉感慨道。

    “咱们现在怎么办？”孙立问道。

    “还能怎么办找呗，要么上山找，要么在山下找。”鲁智深道。

    随后他们便看到了一处茶肆。

    几人过去，将马交给茶博士道：“帮我们照料一下，洒家不会少你们银子的，再上几壶好茶来。”

    “好叻！”那茶博士应道。

    “乱七八糟的料就别给我们下了，我们只是路过歇脚，不是两脚羊。”栾廷玉撇了他们一眼。

    那掌柜的和茶博士脸色明显不太好看。

    过了一会儿两壶花茶送了上来。

    栾廷玉嗅了嗅，道：“没有问题。”

    “能有什么问题？”鲁智深问道。

    “要是下点药把你麻翻了，你这身肉能做几大锅包子。”栾廷玉道。

    “这事儿是真的，又不少店专门宰国外的商人。”郑浑正色道。

    鲁智深一听这话就坐不住了，当即站了起来，道：“说，你们是不是黑店。”

    栾廷玉一把把他拽过来，不管别人是不是黑点，只要人家没下药麻你，便就是好店啊。

    拉过鲁智深后，栾廷玉又道：“我这兄弟比较性急，你们不要在意。

    与你们打探一个消息，你们可知道这少华山上有一群好汉聚义？

    我们与那是史进史大郎有些关系，准备来寻他。”

    “你们可知他们都是山上的强盗，打家劫舍无恶不作的。”那掌柜的开口问道。

    “这事儿我们又如何卜知道，不怕告诉你们，咱们也是那打家劫舍无恶不作的强盗。”栾廷玉道。

    这时自屋内走出一个人，看着奥特曼四个道：“敢问你们在哪里做买卖吗?”

    几人对视一眼，鲁智深率先说道："不妨告诉你，咱们来自水泊梁山。"

    这时那人又仔仔细细的打量了一番鲁智深道：“敢问兄台名讳？”

    “洒家鲁达，出家后给了个法号智深，你唤我鲁达，鲁智深都行。”鲁智深道。

    “原来是鲁达哥哥，史大官人经常与我说起你。

    我是白花蛇杨春，还请哥哥随我一同上山。”杨春说着便请他们一同离开。

    这时鲁达他们才发现，这店内竟然藏着许多刀斧手。

    显然，刚才他们要是沟通的不太愉快的话，只怕就要冲出来，把他们剁成包子馅了。

    待他们来到少华山上，蜿蜒曲折的走了许多山路后。

    忽然豁然开朗，随后又过了三道雄关，才到了这少华山的营寨之中。

    这时史进已经与朱武陈达等人在迎接。

    随后便将他们请到寨中，摆开宴席。

    不一会儿山珍美味与酒水便送了过来。

    待众人几杯酒下肚后，史进道：“鲁达哥哥，我本来也不确定你在不在梁山。

    没曾想这一封书信过去，你竟然亲自来一趟，这可真让我们少华山蓬荜生辉。”

    “哈哈，洒家这不是想你了嘛，这便一起过来了，王头领不放心还让几位头领陪我一同来。”鲁智深笑道。

    随后史进问道：“哥哥，你在梁山的日子过的如何？”

    “你是不知道，那叫一个快活。我们不管大败了济州官军，还占据了青州。

    最近正准备对兖州动手。

    洒家虽然不才，现在暂坐梁山的第三把交椅。

    在我上面的，是八十万禁军枪棒教头栾廷玉，以及王头领。”

    听到鲁智深吹嘘梁山的战绩，朱武等人都是目瞪口头。

    这梁山得多强大啊，竟然占据一州之地。

    就连豹子头林冲这等好汉，也在梁山？

    史进本来还想拉鲁智深与他一起到少华山快活呢？

    现在这情况看来，只怕此事没那么容易了。

    “梁山像你这么厉害的头领有多少？”陈达这时问了一个大伙儿都想知道的问题。

