    遗迹空间。

    时宇又把十一、虫虫、参宝宝拉了进来。

    想要省钱，让参宝宝变成永动参其实也挺难的。

    必须把大地连锁技能的熟练度能拉多高拉多高才行。

    除此之外，永动场所也很讲究。

    至少在训练别墅行不通。

    大地连锁这个技能，看起来很牛逼，其实也很鸡肋。

    它对于环境的要求十分苛刻。

    比如在海洋上，这个技能直接就废了。

    比如在水泥路上，体能见底的参宝宝连锁大地一个月，也不一定能把自己体能恢复满。

    花费一个月时间，远不如吃一块能量结晶恢复的更快。

    也只有那种自然能量充沛、土地肥沃、资源丰富的野外地区，或者是，各种能量标准合格的训练场、对战场，这种技能才相对好用一些。

    像人类城市，就属于自然能量较为稀薄的地方。

    不过，虽然稀薄，但庞大的大地力量，相对一只超凡级参宝宝，也足够了。

    卡住参宝宝恢复的，还有吸收效率问题。

    城市能量本来就稀薄，吸收效果不如野外，再加上技能熟练度不高，吸收效率差，所以还真可能会出现扎根一个月，也无法把体能恢复满的情况。

    这也是时宇要优先提升大地连锁等级的原因。

    或许，升级到技近乎道的层次，才能让参宝宝无视环境因素，较快的吸收自然能量恢复体能吧。

    控制自然力量，这其实是守护神、神话级生物才开始接触、掌控的能力。

    像大地连锁、绝对睡眠这种技能，只算是触摸到了皮毛，因此限制颇大、效果也不佳。

    其实，最好的方法，还是时宇他们直接定居野外，这样大地连锁的效果会达到最好。

    但时宇想了下，遗迹空间内也不差，十一和虫虫的成长速度能这么快，和在遗迹空间中锻炼分不开关系。

    无论是有主的御兽空间，还是无主的遗迹空间，都能以不同速度从自然界中汲取力量，并转换成易吸收的各种营养，这也是为什么宠兽在遗迹空间、御兽空间成长的更快。

    在这里扎根的话，也能缓解参宝宝消耗大于恢复的问题，最主要是省得时宇他们去野外了，而且，就算是野外，只要接近城市，自然能量都不算特别充沛，除非，时宇去参宝宝老家，国家之外，但那种地方，比冰龙雪山还危险，爱谁去谁去……

    “参宝宝，让我看看你的极限在哪！”

    “大地连锁，甜气！”

    “嘤！”“叽！“

    参宝宝，让我们看看你的极限在哪！

    时宇、十一、虫虫严肃看向参宝宝。

    参宝宝：╰(*°▽°*)╯

    参宝宝则是内心咯噔一下，果然……

    它就说，自己有一种不好的预感，现在看来，预感成真了。

    要被吸了……

    参宝宝：(>_<)

    “快呀。”

    “甜气释放的越多，你便能变得越强。”

    “你难道不想从参宝宝进化为参天帝了吗。”

    “咿！！！”时宇话落，参宝宝瞪大眼睛，人参花中猛然弥漫出甜气。

    “让甜气包裹我。”

    时宇一句话，让参宝宝立刻后退一步，时宇绝对，绝对是它见到过的，最可怕的生物。

    越吸甜气越虚弱，上赶着吸甜气，简直离大谱。

    不知道这次……能不能满足时宇。

    “咿！！！”参宝宝咽了口口水，控制甜气包裹在时宇周围。

    下一秒，只见时宇深呼吸一口气，然后，右手猛然闪亮出白色光晕。

    并拍到了参宝宝身上。

    大地连锁，教学。

    在之前，他已经把大地连锁复制了过来。

    而现在，则是反过来教学参宝宝。

    此时，释放甜气中的参宝宝被这么一拍，立刻茫然了一下。

    脑海中，对于大地连锁技能的感悟，顿时深了一些。

    它自己与大地之间的联系，也顿时感觉深了一些。

    随后，时宇的手没有停止。

    当下参宝宝一次最大威力甜气，差不多能直接让他恢复近200个小时冷却时间。

    教学一次中阶技能大地连锁，才40多个小时，总结来说，为了不浪费甜气，就是教学不能停！

    啪！

    不到半分钟，时宇感觉又行了后，手第二次拍到参宝宝身上。

    这一刻，参宝宝感觉对大地连锁的感悟，直接发生了质变。

    【技能】：大地连锁（精通）

    这还没完，每隔一会儿，时宇便继续拍一下。

    短短两分钟，参宝宝直接呆傻在了原地。

    不明白为什么御兽师拍自己一下，自己就猛然变强。

    参宝宝：(? o ?)

    这就是……人类御兽师？

    “甜气不能停。”参宝宝发呆的时候，时宇的声音传来。

    参宝宝一看，自己释放的一道全威力甜气，此时，竟然被时宇吸收的一干二净，它不由得立刻瞪大眼睛。

    啊这……

    “参宝宝，这就是你的极限了吗？”

    时宇问道。

    参宝宝傻眼了，这当然不是它的极限，甜气这种低阶技能，哪怕最大威力，它也能释放好多次！

    能量多，就是这么任性。

    “咿！！”参宝宝立刻继续释放起甜气。

    这时，时宇的手，再次向着参宝宝拍来。

    天！

    参宝宝感觉自己的技能熟练度，从未提升的如此之快过。

    上次熟练度暴增，还是误食生命果实……

    时宇=生命果实？

    片刻后，参宝宝仿佛明白了什么。

    御兽师吸收自己的甜气后，能反过来，让它变得更强？

    难道，这就是时宇说能让它拥有强大实力的原因吗？

    意识到这一点，参宝宝表情逐渐严肃。

    你早说啊……

    它看向了吸收着甜气，不断手掌凝聚光芒拍向自己的时宇。

    然后，露出强烈的竞争欲望。

    御兽师，也让我看看你的极限在哪里！！！

    加点，也不要停！

    看看我们谁能笑到最后！

    “咿！！！！”参宝宝改为全功率状态，人参花宛如螺旋桨一样暴走起来，持续释放全威力甜气，包裹向时宇。

    “尼玛，真刺鼻……”

    当下，哪怕甜气很上头很好闻，时宇也瞬间一脸黑线。

    参宝宝这是想开了？

    旁边，十一、虫虫一脸欣慰，此参可教也。

    只要知道被加点是好事，那就不傻！

    此时，时宇一边吸收甜气，一边教学技能。

    身体在虚弱疲惫与恢复巅峰之间不断转换。

    这个过程，也让他的身体，经历着强烈的淬炼。

    在技能图鉴对身体的保护下，此刻，时宇的身体素质，也在疯狂提升着。

    虽然一次一次下来，还是让时宇的身心产生了一些无法避免的负荷，但是现在，时宇的感觉，其实和参宝宝一样嗨。

    换做别人，绝对不可能如此快速的吸收补品效果。

    过量吸收补品后，身体也绝对会产生更严重的负担。

    但是在第二天赋技能图鉴的保护下，时宇真的没骗人，他就是“易吸收补品体质”。

    不仅产生的负担会降低到最低，而且，还能强身健体！

    他从未感觉过，身体素质变强的如此明显，如此快速。

    明明身为见习御兽师时候，即使频繁教学，提升效果也就一般……

    片刻后，时宇想明白了。

    之前他的体质还是普通人范畴时，存在一定上限，就算技能图鉴多次反馈，他也脱离不了普通人的范畴，任由普通体质怎么锻炼，他都还是“人”。

    但是，随着御兽空间升级到二级，他自己的体质也变成超凡体质后，身体强度的上限，瞬间拉高了许多。

    强大超凡与弱小超凡之间的差距，要比强壮普通人与正常普通人之间的身体素质差距更悬殊。

    可提升空间变大，技能图鉴可以反馈的力量，也就更多了。

    “咿！！！”

    许久后，由于时宇有着技能图鉴的保护、反馈，而参宝宝只是单纯在消耗，短短片刻，参宝宝哭着发现，自己的体能快不够支撑释放甜气了。

    时宇这个吸收速度，哪怕有生命之源支撑它，也顶不住啊。

    眼前的御兽师，就像是一个黑洞，可怕无比，却又一脸虚弱的榨取着它……

    参宝宝浑身一激灵。

    参宝宝：?_?

    我的极限……到此为止了吗……

    没想到，作为传说中的变异参宝宝，竟然会败给一个人类……

    “所以让你大地连锁啊。”

    时宇看参宝宝还站在地面上，不由得无语道。

    话落，参宝宝一愣，才反应过来。

    咦，差点忘了……

    下一刻，它嫩嫩的两条小腿，瞬间光芒弥漫，光晕包裹下，仿佛插入大地，与大地连锁成一体。

    这一刻，近乎完美级的大地连锁，外加生命之源、遗迹空间等三重恢复措施，让参宝宝的能量恢复速度瞬间提升了上来。

    参宝宝表情一喜，似乎……可行！

    大地连锁等级变高后，虽然还维持不了甜气的疯狂消耗，但能量流失立刻变得不是那么夸张了。

    “继续！”时宇呵呵一笑，表情严肃。

    “嘤！”“叽！”

    旁边，十一和虫虫，干脆连训练都忘记了，全程搓着手手看着一虚一补组合。

    好猛！

    参宝宝好猛！

    御兽师好猛！

    所以，什么时候才能轮到他们呀！！！！！

    参宝宝疯狂被加点，都快把隔壁熊猫和虫子馋哭了。

    这诱惑谁顶得住啊！

    ……

    与此同时。

    古都市。

    古都大学老校长委屈的赖在尹传奇家里。

    “小尹啊，我们之前可不是这么说的。”

    “咱不是说好了，让正凡进入古都大学学习的吗。”

    “怎么说变卦，就变卦了呢。”

    尹传奇一脸平静，翻脸不认人。

    “我可没答应过您。”

    “之前说的是，全凭正凡自己决定。”

    “那时候，他的态度是无所谓，哪里都可以。”

    “而现在，他想去首都。”尹传奇摇了摇头，仿佛自己无能无力，无法干预。

    果然，就和他预料的一样，输给时宇后，尹正凡自闭了许久。

    并且做出了一个决定，离开家乡古都，去竞争更残酷、天才更多、综合实力目前是国内第一的帝都大学对战系深造。

    相比较下，古都大学资源设施和对战系实力在国内大学，真的前五都勉强……

    如果拿了状元，再加上年龄小有任性资本，尹正凡自然无所谓。

    但是输给了时宇，他不想如此随便做出选择了，他想以更快的脚步，追上时宇，追上自己父亲。

    帝都大学，比古都大学更适合他。

    “我……”古都大学老校长内心狂哭，这TM叫什么事啊。

    他敢保证，这绝对不是尹正凡一人的决定，尹仲容这家伙，绝对也更倾向让自己孩子去帝都、魔都那样更大的舞台成长。

    因为是古都本地人就必须就读古都大学，的确没这个说法。

    古都大学老校长也清楚，帝大、魔大等地方，更适合尹正凡。

    可是……还是酸啊。

    同一时间。

    像是于澍、张千一、王翎，苗冬冬等人，也都差不多做出选择，之后去哪所大学深造。

    “放心老妈，一年之内，我肯定超越那家伙。”

    于澍跟自己的驯龙师老妈保证道，随后引来一阵白眼。

    “是吗。”

    “当然啊。”于澍不服气。

    通灵者和驯龙师的优势，都是要靠发育的啊。

    进入大学后，他就能进入古都那几个适合通灵者锻炼死灵宠兽的绝佳修炼场所了，时宇这种心灵感应天赋，只会和他差距越来越大。

    另外一边。

    张千一的师父，同样有着协调型御兽澍天赋的一位老婆婆，平和的和这位草根女孩说道。

    “只不过是次职业考核，第几不用在意，大学后才是真正的舞台。”

    “你的天赋，潜力比他们所有人都更大。”

    这是不希望女孩因为重考一年还未取得最好成绩而受到打击。

    “嗯。”张千一默默道。

    因为出身普通家庭，她也比其他人更要强一些。

    此时，她下定决心，大学之后，一定要努力超越时宇、尹正凡等人，并且，保持能碾压于澍的优势。

    职业考核落幕。

    各个考生都有了去向，每个御兽师协会也进行了总结。

    这一届的职业考核，考生们的平均素质，相比去年，又有提升。

    这正是御兽师领域发展欣欣向荣的体现。

    按照惯例，这一批考核者，在下个月无论是进入企业还是大学后，在更多资源的辅助下，在更激烈的竞争环境下，一年内，实力还会迎来一次质变，纷纷晋升中级御兽师。

    不过此时……其实有一个根本不讲道理的考核者，还没等开学，还没等享受大学的资源，直接偷偷摸摸进行起了再次质变……

    “参宝宝，让我看看你的极限在哪！”

    “咿！！（时宇，也让宝宝我看看你的极限在哪！）”

    “嘤！”“叽！”

    参宝宝，御兽师，让我们看看你们的极限在哪！

