    

    何亮此时，却无心关注周围。

    甚至，都有些忘我了。

    悟道状态，可遇不可求。

    而且，往往等到结束之后，才发现自己已经经过悟道。

    这种状态下，颇有些像是‘天人合一’。

    何亮在感受着自己身体每一处的变化。

    肌肉的牵动、气息的紊乱，空气的流速.......

    在他眼前，世界仿佛有些不一样了。

    而且，在这种状态下的他，能够直观了明的去消化这些信息。

    当熟悉了现在这种状态。

    他发自内心的，就想要去体验一下其它感觉。

    “把速度放慢一点......”

    他两腿交叉的频率，放缓了些许。

    这让女老师与钟彬一愣。

    “到极限了吗？”

    操场是四百米的，何亮刚刚以不俗的速度连续跑了三圈，也就是一千两百米。

    如果能保持那种速度，那群特招生都要比何亮慢！

    而且，何亮是全程在跑外圈！

    别说是他们两个老师了。

    即便是十名田径校队成员，加上那六名特招生，也都注意到了何亮。

    毕竟，此时操场上的人并不算多。

    “亮哥跑的这么快？！”连王华，都觉得不可思议。

    不过，何亮稍稍减速，让他心中稍稍一松。

    “应该是跑累了吧？”

    “也是，那种速度跑三圈已经很不得了了，要是能坚持来多几圈，那可都是特招生的水平了！”

    “亮哥应该只是想全力冲刺一段路而已。”

    王华看着前边那道身影微微点头，觉得自己猜想是正确的。

    可下一刻，他呼吸差点没连上。

    因为，何亮开始加速了！

    这一次，比先前那速度更快！

    何亮没有心思思索其他事情。

    这个时候的他，只想着在这种境界中感受周边一切。

    慢的体验过，那就改快点了！

    他身形如豹，明明每一步的步距，比起人高马大的特招生不算大。

    但是频率快的吓人！

    在操场上，他简直像是飞起来一样！

    两条腿，疯狂拉开的交错着。

    看的校队中的几人都瞪大了眼睛。

    这是什么离谱速度？！

    而特招生们，更是纷纷愣住。

    有些人原先还充满着竞争心态。

    可外圈......出现了一个怪物！

    两名老师在关注何亮，十名校队在关注何亮。

    他们六名特招生，跑起来都有些索然无味了！

    这简直不是校队选拔，而是何亮的个人秀！

    “不行！”忽的，有人出声。

    “他在外圈，我们要是比他还慢，脸不就丢了？！”

    一听这话，另外五人纷纷一个激灵，咬牙起来。

    这个时候，竟有点同仇敌忾的心态！

    六人纷纷加速！

    他们在内圈，试图跟上何亮！

    第四圈。

    第五圈。

    顶不住了！

    “开什么玩笑！他是怪物吗？！”

    六名特招学生，有心无力。

    因为，何亮还特么在加速！

    就离谱！！！

    张武心中说不出的复杂。

    他经过一个假期的训练，时常的假想敌就是何亮。

    可现在还没到校运会，头就快被锤烂了！

    “那家伙......特么是国家队退下来的吗？！”

    旁边，发出了几欲吐血的声音。

    何亮还在加速！

    对他炼精高阶的修为而言，这算不得什么。

    只要他愿意，甚至把速度再次大幅度提高，甚至打破奥运会记录都可以！

    三千米，转瞬即逝！

    六名特招生，纷纷停下脚步。

    女老师拿着秒表，为他们六人记下时间。

    但是，六名特招生有点欲哭无泪。

    这记时间，有点太敷衍了！

    老师的目光，全然在外边的那道身影！

    没人来问他们成绩。

    他们六人中第一、第二的，也一点喜悦感觉不到。

    张武排名第四，已经很不错了，但他此时却只有无奈。

    外圈。

    何亮还在加速！

    王华直接停下了！

    他和苏建两人，早就傻眼。

    “亮哥这玩什么？！”

    “就你么离谱！开挂玩家？！”

    “那群特招生还是校队，头都快被亮哥锤烂了啊我曹！”

    苏建压抑不住自己激荡的情绪，口中国粹出现。

    王华没说话，可他的表情同样震惊。

    这真的不是国家队退役下来的？！

    三千米！

    四千米！

    五千米！

    最终，何亮停下了！

    因为，悟道状态结束了。

    “悟道？”

    回过神来的何亮，一下子就明白了刚刚自己的状态。

    太忘我了！

    可是，效果相当惊人

    此时的他，对力量掌控极佳。

    炼精巅峰！

    只差一丝，就能突破到合气！

    合气之境，那在整个华夏，也是大高手了啊！

    深真市三大家族，除去何家之外，各家也就只有一位啊！

    “不错。”何亮嘴角微微上扬，颇感满意的轻轻点头。

    随后，他便是来到傻眼的王华与苏建身前。

    “走吧，热身结束，该回去了。”

    他带着两个此时还有些犯迷糊，懵逼的舍友离去。

    草地中间。

    气氛有些莫名的诡异。

    下一刻。

    那名女老师猛然看向钟彬。

    死死的抓住了钟彬的手，眼中的光芒就像是要把钟彬吞下一样。

    脸上洋溢不住的兴奋。

    “这个学生是谁？！”

    “一定要让他加入我们田径队！！！”

    “有他在，高校联赛我们绝对是第一第二！”

    她根本压抑不住兴奋。

    原先颇为高冷的她，此时全身颤抖激动。

    “可是......你也看到了，他无心体育。”

    钟彬也很震惊，他低估了何亮的惊人田径能力！

    但此时只能苦笑道。

    “无心体育？你在说什么胡话！”女老师甚至有些生气了。

    “这种学生，去参加各种田径比赛，才是他的出路！”

    “他......”

    钟彬摇了摇头，直接打断了她：“可是，他叫何亮。”

    “徐老师，你还没认出来吗？”

    徐老师一愣，何亮？

    这个名字怎么这么熟悉？！

    下一刻，她眼珠子瞪大。

    周边的几名校队也听到了两位老师对话，一个个都傻眼了。

    “何亮？！”

    “是那个满分学神何亮吗？！”

    “不是吧！他怎么可能体育也这么好？”

    在众人目光之下。

    钟彬轻轻叹息，随后点头。

    “还真就是他。”

