    3月上旬。

    随着新生开学季、征兵潮的到来，巨神科技正式对旗下虚拟舱产品进行价格调整，降价30%。

    打开腕表，资讯网站里满是各种虚拟舱的产品广告，让人挑花了眼。

    城市高空。

    一辆辆磁浮快线、公交的头片，以及车厢里的数字投屏，全是虚拟空间的宣传。

    勇士屠龙，航海冒险，踏天登神。

    一幕幕壮阔瑰丽的史诗画卷，让无数少年燃起热血，心向神往。

    就连城市小巷街道旁的灯箱，都闪烁着“虚拟空间玩家集结令”二维码。

    扫码上线虚拟空间，注册ID之后，可在赤夏神州各座城市的中心大厦，领取冒险者大礼包。

    此外，诸夏国史诗大电影，《开学季》正式上映。

    符卡师新生，以及军团新兵们，为了能在入学测试或者新兵集训上，有更加出彩的表现，刚入学或者分配军营，就开始了互相较劲。

    你胜我半筹，我就要压你一头。

    你实力比我强，那我趁你休息时在虚拟空间偷偷发育，卷死你。

    想要不落人后，于是，其他新生和新兵们，都跟着购买了一台虚拟舱。

    虚拟空间玩家的数量增长，又迎来了一波高峰期。

    这种景象，在诸夏国所有城市同时上演。

    辽靖州，新月市。

    擎云大厦。

    符卡师直播平台部。

    工作空间区。

    放眼过去，满是跳动数据的全息光屏。

    平台云端在实时记录每个符卡师主播的综合指数。

    然后，针对不同身份、每个年龄段的虚拟空间新玩家，精准推送宣传。

    在工作区周围，还设计了一座座屋舱，屋舱门口设有“洛城”、“黑水城”“银月港”等标识。

    每座屋里都放置有一台虚拟舱，对应虚拟空间赤夏神州的不同城市，以便平台工作人员随时上线虚拟空间，应对突发情况。

    平台总执事助理，方舟。

    梳着中分刘海，带着黑框眼镜，一副儒雅青年的模样。

    此时，他正精神十足地站在平台总执事面前，有条不紊地分析总结着各项信息。

    “宫先生，新季度的符卡师主播指数榜早上又刷新了。

    根据符卡师主播的实力指数、实时人气，分别按60%和40%的相加计算方式。

    ‘风犬’赵寒朔的指数第一次突破124W，超过了怒风平台的‘世魔’萧空，来到了T1中游。

    目前，风犬的指数仍在不断上涨，各项数据都保持良好的增长劲头。”

    宫云先背着手，站在落地窗前望着外面来往穿行的磁浮汽车，听完之后，脸上竟有了一丝如释重负之感。

    “还算意料之中。”

    他微微颔首，对这个结果还算满意。

    花了12亿的大价钱，竞拍下巨龙召唤符卡，这要是还不能让风犬攀升到T1中游，那就真的亏大发了。

    按照诸夏国颁布的指数榜计算方式。

    玩家每次进入虚拟空间，官方都会记录各项能力值，以及符卡运用水平等。

    六阶符卡师，实力强度取均值，一般在60W左右。

    风犬得到巨龙召唤符卡之后，实力提升了不少，迈入了70W的大关。

    再加上近200w的稳定人气，按两项百分比相加计算。

    风犬的符卡师主播指数成功突破到了124W！

    一举超过了他的老对手世魔。

    当然，和T1天花板那些七阶符卡师主播，还存在一定差距。

    毕竟，七阶被称作皓月级，这是一道巨大的分水岭。

    单单只是实力指数，七阶符卡师就达百万以上，和六阶相比，差距有些大。

    随后。

    方舟把平台各项统计图表从数据光屏里划了出来，排列成了各种直观的树状图。

    宫云先转过身来，炯炯有神的目光从信息光屏上扫过。

    对这些数据有了个大概的了解，旋即又追问道。

    “继续说说平台的整体情况，总指数怎么样，还是被怒风压了一头？”

    同为辽靖州的虚拟空间直播平台，可擎云平台却是一直被怒风平台压在身下。

    当了多年的老二，愣是难以翻身。

    这简直快成了宫云先的心病。

    “咳……”

    方舟双指推了推鼻梁上的黑框眼镜，看向统计出来的数据信息，有些尴尬得清了清嗓子。

    “目前来说，确实还有些差距，总指数相差了有几十万上下。

    主要原因在于，平台的符卡师实力有些断层，缺少中坚力量，来接过风犬的大旗。

    其次，平台的生力军主要集中在二阶到三阶。

    这些符卡师上升势头虽猛，可实力和人气的基数有些低，想要扭转平台的整体局势，总的来说，还要再观望一段时间。”

    “哪有那么多时间观望，每年就这么一个月玩家暴涨期，一步落后，步步落后。”

    宫云先有些唏嘘地叹了口气，“说到底还是平台成立时间有些短了，输在了底蕴上呐。”

    擎云平台起步晚，虽然有一个风犬作天花板，给平台带来了大量稳定玩家。

    可平台的整体发展，却是有些畸形。

    相比于怒风平台这种成立几十年的老牌平台。

    擎云平台的符卡师主播总指数，更像是沙漏型，上下宽，中间窄。

    而怒风平台则是金字塔型，从底到顶稳定发力。

    顶流或许不及擎云能打，但胜在中坚力量雄厚，生力军众多。

    哪怕风犬压了世魔一头，可怒风平台的总体指数，依旧在擎云之上。

    听到这。

    方舟露出了一个治愈人心的灿烂微笑，从另一个角度分析道：“宫先生不必如此悲观，平台的生力军主播，还是呈现出了相当大的发展潜力。

    尤其是见星市二组的陈锐，这段时间的符卡师指数涨幅，都保持在了1W以上，有望摘得这个季度的新锐符卡师主播。

    至于其他人，涨幅也还不错。

    另外，平台今天还有一位新人是直播首秀，说不定还能带来意外的指数涨幅。

    按照这势头，即便擎云的总指数超越不了怒风，也只是差了半线而已。”

    宫云先摆了摆手，淡笑道：“指望一位新人带来惊喜，太难了，还是别给那些年轻人太大压力了。”

    这个季度能超过怒风平台，让擎云平台更进一步，他也有望跻身集团高层，这样自然是最好。

    可硬实力仍存在差距，也不好强求更多。

    不过，听到见星市，宫云先又好像想到了什么，刚想问问这位新人的情况，腕表里就传来了紧急消息。

    看了一眼，宫云先神色肃然，对方舟正色交待道：“集团召开骨干会议，我得马上过去一趟，平台有什么新的消息，随时跟我联系。”

    “好的宫先生。”

    方舟恭敬地微躬点头。

    “这些老家伙，这么快就坐不住了，还特意召开骨干会议。”

    临走时，宫云先了然于胸地笑骂了一句，他已经预感到了这次会议的内容。

    新季度正是集团最忙碌的一段时间，各个业务负责人忙都忙不过来，还大费周章地召开会议。

    十有八九，就是针对自己前几天以12亿的天价拍下了安卡拉刚这件事。

    毕竟，12亿对整个擎云集团来说都算不小的数目了。

    哪怕他是擎云平台总执事，全权负责处理符卡师主播事宜，有先斩后奏之权。

    可这花出去的12亿，还是得对高层有个交待。

    宫云先明白，坐在擎云平台总执事这个位置上，面对的嫉妒和红眼众多。

    尤其是平台这几年发展势头正猛，有望成为集团核心业务。

    想看他出丑，甚至借机分一杯羹的人太多了。

    如果不能给那些高层一个满意的交待，他这个擎云平台总执事就要被问责了。

    当然，如果新季度擎云平台取得质的飞跃，比如符卡师主播总指数超越怒风平台。

    那就证明，他这个总执事的决策没错，依旧可以稳坐钓鱼台，甚至是在整个集团拥有更大的话语权。

    “是进是退，全看这些年轻人的努力了。”

    事已至此，宫云先只能期待这些年轻人可以给他带来惊喜吧。

