    “大道渺远，道兄保重吧。”最后，这个声音也说了这样的一句话。

    李七夜笑了一下，说道：“会的，总会有一天相遇的。”

    这个声音沉吟了一下，说道：“虽然我未曾见到他，但，后我有所听闻，他去了一个叫云梦泽的地方，有人迎战了。”

    “云梦泽。”李七夜目光一凝，徐徐地说道：“看来，是有为而来呀。”

    这个声音说道：“这一战，无从所知，未有多少的信息传出，但，他又走了，结果是不言而喻了。”

    “这只是探试而已。”李七夜了然于胸，徐徐地说道：“有些事情，终得有人去做，终得有人去作为试探石。”

    “那是没有什么好下场。”这个声音说道：“至少暂时未曾听闻有谁能全身而退，在那漫远的岁月，虽然他已甚少出手，但，却一出手，必定是碾压，也正是因为如此，漫长岁月以来，他是一直以来都屹立不倒的存在。”

    “没有倒下过。”李七夜笑笑，说道：“所以，他需要寻觅呀，路途太遥远，总得需要去探知它，否则，最后便是致命。”

    “谁能做得到呢，至少目前为止，未曾有谁能在他手中做得到。”这个声音说道。

    虽然说，他是一缕贪念，他也一样知道许多的信息，毕竟他的主人也曾是无上恐怖的存在。

    “这就是问题所在。”李七夜徐徐地说道：“终究需要一败，否则，又焉得知呢。”

    这个声音不由沉默了一下，最后他说道：“或许，未来不会有谁去一战，还未开始，就已经注定了结果。”

    “世间万事，皆有可能，有最坏的，也有最好的，总会有一个结果。”李七夜徐徐地说道：“就算是贼老天，也不会例外。万事有因，必有果，只不过是时间的问题罢了。”

    “若是结果，那就不得了的结果，后果不堪设想。”这个声音听起来都凝重。

    世间凡人，种种因果，对于许多存在而言，那只不过是恒河沙数罢了，但是，越是至高无上的存在，越是无上恐怖，他们的因果便是越为可怕。

    一旦有因，那必定有果，事出有因，那都已经成为了过往，但，事成结果，那就不一样了，多少无上存在，无上恐怖，他们沉浸了无数的岁月，亿亿万年之久，时间长河之漫长，世间无法展望，他们未来终会有一个果，在那遥远的未来待等着他。

    这将会是怎么样的一个果呢，这谁都不知道，谁都无法猜测，就算是无上恐怖本身，他们也无法去揣测自己未来将会是怎么样的一个果，他们沉浸于时间长河之中，也是在推算着，也是在窥视着。

    甚至，有着无上恐怖也在干涉或者修改着自己未来的果，但是，往往，又有谁能知道成功与否。

    不管未来的果将会如何，那么，当瓜熟蒂落之时，那必定会惊天无比，比任何时候，比过去的任何一个毁灭，那都将会更加的恐怖。

    到时候，在因果瓜熟蒂落之时，不仅仅是三千世界的亿万生灵将会被波及，就算是无上恐怖本身，也是难逃劫数，一切似乎都在冥冥中注定一般。

    所以，在这漫长的时间长河之中，有着无数存在沉默着，销匿着，无声无息，他们都是等待着这个结果的瓜熟蒂落。

    “什么结果，那都是一样。”李七夜笑了笑，说道：“没有什么不同，只不过是大家的终点而已，又有谁能再破茧而出呢，结果，成为下一个因缘，那只不过是一个轮回罢了，有经历过，那也是无法逃脱。”

    “真仙——”这个声音最后只能想到这样的一个存在。

    李七夜淡淡地笑了笑，说道：“世间若有仙，那也不再是世间，一切因果，无非是仙业罢了。”

    “这世间，不再是世间。”这个声音也不由认同，最后，他也只有轻轻地说道：“万古灭，又焉有众生。”

    “你在乎过芸芸众生吗？”李七夜不由笑了起来，说道：“只怕没有谁在乎过，那一切只不过是因果而已。”

    这样的话，顿时让这个声音不由为之沉默了，芸芸众生，亿万生灵，事实上，站在他们这样的高度，那已经是站在了三千世界的最巅峰了，可以俯视亿万众生了。

    在他们这样的存在眼中，芸芸众生，亿万生灵，那又是怎么样的存在呢？那只不过是蚁蝼罢了，否则的话，就不会有着过往的种种了，大千世界，一次又一次的崩灭，一次又一次的涅槃罢了。

    “好了，这里也没有什么事情了。”在这个时候，李七夜伸了一个懒腰，说道：“你在这里也折腾出了不小的动静。”

    李七夜这样一说，让这个声音有些尴尬，干笑了一声，说道：“道兄也知道我的脚根的，我这也是有些嘴馋了。虽然唐家小子当年逃跑的时候，是留了一些东西，但是，时间久远，总有耗完的那一天。我就是有这么一点的小需求，这在道兄眼中，那只不过是破铜烂铁的东西而已，但是，嘴馋起来，总是想要吃点什么，道兄说是吧。”

    “罢了，这也算是一个缘份。”李七夜轻轻摆手，说道：“都放了吧，过些时日，我也走上一趟，捎上你便是，到时候，嘴馋什么的，都不是个事。”

    “既然道兄金口已开，我遵从便可。”这个声音立即说道。

    就在这个声音话落下之时，在百兵山之内，听到“砰、砰、砰”的声音响起，所有消失的百兵山弟子长辈，也都纷纷滚落在地，片刻这才苏醒过来。

    当所有消失的长辈弟子苏醒过来之后，一看之下，自己竟然毫发无损，不由又惊又味道，不少弟子都忍不住欢呼起来。

    “回来了，回来了，师兄他们回来了，安全回来。”看到同门都安全回来了，许多百兵山的弟子也都不由惊喜无比。

    对于亲自经历了消失的长辈弟子而言，他们一头雾水，他们也都莫明其妙自己为何突然之间消失，又突然之间回来了。

    在这整个过程之中，他们都不知道这究竟发生什么事情，他们只是眼前一黑，然后什么事情都记不得，也不知道发生什么事情，好像他们都未曾离开过一样。

    “终于有救了。”看到失踪的弟子都纷纷出现了，师映雪在心里面不由为之狂喜，她明白，自己真的是找对人了，她也可以再次确定，这一次向李七夜救求，乃是十分明智之举。

    对于她而言，那怕是损失了一座祖峰，只要渡过这一场危机，那都是值得。

    就在这个时候，天空上的乌云漩涡也随之慢慢消失，而与此同时，百兵山的护山大阵、百兵道君、神猿道君的身影也随之消散而去，眨眼之间，整个百兵山恢复了平静。

    李七夜这个时候缓缓地飘落在了百兵山之内，师映雪立即率领门下弟子迎接李七夜。

    “看来，李七夜真的是解开了百兵山的危难了，这也太邪门了吧。”看到这样的一幕，许多远观的修士强者也都不由又惊又意外。

    他们怎么也没有想到，百兵山覆灭即在，竟然是李七夜出手救下了百兵山。

    “这其中，一定是大有文章，大有玄妙，以我看，与唐家有着莫大的关系。”许多人都难于相信这一幕的时候，有大教老祖不由揣测地说道。

    “此话怎么讲？”有强者不由问道。

    这位大教老祖徐徐地说道：“百兵山的厄难，或许起源于唐家，唐家这片祖地，曾是无比繁华，现在却成了贫瘠之地，百兵山的根基只怕是建在了唐家的祖业之上，只不过，百兵山也好，唐家的后人也罢，都没有掌握唐家祖业底蕴的奥妙，所以，这才会发生这样的厄难……”

    “……但是，李七夜却掌握了唐家祖业的奥妙，这也是大家有目共睹的，所以，他能解百兵山的厄难，这也是合情合理之事。”

    听到这样的话，大家也都觉得有道理，在此之前，李七夜掌握了唐家的古之大阵，这也的确表明了李七夜的的确确是掌握了唐家的祖业底蕴。

    这也是让很多强者为之感慨，唐家祖上留下这么深厚的底蕴，却便宜了李七夜这样的一个外人。

    “这就奇怪了。”有强者也不由有所疑惑，说道：“唐家的祖业，传承了千百万年之久，唐家后人，一无所知。为何李七夜这样的一个外人，竟然知道呢，这太奇怪了吧。”

    “这就不好说了，或许，这里面有什么相通之处。传闻，唐家的祖先，乃是巨富之人，现在李七夜不也是巨富之人吗？”有老一辈人物猜测，说道：“搞不好，李七夜得到什么传承也不一定。”

    “若真的是这样，那也是说得过去，那也是能说通，为什么李七夜能掌握唐家底蕴了。”其他不少强者都觉得这个猜测有道理。

    如果说，李七夜真的是与唐家祖先有什么渊源，那这一切都变得顺理成章了。

