 “呵呵，现在知道被羞辱了？秦命杀进你们皇宫的时候，你们怎么没仰着脖子让他滚？当年仙灵帝国差点被秦命灭国，现在缩在那座破岛上苟延残喘，连复仇的勇气都没有，如今的天元帝国被秦命杀到皇宫了，也是恭恭敬敬的送出去，连质问反抗的意思都没有。你们还真是一家人，从古到今窝囊！怪不得黄泉魔宗那些阿猫阿狗地敢无视你们真灵之主的权威，刚诞生煌武都杀过来，还围了你们整整一年时间。真灵之主做到这份上，真是一绝啊。”

    “给我滚出去！”天元老祖勃然大怒。“

    让我滚？你还不够资格！我，乱武时代，劫天教，盘武仙尊亲选长老，你……敢轰我试试？”那老人终于摘下面具，冷漠又倨傲的看着天元老祖。

    劫天教？天元老祖面色微变，怒火顿时消了一半，他就算再不了解乱武情况，也知道劫天教三个字代表着什么，那是乱武时代人族的第一大教，其教主盘武仙尊号称人族第一强者，如今更是引领皇族联盟。可他们怎么会找到这里来？

    天元老祖心思急转，难道皇族联盟已经准备第三次讨伐秦命了吗，这是来劝说天元帝国一起参加？可现在两界动乱，都在忙着争夺灵宝，急着增强实力，现在是合适的时机吗？

    老人看着天元老祖脸上渐渐淡化的怒意，心里暗暗冷笑，再次说道：“我这次过来不是挑衅天元帝国的，是给你们一个机会，向秦命复仇，一雪前耻，不知道你有没有那个胆量，有没有那个魄力。”

    天元老祖直接问道：“皇族联盟是要进攻修罗殿了，想让我们天元帝国一起参与？”“

    有胆吗？”“

    恕我直言，皇族联盟两次出击都没能拿下修罗殿，这第三次又有多少把握？”

    “我们有多少把握，得看你有多少胆量！”老人看着天元老祖的眼睛。皇族联盟内部已经紧急召开了三次高层会议，同意了凤九歌的提议，并开始布置针对赤凤炼域的奔袭行动。三大仙武会继续坐镇八荒岛，牵制精灵女皇，其余煌武会在之后陆续分散进入天庭，寻宝、修炼、注意隐蔽，而另外两大关键就是分别拜会天庭大陆和盘古开天门等皇族。

    天庭这里第一轮拜访选择在了天元帝国和圣灵域，这仅存的两大天庭之主，圣灵域那里应该好谈，关键就是天元帝国这里。如果能促成两大天庭之主的会面，并确定了态度，第二轮针对其他天天霸主势力的谈判就会变得轻松一些。按照皇族联盟的预期，只要能在天庭调动起十五位煌武，就足以牵制修罗殿大部分力量，至少要把巅峰煌武境的通天古树给钉死在修罗殿。天

    元老祖眉头紧皱，跟那老人无声的对视着。围剿修罗殿？乍一听，他心里非常抗拒。毕竟秦命近些年的成就是有目共睹的，修罗殿里的强者数量更是恐怖，想要啃下那里并不容易。而且，皇族联盟的目的是什么，到底是重创那里，还是彻底剿灭？如果是重创，那事后皇族联盟撤了，修罗殿的怒火将会洒向整个天庭大陆，他们天元帝国将首当其冲。

    以秦命的凶狠，如果真要是复仇，天元皇城肯定会惨遭屠灭。任何参与的天庭势力，秦命都不可能轻易放过。

    “实不相瞒！我们这次有信心彻底解决秦命，解决修罗殿。在我拜访你们天元帝国的时候，已经有其它的长老已经进了圣灵域，不久之后，我们还会联络其它霸主，调动天庭十多位煌武共同参与。”其实他不应该这么急着透漏这些，不过以天元帝国的态度，应该是不可能跟秦命通风报信的，所以略微一提也无妨。而且他的这次谈判至关重要，只有天元帝国和圣灵域两个天庭之主全部同意，才可能调动起天庭时代那些煌武的决心。毕竟秦命在这天庭的威慑力太强了，从秦命劫掠天庭，各族各派连个质问都没有就能看得出来。所以，天元帝国和圣灵域必须参与进来，之后还要陪同他们去拜访其他霸主势力的煌武。天

    元老祖沉默了很久，才缓缓开口：“你所说的解决修罗殿，是怎么一个解决法？”“

    当然是彻底的消失！”长老非常肯定的回答。当然了，他是没把握彻底毁灭修罗殿的，但气势一定要喊出来，绝不能还没开始就吓退了天元帝国。

    “也恕我直言，我不信！”天元老祖语气很生硬，都特么没赢过一次，突然就要彻底消灭修罗殿？他可不是什么孩子，三言两语就把他给绕进去。他虽然看不惯修罗殿，很不满修罗殿的霸权做派，可不得不顾虑修罗殿的实力。而且皇族联盟万一只是利用他们呢？打完了，发泄完了，重创修罗殿了，颜面也挽回了，然后他们高高兴兴撤回乱武，我们呢？留下来替你们受罚吗？

    “是不信呢，还是没那份胆魄？是对我们皇族联盟没信心，还是怀疑我们的决心？”“

    你们现在有多少煌武？”

    “煌武数量当然比修罗殿要多，至于多多少，等那天你们就会知道了。不过我倒是可以告诉你，我们皇族联盟现在已经有了三位仙武境！单凭这仙武数量，就算乱武的精灵女皇过来了，我们照样有把握拿下修罗殿！至于你们天庭的煌武，不过是让这场行动多一份保障，仅此而已。”老人提到三位仙武的身后，腰身都不由自主的挺了一挺。三位仙武，放眼天下，谁敢不畏！三

    位仙武？天元老祖暗吃一惊，不是说凶兽穷奇蜕变失败了吗，哪来的第三位仙武。

    “怀疑我的话吗？乱武剧变，天庭暴乱，这天地间的杀孽之气已经增长到了亘古罕见的程度，你说……谁突破了？”“

    乱武杀皇？”天元老祖面色再变，他虽然不是太了解乱武的势力布局，可基本情况还是有所耳闻的。天武界界主杀皇，巅峰煌武境，掌控杀戮奥义！如果晋入煌武境，岂不是等于接管天道秩序，掌控众生杀戮？那足以跟黑龙的黑暗秩序相抗衡了！这

    么说来，如果精灵女皇不到，皇族联盟凭借那三位仙武，大量煌武，还真能一举攻破修罗殿的守护大阵，然后屠杀了那里。就算精灵女皇来了，也是未必能够拯救这里。

    这位长老看透了天元老祖的心思，适时的说道：“当然了，精灵女皇肯定不会过来这里的，我们这次做了充足准备，一定能把她拖在乱武精灵海！怎么样，愿意参与进来吗？”

    天元老祖沉吟不语，这可不是件小事，说决定就决定，说参与就参与，一旦皇族联盟失败，他们这些参与者真的可能被屠杀，秦命是绝不会饶了他们。

    长老眉头微皱，这天庭的人就这么惧怕秦命吗？他知道来谈判会有些难度，可没想到这老东西这般犹豫不决。“我给你们两个选择，第一，你们只需要到东煌天庭活动，到修罗山脉外面威慑。事后，我们会把修罗殿里的宝藏和尸体，选一部分给你们。第二呢，你们直接参与进来，事成之后，我们可以把修罗殿里那颗通天古树劈碎了给你们，那可是一棵巅峰煌武的生命之树。” 