    而紧接着，一股古老且恐怖的气息，自大殿内扩散而出。

    哪怕牧云和葫芦老人还隔着诸多石柱，百丈距离，也是清晰的感觉到。

    那五位道问，立刻祭出自身道力，形成道道光芒，庇护住自身。

    恐怖的压迫力，几乎让五位道问都是双腿大颤，忍不住要跪拜下来。

    葫芦老人这时立刻祭出一柄小伞，撑开只有巴掌大小。

    可是前方压迫的余威，却骤然减少数倍。

    这老家伙的宝贝……也太多了。

    这时候，五位道问，顶着压力，进入宫阙内。

    恐怖的压迫力，让得五人心血受到极大的影响。

    可越是如此，五位道问心中越是开怀。

    这证明着极大可能，此地存在着什么了不得的东西。

    看到五人进入宫楼内，牧云和葫芦老人也是一步步靠近宫楼，来到殿门外，小心翼翼蛰伏下来。

    殿内。

    苍族的苍飞圣，逍遥宫的卫瑜，天凤宗的翁明成，以及扈笠和符平山两人，都是小心翼翼，各自散开，在大殿内寻找着任何可疑之处。

    “这确实不是星堂之宫楼！”

    苍飞圣看了好一会，得出这般结论。

    苍飞圣开口道：“这宫阙外部看起来，和星堂宫阙完全不同，内部所存在的禁制，符咒，更是神秘莫测，极为的玄奥！”

    “卫瑜，你觉得呢？”

    逍遥宫的卫瑜长老也是点头道：“确实是如此！”

    星堂遗迹内，居然出现一座不属于星堂的宫楼，那是来自什么地方？

    几人更是小心翼翼。

    很快，扈笠在大殿一角，突然蹲下，小心翼翼拾起一片龟甲。

    仔细观看许久，扈笠将龟甲收了起来。

    “呵呵，扈笠，你是发现什么了？”

    天凤宗的翁明成长老笑呵呵道。

    扈笠闻言，看向翁明成，冷淡道：“怎么？

    你翁明成发现什么，会告诉我吗？”

    翁明成却是依旧笑呵呵道：“咱们五人进入此地，看来不到道问，是无法冲过那压力来到这里。”

    “至少现在，没发现什么好东西，你若是有一些发现，我想大家分享一下，也许能够找到此地奥妙呢？”

    苍飞圣也是道：“是啊，任何蛛丝马迹，大家分享一下，或许就能找到这宫阙的真正奥妙。”

    听到这话，扈笠心中冷笑。

    他们五人，各成一派，来到这里，当然是谁发现了什么就归属于谁。

    现在这两个老东西看到他有所获，便是把眼睛瞄了过来。

    扈笠根本不搭理。

    五人在大殿前后左右，四处查探起来。

    牧云和葫芦老人则是在外，静静等待。

    “五个老废物。”

    葫芦老人嘀咕道。

    “你发现什么了？”

    牧云急忙问道。

    葫芦老人嘿嘿笑道：“没有。”

    “……”“但是如果让我进去，我肯定能有所发现。”

    葫芦老人急忙道：“这座大殿位于此地，你看方位，就很不简单，是绝对的封杀大阵，死门之地。”

    “你的意思是，此地封禁着什么极为了不得的存在？”

    “有可能！”

    牧云微微蹙眉。

    古老的洪荒时期，乾坤大世界内，太不寻常了。

    他想到了平州内，巨猿山脉，天峦山下，那个白衣白发的青年。

    这里，该不会也封禁着那么一位恐怖的人物吧？

    一想到这一点，牧云便是心中发毛。

    “卫瑜长老，你在做什么？”

    大殿内，突然有声音响起。

    “此地有封禁符咒，我打开看看！”

    牧云和葫芦老人立刻透过窗缝，仔细去看。

    只看到卫瑜位于大殿最深处，站定一面墙壁前，在试图破开什么符咒。

    没过一会。

    整个大殿，剧烈颤抖。

    恐怖的气息，弥漫开来。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    令人心悸的气息，传递在整个大殿内。

    很快，原本空荡的殿宇，地面上涌荡出一道道符咒，释放着令人惊悸的光芒和气息。

    “该死。”

    一道喝声，骤然响起。

    那卫瑜似乎陷入到什么旋涡之中，双手不得解脱。

    可是大殿内，地面上那些符咒下，一颗颗沧桑古老的星石，不断闪烁着奇特的光芒。

    “星源石。”

    葫芦老人双眼放光，恨不得现在立刻去抢。

    苍飞圣、翁明成、扈笠和符平山四人，看到星源石，也是立刻眼中精光闪烁。

    四人直接开始出手收取那些星源石。

    大殿地面下，颗颗星源石，滚滚而出，被四位道问巨头，纷纷收入囊中。

    葫芦老人眼睛都看直了。

    卫瑜这时被符咒所钳制，根本脱不开身，看到四人疯狂抢夺星源石，更是破口大骂。

    “是我打开封禁，你们四人，给我留一份！”

    可是抢红了眼的四人，哪里会在乎卫瑜的话。

    现在谁抢到就是谁的。

    “混蛋！”

    看到四人根本不理会自己，卫瑜怒不可遏。

    很快，一颗颗星源石被四人瓜分，大殿地面，出现数十个深坑，空空荡荡。

    那数十个深坑内，有着光芒升腾，散布在大殿角落，给人一种极为玄妙的感觉。

    “大殿下面，肯定有什么。”

    “没错。”

    “破开试试看。”

    四人纷纷出声道。

    “不要妄动！”

    就在这时，卫瑜当即喝道：“不要妄动！”

    “卫瑜，为什么？”

    扈笠冷笑道。

    卫瑜一言不发。

    “你不说，那我们可动手了！”

    符平山也是开口道。

    卫瑜听到这话，脸色一变。

    “下面是绝世封禁大阵，若是被破坏，定然有恐怖的东西出现。”

    卫瑜急忙道：“先前你们也感觉到了吧？

    星堂遗迹内，那只风暴神龙还活着。”

    “现在，说不得，这里面，有更恐怖的东西。”

    扈笠冷笑道：“恐怖便恐怖，那我们也得试试。”

    说着，他一步跨出，汹涌澎湃的道力，自其体内释放而出。

    一拳砸下，呼啸而出的道力，几乎凝聚成一座小山印，直接砸向大地下。

    轰……震耳欲聋的轰鸣声，在这时轰然响彻。

    “啊……”可紧接着，一道惨叫声，突然响起。

    卫瑜整个人，双手被墙壁旋涡吸附，根本不得脱身。

    当扈笠出手轰向下方禁制，旋涡内恐怖的吸扯力，使得卫瑜无法脱身，且身体一直被往旋涡位置拉去。

    “该死！”

    卫瑜满是愤怒，无奈之下，咬了咬牙。

    “滚开啊！”

    愤怒的咆哮声响起。

    卫瑜直接撕裂了自己双臂，嗤啦一声响彻，其双臂被旋涡吸附，整个人身躯倒退。

    断臂自救！ 

