    ...

    等到慧悟一行人，回到灵台寺，方才知晓，灵台寺已经安然无恙，不由得松了一口气。

    但善后事宜，还有诸多，需要进行，众人也没有来得及闲着。

    清理妖魔尸体，重新构建防御大阵，以及招待各宗门前来支援的正道人士。

    灵台寺也准备了许多资源，酬谢这些正道人士。

    李玄心和灵台寺的诸多师兄弟们，一起给对方发放酬谢资源。

    毕竟战事已经结束，这些人还等着回去，灵台寺也无法一直接纳这么多的修士。

    姬天麟走过来，李玄心看到，随即开口道：

    “姬道友，这里是分发给小宗门的资源，你们大宗门的资源，不在我这里分发领取。”

    姬天麟笑道：

    “我知道，你们灵台寺也不容易，所以我们无量宗和一些顶级宗门，都没有要灵台寺的酬谢资源。

    我过来，是专门和你道别的。”

    “你要回去了吗？”

    “是的，我要回去了。经过这一次生死之战，我得到颇多感悟，回去之后，看看能不能闭关突破苍穹境。”

    “突破苍穹境，应该需要很长时间吧？你不是要参加武道大会？”

    “因为近期，妖魔横生，许多宗门都受到冲击，所以我父皇已经批准，武道大会，稍微延后一段时间，应该够我突破了。”

    “那祝你成功。”

    “多谢，我们武道大会再见。”

    “一路平安。”

    姬天麟刚刚离开，玄玉师兄就忍不住嘟囔道：

    “师弟，你看那天剑门，还是天下第一宗呢。其他一线宗门都没要酬谢资源，就他们要了。而且这一次，来的人还这么少，实力这么低，这也太不要脸了吧？”

    李玄心扫了一眼，摇摇头。

    “虽然我也不喜欢天剑门，但人家既然来了，为灵台寺拼命，就有资格拿资源。

    其他宗门不要，那是给我们的情分，天剑门拿资源，也是本分。我们岂能因为其他人不要，就觉得天剑门也不应该要？

    师兄切不可道德绑架！”

    做人的三观，李玄心还是有的。

    天剑门的人是很讨厌，可也要就事论事。

    玄玉摸了摸后脑勺，尴尬一笑。

    “师弟你说的是，是师兄狭隘了。”

    两人继续分发资源，神女宫的弟子路过，那人群中的苏语凝，再度扫过李玄心，银牙微咬嘴唇，随即，壮着胆子，小跑上前道：

    “这位法师，我们是不是见过？”

    李玄心看了她一眼，旋即开口道：

    “人海茫茫，也许曾经见过，只是贫僧记不清了。”

    苏语凝不由得有些失望，随即只能双手合十，向李玄心致歉。

    “是小女子唐突了。”

    随后，她有些失落，重新回到了队伍中。

    白沐雪注意到了这一幕，忍不住好奇道：

    “师妹，与那一位法师认识吗？”

    苏语凝摇摇头，苦涩一笑。

    “不认识，我只是觉得他有点儿像我曾经认识的一个人，只可惜他不是。走吧，回神女宫。”

    白沐雪意味深长的看了一眼李玄心，努力想要从李玄心的身上看出来点什么，但是可惜，无论她如何集中精神，都无法从李玄心的身上，看出来一丝端倪。

    他始终只是一个普通的小和尚而已，遂不再多看，随着众人前行。

    事实上，那是她的实力太弱了，所以根本看不清李玄心的手段。

    等到神女宫众人离开，玄玉方才用胳膊肘捣了捣李玄心，坏笑道：

    “好啊，师弟，出家人四大皆空，对方对你却那么在意，这可是破坏了佛门清规。快说，你跟她到底是什么关系？”

    李玄心哭笑不得。

    “师兄莫要说笑。”

    “我才没有说笑。神女宫在楚州，你之前游历，可是去过楚州的。”

    “那恐怕是在人群中，多看了我一眼吧。”

    见李玄心没什么兴趣，玄玉也失了兴致，遂不再多问。

    整个发放过程，持续了很长时间，一直到日近中午，方才算是彻底结束。

    等到送走最后一批客人，李玄心便回到禅心院读书，他现在的功德点已经非常丰厚，可以去将千手如来和魔佛金身，都提升到大圆满境界。

    不过，他并没有这么做。

    因为这些援助灵台寺的人，都还没有走出灵台寺的范围呢，现在贸然出去加点，岂不是引人耳目。

    魔佛金身和千手如来达到大圆满的时候，产生的天地异象，应该不会比其他的神通小。

    尤其是魔佛金身，它可还有恶魔的一面！

    等到他来到禅心院，正好遇到玄果，当即竖手。

    “阿弥陀佛，师兄回来了。”

    玄果也竖手还礼。

    “阿弥陀佛。”

    “这一次出去，大家没有事吧？”

    “托师弟洪福，大家平安归来。慧悟师傅，还领悟到了不少东西，已经闭关，不日有可能会突破到苍穹境。”

    “真是佛祖保佑，没有什么事的话，我先去看书了。”

    玄果点点头，李玄心随即朝着禅心院的藏书室走去。

    看着李玄心的背影，玄果忽然间忍不住挑起了眉头来，因为李玄心的每一个动作中，都透露着一股儿难以掩盖的特殊气质。

    “慧悟师叔之前说，我身上的那一道佛力，是在不经意间被人种下的。而我在离开灵台寺之前，单独遇到的，只有师弟而已，难道是师弟？”

    不过，很快，他又摇了摇头。

    “应该不可能，师弟虽然天资非凡，但多以机缘为主。他如今才有二十多岁，这个年龄，如果就已经可以随手打出那么强的佛力，岂不是说，他至少也突破到了造化境？”

    玄果忽然间觉得自己有些荒诞了。

    自己怎么会怀疑到小师弟身上呢？这是绝对不可能的事情啊！

    随后，他叹息一口气，转身离去了。

    ...

    与此同时，后山镇魔塔中，一阵魔气翻涌。

    “嘿嘿嘿，这一次三神宗妖魔攻击灵台寺，造成如此巨大的血气、怨气和魔气，让本座唤醒了不少力量！

    本座今日就吞了这镇魔塔之中的妖魔，以此来暴涨实力，等到修为达到一定程度，便可以逃脱出镇魔塔的封印，又能逍遥快活了。”

