    “居然把消息汇报给了太原？”

    杨麟暗暗吃惊，事情闹大了啊，还好他是打着358团的旗号，就算小鬼子找上门也有个高的楚云飞先顶着。

    收回思绪，杨麟看着赵德久继续说道：“赵营长，我现在给你一个戴罪立功的机会，不知你可愿意将功补过？”

    赵德久已经下定决心反水，当下说道：“长官，你请说。”

    杨麟道：“带领你的部下，随我一起前往青河镇，端掉鬼子的火车站。”

    赵德久迟疑道：“可是，那些小鬼子全都躲在坚固的地堡之中，我看长官似乎并没有携带重火力武器，想要将他们消灭只怕没有那么容易。”

    “一旦拖到鬼子援军抵临，我们的处境可就危险了。”

    “当然了，卑职并不是贪生怕死，只是不想长官们去涉险。”

    杨麟笑道：“如果是我们前去，自然很难攻陷鬼子的地堡，但你们不一样。”

    “你们身上穿着皇协军的军装，而且青河镇火车站内的小鬼子又认识你。”

    “所以，他们一定不会对你和你的部下产生怀疑。”

    赵德久点点头，在心中推演衡量此计的可行性。

    杨麟趁热打铁道：“回去后，你只需谎称，万家镇之围已解，敌人得知你们赶去支援后就果断撤兵了。

    鬼子中队长恐火车站遭到袭击，故而派你先行回防。”

    赵德久犹豫了一下，说道：“长官，卑职没有问题，只是我的那些部下恐露出端倪，破坏你的计划。”

    杨麟道：“这一点你完全不用担心，等下让你的部下，和咱们的人换一下军装不就好了。”

    “妙计啊！”

    一旁的丁伟原本也在思考着破敌之计，以他们现有的实力，要攻破仅仅只有30多人防守的地堡并不是什么难事。

    但关键的问题是，期间会牺牲掉多少战士的生命，这就不得而知了。

    因为这样的战斗八路军不是没有经历过，无一不是战士们用生命顶着鬼子的机枪火力向前冲锋，在付出巨大的伤亡后，才把炸药包塞入地堡之内。

    为防止敌人把炸药包又丢出来，一些战士甚至还需要用自己的胸膛把敌人的枪眼堵住。

    其惨烈程度可想而知。

    此时，听到杨麟的作战计划，丁伟忍不住竖起大拇指。

    真是太卑鄙、太无耻了，晋西北的小鬼子遇到他真是倒了八辈子的血霉。

    不对，应该说是兵不厌诈。

    ……

    转而，杨麟和丁伟让100名新一团的战士和伪军们换了军装，便带着他们浩浩荡荡的杀向了青河镇。

    至于剩下的战士们，则留在了无名山区打扫战场，和看守刚刚投降的那些伪军。

    这些伪军良莠不齐，他们还没有经历思想教育，若没有人看管，难免生出乱子。

    ……

    半个小时后。

    青河镇。

    赵德久手指前方2、300米外的火车站入口，压低声音道：“长官，那就是我之前跟你们说的地堡了。

    一共两座，每座地堡里面大约有10几个小鬼子。

    除此之外，车站里面还有两座瞭望塔，在瞭望塔上各部署了一挺92式重机枪。

    饱含主射手、副射手各一名。”

    “另外，就是指挥室里面应该还有几名执勤的鬼子。”

    杨麟和丁伟点了点头，一起抬头朝着那两座高塔望去。

    高塔又木头搭建而成，3层楼左右的高度，与两座地堡形成掎角之势。

    显然，鬼子对于火车站的防卫也是做了功课的。

    片刻后，丁伟说道：“杨麟老弟，这两个机枪火力点对于我们的威胁颇大，而他们的位置又比较靠后，若我们贸然接近过去，必定引起小鬼子的疑心。”

    “所以，我们需要同时动手，在轰炸地堡的时候，集中火力，端掉鬼子的机枪火力点。”

    杨麟笑道：“这两个鬼子的机枪火力点就交给我好了，我保证他们连一颗子弹都打不出来。”

    “可是，这两个机枪火力点距离地堡超过了200米……”

    丁伟没有继续说下去，但言下之意已经很明显，那就是不太放心杨麟的枪法。

    这可不是闹着玩儿，一旦让鬼子的重机枪响起来，己方势必会出现伤亡，这是丁伟所不愿意看到的。

    杨麟也没有逞强，笑道：“丁团长如果不放心的话，咱们可以做两手准备，反正对付这几个小鬼子，兵力上完全没有问题。”

    丁伟松了口气，如果杨麟坚持己见的话，他还真有些为难。

    突然。

    两道光柱朝着他们这边射来，刺激的强光，几乎让他们睁不开眼睛，下意识抬手去遮挡。

    接着，一道质问声从前方地堡的顶上传来：“八嘎！你们是什么人的干活？”

    赵德久回头看了眼身后的杨麟，得到他的示意后，稍微向前面走了几步，扯开嗓子喊道：“太君，是我，德久啊！”

    喊话的鬼子少尉似乎认出了赵德久，继续用蹩脚的中国话说道：“赵营长，你们怎么回来了？”

    赵德久道：“万家镇之围已解，那边的敌人得知我们前去支援后，就作鸟兽散撤军了。

    加藤太君还需要在万家镇处理一些后续的事宜，他担心火车站遭到袭击，所以就先派我提前赶回来。”

    “嗦嘎！”

    鬼子少尉点了点头，没有对赵德久的话产生怀疑。

    “走！”

    赵德久一挥手，便带领‘部下们’朝火车站入口走去。

    丁伟和杨麟相互交换了一个眼神，而后示意后面的战士们做好准备。

    “纳尼？怎么人数上有些不对？”

    很快，鬼子少尉似乎发现了异常，赵德久手下明明有一个营500多人。

    怎么才回来了100来人？

    就在这时，他又发现，有几名士兵正拿着滋滋冒烟的集束手榴弹，朝自己的地堡飞奔过来。

    “八嘎！快拦住他们，快，快快滴！”

    “啪！——”

    回应这名鬼子少尉的却是一道清脆的枪声，子弹打在他的胸口上，这小鬼子只“啊”的惨嚎了一声，就从地堡地上栽了，重重砸在坚硬的路面上。

    瞬间鲜血飞溅，没有了人形。

    几乎与此同时，新一团的战士们也冲到了地堡边缘。

    不由分说，直接把手中的集束手榴弹从枪眼位置扔了进去。

    ……

