    “警察有没有为难你们？”绿川辛话是对两人说的，目光却落到诸星大身上。

    “还好。”

    诸星大顺手从旁边的货架上拿了一罐黑咖啡，没有抱怨刚才的遭遇：“只是单纯地问话，没有动手，日本警察比美国警察友善多了。”

    他刚从美国被遣返回来，这不是什么秘密，境白夜不奇怪他正大光明提到美国那边的事。

    反而是绿川辛好奇道：“你在美国待过很久吗？感觉你很了解那边的警察。”

    境白夜在美国留学过几年，觉得自己也有发言权：“如果他在美国被当地警察盘问，最好双手抱头或举起，如果手放在其他地方尤其是口袋里，警方有理由怀疑他持有武器，会对他直接开枪。”

    不说对身材高大、具有较强武力的成年男性，美国警察对体弱的老人小孩都可能暴力执法。

    境白夜遇到过，所以很清楚这一点，他在美国第一次杀人和这个有关。

    他拦住想继续问什么的绿川辛：“有话等回去后再问吧，我不想在这里待太久。”接着又对诸星大说，“你想买什么自己去看，等会儿到门口会合。”

    诸星大真的走开了，他话不多，好像不太喜欢集体行动。

    在诸星大走远后，境白夜拉着绿川辛的胳膊，凑到他的耳边，轻声说了一句：“你不用再害怕了。”

    “什么？”绿川辛一下子没反应过来。

    “——我已经把外守一解决掉了。”

    境白夜开心地笑了笑，看着那双他很喜欢的、像猫一样的眼睛，为他这句话缓缓瞪大。

    ————

    诸伏景光听安室透说过他第二次见到安格斯特拉时的情景。

    审讯过程他没有多说，因为他没亲眼看到整个经过，他重点说了当时安格斯特拉身上那种阴郁慑人的气势。

    ——仿佛体内的血液都是乌黑的，就算什么话都没说，依然给人一种强大的压迫感，胆小点的人面对他或许都说不出一句完整的话。

    当时诸伏景光觉得安室透有点夸大，毕竟他已经到了安格斯特拉手下，从没见过小上司这幅样子。

    现在的他终于明白为什么安室透要这样说了。

    站在他面前的安格斯特拉背对光源，浓密的黑发下只露出一只右眼。那只眼睛里没有一点光亮，幽深而空洞，明明是鲜艳热烈的红色，却冷得没有半点温度。

    他露出了笑容，却更让人毛骨悚然。

    诸伏景光没有怀疑安格斯特拉骗他，他意识到这是安格斯特拉回日本后第四次杀人。

    有两次是为了组织，有一次是看不惯毒贩私自动手，现在这次是……为了他。

    ——安格斯特拉是为了【胆小到会害怕逃狱犯的绿川辛】，才动手去杀了和他毫无关系的外守一。

    “你怎么了？”

    安格斯特拉见他沉默的时间太久，慢慢收起脸上的笑容，抬起左手去摸他的额头：“如果身体真的不舒服，不要忍着不说，我送你去医院看病。”

    “我没事，我只是……”诸伏景光的声音是挤出来的，“没想到你会这么做。”

    诸星大的到来拯救了他，这位十分钟前还扣在警察手里的琴酒二号把东西放入购物车，用奇怪的目光打量他们这亲近的动作：“你们怎么了？

    “绿川可能身体不舒服。”

    安格斯特拉收回左手，眉头皱起。他把右边衣袖往下拉了拉，像在遮挡什么东西。

    诸伏景光感到那双锐利的绿色眼睛落到了自己的身上，诸星大打量了他一会儿，语气冷淡道：“他不像身体不舒服，更像是得了什么心病……你对他说了什么吗？”

    ————

    安格斯特拉和绿川辛没有回答他，赤井秀一猜测可能是他们不信任他，没有追问。

    在超市采购完毕后，三人结账离开。

    是安格斯特拉付的钱，他还多要了一个购物袋，把公寓那边的东西和安全屋的东西分开放好。

    “现在没什么事，你可以先回公寓休息，附近有公交能到你公寓附近。”安格斯特拉拿出手机看了下时间，对赤井秀一吩咐道：“等安室回来了，我会给你发晚上要去的餐厅和时间。”

    “我暂时没有驾照，能不能让他来接我？”

    在赤井秀一从公寓出发前，他简单看了下詹姆斯传给他的那段监控。

    餐厅监控里拍摄质量一般，只能看到视频里的服务员安室透有一头黑发，五官模糊不清，让赤井秀一无法立刻做出判断。

    头发可以染，发色不同不能说明什么，所以他打算从体形去做比较，这需要他近距离去观察对方。

    反正安室透早上还在他身上装了窃听器，既然组织底层成员间允许竞争，他能打着回击的名头去试探他。

    “等他回来后，我问问他愿不愿意，”安格斯特拉说完，又补充一句：“对了，你抽时间去考个驾照，要车的话跟我说一声，我给你买。别选价格太贵的，挑普通点的车。”

    “……”

    赤井秀一刚想开口说不用了，但又想到他现在的身份是为父还债、身无分文的诸星大……

    于是点了点头，放下吃未成年软饭的心理负担，拎着东西走向车站。

    ————

    安室透在打完电话后，把马自达送去汽车维修店做保养。这家店离6丁目商业街不远，只隔了一条街。

    基础保养一个小时多就能搞定，安室透没有离开，他在一边看着修车工在检查车辆，同时在想公安那边的情况。

    也不知道风见裕也那里怎么样了，不是他信不过公安同事，就是他总有种不祥的感觉。

    他和诸伏景光都想让诸伏高明早点离开米花町，诸伏兄弟长相、尤其是眼睛部分非常相似，万一有组织的人遇到他，并看出了这点……安室透没有继续想下去。

    他刚想询问修理工车子怎么样了，离他们不远的街道上，突然传来人群的尖叫声。

    安室透一愣，想到这里离外守一出现过不久的商业街不远，没多想就冲了过去。他绕开傻站在原地的无辜路人们，来到马路边缘。

    然后，他看到了令他终生难忘的一幕——

    一排警车开了过去，在最后那辆车的车尾，一颗人头悬挂在那里，切断部分流出的血染红了下方的车牌。

