    ‘劫气入体，看来我没有猜错老爷的用意。’

    别墅中，透过单面玻璃看到外面商讨着什么的青年道人们，看着那一丝丝进入他们体内影响他们心神的劫气，管家摇了摇头，反倒是一脸轻松的样子。

    只有在劫难中还保持清醒的人才能看到劫气，既然自己看到了劫气，那就证明自己没有猜错老爷的意思。

    管家整理好了表情，便抬着按数切好的功德西瓜走出了别墅，向石桌边的青年道人们走去。

    见管家走来，正在商讨计划着的青年道人们马上停下了商讨，取消了隔音法阵。

    鳄泪见状，想要开口大喊提醒管家，但是此刻他却发现，他已经说不了话了，甚至连动都动不了。这一刻他心中绝望了，更是有一种十分不妙的感觉萦绕心头，有大能者在暗中出手，阻止他说话。

    “多谢管家前辈！”

    看着管家端来的功德西瓜，扎蛙哇赶紧接过托盘放在石桌上，然后拿起一份便大口的啃了起来，就连西瓜皮也被他们啃的干干净净。

    其他青年道人也都赶紧拿过功德西瓜赶紧啃吃起来。唯独鳄泪没有去动放在石桌托盘中的西瓜。

    然而，功德西瓜这样的异宝当前，谁会在意他吃没吃啊！甚至都没有谁注意到他没有去动托盘里的西瓜。

    只见最先啃食完一份西瓜的扎蛙啦见托盘中竟然还有一块西瓜，赶紧双手将起抓住，嘴巴裂到耳根，显露出青蛙的嘴巴，变几口将其啃食吞下，连皮都不剩下。

    这一幕，看得其他意犹未尽的青年道人是心疼后悔不已。暗恨自己吃得太慢，太专心，没有注意到还有最后一份。

    ——————————

    洪荒南，某处大山瀑布旁。

    “黑玄，你族这个后辈能够在这种情况下清醒过来，更能毅然决然的违背族中命令，魄力和判断能力都不错，也算是个有福缘的小子了，可惜了啊！”

    武迪看着湖面中的倒影，对身边的黑玄惋惜的说道。

    “前辈，此番是他的命数！也是他的死劫！他已经入劫，不管他如何选择，都已经难逃一死，但是他的死却能完成我族命运的转变，相信他知道真相后，也会心甘情愿的。”

    闻言，黑玄立刻恭敬的对武迪说道。并没有因为武迪说可惜，就说出什么想要挽回或者救回的话。因为他知道，这是大劫，也是算计，不能因为一个有天赋的族人就放弃族群的命运。一个族龟的命永远换不了一族的命，哪怕这个族龟很有天赋。

    “以后就将他留在我的身边吧！正好他和鸿钧也有一番因果，我便给他一条命好了。”

    黑玄没提，武迪倒是笑了笑，直接说道。

    鳄泪不能动弹，自然是藏身暗处的鸿钧的手段了。即使鸿钧做得再隐蔽，也没有逃出武迪开挂的眼睛。

    “多谢前辈成全！”

    闻言，黑玄赶紧道谢道。能够让有天赋的后辈活着，他当然乐意了。他不怀疑武迪的话，只是他又好奇，武迪到底要如何救下这个小辈。不说这里隔着洪荒西有两万多亿公里，就是这个小辈也是必须要死去才能有利于玄龟一族脱劫的。

    当然，在武迪面前，他是不会逾越的问出来的。

    —————别墅中—————

    吃完西瓜后，感受着已经开始快速上涨的修为，一众青年道人也是激动不已。

    本就处在真仙和玄仙阶段的他们此刻修为都提升了，两个小阶段，甚至是一个大阶段。体内更是有着功德消减着他们这些年的业力，突破起来都要容易许多。

    尤其是扎蛙啦，独独吃了两份功德西瓜的他修为更是从玄仙初阶直接突破到了金仙初期。哪怕是分成了十七份，这功德西瓜的效果也比想象中的要好。

    此刻扎蛙啦再看管家，也能看穿管家的修为了，也就比现在的他高一个小阶段，金仙中期。顿时心中更有底了。

    “管家前辈，我看这里的宝物这么多，而且周围似乎也没什么阵法，实在是招人眼红啊！您就不怕这些宝物被人抢了吗？”

    然而，想到这里还有千记万件的宝物，扎蛙啦赶紧压下了修为提升的喜悦，装作一脸好奇的对管家问道。这里的东西，就是在族中也是不敢轻易拿出来显露的。

    “此处不会有什么强者过来，到这里来的强者一般都会给我家老爷几分面子的，若是实力一般的生灵，我也能应付。”

    闻言，管家笑着说道。猜到自家老爷打算的管家自然是不会把别墅的危险说出来了，反而是配合着。把别墅的危险说低了。

    抢劫这里，也就是这些修为不够，见识不深的小辈敢这样想了。

    换了那些修为高深，见多识广的，哪怕不知道或者是不怕天道降罚，业力缠身，那也不敢有这种想法。

    毕竟灵宝有灵，这里的功德灵宝这么多，三五百件啊，甚至还有不少至宝，若是有缘，甚至还能看到开天斧，真要动起来，别说是抢走一两样了，就是亚圣来了，想要活着出去都困难。

    然而，这些青年道人就不知道其中的道理了，或者说已经被劫气蒙蔽了的他们根本就没有想到这一个层面。

    现在见管家如此说，一个个都是眼中大亮。只以为此处主人太过自傲，才会如此放心大胆。

    “管家前辈，您是什么修为？”

    为了稳妥，扎蛙啦再次问道。

    “我只是一个区区金仙而已，还是近些年才提升到金仙中期的。”

    闻言，奇虾没有丝毫隐瞒，直接就如实告知了这些青年道人。

    这下，青年道人们眼中更是精光大亮，心中更有底气了。

    “前辈！此番多谢款待！”

    闻言，心中大定的扎蛙啦是一刻都不想在等了，立刻起身对管家行礼道。

    话落，扎蛙啦行礼的手中突然对管家射出了一个细针一样的东西。这是扎蛙一族特有的毒刺。被其射到，就是真男人也忍受不了。

    见扎蛙啦动手，其他青年道人也是立刻对管家发起了攻击。鳗寄出陨仙针便要对管家射去。

    “管家前辈小心！”

    也在此时，心中早已悔恨万分的鳄泪终于赶紧到自己能动了，立刻大声提醒道，更是毫不犹豫的扑向了旁边寄出陨仙针的鳗。

