
　　对于日本天皇的死讯，西方媒体进行了大量的报道，其重点却是放在了解读小矶国昭的那份讲话上。这里面透露出的信息量其实是非常大的，对于那些有着政治头脑和敏锐嗅觉的政客来说，他们可以从这份讲话中，看出许多东西，进而分析联想出更多的东西。

　　中国民众欢舞雀跃。

　　美国从中看到胜利距离自己更近了。

　　欧洲人看到的是德国的盟友实力被削弱，就是自己一方得利。ŴŴŴ.23sk.com

　　而日本人，看到的只有哀伤。

　　沐阳站在办公室的窗台前，看着楼下广场上聚集的几万日本民众，脸上露出了几分微笑。

　　别人可能会把广场上的这些民众看成是麻烦，可是沐阳却觉得，他们是自己可以利用的手段，只要稍加引导，这些普通的日本民众，会爆发出前所未有的力量，那些平时温驯的小绵羊，也会变成一条条猎狗，张开血盆大口，撕咬一切他们看到的东西，而要做到这一切，就需要沐阳对他们进行引导一番了。

　　这时房门被敲响，小矶国昭的秘书走进来说道：“首相阁下，您安排的会议就要到时间了，所有内阁成员都已经到齐。”

　　沐阳收回自己看向广场人群的目光，走到自己的办公桌前，把桌上的几张纸拿到手里，然后往外走去，他的秘书紧跟其后。

　　“中村正雄来了吗？”沐阳边走边问。

　　秘书赶紧答道：“是的，中村正雄师团长阁下已经在会场外等您了，他今天来的有些早，是第一个来的。”

　　沐阳微微一笑，说道：“看来中村这个家伙很高兴啊，也对，今天是他的好日子，难免会高兴的记错时间。”

　　当沐阳走到会场门外的时候，看到中村正雄正站在门口，有些焦急的看着这边，沐阳脸露微笑的走过去，中村正雄赶紧上前问候道：“首相阁下，您来了。”

　　“中村君，对于能否成为陆军大臣，是不是有些紧张。”沐阳笑着问道。

　　中村正雄脸上闪过一丝不好意思的表情，转而说到：“还好，这一切有首相阁下关照，我相信一定可以的，我只要跟随您的脚步就好了。”

　　“那就请随我一起进去吧，我们一起来面对任何挑战，走吧。”说到这里，沐阳抬起头颅，挺起胸膛，走进那扇被秘书打开的黑色大门。身后中村正雄紧紧跟随。

　　所有内阁成员都被要求参加这次会议，而最重要的议题就是另立陆军大臣。

　　“诸位，上任陆军大臣杉山元因为预谋反叛，参与谋害天皇陛下，已经被处决，陆军大臣的位置不能就这样空置下来，我们今天会议的主题就是另选陆军大臣，各位有什么想法都可以说一说。”

　　“当然作为首相，我要第一个表明我的意见。”说道这里，沐阳指着坐在会场角落的中村正雄说道：“我提议中村正雄中将担任帝国陆军大臣，当然，诸位如果有其他人选，也可以报上来。”

　　会场内陷入了沉寂。

　　陆军大臣，绝对是需要资历威望都要达到一定程度，而且还要能够受到陆军的承认，才能做陆军大臣。而想要做好陆军大臣这个位置，实话说，中村正雄，哪一条都不占。

　　如果说，米内光政是有资格做这个位置，但是他现在已经是海相了，他只能代表海军的利益，所以他自动的失去了这个资格。

　　而能够代表陆军的人物，其实在日本还有许多，尤其是皇室成员，许多人的资历都可以担任陆军大臣位置，不过沐阳是绝对不会让皇室参与进来的，其他人也不会轻易开这个口子。

　　至于其他人，有的人不想提，有的人不敢提，反正到最后没有人提出合适的人选。

　　但任何时候，都不缺乏硬骨头，会场内站起一人，对着沐阳说道：“小矶国昭首相阁下，我反对您提议的中村正雄师团长，因为他根本没有资格做陆军大臣。”

　　说话之人，是内务大臣大达茂雄。

　　沐阳听到这话，就眯起了眼睛，而坐在角落里旁听的中村正雄，脸色顿时被憋得有些胀红。

　　“你为什么反对。”沐阳脸色平静的问道。

　　“因为他只是一个中将，还是近卫师团的中将，作为陆军大臣，必须能够做到协调整个帝国陆军的能力，显然，中村正雄是不具备这个能力的，如果帝国在外征战的那些将领，不满意首相阁下的安排，对陆军部的命令不遵守，那帝国的军事行动将受到严重影响，所以我反对中村正雄担任陆军大臣。”大达茂雄依然铿锵有力的说道。

　　中村正雄的脸色变得更加难看，如果离近了看，就会发现他的额头上，有青筋在不停的跳动。

　　但是沐阳的脸色依旧如常般不变，“大达茂雄阁下，首先我要和你说一个事实，那就是，天皇陛下的死，牵扯到许多帝国的将领，而且在“四月联盟”这个组织的具体人员没有全部查清楚之前，帝国的将领，绝大多数都是有嫌疑的，难道我能够提议他们做陆相吗。”

　　“帝国如今政局纷乱不清，中村正雄师团长力挽狂澜，一举扑灭反叛组织，难道这不是功绩吗，怎么就没有资格做帝国陆相了。大达茂雄阁下，首先你要弄明白一件事情，帝国陆军，是帝国的军队，不是陆军将领的军队，如果陆军将领不听陆军部的命令，那么他就不是一名合格的军人，是没有资格带兵打仗，为帝国征战的。”

　　“最后我还有一件事情要在这里宣布，那就是大达茂雄阁下，在“四月联盟”的名单里，就有你的名字，你又作何解释呢。”

　　沐阳这是赤果果的打击报复啊，还真是直接，直接到不讲理。

　　会场内的内阁成员都抬起头看向沐阳，有的人眼睛里透露出震惊的表情，还有人脸上的神情确是担忧，其实人们都知道，这就是沐阳的报复，报复大达茂雄反对了他的意见，可是这种方法也太极端了吧，难道小矶国昭想要把内阁弄成他的一言堂吗，许多人心里升起了担忧。

　　“小矶国昭，你胡说八道，你这是报复，赤果果的报复。”大达茂雄被沐阳的话惊住了，然后歇斯底里的大声骂道。

　　他真的不明白，小矶国昭怎么就敢当着全体内阁的面，当场用这么低级的，没有任何技术含量的诬陷伎俩呢，难道他不怕引起其他内阁成员的恐慌吗，这样的手段太失一个政客的水准了。

　　他哪知道，沐阳这个政坛初哥，现在唯一学会的招数，就是一力破万法，不要太凶残啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第125章：选举陆军大臣免费阅读。https://xs.23sk.com 