    不得不说，尤霆霖这个提议，已经算是不错的解决方式了。

    这巨大对我法则树，哪怕不是真正的法则树，但是上面也有不少法则果。

    足足有着几十颗，他们五个人分的话，到是每个人都可以领到不少。

    “这似乎无法平分吧，而且这法则树归谁？”夏焱淡漠开口。

    哪怕这样，其实也无法满足他的胃口，而且这法则树虽然只是真正法则树上的一根树枝，但是对于他们来说，也是不可多得的至宝了。

    或许法则果可以分，但是这法则树就只有一颗而已。

    “没错，而且我们五人，也有强弱吧，凭什么平分？”阎皇子也是霸道开口。

    在他看来，他乃是最强，当将所有好处取走，所以尤霆霖的提议，他不可能答应，哪怕可以得到一些好处，但是在他看来，这不够。

    “我只是提议，既然大家无法达成共识，那也没有办法。”尤霆霖到是无所谓，看来大家心里都是觉得自己可以得到更多的那个人。

    五人身上的气息再一次攀升，仿佛之前的大战随时都可能再一次爆发。

    不过在场的诸人也感觉到了一丝不同，之前五人将所有精力都锁定在对方身上，但是如今，无论是谁，那目光有意无意的全都看向了法则树那里。

    这让众人心中升起了一些其他的想法，或许机会马上就要来临！

    现在，他们知道继续交手，也没有办法得到法则树，不如自己率先出手，先将法则树上的法则果掠夺。

    但又没有人率先出手，大家都有所估计，要是第一个出手的人，被另外四个人一起联手攻击，会怎么样？

    很可能会直接丧失争夺这次机缘的资格了。

    虽然想要打破僵局，但是又陷入了僵持之中。

    造成这样的原因，一是没有一个可以碾压众人的强者，还有就是没有十分果决的人。

    一旦有人出手抢夺法则果，那么其他人也不会在有所顾忌了。

    法则树上，其实又不少果实，要是争抢，每个人必然可以得到一颗，但是只是一颗显然无法满足他们的胃口的。

    当然这只是相对那五个人来说，要是把这里所有人都算进去的话，这法则树上的果实，可就有些不够看了。

    “法则树，凝聚天地法则，而我体内的法则，似乎与这片天格格不入，不知道是否会发生意外。”

    萧辰身上气势强大，他将所有手段使出，当然也是想要分一杯羹。

    一步踏出，向着法则树而来，漫天星辰虽萧辰身体而动。

    他的动作，也牵动这诸人的心神，那五个绝癫强者没有出手，难道他想要打破这个僵局吗？

    既然没有可以碾压其余众人的强者，那就需要出现一个胆魄惊人的人物了。

    而这个萧辰，显然属于这一类人，敢于与阎皇子正面对抗，如今在五位绝癫强者争夺法则树时，气息不仅没有任何的收敛，反而越来越强。

    虽然萧辰现在身上气息澎湃，有这上位神的威势，但说实话，与上方的五人还是有所差距。

    但就算如此，他依旧为了争夺这法则树，选择了出手。

    “这是要找死吗？”

    来到这里的人，有一些人早就认出了萧辰，其中有天武帝宫的武者，也有天武界各个家族势力的人。

    与萧辰有仇，自然也不少，看到萧辰自寻死路，不少人都是露出冷笑。

    “大道机缘出现，人敢以中位神之境争夺，你们呢？”索心蕊自然也听到了这些人的声音冷声说道。

    “勇敢和自不量力虽然只是一线之隔，但是此子自不量力也不是一次两次了，能入帝宫而不入，这种骄傲，呵呵。”有天武帝宫的弟子冷声说道。

    在天武界，天武帝宫就是修行圣地，许多武者都是以进天武帝宫修行为荣，但是在前不久，竟然出现一个异类，可以进帝宫却拒绝，哪怕是长老的面子都不给，虽然长老不好出手，但是身为弟子的，自然对此人不爽，要是见到，也会出手教训对方。

    “天武帝宫？无帝之宫？或许对于他这样的天骄，就算不入也无所谓吧。”索心蕊听到有人贬低萧辰，自然也是不爽，连带着将天武帝宫也讽刺了进去。

    虽然她知道这么说有些不妥，但是无所谓了，这个世界，终究讲不了里，天武帝宫确实无帝，而她酒楼却有帝。

    “你是何人，如此侮辱我帝宫？现在道歉，我们或许可以饶你一命。”帝宫弟子声音充满杀意，他们以帝宫为荣，但是如今却有人侮辱，这如何能够忍的。

    “万物界，酒楼，要动手随意，生死勿论。”索心蕊撇了这些人一眼，虽然对方人数要多一些，但是那又如何？

    纵容对付不了上面那五个人，但是一些上位神还是可以应付的。

    身为帝宫弟子，而且修行到上位神境界，自然也是听说过外界的一些事情。

    万物界酒楼的名声当然也是听说过，要是在外面，有人如此侮辱帝宫，不管对方是何身份，他们都要动手的，但是这里是魔都，一旦动手，对方可能不会留手，这让他们有些犹豫。

    “出息。”索心蕊不屑一笑。

    其实平时她到不会如此失态，但是如今萧辰面临这样的局势本就十分危险，而又有人出声讽刺，她当然要出一口气了。

    到是没有真的想要动手，她还要随时盯着萧辰的状况，哪怕力量有限，但也可以帮到一些。

    “我天武界虽然无帝，但是如今有不少天众奇才，更有一位天生帝者，要不是如今他境界无法踏足这里，否则现在又有他们什么事情。”虽然不敢动手，但是也需要证明天武界没有那么不堪。

    在天武界之中，又不少试炼之地链接其他地界，这么多年，天武界一直都是抬不起头，这种讽刺也是时常发生。

    但是自从段城哪位出现，不仅给天武帝宫一种希望，也是给了他们一直希望与底气。