    殿内水声向我不断逼近之间，我在石碑上来回划动的双手也在渐渐发麻，按在石碑上的指尖好像是失去了知觉。

    石碑上有毒！

    我心底暗惊之间，还在滑动的手指随之带掉了一大块黑泥，石碑赫然露出几个字来：“上当了吧？”

    不好！

    我正想起身之时，石碑两侧同时翻出四条形同蟒蛇般的黑影。

    四条直上半空的黑影在我眼角余光中微微一闪，就同时扑落在地，用鸟爪一样的前足拨开淤泥往我身侧凶猛扑进。

    蒲夷鱼？

    我脑中闪过一段《山海经》中，关于蒲夷鱼的记载之间，两条怪鱼已经游到了我脚下，獠牙毕露的向我脚踝上猛咬了过来。

    我下意识的想要拔刀，双手十指却已经完全失去了知觉。就连向掌心弯曲都难以做到更何况是出手拔刀？

    千钧一发之际，我双脚猛然发力，在石碑正面连蹬了两下，起身跃上了石碑，两脚站在石碑顶端，将手插|进兜里，狠狠划向雪暗天的边缘。

    锋利如刀的暗器瞬间在我手上开出了几道口子，略带乌黑的血迹从我手上成行滴落。我的目光同时扫向了缠绕在石碑底座的蒲夷鱼。

    传说当中的蒲夷鱼，身形像蛇，腹部生有六足，头顶长着像马一样的眼睛。出现在我眼前的怪鱼却更有几分像是长了爪子的黄鳝，最先追上来的两条蒲夷鱼在缠上石碑之后，就用前爪抓住石碑两侧，往我身边攀爬而来。

    蒲夷鱼身上长爪，不用像蛇一样缠绕爬动，直上直下就能贴近目标，速度自然会快出不少。可我双手到了这会儿也没恢复知觉。

    我敢肯定，石碑上涂的东西并不是毒药，而是某种可以透过皮肤使人肢体麻|痹|的东西，那种药物看似霸道却没能让我在短时间内全身麻痹，应该可以通过放血缓解。我故意割开的双手就是为了放血排毒。可我身上毒素未解，两条蒲夷鱼就已经冲到了石碑之下。

    我目视节节攀升的两条怪鱼，双脚轻轻往鞋里一勾，两只夺命钉瞬间从我鞋尖上迸出三寸，人也跟着在石碑上一跃而起向跳向几米之外泥水当中。

    已经从石碑两侧攀上碑顶的两条蒲夷鱼，见我身形跃起，毫不犹豫的从左右两侧向我身后追击而来。

    我身形刚起就觉得身后狂风乍现，我人在空中无法转身，只能将双腿猛然向上缩起，我双膝刚刚缩在胸前，两条用前爪抓住石碑的蒲夷鱼便从我脚下飞掠而过，暗黄色的鱼鳞在夺命钉的尖锋面前左右纷飞之间，两条怪鱼也在剧痛当中蓦然发狂，身形同时向下一沉，把我甩在了地上。

    满地泥浆在我身边四下飞溅而起，两条怪鱼一齐跃入泥水当中，往我身上狂噬而来。

    我人在泥水当中一时半会没法起身，双腿却在同一时刻连环踢出，整个人也像是陀螺一样在地上飞旋而起，两只夺命钉划出的光影，犹如冷电在我身周闪耀不止，硬生生把两条怪鱼给挡在了圈外。

    我曾经问过我爷，别人会内功，我们不会，真要跟人动起手来，会不会吃亏？

    我爷跟我说：我一样不会内功，也说不清其中的道理。但是，我跟人交手那么多回，也品出来了一点滋味。在我看来，比武就跟打架差不多。你力气大，速度快，手眼够到就能打赢。你吃了夜叉肉，身子骨虽然还没到夜叉的程度，也有他三四成力道，一般人用刀砍不进你身子，你一拳能打断大树，打弯钢筋，有没有内力有什么区别？

    我当时听不明白，后来认识了叶玄，跟他过了几招之后，我才觉得我爷说的没错。

    我摔在泥里，用夺命钉阻挡两条怪鱼的时候，双脚上的力道配合夺命钉，足能撕裂钢板，两条怪鱼虽然鳞甲坚固，身上粘液又滑不留手，但是在夺命钉连击之下也一样难进半步。短短几秒之间，就被我在身上撕开了好几条口子，口中连连怪叫却始终难以靠近我半分。

    我连出上百腿之后，按在地上的双手忽然有了知觉。我猛然出手抓住身上毒蛟，抽刀而起向外连出两刀，“八”字形刀光从我手中左右飞起，两道鲜血飚飞半空，被我割断了喉咙的怪鱼怦然倒地之下，我也在泥水当中向后连退了几步。

    我刚才能在泥水当中拼死搏杀而没有深陷泥澡，是因为我身下泥土并没被水完全浸透，现在水流蔓延而来，我再不后退，不要说是再次对敌，就连能不能在藻泽里立足都是问题。

    我仅仅向后退出五步之间，泥水当中就再次爆出一声蒲夷鱼怒吼，又有两条蒲夷鱼顷刻之间破土而出，目露凶光向我瞪视而来。

    它知道，我杀了它的两个同伴，刚一出现就对我露出了杀机。

    此时，地泉蔓延的速度已经加快了几成，大殿里仅剩的那点干土飞速向水中塌陷而去。浮上水面的怪鱼反而一动不动的停在了水里，目光如刀的紧盯着我的身形不放。

    它是在等我落水！

    我目光在怪鱼和泥水当中来回扫视之间，站在殿外的小钱儿忽然喊了一声：“陈野，这边！”

    我转头看向小钱儿的当口，她拼尽全力向我的方向扔过来了两个砖头大小的石块，小钱儿出手之间显然是用上了暗器手法，在空中平飞而来的两块石头，就像是有人在下面故意托举，不仅速度缓慢，而且异常平稳。

    她让我踩着石头飞渡虚空？

    如果，是叶玄在这儿一定可以做到，他的轻功堪称一流，只要能找到借力的地方，凌空飞渡不成问题，可我行么？

    我还在犹豫之间，小钱儿再次喊道：“相信我，快走！”

    事到如今，我已经别无选择，咬牙之下向后连退了数步，几乎快要贴上石碑当口，全力助跑冲出数米，脚踏地面腾空而起，一步踩向了小钱儿扔来的石头。

    我本来以经做好的跟着石头一块儿掉进泥里的准备，没想到，脚尖刚与石块接触，就感到了一股好像是脚踏地面般的踏实感，人在本能之间往前跳出几米踩上了第二块石头。

    与此同时，小钱儿石块接二连三的打了过来……

    我后来才知道，小钱儿其实也是武林高手，内功修为不在叶玄之下，尤其是暗器手法极为出色。我还特意问过小钱儿，你暗器那么好，为什么非要用枪？小钱儿就告诉了我一个字：累！

    用枪的确比用暗器轻松，所以小钱儿出任务干脆连暗器都不带了。

    可是那个时候，我却没有考虑这些，只是全神贯注的盯着小钱儿抛来石头，不断向外飞跃。

    我临近殿门的刹那之间，身后忽然风声乍起，一条蒲夷鱼飞跃当空向我身后箭射而至。

    后背劲风贴近我身躯的刹那之间，我一脚踢开了小钱儿扔过来的石头，身形向下俯冲，两脚同时踩上了黄龙殿的门框，双手抓住刀柄向上直竖了起来。

    毒蛟刀锋刚刚挺立半空，从我身后追来的蒲夷鱼扑在了刀尖之上，蒲夷鱼来势之猛，快如奔马，即便是被刀尖刺穿下颚也无法收住前冲的势头，转瞬之间便在我头顶急掠而过。

    以毒蛟刀锋之利，仅仅是刹那之间就将那条三米多长的蒲夷鱼开膛破肚，扑落在地的怪鱼带着满身鲜血向前扭动数米才气绝当场，我也被惊出了一身冷汗。

    我刚才一刀完全是在赌命，我知道黄鳝被刀割开下颚之后会是吃痛向前，直到被刀从头到尾豁开为止。黄鳝之所以只进不退，并不是它悍不畏死，而是因为黄鳝没有长脚，想退也退不回去。但是蒲夷鱼不同，它的腹下生着六只脚，是要往下沉落几分，抓住我的肩头就能停下身形，那时候就会换成是我横尸当场。

    直到我出手之后，才看见凌空飞动的蒲夷鱼把六足全都缩在肚子底下，这才让我逃过了一劫。

    我顾不上自己身上还沾着鱼血，起身跳出大殿之外，转头向黄龙殿里看了过去，最后一条蒲夷鱼双目充血，瞪着我连连怒吼，却始终不敢越过大殿半步。

    我从小钱儿手里接过灯笼，换掉了里面的白蜡，将灯挑在半空往蒲夷鱼的眼睛上晃了过去，暗蓝色的灯光照进对方瞳孔的当口，那双原本就血丝满布的鱼眼，一瞬之间被血灌满，除了一双眼仁其余地方统统变成了血色——那是愤怒到极点征兆。

    被我换掉蜡烛的白灯，从照字灯变成了引字灯，也就是专门用来引诱邪祟，飞蛾扑火的灯决。被引字灯晃中，不论是人是怪都会在瞬间暴怒，不顾一切的扑向灯火，他们来时，我的陷阱就在灯下等着他们。

    短短几秒之间，蒲夷鱼的六只怪爪已经同时扎紧地面，脊背如猫般向上弓起，蓄势待发。

    我却挑着灯笼一步步的向后退去，摆出一副想要当场脱逃的架势。

    我是在故意激怒对方，只有抹掉了那条蒲夷鱼的最后一点儿理智，他才会不顾一切的向我冲杀。

