    “杜维先生，维达教那边教会一定会仔细调查的，这个邪教最近活动的实在是太频繁了，如果有可能的话，教会或许会发动一场暗战。”

    “当然，只是有可能，这件事你自己知道就行，不要说出去。”

    “还有……嗯，托尼最近过的怎么样，我不太好意思问他……”

    听到这话。

    杜维扭头看了一眼两眼虚浮，打着哈欠的托尼神父，清了清嗓子说道：“他过的很好，身体也很不错，您不用太担心。”

    “好的，那么先这样。”

    ……

    挂了电话以后。

    杜维便无奈的看着托尼神父和汤姆。

    他不知道该怎么说。

    反而是汤姆张了张嘴，想要和杜维诉苦，却欲言又止。

    当着红灯区战神组合之一托尼神父的面，汤姆说不出口，否则的话那实在是太丢人了。

    杜维敏锐的注意到了这一点。

    他奇怪的看了汤姆一眼，但也没有多问。

    反正等离开的时候汤姆自然会说的。

    托尼神父倒是笑呵呵的冲他说道：“杜维先生，之前听汤姆说，你接下来一段时间都不在纽约，可没想到你竟然临时回来了。”

    杜维点了点头：“之前是这么打算的，但计划临时有点变动，所以就提前回来了。”

    如果不是这次公交车出现异变，杜维标记了那些恶灵司机和公交车，他估计还在外面满世界找恶灵麻烦。

    数量上虽然不多。

    十二名恶灵司机，外加公交车和黑影。

    但质量上却出乎意料的高。

    甚至还捎带了一个恐怖屋。

    相信到时候，应该可以给维达教以及恶灵杜维一个很大的惊喜。

    这时，托尼神父又说道：“那你这次准备在纽约待多久？我这两天可是把红灯区都给摸熟了，而且由于我把你带进了教会，连带着我的收入都高了很多。”

    “钱不是问题。”

    “怎么样，我请客来不来？”

    说到这的时候，托尼神父冲杜维露出了男人都懂的微妙笑容。

    这……

    杜维无奈的叹了口气：“不用了，你还是和汤姆去吧，我现在很累，只想回家休息。”

    天知道，他一夜没睡，神经一直处于紧绷状态。

    现在他只想回心理咨询诊所休息。

    甚至连艾利克斯那里他都不想去，毕竟他可是和自己女朋友说好了，现在的自己正在教会的学校里研究建筑设计。

    那有空回纽约呢？

    怎么着都得把恶灵杜维解决完。

    托尼神父见杜维却是很疲惫，只好耸了耸肩说：“好吧，既然你坚持的话，说真的，杜维先生，红灯区战神组合里没有你，真的少了很多乐趣。”

    “这两天汤姆虽然陪我在红灯区，但是他只喝酒什么也不干，一点意思都没有。”

    一旁的汤姆咬了咬牙，恶狠狠的盯着托尼神父。

    他想爆粗口！

    可是又不想被托尼神父发现自己的问题。

    毕竟，他现在真的难以启齿。

    这时，托尼神父扭头冲汤姆说道：“嘿汤姆，我们一起送杜维先生回去，顺便继续去红灯区嗨。”

    讲真的，托尼神父这几天非常大方。

    要不是汤姆现在真不行，他估计会觉得托尼神父这个忘年交是真的贴心。

    然而……

    现在汤姆只觉得是在受罪。

    太折磨人了。

    于是，汤姆语气冷淡的说道：“我这两天不打算去红灯区了，你自己去吧。”

    托尼神父瞪大了眼睛：“为什么？你这两天表现的都很奇怪，是不是你受刺激了？”

    不说还好。

    一说汤姆更是气不打一处来。

    本来他都要好了，结果被托尼神父一句话刺激的，又不行了！

    如果不是关系摆在这，他都有拔枪杀人的冲动。

    汤姆看着托尼神父，冷笑着说：“为什么？因为我最近在练瑜伽，准备修身养性，不行吗？”

    托尼神父只好无奈的说：“你不在，我一个人也没意思，算了，我还是休息两天吧，你下次去的时候记得叫我。”

    汤姆含糊的嗯了一声，便和杜维一起离开了教堂。

    托尼神父则送两人出去。

    在这个过程中，杜维一直在观察两人的神色。

    越是观察，他看汤姆的眼神就越不对劲。

    自己这个好朋友有问题……

    ……

    走出教堂。

    汤姆鬼鬼祟祟的探头，见托尼神父回去，四下无人以后。

    他赶忙对杜维说道：“好兄弟，我遇到麻烦了，你必须得帮我。”

    杜维眯了眯眼睛问道：“什么麻烦？你又被恶灵盯上了吗？”

    他并没有从汤姆身上察觉到任何异样。

    汤姆语气悲痛的说：“比那更恐怖，fuck！说出来你可能不信，好兄弟，我废了……”

    边说。

    汤姆的眼中闪着泪光，冲杜维诉苦了起来：“好兄弟，我太难了！”

    “我失去了做男人的快乐，我现在一想到红灯区就难受。”

    “我想让维达教的人付出代价，所以我早上就找上司申请去女子监狱，因为那些邪教徒都被关在里面。”

    “但是我到了那地方以后，我发现我居然……我居然看到女人就想吐……”

    听到这。

    杜维眼皮狂跳，他下意识问道：“你之前不是有所好转吗？怎么会变成这样？”

    汤姆哭着说：“因为我觉得我又行了，托尼神父邀请我去红灯区我没拒绝，可谁知道到了那里以后，他问我上门服务的体验怎么样？”

    “我当时就心态崩了。”

    “世界对我肯定有恶意。”

    说着，汤姆擦了擦眼泪，盯着杜维说道：“好兄弟，救救我。”

    对他来说，杜维是他最后的希望了。

    要是这还不行，汤姆觉得自己还不如死了算了。

    活着还有什么意思。

    杜维叹了口气。

    他揉了揉有些发胀的额头，平静的说道：“你的问题很严重，不过我确实有一个办法，只是不知道你能不能接受。”

    汤姆眼前一亮，心跳都在加速：“我必须接受，好兄弟你就是我的救星啊……”

    杜维无奈的说：“我要给你加一个心理暗示，让你那些……嗯，不愉快的经历全都淡化掉，但这是有时效的，具体能维持多久，我也不太清楚。”

    听起来有点像是充电。

    但汤姆已经迫不及待了，他义正言辞的说：“大不了我隔一段时间就找你一次，你放心，等我好了以后，整个纽约的红灯区大门，都为你敞开。”

    杜维摇了摇头：“你还是自己去吧。”

    说完，他看着汤姆，用很轻的声音说道：“现在，看着我的眼睛……”

