
启元历元年，四月二十四，夜。

对于上元诸多黎民来说，这是一个由春入夏的平平无奇的夜晚。

但对于诸多消息灵通的修者能来说，乃是一个无眠之夜。

特别是——之于那些有资格知晓和探寻江州七秀山秘密的存在们。

这一天夜里，一开始还是平静。

与每一个寻常的夜晚没有任何区别。

但在某一刻，于通宝阁名下的酒楼内——煌煌神光与通天剑气骤然碰撞，灵气翻涌的余波浪潮照亮了整个天地，其中隐隐可见一头撼天动地的恐怖龟形异兽嘶吼搏杀！

到那瀚海一般巍峨的气势，笼罩了整个江州之地。

仿佛天穹坠落一般恐怖的压迫力，煌煌而落，不知使得多少修者心神颤抖。

而这一次毫无预兆的大战——大家甚至不知晓战斗的双方究竟是谁，又为何而战……

但这也许并没有那么重要。

重要的是它所带来的影响。

——诸方势力汇聚的江州，长久以来保持的微妙平静，似乎即将随着这突如其来的大战而打破了。

正当他们心头如此所想之时，异变再生！

只见北方的一座荒山之上，传来一股恢宏的气息。

紧接着，一头巨大的异兽尸身便凭空显露，将整条山脉压在身下。

它形似龟，背生古壳，无比庞大，仅仅是趴在那里，脊背仿佛都要触碰到巍巍天穹。

更为三人心神惊骇的是——它的脑袋没了。

自那磅礴尸首断裂的脖颈处，如金似玉的血肉狰狞，金红的汩汩血流犹如融化的铁水一般喷涌而下，一瞬间表现在洼地上汇聚成一洼洼血池。

血池之中，有阵阵异香随着山风扑鼻而来，闻之便使人血气涌动，受益无穷。

七秀新城中，诸多修者望着那死去异兽的方向，心有意动。

然而，每当想起方才那与恐怖龟形异兽酣战的黄金之剑，他们便只能硬生生收回了脚步。

——虽然这巨龟尸首血骨，皆是珍宝，但也得有命享用才行。

那掌控黄金之剑的恐怖存在，一看就不是易于之辈。

于是，大多修者，还只是驻足观望。

但仍有一小部分鬼迷心窍的家伙，试探着朝那一汪汪血池靠近。

——那巨大的尸首我等不去动，取点儿散落的金血，应当也无大碍吧？

反正修行之人，特别是散修，大多是刀口舔血的江湖客。

不怕有风险，怕的是风险过后没有收益。

虽然大多数修者认不出那是神将玄武之血，但光那散发的珍宝之异香，便宁愿让他们闻风而动了。

片刻后，第一批修者到达血池之前。

他们先是朝着山上那不知名的恐怖存在躬身行礼，然后试探着捧起一捧金血。

什么都没有发生。

于是，更多的修者闻风而动，加入进来。

一时间，整个荒山之下，便出现了一副奇魅之景——金色的神血遍地而生，无数修者犹如饿狼一般收取着神异的精血。

一个个染得鲜红遍布，狰狞如恶鬼。

山顶，玄武之首旁。

江南望着下方的一幕，又看向凶威尚存的玄武之首，喃喃自语，

“玄珲，当初食人之时，可曾想过此般场景？”

“一报还一报，便是如此。”

无人回应。

片刻后，周遭的空气，如同水波一般动荡起来。

一道道身穿黑袍的身影，出现在江南身后。

其中为首一人，恭敬行礼，

“王爷，吾等奉李尊之命，前来履行约定之事。”

黑袍领头人的声音，极为恭敬，隐隐透着一丝掩藏极深的畏惧。

山下那些散修不知者无畏。

但他们可不一样。

他们来自天机阁，乃是直属李青云手下的暗卫。

所以，这暗卫头子是早就知晓，面前这个背对他们的年轻人的身份与事迹。

即便不谈以往，就论最近——他便已然斩了天庭两位神将，四方神灵。

这等恐怖战绩，那是足以在整个上元简史上留下浓墨重彩的一笔的。

所以，即便身为暗卫头子，身份地位尊崇。

他对江南的态度，也是近乎于谦卑的。

江南看了他一眼，“本王知晓了，此地后事，便交给你们了吧。”

当初他以松鼠之身，拜会李青云，一番商讨后定下一个交易。

交易的内容便是——天机阁下辖的通宝阁负责搭台子，筹措人手，展缚神之阵，助江南斩杀玄武神将。

而他们要的，便是整个玄武的尸身。

如今，玄武已死。

李青云便派人来收取玄武之身了。

这很正常。

听闻江南没有因神将之身的诱惑而改变心思，暗卫首领这才松了口气，连忙恭声道谢。

但，直到江南离开后。

他才猛然反应过来——这位镇西王，方才自称王。

虽然这个想法看起来有些怪异。

但在天机阁对江南的情报中，此人虽身负诸多盛名，但却不喜官场风气。

即便尊为剑庐剑首，大夏镇西王。很多时候对人也只是谦称“在下”、“我”……

但如今，他在天机阁众人面前，自称“本王”！

这一发现，让暗卫头子，身体一僵。

本来。这并非什么大问题，理解为年轻王爷偶尔想摆个架子，也很寻常。

但要命的是——如今无数修者都汇聚在江州。

而江州……乃是大夏镇西王的封地！

虽然自镇西王身死的消息传出后，江州便是实际上的无主之地。

但在名义上，此地还是归属江南。

在这个要命的时候，江南此番举动，莫不是要于江州称王？！

暗卫头子心中念头急转，越想，便越觉得通体发寒。

不过他手下之人，倒是很快行动了起来。

他们结成阵法，只见空间缓缓荡起水波一般的涟漪，将巨大的玄武尸身收入须弥空间中。

最后，暗卫化作流光遁去。

荒山之上，也归于平静。

于是，山下诸多修者见状，皆是明白了一事——山顶的大能，对这些散落的金血，应当是看不上眼的。

于是，一些原本踌躇的修者，也加入了疯抢金血的行列之中。

到了最后，甚至起了一些不小的争斗。

但相比起今夜的动荡，却是不值一提了。

·

直到天色微明，晨光破晓。

这一场风波，才缓缓落下帷幕。

江南，也回到新城之中，于南淮汇合后，随便找了个地方住下。

但他这一回，并没有改变相貌，却是引起了不小的动荡。

“刚刚……我好像看见了那位……镇西王……”

一名年轻修者，站在一座酒楼门口，望着熙熙攘攘的人群，支支吾吾说道。

“你是眼花了吧？那位不是已经死了？”在他身旁，同伴眉头皱起，反驳道。

“……”

逐渐的，一条条消息流传开来。

倘若一人说这种话，那自然是无人相信的，只当他是哗众取宠或者眼花了。

但要命的是，称见到镇西王的修者，接连出现！

这，却是让诸多修者忍不住怀疑——难不成镇西王鬼魂真的回来了？

一时间，七秀新城之中，甚至有谣言散出——据说那身死于天庭神将之下的镇西王，见他的封地内被修者涌入，局势混乱百姓民不聊生。

所以心走愤恨，化作鬼魂徘徊在七秀山下，专门震慑那些在江州肆意乱来之人。

这诡异的谣言，相信的人不少，但不信的人更是多。

其中，已经有一位远古时代尘封，才苏醒不久的绝代天骄金乌王放出话来，

——江州已经是无主之地，不管是镇西王镇南王，是龙是蛇，是人是鬼，都得盘着！

这话一出，却是让一些仰慕镇西王的现世修者极为不满。

借此，上元现世的年轻一代，与那些横空出世的古老天骄，隐隐起了对立之势。

七秀新城原本微妙的平衡，逐渐呈崩解之态。

而随着玄武神将之死，各大势力高层，也是收到了一些风声，暗流涌动起来。

江州，牛鬼蛇神齐聚，各怀鬼胎。

气氛变得压抑而凝固，仿佛暴风雨前的宁静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68741277"  chaptername="第190章  镇西王的鬼魂（第一更）">加入书签</a>
</div>
