 “吾皇……”冰窟之内，泛着林霜的点点轻喃，声音茫然，不知是沉寂十万年的原因还是如何，那婉音听起来都颇为冷淡。

“陛下在召唤我等？”

林霜就这般起身，美眸中的那抹茫然渐渐被冷傲取代，好在，空气中的刺骨寒霜，都渐渐归入其体内。

终究，林霜扫视四周，当注意到那灰袍身影时，冷傲的目光中才闪过抹光彩：“陆离！？”

陆离也显得很是激动，咬唇道：“是我……林霜，好久不见。”

不知为何，秦逸尘总感觉这本该是吾皇重召，激昂人心的场合，却有些被陆离带偏，不过他也没说啥，毕竟这两人一看就是老相识。

“这一别，就是十万年。”

陆离的声音中带着些许落寞，还有些别样的想念，秦逸尘也没懂，谁知道十万年前人家俩人是啥关系。

“十万年？”

却见林霜低喃一声，美眸中也闪过罕见的感慨：“的确够久的……”然而下一刻，正当秦逸尘以为两人将要叙旧时，却见林霜豁然昂首，冷然美眸顿时锁定了前者：“他是谁？

！”

“嗡！”

仅仅一瞬，秦逸尘四周便被无数凛冽冰刺封锁，甚至前者都感觉自身的血液与仙力，都好似变得僵冻……陆离见状，连忙道：“林霜，就是他唤醒的你啊！”

“他？”

林霜柳眉一簇，洁白如雪的青丝依旧在飘舞，带着些许错愕，更有着警惕：“他是何人？”

在林霜看来，唤醒自己的人不该是陆离么？

至少她是这般认为的。

甚至林霜潜意识的怀疑，这仙君一重天的小子，怎可能接触到无双殿的事情！？

陆离在旁连忙解释道：“林霜，秦兄弟的确是陛下派来唤醒我等的，就连我也是被秦兄弟唤醒的。”

陆离美眸微瞥，终究玉手一抖，冰刃赫然消失，秦逸尘也感觉那股寒彻心扉的压抑不在，但前者依旧有些怀疑：“你是说，是陛下派他来的……”婉音中的质疑，只要不是聋子都能听出来，俨然，林霜依旧无法相信，什么时候仙君一重天，就能接触到无双殿了！而且这小子，明显不是陛下的嫡系亲人，毕竟姓氏都不一样……秦逸尘刚松口气，便听陆离传音解释道：“秦兄弟，你别往心里去，林霜她……因为修行功法的原因，性格有些高冷。”

这解释颇有几分牵强，秦逸尘不禁撇了撇嘴，你不说我也已经领教过了啊！而他却不知，陆离还在心底默默补了一句……若非如此，我怎可能这么多年还未追到？

不过秦逸尘却是突发奇想，皆是林姓，林霜会不会和林化仙是同一家族？

很有这个可能啊！要知道，战金荣乃是战家后人，而据说林化仙自逃亡流域时，便跟随其左右。

要知道就如陆离一开始疑惑的那般，在界族大陆，没有世家提供的资源与栽培，默默无闻之辈想成为仙君？

着实不太现实。

不过若是这样的话，那就有些尴尬了，林霜毕竟是十万年前的北战界强者，很可能是林化仙的长辈，但看起来却如此年轻，这要是相认了，场面简直不要太美……而正当此时，却见陆离跟林霜介绍着：“林霜，你可别误会，秦兄弟他的确深得陛下看重，而且秦兄弟前不久还斩杀了西战界一方域主，更曾将伏击他的血羽宫半步天仙反杀。”

俨然，在这强者为尊的世道，尽是精锐的无双殿必然更讲究实力，而听到这番解释，林霜却不禁偏头看来：“他能斩杀血羽宫的半步天仙？”

看向秦逸尘的时候，就差把不信两个字写在脸上了！仙君一重天，还能斩杀西战界一方域主？

西战界何时如此不堪了吧？

更别说反杀血羽宫的半步天仙了！随即林霜又偏头向陆离看去，意思很明显，按你这么说，这家伙也能打过你咯？

陆离略感讪然，实在是和林霜相差半步：“当然，还要多亏了陛下赐予的仙器。”

林霜闻言，这才释然，又望了一眼秦逸尘，后者顿时就不爽了，你那副原来如此的眼神是什么意思？

要知道，战无渊的意思，很可能让自己今后和无双殿的诸位打交道，秦逸尘也并不介意。

他也承认无双殿强者云集，但并不代表就能低看他一眼啊！秦逸尘觉得有必要摆正自己的位置，当即轻咳两声：“话虽没错，可那也是秦某凭本事让陛下赐予的。”

所以在秦逸尘看来，这也该归结于自己实力的一部分啊！此话一出，陆离嘴角一抽，我也没说那是你偷来的啊！关键你也不可能从陛下手里偷得仙器啊！然而这话落入林霜耳中，就是另一层意思了，她美眸微瞥，再次打量着眼前的青年。

的确是仙君一重天无疑，而且连圆满都不到，甚至可能才突破不久！就这家伙，竟然能让陛下赐予仙器？

而且还是能斩杀血羽宫半步天仙的厉害仙器！陛下啥时候这么富了？

还是十万年过去，仙器烂大街了？

不过林霜却未表露，而是冷冷道：“遥想当年，我连血羽宫的天仙贼人都曾斩杀过！”

陆离讪然一笑，林霜的性格的确有些高冷，而秦逸尘砸了咂嘴，不得不说，这趟差事看似简单，可实际上还是有风险的啊！这一个个实力如此不凡，说不好就质疑自己。

而正当此时，却见林霜道：“陆离，路上跟我说说这些年发生的事情，那个……”迎着那清冷美眸，秦逸尘叹了口气：“秦逸尘。”

然而林霜还是无视了前者的名字：“你，知不知道下一个该唤醒谁？”

秦逸尘嘴角一抽，不过望着陆离的笑意，他终究道：“离咱们最近的，应该是雷公明。”

“雷老？”

“雷前辈！？”

此话一出，林霜不禁一怔，陆离更是泛出喜意：“没想到雷老并未陨落，太好了！”

秦逸尘将两人的反应看在眼里，不禁剑眉微蹙：“听你们这话的意思，雷公明雷前辈很厉害了？”

若不厉害，也不至于让陆离都尊称一声前辈啊！而陆离则是连连颔首：“那是自然，雷前辈当年，绝对算得上无双殿排名前五的强者！”

 