    第485章幻象重重

    即便是方才那些画面，看起来很真，可说到底，也不过是林羡的回忆与想象构成的产物。

    即便真得连她自己都要全信了。

    周围充满诱惑的声音响起：“你想报仇吗？”

    “或者，想先下手为强吗？”

    林羡缓缓抬眸，目光落在前方满是映射着她内心的幻象。

    “哦。”毫无波澜地从嘴里蹦出了一个字。

    林羡开始觉得这样的戏码拙劣得不成话，自以为是能攻破她内心的邪祟，不过也只是用它们的思维来揣测她而已。

    “先下手为强，”林羡缓缓重复了这几个字，而后扯了一下嘴角，“这个想法不错。”

    然后下一刻，周围的邪祟被落川剑的剑气所震慑，纷纷远离了林羡身边。

    林羡面无表情地挥下一剑，眼前瞬间清明，她看见原本充斥着贪婪杀戮的周围，此时不过是一片寂静的黑暗丛林。

    果然，方才是幻境。

    林羡的实力让人不得不忌惮，从方才踏进来开始，便注定会有说不清的东西在这里拖延着时间。

    如果她深陷在幻境中走不出来，那么等待她的，只剩下数不胜数的尸体。

    今夜那座城，包括周围的城池，绝对不安全。

    祭坛已经启动，鬼门即将大开。

    林羡冷着脸继续走了下去，她自然知道接下来等待自己的是什么东西。

    鬼门要开，而阻拦祭坛开启之人，必定受万鬼阻拦。

    落川剑一路上的剑鸣没有停过，周围从各种喧嚣到重新归为宁静，也不过是片刻的事。

    林羡走到了一处结界前，而后提起了落川剑，落川剑上泛着刺眼的光芒，剑气凌厉，同主人心意相通的同时，也裹挟上她的杀意。

    这一道结界背后，便是林羡要找的地方。

    就在此时，原本隐匿了身影的万鬼齐齐响起了声音。

    “林羡。”

    她不为所动，挥了第一剑，第一剑过后，结界发出了“铛”的一声，只是微微被损，她正准备挥出第二剑，又一道声音响起。

    “小八。”这道声音有着说不出的耳熟。

    她看了一眼身侧，发现自己仙逝已久的师尊站在那里。

    夕遥宗已故的宗主就站在那里，眉目冷隽地看着自己的小徒弟，但很是温柔。

    林羡蓦地一顿，而后又听见了另外一道声音：“小八。”

    这次是已经闭关的大师兄，光头的佛修眉心甚至有着一颗红痣，深情清冷又带着佛子的超尘脱俗。

    林羡许久未见他，大师兄在印象中便是这样不食人间烟火的模样。

    就在此时，接连不断的声音此起彼伏起来。

    “林羡。”

    “师尊。”

    又是别人的声音，甚至还包括了她的徒弟。

    林羡眼前出现了许许多多的人，只是那些人，都站在那边。

    她又看见自己在战场上的两个徒弟，身染鲜血，白衣被全然浸透，她听见沈宵道：“师尊救我。”

    又看见虞幼清同样浑身是血奄奄一息，却还是提着剑指向她这个做师尊的，冷着脸质问着：“你为什么不救他们？”

    (本章完)

