    所以说，现在连她的身份都最好不要提了吧？

    江筱咬了咬下唇，伸出手去，在她的额上碰了一下，“发着烧。”

    而且体温还不低。

    难道说之前的退烧药没有起作用吗？

    不是让那个少年替她买药了？

    该不会傻傻地给人骗了吧！但是那个少年也看起来也不是会骗人的，应该是给她买药的了。

    那就是因为她的病本来就很严重，吃一次药根本就没能好。

    “要不要去医院？”丁海景问道，“你不会也带着退烧药吧？”

    江筱本来是准备不去医院了，她要药当然是有的，但是被丁海景这么一问，她顿时就不敢说了。

    对啊，有什么可能还带着退烧药呢？

    “去医院拿点药就好了，到时候老关你进去拿，我们就在车里等着就行。”江筱说道。

    “好，那我就往医院开，从哪边走？”

    “前面要左转。”江筱指了路之后又看了石小清一眼。

    一个人带着病，半聋半瞎，一个女人，也不知道她这么些日子到底是怎么过来的。

    她心里有些复杂难言，有一种冲动，想马上给六少写信，告诉他，她已经找到了石小清。

    也想给孟昔年写信，告诉他，她找到亲妈了，而她亲妈是这个样子的。

    也许孟恶霸会了解她的这种心情。

    可是现在他们都不在她的身边。

    到了医院，关铁柱停了车就跑进了医院去拿药了，丁海景下车换到了驾驶座去。

    “难受？”

    他问了江筱一句。

    江筱沉默了一下，摇了摇头。

    “算不上难受吧。”

    不知道这种感觉算不算是难受，但是确实是跟她想象中的很不一样，她以为见到石小清之后马上就能够质问她当年是发生了什么事情，还能问问她当初为什么要抱着她到百骨山去，但是却没有想到见了面之后是这样的情况。

    “要不要去姜家先给六少打个电话？”丁海景又问道。

    江筱摇了摇头：“不回家了，直接回京吧。”

    她并不想带着石小清到姜松海和葛六桃的面前，这个时候是不愿意的。

    而且，这个时候也不知道研究所还派了多少人来了，她要是带着石小清去姜家，谁知道会不会把那些人引到了姜家。

    姜家现在是老幼，还是不要掺和进这些事情和危险之中为好。

    那些人可能也是想着在她的心中姜松海等人并没有多大的重要性，所以也从来没有想着冲他们动手。

    这样正好。

    姜松海和葛六桃与他们的这种生活是完全不同一个步调的，他们就适合过着那样平静安稳的小日子，跟她这边还有大风大浪的完全不一样。

    “好，那就直接回京城。”

    丁海景也大概明白了她的想法，没有再坚持。

    关铁柱很快就拎着一大包药回来了。

    “小姜，给，这些药的用法用量，你看看盒子和袋子上的说明吧。”

    关铁柱把那一大包药递给了江筱。

    “快点走，我刚刚看到医院里好像也是有人盯着。”

    丁海景的脸色一沉。

    “那么他们这一次是真的派了不少人出来了。”

    