
    第423章哥被你坑怕了！

    “亿金相诱之下，你们分毫不为所动，也表现出了对本阁主的忠心。从此，本阁主也会将你们四人引为心腹！”

    说罢，少年手腕一转，白光一闪，取物易物的动作一气呵成。

    继而他信手一挥，又将那四枚本属于他的空间玄阶发回到四人手中。

    同样已抹去了自己打下的魂识烙印。

    “阁主，您这是？”对方下意识的接过空间玄戒，脑子还有些转不过弯儿来。

    却听辰申再度开口：“这四枚空间玄戒赏你们了，以后再为本阁主办事也方便些。”

    闻言，四名汉子顿时大喜，纷纷抱拳、一躬到底：“多谢阁主！”

    “免了，知道你们激动，现在就滴血渡魂，令其认主吧！”

    “是！”

    他们兴致冲冲的戴好戒指，咬破手指、滴血其上，以魂识之力将其纳为己用。

    几息过后，四人脸上的欣喜神情为之一顿，取而代之的，是一丝疑惑。

    因为他们发现，玄戒空间内部角落，安安静静的躺着一个小瓷瓶。

    “咦？阁主大人，您好像落了东西在这里面。”

    “对，属下这里也有。”

    “属下也是。”

    “恩，是一个瓷瓶，看起来像是装载玄丹所用的？”

    极为短暂的一愣后，四人便争先恐后的开口。

    他们并不知道，自己这番言辞一出口，让辰申对他们的信任度越发深重了些：“发现了遗留物也没贪墨，更没有在好奇心的驱使下打开瓶塞、看看里面是何物。不错不错，可堪大用！”

    想毕，少年迎着四人疑惑的目光，缓缓开口：“小瓷瓶是我故意留给你们的。里面装着一枚上品破境丹。”

    “什么？上、上品破境丹？”

    能让玄士无条件晋升一级的牛叉丹药，数百万金亦难求之物，他们四个自然是听说过的。

    看着他们惊喜到手足无措的样儿，辰申淡然一摆手：“你们都是八星玄士，距离九星只一步之遥，正是服用上品破境丹的最好时机。”

    “本阁主将它赏赐于你们，算是对你们忠心的表彰罢！”

    四个人大为激动：“多谢阁主大人！日后我等定会鞠躬尽瘁，唯效死命尔……”

    “行了行了，事情是做出来的，不是说出来的。真要有心，就等日后用行动来向本阁主证明！”

    辰申语气略显慵懒的道：“都下去吧，老夫困了。”

    八亿现金当前，辰申还等着从无敌系统抽奖呢，实在是没闲心听他们的感恩戴德之词，便挥了挥手将之打发了出去。

    ……

    先前帮大夏王炼化变异元素之灵的时候，辰申还得了一亿金币、以及一百斤五行灵石的赏赐。

    加上今天净赚的七亿，一共八亿金币，可谓浩资如海！

    “这么多钱抽奖，就算五百万因此，也能抽到手软了吧？哇咔咔……”少年自得的想着。

    只待四人离开后，他便急忙调出系统抽奖页面——

    “叮！激活一次抽奖转盘需要五百万金币，请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！抽奖开始……”

    随即，辰申眼前的半透明面板，便不停地跳出一个又一个千奇百怪的物件。

    烙魂摄目的玄符、灵蕴滔天的玄丹、锋芒凌厉的玄兵、以及篆刻于炫彩天芯石上的功法、玄技，等等等等……

    “我靠这是极品啊！跟飞毯一样大的玄符哥还从没见过，就这个了……哎？我草，就这么跳过了？”

    “哇塞，这个也不错，一看就是上上之品的玄兵，靠，又过了……”

    “恩，这个也行，这本功法一看就不是凡物，尼玛你又跳过？”

    ……

    这并不是辰申第一次开启系统抽奖。可是，他还是一如既往的激动，一如既往的“神经质”。

    十息之后，光圈最终定格在了一件金光闪耀的铠甲之上——

    “叮！恭喜宿主获得灵阶下品玄器：巨象降龙甲（残缺）。”

    “咦？后面被标注了残缺二字？残缺的都能达到灵阶下品的级别？那完美版的岂不是要吊炸天啊！”

    辰申心头大畅。

    五百万金币，抽了个灵阶下品玄器，这回算是赚大发了！

    要知道，随便一柄玄阶上品的玄兵，没个千万金币根本休想拿下。

    更何况，这还是耗材更多、用以保命的盔甲类玄器。

    哪怕只是玄阶上品的，放到拍卖行去叫拍，价格一路飙升到四五千万也毫不稀奇……

    如果是眼前这灵阶下品的战铠，你喊价数十亿甚至上百亿金，购买者也会趋之若鹜。

    当然了，前提是他们能拿得出这么一大笔钱来。

    放眼全大夏，拥有灵阶玄兵的，也就只有皇族祖传的三五件罢了，而且全都是攻击类玄兵，并无铠甲。

    所以，也就不难想象少年此刻的震撼了。他要是舍得把巨象降龙甲拿去拍卖，大夏王为之怒砸百亿眼皮子都不带眨一下的……

    事实上，辰申自然不会傻到把这等好东西卖掉。因为在看完系统介绍后，少年彻底被它的神秘感所吸引——

    【巨象降龙甲（残缺）】：灵阶下品玄器。

    此甲为吞天巨象的象牙所化，比龙骨石还要坚硬数千倍，穿于身上却轻如鸿毛，随身随体，不会为修者带来任何行动阻碍。

    只可惜此为残缺品，仅仅能发挥出巨象降龙甲完美境时，半成左右的威能。

    【特别说明】：巨象本有十一件套。如能将巨象套装集齐，并穿戴于一身，则可激发神秘的套装特效，并解谜巨象的传说……

    “叮！宿主第一次抽取到套装物品，系统赠送福利：窥一斑而见全豹。”

    “窥一斑而见全豹：是指宿主可以立即从系统中购买出巨象十一件套，单件售价八千万金币。”

    ……

    听完系统之灵所言，辰申不由眉头一挑：“一件八千万，除了我已经得到的巨象降龙甲外，还要花八个亿才够买齐？”

    “我草！系统之灵你老实交代，是不是看宿主我刚巧兑换了八亿金，剩下的几百万零头，又恰巧的抽奖用光光了，你才故意搞这么一出吧？”

    少年也是被这无良系统给坑怕了……
