    “明天去我家吃饭吧？知道你在燕城，我奶奶我妈妈都想见你呢。”

    宋承骁发现了，跟罗顽顽讲道理，说一百句都没用，她的小脑袋瓜里也不知道是什么回路，总能回到原点。

    要想和好，就不能由着她。

    “我不去。”

    罗顽顽第一反应就是不干。

    “为什么呢？我妈妈在神木镇的时候你不是经常去探望她吗？她挺喜欢你的。”

    宋承骁搬出往日的情分，动之以情。

    “不想和你家攀关系，我的事儿你应该都知道的。”

    罗顽顽想了想，她现在还背靠大树好乘凉呢，叶家对她的威胁还没有完全解除。

    这种时候她跟宋家走得近，少不得会被误会是想攀附宋家。

    外人可不知道她如何帮过人家，只会觉得她一个乡下丫头攀龙附凤。

    也不知道怎么回事，打从再见宋承骁，罗顽顽的自信心空前衰弱，做什么都畏首畏尾，想得特别多。

    她不知道这是不是失恋造成的，不过她是真的只想逃避。

    “不是都解决了么？你不要想那么多好不好？我家里人都很感谢你的。当初要是没有你出力，我也接不出我妈妈她们呀。你的好处，我们家人都记着呢。”

    宋承骁没想到罗顽顽是这个想法，避嫌吗？她什么时候开始这么在意别人对她的看法了？

    “再说吧，我最近要和谭冰卿准备比赛的事情，没有时间。”

    看宋承骁不死心，罗顽顽只能用拖字诀。

    “那你把这个收下，什么时候想找我就打给我。”

    宋承骁手里的袋子里面掏出一个盒子，打开里头是一支小巧的手机。

    翻盖的设计，珍珠白的颜色，特别适合女孩子用的款式。

    “这个太贵重了，我不能要。”

    现在手机用的人还不是很多，尤其是对于一个学生来说。

    “你不喜欢吗？我特意买的。”

    宋承骁眉头皱了起来，以前他送她猫眼石她都不会这样推三阻四的，现在这么见外，他心里真的很不舒服。

    这么一想，他不由分说把手机塞到罗顽顽手上。或许她只是不好意思要呢？

    罗顽顽见他硬塞，就想还给他，结果被宋承骁一把连手机带手全给握住了不撒开。

    “收下，听话。”

    霸道哥哥了解一下。

    瘦下来的宋承骁依然有劲儿，罗顽顽根本挣脱不开，他还很有技巧，既不会弄疼她，还让她挣不开。

    “你们这是在抢什么呐？这么起劲儿。”

    久等宋承骁不出来的雪莉找了过来，本来宋承骁让她坐车先走，但是她执意想等，结果左等右等不出来，她就耐不住性子来找他了。

    看到宋承骁握着那个叫顽顽的小妹妹的手，两个人好像在推让什么，完全没注意到她的到来，雪莉忍不住出声刷一下存在感。

    雪莉的话惊得罗顽顽差点跳起来，大力地抽回了手，生怕雪莉误会什么。

    结果用力太猛了，手机被甩了出去，正好滑到了雪莉脚边。

    雪莉弯腰捡起来，看了看这支漂亮的手机，然后走近递给罗顽顽。

    “好漂亮的手机，是Sean送你的吗？小心一点哟，摔坏了好可惜。”

    雪莉不管的表情还是语气看不出一点儿异样，脸上的微笑简直无懈可击。

    罗顽顽不敢看她，她总觉得雪莉要看破她的心思似的。

    这下倒是乖乖接过去，不敢再还给宋承骁。

    不然她怕宋承骁当着雪莉的面儿做出什么令人误解的举动。

    他跟雪莉那么般配，她怎么能破坏他们的感情呢？无意的也不行。

    “好啦，妹妹收下了呢。Sean，看来还是我的魅力大，对不对？”

    雪莉看罗顽顽收下了，高兴地背着手，弯着腰跟坐着的宋承骁邀功。

    宋承骁瞅了一眼又开始装鹌鹑的罗顽顽，觉得自己牙疼！

    他这会儿品出点不对劲来了，好像一见到雪莉，顽顽就不对劲。

    回忆一下，第一次在夜店见到，俩人刚要说些体己话，雪莉找出来，顽顽的嘴巴立刻就闭得紧紧的。

    刚才开饭之前，雪莉一来她直接就不搭理他了。

    宋承骁此刻心里产生了一个大胆的猜测……

    再看罗顽顽回避的态度，感觉自己找到了一切问题的根源和答案。

    “雪莉，你先回去好吗？我有事情和顽顽说。”

    心里有了猜测，下一步就是证实这个猜测，首先得把无关人等请走。

    “可是手机她不都接受了嘛？你还有什么要说呢？我想和你一起回去，伯父伯母让我们早点回去呢。”

    雪莉不知道短短的几秒钟Sean想了些什么，只是他的眼睛发亮，整个人变得神采奕奕。可他这个样子，没由来地令她心慌。

    她想拉着Sean离开这儿，准确地说是离开这个叫罗顽顽的女孩子。

    她感觉这个女孩子对Sean的影响太大了！

    “抱歉，我还有事。”

    宋承骁礼貌而又坚决地拒绝了雪莉，本来雪莉跟他是很好的朋友，他在米国的期间雪莉帮了他很多，他很感激雪莉，但是这不代表他就无条件地配合她任何事儿。

    宋承骁能感觉到雪莉对自己的好感，但是她从来没挑明过，他也不好伤她的面子先拒绝她。

    本来是希望通过不回应来让她明白他的意思，但现在想想，是他太过于优柔寡断了。

    以至于，好像让顽顽误会了什么，进而严重到要跟他划清界限。

    一想到顽顽是因为误会了他跟雪莉的关系而逃避他，他就又生气又心疼。

    还不知道私底下，她的小脑袋瓜里都自行想象了多少离谱的事儿呢。

    而且应该偷偷哭过了吧？今天中午在燕西饭店见到她的时候，眼睛可是红红的。

    一想到她因为这个还哭了，宋承骁的心就拧着疼。都是他不好，没早点察觉顽顽的不对劲。

    还不知道自己已经露馅的罗顽顽，听到宋承骁拒绝雪莉，有点不敢置信地看向他。

    眼神里全是“你疯了”的讯号，这样对待自己的女朋友真的好吗？

    而雪莉也很意外，Sean从来都很随和的，很少这么明确地对她说不。

    她心里虽然很纳闷也不太开心，但是对上他那双墨色的眸子，她明智地觉得应该顺着他。

    雪莉不傻，再看不出宋承骁对那个小丫头很不同，她可就白活了。

    以前没有对手，这会儿突然冒出来一个，雪莉觉得她在燕城的日子应该不会太无聊了。

    “那好吧，家里见。小妹妹再见。”

    雪莉痛快地应了，还笑着说了再见，然后潇洒离去。

    罗顽顽愣住了，眨了眨眼，心里想的是，宋承骁真有一套，把女朋友驯得服服帖帖的。

    