    “这是什么东西？达克莱伊去哪了？”

    看见凹坑中的神秘黑色水晶，佐藤枫并没有理会，他更关心的是如今达克莱伊的下落，在巨沼怪的保护下，他仔细地往周围环视一周，却没有发现达克莱伊一丝的迹象。

    随后，佐藤枫就将目光重新转移到凹坑中的那一枚黑色水晶上面，直觉告诉他，这一枚神秘水晶与达克莱伊有着莫大的关系。

    不过，佐藤枫还是不着急对这枚神秘水晶下功夫，假如现在达克莱伊的危机解除了，那么他剩下来的威胁就只有一个了，他转过头来，然后看着前方那一枚正准备从地上挣扎起来的紫发女子。

    佐藤枫这一转头，篝火顿时就有所感应，她同样转过头来看着佐藤枫，眼中透露出着深深的忌惮之色，在刚才的噩梦结界中，她可是看清楚的，正是面前这一名少年，她才有命活下来的。

    同时，篝火也非常清楚，这名少年恐怕是是敌非友，否则也不会隐藏身份潜伏在他们的队伍之中了，对方极有可能是联盟的人，如今她身受重伤并且身上的小精灵也完全失去战斗能力，虽然捡回一条命，但处境却依旧危险到了极点。

    “放心吧，篝火小姐，我不会杀你的，也不会杀你们熔岩队任何一个人，不过我现在想让你睡一觉，我想你你应该不会介意的吧。”

    佐藤枫看着面前这一名身受重伤的紫发女子，他先是将美丽花释放出来的，然后对她微微一笑说道。

    “当然，你动手吧，希望你能够信守承诺，这里发生的一切，我都守口如瓶的，并且日后一定会送上一份大礼，对了，我身上的就有不少好东西，这些都是阁下的了，其他熔岩队成员的财富也是你的。”

    篝火现在也注意到了佐藤枫身后的那个凹坑，不过她现在对于凹坑里面的东西是什么一点兴趣都没有，在听见佐藤枫刚才的话后，她心里稍微安心了不少，然后尽量挤出一丝微笑说道，她并没有像绝大多数熔岩队成员一样说出一些威胁的话语来，而是非常识趣将所有好东西都让给佐藤枫。

    从刚才的噩梦结界中，篝火就知道佐藤枫是一个意志无比坚强的狠人，比她还要强，否则，对方也无法在最后关头扭转乾坤了，对于这种危险至极的人，威胁就是一个笑话，只会起到反作用。

    “那就得罪了，篝火小姐，美丽花，对她使出催眠粉。”

    看见篝火这么识趣，佐藤枫心里很高兴，他笑着对篝火点点头，眼中的冷芒淡去不少，然后他就立即让美丽花对篝火动手了。

    “阁下能够将你的姓名告诉我吗？以后好相认啊，或许以后我们还可以成为朋友呢。”

    篝火没有反抗，她深深吸了一口美丽花的撒过来的催眠粉，然后在即将陷入睡眠状态的时候，它对着佐藤枫甜甜一笑问道，眼中露出强烈的期待之色。

    可惜，直至她自愿进入睡眠，佐藤枫都没有开口说出一句话来。

    看见篝火陷入睡眠状态后，佐藤枫心中的大石也是落地了，现在附近唯一一个保持清醒的人就剩下他一个。

    除了篝火一个陷入正常的睡眠状态之外，其余的人都已经被达克莱伊拖入噩梦之中了，他们想要醒过来，非得要新月之羽的帮助才行。

    这个时候，佐藤枫终于可以完全将注意力放在凹坑上的那一名神秘黑色水晶上面了，这一枚神秘黑色水晶应该与达克莱伊的消失有关的。

    佐藤枫看着眼前这一枚被黑气缠绕的黑水晶，眼中闪过一丝微不可查的蓝光，瞬间就用系统的鉴定功能对面前这一枚黑色水晶进行鉴定了。

    神秘黑色水晶鉴定资料如下：

    物品：达克莱伊的噩梦水晶

    效果：（1）大幅度提升恶系招式的威力（2）吸收噩梦，持有者无视任何催眠效果（3）幻境识破，持有者具备恒久的识破状态（4）影子潜行，持有者具备化身影子的能力

    限制：除非小精灵具备优秀的梦境操控能力，否则，非恶系小精灵不能够使用

    备注：这是一枚在达克莱伊体内孕育而成的奇特水晶，虽然只是其中的一部分，但里面依旧蕴含着庞大至极的噩梦能量，并因此而产生出种种不可思议的力量。

    “居然是一枚诞生在达克莱伊体内的噩梦水晶，而且还具备着这么多的效果，这可真是一件无上瑰宝，等等，只是其中的一部分，那也就是说这只是一枚碎片，达克莱伊可能还没有死。”

    看着面前这一枚神秘黑色水晶的资料，佐藤枫眼中先是露出喜色，但看到后续的备注后，他眼中的喜色顿时就消失的无影无踪，连忙再次紧张兮兮的看着周围的。

    不过，十几分钟过去了，佐藤枫依旧没有发现到达克莱伊任何一丝的踪影。

    “对了，虽然达克莱伊没有死，但恐怕他这次是真的受到非常严重的创伤，并且还是永久性的，这枚噩梦水晶从他体内硬生生的被打碎出来，怕死痛死了吧，他应该是逃走了。”

    佐藤枫思考了一会，最终想出这么一个比较贴切的思路来，他也没有多做犹豫，直接就将面前这一枚噩梦水晶收起来，这是他用命换来的战利品，自然没有将它还给达克莱伊的意思。

    在将噩梦水晶这一枚无上瑰宝收起来后，佐藤枫就往篝火的方向走去，正如篝火刚才所说的那样，如今这里所有的人的东西都归他，算是给他一笔买命钱。

    篝火不愧是熔岩队三大干部之一，身上的好东西就是不少，他除了从她身上搜出十二枚珍贵的新月之羽之外，还从她身上搜到一枚非常珍贵的火焰宝珠。

    除了这些比较珍贵的东西之外，佐藤枫还从她身上搜到许多杂七杂八的洞、为数不少的现金以及联盟银卡，因为联盟银卡需要密码才能够取钱，他最后只取走了现金和一些用得到的东西。

    佐藤枫搜完篝火的空间装备后，他就开始迅速的对其他熔岩队成员的空间装备进行搜查，可惜，剩下来的这些熔岩队成员显然没有篝火那么富有。

    除了那两名实力出众熔岩队精英成员给他贡献了一张喷射火焰技能光盘和一张光墙技能光盘之外，其他熔岩队成员总共加起来也不过给他贡献了三百多万联盟币现金和一些杂物。（银行卡就是厉害）

    “看来熔岩队内部的贫富差距也是极大的啊，不过，这些人身上最值钱的应该是类似火箭队内部的积分的货币吧，可惜我用不着，算了，这次收获也够丰富得了，知足常乐啊。”

    半个多小时后，佐藤枫就完成对附近所有熔岩队成员的搜查，他看着如今身上那些装得满满的空间装备，心中不禁露出一丝满足。

    佐藤枫打扫完战场，他就将目光转移到他来到这里的目标马库斯和大狼犬身上，此时两者都陷入了达克莱伊的噩梦之中，除非是有新月之羽的帮助，他们暂时是醒不过来的。

    佐藤枫犹豫片刻后，他很快就做出决定了，他将两者放在一起，然后从身上拿出一枚新月之羽来。

    十几分钟之后，佐藤枫就坐着熔岩队船只上的一艘快艇朝着123号道路的方向驶去，而马库斯和大狼犬则站在海岸边上遥望着他渐渐离去。

    