    星辰学院，是西大陆三大顶级职业者学院之一，位于西大陆的西端，位于玛卡帝国、祈月王国以及繁星王国三国的交界处。

    西邻无尽海，北临繁星王国，东临玛卡帝国，南邻祈月王国。

    颜冲这两天去学院的图书馆查了一下星辰学院的资料，对这家学院有了大概的了解。

    特别是有一点，颜冲忽然回想了起来。他记得凯瑟琳就是从星辰学院毕业的，还掌握了它们最具特色的史诗级冥想法——星辰冥想法。

    听她当时所讲的，貌似还是留在学院担任某些重要职位，毕竟，能够顺手在学院图书馆拿走一张史诗级的卡牌，肯定也不是一般人了。

    与西大陆联合学院不同的是，虽然星辰学院之中也有一些不同职业的专业划分，但种类较少，招生的要求也比较苛刻。

    而其中奥术系则是最为强大的专业，历史上有名的大奥术师，大多是出自这家学院的。

    但不要以为他们别的专业就相对较弱，因为人数少，只挑精英，因此几乎没有什么弱点。

    这和奥术师都有的强迫症很像，处处都要追求完美。

    而且，星辰学院的校区也非常有特色，并不是大地之上建立的传统建筑。

    整个学院是悬浮在上万米的高空的。

    浮空城！

    看着书页上面的介绍，颜冲发现，这座浮空城的面积比起初阳城还要广阔。

    据说星辰学院的创始人是一名痴迷于研究星空的伟大奥术师，他毕生的梦想就是建造一座可以抵达星空之上的浮空城。

    去探索星辰的奥秘。

    虽然这个愿望有生之年并没有达到，但他的遗愿流传在学院，成为了学院一代又一代奥术师的人生目标。

    颜冲已经有些迫不及待地想要前往星辰学院了。

    傍晚。

    刚吃完饭，躺在宿舍床上刷着论坛的颜冲感觉到通讯卡牌传来了信息，点开看了一眼，是艾丽莎的。

    “最近小心一点，学院里有几位组织成员出事了，晚上八点来镜月湖南畔，任务安排。”

    “果然，还是来了么。”颜冲暗道? 明天就是出发去星辰学院的日子。

    艾丽莎已经好几天没联系他了? 在最后的时刻，还是准备下达任务了。

    给艾丽莎发了一条“收到”的信息之后? 颜冲捏了捏眉心? 再次将这件事汇报给了罗莉。

    “做卧底我也是第一次啊，我太难了。”颜冲不由得摇了摇头? 呼出一口浊气。

    瞥了一眼斜对面的床上，马克西姆蜷缩在被窝之中? 似乎是在研究着什么东西? 非常地专注，时不时被子抖动一下，也不知道发生了什么事情。

    最近马克西姆似乎恢复正常了，也不怎么夜不归宿了。

    见到颜冲的时候? 还是会打个招呼? 但冷淡了不少，没有主动搭过话。

    而颜冲也不是那种热情主动的人，因此两人之间的交流几乎没有。

    然而，颜冲所不知道的是，马克西姆一直在关注着他。

    虽然同为先知会的成员? 但同级之间，除非一同做任务? 平时是不会互相接触的。

    而且就算一起做任务，稍微聪明一点的人也会掩饰自己的身份。就像颜冲当时戴了面罩? 身穿平平无奇的斗篷，烈阳城除了艾丽莎和罗德之外? 没有人知道他的真实身份。

    所以马克西姆一直不知道? 颜冲也是先知会的成员。

    但马克西姆关注颜冲? 是因为怀疑他和艾丽莎的真正关系。

    那天之后，马克西姆沉沦了好几天，终日用酒精和实验来麻醉自己，后来他快要崩溃的时候，自我的保护机制提醒了他，也许这是一个误会。

    所以他恢复了正常，恢复成了一个崭新的马克西姆——福尔摩斯·柯南·马克西姆。

    而这些天，他一直暗中关注着颜冲。

    等到快到八点的时候，颜冲从床上跳了下来，离开了宿舍。

    马克西姆等了一会儿，发动了盗贼的技能，暗中跟上。

    怎么说也是白银阶的盗贼，跟踪可是他的老本行了。

    今晚的月亮格外明亮，想必月之女神的心情一定很好。

    银色的月光洒落在地面，鸟叫蝉鸣的声音萦绕在树木之间，微风拂过，夏日的夜晚清凉无比。

    呼吸着新鲜的空气，颜冲心情很不错。

    如果没有这么些乱七八糟的事情，在新月森林之中生活真的很不错。

    怪不得精灵族爱好和平，与世无争。

    来到了镜月湖的南畔，看了一眼怀表，时间还差十分钟才到八点。

    湖岸边的月华草恢复了不少，据说是学院已经初步找到了水质污染的原因，并研究出了初步的解决办法，直接对湖水进行了试验，效果还不错。

    不过，并没有根除污染。

    马克西姆则是在镜月湖的西畔一棵巨树上面，取出了一双镜片漆黑的眼镜戴上。

    戴上这双眼镜之后，隔着数公里，马克西姆也能观察到颜冲的身影，不过他非常谨慎，并没有直接盯着颜冲，以免对方感应到自己的注视。

    职业者的直觉可是很敏锐的，身为盗贼，马克西姆非常清楚这一点。

    几分钟后，艾丽莎的身影出现了，她并不是从古树的方向走来，而是在镜月湖西侧过来，距离马克西姆最近的时候也不过二三十米。

    吓得马克西姆差点暴露了，他连忙运转盗贼特有的呼吸法，将生命波动降低到最低。

    “果然！他们又在幽会！”

    看到艾丽莎走到了颜冲的面前，有说有笑的样子，而且艾丽莎似乎有着一些亲昵的动作，这让马克西姆的眼睛红了。

    “本以为那天只是一个巧合，是我多想了。但没想到，我并没有猜错，这一切竟然是真的！”

    马克西姆继续观察了一会儿，终于下定了决心。

    “对不起，颜冲，虽然我和你没有什么仇怨，但我舍不得艾丽莎。”

    他喃喃道，随后跳下了树，转身离去。

    而在镜月湖南畔，寒暄过后，艾丽莎则给颜冲讲述着这次的任务。

    “这一次得任务非常重要，最近有两名少将级成员在学院失联，组织非常重视，很多关键性的计划需要进行调整。”艾丽莎神情有些凝重。

