    除了速度惊人，不弱于合体中期修士外，论及斗法，倒是勉强能达到合体初期的水准。

    倒是护持在紫金妖撵左右的烈火妖隼与金毛翻角牛两个合体中期妖物实力着实不弱。

    紫衫宫主似乎有意试一下陆小天的实力，两只六足烈风马一路在空中撒蹄狂奔。烈火妖隼作为妖禽自然还没什么，不过金毛翻角牛跟得就显得稍显吃力了。

    金毛翻角牛原以为陆小天就算速度快也不会比他强出多少，毕竟陆小天也只是个正统的人族修士，比不得烈火妖隼。应该也不会比他强出多少，谁知那两只六蹄烈风马一路疾弛之下，他这边已经跟得有些吃力，反观陆小天这边，一身宽松的黑袍，青铜面具，看不出其表情是否吃力。只不过从其速度与动作来看，丝毫看不出吃力的样子，似乎远未到其极限。

    除了金毛翻角牛妖，烈火妖隼与紫衫宫主，甚至是紫衫宫主紫金撵上的俊雅青年男子也在观察陆小天。

    对于陆小天的表现也暗自吃惊，对于烈火妖隼与金毛翻角牛妖两个的实力和速度他们早已经有了清晰的认识，眼下看来，陆小天怕也不是个简单角色。只怕比起预料中的还要厉害一些。

    吞天吼狮的领地与洞府位于一海云月桂树之上。这海云月桂迎月而生，实际上是由于许多多月桂树生长在一起，形成一片庞大的海上丛林，覆盖方圆数十万里，下面并无土壤，而是直接生长于海水之中，根系直延海底，已经长到如此规模的海云月桂，便是遇到妖海风暴，在风暴之中亦是稳如泰山。

    吞天吼狮的洞府，在众多无尽海妖族中，是十分奇特的一处存在。海云月桂林下，尚有许多妖物，只不过丛林之下，甚至周遭的一大片海域，都是吞天狮吼的势力范围。

    海月云桂树叶动则方圆数丈，叶厚而苍翠，如同一本巨大的蒲扇，在海风的吹指下轻轻摇曳。半空之上，五颜色六色的各种妖禽环空而飞，形成数只巨大的圆环，领头的竟是一只合体初期蓝妖鸥。

    远远地看上去，那海云月桂不像一片丛林，而是像高耸在海面上的连绵绿色群山。实际上走近了才知道里面一块石头都没有。有的只是海云月桂。

    “好浓郁的水木灵气。吞天狮吼这地方当真是一洞天福地。”金毛翻角牛妖啧啧惊叹出声，然后看向陆小天道，“那空中数目众多的妖禽，项道友想必不明白其中之意吧。”

    陆小天摇头，他又不是万事通，每个地方的妖族都有其习性，陆小天哪里能都知道。

    “空中万禽，月桂树上迎客的万兽。象征一飞冲天，羽化登仙，万寿无疆之意。”金毛翻角牛妖嘿然道。

    “原来如此，项某初至此地，倒是孤陋寡闻了。”陆小天看得也颇感新奇，相比之下，这吞天狮吼的排场可丝毫不在紫衫宫主之下。

    “项道友乃是正统的人族修士，不知我妖族一些习俗也是情理之中。”紫衫宫主笑道。

    “本座自毒宿之地日夜兼程而来，原本以为会是第一个到的，没想到还是慢了紫衫宫主一步。”一道爽朗地笑声传来，一道阴云压空。那阴云一落，化为一头戴玄冠，身披纹云赤甲的雕首妖族。气息之盛，较之紫衫宫主不落分毫。

    “咦？这位道友看着好生面生，紫衫宫主倒是纳四方门客，竟然连人族都收入麾下了。”雕妖眼神犀利如在刃，在陆小天身上扫过，一副居高临下之意，丝毫不怕冒犯了陆小天。

    “何止是我，吞天吼狮动作可是比我要快得很，早就纳了人族门客，要不然这狮妖洞府哪有今日气象。”紫衫宫主说道。

    “那倒是，论及阵法禁制一道，人族确实要胜出我妖族不少。”玄冠云雕点头，然后看向陆小天道，“不知这位道友可擅此道？”

    “知道一些，不过不擅布阵。”陆小天应了一句，他来这里完全是不想跟紫衫宫主动手，拂不开对方的面子。后面有机会，他迟早得抽身而去。陆小天可不愿意搅和在几方妖族势力之间，尤其是这几方势力竟还都是合体后期强者。这无尽妖海的底蕴，还真是非同寻常。不过真要算起来，东州那边也是不弱，单是混乱妖域，亦有几个合体后期强者，只是平时甚少露面罢了。

    人族修士寿元远不如妖族来得悠长，想要在有限的寿元内取得突破，自然在修炼上更为刻苦一些，哪里多余的功夫在外面随意晃荡。

    “不擅布阵，那便是擅于破阵了，好极，好极。”玄冠云雕闻言哈哈一笑。

    陆小天听得一头雾水，也不知其话里具体是个什么意思，莫非这老妖要借助自己破除某阵？

    话音稍落，那海云月桂之间，宽大蒲扇般的叶片向两边展开，里面一道灿金光华延伸而来，形成一条金色通道。

    “紫衫妹子，云雕老弟来得正是时候，且入内与老夫一聚。”那金色通道的尽头一道苍老的声音清晰入耳。

    紫衫宫主与玄冠云雕两个对视一眼，先后自那金色通道内进入。

    里面另有洞天，四周都是宽大的海云月桂宽大的树叶，显然是经过精心打理的，形成一处或圆，或方的宽敞空间。

    陆小天经过的地方四处打量，这些海云月桂树形成的一处处容纳落脚休息的空间看似寻常，实际上禁制密布，看样子正如紫衫宫主两个所说，吞天吼狮经营此地日久，确实是请了高人布置。不仅进可攻，而且这海云月桂树里面有无数条通道可走，一旦形势不妙，随时可以抽身而退。这吞天吼狮倒是惊营的一处好地方。

    进入到里面一定距离之后，玄冠云雕与紫衫宫主便不肯再深入下去了。

    “怎么，这么多年未见，紫衫妹子与云雕老弟反而落得如此生份了。”那苍老的声音再次响起。

    “老狮妖，你这般作态便没什么意思了，哪次你去本座的云雕岭作客不是远远留在外面。出来说话吧，要不然，本座与紫衫宫主可就要直接离开了。”玄冠云雕锐利的眼神四处扫动，嘴里浑不客气地道。

