    这看似是一个巨大水球与一片金色小世界的碰撞，实际上，这是两大神域之间的碰撞！

    这种神域之间的碰撞，简单而又直接，所比拼的，乃是神灵的底蕴！

    论底蕴，才刚晋升为神灵的肖执，又岂能比得过成神已数百年的玄明帝尊？！

    很快，肖执以神域所化的巨大水球，便被玄明帝尊的那片金色小世界压得剧烈颤动，有了要崩溃的趋势了。

    肖执连忙收缩自身的神域，以此来增加神域的稳定程度。

    神域与领域有些类似，所展开所笼罩的范围越大，稳定性就会越弱，反之则会越强。

    因此，当肖执将自身神域缩小到了之前的一半之后，那种将要崩溃的趋势又消失了，他的神域重新恢复了稳定。

    巨大水球哪怕缩水了一半，也依旧巨大。

    水球正中处，肖执正脸色有些涨红的在全力维持着自身神域的稳定。

    他终究只是一尊新晋神灵，底蕴不够，即便已经大幅缩小了神域的范围，想要维持住神域的稳定，让其不崩溃，仍然显得很吃力。

    金色光芒一闪！

    一柄金色的龙首短剑浮现，狠狠刺向了肖执的水行神域！

    是护国神剑！

    肖执一眼就看出来了，这柄龙首短剑，正是他之前忌惮无比的护国神剑！

    之前他所遇到的那些护国神剑，都只是些一次性的消耗品，并非真正的护国神剑，眼前所刺来的，却是真正的护国神剑！

    便见护国神剑闪电般刺在了肖执所展开来的神域之上，顿时就绽放出了耀眼的金色光芒！

    在护国神剑这一刺之下，肖执勉强维持住稳定的神域，又剧烈震动了起来，有了要崩溃的趋势了。

    在这一刻，伥妖李阔出手了！

    便见伥妖李阔的身影自巨大的水球之中浮现而出，手中出现一柄灵剑，一剑狠狠斩向了护国神剑！

    咔嚓一声，灵剑应声而碎，隐约间可以听到一声哀嚎声响起。

    这是灵剑器灵所发出来的哀嚎之音。

    这护国神剑乃是一件神器，它的品级，明显超出了灵宝太多，灵宝级的长剑在它面前一碰就碎，显得不堪一击。

    这场神战刚一开始，玄明帝尊直接就取出了神器级的护国神剑，反观肖执，虽然也是神灵，可不要说神器了，他就连先天灵宝级的武器都没有，用的还是灵宝级的武器！

    就连那柄跟随了他许久的灵宝级悲春刀，也在之前对战魔十一的时候，被摧毁了。

    魔十一当时用的那柄魔剑，极有可能是一件先天灵剑，却是跟着魔十一一起，被天雷给摧毁掉了，最终并没能落入到肖执手中。

    玄明帝尊的手中掌握着神器，肖执却是连一件先天灵宝级的武器都没有，这算是一种装备压制，亦算是一种底蕴压制！

    灵剑破碎之后，李阔当机立断，直接以神力又凝聚出了一柄长剑，一剑狠狠劈斩向了护国神剑！

    完全由神力所凝聚出来的长剑，与护国神剑碰撞，反而显得坚挺许多，不至于被护国神剑一下斩断。

    而在神力源源不断的灌输之下，它只要不被一下斩断，就永远不会被斩断！

    伥妖李阔低吼出声，手握着完全由神力所凝聚出来的长剑，疯狂劈斩护国神剑！

    在伥妖李阔的疯狂劈斩之下，护国神剑被劈得光芒暗淡，金色的剑身之上凝结出了一层厚厚的冰霜！

    终于，护国神剑被李阔所击退，发出一声哀鸣，倒飞向了玄明帝尊。

    李阔则是前进一步，持剑狠狠斩向了玄明帝尊的金行神域！

    长剑斩中金行神域，发出了一声如同金属碰撞般的轰鸣声响！

    在这一刻，一条身长数百丈的巨大青龙自深水之中窜出，张牙舞爪的冲向了玄明帝尊所展开来的金行神域！

    几乎是在同时，一道身长超过了千丈，如一座黑色岛屿般的黑色阴影，从深水之中浮现了出来，同样冲撞向了玄明帝尊那片如同金色小世界般的金行神域！

    最强的元龙分身，反而是最不起眼的一个，它于深水之中游窜着靠近玄明帝尊的金行神域，看起来一点存在感都没有。

    在这一刻，于神战之中处于劣势的肖执，竟然主动出击，反攻向了玄明帝尊！

    “雕虫小技！”玄明帝尊发出了一声冷笑！

    他身旁的空间出现了扭曲，一个巨大的金色漩涡凭空凝聚了出来！

    金色漩涡凝聚出来的瞬间，便有一道巨长的金色身影从中窜了出来！

    这是一条金色巨龙，看起来就好似是由黄金所浇铸出来的一般，它的身长超过了千丈，体型比起肖执的那条观想物青龙来，还要大了一圈！

    金色巨龙发出了悠长的龙鸣之音，径直冲向了肖执的那条观想物青龙！

    紧接着，如金属颤鸣般的虎吼声响起，一条银白色的巨虎，紧随其后，也从这巨大的金色漩涡之中窜了出来！

    这巨虎身长近千丈，身体看起来就好像是由银白金属所铸，浑身都泛着银亮的金属光泽！

    继银白巨虎之后，又有一声如同金属颤鸣般的鸟鸣声响起！

    便见一只身长数百丈的黑色巨鹰，从巨大的金色漩涡之中窜出！

    这只巨鹰浑身上下，都似由黑铁所浇筑出来的一般，看起来同样有着强烈的金属质感，泛着金属光泽！

    一龙，一虎，一鹰！

    三者皆为玄明帝尊的观想物，每一个的身形如巍峨如山，气息恐怖强悍到了极点！

    在众生世界，修士可以通过修习观想法，凝聚出属于自己的观想物。

    修士的实力只需达到筑基巅峰境，便可以‘召唤’出第一只观想物，为其助战。

    金丹巅峰境时，可以‘召唤’第二只，当实力达到了元婴巅峰境时，则可以‘召唤’出第三只观想物。

    肖执有着三大观想物。

    同样是以武入道，一步步修炼上来的玄明帝尊，同样有着三大观想物！

    而他的这三大观想物，论实力，明显要强于肖执所拥有的三大观想物！

    不！有一个是例外，那就是那条看起来毫不起眼的元龙！

    青龙对上了金色巨龙，两条巨龙纠缠在了一起，青龙被撕咬得嗷嗷叫，浑身都在冒青气。

    鲲鱼则是对上了那只银白巨虎，鲲鱼直接被银白巨虎给按进了沧海海底，银白巨虎趴在鲲鱼的身上各种咬，几下就将鲲鱼给咬得了伤痕累累。

    肖执这一方，也就只有元龙分身在战斗中占据了优势，它对上的是那只黑铁巨鹰。

    它体积小，直接被那只黑铁巨鹰当虫子一样给吃进了肚里，现在正在黑铁巨鹰的肚子里翻江倒海，将黑铁巨鹰给折腾得从高空中坠了下来，在沧海之中翻滚不休，发出了凄厉的悲鸣之声！

    然而，元龙分身在战斗中所占据的这点儿优势，并不足以改变战局。

    在这一场神级的大战之中，肖执仍旧处在了明显的劣势。

    无论是比拼神域，还是比拼武器装备，亦或者是比拼观想物，肖执都输了，输得很彻底，要不是他的身边还有伥妖李阔这个弱神级在，他可能就要支撑不住，神域崩溃，被玄明帝尊所碾压了。

    拼底蕴，肖执确实不如玄明帝尊这样的老牌神灵，差距很明显！

    神域之间的碰撞，不能有半点分心，因为神域一旦维持不了稳定，在碰撞中崩溃，后果将十分可怕！

    领域一旦崩溃，元婴修士或者妖尊，将会瞬间失去意识，在对手面前沦为待宰的羔羊。

    神域一旦崩溃，结果很有可能也是一样的。

    为了在神域碰撞中，维持住自己的神域不崩溃，肖执投入了绝大部分的心力，几乎什么也做不了了。

    玄明帝尊应该也是如此，这从他和肖执一样，只是操控着他的金行神域，没有亲自出手攻击肖执，就能看得出来。

    不过，玄明帝尊乃是占据优势者，他的情况比起肖执来，明显要好一些。

    便见玄明帝尊立于金色的小世界之中，以一种居高临下的姿态俯看着肖执：“你不是还掌握着一门非常可怕的法相么，赶紧用出来，我倒想要看看究竟有多可怕！”

    “你再不用出来的话，你就要死了！”

    话音未落，自玄明帝尊的眉心处，便有一点耀眼的七彩光芒亮起！

    这七彩光芒很快便化作了一道与玄明帝尊几乎一模一样的身影！

    这身影周身隐隐散发七彩光芒，正是玄明帝尊的元神！

    与元婴修士那脆弱的元婴不一样，神灵的元神，是具备着极强战斗力的，完全可以独当一面！

    便见玄明帝尊的元神一招手，那柄护国神剑便打着旋的飞向了他，被他一把握在了手中！

    密集的咔嚓声响起，护国神剑之上所凝结着的冰霜骤然碎裂，化作了齑粉！

    帝尊元神手持护国神剑，如一道金色闪电般冲向了肖执的水行神域！

    伥妖李阔周身寒雾缭绕，持剑迎击！

    两道身影于两片神域的交界处，狠狠碰撞在了一起！

    伥妖李阔明显不敌帝尊元神，刚一交手，身上便爆出了耀眼的金色光芒，出现了数十道或深或浅的剑痕，闷哼着往后抛飞了出去！

    在这一刻，帝尊元神周身剑气冲霄，充斥了无数道金色剑气虚影！

    这些剑气虚影如连珠炮般斩击向肖执的水行神域，在肖执的水行神域之上，斩出了一道道明显的涟漪！

    每一道金色的剑气虚影斩在肖执的水行神域之上，都会令肖执的水行神域明显颤动一下。

    对于这种金色的剑气虚影，肖执再熟悉不过了，他曾经所面对过的护国神剑，便是这种金色的剑气虚影！

    在金色剑气这一连串的斩击之下，肖执的水行神域剧颤，又有了要崩溃的趋势了。

    ‘已经到极限了么……’肖执咬牙，面孔发胀，浑身都在往外喷水汽！

    不过，这比他预想中的情况，已经好很多了。

    在他的预想之中，他不动用大威天王法相的力量，只使用常规力量的话，是完全不是玄明帝尊的对手的，会被玄明帝尊以绝对的力量碾压，摧枯拉朽般击败！

    而现在，他还坚持了这许久，这已经很不错了。

    接下来，就是他的表演时间了！

    “出手！”肖执在心中大吼。

    顿时，就有一声爆吼声响起！

    水波流转，长着三头八臂的大威天王法相凭空出现在了沸腾的沧海之上，怒容对准了金色神域之中的玄明帝尊，发出了一声如同雷霆般的爆吼！

    大威天王法相现身出来的瞬间，便对玄明帝尊发动了怒容攻击！

    神域无法完全抵御住怒容、笑脸、悲脸这些精神攻击，只能削弱一部分，这是肖执早在之前，就已经试验出来了的。

    受到怒容冲击的玄明帝尊，身体微不可察的颤动了一下，出现了一刹那的失神。

    那被玄明帝尊以神域保护在里面的玄明世界玩家，只是一名筑基修士而已，实力在神灵面前，弱小得不值一提。

    哪怕怒容攻击的主要攻击目标并不是他，而是玄明帝尊，可仅仅只是余波波及到了他的身上，就令他身体剧颤，表情因为愤怒而变得扭曲，双眼瞪得滚圆！

    然后，他的身体便僵在了原处，瞳孔失去焦距，气息全无。

    他已经死了，仅仅只是被怒容攻击的余波所波及到了一点，就被杀死了，甚至连被愤怒情绪冲击得失去理智，发怒发狂的资格都没有。

    筑基修士在神战之中，实在是太渺小了，一碰就死，就连炮灰都当不了。

    从跟随玄明帝尊来到这里，一直到死，这名玄明世界的玩家，都在用一双充满了仇恨的眼睛，在盯视着肖执。

    反观肖执，从开战开始，一直到现在，都不曾正眼瞧过他一眼。

    在玄明帝尊遭受到怒容攻击，陷入失神的一刹那，肖执同样爆吼一声，竟控制着他那有着些许崩溃趋势的水行神域轰隆隆往上，反压向了玄明帝尊的金行神域！

    李阔也在这一刻爆吼出声，不顾身上那狰狞的剑伤，持剑冲向了帝尊元神，再一次与帝尊元神拼杀在了一起！

