    

    身上的白色衬衣不显禁欲，反而让人想要撕扯开来，整个人邪气又妖魅。

    一同沉沦。

    含笑从未想过，原来男人骚起来真的是不给女人留有余地，尤其这人还是司斐。

    用什么姿势……这都是什么虎狼之词。

    她别开脸，想要躲避男人过于炙热的视线，但是下一秒又被捏着下颌转了回来，强迫着对上了男人的视线。

    她想要求饶，男人却先一步察觉了她的意图，竖起食指轻覆在她的唇瓣上。

    是火热的。

    他似轻叹了一声，带着宠溺地轻哄，“乖，含笑，闭眼。”

    那双黑眸，似带着蛊惑般，含笑下意识地闭上了双眸，卷翘的睫毛却是忍不住地轻颤着，娇小的双手紧紧抓住男人身侧的衬衫。

    他似感觉到了小姑娘的进场，低低的叹了声气，将她冰凉的手抓住，包裹在掌心。

    那人覆下，窗外月光投落下在他身上，那阴影将怀中的人完全笼罩，不留一丝余地。

    炙热柔软的触感，还带着点湿润的黏腻。

    辗转反侧，带着点小心翼翼的力道，但那轻柔的动作却充斥着令人战栗的占有。

    想要逃离，却无处可逃。

    凶残阴鸷的狼王终究是捕到了自己心爱的白兔，禁锢在怀里，并不急着拆吞入腹，只是来来回回的细细品尝。

    在掌中把玩。

    爱若珍宝。

    月夜迷离，最是醉人。

    情到浓时，本该水到渠成。

    只不过另外一个当事人却在中途睡得迷糊。

    衣衫凌乱，司斐起身，看着怀中睡得香甜的小姑娘，听着她低低的呼吸声，眼中是宠溺，面上却是无奈，“又让你逃过一劫，下一次我可就没那么好说话了。”

    他起身，皮带掉落在地面发出一声轻响，怀中的人便轻颤了一下，又往男人怀里缩了点。

    司斐失笑，轻拍着小姑娘的后背，安抚着她，把人抱进了卧室里。

    *

    含笑第二天醒来的时候司斐已经离开了。

    只是留下了一张纸条，他公司有事，给她买了早餐。

    含笑换好衣服走到客厅的时候，果然就看到桌面上放着还热的早餐，人应该刚离开没多久。

    她吃完东西之后才想着，既然司斐给她卖了公寓，那么学校的宿舍就要退掉了。

    想到这里，含笑捧着碗的手一顿。

    糟了……怎么把它给忘了。

    含笑匆匆吃完早餐，赶回宿舍的时候金莲正抱着那盆仙人球呼呼大睡。

    仙人球上的刺基本上都已经粘了回去，虽然大部分都粘得歪歪扭扭的，但也勉强算是完成了含笑留下的任务。

    听到动静，金莲幽幽转醒，抬起爪子揉了揉眼睛，“主人，你回来啦。”

    含笑点头，“嗯。”

    金莲打了个哈欠，“现在几点啦。”

    含笑看了一眼手机，“早上九点。”

    金莲点点头，闭上眼睛又继续呼呼大睡。

    几秒之后，它突然惊醒，看着面前的含笑，“主人，你夜不归宿！”

    含笑正照着镜子给自己补妆，听到金莲这声咋呼，手一抖，眉毛化歪了。

