    “不愿意的话，你自己来也行。”

    凤幼安琢磨了下。

    觉得古人大多内向、保守，而君倾九是个男的，还是个十五岁的青春少年，会脸红，是正常的。

    她要尊重阿九男扮女装的人设。

    尊重青少年的身心健康发展。

    “药膏涂抹之后，在吃一颗药。”

    这种杖责的青紫，属于外伤引起的闭合性肿胀，口服氯挫沙宗片。外涂药膏，药膏具有消肿止痛杀菌效果。

    君倾九见凤幼安真放下药膏，转身欲走。

    心里又有一股失落。

    “别走。”

    少年耳根发烫，他，其实不舍得放过这种和她亲密接触的机会，摸了一次是摸，摸两次、三次更多次，也是摸。

    凤幼安似笑非笑：“怎么？又想我脱你衣服了？”

    她觉得这少年有趣，禁不住想逗逗他。

    君倾九绯红的脸，仿佛能滴出血来，淡淡地“嗯”了一声。

    凤幼安唇角的弧度加深：“那你别闹别扭了。”

    “不会。”

    美少年的声音低低的，趴在软塌上，脸颊埋在了枕头里。

    腰带送了。

    窸窸窣窣地，袍子被扯开。

    腰臀露在了外面。

    一只温暖地小手，指腹挑着浅碧色的药膏，轻轻地涂抹在了皮下肿胀青紫处，动作轻柔，充满小心翼翼。

    “比昨日好多了。”凤幼安还是觉得心疼，“以后，在遇到类似的事，要先顾着自己，不要冲动地挺身而出。别让自己受伤。”

    君倾九脑袋埋在枕头里，声音闷闷的：“我不后悔。”

    只是十板子而已。

    就成功让父皇恩准了你和那个男人和离。

    就是一百板子，他也愿意的！

    “傻子。”

    凤幼安心中感动，知道这孩子，是为了自己铤而走险，“药上好了，你今日再休息一天，明日不出意外，就能正常行走腰不痛了。”

    君倾九摇头：“我今天就能走。”

    凤幼安一只手，按在他劲瘦的窄腰上，微微用力，君倾九立刻就被压了下去，动弹不得。

    她用的是巧劲儿，且在要穴。

    “你才十五，是长身体的时候，骨骺线还没闭合呢，如果强行带伤做剧烈运动，说不定会留下后遗症，别仗着年轻就不当回事儿，老了才知道后悔。”

    “幼安姐也才十七，怎么说话老气横秋的。”

    君倾九禁不住嘀咕了一句。

    凤幼安挑眉：“你在和药师姐姐顶嘴么？不听话的病人。”

    君倾九笑了：“不敢，药师姐姐饶命。”

    一双极漂亮的桃花眼，弯曲成了月牙儿的形状。

    果然，只有和她待在一起，才是最开心的。

    *。*。*

    太上皇恩准了胤王和胤王妃和离。

    这事儿，已经传遍了整个皇宫、整个京都。

    英灵殿，也开始着手修缮玉碟了。

    皇上亲自传召了凤幼安和君千胤。

    御书房内。

    泰和帝一袭明黄色的龙袍，四十岁左右，容颜儒雅，五官柔和，并不是那种很深邃的长相，乍一看，是位仁和的帝王。

    可实际上，朝野上下都心知肚明，这位，可不是什么仁君。

    他重用锦衣卫、东厂太监，疯狂集权。

    “参见父皇。”君千胤躬身行礼。

    “拜见陛下万岁圣安。”凤幼安态度也很恭敬，这是她第一次见泰和帝，比较谨慎。

    凤幼安谨记着之前太上皇的叮嘱。

    让她收敛锋芒。

    她琢磨着，太上皇不会无缘无故地提醒，定然是事出有因，侧面提醒。

    泰和帝放下手里的折子：“都起来吧。”

    他的目光，落在了凤幼安的身上。

    凤幼安一瞬间，有一种被猛虎盯上的感觉，脊背寒毛直竖。

    泰和帝幽幽一叹：“这桩婚事，当初朕和太上皇都极为看好，现如今闹到这种局面收场。”

    胤王垂首道：“儿臣是不愿的。”

    这两天，他颇为煎熬。

    越想越舍不得。

    如今见泰和帝召见，就琢磨着，是不是还有挽回的机会，“父皇，儿臣恳请——”

    “胤儿。”

    泰和帝打断了他，满脸惋惜之色，“事情闹到这一步，朕也深感痛心。”

    君千胤脸一白。

    父皇这话，什么意思啊？

    深感痛心？

    这种场面话，大概等同于，朕也无能为力。

    泰和帝又是一声重叹：“你是朕的嫡长子，朕不忍心见你这般，胤儿你上次上书，要把府里一个侍妾抬为侧妃的事儿，朕准了。”

    君千胤尴尬了：“父皇，您现在说这个做什么。”

    凤幼安还在呢！

    他是不想和离的啊，他想挽回的，泰和帝还在这火上浇油，说什么给花音从侍妾抬为侧妃的话。

    凤幼安面无表情：“王爷，你要体恤陛下，陛下这是关心你，怕你身边没个体己、照顾的可心人儿。”

    反正已经离了。

    你们爱怎么折腾就怎么折腾。

    君千胤皱眉，低吼道：“凤幼安，你故意的是不是？”

    这种时候，还戳他肺管子。

    泰和帝的眸子眯了眯，落在了凤幼安身上，这个女子，比他想象中的还要淡定，看着就非同一般。反而是胤王，方寸尽失，不是对手。

    也幸好他们夫妻离心。

    如果这二人夫妻恩爱，一条心，再加上武严侯和镇国公府的支持，胤王夺储成功的概率至少要翻三倍！

    “朕已经了解过了，胤王你府中的那位音夫人，与你是青梅竹马多年，恩爱两不疑。凤家大小姐如今愿意退出，成全你们，也是成人之美，皆大欢喜。”

    泰和帝很满意这个结果，一副很开明的样子，“日后，你与音侧妃可以琴瑟和鸣，凤家大小姐也可以再觅良缘。”

    花音现在，是泰和帝的棋子了。

    他自然要抬举一下这枚棋子，好好利用。

    “再觅良缘？”

    君千胤的脑子里，轰得一下子，像是有什么炸开了。

    凤幼安会嫁给别人？

    他只是想象了一下那个场景，她会叫别人夫君，跟别人吹胡子瞪眼的吵闹，他就浑身不自在，心口一缩一缩的难受。

    不行！

    他已经想弄死她下一任夫君了！

    “那是自然。”

    泰和帝一副理所当然的模样，“凤家大小姐年方十七，且出身顶级贵勋名门，又是嫡长女，就算是和离再嫁，京都之中一定还是会有很多贵族子弟是愿意娶她的。”

    君千胤脸黑了。

    长袖之下，一双拳头不由得捏得死紧，唇泯成了一条冷硬的直线。

    “和离了，她就是下堂弃妇了，真正好人家的公子，也是看不上眼的。”

    他也不知道自己怎么了。

    可能是被嫉妒腐蚀了心智，说出来的话，不好听，甚至有些恶毒。

    “这就不劳王爷操心了。”凤幼安一声冷笑，“我是下堂弃妇也好，是没人要也罢，以后会不会再嫁，嫁给谁，也与你无关。”

    泰和帝见这两人，针尖对麦芒，火药味十足，就放心了。

    他原本害怕，凤幼安会对君千胤余情未了，日后还会帮助君千胤夺储，如今看来，是他想多了。

    “反正你再想找一个像本王这样的，就难了。”

    君千胤一声冷哼，是想凤幼安后悔。

    皇帝嫡长子的正妃你不肯做，我倒是要看看你，又能挑上什么歪瓜裂枣。

    他就是不服气。

    泰和帝若有所思。

    就在这个时候，英灵殿负责修缮皇家族谱玉碟的文官来了，恭恭敬敬地汇报：“陛下，玉碟已修缮完毕，凤幼安的名字，已经移除。”

    说着。

    递上去一份厚厚的玉碟。

    “旧版和新版，都在这里了，请陛下过目。”

    泰和帝点头，他原本只是随意扫一眼，可是忽然之间，他的瞳孔蓦然一缩，落在了旧版玉碟上，关于凤幼安的生平记载、八字批命上。

    ——九九极数之命，直上青云，凤凰于飞。

    钦天监温天师批。

    泰和帝的呼吸一紧，抓着那旧版的玉碟上的批命，又仔细看了一遍，喃喃道：“凤命？”

    这个命数，太贵了！

    九九极数，这是让一国之君，九五至尊，都嫉妒的命数啊。

    “父皇，您说什么凤命？”君千胤心中狐疑，怎么感觉泰和帝今日有些神神叨叨的。

    泰和帝目光灼灼地盯着凤幼安：“钦天监给之前给你的八字批命，你可知？”

    凤幼安愣了一下：“回陛下，大婚之前，对八字，由钦天监批命，那不是正常程序么。”

    泰和帝起身。

    双手背负在后。

    从龙椅之上走了下来，一步一步地靠近：“那你可知，当初钦天监给你批了什么命？”

    凤幼安如实答道：“没注意，不都是一些吉利话么。”

    她是不信这些玄学命数的。

    太玄乎了。

    而且古代么，不都是这样，喜欢说吉利话，尤其是那些个算命的。

    泰和帝古怪地盯着她：“吉利话？给你批命的，可是钦天监的温天师，他是君临国第一天师，十卦九准。”

    凤幼安见皇帝如此煞有介事，问道：“那敢问陛下，臣女是什么命格？”

    泰和帝的声音陡然间提高：“九九极数之命，直上青云，凤凰于飞。若为男子，则可拓万里疆土，召八方拜服；若为女子，则以心为绣，织锦江山，凤凰涅槃。”

