

               杜勒听到苏启两个字，心情稍微好了很多。

    现在的他，也不是留恋于这个位置，而是害怕索马国又回到几十年前。

    他的父亲死在了殖民者的手中，自己也一路流血才有了后来，就是受不了被奴役。

    现在好了，拉瓦齐又把那些该死的殖民者 引入进来，他当然接受不了。

    深吸一口气说：“但愿苏先生能够化解掉我们的困境吧。”

    加利夫非常自信的说：“我对苏先生充满了信心。”

    “他很年轻，但他绝对是这个世界上最伟大的谋略家。”

    杜勒苦笑了下没有说话，其实心情还是有些忐忑。

    二人随后车内不再说话。

    到达的坦桑镇的时候，已经是下午六点多。

    坦桑镇内，以为加利夫的到来一片轰动，镇上的人都跑过来热情的打着招呼。

    鸟粪大叔作为镇长，当然十分的热情。

    杜勒望着这场面，心情又是一阵趁沉重，当年他在国内每走到一个地方，何尝也不是这样的画面。

    那时候他感觉自己是最为充实的。

    甩了甩脑袋，心思放在了这个小镇上。

    这是他第一次过来坦桑镇，也早就听闻这里的变化。

    这一细看之下，他心里震惊了不少，满眼望去，这里热火朝天，各种现代化工厂林立。

    这哪里是非洲小镇的模样，简直就是到达了一个工业发达的国度当中。

    还有，这里街道上，咖啡馆，商店，等等，一应俱全，一派风情欧洲小镇的模样。

    最重要是，这里每个人的脸上都有重充满了自信的感觉。

    扫一眼便知道，他们生活的非常好，也非常的有尊严。

    一边走，一遍感慨着，心里寻思着，难怪加利夫会对苏先生的支持这么大。

    一旦这个小镇的模式在埃塞国复制下来，埃塞国肯定会成为最穷的国家之一，马上成为非洲的经济强国！

    心里，对于苏启这个人更加的期待了起来。

    二十多岁，竟然在这里有造城的大手笔，这样的人，格局之大，只怕还超过了自己的想象。

    半个多小时后，加利夫带着杜勒到达了苏启他们矿上。

    不过非常不凑巧，这会矿上因为苏启到来，所以正在高层会议。

    赵世雄他们都不在。

    前台接待想要过去会议室那边叫苏启，但被加利夫给阻拦住了。

    “没关系，我们反正有时间，在这里等等好了”

    加利夫的话让前台和杜勒同时一愣。

    前台小心翼翼的说：“总T先生，您确定要等待吗，这个会议估计还要一两个小时才能够完。”

    加利夫哈哈大笑着说：“当然，我听说你们食堂里面全部都是华夏菜，是这样的吗？”

    前台恭敬的说：“是的，总T先生，哦对了，你们还没有 用餐吧，我马上让食堂那边准备。”

    “哈哈，我就等你这句话了，告诉你们食堂里面的人，我们要吃牛肉火锅！”

    此刻的加利夫根本就没有一个总T的样子，显得非常的亲切，像是个老熟人。

    前台也没有想到对方竟然这么随和，笑着点了点头，赶紧过去安排了。

    杜勒有些大惑不解：“火锅，什么是火锅？”

    加利夫来了兴致：“这是华夏人的一种食物，我每次过来都要被他们的食物给征服。”

    “以前我觉得西方人才是世界上最伟大的魔术师，他们能把食物变得非常漂亮，而且也非常的可口，但是我在这里吃了几顿饭后，我觉得他们都是垃圾。”

    “华夏人才是最大伟大的魔术师，能够充分的把你的味蕾给绽开。”

    “来来来，杜勒，你跟我一起过去，我保证你也会流连忘返！”

    说着，加利夫搓了搓自己手掌，赶紧快步走向了食堂那边。

    那姿态，跟到了自己家里一样。

    杜勒一头雾水的跟在了后面。

    餐厅这边，同样也有专门招待贵客的包间，加利夫一进来。

    这里面好几个人马上站起来，如临大敌的望着他。

    加利夫望着这些人也愣了下，杜勒更是不可思议的望着一个嘴巴上还有一根面条的家伙。

    “多伦副总T，你怎么会在这里？”

    “老天，加利夫先生，这不是你内阁的所有成员吗，他们怎么会都在这里。”

    加利夫尴尬无比：“说说看，你们怎么会在这里？”

    那副总T赶紧说：“加利夫先生，我们在坦桑镇周边的考察，然后受到了赵总的盛情邀请。”

    “于是就过来享用晚餐了，呵呵。”

    加利夫又望着另外一个人：“昂木部长，是不是这么回事？”

    被称为昂木部长的人赶紧回答说：“对对对，就是这么回事！”

    “赵总实在是太热情了，每次只要听到我们在附近，就一定要 过来邀请我们享用晚餐。”

    “我们刚好也可以看看坦桑镇这边有什么需要帮助的。”

    加利夫半信半疑的望着他们半天，随后说：“好吧，你们继续享用，我跟杜勒先生是过来找苏总的。”

    说完走入到了那他经常用餐的包厢里面。

    包厢里面，桌子上已经摆满了菜。

    他们两个一进来，先前安排的那个前台妹子走了过来。

    “加利夫先生，苏总和赵总已经知道你们过来了，所以说要跟你们一起共进晚餐。”

    “他们很快就会过来。”

    加利夫笑着说：“没关系，我们等待片刻就行。”

    不过，当他望着那牛肉火锅后，这个铁血一样的人物，竟然令人不可思议的吞了吞口水。

    “你们苏总他们大概还要多久？”

    前台妹子捂着嘴巴笑了下说：“我们苏总还交代了，你们肯定肚子已经很饿了。”

    “不用等他，可以先吃”

    加利夫正了正色：“好的，你先出去吧，这位是索马国的总T杜勒先生，我们有很重要的事情需要交谈。”

    “恩。。还有，如果不是苏先生过来了，任何人都不能进来。”

    前台妹子有些惊讶的看了一眼杜勒，哪里会想到他们食堂里面竟然一下子来了两个总T。

    赶紧点头说是，然后离开了包厢