    “曹爷，那两艘船没在后面了！”清晨，瞭望手大声地喊道。

    曹雄举着单筒望远镜，朝后方望去。在船队的后方，果然没有船只出现。

    五月中旬，从广州湾出发，曹雄船队一行六艘船，装满人口和物资，径直朝真腊附近的富国岛而来。

    然后，从广州湾出发没多久，就有两艘海沧船跟在了后面，距离不到两里，不疾不徐得缀在船队后面。

    曹雄开始以为只是大明海商与己方正好同路，便不以为意。

    可船队因为满载人口和物资，行驶速度较为缓慢，又在安南一处小港口停留修整半日。

    再次启航后，发现那两艘船仍旧跟在后面。这一下，就算是傻子也知道了，对方明显是有些不怀好意，而且必有所图谋。

    曹雄不禁有些郁闷。几个月前，从蚝镜搜罗各种工匠返回广州湾时，被一艘西洋大船跟在后面，一直到广州湾，才离去。

    运送第一批移民去富国岛时，那艘西洋大船又跟在后面。不耐之下，曹雄索性领着另一艘盖伦船“兴业号”掉头驶向这艘跟踪许久的西洋大船，准备武力解决它。太欺人了，俺们两艘大船，你就一艘船，还敢打俺们的主意！

    对方船只见曹雄两艘大船气势汹汹地开了过来，很干脆地掉头跑路了，然后再也没出现过。

    可谁知，等曹雄第二次从广州转运移民的时候，居然又有船只跟踪而来。路上，不是没有派船过去驱赶，可等你掉头走的时候，那两艘跟踪而来的海沧船在海上转个圈，又跟了上来。

    最后，曹雄索性留在后面，凭借自身船只的强大武力，朝着那两艘海沧船追了过去。从午后一直追至傍晚，直到两艘海沧船分头逃去，曹雄才停止追赶，掉头朝占城方向而去。

    经过一夜的行驶，早上再去观察身后，确实没有了那两艘跟踪而来的海沧船。

    曹雄不禁有些纳闷，前后两批船只跟踪他们，说是海盗吧，又不像。倒不如说是某个海上势力盯上自己，他们似乎是在跟踪打探自己的情况，甚至想探寻自己的落脚点。

    可就算是郑芝龙，他距离汉洲那么远，打探出自己的情况后，他又能如何？再说了，人家不是一直想在福建对面的台湾岛寻一处落脚点嘛，应该去针对荷兰人才是。俺们这次出来，在大明沿海，又没打出荷兰东印度公司的旗号，没理由被他盯上。

    抛开这些不明所以地猜测，曹雄命令船只加速驶向富国岛，还是早点把人都运到汉洲，才是正理。

    就在曹雄船队和那两艘不知名的小船较劲的时候，已经聚集了两千多人的富国岛，迎来了附近一个“邻居”的拜访。

    “你们是占城使者？”胡平江惊讶地看着对面几个黑瘦且身材矮小的“土人”。占据了这个岛屿也有几个月了，按理说，距离这个岛最近的真腊来找俺们理论一二，倒也说的过去。可你们占城找了过来，是几个意思？

    占城这个国家的历史，其实说起来，也很励志的，是不断地与周边大国抗争中，慢慢崛起和成型的。

    在公元2世纪末以前，占城地区还是被中国的汉朝置于统治之下。东汉的时候，占族人区连是象林县功曹之子，他趁东汉衰弱之机，于192年在日南郡的象林县（今顺化）率数千人起兵，杀死县令。

    交趾刺史樊演征交趾郡、九真郡之兵前往征讨，但汉军因为害怕远征而发生哗变，导致了失败。

    东汉朝廷欲发四万人马前去镇压，但最终被大臣李固劝止了。从此以后，该地区就从中国独立了出来，被称作林邑国。

    后来，三国时期，东晋，南北朝其间，不断犯界，又不断地被北方政权暴揍。但却陆陆续续地还是占了一些地，最终往北扩展到今越南顺化地区。

    林邑国在唐朝至德年（758年）之后就改国号为“环王”。中国人把这个国家称作“占婆”最早是在公元877年左右。

    7世纪至10世纪之间是占城国势最鼎盛的时期。在这段时期里，占城主要通过出口铁器和芦荟来获得利润。与此同时，占城也会通过袭击来往商船或对外用兵来获取利益。

    占城凭借其有利的地理位置在海上丝绸之路扮演着重要的角色，从而获取了巨大的利益。然而，由于人口稀少和与真腊以及安南长期发生战争，不断地消耗占城的国力，最终占城走向衰亡。

    公元877年，因陀罗跋摩一世在洞里萨湖北部的罗鲁欧斯地区建立了吴哥城，并统一了真腊。

    随即，这两个都处于强盛阶段的国家爆发了长期的战争。从10世纪到12世纪，占城和真腊之间不断发生军事冲突。长期的战争使两国国力慢慢地被削弱。1238年，真腊西部的素可泰地区趁真腊衰弱之机独立，是为暹罗（泰国）建国之始。

    938年，吴权在白藤江击败了南汉的军队，安南从中国独立了出来，并与占城开始了长期战争，不断削弱其实力。

    从10世纪到15世纪，占城的历史，就是不断被真腊和安南虐杀，国土不断地缩小。虽然，其间也有偶尔勃发几次，攻陷过真腊的首都吴哥，以及三陷安南升龙府，大肆烧杀掳掠。

    但最终因体小力弱，被安南摁在地上摩擦。在1402年，安南在太上皇胡季犛的指挥下，攻陷了占城首都。

    占城国王阇耶僧伽跋摩五世遣使多次向明朝爸爸求救。1407年，永乐帝遣朱能、张辅讨伐越南胡朝。阇耶僧伽跋摩五世也率占军北伐，夺回了不久前被越南所侵占的土地，俘虏了越将胡烈、潘麻休等人。

    此时安南已被明朝所灭，阇耶僧伽跋摩五世在解除了北方的忧患之后，转而攻打西邻真腊，击败其国王奔哈·亚。占城和暹罗的进攻最终导致了真腊首都吴哥的废弃。

    安南在黎利于1418年起兵反明，并于1428年建立后黎朝，正式脱离明朝统治。后黎朝成立之后，立即策划对占城的军事报复。

    1446年，后黎朝大臣郑可率军伐占城，攻陷毗阇耶（今越南平定省南部），俘其王麦阇毗阇耶而归。明英宗要求越南释放占城国王，但被越南拒绝了。次年，占城王族摩诃贵来驱逐了越南人，夺回了毗阇耶。

    1469年，安南后黎朝要求占城向自己朝贡，但被占城拒绝了。因此在后黎朝洪德二年正月（1470年），后黎朝的黎圣宗亲自率军攻打占城。

    占城国王盘罗茶全向真腊求救，但真腊对于占城几十年前的袭击耿耿于怀，不发兵救援。

    安南军在二月初突袭了沙奇海口，并以诱敌之计在幕奴山大败占军。盘罗茶全遣使求和。黎圣宗一面答应，遣使赴占城王处修好；一面同整顿军马准备攻城。

    同年二月廿七日攻破尸耐城；三月初一攻破阇盘（毗阇耶），俘虏盘罗茶全及其臣民三万余人，杀死四万余人而归。同年四月盘罗茶全病死军中，黎圣宗将其斩首号令船头，焚毁其尸体投弃于江中。回到升龙后，又将其首级和俘虏献捷于太庙。从此以后，毗阇耶被越南占领。

    盘罗茶全之弟盘罗茶悦逃入山中继续抗越，被安南攻灭。安南人立占城王族斋亚麻弗庵于宾童龙（今越南南部朗）为傀儡国王。占城的大部分领土并入越南的版图。

    在毗阇耶陷落之后，盘罗茶全的一个儿子斯雅帕乌林率部逃往苏门答腊岛北部的亚齐，建立了亚齐苏丹国。

    经此一战，占城国运彻底被毁，只能苟延残喘，坐等灭亡。

    虽然，后黎朝的郑主和阮主两大军事集团发生冲突，并分别割据了越南的北部和南部。占城亦趁安南内战之机起兵自立，但也不断地受到安南南部阮主的挤压和欺凌。

    近期，占城国王婆罗糜听闻附近不断有巨舟往来大明和真腊南部地区，且船上都装满了明人。疑是大明水师至此，故遣使者阖礼拔携带礼品，坐船前来查看，并向之哀求予以帮助。

    “这个，俺做不了主！”胡平江使劲地摇着头。俺们不过是临时占了这个岛，中转运送一些移民，怎么可能掺乎你们几个小国的争斗。

    “那请问将军，做主之人何在？”阖礼拔通过通译问道。这个岛上怕不是有两千多人吧，来来往往的，伐木，造屋，建立营地。甚至，还有一队四百多人的武卫，提刀持枪地在营地外戒备着。莫不是天朝上国在此的前哨基地？

    “俺们大统领正在从海上赶往这里，半月左右，即可到达。”胡平江可没有半分想留客的意思。

    阖礼拔再询问下去，胡平江只是不答，言需待上官来了，再来分说。至于，他们是否大明军队，人家既没承认，也没否认，颇让人无奈。

    留下礼物后，阖礼拔带人回占城宾童龙复命，并言，待半月后，再行拜会。

