    就在森夏鄙夷的想要继续吐槽对方的时候，老虚却似乎认出了什么。

    但是他看了看森夏， 又看了看正在专心看书的胡渣男，他似乎也不确信自己的判断，所以此时只是坐在一边，并没有说话。

    “故事还是很有条理的。”胡渣男并没有一味的批判，反而是不住的点头，显然对此非常感兴趣的模样。

    “对人物的刻画虽然和原著有所不同，但是从另外一个角度来看，这种设定果然还是很不错的呢，以小见大的叙述手段，很有大师的风范，文字看起来相当舒服……”

    诶，那边那个胡渣男，这剧本不对啊，你不应该是对书大肆批判，然后被打脸么，为什么你自己好像陷进去了一样？！

    “说的也是呢，听说艾洛希……”大叔也拿出了一本书正在看，可是他在看到了森夏这个未成年之后，迅速的停了下来，“听说那位老师的作品也要做动画了，OVA的话，应该也能够表现出老师的风采……”

    “嗯，只恨在EVA出来之前，我没有看到老师的作品啊，现在一想，真是发人深省，如果有机会重做也不错。”胡渣男点了点头，然后他猛地抬起了头，在看了看时间之后，将自己手上的这本书拿了起来，“你们稍微等我们一下。”

    他说完之后，就拉着大叔一起离开了。

    “卧槽，你们还没给钱呢！”等他们两人走了之后，森夏才忽然意识到这件重要的事情。

    “你们稍微等一下，我也有些事情。”那边的千佳学姐也是一脸不舒服的感觉，在那两人离开之后，她也提着一个大包，然后急匆匆的跑开了这边。

    过了好一会儿，千佳才晃晃悠悠的走了回来。

    “得救了。”

    换回了连衣裙的千佳，似乎松了口气的样子，她的头发也被放了下来。虽然染成了有些另类的颜色，但配合千佳的衣服，看起来也挺不错的样子。

    “所以学姐你急匆匆离开，就是为了换衣服？”森夏囧囧的问道。

    原本心情还不错的千佳，在听到了森夏的话之后，她整个人的心情都不好了：“我只是因为实在受不了了而已，虽然感觉上挺有趣的。但是这么半天下来，身上都是汗。太热了……”

    “那是因为你的体质不行啊，千佳学姐～”森夏十分臭屁，虽然这不是什么值得称道的事情，但是在某方面赢过了对方之后，森夏也感觉到一阵舒爽。

    “奇怪的是森夏你才对吧，这么不透气的衣服，也幸亏你一直穿到了现在还没有感觉不适，还有雪乃，天知道她哪来的怪力……”千佳一口气把森夏和雪乃一起吐槽了。

    “我一开始倒是觉得这衣服各种不舒服呢。不过穿久了反而感觉很不错，就好像已经完全变成了自己的皮肤一样……嗯，应该是第二皮肤的感觉吧。”森夏就是要让千佳不爽，因为这会让自己很爽，“至于雪乃的话，她那种程度的话，锻炼锻炼就可以了吧。”

    事实上。森夏觉得雪乃最强大的应该是那种可怕的战斗技巧，她能够一只手就把森夏压制，但这并非是因为力量，而是因为她的技巧恰好把森夏的身体压制，让他使不上力，别说森夏。就算换一个拳击冠军过来，也不是雪乃的对手，虽然森夏觉得那个天海真流很鬼扯，但免许皆传毕竟是免许皆传嘛，好歹也算是有些分量的。

    “锻炼锻炼……”千佳翻了个白眼，然后不在讨论这个问题。

    森夏耸了耸肩，除了这些问题之外。他的确很多地方都不需要担心，例如头皮屑，身上永远不会有臭汗，很少生病等等，森夏也不知道这究竟是遗传还是洋葱头星人的缘故，不过无法解释就无法解释吧，反正咱也没有头绪……

    “不过话说回来，学姐你也太狡猾了，竟然还带衣服过来。”森夏万万没想到，千佳竟然还额外带了一套衣服过来，这时候还给自己换上了。他可没有换洗的衣服，除了身上这身之外，也就只有一件外套而已。

    “嘛，其实之前我就试过穿戴这种衣服，所以提前准备了而已。”千佳有些不好意思。

    感情你是想要让我一个人闷热一整天来捉弄我，对吧！

    森夏恍然大悟，原来这是她的阴谋啊！

    “说起来，那两个人究竟是要让我们等什么，现在还没过来。”千佳张望了一下，发现那两个人好像还没回来，转移话题**好。

    “嘛，不过应该不会放我们鸽子吧……”森夏和大叔见过几次，他觉得那个人应该是个好人才对。

    “不知道，不过他们好像有些面熟……”千佳回想着那两个人的容貌，她似乎觉得这两个人好像在什么地方见过一样，但是因为他们脸上带着墨镜和口罩的伪装，所以一下子想要想起来，似乎有些困难。

    “那个……”又卖出了一本EVA-RETAKE的老虚，这个时候开口了，“那位戴着口罩的先生我没看出来，不过另外一位，我好像见过。”

    “诶，老虚你见过嘛？”森夏赶紧问道。

    “嗨，如果我没猜错的话，那位应该是……”

    “久等了。”老虚还没有说完，那边的胡渣男和大叔就已经再次走了过来。

    “现在正好是中午，我请你们去外面吃一顿吧。”胡渣男这时候倒是很大方，“不用担心，我们可以走特殊通道自由进出。”

    “请我们吃饭？”森夏和千佳面面相觑。

    “嗨，有些事情想要和你们讨论，有关于这本书的。”胡渣男挥了挥自己手上的《EVA-RETAKE》。

    森夏有些奇怪，这玩意儿能做什么？同人志而已，难道还能出版么……

    不过森夏看了看旁边的大叔，他好像一脸很有诚意的样子。

    “两位，你们去吧，这里交给我就好了。”老虚关键时刻打出了最佳助攻，他一直向两人挤着眼睛。

    “嗯，那好吧。”森夏点了点头，然后随手拿起了旁边的一件大衣罩在外面，然后戴上了鸭舌帽，就从摊位里面走了出来。

    “唔……”看到森夏的这个形象，胡渣男并没有立刻行动，反而是产生了沉思，“这个形象好像很不错啊，或许能用上……”

    ……

    两更，两更了诶！

    节操满满OwO(未完待续。)

    <dd id="foottips"><dd class="tags"><b>Tags：</b>

    p</dd class="tags"></dd id="foottips">