    终于还是理智战胜了多疑。

    李破看着陈孝意，笑道：“陈太守能者多劳，以雁门太守，兼领总管府长史如何？”

    实际上，不管之前任命苏亶为楼烦太守，还是现在以陈孝意为总管府长史，都明显不合乎李破这个代州行军总管的身份。

    从文帝年间开始，太守便已有朝廷吏部直接认命，地方上别说是认命了，甚至于举荐都不成了。

    这是文帝为中央集权做出的努力。

    而行军总管，也没有设立长史一说。

    可此时在坐的几位，都不以为意，这年头，真皇帝被人勒死了，土皇帝多有牛毛，称帝的都好几个了，代州行军总管任命几个太守，身边多出些长史之类的幕僚来，实在不值得稀奇。

    陈孝意面色不动，其实心里着实是松了一口气，他又怎么会看不出李破的疑虑，而他这人可是个要面子的人，为形势所迫投效于李破，已经是他的底线了。

    这会儿要是李破将他调离雁门，也就是表明了不信他陈孝意了，这个脸面要是掉下来，他觉着在代州待下去，也就没多大意思了。

    此时心安之余，也想着，既然你有这个度量，用还说什么呢？

    遂起身揖道：“下官年迈，却还能得总管信用，必当竭力以报，不敢稍有怠慢。”

    实际上，他没得到多少收获，长史一职当位于众人之上，可一般来说，只能是总管府的幕僚，还是雁门太守这个职位来的实在些。

    换句话说，他没得到什么，却也没失去什么，可要是深想一下，此时职位一定，陈孝意的地位也就安稳下来了。在代州牢牢占据了一个比较醒目的位置，之后会是如何一个情形，且看各人缘法而已。

    屋里人就这么几个，李破再看向王禄，就没那么慎重了，直接道：“王郡丞，当日马邑民乱。你逃的到快，今天我任你为马邑太守……”

    “此处直面突厥。你可莫要负我啊？”

    这话就太不给面子了，王禄当即脸色就一红，可随后就是不恼反喜。

    他和王仁恭，陈孝意这类好像石头一样坚硬的家伙不一样，他想的是，这话虽然听上去不好听，可怎么听都透着一股不同于那几位的随意和亲热。

    这是没把他当外人嘛，也是，罗士信是他的女婿。他也算是这位的姻亲了，自然不是什么外人。

    心中窃喜，却还做羞惭状，站起来深深一礼，“有王公在前，下官怎能让马邑陷于敌手？总管放心，下官定与郡城和这满城百姓同存亡。”

    李破对他确实不太一样。摆手就笑，“你也放心，之前旧事不会再重演了，前有云内，神武，皆有兵卒驻守。后有雁门，楼烦为依靠，突厥人若是再来，咱们三郡军民就跟他们拼上一拼，鹿死谁手，也未可知呢。”

    “所以说啊，你这马邑城可要比之前安稳多了。你好自为之就是。”

    王禄随即便恭维道：“有总管在代州，胜却千军万马，下官可是心安着呢。”

    陈孝意和温彦博皆不忍目睹般微微侧目，在他们眼中，这个王禄实乃谄媚之徒，以后断不会亲近于此人了。

    李破却不这么想，他觉着王禄很好用，从他带兵进了马邑，这人就没给他找过麻烦，惟命是从之处，胜出很多人不止一筹。

    于是笑着按了按手，让王禄坐下，这才接着道：“温司马你是初来，可也不能闲着，我这里就把代州的官员任免，户籍整理，刑名讼狱，以及农桑诸事，都交给你了，你可愿意为我分忧解难？”

    三个太守，同时心里都颤了颤，如此一来，之后这位幽州降人，在代州的权势可一点不比他们几个差了。

    陈孝意和苏亶都是欲言又止，因为这么一来，代州的官制，其实也就是从郡县两级，变成了三级，看似层次分明，有着很多的好处，可最大的一个弊端，其实就是反应迟缓，也会滋生出无数冗官出来。

    可他们又不约而同将要劝的话都给咽了回去，代州三郡重归一处，还不算安稳，这位显然是想要让总管府制约三郡。

    这样的考量，其实是在情理之间的事情。

    你要是现在有所反对，那你是在为自己考虑呢，还是在为将来长远打算？所以，此时不管说的多有道理，都很不合适。

    温彦博到是很满意，尤其是刑狱之事，更是他这个家族的专业，又能掌官员任免，简直就是珠联璧合嘛。

    稍有去意的他，却是被官爵给留住了，名利中人，谁也别说谁啊。

    实际上，之后的事实证明了，李破也并非是一个肚子里能装船的人，因为代州总管府的司马从一位变成了三位。

    李碧，任司马参军，掌教练军伍，军法诸事。

    王庆，也为总管府司马，掌军饷，补给，募兵，代州度支诸事。

    他们之下，再设曹属，彻底将代州的军政大权，掌握在了代州行军总管府这里，此时的代州行军总管府，其实差不多就相当于一个******了

    当然，这并非是一个理想状态，三个司马，几乎都是身兼数职，工作量是一方面，他们的权力也会越来越大，将来难免会生出很多麻烦出来。

    可这也是没办法的事情，代州行军总管府草创之际，李破身边能用又信得过的人真不多。

    而且，他极为不愿将军中将领弄进这个体系，将来或许有所改观，可现在用兵之际，让他不得不做出取舍。

    是保证军队的战斗力，还是加快完善制度。

    其实这很好选择，不是吗？

    于是，这次相聚其实也就变成了代州政治核心的一次聚会。

    李破直了直身子，环视四人，郑重的道：“第一件事，我会驻于原代州总管府，之后所有诸事，皆报雁门便是。”

    “第二件事，温司马，所有代州行军总管府一应官属，尽快备齐，选贤任能之事，如何重要，我就不用多说了吧？望你们几位能鼎力相助，不要藏私啊，不然的话一个嫉贤妒能的名声，可不怎么好听。”

    其他几个人都点着头，脸上都露出了些笑模样，可心里到底想着什么，李破不猜也能知道。

    这是往总管府安插人手的最好时机，他们要不是不利用一下，李破都会瞧不起他们。

    可那是温彦博要头疼的事情，作为代州行军总管的他，到不介意这些小动作，只要能干，值得信任，用谁不是用呢？

    而在他想来，温彦博要是不傻，一定也会从幽州人中间，挑一些心腹出来才对。

    这是考验各人私心和能力的事情，到时候，各人的秉性可能看的也就差不多了。

    “第三件事，户籍，此乃重中之重，你们做的太慢了。”

    说到这里，李破加重了语气，表达着自己的不满，“有了精准的户籍，才能分给百姓田产，房屋，牧场，我才好继续征兵……”

    “这件事必须给我好好做下来，代州已经没什么真正的大户人家了，这个你们比我清楚，记录户籍真有那么难吗？要不要我派兵去帮着你们去查？”

    几个人正襟危坐，都有了些尴尬，千般理由，好像都被这位给堵住了。

    还是陈孝意资格老，也敢说话，“总管容禀，吾等已经尽力而为了，只是迁移来的百姓陆续进入各郡，如今来人渐绝，我想，很快就能将户籍登录完毕了。”

    李破点了点头，“温司马手里有幽州百姓的详细户籍，发下去给三郡，你们仔细比对一下，然后尽早报上来吧，什么事要先做，什么事要缓一缓，大家都要明白。”

    李破顿住，伸手拿起茶杯，饮了一口冷茶，润了润喉咙，接着道：“再有一事，也是当务之急，各郡的粮价现在如何了？”

    这一问，又在点子上，三个刚刚算是加官进爵的太守，都感觉有些难受了，甚至于陈孝意和温彦博两人，对这位年轻的代州行军总管都有了刮目相看的情绪。

    一个人有多大的野心，多大的眼界，多大的才能，在层次分明的对话中，最容易看出来。

    李破已经完全进入角色，看向几个沉默不语的目光，渐渐变得严厉了起来，当然，按照他的习惯而言，说明他不算太生气。

    这次是苏亶叹息一声打破了沉默，“楼烦粮价还是高……可下官不敢将粮价真的平下来啊……”

    其他两个太守都暗自点头，心有戚戚焉。

    李破闻听却是愣了愣，随即恍然，当时就砸了咂嘴，这种奇怪的事情，其实一点也不难以理解。

    想想当初和现在的云内，其实就知道，人们对粮食的短缺已经有了恐慌性的心理，一旦官府将粮价平下来。

    这年头，谁不想多囤些粮食？最终结果可能就是，你卖多少，百姓就能买多少，倾家荡产都愿意。

    太平时，铜钱也许很贵重，可到了这年节，最没用的也是它，一般等价物，就是这么没道理。

    所以说，他这话问的其实就有问题……

    （月票月票，对了，阿草的微求仙给点下赞呗，还能抽奖呢，嗯，有点难找，大家费心了啊，多谢多谢。）(未完待续。)

    p

    
