    

    “哈哈哈——”毛竹的大肚子一晃一动，忍不住哈哈大笑，笑声中的得意一览无余。

    “流传在熊猫家族的远古传说，远古的第一战士，超级赛亚熊——布莱恩·竹，闪亮登场！”

    旁边的捷德拉撇撇嘴，这家伙完全是把赛亚人的传说抄了一遍。

    然后把人变成熊，还给自己起了一个中西合璧的名字。

    “既然你已经变身成功了，那我就回归本体了！”

    捷德拉轻念一声，化作一道光芒飞向了远处的宫殿。

    宽大的暗色宫殿中。

    只有一个穿着黑白武道服的人坐在红毯子上面，雷打不动。

    周围响起雷鸣般的声响，整座宫殿都在震动。

    绿色的光芒像一支箭射了过来，挂着阿布鲁的左耳朵上。

    阿布鲁的心灵有一丝波动，心如止水的深入睡眠有一些摇摆不定。

    片刻后又沉寂了下去，大殿中只回荡着雷鸣般的响声。

    此时的阿布鲁，头上的黑发被染成了金色，眉毛也呈现淡金色。

    但他的身上没有出现金色的气浪，阿布鲁正在进入全功率的修行。

    超一全功率是超级赛亚人一变身的巅峰，这个状态下更能支持战斗的时长，还能保持全身的能量不泄露而出。

    不到一会儿，阿布鲁睁开眼睛，金色的头发退去，换回了黑色。

    全功率状态阿布鲁虽然能够变身出，但是时间太短，想要得到更为完全的超一形态，还需要漫长的修行。

    修行的日子如同时光的沙漏，一颗颗沙粒从小细孔中漏了下来，浑然不知，浑然不觉。

    两年的时光一晃而逝，转眼间就到了艾纪742年。

    这一年，小悟空还在山里砍柴，打老虎。

    这一年，克林仰慕迦叶人间至圣的名号，千辛万苦去到多林寺求武。

    这一年，雅木茶开始在沙漠里崭露头角，干着古老传统的优秀职业。

    这一年，布尔玛跳级跳到了国中。

    这一年，天津饭跟在迦叶的身后游历人间，艰苦修行，在路途中，结识了一个拥有超能力的孩子，叫做饺子。

    这一年，迦叶的大弟子卡多开始出师，尝试开武馆做起了生意。

    这一年，恢复年轻的龟仙人继续在龟屋修行。

    这一年，凯琳圣地的凯琳仙人重新换了玩烂了两年的游戏。

    这一年，亚奇洛贝摸到了凯琳圣地，开始霍霍本就不多的仙豆。

    这一年，贝吉塔还在训练室里默默撸铁。

    这一年，布罗利从战争学院毕业，并且以第一名的成绩。

    这一年，巴达克和姬内两年前焕发出第三春，生下的女孩长到了两岁。

    亚丽娜小学生的高度，皮肤蛋白，穿着黑白色的武道服，长长的黑色头发撩起，兼具野性与可爱于一体。

    此时的她趴在阿布鲁的背上，看着远处一紫一金正在战斗的身影。

    紫色的一个是阿布鲁的分身弗利萨，现在叫做弗洛扎。

    弗洛扎的第五形态长高了5厘米，战斗力从两年前的10亿升了2亿。

    巴达克能跟他战斗在一起，并且不落下风。

    巴达克的常态战斗力高达1500万，在全功率80倍的增幅下，也有着12亿的战斗力。

    弗洛扎白色的尾巴如一道闪电抽打在闪烁不定的金色光芒上。

    巴达克从极速运动中退了出来，掉到一旁。

    弗洛扎红色的眸光划出两道红影，他身形一闪，只有三根指头的脚影踢打在巴达克的身上。

    “吼——”

    巴达克怒喝一声，身影似一道飞燕，在躲开弗洛扎攻击的同时，回了他一记铁拳。

    弗洛扎倒退了数10丈，在尤弥尔的龟壳上卷起了一道浅浅的印子。

    见自己的爸爸一击得势，趴在阿布鲁身上的亚丽娜举起拳头，气势汹汹道：“爸爸，打死他！打死他！”

    小小年纪，赛亚人的凶性展露无遗。

    阿布鲁抖了抖身上的小树袋熊，装作气愤道：“阿布哥平时对你这么好，你为什么不给阿布哥加油？！”

    亚丽娜的小手捏在阿布鲁的身上，这个能把常人骨头捏碎的力道并没有让阿布鲁叫喊。

    见阿布鲁没有反应，亚丽娜的小虎牙咬在阿布鲁的肩膀上。

    “啊……”亚丽娜轻叫一声，咬在阿布鲁的血肉上似乎咬上了一坨硬邦邦的钢铁。

    “阿布叔不要脸，这么大的人了还要我叫你哥。”

    阿布鲁禁不住笑了笑，两年的时光并没有在他的脸庞上刻下岁月的痕迹。

    他还是从前那副年轻的模样，似乎永远都定格在20岁的面貌。

    赛亚人的青春期很长，面容基本不会变化，一直保持着刚成年的样子。

    就算阿布鲁的神性下滑到天神的地步，他还是有着悠久的生命，时间对于他来说就像是一个恍惚。

    阿布鲁的手朝后伸了过去，提着亚丽娜的衣领转了过来，一只手抱在怀里。

    “亚丽娜，你还记不记得你有一个哥哥？”

    “哥哥？！”亚丽娜小嘴一翘，重重点头。

    “妈妈给我说过，我还有一个叫做卡卡罗特的哥哥。”

    亚丽娜的牙齿突然咬在阿布鲁的胳膊上，片刻后又松了下来，接着不服气地恶狠狠道：“妈妈告诉我了，是你抢走了我的哥哥。”

    “阿布叔是一个大坏蛋，专门拆散别人的家庭。”

    蹦！

    阿布鲁的食指弹在亚丽娜的额头上，一个红色小包冒了出来：

    “你懂什么？阿布哥拥有看穿命运长河的眼睛，你的哥哥属于地球，那里才是他唯一的故乡。”

    亚丽娜捂着耳朵，摇头晃脑道：

    “我不听！我不听！阿布叔就是一个大坏蛋，总有一天亚丽娜会超越阿布叔，把阿布叔打跪在地下。”

    “呵呵……”阿布鲁瞳孔中闪过一丝笑意。

    亚丽娜是已经变身为超级赛亚人的巴达克与姬内生下的孩子，刚出生的战斗力快要接近布罗利。

    她不属于布罗利那种传超赛亚人，而是类似于特兰克斯、孙悟天这种体内拥有着大量超赛化细胞的变异赛亚人。

    天生就没有尾巴，天赋强得惊人。

    现在的亚丽娜战斗力接近了10万，还拥有着10倍的拟态化，她可是阿布鲁军团最小的上将。        

