    

    欧泽坤开的保姆车打头阵，一路出奇的平静。所有人的注意力都放在了发烧的竺苒苒身上。发烧，如果抗不过去，极有可能下一秒竺苒苒就会变成丧尸，袭击同车的他们。

    直到从步行街拐角十字路口开出一百米后，欧泽坤才发现了后面的不对劲。

    “唧！”先是后面的车辆忽然传来了紧急刹车的声音，身后那辆奥迪林肯不知什么原因，竟然整辆车翻转过来，砸向身后的奥迪。

    奥迪车一个急刹车后，猛地躲过了林肯车的翻滚，然后方向方朝一个方向打死，一踩油门，往一边的绿化带穿过，再次跟上了欧泽坤他们的保姆车。

    欧泽坤不知道是什么原因，能让正常行驶中的林肯车原地起翻车。就算是平地上的紧急叉车也不会这样。

    本想停车去检测林肯车内同伴的情况，却发现身后的奥迪内，潭尚忽然从车窗处探出脑袋，大声喊叫：“欧哥，加速，加速啊！丧尸，好多的丧尸！”

    欧泽坤的驾驶位没有关窗，自然听到了他的喊声。一脚几乎将油门踩死。不为别的，只是因为他在倒车镜中，看到了令人毛骨悚然的一幕。

    只见一名身穿蓝白条病号服的红发女子，脸色苍白，外形与常人无异。她从奥迪车后面一下跃起跳到了奥迪A8的车顶，一手成爪对着探出头冲他叫喊的潭尚的脖子抓去。

    骨瘦如柴纤细异常的女人的手爪，看着没有什么力气，却在抓到潭尚脖子的一瞬间伸出长长的指甲，瞬间将潭尚的脖子割裂。

    她一手将潭尚的脑袋提溜起来，在他的太阳穴处美滋滋地咬了一口，露出了参差不齐的兽牙。

    欧泽坤心底猛一哆嗦，差点把不稳方向盘。

    这是丧尸吗？

    由不得他多想，耳边已经充斥着后面奥迪车内侯天路和林丰羽粗矿的喊叫声。

    红发女子一手扒拉着奥迪车的车顶，一手提着潭尚的脑袋啃食，像是在吃着什么绝顶的美味。那嘴里偶尔伸出来的紫黑色舌头，像是一条细长的水蛭，一次是刺进了潭尚的眼珠里吞掉了他的眼珠，一次刺进了潭尚的天灵盖，看那紫黑的舌头犹如一根在吸食脑筋的吸管，一鼓一鼓地涌进女子的嘴里，欧泽坤强忍着心中的恐惧，拼命往前行驶着。

    车内的其他人也早已发现了身后的异样，唐明月，赵丽和孟佳雨看到了这一幕，纷纷靠在一边低着头呕着酸水。

    “把窗户都关紧。”巩沙检查着车窗，提醒着几个女人关窗。话才说出口没多久，只听自己所在的保姆车顶忽然出现“哐当”一声被重物砸到的巨响，整个车身都往下沉了沉。

    欧泽坤再一看倒车镜，顿时背脊大冒冷汗。

    那个吃了潭尚头颅的怪物不见了。再一看，红发怪物的头竟然倒挂着趴在了车前的挡风玻璃上。

    欧泽坤寒意大盛，“巩沙，帮我照看下我母亲。大家抓紧扶手。”欧泽坤大喊一声，然后猛地一个刹车，将方向盘急转，错开了原本前进的道路。

    红发女怪物被急刹车甩出去后，欧泽坤再次一脚油门踩到了底，然后车子再次行驶起来。

    等他把车子返回道路后，看到身后奥迪车的后面，竟然跟着黑压压一片全是丧尸。并且其中有几只手里还冒着火星子或者浑身有些泛着金色光芒。

    有异能的丧尸，怎么也接近三级了，而且很有可能已经是三级丧尸了！末世才多久，凤城怎么会聚集了这么多三级丧尸？而且不止如此，他们此时身后那只红发女怪物也再次跟了上来。

    只见她原地一声难听刺耳的吼叫，然后在一种丧尸的附和声中，从丧尸群里跳出来，犹如野兽一般，四肢落地在地面奔跑。

    她很快就追赶上了奥迪车，跳到了车顶，双手成爪刺进车顶的金属，竟然将驾驶位和副驾驶上的侯天路和林丰羽的脑袋一下贯穿。

    没有了驾驶员的车子开始在路上疯狂地跳舞，最后撞在了一旁的电线杆上。

    不知是不是错觉，欧泽坤从倒车镜中看到那个红发怪物竟然瞪着竖瞳咧嘴朝他一笑，一股寒意彻底浸透了他的心底。

    这个怪物绝对不止现在的速度和力量。她在将他们身后的人全部解决掉，然后再慢慢折磨着他们。

    “巩沙，现在这个情况，我们去郊区也摆脱不了身后的丧尸群和这个怪物！有没有什么地方能让我们将丧尸群和这个怪物摆脱的？”

    巩沙此时眼睛盯着身后，脑子里还在回放着刚才身后车辆发生的事，被欧泽坤喊了两次才回过神来。

    “我想想，我想想。”

    “不知道那个怪物究竟是个什么东西？我们，我们能打得过吗？”赵丽和唐明月哆嗦着靠在一起。就连孟佳雨也是脸色煞白，嘴唇也哆嗦着不知道该怎么办。

    “有了，我们去空运基地！空运基地那儿有个小型军事防御机关，咱们进去后，落下闸就能把这些丧尸和这个怪物关在外面。”

    “欧哥，直接往空运站开。要快啊！”

    步行街边的马路经过两个十字路口就有一条运输专用道，那时同往空运站的道路。

    从步行街边一直到同往空运站的路上，原本空旷无垠且安静的大马路，前面一辆保姆车急速行驶着，后面不到三十米处，满片的丧尸猛追不放，沿途跟着他们一起往空运基地而去。

    此时，两辆大型军车从一旁的道路拐入空运站专用道，很快追上了保姆车，并且急速行驶下超过了保姆车，将车距拉开很远。

    “军车？是军车？车里的是军队的人吗？”

    看见两辆军车开到他们前方的孟佳雨忽然眼睛一亮，兴奋地指着前面喊道。

    “前面的车子！等等我们！喂！”唐明月开窗就想探头喊叫，忽然看见视线后方一个红发身影迅速接近，那一双竖瞳眼在盯着她看的时候，仿佛一双死神之眼，苍白与血色并进，直直的望进了她的心底深处。

    “啪”一声关窗的声响，将唐明月迅速带回现实。唐明月回过神来才发现窗外的红发怪物的手爪在玻璃窗上打滑后向后流逝。此刻的她已经被浑身的冷汗浸湿了衣服，哆嗦个不停。

