    邵湛洗完澡过后擦着头发来敲门拿作业。
许盛对着那股出现在“自己”身上的陌生沐浴露的味儿,再联想到两人刚才的对话，有些不适应，他把A4纸递过去：“题在这。”
邵湛接过,还没来得及打开看，许盛指了指门，下逐客令：“出去的时候记得把门带上。”
邵湛也没多说,他把那叠纸夹在指间，在走到门口的时候停住。
“为什么洗澡要闭眼。”
邵湛说：“你害羞？”
“……”
许盛盯着邵湛的背影,好半天才反应过来自己似乎是被调戏了。
洗澡这个话题很快过去,因为邵湛拿到作业纸，发现另一个问题。
他把许盛抄的作业拍下来，许盛那几行字,说是狗爬都高估了狗。
-翻译一下。
-写的什么。
许盛笑着“操”了一声,破天荒没继续打游戏，也没有了打游戏的心思。
-我字写得不是挺好。
-去百度查查好是什么意思。
两人就这么聊了起来,许盛中途去洗澡,对面那人仿佛在他寝室里插了眼似的,洗澡完没多久,又发过来一张图。
话题就这样继续了下去。
许盛头发半干,最开始是坐在床上发消息，等头发彻底干了之后直接躺下。
-你们竞赛生,之后不会一直要开会吧。
-可能。
-这破会议能翘吗。
-想找死的话可以试试。
-大不了写检讨,没写过检讨的高中是不完整的,你这校园生活过得多没意思,好歹以前也是南平一霸。
……
邵湛这个前校霸身份不管从哪个角度想，都异常带劲。
许盛把那句话发出去之后，忍不住去想，那个时候的邵湛是什么样。
-你当校霸的时候，穿校服么。
-偶尔穿。
-偶尔？
-主任太吵，所以每周检查日会穿。
话题从邵湛这个校霸身份，不知不觉又转回到画室上。
作业和试卷叠在手边，邵湛头一回没碰。
而是放任自己跟许盛聊了半天，然后他一字一顿地打：你画得很好。
你画得很好。
许盛对着这行字看了一会儿。
指间触在手机屏幕上，窗外夜已深，这简单的五个字像是戳中了他内心深处的某样东西，以至于他一时间不知道回什么。
许盛翻了个身。
他做什么都是不管不顾遵从自己的心，他身上一直都有某种张扬恣意的特质。初中那会儿成绩不好，为了考立阳二中艰苦奋斗一学年，中考内容不比高中，只要把教材吃透了并不难。最后超常发挥，够上了重点高中的线。
即使当初对许雅萍低下头、松了口，来临江六中报道之后，该怎么
样还是怎么样。
高一第一学期，因为不穿校服事件在学校里成了风云人物。
当时的许盛，即使低了头，实际上那根骨头一点没折——十六七岁的年纪，有时候自己也不知道在坚持什么，也容易摸不清前路。
许盛最后回过去一句“我也觉得我画得挺好”

    ，岔开了话题，最后聊天聊到什么时候睡过去的都不知道，等他早上睁开眼，划开手机屏幕想看看时间，看到一句来自凌晨一点的“晚安”

    。
两人手机换回来之后，社交暂时回归正常。
康凯在许盛改完大体色调的基础上，往下继续画，并实时向指导老师播报自己的进度，只不过这话题聊着聊着就歪了。
康凯：你同桌很帅啊，那五官，高冷。
S：废话么。
S：我同桌，当然帅。
康凯：在学校里肯定不少追求者吧，你以前走哪个学校都是校草，还是放眼全校都找不到对手的那种，这回难得碰到劲敌。
S：比我是稍微差了那么一点，但确实也可以了。
康凯：……你就吹吧你。
许盛周末能不去教室就不去教室，躲在寝室里长蘑菇。
今天早上他还以为邵湛会强行摁着他去教室学习，都做好抓着门把死不松手耍无赖的准备，然而邵湛只是看了他一眼：“不想去？”
许盛拽着邵湛衣角，故技重施，非常没脸没皮地说：“不想，求你。”
邵湛沉默：“……松开。”
许盛：“我不松。”
邵湛：“不想去上自习，就想在走廊上跟我拉拉扯扯？”
许盛反应两秒才反应过来他这是松了口的意思。
许盛松开手，半调戏半随意道：“学神什么时候变得这么好说话了？”
邵湛看着他，他今天穿的是前天互换时许盛穿的那套衣服，那条破洞牛仔裤，还被“邵湛”

    摸过。他和许盛离得很近，几乎要望进许盛的眼睛里，许盛习惯上扬的声音被他下压来：“对你，什么时候不好说话过么。”
其实在邵湛还没说话的时候，许盛脑子里这个念头冒出来之后，又是一顿。
确实，好像，从很早之前开始，就很好说话了。
许盛想到这里，把和康凯对话框里那句“事实好吗，谁跟你吹”一个字一个字删掉了。
鬼使神差地敲上一行：你谈过恋爱吗。
康凯这回不像前几句隔几分钟才回复，他秒回三个问号：？？？
康凯：你这。
康凯：兄弟，你这他妈有情况啊。
康凯：老实交代，怎么回事？？
许盛打了很多字，最后依次删除。倒也没否认‘有情况’这个猜测：算了，跟你这个万年单身狗没什么好聊的。
什么也没打探到，还被无情嘲讽一通的康凯：日？
许盛发完那句之后把手机扔边上。
他虽然嘲康凯是万年单□□，其实自己
也没好到哪儿去。
康凯这个人恋爱运势一向不佳，不管是暗恋还是明恋，总是走在被人拒绝的路上，最后干脆醉心画画，一心只画圣贤画，两耳不闻感□□。
许盛条件上跟他相反，他女生缘从小就好，男女老少通杀型选手。
只要他愿意，人处好关系只是取决于他想或不想而已。
搞艺术的，心思难免细腻些，对女生关照得也比较多，加上长成这样，很难不变成祸害。
不过就算条件相反，最后结局还是跟康凯一样的。
许盛察觉对方心意，又没办法回应的时候，就会不动声色自觉跟对方拉开距离。
康凯有次也发现了，他放下画笔，扭头看他，在他身后张望：“最近那老跟着你来画室的女生呢？”
“最近考试周，我让她多花时间复习。”
康凯：“？”
“以后应该也不会经常来了，她喜欢我，”

    许盛叹口气说，“你看不出来？”
康凯：“？？”

    看着挺正常一姑娘啊。
许盛从不会给人错觉。给人希望之后再拒绝别人，怎么着都是一种伤害。
——兄弟，你这他妈有情况啊。
许盛双手枕在脑后，把这句话重新点播了一遍。
---
这时候的许盛，还不知道周末两天是他唯一轻松的两天。如果他早点知道的话，他绝对不会把时间浪费在寝室里。他会多出去走走，多感受感受外面的世界，呼吸新鲜空气……感受一下什么叫“活着”

    。
周末之后，许盛睁开眼醒过来，抬手发现自己还是“邵湛”

    ，考验也接踵而至。
竞赛会议果然没完没了地开。
周一升旗仪式前，许盛被孟国伟从大部队里喊出来：“邵湛，你来一下。?玄幻文学_?”
许盛止步，晃过去：“孟老师。”
孟国伟还要跟着班级出操，简单吩咐道：“去会议室，顾主任给你们开会，快快快，还愣着干什么。”
开会就开会，通过上周五的竞赛会议，许盛自认已经摸透了会议的流程。
没什么难度。
不就是开个会，然后想想办法从别人那里搞张练习卷抄抄么。
——去会议室之前的许盛确实是这么想的。
---
操场。
主持人在升旗台上发表讲话，特意总结了高二年级组上上周在绿舟基地的表现。
演讲内容分为五大块，许盛独占了其中一块。
“七班许盛，由于在绿舟基地打架滋事，恶意打伤宏海四中七名学生，”主持人说，“并且检讨态度十分饿烈，在此特别点名批评！”
“孟老师。”有人喊他。
孟国伟恍若未闻。
他正在想该如何逃避这段发言，这种环节简直是在他这位班主任的脸！孟国伟不知道第多少次因为许盛遭受这种职业生涯里的酷刑。
“孟老师。”那声音冷
淡，又喊了一声。
孟国伟抬头，看到站在他面前的正是主肇事者。
邵湛现在作为“许盛”，在各科老师那里都讨不着好脸色，孟国伟道：“你不在后面老老实实排队，跑前面来丢什么人。”
竞赛生虽然会议多，但一般都会有固定时间，周一出早操期间就把人急急忙忙叫过去，这事怎么想也不简单。
邵湛：“我找邵湛……有点事，他人不在吗。”
“他去开会了，今年四校联赛提前，顾主任得给他们讲讲联赛的事情，这次四校联赛……”孟国伟说到一半，话锋一转，“算了，我跟你说这个干什么，你懂什么联赛。”
“四校联赛？”
邵湛怀疑自己是听错了。
刹那间，升旗台上的人在说些什么他已逐渐听不清，炎炎夏日，所有声音都离他远去。
☃本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名☃
---
“四校联赛——”会议室里，顾主任正满面笑容地向台下竞赛生展示这次比赛，“相信大家都不陌生，由于这次还有高一新来的同学加入，那我就简单介绍一下，四校，简单来说就是咱们区四所重点学校。”
PPT切过去一页。
上面整整齐齐列着四所中学。
“临江六中，嵩叶附中，英华实验中学，星剑中学。”
许盛找了个离顾阎王最远的位置坐下。
这四所学校并不陌生，中考填志愿那会儿，曾是无数同学的梦想学校。
许盛有一搭没一搭地听着，光听这么几句还没弄明白这个四校联赛到底是什么意思。
“我们四所学校，每年都在相互展示学生风采，保持良性竞争，旨在共同进步，所以每一年都会进行四校联合竞赛，召集优秀竞赛生坐在一起比拼竞赛题，简称，四校联赛。”
听到这，许盛的表情开始裂了。
作为一名合格的学渣，他从来没听说过这个联赛。
顾阎王说着，又把PPT翻过去一页，豪情万丈道：“去年四校联赛第一名，是我们临江，不，准确的说，这个荣誉是由邵湛同学带来的！”
PPT上的配图，赫然是邵湛最后勇夺冠军的现场照！
少年面上没什么表情，一身校服，他微微低下头，这个角度显得鼻梁尤为挺拔，从头发丝到勾着笔的手指都透露着一种生人勿进的意思，和周遭那幅热闹景象隔开。
顾阎王这话一出，所有视线从四面八方袭来，汇聚到许盛身上。
面对这种学校和学校之间的竞争，没有老师能够平静，顾阎王手握成拳，向上高举：“我们今年要再创辉煌！把冠军留在临江！”
在顾阎王的带领下，台下竞赛生也被点燃了激情。跟着喊：“把冠军留在临江！”
“……”
“四校联赛”这四个字，无异于是另一声惊雷，无形之中劈得人说不出话来。许盛的世界，轰然倒塌。
他只有一个字想说。
操。

