    没过多久，秦若涵来了，来的很冲忙，满脸的焦急与慌张，或许是一路小跑，使得她的脸色红润，呼吸都变得急促。

    当看到院子里的陈六合时，她二话不说的跑了过去，抓起陈六合个胳膊就左看右看：“你……你没事吧？有没有伤到哪里？”

    看着此情此景的秦若涵，陈六合有些哭笑不得，而沈清舞则是嘴角翘起一个若有若无的弧度，较有兴趣的打量着。

    “我能伤到哪里？完好无损的。”陈六合苦笑一声说道：“你也知道了？”

    “汴洲的各大新闻都报道了，我怎么能不知道？你这个混蛋，太冲动了，就算要泡妞，也不用这么卖命啊，你知不知道有多危险？”秦若涵奋力的拍打了陈六合两下，眼泪又不争气的流了出来。

    她看到新闻报道的时候，正在参加商会的酒会，没人知道她当时有多么担心，红润的脸色瞬间就煞白了，连招呼都没和别人打一个就迅速离开了酒店。

    她第一时间赶到的是乔天商场，在那里没发现陈六合的影子，她才急冲冲的赶到这里，一路上的心急如焚快要让她无法承受，那是一种痛苦的煎熬。

    虽然报道上说炸弹并未爆炸，但她还是担心陈六合的安危，她从来没有这么担心过一个人，心中的刺痛快要令她窒息。

    直到这一刻，看着陈六合完好无损，她那颗心才重重的放了下去。

    “别担心了，我不会有事的。”陈六合轻声说道，声音有些柔软，他能感觉到秦若涵内心的关心与着急，心里趟过一丝暖流。

    “说的好听，知不知道多危险？我看着报道都为你捏了一把汗，万一那枚炸弹爆炸了怎么办？你有没有想过？你怎么能去那么拼命？你如果死了，我怎么……”心急之下，秦若涵差点说漏嘴，连忙改嘴道：“如果你死了，清舞怎么办？谁来照顾她？”

    “好了，都过去了，我怎么会死呢？我跟你干了这么久，可一次工资都没领过，怎么舍得去死呢？再说，咱不是还没情深日久吗？我可不想死不瞑目。”陈六合佯装轻松的说道，从赵如龙手中结果纸巾，递给秦若涵擦干泪水。

    “你知道就好，丢了小命，还怎么跟我情深日久？你就日鬼去吧。”秦若涵下意识的说道，旋即才觉得话有不妥，梨花带雨的羞恼道：“呸，谁要让你日了，你去日你的王金戈吧。”

    陈六合莞尔一笑的说道：“你不会真相信了这些黑心媒体的报道吧？哥们有多纯洁，你又不是不知道，我只不过是救了她一命而已，那些媒体就往我脸上抹黑，搞得我晚节不保，真是可恶。”

    “哼，有没有冤枉你我不知道，但王总肯定不可能看上你这种屌丝的，除了我会收留你，还有谁会要你啊？”秦若涵擦着泪水，破涕为笑。

    “对对对，这个世界上也就只有你秦大老板能够慧眼识珠了。”陈六合拍了个不大不小的马屁。

    沈清舞轻笑的摇了摇头，轻声低喃：“不知不觉的沦陷，才最为可怕，又是一个命运多舛的女人。”

    她对陈六合的魅力，从不怀疑，也不排斥陈六合身边会有女人，因为像陈六合这样的男人，最是容易让女人飞蛾扑火，这点连她都必须承认。

    至于秦若涵对陈六合的感情，最终能不能开花结果，那就不得而知了。

    “这里面有故事……”站在一边的赵如龙鬼头鬼脑满脸暧昧的说了句。

    陈六合一脚踹在他的屁股上：“你懂个鸡-巴，赶紧滚一边玩鸡-鸡去。”赵如龙也不敢跟陈六合叫板，摸着屁股上的脚印嘟嘟囔囔的走到一边。

    “你现在不是应该在参加酒会吗？”陈六合转移话题问道。

    “出了这么大的事情，谁还有心情聚会？都散了，大部分人都去了王总那边，本来也有一部分人要跟我来看你，但我知道你不喜欢跟他们打交道，把他们拦下了。”秦若涵说道。

    没等陈六合跟秦若涵多说上几句话，苏小白又火急火燎的赶了过来，一见面自然是关切的嘘寒问暖，旋即又暴躁不安，扬言要带着战部去扫荡，看看还有没有恐-怖分子的同党，抓到一定要扒皮抽筋。

    不多久，赵江澜带着刘少林等五人也相续赶到，黄百万也头一遭的早退回来，连慕青烈都打来了问候电话，以那个小娘们的心性，自然少不了一阵冷嘲热讽的调侃。

    陈六合摸了摸鼻子，看着眼前这帮人，似乎事件发酵程度比他想象中的还要厉害，已经彻底扩散了出去，不得不感叹，媒体的力量真强大。

    留几人下来坐了一会，随意聊天，虽然都是围绕着爆炸案的话题，但陈六合也并没有对他们透露太多。

    晚上十一点多钟，赵江澜等人才离开了，还留下的，只有苏小白一个。

    “六哥，这件事情很棘手吧？”苏小白的思维异常敏锐，仅从新闻上只字片语的报道，他就能猜进事情的本质。

    陈六合看着他：“你收到了什么消息？”

    “目前没有收到任何官方的指令。”苏小白皱眉说道。

    陈六合点点头，拍了拍对方的肩膀：“那就按部就班，什么也别管，这件事情也不是你们可以管的了的。”

    “草他吗的，这帮狗日的，真是胆大妄为，老子恨不得带人操了他们的老窝！”苏小白愤怒的锤了锤桌子，每个战士都拥有战士气节，神圣不能侵犯。

    “事情没那么简单，炎东洲战部已经做出的应对之策，会配合域安的人地毯式搜索，你就把心放肚子里吧。”陈六合笑呵呵的说道。

    “什么都做不了，这种感觉真他娘的憋屈。”苏小白愤愤道。

    陈六合笑而不语，他兜里的电话忽然响了起来，接通，竟然是乔云起。

    “陈六合，不得不说你最近打出了一手好牌，令人大吃一惊。”乔云起没有虚伪之言，一开口就直奔主题。

