    “都说天神组如何厉害，不过宇宙中有的是徒有虚名的杂碎，我现在倒要看一看，敢在我面前猖狂的人，到底有怎样的实力！”

    卡萨抱着胳膊，身旁的水花翻滚，水分子被分解重构，转瞬间合成为一座宏伟的石质座椅，上面布满了华丽的石像雕纹，仿佛神之王座，从水中缓缓升起。

    而后，他施施然坐于椅上，尊崇华贵的石椅连同水里的哥布林，瞬间腾空而起，悬浮于半空之中，像极了高居九天云端的神灵，坐看人间潮起潮落。

    如此高高在上的一幕，着实把伊戈气的不轻，想他堂堂天神组成员，同样也是能够虚空造物的神明，现在竟成了别人观赏的玩物，当真是可忍，孰不可忍。

    只见他掌心蓝光闪耀，一抬手，数枚光弹如导弹般飘忽着飞向卡萨，其速迅猛恍如雷霆，誓要将这无礼的混蛋打落云端。

    可面对着他奔疾如电，狂舞如蛇的攻击，卡萨却安然坐于椅上，以拳拄脸，嘴角挂着轻蔑的嘲笑，竟是动也不动。

    而在他的旁边，哥布林夏尔却早已被吓的瑟瑟发抖，水珠弥漫的脸上更是充满了畏惧，尽管他已经死过一次，可再一次面对死亡的威胁，还是会忍不住感觉到害怕。

    轰隆隆！

    就在哥布林以为自己即将再挂一次的时候，光弹顷刻间被引爆！

    剧烈的蓝色火光弥漫了全部视角，夏尔却不惊反喜。

    因为一道金色的人影单手背后，已经在他面前支起了防御。

    “穆……穆先生！！”

    哥布林惊喜地出声，穆却只回了他一个安心的笑容。

    “想要当着我们的面冒犯大人，你可真是大胆呢！”

    安抚住哥布林，穆背负着左手，另一只右手撑着近乎透明的水晶墙壁，看着伊戈冷冷出声。

    瞧见这一幕，天神伊戈顿时忍不住皱起了眉头，自己的光弹到底有多强，他自己最清楚，可以毫不客气地说，轻易摧毁一支舰队都不在话下，可现在居然被一个名不见经传的小人物给挡住了？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    “你们到底是什么人？”

    伊戈疑惑地出声，按理说这种强者不可能寂寂无名才对，可自己混迹各大星球无数年，竟然听都没听过，真是他妈的绝了。

    也是他对阿斯加德了解的太少，而且对于地球历史所知不多，要不然肯定问不出这种话。

    卡萨同样没有给他解答的意思，一挥手，白羊座霎时躬了躬身，漂浮到了王座的旁边。

    其他圣斗士亦包围了上来。

    俯视着下方陷入重重围困的伊戈，卡萨戏谑而又邪魅地笑了笑，“听说你本体是一颗星球，想来不能主场作战，肯定发挥不出自身的全部实力，不过我这里有十二名黄金圣斗士，你可以任选一个。

    打赢了，你才有资格跟我说话！”

    “那要是打不赢呢？”伊戈危险地眯着眼，隐隐有蓝光从瞳孔中迸射，一时间可谓煞气十足。

    然而这副模样吓唬一下哥布林那种胆小鬼还行，吓唬卡萨与圣斗士？

    你怕不是在做梦！

    “打不赢你就直接死了，对于死人，我一向很宽容！”

    好嘛，直接死了？

    “你可比我想象的要狂妄无数倍，难道你不知道我是不死之身？”伊戈抬头望着他，表情不慌不忙，心里却一直暗暗奇怪，他本体是一颗星球的事情鲜少有人知道，对方是怎么了解到的？

    “不死之身？”卡萨怪异的俯望着他，表情简直玩味十足，“区区能量体，竟然也敢号称不死之身？

    杂碎，别说我没给你机会，我手下十二人你随便选，就看一看你的不死之身到底有没有用处！”

    他如此胸有成竹，仿佛吃定了对方，反倒让伊戈有些拿不定主意。

    说来十二黄金圣斗士中，有的被伊戈克制，有的也能克制对方。

    比如说“双鱼座阿布罗狄”，其能力是依靠毒素攻击生命，对于伊戈这种纯能量体就明显有些被克制。

    反观巨蟹座迪斯马斯克，能够针对灵魂的攻击肯定能让他吃不了兜着走。

    还有处女座沙加，直接封闭伊戈五感等意识形态，让他化作不听不闻的人体活尸，逼也能把这老家伙逼疯。

    双子座直接用银河星爆，吞噬伊戈全部能量，引动星辰爆炸。

    反正生路卡萨给他，死路卡萨也给他，只看其到底怎么选。

    看着周围虎视眈眈的圣斗士们，伊戈明显犹疑不定，有心要将天神组的成员邀请和盘托出，但看卡萨的表现，是压根听都不想听。

    想让我听你说话？

    好啊，打吧，没有实力你凭什么得到我的尊重？

    “既然你非要打，那我就选他吧！”

    这老家伙还是比较谨慎的，先前白羊座一下子挡住了他的攻击，直接让他感觉到了一丝不妙，毕竟也是活了百万年的人物，人家让你挑一个，在不确定对方实力的情况下，还是不要说“我要打十个”这种作死的话了。

    伊戈视线扫过圣斗士们，最先看向金牛座阿鲁迪巴。

    瞧模样五大三粗，虎背熊腰，明显是力量型的选手，通常这种人攻击力很强，防御更是不差。

    参考白羊座穆的水晶墙，选了他说不定连防御都打不破，首先排除。

    然后是双鱼座阿布罗狄，长相俊美，身材挺拔，这样的人物最喜欢扮猪吃老虎，再次排除。

    处女座沙加，一直闭着眼，却丝毫不影响行动，隐隐有一股沉稳的气度，肯定不一般。

    而后他又一一观察了射手座、狮子座、摩羯座等等，直到双子座时，眼睛一亮。

    这人的气息很不稳定，明明有股温和的气质，但又伴随着暴虐的煞气，两股相反的能量纠缠在一起，十分地矛盾。

    通常这样的人身体内部都有问题，选他绝对稳赢！！

    卡萨也不曾料想到，他好心给对方机会，这老家伙居然一点也不中用，竟选了一个最难打的！

    这就叫聪明反被聪明误！

    “看来我被当成最弱的那个了呢！”撒加同样惊讶了一瞬间，可转眼脸色又沉了下来，十二个人里谁也不选，就单单选他。

    瞧不起谁呢？

    今天要不把你屎打出来我直接跟你姓！

