    木萧和木绚音无法持续施展太久的神术，只能暂时停止下来，找另外一个有利的地域进行神术施展。毕竟在虚无之处存有福地，如果找到了增幅神术的本源福地，那很可能有更大把握找得到绯蒂圣女的方位。

    “等等，哥哥我叫你来这里可是有大惊喜，现在惊喜还没有取，那我不是白说了么？”忽然，木绚音反拉住了木萧大手，越过朦朦胧胧的灰暗气息，来到了一块漂浮的大地上。

    木萧这时候才反应过来，问道：“惊喜不是你这小妮子么？”

    “嘻嘻，算是吧。”木绚音俏皮一笑道：“但这里有一个东西很适合哥哥你的「命运之城」，至少可以让城池等级上升至八级。”

    “嗯？”木萧惊讶的道：“八级城池那是有绝对意志，可以与自身融合成一体，就算有大量帝境来袭，都能抵抗反击，这确实是有大用！”

    城池每升一级都极其艰难，五级城池就是一个基础，拥有全面性系统，以及开拓性展，不用担心能量不足，更不用担心城池开拓进度。五级城池就是一个回馈开始，返还利益，累积资本，不用再投入大量资源。

    这一个算是一个关卡，六级城池就提升坚固度、攻击度、防御度、科技文明程度……七级城池必须融合生命意志、本源法则、光脑智能、就是城主必须跟城池培养出感情，达到城和人一体的程度。

    八级，等于城池就是自己一个巨大分身，整个城池拥有真正生命，意志和城池共存一体，可以充分挥出城池数十倍的威能。

    这一种威能取决于城池的综合数值，还有自身强大程度，城池和自身越强大，等爆出来的威能越大。

    按照木萧目前的力量，加上命运之城的综合数值，就算再次面对战煌虫这样的帝境组合，木萧都能借用城池和自身合一的威能，直接轰杀。

    八级城池是一个巨大分身，或者说是一个级巨大的武装，只要在自己的地盘上，那就由自己做主！

    除非，敌人有毁灭八级城池的恐怖神器，但这一种神器消耗极大。而且在毁灭城池的瞬间，木萧还是可以保住自己和众人的性命，不至于太过被动。

    至少，不会出现像之前那样，被战煌虫封印了整个地域，导致只能进，不能出的不利情况。

    那木绚音到底给木萧带来什么东西，可以把城池跳跃升至八级？

    少顷，木绚音在大地上翻找起来，她芊芊玉足凝聚一股光团，每一步都有一个光晕在大地扩散，如一个湖面上翻滚起来的水波纹。

    “这里藏有一个初生小世界，得到之后，放入哥哥你的城池，那小世界就能将城池演化出一个小规模的文明，又结合哥哥你的意念，只要多给一些神源和物资，那样就跳跃升级城池。”

    木绚音一边找一边拉着木萧的大手，说道：“我可是知道哥哥你被那些臭虫子欺负，只要哥哥你的城池有八级以上的话，可以有自保的力量了。”

    这妮子心系木萧任何事情，她又知道自己一旦回去宫殿，那被神术意志关闭起来。

    所以，她现在只能尽可能帮忙木萧获得巨大好处，这样她才能放心下来参悟神术总纲。就算她的意识被屏蔽，以木萧的能力应该可以随机应变试炼的事情。

    “别把你哥看的这么无用好么？”木萧把她轻搂在怀中，充满了溺爱和不舍。

    “试炼不是那么简单，这是一个关乎很多种族的命运，更关乎外面无数宇宙的生灭……有太多太多的危险了，一旦开启试炼，那就不会平静。”

    木绚音白嫩小脸很严肃，忽然，她又活泼起来，眸子一亮，“找到了！快给姑奶奶出来！”

    “……”

    “嘻嘻！很挂念涵瑶这小坏蛋，她老是这样喊，挺有趣的！”

    “她太野了，别学。”

    “怎么野还不是哥哥你预定的小老婆么？不过，我看哥哥你还是很难驯服涵瑶这只小野猫，只能霸王硬上弓！啊！……哥哥坏蛋怎么捏我屁股！坏蛋！色狼！”

    ……

    哧！

    一个堂皇舒适的空间室里，一个青春活泼的少女，突然打了个喷嚏，她很随意的揉了揉瑶鼻，然后双手放回脑后，躺在能量生成的柔毛大床上，很吊儿郎当地翘着二郎腿，摇摇摆摆一只俏生生的奶白小腿，又打过了呵欠，小嘴里咕噜着‘怎么还没到’的低语。

    此时，一艘金光华丽的飞梭，在无尽彩光之海畅游着！

    ……

    木绚音把一个朦胧如雾，又像黏土的气团给去木萧，笑嘻嘻地点评道：“这个卖相不太好，又黏糊糊，好像泥捏一样，不过用处可大了，这是小世界的混沌构造，如果任由生长，一旦有宇宙完全诞生，那至少可以生成一个像地球这样的世界！”

    小世界就如一个小胎儿，还没有任何法则、意志、秩序等等的诞生，纯净无比，只要稍微引导，那就能快成长起来，不过没有宇宙的加持，小世界无法成一个星球，但用处依然很大。

    木萧的命运之城就是做这一个引导，把小世界如黏土一样，捏成一个城池整体，按照木萧的意志来成长。

    “这一个小世界确实隐藏了不少奥妙，地球意志同样渴望获得这个小世界的混沌构造，如果融入地球，必然有一番新景象。”

    木萧接过这一个小世界之后，灵魂那一道世界意志不断跳跃，就如饥饿的人，看见了丰富的食物，又如财迷看见了无数金钱，还如色鬼看见美女一样，有一种本能的渴望。

    不过，命运之城是木萧在神域的根基，地球目前已经稳定下来，又有神域的气息滋润着，这一个小世界用上地球，对于木萧没有针对性的作用。

    木萧压下了世界意志的渴望，收起了这一个小世界。

    “走吧。”

    木萧牵着木绚音离开了这一片漂浮的大地。

    两人离开不久之后，这片大地寸寸碎裂，周围朦朦胧胧的灰暗渐渐淡化，与大地一同消散在虚无之中。

    虚无混沌养育了小世界，小世界构造出一个星球基础，但被这一对兄妹取走了小世界，本来构造的星球，自然失去了支柱，重新归于虚无。

    场景焕然一变，这是一个十方颠倒的区域，到处有无数分裂，如锋利大刀斩杀而来。还好木萧一直牵着木绚音的素手，才没有被颠倒出去，被锋利物质斩中。

    “这里是凶地，哥哥我们一起动用神术脱离。”木绚音说话之间，施展了一道虚空神术，木萧又释放一道命运神术做配合，希望找出一条有利自己的命运轨迹。

    两人神术无双，一个有完整神术总纲加持，一个有蕴含命运法则的神术，又有一股彼此信任的心灵默契，顿时两股神术融合成一道，越界限，化成一道至极的空间流光，突破出这一个凶地。

    转眼之间，木萧和木绚音来临一个光芒世界，有无数光晕气泡，涛生涛灭，照耀之处，凝成滚滚洪流光芒，烁烁生辉。

    忽然，一股光芒涌来木萧身躯，他正要抵挡的时候，木绚音连忙说道：“这是一个福地，还诞生了最纯正的「光芒」本源，对哥哥你有极大好处……”

    木萧相信木绚音，没有抵挡，任由光芒圣辉涌入自己身躯，瞬间血脉隐藏最深的杂质全部被净化，包括一路以来吞噬下来，积累的杂质能量都被清理干净。

    其中木萧吞噬了几只帝境虫族的血脉本源，又一次被光芒提纯，本来饱和的血脉本源，彻底融合进去木萧血脉细胞，完全没有饱和之感，一寸寸肌体正在脱变，气息正在壮大。

    他凡入神之体又开始突破。

    这一个体质境界，每个小境界的突破，都是极其艰难，但有了这一股初生最纯正的光芒本源，又有提纯了帝境血脉本源，一次冲破了关卡，一路突破。

    这一刻，木萧沐浴在光芒之中，身体正在突破界限，每一次冲击都好像是重生锻造肌体一样，痛苦之中又有舒爽的快感，无时无刻都感觉力量在飙升。

    光辉之中，木萧神色坚毅，眸光如剑，浑身都在光，每一个毛孔都在散刺芒，神圣浩瀚的伟岸气息汹涌而出，宛若天神下凡！

    五分钟之后，气息渐渐平复了下来，他身上的本源血脉，变得无尘无垢，细胞一个个如同蕴含了生命法则，强大无匹，生机无限，血脉流转之间，闪烁着点点光泽，身躯血肉如一个巨大宝库，蕴含无限潜能……全身有一种脱胎换骨的感觉。

    凡入圣五重境！

    果然这里是一个大大的福地，不过还是多得了那几只帝境虫族的血脉本源，最重要是这里一股初始的光芒本源，蕴含了初始法则消融在木萧血肉之中，让木萧的身体变成一个光芒世界，加上他身体神血蕴含了永恒本源，将种种他身体存有的好处，一次过燃烧式突破。

    他才有了这一个级体质境界。

    然而，木萧本来突破境界的累积，全部消耗在体质上面，他想突破下一个境界，只能重新累积资本了。

    其实虫族的帝境本源血脉，木萧本来就是想用来突破体质，不过帝境的本源血脉实在太过于庞大，需要时间来完全炼化，他又赶着找回绯蒂圣女，所以押后了突破，不过这一次机缘巧合之下，让木萧突破成功，而且还是乎预计的突破。

    如果木萧按照正常情况炼化突破的话，可能只是提升两重就顶天了，但现在一连突破至第五重，无疑是一个意料之外的惊喜。

    此时木萧的身体，简直就是蕴含法则本源的神器，完全硬抗三重法则的神器，身体绝对没有任何大碍。甚至，他身躯爆出来的纯力量，直接就能对战帝境强者。

    当然提前这些帝境强者没有一样的体质，而且又没有神术，那样木萧就可以强势碾压。

    “你真是哥哥的小福星。”木萧捏了捏木绚音如凝脂白嫩的小脸蛋，她娇嗔地拍打木萧作怪的大手，忽然木萧又想到了什么似的，问道：“绚音，你为什么没有被光芒洗礼的？”

    “因为我有神术总纲，无时无刻都能吸收周围的纯正能量，洗礼血脉，滋润肌体，净化杂质，增强生命。”木绚音挺起鼓鼓的胸脯，如同炫耀一般看着木萧。

    “绚音，你快变成一只骄傲的小母鸡了。”

    “好歹说我是孔雀好么！”

    “……”

    两人打闹了几句，木萧打量周围问道：“这里适合动用神术么？”

    “光芒挺适合的，我们试一试吧。”木绚音也肃穆起来，开始第二轮神术召唤。