
　　说起来，在这次行动中，四支队伍杀死的BOSS并不只是一个裘千仞而已。

　　不过包括哲别在内的其他BOSS，并不需要四支队伍联手应付，而是由四支队伍中的某一支，甚至是单独某个玩家完成的斩杀，其战利品自然不需要拿出来进行统一分配。

　　而裘千仞掉落的物品共有六件，分别是三本高级武学秘籍，以及三件极品装备。

　　夜未明将所有物品的属性链接重新发出来一遍，之后说道：“关于这次物品，我们还依旧按照之前的分配方式来，各位感觉如何？”

　　“之前的分配方式？”这时，唐门队伍之中一个黑长直的妹子好奇问道：“那是什么分配方式？”

　　对于这个黑长直妹子提出的问题，在场的一众高手们，或多或少都感觉到有些许的不爽。

　　这个妹子在整个战斗中的表现都显得中规中矩，没有任何出彩的地方，基本就属于那种躲在后面听从唐三彩号令一起，然后再与唐三彩一起用袖箭“biu！biu！biu！”射击的类型，整场战斗下来存在感都是极低的，可以说有她不多，没她不少。

　　在很多小伙伴的心目中，都属于那种不配拥有名字的唐门战友。

　　结果就是这样一位不配拥有名字的战友，居然对团队一直以来的分配模式存在疑虑，还直言不讳的说了出来，是不是有些太不自量力了？

　　当然，这种念头在小伙伴们的心中也只是一闪而过，秉着参与便有发言权的原则，同时也是为了给唐三彩面子，众人也并没有说什么。

　　而唐三彩作为一个合格的门派首席弟子，对于黑长直的问题，却是很耐心的进行了一番详细解答。

　　却不料听了唐三彩的解释之后，那个黑长直妹子居然再次提出疑问：“难道你们不觉得这样的分配方式很不妥吗？恕我直言，大师兄所说的分配方式，从头到尾都出于你们之间彼此的信任和不计较的原则来进行的，其中存在着很多不公平的地方。”

　　唐三彩见她越说越起劲，不禁给她使了一个眼色，示意她适可而止。

　　反倒是夜未明，被她的问题勾起了兴趣，有些好笑的问道：“那不知这位妹子感觉我们的分配方式，有何不妥之处？”

　　黑长直妹子再次反驳：“我不叫这位妹子，我的诸葛婉君。”

　　“好吧，婉君妹子。”夜未明耸了耸肩，随之继续问道：“你还没说，我们一直以来的分配方式，到底有什么问题呢？”

　　黑长直的诸葛婉君这才满意的点了点头，跟着说道：“我之所以说你们这个分配方式不公平，就是弄得太平均了，简直就是在搞大锅饭。”

　　“不论实力强弱，贡献多寡，都按照统一的标准分配，只适合三两个彼此极度信任的玩家组队的时候使用，人一多，就不合适了。”

　　诸葛婉君的话说得有道理吗？

　　当然有道理！

　　可问题是不平均分配，总得有一个大家都能够接受的分配方式吧？

　　而且，这个分配方式还必须要更加合理才行！

　　看到对方胸有成竹的样子，夜未明不禁有些期待起来：“那么对于这次的任务奖励分配，婉君姑娘又有什么好提议呢？”

　　听到夜未明的询问，诸葛婉君顿时精神了起来，很有一种千里马终于遇到伯乐的感觉，于是立即说道：“我的意见自然是按照每个人的贡献来进行分配，具体的方式就是，先将BOSS掉落的所有物品进行一个大致的估价，这个估价并不一定要十分准确，只要大体上差不多，做到让多数人认同的程度就可以。”

　　“然后，再对战斗中每一个人的贡献进行汇总，得出每一个人所应得的份额。这个份额其实也并不一定要与物品的总价值完全相当，多点少点都可以在后续的分配过程中进行补齐，其中的差距可以根据实际情况进行调整。”

　　“这次大家一起对付裘千仞的战斗，就是一个很好的例子，它包含了太多的变数与特殊情况，倒是可以将更多的因素都一并考虑进去。”

　　“首先，在这次的战斗中，其实真正发挥作用的只是四个小队之中的少部分高手，更多的人其实并没有发挥出决定性的作用，但因为需要挑战裘千仞，所有人却都要承受比挑战其他BOSS更大风险，所以……叨逼叨，叨逼叨……”

　　一边说，诸葛婉君还感觉光用语言描述不够生动形象，便直接从包袱里去除一只袖箭，在地上写写画画起来。

　　夜未明见到这家伙一副很专业的样子，马上取出了一套桌椅，外加文房四宝：“别在地上画了，用这个。”

　　“好！”

　　诸葛婉君也不客气，应了一声之后，便大模大样的在椅子上坐了下来，一边解释自己的想法，一边列出一个看起来很是专业的表格来。

　　众人见了之后，都感觉她的统计方式很有意思，反倒是古墓派的一个妹子，略有些不满得的说道：“看你一副胸有成竹的模样，我还当你会为自己争取更多的利益来着。合着按照这你所说的分配比例，我们这些实力差劲的，就只能分到很少的一点汤水？”

　　“没能做出跟多的贡献，分配奖励的时候当然要少拿一些。”诸葛婉君却是十分冷静的说道：“在任何的合作之中，其实按劳分配都是最为合理的分配方式。”

　　“就好像你我，在这场战斗中明明没有任何出色的表现，便已经得到了队伍斩杀裘千仞这个级别打BOSS的海量经验与修为，这明明已经很占便宜了。”

　　“当然，或者我们的存在，可以吸引一部分裘千仞的火力，但能做到这一点的人有的是。”

　　“如果在此基础上，我们依旧贪心不足，还非要去争取那么多超出我们贡献之外的东西，下次如果在遇到相同的，甚至是需要一些炮灰来吸引火力的任务，人家凭什么要带你，而不是选一个实力差不多，但更加便宜的？”

　　听到这里，夜未明等人终于算是看清了这个诸葛婉君的真正目的。

　　很显然，这个黑长直的妹子，眼光要比其他人更加长远许多。

　　虽然今次的合作让她获得了不菲的收获，但她却并不打算去贪图更多的东西，而是将眼光放在了将来继续合作的可能性上。

　　而事实上，她的一番表现，也确实赢得了包括夜未明在内，在场众多高手的好感。

　　在简单列出了一个表格之后，并进行了详细的讲解之后，诸葛婉君又开始就今次掉落的宝物价值，与四支队伍中每一个人的表现进行估值。

　　而在这两个方面，因为她自身实力和眼界所限，表面的自然便要比之前差上一些。

　　不过早已经对这个妹子心生认同的一众高手，却是踊跃发言，便比如三月对物价的了解最为深刻，而夜未明与刀妹则是对战局的分析一针见血。

　　就这样，众人花了足足一个多小时的时间，才终于将上述工作彻底完成。

　　其中贡献度最高的人自然非夜未明莫属。

　　因为他不但在战斗中起到了至关重要的作用，更加为了对付裘千仞，自掏腰包拿出了一支神兵级别的箭矢。虽然那支箭矢只是一次性的消耗品，但凭借其无与伦比的威力，其价值自然也是极高，而这个损失当然也要计算在最终计算奖励分配的公式之内。

　　其次，便是通过自我牺牲，一举重创裘千仞，为众人斩杀裘千仞奠定基础的唐三彩。

　　再之后，每个人的贡献数据值也都被统统计算了出来，每一个估值都显得合情合理，让人信服。

　　之后，便是奖励分配的环节了。

　　众人根据各自的估值来分配物品，贡献多的人拥有优先选择权，也同样是合情合理。

　　经过一番并不算是激烈的竞争之后，最终的分配模式如下：

　　超极品的宝器项链“霁云之胆”，被夜未明所得。

　　用它将之前的森罗项链换下来，立刻便让夜未明的各项基础属性得到了一个明显的提升。

　　而掉落物品之中唯一的一双靴子“英雄靴”，因为本身缺少了宝器靴子中近乎标配的“轻功等级＋1”的属性，所以估价并不是很高，不过即便如此，它的价值也超过了多数人的所应得的分配估值。

　　最终，被蓦染妹子以倒贴了1000金的代价收入囊中。

　　《铁掌掌法》与《铁掌心法》两本秘籍在配套修炼的情况下，可以发挥出相当于绝学的恐怖威力来，但可惜在场的众多高手对这两门武功并不是很感兴趣。

　　毕竟，游戏玩了一年多，真正的高手都已经有了各自的发展方向，对于与自身属性不合的武功，哪怕威力再强，也无法引起他们的兴趣。

　　而众高手中，唯二与这两门武功属性相合的，就只有夜未明和三月了。

　　但前者本身便有着全套的满级《降龙十八掌》傍身，自然是看不上什么《铁掌》，后者现在主修的武学，也是威力更在《铁掌》之上的《玄冥神掌》，更在“前朝秘境”之中得到了与之极度契合的《玄冰劲》，自然也同样看《铁掌》不上的。

　　最终，却是一个古墓派不配拥有名字的妹子，拿出来两样质量不错的装备，有加了一些小钱钱，将两本秘籍收入囊中。

　　至此，奖池中的铁掌内外功秘籍，则是变成了……

　　持国无敌（宝器）：一块来自西域天竺的神秘饰品。

　　膂力＋400，防御＋300。

　　甘露瓶（宝器）：由羊脂白玉打造的奇特宝瓶，以之盛水，可以作为暗器使用。

　　内力增幅＋100%，暗器类武学等级＋2。

　　这两件装备之中，持国无敌自然不出意外的被夜未明拿下了。毕竟这玩意看起来太眼熟了，完全可以预见这是一件与多闻无双、增长无量、广目无边配套的装备，虽然不知道这四个同为配饰的东东要如何发挥套装作用，但夜未明还是本能的将其兑换到手，准备等回头去问问黄首尊。

　　而那个甘露瓶的属性超级BT，作为一个宝器，却拥有者神兵的基础属性，简直无情。

　　不过拿出这件装备的古墓派妹子也已经说了，这玩意用起来其实并不方便。甚至她得到这件东西有一段时间了，却是根本就没弄清这玩意应该怎么用。

　　而唐三彩在得到这个宝瓶之后，只是放在手里端详了片刻，跟着左手食指猛地在瓶底一点，一滴水珠立刻从瓶口溅射出来，跟着右手一抄，已经将那滴水珠凝于右手中指之上。

　　古墓妹子见状立刻摇头：“不论是使用瓶中之水作为暗器，还是直接将装满水的瓶子当成暗器扔出去，我都已经试过了，没用的。”

　　唐三彩却是丝毫不为所动，却见他轻轻的随手一甩，那滴水珠立刻化作一道流光飞射出去，水滴看似无声无息的划过虚空，确是将不远处的一根碗口粗细的松树树干射了一个对穿。

　　见到这等成果，唐三彩的脸上不禁露出了满意的笑容：“应该是暗器手法的问题。你们古墓派的暗器手法，只有玉峰针与冰魄银针两种，都不适合以这没有固定形态的水珠来施展，自然无法发现这甘露瓶的用处。”

　　“而我们唐门的暗器手法多种多样，其中自然也能找出可以发挥出这甘露瓶威力的手法出来。”微微一顿，眼神之中却不由透露出一丝兴奋之色：

　　“更主要的是，我发现这甘露瓶之中的水滴，可以配合观音泪来使用，甚至威力还要远在我之前所用的八卦紫金镖之上！”

　　“至于具体的效果如何，就需要我回头找一个死亡之后不会有任何损失的比武擂台去验证一番了。”

　　至此，裘千仞的掉落物品只剩下一门《水上漂》的高级轻功秘籍，和神兵级别的手套“天残鬼手”。

　　其中轻功与内功一样，因为可以堆砌属性，即便在价值最高的武功秘籍之中，也属于最贵的一个分支。最终，被诸葛婉君以倒贴5000金的价格拿下。

　　而那个“天残鬼手”，则是在一众享受了不少殷不亏所带来好处的高手主动帮忙分担之下，以其倒贴3000金的价格将其入手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这双手套的凶残程度，虽然与他的《九字真言印》契合度并不是特别高，但却与他得另一门拿手的功夫极度契合。

　　那便是……虎爪绝护手！

　　凭借其与“波旬金剑”高度重合特特性，一抓下去，绝对可以让敌人感受到双倍的痛苦。而作为使用者的他，当然便可以感受到双倍的快乐。

　　所有的装备分完，剩下的自然就是关于金钱的分配，具体不与细说。

　　而在分配完金钱之后，夜未明却是忽然笑着说道：“其实除了之前这些东西之外，我却对另外两样宝物更感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第903章 有个女孩名叫婉君（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 