    可以说，都会选择优先对付她。

    这些，不仅仅是姜漱玉担心，其他人也是一样如此。

    对此，林清尘也明白，只不过，现在也没有其他的办法。

    现在这个时候，圣族这边，还不能够出手。

    “尘哥哥，要不然，等到馨儿姐姐出关了，让馨儿姐姐……”

    此刻，姜漱玉看着林清尘，说出了自己的想法。

    意思就是在说，让林清馨，出关以后，到独孤清影的身边。

    她们两个在一起，总是有个照应。

    可是，林清尘早就已经有了安排，林清馨，还有其他的事情要做呢。

    所以，是不可能在林清馨出关以后，让她去独孤清影的身边，两人结伴而行的。

    “玉儿，放心吧，你清影姐姐不会有事的。”

    “我已经，让朱雀和玄武，亲自过去了。”

    “若是到了某些时候，他们会出手的。”

    林清尘看着独孤清影此刻所在的方位，开口表示。

    独孤清影，虽说一个人在外面，但是，自己不会让她出现任何的事情。

    现在这个时候，圣族这边早就给自己准备，专门保护少族长的秘卫。

    其中，朱雀和玄武，已经亲自过去了，一直在暗中看护着独孤清影。

    只不过，她们是不会轻易的现身的。

    只有到了，独孤清影真的是没有退路了，真的到了最危险的时候，她自己渡不过去了。

    那个时候，朱雀和玄武，会看情况，选择一个人出手的。

    甚至于有可能，若是有这个必要的话，她们两个都会现身的。

    “尘哥哥，这样的话，岂不是……”

    对此，姜漱玉顿时一惊。

    话还没有说完，林清尘就没有让她继续再说下去的意思了。

    林清尘明白，姜漱玉要说的是什么。

    “放心吧，既然选择了这么做，自然是清楚一切的。”

    “这一点，就不用担心了，我自有安排。”

    “至于说后果，哼，有些时候，是没有必要讲什么规矩的。”

    此刻，林清尘表示，后果自己都明白，也都清楚会有什么影响。

    关于之后的一切，自己早就已经想好了。

    什么后果，什么规矩，有的时候，是没有办法讲的。

    因为他林清尘，从来就不是那么死板的人。

    对于自己人，林清尘心中很清楚，他们活着，比什么都重要。

    林清尘此刻，都已经这么说了，其他人也就不再多说什么了。

    林清尘作为圣族的少族长，他的决定，自然就是整个圣族的立场所在。

    “好了，都回去吧，好好的修炼，我希望，在最短的时间之内，你们都可以达到化圣境。”

    此刻，林清尘已经不再想说什么其他的事情了。

    现在这个时候，最重要的，还是抓紧时间修炼才是。

    渡神境，现在已经是普遍的了。

    目前最重要的，是赶紧的突破到化圣境。

    以后，化圣境的存在，才是真正的中坚力量。

    若是达不到化圣境，钟景辉如同蝼蚁一样，随时都有可能，因为一些原因，直接就陨落了。

    可以说，以后若是开战，没有达到化圣境的存在。

    其实，可以说都是炮灰一样的存在。

    林清尘不希望，到时候敌人都已经达到家门口了，自己这边的人，还在渡神境之中。

    真要是这样的话，到时候拿什么跟人家斗。

    一百个普通的渡神境巅峰强者，也不够一个化圣境初期的存在。

    到后面的时候，可以说，就是看各自高端战力的多少了。

    只要是最顶端的那一群人胜了，那么后面的事情，自然也就不算是什么事情了。

    相反，若是最高端的层面，败给了对方，其他各个领域的战场，就算是全部都是占据上风。

    那个时候，也是毫无作用的。

    这一点，林清尘心中还是很清楚的。

    这也是为什么，林清尘这么着急的，想着让自己阵营的人。

    若是有可能的话，都尽可能的，选择现在这个时候，去提升自己的实力。

    现在，看起来打的很厉害，动辄上千万级别的数量。

    可是，真正决定胜负的，还是在以后，在未来。

    现在，不过是小打小闹罢了。

    其实，这也是为什么，之前修罗大陆的人，会选择离开的，最主要的原因。

    因为他们清楚，现在占据优势，都是假的。

    就算是占据了天玄大陆的一部分区域，那也是没有什么太大的作用。

    可以说，只能够拖延自己的发展。

    在这一点上，不得不说，修罗一族，真的是很聪明。

    他们的做法，才是最为正确的。

    至于说，消耗，现在能够被消耗掉的，早晚都是要死的。

    优胜劣汰，弱肉强食，在这个时候，都撑不下来，以后更别指望可以活着了。

    所以，修罗一族现在这个时候，也没有跟其他三方大陆的强者一样，想着早一点站稳一片区域。

    因为他们明白，枪打出头鸟，谁也跳出来，好处不一定是得到最多的。

    最后，损失的一定是最大的，因为他们一直都在消耗自己的力量。

    不但如此，也是在帮着天玄大陆这边，变相的提升实力。

    因为在有压力的时候，天玄大陆的强者，成长的速度，会比之前更快。

    天玄大陆的强者，感受到的压力越是强大，他们就越是会反弹的厉害。

    虽说现在，陨落的人很多，但是剩下的人，会越来越强，剩下的，能够活下来的。

    可以说，大浪淘沙，留下来的，才是未来真正的中流砥柱一般的存在。

    这，其实也是为什么林清尘在一开始的时候，就没有打算，让圣族之人，提前参战的原因之一了。

    因为，圣族的人若是参战了，只会让天玄大陆这边的人觉得。

    其实，异族的强者，也不过如此嘛。

    长此以往下去，只会让天玄大陆的强者，滋生骄傲自满的情绪和心里。

    到时候，一旦真正的面临，最终的决战，最关键的时刻。

    那时候，他们会发现，自己高估了自己，低估了对方。

    那个时候，明白这些已经没有作用了，没有这个机会了。

