    临近开学，时宇还是连夜和十一一起把进化装备的造型讨论出来了。

    最终，他们一致决定，不要花里胡哨的翅膀、盾牌等装备了。

    其实，最主要的原因还是进化铠甲除了防御强、硬度高，就没有其他什么特殊性质了。

    就算搞个翅膀，到时候也是华而不实，起不到辅助作用，不是真的能像鸟一样飞。

    这可能也是时宇看到的历史影像中，那些食铁兽的铠甲都只是简单的护住弱点的原因。

    “唉，说到底，还是穷，材料有限。”时宇把进化图纸给郝院长发送过去后，心中一阵悲凉。

    终归到底，不是他们不想花里胡哨，是资金不允许。

    不然，到时候架两个炮管放超电磁炮，不帅吗，看来，只能之后用硬化物质模拟整活了。

    其实，还有一个重要原因，就是太花哨跟十一的战斗风格不符合。

    十一不喜欢拿着武器、盾牌去战斗，而是喜欢拳拳到肉近身战斗，相比超电磁炮，它更喜欢雷铠奥义。

    考虑到十一的战斗风格，或许它还是更适合一个近乎包裹全身的铠甲。

    最终，时宇结合林大师等人的食铁兽的铠甲结构，还有自己脑海中符文战熊、战斗暴龙兽、机械牛、机甲超梦、钢铁侠等形象，尽可能给十一设计了一款符合它战斗风格的进化装备。

    不过，时宇还是希望，到时候能剩下一些边角料，给十一弄个合金炮弹之类的东西当超电磁炮的武器用。

    目前，十一是金系，不过，因为满级硬化的成长性，未来时宇打算给它塑造第二个属性，雷系。

    让它次修宇宙四大基础力之一电磁力，这个很金系很搭，到时候，再复制个类似“天霜寒气”的可以改造雷电力量的超阶雷系技能给十一，就无敌了。

    “郝院长，这套装备大概需要多久能制造完成。”过了一会儿，时宇回了一个电话给郝院长。

    那边沉吟下，估算道：“我争取开学之前给你完工，不过，你真打算让食铁兽倍化穿巨大铠甲啊……”

    “是的。”

    郝院长心道现在的年轻人可真是土豪，这可是十亿的进化材料费用。

    怕不是进化后，食铁兽要变成高等君王种族，极限接近霸主种族！

    “等我消息好了，完成了就通知你。”郝院长道。

    这么庞大数量的材料，他打造成合金铠甲，就算有机械生命辅助，也得费上一番功夫了。

    “万分感谢。”时宇不断道谢，这样一来，开学前说不定就能看到十一进化了。

    时宇小小期待了一把。

    修炼修炼……现在最主要的，还是修炼。

    把进化装备的事情拜托给古都大学后，时宇便又开始全身心的冥想起来。

    大约五天后。

    时宇那灰色质感的御兽空间壁垒，在他的冥想强化下，开始有多一半变成了白色。

    这说明，他的御兽空间强度已经摸到了三级的门槛！

    时宇心情很不错，继续安心修炼。

    又是两天后。

    时宇一共在古都大学宿舍这边闭关苦修了一周。

    这一天，他缓缓睁开眼睛，长吐一口气，没想到一切这么顺利。

    多种BUFF增幅下，直接让它冥想效率，近乎提升十倍！

    “终于升级了。”

    感受着体质的又一次大幅度提升，时宇兴奋的无以复加。

    御兽空间等级三级了！

    这代表，自己的体质上限又提升了，随着之后的加点，怕不是意味着，自己的体质马上能媲美超凡级凶兽！

    除此之外，也终于可以契约参宝宝了。

    契约之后，自己的体能恢复速度，将得到参宝宝的直接增益，加点更为轻松、高效！！

    两者结合下来，对于自己来说，是很重要的一次蜕变，更是代表，自己已经可以供得起十一、虫虫进化！

    “参宝宝呢。”时宇通过手腕上的遗迹环，在遗迹空间内找起参宝宝。

    此时，参宝宝还在练习着能量果技能。

    在它的锻炼和时宇的加点下，此时它已经可以很好控制能量果当量，制造大型炸弹还是小型炸弹，都可以随心所欲控制，不至于一不小心在擂台上，一下子把自己和对手，都一起炸死。

    时宇冥想这一周，因为有参宝宝在，精神状态比较好，倒是也还加了几次点。

    【名称】：参宝宝

    【技能】：甜气（出神入化）、高速愈合（完美）、营养物（精通）、大地连锁（出神入化）、生命之源（入门）、倍化（精通）、绝对睡眠（精通）、能量果（熟练）

    他把参宝宝的甜气点到了出神入化级，能量果点到了熟练级。

    这之后，参宝宝的能量值，直接超越了十一！

    “技进乎道”级别的种族技能对能量值增幅还是挺大的。

    如果也把参宝宝某个种族技能点到“技进乎道”的级别，时宇还真怀疑，它能量值会不会直接破万，达到统领级的标准。

    眼下，出神入化级甜气倒是对时宇的恢复效果没有起到多大增幅，但是它可以制造成香水、香料卖钱呀，甚至时宇还想把营养物也拉满卖钱，全家一起打工给虫虫买进化材料。

    “咿？？”

    此时，正在埋地雷，尝试能量果各种用法的参宝宝看到时宇进来，好奇站起身。

    “你给我都挖出来。”时宇一脸黑线：“不要随便在家里埋地雷。”

    “咿！！”参宝宝拍了拍胸脯，放心吧，即使踩上也不会爆炸的，这是定时炸弹。

    “定时的也不行，那也给我挖出来！”

    参宝宝：QAQ遵命。

    参宝宝把全部能量果处理好后，时宇微微叹气。

    带宝宝真难，一不小心就容易死御兽师。

    他看了一眼技能图鉴，超阶技能还是不可教学，不由得更加叹气，等体质拉满再看看吧。

    下一刻。

    时宇和参宝宝双方的视线对视了上。

    时宇深呼吸一口气道：“做好准备了吗。”

    “咿呀？？（什么准备？）”参宝宝愣。

    “还能是什么，契约！”

    这一刻，时宇内视起脑域中的御兽空间。

    那是一个有着白色晶壁，内部如同云海一样的世界。

    呼呼呼呼~~~

    随着时宇沟通御兽空间，他前方无数光点闪烁，宛如星图一般有白色质感的图阵出现在了参宝宝上方！

    “嗷喔喔喔！！！”“叽叽叽！！”

    与此同时，十一和虫虫一脸振奋的从遗迹远处赶来。

    作为时宇的契约宠兽，它们早在第一时间感受到时宇突破了。

    它们成长，时宇能获得不小的好处，时宇突破，同样的，它们的成长上限也能被提高！

    “嘤！！（不要反抗。）”

    “叽！（举起手来。）”

    因为熟知契约的流程，跑来后，十一和虫虫立刻提醒起一脸懵逼的参宝宝。

    “放轻松就好。”时宇微微一笑。

    接下来，和十一、虫虫一样，请多指教了。

    下一秒，图阵流淌出无数微弱光点，光点包裹向参宝宝，将要把它笼罩、覆盖！

    “咿！（来吧！）”

    大致了解了后，参宝宝叫了一声，表情坚毅。

    被契约后，就不用担心有被煲汤的风险了吧。

    它很自然接受了契约，全身直接被白光笼罩然后逐渐化为荧光，消失在了外界，进入了时宇的御兽空间！

    第三只宠兽，参宝宝，契约成功！

    时宇欣喜的内视起空间内的参宝宝，已经感受到了契约参宝宝之后，它对自己体质的反馈。

    不过最主要的还是，技能图鉴又多了五页空白页！

    现在，一共是20页了！

    除去删除的虫丝、硬化、雷掌，还有十五个已收录技能。

    分别是：威慑、高速愈合、超视力、绝对睡眠、倍化、植物掌控、虚实幻影、内敛锋芒、瞬间移动、空间桎梏、空隐、大地连锁、甜气、天霜寒气、能量果。

    以及，五页空白页，随时可以复制新技能。

    “出来吧。”接下来，时宇把刚刚契约的参宝宝从御兽空间召唤了出来。

    此时，作为三只宠兽的翻译机，参宝宝和十一、虫虫之间，也可以心灵感应明白对方的语言了。

    刚刚从御兽空间出来的参宝宝还有些不适应。

    “咿？”

    “嘤！”“叽！”

    “咿！！”

    三只宠**流一下后，瞬间都很兴奋。

    时宇也笑呵呵的，同时感觉又可以开始新一轮的加点了。

    “不过都一周了，我都顺便升个级了，郝院长那边还没完工吗。”时宇忽然想起十一的进化装备。

    “郝院长最近应该挺忙，再等等吧。”

    离开学就三天了，现在有不少新生已经来到古都了。

    郝院长作为机械学院院长，肯定非常忙碌，时宇想了想，拿出学员卡，决定先去给参宝宝复制个新技能再说。

    接下来，又该进行高强度加点了，他看上了一个恢复兼攻击技，很适合参宝宝。

    同时，也正好可以填补，能量果只有木系一种能量的缺陷。

    这个技能，古都大学植物园内放养的许多宠兽都会，时宇感觉去那边逛一圈就能复制到。

    该能力，便是植物类宠兽也很契合的光系技能的蓄能光束。

    【技能】：蓄能光束

    【技能等级】：中阶

    【介绍】：光系技能，吸收光能积蓄到体内，可以将光能转化为体能或者光束。

    时宇打算把这个技能也教给参宝宝。

    一是能多一种恢复手段，让永动参更永动，多白嫖点自然力量，二是还能顺便多一种攻击技。

    这又是一技两用的实用技能，不过，攻击方面，可能有些鸡肋。

    对于非光系宠兽来说，由于光能不太好积攒，转换也需要时间，大概要蓄力十秒才能攻击一次，实战价值较低，并和大地连锁一样，很依赖环境。

    哪怕是锻炼到完美级，日照环境下，蓄能光束攻击都需要蓄能转换个几秒，非常慢。

    不过这对于时宇来说，都不是问题，熟练度点到出神入化级，还怕不能瞬发光束吗？

    “等学会了后，参宝宝是不是除了普通炸弹，还能有闪光弹了……”

