    知道商司湛对数字敏锐，时浅轻咳了声，依旧问：“那这是谁？”

    顿了片刻，商司湛道：“林知熙。”

    “她给你打电话干嘛？”

    “不知道。”

    想了下，时浅又问：“她今天不会也在宴会上吧？”

    商司湛并没有否认：“确实在。”

    时浅轻哼了声，随即从沙发上站起来：“去吃饭。”

    某餐厅中。

    林知熙捏着手机犹豫着要不要再打一次，但她似乎没有第二次勇气了。

    她一向骄傲，从不主动，好不容易主动一次却被对方挂了电话，实在有些伤自尊。

    殷行道：“算了吧，你很清楚，他是不会接的。就算他接了，也不会告诉你他的选择和想法，何必呢。”

    林知熙默默将手机放下。

    殷行垂眸看了眼桌上的菜，又道：“吃点东西吧。”

    “那个女人有什么不一样？除了那点美貌，你知道吗？”林知熙忽然问。

    “你说商司湛的夫人？”殷行问。

    林知熙抿唇未语，默认。

    殷行道：“她确实不止有美貌那么简单，她还有另一个身份。”

    “什么身份？”

    “千刹盟盟主，一个国际杀手组织。”

    林知熙有些诧异：“她是杀手！”

    “不是。是她接管了那个杀手组织。”

    林知熙了然，忽然笑了声，语气有些不屑：“想必是因为商司湛的关系吧。”

    “应该吧。”殷行道：“那时候便有北罗门的人以及九州之主的人帮她。”

    林知熙眸光微深：“看来商司湛对这女人确实用心。”

    “怎么？你该不会是想对时浅动手吧？”

    林知熙道：“我不屑做这种事。若我不能吸引商司湛便是我没本事，对付其她女人根本毫无意义。”

    她想要的是商司湛的心，若是商司湛的心到她这里，其她女人自然也不在他身边了。

    殷行轻笑了声：“这倒是没错。男人心里若是没有某个女人，就算杀光他身边所有女人也没用。”

    晚上。

    时浅和商司湛回到庄园。

    走进房间，时浅第一件事便是查看自己的电脑，确定暗夜没有锁定她的位置。

    不过，有暗夜发来的消息。

    【A，至于么，为了不让我确定你的位置，连R3黑客军团老大都召唤出来了！】

    【为什么那么担心我确定你的位置？你是不是没在云城，故意诓我的呢？】

    时浅给他回了条消息。

    【有本事就自己查。】

    暗夜：【放心，我会查到的。不过，我决定暂时不见你了，这几天不太方便。】

    时浅：“.........”

    说的好像他真能查到她找到她一样。

    暗夜忽然又道：【唉，最近怎么这么不顺呢！】

    时浅笑了下，编辑道：【这就不顺了，你本来就不是我和鬼莫的对手，这不是事实么。】

    暗夜：【A，别太嚣张，等我们见了面再说。】

    时浅：【但愿你能做到。】

    暗夜：【等着，别急。】

    时浅轻笑了声，随后关闭了对话框。

    见她笑了，商司湛走过来，问：“在跟谁聊，笑的这么开心？”

    时浅脱口而出道：“一个试图挑战我和鬼莫的黑客。”

    “怎么挑战？”

    “.........”

