    ……

    陈曦压根就没有去招贤台，出了政务厅他就准备翘班了，至于是否会被随时有可能回来的满宠以违法乱纪抓住，陈曦已经想好了说辞——作为郡守随时都要了解治下情况，为了避免被人蒙蔽视听，所以他打算考察民情，这个理由太正当了！

    翘班回家，繁简在家里看书，号称一本一千金的传家宝级万言书，繁简已经看了不少，而且按照陈曦的说法，不求甚解，只要求心中有数就行了。

    “简儿，要出去不？”陈曦推门而入，结果只见繁简快速的将某样东西东西塞到被子下面。

    “痛！”藏东西的繁简，可能无意间摸到了什么东西皱了一眉头小声叫道。

    “绣花？”陈曦好奇地问道。

    “不给看。”繁简不高兴的说道，小孩子的脾气还在。

    “绣的不好吧，手伸出来。”陈曦逗弄。

    不过随即陈曦就反应了过来，估计繁简刚刚应该是不小心被针尖刺到了指尖。

    将繁简左手拉过来一看，葱白的一般细长的指头上有不上小点，想来都是以前绣花或者做东西时被针尖刺到的，想想看貌似繁简手上少了一些什么。

    “走了，我带你还有兰儿出去买点胭脂水粉什么的，整天呆在家里也不怕长毛。”陈曦伸手直接将繁简拉了起来，至于那些针线什么的随手就丢在一旁的竹篮里面。

    “出去吗？”很少出门的繁简早已习惯了家里的一切，也没有多大出去的想法，不过作为夫君的陈曦邀请她出去的话，在她的意识里绝对不能驳了夫君的面子，思考了一下也就点了点头，“容妾身换一身衣服。”

    “好的，你快点，我去通知兰儿。”陈曦偏头看了一眼繁简，就打算离开。

    之后陈曦便到后院去通知陈兰，自从被逐出陈家之后，陈曦便解除了陈兰的奴籍，现在的她已经是一个自由人了，不过依旧住在陈曦的家里，对于这一方面陈曦也没有说什么，而繁简也不在意多一个少一个陈兰。

    正因为这样，陈兰在陈曦这里实际上还做着以前的事情，当然不是跳跳舞唱唱歌弹弹琴什么的，而是和以前一样只是照顾陈曦。

    至于端茶倒水，洗衣做饭这种事情陈老管家都交给新买的仆人了，而陈曦一般也不需要别人照顾，所以陈兰实际上做得事情和繁简差不多，没办法泰山当时太多的卖身为奴的流民了，话说在那个时候买家仆，给流民一口饭吃实际上是好事，这无奈的社会……

    果然陈曦推门而进的时候，陈兰正懒洋洋的躺在床榻上看书。

    “啊！”陈兰眼见陈曦进来，明显一愣，随后一声惊叫直接翻身坐起。

    “吃惊什么，真是的，小懒猪起来，我带你和简儿出去买点胭脂水粉，好不容易将奉高建好了，我还没有好好逛过，今天带你们一起去，说说吧你有什么想买的，我也提前带好钱。”陈曦看着慌乱的将书都丢到地上的陈兰一脸无奈的说道。

    话说这要是让那些爱书之人看到估计会打死陈兰吧，不过陈曦很明显没有因为这种小事找陈兰麻烦的意思，他的思维至今为止还未被扭转。

    “主人……”陈兰跪在床上小声地说道。

    “什么事？”陈曦才懒得让陈兰改称呼，“主人”这个叫法他挺喜欢的，虽说现在陈兰已经不是他的歌姬了，但是偶尔需要的话，陈兰也会给陈曦跳跳舞，扇子舞转圈圈，在迷蒙的灯下去看也挺有趣味的，至于繁简，陈曦只在某次繁简喝醉了的时候见过一次，很惊艳，不过繁简坚决不允许陈曦提那件事，每次陈曦张口，她就会连脖子一起变成嫣红之色。

    “夫人去的话，我不应该去的。”陈兰小声地说道，低着头用手捏被角，看得出来明显很想去。

    “放心吧，简儿比较呆，没有啥自觉，只要你不欺负她，她很好应付的。”陈曦无所谓的说道，和繁简相处了四个来月，陈曦也算弄清楚这个女孩的个性。

    繁简很乖，基本上陈曦让她做什么她就做什么，其他时候就呆在自己的闺房里面基本不出来，陈曦深信一种说法宅到深处天然呆，呆到久时自然萌，而现在繁简而明显就处于在自己闺房宅的时间太长了，有些呆呆的。

    不过这样也好，陈曦也就不担心繁简会特意找陈兰的麻烦了，毕竟相对于繁简，陈兰才是真真正正和陈曦患难与共过的妹子，话说这种情况下不是都应该以身相许什么的吗？

    陈兰思考了一下便点头同意，然后将陈曦请出自己的闺房打算换身衣服。

    “太慢了。”陈曦坐在外面的石桌前，换身衣服居然这么浪费时间，陈曦记得自己貌似从来都是往身上一套就行了，话说自己的换洗衣服是谁处理的，陈曦能记起的也就是每天早上有新的换洗衣物放在床边，嘛，有必要明天早起一下看看是谁给他准备衣物的。

    就在陈曦等的有些无聊的时候，繁简带着陈兰先后跨过月门。

    一身素白的女衫，脑袋上盘着一个妇人的发饰，插着一根金钗，白皙的脸上浮着一层羞意。

    陈曦盯着繁简的嘴唇，话说他不记得有卖口红的吧。

    “夫君盯着妾身看什么？可是有些等的厌烦了。”繁简有些好奇的看着陈曦问道。

    “只是奇怪罢了。走了，我带你们去逛街吧，怎么说你家夫君好不容易建起了奉高，直到现在也没在奉高城好好转过。”陈曦摇了摇头说道，在外人面前还是要保持点风度，晚上休息的时候再问吧。

    繁简伸手挽住陈曦的胳膊，然后靠了上来，微微落后半个身位紧跟着陈曦，而陈兰则跟在陈曦的身后，略略有些艳羡的看着繁简，其实她也可以做同样的动作，而且她也清楚陈曦根本不会拒绝，还会暗爽，只不过现在陈兰在旁有些不好意思罢了。

    走在路上，陈曦感受着自己身旁那柔软的躯体，内心不由得有些躁动，话说繁简毕竟长得相当漂亮，而且又是自己未婚妻，再加上有繁良的暗示，若不是感觉繁简实在太小，陈曦早就化身成狼了。

    开始几天陈曦还和繁简睡一张床，后来发现这完全就是一个煎熬，繁简完全无自觉的朝陈曦身上靠，而陈曦不能下手，所以后来只能分床睡了，而提出分床的时候陈曦总觉得那个时候繁简的眼神有些古怪。

    走在街道上，陈曦不由得有些自豪，青石铺成的路面，道路两旁鳞次栉比的商铺，这和数个月之前那种破落完全成了两码事，而当时肮脏的污水街也在陈曦强制性的法规性治理干净了，至少现在绝对没有人在街道上大小便了，而牛马上街，谁弄脏谁处理。

    陈曦很清楚这个时代可没有良好的疾病防治手段，能干净一点就能安全一点，一旦爆发了瘟疫，现在好不容易复苏的泰山瞬间就会崩溃，甚至过分一点整个城都会变成死域。

    陈曦先朝一个方向走了两步，然后又退了回来，扭头对繁简问道，“你知道胭脂水粉那一类的铺子在哪里吗？”陈曦很明显有些不太自然，他也属于家里蹲的类型，不过不同的是，别人呆在家里，他呆在政务厅。

    “不知道，这城不是夫君命人建设的吗？夫君自己也不知道吗？”繁简摇了摇头，然后像好奇宝宝一样问道，“大概兰儿应该知道吧，我自从来到泰山就没有出过家门。”

    陈曦和繁简两人的目光让陈兰有些承受不住，小声的嘟囔道，“我也没出来过啊！”

    好吧，三个都没有出过门的家伙就站在自己门口望着街道，齐齐的叹了口气，随后陈曦笑了起来。

    “算了，这样也算是知道这个城市缺少什么了，回头我就让人制作一个路标告示吧，顺带着还能赚点钱，走了去问问路吧。”陈曦无奈的说道，他也没想到自己三人居然没有一个认路的，都是家里蹲。

    想想也是他陈曦每天都窝在政务厅，而繁简自小就是大门不出二门不迈，至于陈兰原本就是侍养在家的歌姬，自然也不会去出门，当一个人在家里呆久了，也就没有心思出去了。

    陈曦作为一家之主，问路这种事自然不能交由两个不和外人交流的弱女子去处理，一边问路，一边七拐八拐，原本只是打着考察民情的口号前来翘班，而这么一溜达陈曦却也注意到了不少问题。

    陈曦笑着将镯子给繁简带上，对于繁简和陈兰这种什么都不缺，纯粹逛着玩的女孩来说，买不买东西都不重要，重要的就是找，找到心仪的东西，不过这种事情要是不饿的话陈曦有的是时间折腾，但是当自己的胃开始抗议之后，陈曦就不会有犹豫了。

    反正税收上来之后刘备也不穷了，补齐了所有人的俸禄之后又大大的赏了一笔，自然现在陈曦一点都不缺钱，只要繁简和陈兰在某件饰物或者脂粉上面目光提留超过五秒，陈曦直接掏钱买下，根本不给继续挑选的时间，就这么一路扫货过去，原本可能需要转好久的一条街很快就走到了尽头，嗯，双方都是心满意足。

