    寒假的第一天，周凌华就打来电话。

    “潇子，给你拜个早年。”

    周凌华很会做事，说道：“按照协议规定，我把这一次的分红转你的账户上了，凌华的发展离不开你啊！我还真想高薪聘请你到我们公司做技术总监了。”

    夏国人的传统就是春节之前要把这一年多事情全部了结清楚。

    周凌华过春节可以差别人的钱，但是绝对不能够差陈潇的钱，陈潇可是凌华公司现在最大的靠山。

    “客气了！周总！”

    周凌华爽朗地笑了一声说道：“咱们哥俩就不说这些了，手机还好用吧，电话敞开打，话费公司给你报销。”

    周凌华这样做也是希望能够和陈潇搞好关系。

    毕竟按照陈潇现在的水平，你无法知道他的上限有多高。

    “你客气了周总。”陈晓和周凌华寒暄之后，挂掉了电话。

    下午十分，陈潇去银行查账。

    他现在的这张银行卡叫生肖卡，是高二的时候在父母的佐证下用户口本开的，目的是存压岁钱。

    账户上的余额是5.32万。

    好家伙!

    卡上除了几十块钱是陈潇多年以来的压岁钱积蓄以外，其他的都是周凌华这段时间都分红。

    陈潇也用不着查账，等翻过年找王翔核对一下账单就可以了。

    五万多块钱，在这个年代是一笔不小的数字。

    江城是三线城市，2000年第一批商品房的房价也才1000多一平。

    这笔钱可以在江城买一处套一的小房子，这笔钱也等于陈强和林慧两三年的总收入。

    陈潇直接取了两千块钱出来，准备给陈强和林慧购置一些过年礼物。

    陈潇给陈强买了两瓶茅台和一条华子，给林慧买了一条金项链和高档护肤品。

    2000年的茅台才290元一瓶，实在是太便宜了！

    陈潇恶趣得想着，自己是不是找到个发财的门道，买几件茅台酒放在那里，二十年后再拿出来。

    毕竟少年不知白酒香，错把科技加满仓嘛。

    除夕当天，林慧和陈强早早地起来，开始准备中午的午餐和晚上的年夜饭。

    今天陈家三姐妹都会在陈强家团年。

    老陈家有三兄妹。

    大姐陈梅是全职太太，老公周红兵从木匠起家，敢打敢拼现在是省会江州市一个小的劳务分包商，家境还算比较优渥，儿子周涛高中毕业后就跟着父亲跑工地，谈了一个城里的在银行工作的女友，准备今年国庆结婚。

    三弟陈建以全家之力供他念书后也算是鲤鱼跳龙门，大学毕业就分配在江州市建设局，现在是一个科长，妻子孙艳在江州一中当语文老师，女儿陈萍和陈潇差不多一样大，在江州一中念书，也是高三。

    如果仅仅是老陈家三个兄弟姊妹，那感情没得话说，毕竟是一个妈带大的。

    当初陈建的学习成绩可以，但是家庭条件很差，只有陈梅和陈强早早出去干农活供一个学生，这样的姐妹感情怎么可能不好？

    但现在毕竟都安家了，每个小家庭都有自己的想法，而且老一辈的又去世了，才会发生一些就龃龉。

    矛盾的根源就是江城机械厂的这一个家属房。

    家属房并不宽敞，套二，70多平，也值不了多少钱。

    最关键的是，陈建在江州建设局上班，有确切消息是江城机械厂家属区要拆迁，而且是一比三的赔付，这下三个家庭都有自己的想法了。

    98年，全国上下开始商品房改革和城市基础建设，江城市也不甘落后。

    江城机械厂家属区的位置就在江城市的市中心，像一块狗皮膏药一样贴在江城的心脏上很是恶心。

    江城如果想进一步发展，要么把行政职能机关和教学、医疗资源外迁，要么就把江城机械厂的家属区给拆了。

    显然，最后一个做法要更划算一些。

    所以江城机械厂家属区拆迁应该就是今年的事。

    大姐陈梅嫁得好，周红兵会找钱。陈建也因为哥哥和姐姐的支持，所以才能够念大学后面分配到比较好的工作。

    所以陈强的父亲为了补偿陈强，也为了扶持最弱势的一个，让陈强在江城机械厂顶岗，也把不大的房子留给了陈强。

    不拆迁还好，一拆迁，大姐和弟媳都有不同意见。

    三家人为这事儿要闹得有些不愉快。

    中午时分，陈梅和周红兵、周萍一家坐着周红兵的桑塔纳来了

    作为第一批包工头暴发户，周红兵也算是江阳省第一批买车的。

    能开桑塔纳已经是很了不起！

    陈建一家人则是坐大巴车过来，虽然是建设局的科长，但是陈建的条件还够不着买车。

    “陈潇，哎呀这么久没见，又长高了！”陈梅提着礼物下来。

    “就是啊，男孩子十七八岁就是肯长！”孙艳打扮得花枝招展笑呵呵地说道。

    从打扮就能够很明显得看出来，这两家是城里人，而林慧则是乡下人的打扮。

    陈潇很礼貌，一个个的打招呼。

    林慧的双手在围裙上抹了抹说道：“来都来了带什么东西。”

    孙艳的声音有些尖，“这不是过年嘛，怎么不带东西。”

    陈潇看着姑姑和小叔一家带来的礼物——也不知道什么牌子的酒、山寨版本旺旺的“汪汪大礼包”、礼品外壳已经发黄掉色的茶叶，还有没有任何产品标志的也不知道吃了会不会死人的保健品。

    嗯，礼物挺好的。

    也不知道这些礼物是放在他们家多久了，转了几道手才到陈潇家来。

    特别是那茶叶和保健品，恐怕都过期了。

    人都是挺现实的。

    要是陈强是公司老总或者是那个局的局长，今天提来的礼物绝对是五粮液和极品毛峰。

    很可惜，陈强不是他只是普通工厂工人，所以被当做垃圾桶了。

    周红兵还故作生气得说道：“弟妹，都是一家人，客气什么！周涛，赶紧帮舅妈把东西提进去。”

    周涛看着陈潇笑嘻嘻打了招呼，“好嘞，舅妈新年好，潇子你长高了!”

    长辈有长辈之间的龃龉，不过陈潇三兄妹的感情还算不错。

    陈潇热情地打招呼，“涛哥好!嫂子好！姐姐好！”

    不过周涛的女朋友，准媳妇陈玲看着有些肮脏的小区环境和陈旧的家属区，有些不想进来。

    周涛喊道：“还愣着干什么，赶紧进来，外面怪冷的。”

    陈玲扭扭捏捏地走了进来。

    大人在外面说着话，陈潇则把周萍和周涛拉到了自己的卧室，一起玩儿实况足球3。

    周凌华给的电脑性能在这个年代可谓相当不错了!

    周萍看着陈潇居然有电脑，疑惑而又一些嫉妒地说道：“潇子，你们家刚刚买电脑了啊!”

    电脑可是周萍想了很久，老爹都不愿意买的，毕竟一台得一万多块钱呢。

