    第23章唐婉开始反击

    唐婉是踩点来到教室的。

    几乎是她刚进门，七点四十的早读铃声就响了。

    看到已经坐在位置上的邵舟辞，她微不可查地翘了翘嘴角。

    唐婉路过他的座位时，脚步明显放慢了半拍，往前走时，她抬手，纤细手指从他的桌面边缘轻轻划过。她知道他察觉到了，但他没有抬头，目光依然落在手里的小说上。

    在旁人看来，两人一切如常。

    唐婉一坐下来，顾佳佳就忍不住和她说话。

    “唐婉，你昨天怎么又请假呀？”

    “感冒了。”

    “哦。”

    过了会儿，她又凑过来，小声问她：“你知道隔壁8班的李诗文要转学的事吗？”

    这个唐婉倒是不知道。

    “她要转学了？”

    顾佳佳点头，“昨天下午他爸妈带她来学校，她哭着把自己的东西都带走了，桌子都空了。”

    唐婉沉吟了几秒，“那刘勇呢？”

    “不知道，听8班的人说，他这两天都没来上学，不过我们班有同学在学校外面看见他了，在那个电玩城门口。”

    “噢，谢谢。”

    顾佳佳被她这一声客气的“谢谢”都给整不会了。

    她讷讷地挠挠侧额，小声嘀咕，“额，这有啥要谢的啊……”

    怎么感觉同桌请两次假回来后越来越难以亲近了？

    八点早读结束。

    唐婉拿出自己的保温杯和水卡打算去装热水，李吟香笑嘻嘻地朝她走过来，不由分说地将自己的水杯塞到她怀里，“打水啊？顺便帮我打一杯热水呗，唐婉同学。”

    她看了眼，神色平静地接过水杯。

    一般早读之后的课间，饮水机前都会排满了人。

    唐婉拿着两个水杯，站在队伍末尾。

    轮到她了，她给自己打了杯热水，然后就收起水卡回到教室。

    李吟香边和同学打闹，边过来拿她的水杯。只是水杯一拿到手上没什么重量，她皱眉，拧开杯盖往里看了眼。

    里面是空的。

    她立即瞪向唐婉：“水呢？”

    唐婉拿出下节课要用的数学课本，瞧着文弱，下一秒说的话却让周围的人感到意外。

    她说：“自己去。”

    “你耍我呢？！”李吟香恶狠狠地拍了下她的桌子。

    大家吓了一跳，教室里的嘈杂声渐弱。

    李吟香针对唐婉，这是班上所有人都知道的事。

    起因好像是上学期的一次语文早读，小组成员互相抽背课文，李吟香没背出来，想让同组的唐婉放放水，说她已经背完了，反正老师也不会抽查。

    结果统计没背完的人数时，唐婉把李吟香的名字报上去了，让她丢了脸……

    从那之后，李吟香总说唐婉是阴险小人，绿茶婊。

    后排的邵舟辞静静地看着这一幕，猫咪式的深咖色瞳眸里蕴着淡淡的不解。他恍惚间想起唐婉之前好像总是在被这个女生针对，但经过这两天的相处，他觉得唐婉不是这么好欺负的人。

    为什么不反抗呢？

    打算利用课间时间做数学试卷的唐婉没再理一旁的人。

    若是以前，李吟香可能会以为她是逆来顺受，可是现在，她觉得她在无、视、她！

    “呵哟，终于不装了？”

    ?  ?路过的看官投个票吧~(￣▽￣)σ

    ?  

    ????  

    (本章完)

