    次日上午，张本民就去了公社，告诉王道力有关马玉顶失踪的真实情况。

    “真没想到，你们大队那个妇女主任孙玉香，还挺狠毒。”王道力吸着冷气，“头些日子去你们大队部的时候，一点都察觉不到，反而觉得她还挺上路的，会来事儿，要是搁这公社大院里头，估计用不了几年就能出头。”

    “这就是人不可貌相呐。”张本民犹豫了下，“王警官，俺提个意见咋样？”

    “跟俺还客气啥，有话尽管说，不管合不合理守不守法的，只要能圆过去，都没问题！”

    “嗌，还真别说，从你们办案的角度看确实有点差池，所以还请你多周旋着些。”张本民点点头，道：“从目前情况看，应该是孙玉香对马玉顶下了毒手，之后老孙头参与进来，接着马玉顶的尸体就沉到了井底，最后，井被填了。也就是说，凶手应该是孙玉香。”

    “不拐弯，你咋样想的，照你的思路办就是。”王道力很直接。

    “行，那俺就直说了。你先把孙玉香带走审问，虽然她疯癫了，但有些话还是能问出来的，你们有手段。审完后，直接去她家挖井，找到尸骨后，就把罪责推到死去的老孙头身上。”

    “你，为啥要帮孙玉香？”

    “不管怎样，老孙头和孙玉香的父女情深，还是值得认可的，况且孙玉香也已经疯掉了。”张本民叹了口气，缓了会儿，道：“具体的俺一时也说不太清，反正那样也不影响破案本身，是吧？”

    “哦。”王道力吸了口烟，稍加思索便点头同意，“可以，到时做笔录会注意的。”

    “过几天再着手吧，老孙头刚死，咋说也等过了头七的。”

    “也没问题。”王道力按灭烟头，“对了，马玉笙在大西北哪儿，你能否打听一下具体地址，俺得去一趟。”

    “哦，是得有他的部分口供记录，那是马玉顶的死因。”

    “是啊，要不没法形成完整的案宗。”

    “那你就要辛苦了。”

    “辛啥苦，出个差嘛。”王道力说着，脸上露出了笑容，“这个案子一破，估计俺会受到嘉奖。”

    “你不受表彰，俺也不会花那工夫去操办呀。”张本民叹笑一声，“哦，咱们说啥呢，现在所做的一切，完全无私心，全都是为了伸张正义！”

    “没错！”王道力猛一点头，“让罪恶无处容身！”

    张本民仰头一笑，起身离去。

    回到岭东大队，老孙头的丧事仪式还在继续着，庄邻们除了看这个热闹，还在看孙玉香的疯样。

    孙玉香老是跑出送葬的队伍，口中喊着马玉笙的名字，说马玉顶都死了，你咋还不回来的呢。这话让马玉笙的那一支系亲属心惊胆战，都说孙玉香乱讲疯话不着边际。

    这会儿不管啥热闹，张本民是不会去看的，心情有点复杂，一个人到河边去散散心。

    同样去散心的还有一个人，郑成喜。张本民碰到了他，犹豫了下主动走上前，笑嘻嘻地说，郑大书记咋样啊，俺说孙玉香家有大事要发生吧。

    郑成喜目光躲闪没有回答，掏出香烟点着了似乎才稳下神来，道：“发生就发生呗，他们做了那样的恶事，也怨不得谁。”

    “是呐，罪有应得！”张本民歪着嘴笑道，“老天看着呢，恶有恶报，谁都脱不掉！”

    郑成喜一抖，“你啥意思？”

    “啥意思自己揣摩，俺还能告诉你？”张本民哼声道，“不过俺倒想问问，你咋就没看出来孙玉香是个狠毒的女人呐？”

    “谁，谁说没看出来的？”

    “那你胆子不小哦，还跟她捣鼓在一起。”

    “你可甭瞎说啊！”郑成喜有点恼火。

    “俺不会造谣，只说实话。”张本民叹了口气，“但愿你没跟孙玉香说些秘密的事，要不然，等她过了想马玉笙的劲头，就会满大街讲你的事喽。”

    “去去去，说些啥东西！”郑成喜实在没有定力再听张本民说下去，扭头走了。

    张本民知道，郑成喜已经心虚到了极点，就像条夹着尾巴的可怜狗。不过为了防止他膨胀反弹做意外的事，张本民又去找刘胜利，通过罗才花间接了解一下。

    刘胜利给张本民倒了杯水，坐下来慢慢聊，他说罗才花目前还没说到郑成喜，反正她自己已经吓破胆了，就跟没了魂一样。

    “她吓个啥？害怕的应该是郑成喜。”张本民不太理解。

    “吓啥？她是害怕你呀！”刘胜利下意识地压下了嗓子，“她说老孙头是被你施了法术给吊死的。”

    “那她还真是高估俺了。”

    “高估也好低估也罢，反正她现在就怕你对她家动手。”

    “那还用说？早晚的事！”张本民神色冷峻起来，“既然已经开始，索性就干下去吧，让那些丑陋险恶的人都受到惩罚才是！”

    “也就是说，下一个就是郑成喜？”

    “不是。”

    “咋能不是他？！”

    “俺觉得，应该是他的家人。”

    “为啥？”

    “不能让他跟老孙头一样，一死了之。”张本民冷笑着，“郑成喜可甭想那样轻松解脱，得让他受尽折磨才是！”

    “欸哟。”刘胜利倒吸一口冷气，“小老弟，你，你还真是个人物啊！”

    “先甭那么说，也还不一定呢。”张本民又叹起了气，“俺也在犹豫，都说祸不及家人，那也是天道之理，俺也并不想违背天意。”

    “对对对！”刘胜利连连点头，“就对准郑成喜一个人开炮！”

    “哟，刘哥，真看不出，你还是个有情有义的人！”

    “有情有义？”刘胜利摸起了脑袋，“咋，咋恁样说呢？”

    “你不是为了让罗才花平安无事？”

    “为了她？”刘胜利一愣。

    “你跟她没有感情？”

    “开玩笑了，咋可能哩！”

    “哦。”张本民摆出恍然的样子，“都说日久生情，看来放你身上还不合适。”

    “啥日久生情？”

    “就是你日罗才花时间久了，自然就跟她产生感情了。”张本民平淡地说。

    “哈……哈……”刘胜利笑了，笑得大嘴直张，“你，你到底是个，是个文化人呐！说话还真是不一般！”

    笑声引来了卢小蓉，她走了进来，问咋回事，笑得跟断了气一样。

    “你懂个啥。”刘胜利还在笑，低头吸了口烟，道：“日久生情，你懂么？”

    “大概明白吧，待在一起时间长了，就有感情了呗。”

    “哈哈……”刘胜利笑着抬手指指，“俺，俺来告诉你吧……”说到这里，他停下来，看看张本民，然后对卢小蓉一扫手，“一边去，日后再说。”

    张本民一听，连忙起身，“哦，刘哥，那，那俺得走了。”

    “咋恁着急？”刘胜利觉得有点突然。

    张本民走到刘胜利旁边，小声道：“你不是叫小蓉嫂子到一边去，要日了她，然后再告诉她的么？”

    “没啊，俺啥时有那意思了？”

    “刚刚讲的嘛，日后再说。”

    “……”刘胜利愣了下，突然又爆笑起来。

    “刘胜利，你咋跟个神经病似的。”卢小蓉也不懂，说完气呼呼地跨出门外。

    “哎哟，好，还是有文化好！”刘胜利点着头，“俺以后也要做个文化人！”

    张本民没用心听刘胜利说些啥，只是看着两手沾满猪食的卢小蓉走时身影有点疲惫。“嗌，刘哥，你家喂了好几头老母猪，还有猪圈里总是恁么多猪仔，一天到晚弄猪食不是够累人的么。”

    “那有啥法子，总得搞点事挣点钱吧，俺这个队长一年才拿几个钱，不够用呐。”

    “想致富多喂猪，是不错，可你都把担子搁嫂子肩上了，她吃累，你轻松。”

    “累啥，不就是喂喂猪么。”

    “地里不也有活？”

    “嗐，女人家，就是要加劲使唤着，没啥大不了的。”

    “那你也得看看自己的身份，响当当一个大队的队长，下一步就是书记了，还让女人干恁多重活、累活，多少是有点丢脸面的。”

    “哦。”刘胜利似乎醒悟了，点了点头，道：“那咋办？没处来钱呐。”

    “头脑要灵活起来，现在经济都放开了，你也搞个代销店！”

    “啊！”刘胜利一愣，“郑成喜家不正开着嘛。”

    “有啥相关？他家种地，你家的地就得荒着？”张本民提高了声音，“搞起来嘛！”

    “嘿哟，这，这不是抢生意嘛。”

    “女人都照抢，大队书记的位子也照抢，还何必说那点小生意！”张本民指指刘胜利，“刘哥，俺可把话说在前头，你要是没个魄力，有事可甭怪俺帮不了你。”

    “也行吧，试一把看看咋样。”刘胜利摸着后脑勺，笑道：“等俺琢磨下，得想周全喽。”

    “就恁点事，还琢磨个啥。俺告诉你，把店开到街中心去！到时那生意绝对会好，肯定比狗日的郑成喜家强！”

    “嘿嘿。”刘胜利又是一笑，点头道：“中！”

    一直在门外旁的卢小蓉进来了，她看着张本民，目光火热。

