    第1087章 白庄主不要心疼我们   

    我这么些年在做什么？

    

    当然在为了青木山庄少主之位不停地努力奋斗！   

    结果却被她截胡，抢走了少主之位！   

    慕聆凤两眼发红，心脏像是被人攥在手心里，又疼又闷。

    

    黄庄主瞥了眼她，面露讥讽。

    

    慕聆凤身为前任少主，不知青木山庄在八大山庄占的分量，的确挺一言难尽！   

    萧庄主心里也跟他想法一样，但对方是他儿子生前的爱人，他也不能表现出来。

    

    便轻声道：“因为八大山庄联盟关系，所以青木山庄订制兵器，仅为八大山庄提供。

    如果蓝天山庄那批兵器不要了，同样能卖给其他势力，或许……那些势力还会出高价购买！”

    

    黄庄主忍不住补了句：“若是青木山庄退出八大山庄联盟，对于我们七大山庄而言，弊大于利。

    因为以后我们七大山庄的兵器将会与其他势力一样！”

    

    修为是实力的一部分，但武器同样也是！   

    拥有同样修为的人，若是兵器差了许多，就占了下风。

    

    蓝飞燕一脸怀疑的表情：“有这么夸张吗？”

    

    慕聆凤心下跳了跳，似乎才想起来自己曾经引以为傲的少庄主之位上面所了解过的事，脸色不由地一点点的发白了。

    

    见状，蓝飞燕拧起眉头，有些迁怒：“你连你自己家的实力都不知道吗？”

    

    慕聆凤没吱声，袖口下的手指紧紧攥拳，指甲陷入掌心，生疼。

    

    萧庄主连忙打圆场：“好了好了，也许慕庄主根本没让聆凤学这些。”

    

    蓝飞燕当然不信，但是还想要继续利用慕聆凤，就顺势讲和：“唉，这样看来，聆凤妹妹太可怜了，兴许慕庄主从一开始就有别的心思，没打算把你推上庄主之位，这次意外顺理成章的就……”   

    她没说完，但剩下的话已经很明显了。

    

    慕聆凤脸色唰的一下惨白，几乎是没法掩饰的那种。

    

    难道爹爹从一开始属意的继承人就是慕聆雁？

    

    一闪而过的想法，很快又被曹护院的死，打消了。

    

    但是怀疑的种子埋下，总是会在不经意之间生根发芽的。

    

    聪明的人尚且如此，何况是……   

    总之。

    

    一场即将拉开帷幕的战争，正在各种阴谋诡计之下悄悄地酝酿着。

    

    ＊   

    饭馆里。

    

    白玉决眼神阴鸷，手里拿着筷子，余光往后扫。

    

    笔直的身形，从金銮殿回来之后，就那么站在他身后。

    

    他抿着薄唇，也不客气的询问对方要不要吃饭，低着头，继续自己吃。

    

    一顿饭都挺安静的。

    

    直到他放下筷子那刻。

    

    干净的手帕从身侧递过来，耳边传来对方恭敬有礼的询问：“白庄主，我们现在可以去找人了吗？”

    

    白玉决：“……”   

    看了眼外面渐暗的天色，他边接过手帕，边淡淡地：“天色不早了，明日再……”   

    “白庄主千万不要心疼我们，我们奉命而来，就是替白庄主做事的！”

    

    萧木刚劲有力的声音落地。

    

    后面带过来的几个武者，齐声喊道：“求白庄主不要心疼我们，我们随时等候差遣！”

    

    ——鬼才心疼你们！   

    白玉决略显苍白的俊脸，细微的抽了抽。

    

    他指腹揉了揉额角，恨恨地磨了磨牙，实在不甘心自己就这么被苏九给套路了！   

    

    

