    

    “呵呵！你以为没有了我，你苍晖学院就是蓝霸学院的对手了吗？”

    杨凡顿时冷笑了一声，

    “杀你一个不行，那我就再杀，实在不行，我就将蓝霸学院的人全部杀光，我想，你们若是全死了，就没人参赛了吧？至于那几个替补，不堪一击！”

    时年的脸上忍不住浮现狰狞的笑容，

    “你就这么确认你能杀得了我？”

    杨凡笑了，

    时年愣了一下，不过他也笑了，

    “在同龄人中，你的确是很优秀，这么多年了，你算是我见过的最优秀的魂师，小小年纪就已经六环，第六个魂环更是已经达到了十万年，

    可惜啊，

    就算你再天才，再妖孽，我们之间的差距都是你磨不平的，就算你身居六环魂帝的修为，

    就算你的的战斗力非同一般，可是你处于我的残梦之中，你连我在哪里你都不知道，

    还谈何攻击到我？就算是和我同级别的魂师，也根本无法从我的残梦中挣脱，

    就凭你？”

    时年的眼中满是嘲讽和不屑，

    还不待杨凡说话，时年的脸上带起病态的笑容继续道：“杨凡，你知道，我这一生最大的乐趣是什么吗？”

    “是什么？”杨凡淡淡的问道。

    时年微微一笑，道：“，我这一生啊，最大的乐趣就是看着一个个天骄在我的残梦中发疯死亡！看着一个个天才被我亲生杀死，我就感觉到异常的兴奋！”

    时年的脸色突然变得狞厉起来，“杨，你就不用试图挣扎了，这一切对于现在的你来说，垂死挣扎根本没有任何的意义，明年的今天就是你的忌日！你放心，以后我会记得你的忌日的，毕竟，你这样的天才死在我的手中，我会记得你一辈子的，哈哈哈！”

    “很久没有亲手虐杀你这种天才了，也很久没有体会这种哦过乐趣了，现在，我要好好看看你到底是如何惨死的.............呃”

    时年说到最后，身体却是猛的一僵，目光呆滞了下来，

    他缓缓低下头，眼中满是惊恐和不可思议，

    只见得一根布满红金两色纹路的枪柄正在自己的胸膛上颤动，

    红色的血液顺着枪柄冒了出来，

    枪柄的尾部，杨凡的单手覆盖，

    时年抬起头，看着近在咫尺的杨凡，眼中满是惊骇，不甘，恐惧，和浓浓的不可置信，

    “不.........你.........你怎么可能会挣脱我的残梦，你一个区区魂帝........什么？”

    时年的话还没有说话，

    他的眼睛就猛然瞪大，瞳孔狠狠一缩，

    杨凡的身上红，红，红，红，红，红，红，红，金红九个巨大的魂环缓缓绕着杨凡律动，

    恐怖的威压让得天空仿佛都已经凝固了一般，

    这恐怖的魂环配置，还有魂环数量，让得时年震惊得身体颤抖，嘴唇连连蠕动，

    可是什么也说不出来，

    嗤！

    最后，

    杨凡猛的一用力，就将霸王枪从时年的胸膛给拔出来，银色的枪头上闪烁着寒冷锋锐的光芒，

    同时上面居然一滴血液都没有沾上，

    噗嗤，

    霸王枪拔出，鲜红的血液不要命的从十年胸口处的洞口宛如喷泉一般喷了出来，

    他疯狂的运转魂力想要愈合伤口，

    但是无济于事，

    他只感觉身体发软，身体重的力量随着鲜血流逝消失，

    彭！

    几秒钟后，时年猛的朝后倒去，狠狠的砸在了地面上，

    从杨凡出手，再到十年连闪躲都来不及，然后宛如泄气的皮球一般狠狠的摔倒在地上，

    嘴唇一直在蠕动，但是却是宛如死鱼一般，无法动弹，一张开嘴就是鲜血涌了出来，

    眼中满是惊骇和呆滞！整个人的身体已经完全僵硬在那里，右手抬起，指着杨凡，想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。

    不一会儿时年救没有了气息，杨凡这才走上前去，然后将十年的左臂刨开，顿时一阵彩色的光芒就散发了出来，

    杨凡直接就霸王枪一挑，那是一块圆形骨头，直径约三寸，通体闪烁着淡淡的七彩光芒，看上去像一个缩小版的骷髅头。

    顿时一块闪烁着彩色光芒的魂骨就到了杨凡的手中，宝石类的左臂魂骨，正好适合宁荣荣使用，

    杨凡击杀时年十分的轻松，

    不像原著中唐三虽然也击杀了时年，但是却是还狼狈的硬生生的利用残梦的环境，

    然后亲眼目睹自己心爱的女人在环境中被不乐凌辱，

    利用这种奇葩的愤怒感，才借助阎王帖艰难的将时年杀死，

    自己也是差点丧命，

    将时年解决之后，杨凡就回到了蓝霸学院，

    很快时间就到了第二天，

    预选赛还在继续，十轮预选赛结束之后，蓝霸学院以全胜的战绩排在了第一名，

    同时五元素学院中除了象甲学院，其他的几所学院也取得了全胜的战绩，而让人疑惑的是，除了一开始的象甲学院和蓝霸学院两只强悍的队伍撞在一起之外，

    其他的五大元素学院就没有碰到一起过，

    蓝霸学院和除了象甲学院的另外四所学院占据了前五名的位置，而象甲学院却是在遇见杨凡之后，就颇为不顺，战绩五胜五负，只排在了中游！

    各支队伍已经拉开了真正的距离，而接下来的比赛，蓝霸学院的对手将会是五大元素学院中的炽火学院，

    全部都是火属性魂师组成的队伍，

    而且，里面还有杨凡的一个老熟人，火舞还有火无双！

    这一次的比赛，蓝霸学院和炽火学院的战斗毫无疑问又被安排在了中心位的擂台，

    今天的观赛台直接爆满，只要有蓝霸学院比赛的这一天，整个天斗大斗魂场都会直接爆满，

    让得很多没有强盗票的观众懊恼不已，此时的八万多观众中，几乎所有人都穿上了天蓝色的蓝霸学院的队服，

    形成了一片蓝色的浪潮，

    而且蓝霸学院的名声大涨，还没有到达招生的时间，救已经有无数人开始投简历报名表，

    无一不想加入蓝霸学院，

    而弗兰德也是借助这个机会，单单是靠着销售队服已经是赚得盆满钵满，        

