 如果不是南宫蝠拽掉锦被，也不会搞出这么多事儿。

女娥将南宫蝠打发离开，免得这个女人再干出什么坏事。

她现在已经有点后悔了，开始进入木神陵寝的时候，就不该听她的那些胡话，应该用自己手中的寸芒神匕，割掉她的脑袋。

现在想杀也有点晚了，总不能当着这么多人的面处死这个妖女吧。

南宫蝠点燃了炸药桶，然后就独善其身的在八卦玉台上溜达，她并不在乎七世怨侣的事儿，她在乎的是引发七世怨侣的天心到底是什么东西。

很显然，三千多年前的少司命女娃与叛军阿丽莎，都曾破解了天心之谜。

这二人都是在木神陵寝里传承了某种神秘的力量，让她们的修为在一夜之间突飞猛进，达到神鬼莫测之境。

南宫蝠觉得自己内心中的那点心灵感应，就是与天心有关系。

站在八卦玉台上，他有一种很强烈的直觉。

天心的秘密，就在这巨大的玉台中。

但是她还有许多事情想不明白。

这个巨大的地宫里，除了那块石碑，就只剩下了八卦玉台，以及三十七口棺椁，除此之外，再无其他多余的东西。

女娃与阿丽莎，难道真的聪明过人，在这一目了然的地宫里，能发现别人无法发现的东西？

唐闺臣已经不哭了，正在一件一件的翻看着石匣里的东西。

石匣很大，里面装的东西很多，但似乎都是书，每一本都很厚。

那都是秦风生前的笔记，他活的比较久，又喜欢写散文随笔，伤春悲秋的思念着他的爱人与女儿。

唐闺臣如果将那些随笔日记都读完，估计要花很长的时间。

南宫蝠溜达到了唐闺臣的身边，瞅了一眼石匣子里的其他东西，除了书，还一套衣裳，以及几件不值钱的小玩意，估计都是以前和唐泣儿谈恋爱时的定情信物。

南宫蝠看了一眼，觉得哪里有点不对劲。

秦风虽然是一个多愁善感的男人，但他绝对不会做任何没有意义的事情。

他准备了这么大的一个石匣子，里面不可能只装了十几本书与一件衣裳，这些东西连石匣的三分之一的空间都摆不满。

她蹲下来，道：“唐姑娘，这就是秦风老前辈留给你的所有东西？”

唐闺臣没有说话，连头都没有抬一下。

南宫蝠道：“这绝对不是秦风老前辈所有的遗物，这么大的一个石匣，不可能只放置着这么点东西，肯定有许多东西，被女氏一族的先祖给拿走了。”

唐闺臣的身子微微一动，慢慢的抬起头。

南宫蝠耸耸肩，道：“别这么看我，我也是根据石匣的空间进行的推测，你会拿一个大石匣，装这么一点东西吗？

肯定不会吧。

秦风老前辈是第一个发现这里的人，据说他传承了当年守陵一族的许多功法神通，现在天女司所修的真法，一大半其实都来自秦风老前辈。

我以前听说，秦老前辈不仅传下来了许多真法神通，甚至还有天书异术，三大推演奇术，以及许多厉害至极的神器法宝，还有一件天器异宝。

别以为女氏一族会这么好心，帮你保管秦老前辈的遗物，远的不说，斩相思神匕就是装在这个石匣里的，结果却成为了天女司少司命的信物，后来遗落到人间。

既然女氏一族能从石匣里拿走斩相思据为己有，那她们的先祖，拿走的绝对不仅仅是斩相思这一件东西。

你是秦老前辈唯一的女儿，这些东西本该你来继承的，有时间你还是问问少司命吧，或许能追回一两件秦老前辈的遗物。”

这是一个心机很坏很坏的坏女人。

三言两语就将女氏一族贬低的一文不值，顺便还让唐闺臣对女氏一族的心存芥蒂。

她的话，唐闺臣信了。

因为斩相思就在玉玲珑的手中。

只这一件法宝，就说明女氏一族的先祖，将石匣里的东西据为己有。

何况石匣这么大，里面放置的东西绝对不仅仅只是几本书与那柄斩相思，看这石匣的空间，别说放几十柄刀剑法宝了，就算狼牙棒也能塞进去。

南宫蝠做了坏事之后，又拍拍屁股走了。

她也说不清自己为什么这么做。

以前，她埋怨过女氏一族，并不痛恨。

直到刚才看到青铜棺里的那个光腚女子，她的内心深处，忽然涌现出了一股滔天的恨意。

这种恨意压抑在内心之中无处释放，正好瞧女氏一族不顺眼，就暗中挑拨唐闺臣去找女氏一族的麻烦。

女氏一族到底有没有私吞掉秦风留下来的法宝呢？

答案是肯定。

秦风活着的时候，可以说是三界之中最富有的大富豪，一点都不比叶小川的那些家当少。

秦风所学十分庞杂，他年轻的时候，主修的是天书第八卷星辰篇，此卷天书源自八部天图中的第八幅《斗转星移》，也正因为如此，他被人称之为虚空公子。

也正因为天书第八卷中蕴含着很高深的空间法则，所以秦风才能开辟洞府，并且在机缘巧合下打穿了昆仑仙境的空间壁垒。

后来，邪神为了他能发挥出斩相思的真正威力，便将传说中天书第九卷上半卷的轮回篇传给了他。

发现了昆仑仙境之后，秦风在黑石宫殿，传承了守陵一族与一些远古神魔的修真法门，以及不少品级极高的法宝，甚至还有天器级别的绝世异宝。

但女娥交给唐闺臣的石匣中，就十几本秦风生前的随笔日记，以及一些小玩意。

那些高等级的修真法门与绝世法宝，都是被天女国的先祖拿走了。

一万多年来，那些宝贝散落各地。

一部分在天女司传承，一部分是女氏一族传承，一部分在当年追随阿丽莎反叛的那些修女的后人手中传承，还有一部分在悠久的岁月中早已经失传。

想要再将这些宝贝收集起来，根据秦风的遗嘱交还给唐闺臣，几乎是不可能。

女娥压根就没打算交出曾经天女国祖先从石匣里拿走的东西。

所以她明明知道此事的前因后果，却没有告诉唐闺臣，让唐闺臣以为石匣里就那几件东西。

 