    研究了半天，勉强把【人物创建界面】里面的那些选项理解了个大概后。

    做为套了萧军的娃，自认为是站在巨人肩膀上仰望众生者的家伙，本来准备按照对方上一世公布出来的攻略，顺势起飞的展飞。

    此时此刻。

    心中除了懵逼以外，已经再无它物存在。

    面对大改到面目全非的游戏，他终究只能是不知所措……

    毕竟。

    单单是【人物设定】这种最为基础的东西，都给硬生生改成了眼下这般面目全非的状态。

    那么，其余的东西，各种资源的分布、各种任务的关键点、职业的优劣……

    不用多想。

    也势必会出现重大改变！

    那种感觉，就犹如当一栋房屋的地基都打歪了后，你自然不可能指望上层的建筑能够继续按照计划修筑一样直白。

    ‘欧力谢特，妈惹法克儿……’

    ‘接下来该怎么办……’

    所以，他慌了。

    本来信心颇高的他，实实在在的慌了。

    他用自己的上一世，充分证明了自己的资质与技术不咋的事实。

    完全没必要进行第二轮验证。

    再者，纵然如此，他的心中也依旧能够隐隐约约感觉到，这款游戏的设定虽然变了，但是未来的某个时段，也一定还是会影响到现实世界……

    于是，为了自己往后不至于被各路神仙随手秒掉亦或者死于不明AOE伤害，他只能发挥自己那聪慧的大脑，展开了又一轮的未雨绸缪……

    最终！

    本着‘自己虽然是个废物，但上一世的真.大神，本事应该还是靠得住！’的基本原理，他也是再度的，把主意打在了自己所知道的，名气最大，成就也是最大的，某个【玩家】身上！

    ‘【绝魂剑仙——萧军】……’

    ‘别怪兄弟不当人，做为上一世的领头人之一，在这一世之中，你应该也还是会有着不少的机缘，就让我这个平庸者来替你承担一些吧……’

    是的。

    现在的他，转换了思路，打算想方设法的找到萧军，背靠那个有着真材实料的大佬。

    接着。

    跟在对方捡漏，补充自身！

    理清楚思绪后。

    他也是不再犹豫，直接按照上一世的习惯给自己建立了人物，准备想办法接触萧军。

    连ID都是上一世那个，没有进行任何的更换！

    与此同时。

    另一边。

    套了展飞的娃的路倾舞，在给自己取了个名为【轻舞】的游戏ID，又把人物建模的美化功能拉满后，也是在挑挑拣拣一番之余，给自己创建完了游戏人物。

    并，轻笑着自言自语道：

    “展飞是吧？”

    “虽然我有点记不清小说里面的那些设定了，但你的游戏ID，我可是记得很清楚……”

    “只要跟你打好关系，我就不信捞不到好处……”

    “毕竟，跟着主角混日子，一看就很稳……”

    很显然。

    尽管她不知道这个名为【玄学洪荒】的【全仿真虚拟游戏】，为什么在游戏设定方面会如此奇葩与猎奇，让人全然理解不了。

    但，她也根本不需要在乎那点无关紧要的小事！

    自持领悟了终极奥义，【跟着主角混好处】的她，已然对一切事情感到了胸有成竹！

    而她所不知道的是，某些套娃着她的【穿越者】与【重生者】，在经历了一番抉择后，也是大多选择了类似的道路。

    毕竟，跟着主角混日子，一看就很稳！

    特别是爽文主角！

    没准，一个不注意，对方起飞以后，自己也就跟着鸡犬升天了！

    至于自己独自去奋斗？

    那得多么的辛苦，也得多么的不保险！

    再加上，自己又没有【剧情主角】的【天命】在身，半路就被人嘎了，可怎么办？？

    而那一切的一切。

    作为实际意义上的排头兵，唯一的攻略人员。

    萧军，却对此却完全不知。

    眼下的他。

    依旧在苦心专研着各个【种族】与【职业】的优劣。

    为此。

    直接陷入了深深的纠结……

    如【种族】里面，那不可详细描述的【色孽魔军】，强虽强，不止可以强男，也可以强女，但悲剧无比的是，自己也会被强，而且对象不限于人形生命体与或者活着的生命体……

    可谓是过于的强而有力！

    让人见了就胆战心惊，忍不住的叹为观止……

    再如那名为【魂渊死蠕虫】的古怪异类生命，不止战斗力极强，生命力方面也让人叹服，升至顶级后，近乎算得上是天然的不死不灭之身！

    纵然是所谓的大成等级的【八九玄功】，恐怕也不过如此！

    但无奈。

    那个种族的相貌，完全就是丑得过于惊心动魄！

    连食尸鬼见了都得做噩梦！

    人类见了，更是想要本能的闭目默哀，令泪水染湿裳！

    最起码，萧军仅仅只是在看了对方的大致模样后，就已然是深感承受不住那股压迫感，好似吃了老八秘制小汉堡一样难受……

    他无法想象，自己真要是变成那般玩意，往后活着还能够有什么意义……

    所以，面对那般难题，纵然自认毅力惊人，不畏艰险，萧军也只能是黯然的将之置之不理……

    而除了以上述那两种为例。

    唯有绝代狠人、当世霸者，方有胆量选择的终极强力种族以外。

    在不断的翻阅中，萧军也是发现了一些让人深感意义不明的奇怪玩意。

    如那号称需要献祭七个账号，达成七仔合一成就，便可拥有绝顶修仙资质的【先天金刚葫芦娃】。

    又如那号称幸运值随时随地随机进行浮动，上下限为五十倍的【青青草原羊族】。

    再如那正式确定人物创建选项后，【初始属性点】与【天赋能力】会随机进行上下浮动，最多达到百分百幅度，一个不注意就会被原地删号的【人参精】。

    都属于让人见了就想要挠头的存在。

    在这个游戏里面。

    【人物】可不能随意更改，而【删号】更是等同于是注销了所有的信息，即使选择更换游戏设备，都无法再度建立新账号。

    所以，面对这些千奇百怪的选择，由不得萧军不慎重对待……

