    只是这一句话，一句充满了恐惧味道的，道歉的话，便让印地古国立刻处于风口浪尖。

    巴尔克在地上不断地颤抖着，充满了紧张的情绪。

    他怎么都无法接受，这一刻！自己会死在这里，是在于枫的手下！    这让他感受到惶恐，难以接受。

    他想要获得世武大赛的冠军，想要成为最强！    他还有很多的美好生活，根本就舍不得去死！    他只能选择道歉，祈求一线生机！    可是，他却不知道，这对于印地古国所带来的影响，有多大！    所有的人都听到了这句话，感受到了这句话所带来的恐惧。

    这一刻，各国武界的武者，全都注视着于枫的脚下，目光悲悯却又带着不屑。

    那个趴在地上，脑袋被埋进了土里，光头上满是泥土的和尚。

    曾经那个被誉为印地古国的梵门佛子的男人！    现在却像是一条狗一样！    令人不耻，令人作呕。

    所有的武者都有些看不起，满是鄙夷。

    很多之前在巴尔克的身上押注的人，全都觉得愤怒。

    所有武者的目光都发生了变化，充斥着一股浓浓的不屑之意。

    他们都在注视着巴尔克，再也没有了以前的尊重。

    就是这一句话，直接让印地古国丢尽了脸面。

    印地古国的所有武者，都不由得低下了头，恨不得找个地缝钻进去。

    印地古国的领队，更是咬着牙，恨不得咬碎了！吞进肚子里！    他确实很难相信，他们为之骄傲的佛子，在于枫的面前，这样不堪一击！    而于枫没有任何意外，这个家伙这么怂，自己可是非常了解的！    当初在龙头武馆的时候，自己和巴尔克战斗。

    巴尔克不还是打不过，道歉了吗？

    这个所谓的佛子，也只是一个毫无骨气的垃圾而已。

    于枫看到他道歉了，而且那道声音里充满了恐惧，也懒得再追究。

    他直接一脚踢了过去。

    “嘭！”

    巴尔克就像是一条死狗一样，被于枫给踢飞了。

    他的身体重重的落在了印地古国那边，在地上打了好几个滚。

    狼狈至极！    给印地古国的面子，又增添了浓厚的一抹色彩。

    印地古国的领队早就已经怒不可遏了。

    他死死的攥着拳头，手上青筋暴露。

    “于枫！”

    他怒声喝道：“你今日所为，势必要为此付出代价！”

    “我会让你后悔，让你在世武大赛死的很难看的！”

    现在梵门佛子已经回来，他也没有了担忧，若是于枫再敢来，那他将会现在就出手，斩杀于枫！    不只是他，他觉得其他的武者们，也同样会如此！    于枫仍旧站立在原地，头颅高傲的扬着，冷漠的注视着前方的那个和尚。

    他非常不屑的哼了一声，道：“好啊，那我还真的很期待！”

    “等到了黑域森林，我会让你们那个所谓的佛子，命丧黄泉！”

    他的眼眸犀利，带着凛冽寒意，让现场的所有人都被于枫此时的状态所震慑住了。

    他们都感受到，于枫没开玩笑，他有这样的实力做到！    这源自于自己的强大实力，这便是底蕴！    众多武者们对于于枫的敌意也越来越浓了。

    他们怎么可能容忍，在世武大赛上，有这样的一个强劲敌手存在！    “太嚣张了，这个人简直是太目中无人了！”

    “真以为他能够获得世武大赛的第一吗，简直是痴人说梦！”

    “现在，他已经是所有人的敌人，不会有好下场的！”

    “呵呵，现在于枫真的以为自己能打败我们所有人？”

    众人全都纷纷议论着，对于枫充满了不屑。

    很多声音在传递的时候，看起来像是在让于枫特意听到一样。

    不过。

    于枫却置若罔闻，根本就不屑！    他看向现场的所有武界的武者们，冰冷的目光扫视每一个人。

    他淡淡的说道：“除了梵门的那个垃圾之外，我也欢迎你们所有人……”    “在明天的黑域森林，能够拼尽全力来找到我！”

    “我希望你们在武界论坛上挑衅的嚣张模样，在黑域森林里面表现出来！”

    “不要变成现在这种唯唯诺诺的样子，让我看不起你们！”

    话落，在场的所有人都倒吸一口凉气，脸色全都僵硬了。

    他们谁听不出来，于枫这摆明了是挑衅他们的意思！    现在，他之所以不屑于理会这些人，就是想要等到明天去解决！    在世武大赛上，在黑域森林中！    这种局势，让在场的所有人都变得有些呆滞，他们都无法接受于枫的嘲讽，陷入了愤怒。

    各国武界的武者们，全都怒不可遏的瞪着于枫，却谁都不敢反驳。

    他们都很清楚于枫的实力。

    想要单挑，那绝对不可能的！    他们唯一有机会杀了于枫的，便是齐心协力，通力合作！    只有杀了于枫，他们才能够获得更多的机会，赢下世武大赛的冠军！    此时，在场的所有人都在期待着，等待着！    正在这个时候。

    于枫却忽然伸出手，直指圣殿一族的位置。

    他的目光阴鸷，冷漠的注视着霍尔特。

    他早就已经注意到了霍尔特，发现那个家伙一直死死地盯着自己。

    杀意十足。

    可那又如何？

    霍尔特根本就不敢上！    此时，于枫指着霍尔特，高声喝道：“尤其是你！”

    他的意思非常明显，就是要告诉霍尔特。

    快杀自己吧！    于枫很清楚，霍尔特一直都是一个别人口中的天才人物，是一个夺冠热门！    可是，于枫却非常清楚的记得，自己在修罗城的时候，这个人可是一直想要杀了自己！    若不是池千颜，恐怕自己还真的要交代在那里！    这个仇，他需要找霍尔特好好算一算！    霍尔特同样注视着于枫，眼神中满是战意。

    就算是于枫不提醒自己，他也会去找于枫，杀了于枫的！    他一直喜欢的池千颜，为了于枫和自己作对，他怎能容忍！    所以他现在只想杀了于枫，让池千颜彻底的死心！    也只有这样，霍尔特才有机会，重新得到池千颜的心！    杀了于枫，证明自己的实力！    “好，那你就好好等着吧！”

    霍尔特冷声道，充满了自信。

    他现在已经是封圣者，对于自己的实力，有非常强的信心。

    不过。

    于枫却不置可否，他轻蔑的哼了一声，便背着手转过去。

    他径直离开，却留下了一句话，回荡在原地。

    “明日黑域森林，我等着你们！”

    

