    烟雨朦胧的雨隐村，战争的伤痛还未退去。

    细雨绵绵的街道上，一队雨隐忍者正在巡逻。

    “这鬼天气，感觉就像村子在流泪一般。”一个忍者忽然说道。

    “明天就是星期天了。”另一个忍者意有所指道。

    “真是令人感到恐惧的力量啊，以一人之力改变天气……”有人感慨道。

    “禁言！不要随意谈论那位大人。”同伴赶紧打断他。

    在场的几人都沉默了。

    许久，一位忍者说道：“不管怎么说，还是要感谢这位大人，要不是他的强硬，这次战争雨隐恐怕又要遭殃了。”

    几位忍者纷纷点头赞同，抬起头以敬仰的眼光看着雨隐中心的高塔。

    那里就是他们的“神”，佩恩的所在地。

    ……

    高塔之中，烛火通明的房间内，一个红发忍者坐在轮椅上，正低头沉思。

    “长门，你在想什么？”

    清冷的声音传来，小南走入房间。

    “没什么，雨隐村的情况怎么样了？”

    长门转过头，看向一直支持自己的老友。

    蓝紫色的头发，扎成了丸子头，戴着一朵淡蓝色的纸花，面目清秀，脸上抹有淡紫色的眼影，往日温暖的目光被冷漠取代。

    “雨隐村的情况已经基本稳定，已经不存在反对我们的人了，我将以天使的身份给予他们指引。”小南淡淡的说道。

    听着对方漠不关心的语气，长门微不可查的叹了口气，如果可以，他希望只有自己背负这一切。

    “接下来就是大力发展晓组织了，角都正在全力赚取经费，绝正在帮我们搜寻有用的人手。”

    长门强调道，雨隐的稳定都是为了隐藏“晓”组织的存在。

    “等到时机成熟，就是我们计划开展的时刻！我将继承弥彦的意志，完成他未完成的！”

    长门双眼直视前方，像是在凝视着什么，总有一天，他要让大忍村感受痛苦。

    小南欲言又止，她不明白这种做法是否正确，这真的是弥彦想要的么？不过无论如何，她都会陪长门走下去。

    “不用担心，我是神的化身，只要有这双眼睛，就没有人能阻止我！”

    长门微微撩起红发，露出了被遮挡住的紫色轮回眼。

    “对了，绝最近发现了一个雾隐的叛忍——枇杷十藏，他是斩首大刀的使用者，前些日子叛逃了，晓需要他的力量，我已经安排蝎去了。”

    虽然长门是组织的首领，但人员调动一直由小南负责。

    小南点了点头，示意自己明白。

    “长门，斑又消失了。”

    想起最近的人员情况，小南向长门汇报。

    “不用管他，绝跟我说他去木叶查看情况了。”

    “长门，斑不值得信任。”

    小南忧心忡忡的看着长门，他一直看不惯宇智波斑，对方神秘而不可捉摸，忽然出现在几人面前，靠着一番说辞将长门蛊惑……

    “我知道，我只是借助他的力量，他也好，组织里的其他人也是，都不是值得我们信任的同伴，他们只是完成目标的工具！”

    长门目光冷酷，他对斑与绝并无一点信任，而组织中的其他人，没有一人赞同他的理想，都不值一提。

    “只要我拥有力量，他们就不可能背叛我！”

    ——

    忍界的某个角落，身背大刀的枇杷十藏正走在路上。

    “谁？”

    枇杷十藏突然停下，右手探向背后的斩首大刀。

    ‘是雾隐的追杀部队么，真是到哪都甩不脱。’

    枇杷十藏心中发狠，他认为必须要给对方一个深刻的教训。

    “在这里哦！”

    身侧不远的地面突然钻出一个白色人形，指着十藏大声喊道。

    ‘感觉错了么？’

    枇杷十藏心里一惊，这个诡异的东西什么时候离得这么近的？

    ‘不对，他是在对别人说话，还有人！’

    思绪纷飞，枇杷十藏瞬间意识到对方还有同伙，斩首大刀被其瞬间拔出横在胸前，冷眼注视远方的树丛。

    “真让我好找啊！”

    一个身影从树林中走出，身材矮小，体态佝偻，头戴黑色兜帽，身穿黑底红云袍的怪异忍者出现在枇杷十藏眼前。

    “枇杷十藏是么？”

    对方自顾自的问起话来。

    “你们不是雾隐的人，怎么，看上了我的赏金？”

    注意到白色的奇怪身影在眼前之人出现后就钻入地底消失，枇杷十藏做出了简单判断。

    他将斩首大刀抗在右肩，眼神凶狠的问道。

    “首领让我招纳你进入组织，现在看来，你的实力恐怕很成问题啊。”

    陌生忍者摘下头上兜帽，露出自己的面容，头发分成多瓣，半张脸被黑色口罩覆盖。

    他看着枇杷十藏脸上破破烂烂的衣服，声音中透露出些许不满。

    ‘组织？’

    枇杷十藏为对方话语中透露出的信息感到疑惑，随机便转为暴怒。

    “竟然小看我！”

    枇杷十藏高高跳起，手持大刀向眼前忍者狠狠劈下。

    大刀看在地上，砸出一个浅坑，大片烟尘飘起，却已没有之前忍者的踪迹。

    “既然你先出手，那就顺便试试你的成色吧，要是实力不济……”

    声音从后方传来，陌生忍者已出现在枇杷十藏身后。

    “砂分身？你是砂隐的忍者？无所谓了，等死吧你！”

    枇杷十藏敏锐的注意到飘零的砂子，随机不屑的说道。

    “雾隐之术！”

    缥缈的声音传来，不知不觉间场内已布满水雾，枇杷十藏已消失在眼前。

    “得手了！”

    一个横向大力挥砍，突然出现在陌生忍者身后的枇杷十藏用力挥击着手中的大刀。

    “就用这一击让你一分两半！”

    枇杷十藏的脸上露出残忍之色。

    铛！

    金属的敲击声传来，枇杷十藏震惊的发现，自己的大刀被金属质的尾巴挡住。

    ‘尾巴？’

    枇杷十藏暗道不好，顺势后跳。

    眼前的忍者头部突然扭转180°，黑色的口罩从中间上下分开，露出密密麻麻的黑色喷管。

    银色的细针从嘴部吐出，间不容发之际，枇杷十藏举起手中大刀，堪堪将眼前银针挡下，银针上透出的紫光让十藏心中一沉。

    ‘有毒！’

    枇杷十藏屏气凝神，如果武器上全部带毒的话，接下来就不能受伤！

    一声轻笑从眼前忍者口中传出，大手一挥，身上的祥云袍被甩落一边。

    ‘是傀儡么？’

    枇杷十藏瞳孔微缩，眼前之物四肢着地，背部的鬼脸张开大嘴，一条铁质尾巴从中伸出，尖端朝向十藏悬在空中。

    傀儡伸出左手，露出左臂上的机关炮，一声翁响过后，一枚圆筒从左臂发射而出，紫色的毒烟推动着圆筒，在空中划过一个大大的弧度，向着枇杷十藏直飞而去。

    枇杷十藏侧方前冲，圆筒从身边擦过，忽的在空中爆炸开来。

    紫色的银针四射而出，从多个角度逼近十藏。

    沉重的大刀在十藏手中举重若轻，长刀上下翻飞之间将毒针纷纷打落。

    “体术还算不错。”

    傀儡中传出一声轻笑，接着是简简单单的点评。

    枇杷十藏怒上心头，对方高高在上的话语让他不爽。

    一声大吼，枇杷十藏向傀儡直冲而去，喷出的毒针被其全部弹开。

    尖刺长尾被傀儡挥出，大范围的封闭了枇杷十藏的行动路线。

    “这种东西可挡不住我！”

    枇杷十藏嘴角露出一丝冷笑，瞄准长尾上的一点，狠狠抡起自己的斩首大刀。

    长刀与铁尾狠狠碰撞，紧接着是一阵断裂声传来，铁尾的某段从中断裂。

    “你的尾巴怎么能与我的斩首大刀比拼硬度！”

    连续两次用大刀砍在铁尾一处，枇杷十藏成功将铁尾劈开，顺势一个竖斩狠狠砸在傀儡的鬼背上，砸出巨大裂纹。

    ‘这么坚硬？’

    枇杷十藏面色有些不好看，虽然因为距离过短发力不顺，但这一刀没将傀儡砍坏有些出乎他的意料。

    “竟然敢弄坏我的傀儡！”

    愤怒的声音从身前传来，眼前的傀儡在一阵烟雾中消失，露出一个红色头发，面容清秀的少年。

    “这么年轻？”

    对方的脸过于稚嫩，让枇杷十藏面子有些挂不住。

    “我要让你见识见识我的至高艺术，放心吧，很快你也会成为我艺术的一部分！”

    眼前的青年忍者一脸狂热的拿出一个卷轴，将其放置在地，手中开始结印。

    ‘又是新的傀儡么？是杀手锏？’

    对方话语中的意味被枇杷十藏听出，面色有些发紧，虽然刚刚自己同样没使出全力，但已不好对付。

    “停下吧，蝎！”

    一个声音突然从旁边响起，打断了专注对战的两人。

    只见一个半黑半白的奇怪人形，从地面缓缓浮出。

    “你又是什么东西？”

    又有东西突然出现在身边，枇杷十藏有些紧张，连续两次没有丝毫感觉，这是一个很危险的前兆。

    “我是绝。”

    绝向枇杷十藏微微点头示意后，转向红发青年。

    “蝎，首领是让你来招揽对方的，你要质疑首领的决定么？”

    蝎没有解释，也没有为此辩解，只是停下了手中的结印动作。

    “我只问一次，枇杷十藏，你要加入我们的组织‘晓’么？”

    红发的青年面色冷漠，目光中透露着冰冷。

    “‘晓’是什么组织？”

    枇杷十藏也暂时停下手中的动作，对方人数众多，此时战斗对他不利。

    “晓是一个叛忍组织，中间都是像你这样的叛忍，只要你为‘晓’办事，首领就会庇护你，组织也会提供情报给你，让你不用担心雾隐的追杀。”

    旁侧的绝给出回应。

    “可以，我也想看看‘晓’是什么样的。”

    短暂的迟疑后，枇杷十藏决定加入试试，此时他确实需要一个避难所，用来躲避雾隐的追杀部队。

    红发忍者面露不快，将手中的卷轴收起，捡起了地上的黑底红云袍。

    “这是砂隐的叛忍——赤砂之蝎。”

    绝在一旁向枇杷十藏介绍。

    赤砂之蝎，砂隐的天才，枇杷十藏有听说过这个人，但没有想到如此年轻，如此……强大。

    “那么，你就跟着蝎吧，他会带你回去见首领。”

    话落，绝又潜入地面消失不见。

    ‘真是奇怪的家伙。’枇杷十藏心想。

    “首领是什么样的人？”

    “一个……无可比拟的强者。”

    蝎的脸色有些复杂，给出回复后便不再多言，转身向远处奔去。

    ‘无可比拟……么？’

    枇杷十藏琢磨了几下，追向了远去的蝎。

