    沐晓晓真没有想到朱林清会喜欢自己，说真的，沐晓晓自始至终都不知道，对方爱着自己，沐晓晓觉得荒唐。

    也觉得太不可思议了，可沐晓晓看到朱林清的目光后，却明白了，朱林清不是跟自己开玩笑的，于是沐晓晓也跟了回到，“我有着喜欢的人了，谢谢你的喜欢。”很认真的回答。

    “嗯。”朱林清点了点头道，“我可以跟你握个手吗？”沐晓晓看了看对方伸出手，朱林清抓住沐晓晓的手。

    “就跟小时候一样，晓晓……谢谢你，你真是一个小天使，无论什么时候都没有改变。”看着眼前的沐晓晓的时候道。

    沐晓晓看了看朱林清的时候，直接笑了笑，跟朱林清告别了，沐晓晓跟朱林清告别就遇到宫长郁，“阿郁哥……你什么时候在的？”

    “在刚才那小子告白的时候就在了。”宫长郁开口道，在朱林清告白的时候，宫长郁就出现了，只不过宫长郁不希望给沐晓晓尴尬，也不希望给朱林清尴尬。

    因为对于沐晓晓来说朱林清也是儿时玩伴，听到了这话的时候，此刻这沐晓晓笑了笑道，“谢谢你阿郁哥。”

    “不用谢谢我。”那时候自己不出现是给彼此最好的照顾了，自己出现了反而很尬了。

    “走吧，叔叔说给我们定好饭店了，你大哥三哥都回来了。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    宫长郁跟沐晓晓在道酒店后，沐汝福跟着沐汝寿坐在不远处，沐汝福看了看沐汝寿的时候道，“做好。”

    “我这不是太激动了，妹妹总算结业了，也不知道她这半年多不见是不是又长高了。”沐汝寿开口道，“二哥你告诉我一下。”

    “长高了一些。”沐汝禄开口道，沐汝寿听到了这话特别高兴，而此刻这沐天陌也差不多。

    在看着沐晓晓跟宫长郁来的时候，直接笑了笑道，“好了，你们来了，快过来吃东西吧。”闻言的时候两个人立刻就点了点头走过去吃东西了起来。

    在吃东西的时候，眼下沐晓晓看了看几个哥哥，“大哥二哥三哥。”沐晓晓每一个哥哥都叫了，“大哥三哥，我有着事情要告诉你们，我跟阿郁哥，打算在我二十三岁的时候结婚。”

    此刻的沐晓晓一本正经开口道，听到了这话的时候，所有人都看了看沐晓晓，“不可以。”沐汝寿立刻就道，沐汝福也差不多，看这宫长郁的眼神，就恨不得生吞活剥了起来。

    “不可能，妹妹，你想清楚了，结婚了你就要生孩子，你自己还是孩子，听说生孩子很疼苦的，妹妹……你可别犯傻啊。”看着沐晓晓的时候开口道，沐汝寿的话让这沐天陌一拳过去，直接拍的对方抱头鼠窜。

    “别在这里吓唬你妹妹了，要是她有着娃娃被你吓到了，看我不抽死你。”看着沐汝寿的时候沐天陌皱了皱眉头道，沐汝福跟沐汝禄袖手旁观。

    沐汝福叹了一口气，“这人，在军营多年，还是没有改变性格，老二这些日子怎么样了？”

    “公司的确没有多少。”沐汝禄听到了自己大哥询问自己的时候立刻就开口道。

    “你知道我说的不是这个，我说的是谭家的事情，谭家的事情怎么样了？”看着沐汝禄的时候沐汝福开口道。

    “谭家的事情，都是父亲在解决，很少过问。”听到了这话的时候，此刻这沐汝禄开口道，闻言的时候沐汝福看了看自己的父亲。

    “怎么你还担心我会出事情吗？”看着自己的儿子的眼神的时候，看出这沐汝禄跟沐汝福道，听到了这话的时候，此刻这沐汝福跟沐汝禄摇了摇头。

    “既然如此，就别问这些事情，事情我会解决的，不会有着问题。”沐天陌开口道，沐天陌不希望自己的儿子插手这事情。

    沐汝福看了看自己的父亲，“你这婚礼的事情是怎么回事？”看着眼前的沐晓晓跟宫长郁，两个人的互动后，身为大哥的沐汝福心塞了。

    “也就是你们看到的样子。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，“不需要太担心，是这宫长郁入赘。”

    “宫长郁入赘？”听到了这话的时候，沐汝福看了看这宫长郁，又看了看这沐天陌，“没有弄错吧？”

    入赘无论是什么时代都会被别人看不起，所以很多的男人宁愿饿死，也不可能入赘，宫长郁这等身份入赘可不成了别人心目中的傻子跟疯子。

    “大概就是太喜欢了吧。”这也是这沐天陌之所以不希望女儿跟宫长郁在一起的时候，却又不拦着的缘故。

    沐天陌明白，如果在找一个更加爱沐晓晓的男人，恐怕没有了，大概这宫长郁就是世界上除掉家里头的人意外最爱沐晓晓的人。

    其实沐天陌明白自己也爱着沐晓晓，宠爱这女儿，可自己也心疼儿子，爱是不如这宫长郁多。

    宫长郁是真心的把自己的命都舍得给沐晓晓，听到了这话的时候，沐汝福看了看这宫长郁，又看了看眼前的沐晓晓叹了一口气，“这样也好。”

    “对了，三哥，你不是说找对象了吗？”沐晓晓看着跟宫长郁打打闹闹的沐汝寿忍不住开口道，听到了这话的时候沐汝寿傻眼了。、

    “是啊，你不是说要带对象来吗？”沐晓晓忍不住开口道，沐汝寿脸颊有点红。

    “是啊，只不过她有点事情，得明天才到，到时候给你看看，你会喜欢的。”看着沐晓晓的时候沐汝寿开口道。

    “是三哥喜欢的，我都会喜欢。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就开口道。

    “那女孩是真不错。”沐汝福听到了这的时候开口道，“是我们不对的，个子有点矮小，不过人骨子里头不服气，你三哥没有少被收拾过。”

    看着这沐汝寿的时候，沐汝福直接揭老底了，听到了这话的时候，沐汝寿立刻就生气了起来。

    “大哥，有着你这样揭老底的吗？我都说了，那是我一开始的时候年少无知。”直接看着沐汝福的时候沐汝寿开口道，“你就不可以少说我一点事情吗？”

    “我还真的挺期待，三嫂了。”沐晓晓开口道，看着沐汝寿的时候道，沐汝寿听到了这话的时候，立刻就高兴的跟沐晓晓介绍了。

    “你不知道啊，她多好啊，特别的漂亮又迷人，而且最重要的是，对我好。”沐汝寿开口道，沐晓晓点了点头。

    心里头期待明天可以看到三嫂了，沐晓晓期待这三嫂，隔日的时候，沐汝寿一大早就起身去接人了。

    而此刻火车站，有着一个帅气的短发女孩，脚下踩着一个人，“乘警，这人是扒手，给收拾一下。”听到了这话乘警愣住了。

    立刻就点了点头的将人给带下去，“五月。”

    五月回过头就看着不远处来的来了个，看着不远处来的沐汝寿的时候，吴月也挥了挥手。

    “我在这里，这里……”沐汝寿立刻就跑五月的身边。

    “刚才怎么了？”看到五月的时候懂啊，五月笑了笑道看着周围。

    “刚才没有出什么事情，就是遇到了一些小问题，走吧去你家。”看着这沐汝寿的时候道，“你爸爸跟哥哥们知道我要来吗？”

    五月有着几分担心，不会不欢迎自己吧？听到了这话的时候沐汝寿，立刻就笑着点了点头。

    “嗯，都知道你要来，而且都特别的欢迎你的到来，五月你别担心，我爸爸跟两个哥哥跟晓晓，都是特别好的人。”看着五月的时候道，“我大哥你见到过了。”沐汝寿开口道。

    听到了这话五月点了点头，沐汝福自己的确见到过了，沐汝福也的确是很好的一个人，两个人在坐车后，很快就到了这家里头。

    五月在这周围看了看，等提着包裹进去的时候，“对了，你爸妈吗？”

    “他们要下午才到，我订酒店了，先来拜会一些你爸。”看着沐汝寿的时候，五月开口道。

    闻言的时候沐汝寿点了点头，带着五月走进去了，五月在走进去后，就看了看周围。

    看着周围的时候，发现不远处有着人在收拾，花花草草，沐晓晓抬起头就看着沐汝寿，“三哥……这个应该是三嫂，三嫂你好。”

    “你好。”五月看了看沐晓晓开口道，觉得沐晓晓是哪一种特别甜又特别乖的女孩，“我叫五月，你可以叫我五月姐。”

    “好，五月姐。”沐晓晓点了点头道，心里头明白，这三嫂害羞，五月看了看沐晓晓的时候，有着几分疑惑了起来。

    “你们这是在做些什么？”有着几分意外，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑。

    “我跟阿郁哥种柿子树，打算等以后长大了，就可以摘柿子吃。”沐晓晓开口道，闻言的时候五月点了点头，看了看眼前的宫长郁。

    自己倒是在报道上看到过沐晓晓跟宫长郁，只不过报纸上跟着人是不一样的，报纸上的沐晓晓显得成熟一些。

    对方是一头蓬松的头发被捆绑在身后，带着在不远处写写画画，在这种的时候给人的美感是哪一种知性的，特别的漂亮。

    在如此的情况下不得不说，有着很多的人都特别喜欢，又看了看宫长郁，看上去倒是冷情，不过对方看这沐晓晓的眼神，就可以告诉别人，对方是真心很喜欢沐晓晓的。

    “五月姐，我们进去吧。”沐晓晓带着五月进去，“阿郁哥，你种好了，也进来……”

    “嗯。”宫长郁点了点头，就开始干活了，五月看了看的时候，有着几分不真实感，宫长郁怎么说也是身价千亿的大富豪了，居然这种事情都亲力亲为，真是太亲民了。

    看了看周围的时候很快就坐着，几个人坐下的时候，沐晓晓去给五月拿了吃的，五月有着几分意外，“尝尝看。”

    “这东西好吃谁做的？”看着这糕点的时候，五月愣住了，“如果外面购买的，可以告诉我。”到时候自己可以带手信。

    “五月你就别想了，这可是我那未来妹夫一大早起来做的。”本来是做给沐晓晓吃的，后面知道来客人也就直接都给做了。

    “他就住隔壁。”怕对方误会沐汝寿又来了一句，这臭小子什么时候把隔壁给买下了，自己都不知道。

    听到了这话的时候五月幽怨的看了看这沐汝寿，沐汝寿眨了眨眼睛，“怎么了？”

    “没有，就是想自己的男朋友，什么时候也学会做这些，我就幸福死了。”五月感慨道，听到了这话的时候沐汝寿不说话了。

    惹的沐晓晓想笑了起来，沐晓晓还是挺喜欢五月的，五月在这里看着沐天陌给沐天陌打招呼，沐天陌看了看对方。

    “嗯，你爸妈一会我让人去接，你住的酒店的话，到时候让去我们自己的酒店住下。”听到了这话的时候，此刻这五月愣住了。

    沐晓晓家里头旗下还有着酒店吗?还真很少有着人知道，自然是有着酒店，不仅仅是酒店别的也有着，只不过目前没有弄出来而已。

    在这种的情况下，五月点了点头，五月吃了东西后，沐晓晓就拉着五月出去逛街，五月看着周围的东西，多少有着几分意外，“给我的？”

    看沐晓晓给自己购买的东西愣住了，是一套运动服，看着的时候感觉特别好看，而且也特别舒服。

    “嗯，是给五月姐的。”沐晓晓没有给对方购买淑女类型的衣服，既然五月姐都是这样穿的，那自己就没有理由要去改变对方的风格。

    五月也很喜欢沐晓晓这种尊重，可以从沐晓晓的行为处事风格里头感觉到沐晓晓对自己的尊重。

    看着沐晓晓的时候顿时就有着几分笑容了起来，也越发喜欢这小妹妹，“对了，五月姐你要去天上游戏厅体验一下吗？”

    “什么天上游戏厅？？”因为在这军队所以对外面消息知道很少，沐晓晓笑了笑。

    “秘密。”天上游戏厅自然还没有开业，只不过里头准备的东西都在准备了，“等你们去了，就会知道是什么？”

