    她慢吞吞的爬到了床上，见少年还是看着她，不由得微歪着脑袋问：“白墨，你有事吗？”

    　　对方微垂着眼眸，那双眼睛很好看。可却着一点深沉的意味，因为五官立体棱角分明，再加上气势身高的压迫，给人一种略微凶恶阴沉的感觉。

    　　就比如现在。

    　　苏瓷就觉得自己好像惹白墨哪里不高兴了，她像个小学生一样，端坐在床上，微抬起小脸，鼓起勇气问：“你是不是讨厌我？”

    　　白墨没说话，收回目光。

    　　钱罐子精有点气馁：“统统，他看起来有点凶，也不喜欢我。”

    　　系统：“那你就凶回去！”

    　　苏瓷摇头：“我不要。”

    　　她总觉得有一个视线总是若有若无，不由得眨眨眼眸，掀起长睫，看了过去。

    　　毫无意外的对上了白墨的视线。

    　　穿着小兔子睡衣的苏瓷坐在床上，皮肤瓷白，脸只有巴掌那么大。白白绵绵，就像是一个糯米糍一样，散发着软乎乎的气息。

    　　少年垂着眼眸，就这么居高临下的看着，然后又收回目光。

    　　苏瓷还能看见对方转回去的时候，微皱的眉头，那薄唇线条都是紧绷着的，神色看上去有点阴郁。

    　　她：“.......”

    　　有这么不喜欢自己吗？

    　　明明是他先偷看的。

    　　苏瓷微抿着嘴唇，小脸微微紧绷着。

    　　系统：“这个臭小子真是太过分了！没礼貌！”

    　　“崽，你要给他点颜色瞧瞧！给爸爸凶回去！”

    　　钱罐子精：“...怎....怎么凶？”

    　　系统：“恶龙咆哮！凶死他！”

    　　苏瓷低下头，认真地想了想。

    　　然后她微抬起小脸，对着少年道：“白墨，看我。”

    　　对方低下头来，还是那种王之蔑视的角度，脸上的神色微微阴沉，眼珠子没什么情绪的看着她。

    　　苏瓷抬起两只手，放到脸颊边，微微张爪：“嗷呜。”

    　　我凶你！

    　　白墨皱眉：这个人，是在跟他卖萌吗？

    　　他目光落在这张小脸上，停顿了好几秒，微偏过脸。

    　　低低啧了一下：“....无聊。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，问：“统统，他是被我凶到了吗？”

    　　系统：“一定是的崽！凶死他！”

    　　钱罐子精哦了一声，然后抱着枕头，睡了下来，好一会儿，小声地说：“那我以后不凶他了。”

    　　本来白墨就不喜欢她，要是被她凶走了怎么办。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　宿舍里变得很安静，好像安静地只剩下了呼吸声。钱罐子精抱着枕头，微偏着脑袋。

    　　白墨是生气了吗？

    　　要是生气了怎么办？

    　　会不会觉得她这个人不值得交朋友呢？

    　　钱罐子精想了好一会儿，翻了个身，软软地叫着：“白墨。”

    　　少年背对着她，一动不动。

    　　苏瓷觉得对方还没睡，她又叫了一声。

    　　“干什么？”

    　　白墨回头，眸色沉沉的看着她，冷淡道。

    　　苏瓷抿唇笑了：“我还以为你不理我了。”她本来就是想看看白墨会不会跟自己说话，但少年眼珠子沉沉的看着她，找了一个话题道：“林同学还没有回来吗？”

    　　白墨盯着她，一字一顿道：“你很关心他？”

