    第415章买房（2）

    得到小木肯定的答复，秃子的脸上满是笑容，跟着问了小木要看的房子是哪个？庄建功告诉他是哪两家，秃子也觉得那两家的房子不错，他也知道小木不缺钱，所以就催着两人赶紧去，还让庄建功使劲压压价钱，还答应帮着找中人证明，才让小木两个出去。

    庄建功介绍的两座房子，一座在火车站附近，是一出独门独院，规矩的三间房一个小园，房子里面的家具早就搬干净了，只有两铺炕，看着倒是规矩，但是小木不喜欢，因为离火车站太近，有噪音。

    另一处在市府招待所后面五十米远的地方，小木也曾来过这个地方，这算是次中心的位置，但是房子不错，独门独院，还是个小四合院似的结构，一进来是一个大院，有一百五十平左右，地上铺的青砖，看着就干净利索。正房也是三间，东西两间卧室，中间是客厅。正房的两侧是厢房，东西各两间。

    正房进去是客厅，客厅里有两把红木太师椅，却没有桌子，看上去是都被拿走了，地面留下的印迹可以证明，就是不知道为什么这两张大的太师椅没带走。

    东西两屋也是炕，这是北方人的标配，啥样的房子都是炕，这边没有睡床的，因为冬天会冻死你。东西两间屋格局一样，地面铺的是红地板，虽然有点旧，但是也不错了，这是这个时代最高档次的装修了。这一点让小木很满意。

    小木出了正房，又看东西厢房，东西厢房各两间，东厢房是一间卧房，一间厨房；西厢房一间是卧房，另一件是储物间，因为里面有些不要的东西，乱糟糟的扔在地上，地上是很厚的灰尘。东西厢房地面都铺了方砖，看得出原房主很爱护房子。

    接着房主带着他们看后院，小木又跟着出来，来到了后院，后院也还好，大约有一百平的样子，左边是原房主留的一小块田，一垄一垄的，看上去是夏天的时候种菜吃的，右面院墙出栽了一颗葡萄树，那老葡萄藤子很明显，院子里还有一口压水井，这简直让小木太满意了。

    整个看完了，小木和庄建功跟着房东回了前院，在正屋的太师椅上坐下，这是准备谈价钱了。

    原房主是一位老人，小木看着他也有六七十岁了，头发花白，精神气有点萎靡，就问庄建功：“这房子没啥问题吧？”

    “你是啥意思？”庄建功回道。

    “有没有遗产纠纷？会不会是被没收的房产？”小木问道。

    “这些都没有，就是两兄弟分家，一个不愿意跟另一个一起住了，但是要自己出去买房子又没钱，只好把老房子卖了，再另起炉灶。”那老爷子插嘴说道。

    小木看着庄建功，庄建功点头道：“他哥哥犯了点错误，弟媳妇要求分家，但是她又觉得老爷子分的不公平，就要钱买新房，老爷子没办法只好把这房子卖了分钱，老爷子跟着大儿子一起去。”

    小木似乎明白了一些，就问：“一共七间房，加上屋里里的东西，还有前后院是不是都属于这间房子的？”

    “你能做主吗？”老爷子皱吧着脸问道。

    “我能做主。”小木答道。

    “你家大人呢？你还是让你家大人来吧。”老爷子又说。

    “我家大人很忙的，不能来，就是我自己，我能做主。”小木道。

    那老爷子瑟缩了一下，道：“俺们要价两千块，你可以还价。”说着，期盼的等小木还价。

    小木沉默了一下，就在她沉默这一会儿，庄建功着急了，说道：“徐伯，我朋友是实在人，也是我实在朋友，咱们实在点好不好？您怎么能要虚呢？”

    老爷子原来姓徐。只见徐伯一脸的磨不开道：“我这不是习惯了吗？实在是那边买房子也不便宜，可以还价可以还价吗。”

    “这边家具好买吗？屋子里没有家具，也住不进来啊，我在想能不能买到家具?”小木问道。

    “旧家具倒是不是问题，但是你想要新的，就难了。”庄建功道。

    “咱们白市没有家具厂吗？”小木问道。

    “有是有，只是买起来很费劲，你的等。”庄建功道。

    “八层新的能搞到吗？”小木又问。

    “那你不着急，差不多。”庄建功又说道。

    “小丫头，你先别谈论家具了，你这房子都没买，你着什么急买家具？”徐老爷子急了。

    “嗯，徐伯，房子我看好了，决定买了，你看能便宜多少？你说吧。”小木道。

    “我······”徐老爷子看了眼庄建功，不好意思的说道：“我最低就一千八，不能再少了。”

    “徐伯，你这就不对了，原来你可是一千六就卖的，小木是诚心买，咱也不能坐地起价啊！”庄建功生气了。

    “小庄啊，我这也是没办法啊，这么好的房子，你说就是······哎！但凡能想到办法，我都不想卖房子啊！”说着话叹气。

    小木心说：这么好的房子，这么好的地点，就卖一千八，小庄还嫌贵，这在后世不知道值多少钱呢。

    于是就问：“您这有房照吗？”

    “有，”说着，徐伯从怀里掏出一张发黄的纸，递给小木。

    “这个现在改不了名？”小木又问庄建功。

    “目前有点难，不过我给你盯着点，只要能过户，就给你办。但是就像我先前和你说的那样，咱们这边买卖房屋都是那样办理的。”庄建功道。

    “那就办吧，我买了。”小木道。

    “那就一千六百元吧，徐伯？”庄建功问道。

    “小庄啊，太少了，实在是太少了，这房子这么好，你就给一千六百块，也太少了。”徐伯一边搓着手，一脸的苦难的说道。

    “一千八就一千八，不过我要在契约上加一条，就是你不能反悔，若是反悔，百倍赔偿，你看行吗？”小木道。

    庄建功见小木也不在乎钱，他知道小木不差钱，所以也没再阻拦，因为这老爷子也不容易。这事儿就差不多了。

    “行行行，我干嘛反悔？我不反悔，卖了就卖了，贵贱不反悔。”徐伯忙点头答应。

    三个人讲好了价钱，又说好一个钟头后签约，小木和庄建功就出去准备去了。

    (本章完)

