    听着帝北宸的话，百里红妆微微点头，她的看法亦是如此。

    “如果真的是这样，那岂不是意味着这些妖物并不是凭空冒出来的，而是来自另一个位面？”

    百里红妆眸光一亮，顺着这个思路想下去，事情也就变得十分有趣了。

    “这倒也不是没有可能。”

    “难不成这些妖物也是飞升上来的？那可就有趣了。”

    黑白分明的眸子透着趣味的光泽，自从知晓原来飞升到仙域的修炼者并不是全都来自上层界之后，她便觉得这个世界远比她所想的要大得多。

    在仙域的下方怕是不知道有多少的平行位面，而这些位面的佼佼者最终都飞升到了这里。

    就如同宫俊，他也不是来自上层界，而是来自另一个位面。

    不过，这些位面基本上都是差不多的存在，除了地点不一样之外，并没有太大的变化。

    这些妖物就和他们不太相同了，说不定那是一个全都是妖物的位面？

    “等屠妖大赛开始之后，我们或许就知道了。”

    帝北宸瞧着眼前那充满好奇的小脸蛋，忍不住伸手在她的脑袋上揉了揉，“要不了多久，这大赛就开始了。”

    “嗯。”百里红妆笑着点头，“我得看看还需要准备一些什么。”

    此次出发之前她就已经准备了不少的东西，现如今东西倒也十分丰富，不需要特意去准备。

    “这屠妖大赛强者不少，据说这席云城因为自身的实力比较弱，所以也可能会有一些强者选择来这里参赛。

    如此一来，他们成功的可能性便会大上很多。”百里红妆缓缓出声，“我觉得我们要不就在这大赛开始之前将丹药给服用了，哪怕实力多提升一分，说不定到时候都有会很大的帮助。”

    虽说这万年紫血藤是有助于修炼者突破初仙境所用，但她觉得既然是有用的宝贝，没有必要等到最后。

    与其等到那后边，还不如先将自己的修为提升了，否则像关宏天那样，最后这东西落到了别人的手上岂不可惜？

    “好。”帝北宸点头，“现在距离屠妖大赛开始还有半个月的时间，这时间已经足够了。”

    宫俊的速度很快，不过是傍晚，他便已经将身份牌给送了过来。

    百里红妆把玩着手中的身份牌，这身份牌上只有数字。

    或许是因为现在报名的人全部都是用的真实名字，所以帝北宸和百里红妆手中的身份牌便好分别是001和002。

    “这数字倒是也不错，很是靠前啊。”百里红妆浅笑道。

    “那可不是？”宫俊嘿嘿一笑，“虽然是数字，但是这数字总比其他的数字好看一些。”

    “的确。”百里红妆点头，“对了，我们打算在屠妖大赛开始之前便闭关一阵子。”

    “明白了，我这阵子不会来打扰你们的。”宫俊连连点头，“这屠妖大赛上危险也不小，老大，你们可一定得小心一些才是。”

    打发走了宫俊，百里红妆和帝北宸便准备开始闭关，却是不曾想到院内又来了一人。

