
江梨一句话把黄玉英逗笑了。

“那上面的的空气新鲜吗？”黄玉英忍着笑问。

“跟底下一样新鲜，我太失望了，决定以后再也不爬墙了。”江梨认真地说。

“奶奶相信你。”黄玉英乐开了花。

江元棠免了一顿唠叨，可他并不开心，板着张小脸，看起来气鼓鼓的。

“哥，你别生气了。”江梨拉着他的手，撒娇般地摇了摇。

江元棠已经心软了，但还要假装在生气。

他眼神控诉地说：“你为了一个外人骗我。”

“不是骗啦，不管是豆豆还是赵恒，都要吃东西的呀。豆豆不在，我就把饼给赵恒吃了。他已经够可怜了，你别这么小气呀。”江梨哄道。

江元棠别别扭扭地问：“哥哥重要还是他重要？”

“当然是哥哥重要啦。”江梨毫不犹豫地说。

江元棠这才笑了。

“先喝点麦乳精，马上奶奶就给你们做饭吃。”黄玉英打开罐子，分别给他们舀了几勺麦乳精，然后再倒上开水。

一股诱人的香气散发出来，江元棠和江元昊垂涎地看着面前的碗。

只有江梨不慌不忙的。

重活一世，她什么好东西没吃过？

黄玉英一走，江元昊就低下头去喝碗里的水。

“烫！”江梨出声提醒，可还是晚了一步。

江元昊的舌尖刚伸出去，就被滚烫的水狠狠地“咬”了一下，他哇地一声哭了。哭的时候，他还张着嘴，因为舌头太疼了，只要动一动就疼。

“姐姐，疼哇。”

江梨有些好笑，又有些心疼。

“都说烫了，你还要喝，就不能等一等？”

“味道太香了，我忍不住。”江元昊哭着说。

“用凉水冰一冰。”江元棠无情地把他拽到水边，让他张开嘴露出舌头，不停地用凉水浇。

江梨在屋里等着，等到碗里的水都凉了，他们两个才回来。

江元昊已经不哭了，捧着碗滋滋喝得可欢了。

他都喝完了，江梨才喝了一小半。

见他一直盯着自己的碗，那小眼神十分可怜，江梨不忍心地说：“我的也给你喝。”

江元昊舔着嘴唇，瞄了眼瞪着他的江元棠，坚定地推开了递到他面前的碗：“不，姐姐喝。”

说完，他就跑了。

再不跑，哥哥就把他瞪死了。

“你都没喝多少，给他喝干嘛？”江元棠说。

等着江梨喝完了，江元棠还有小半碗没喝。

“妹妹，给你喝。”

江元棠把自己没喝完的小半碗推到江梨面前。

江梨摇头：“我不爱別这个，你自己喝吧。”

刘轩来了，在外面跟江元昊说话。

江梨出去时，两个小屁孩正蹲在地上看一窝蚂蚁搬家。

黄玉英一边捡黄豆，一边跟邻居说话。

“...赵家的孩子丢了，昨天晚上找了大半夜。还好跟着那条狗找到了，在一个豆秸秆堆里找到的，孩子好像生病了。”王奶奶跟黄玉英是多年的邻居了，两家关系一直处得不错。

“能不生病吗？夜里多冷啊，这孩子也真是的，跟家里人闹矛盾，也不能一个人跑出去，家里人得多担心啊。”黄玉英说。

原来是跟着豆豆找到了赵恒。

“王奶奶，你看到豆豆了吗？”江梨忍不住插嘴道。

“豆豆是谁呀？”王奶奶一头雾水地问。

“就是那个小孩的狗，它就叫豆豆。”江梨说。

王奶奶摇头：“没见到。”

“奶奶，我帮你烧火。”江梨自告奋勇地说。

“有你爷爷呢，你出去玩。”黄玉英把江梨赶出厨房，对江和平说：“你别怪我疼小梨，这孩子又漂亮又懂事，谁见了不喜欢？”

“是是，我也疼小梨。”江和平说。

“哼，想起来这个就生气。”黄玉英的脸垮了下来。

江和平没敢说话，就听黄玉英说：“老大媳妇，天天惦记我这点东西。爱业落水，得了人家两罐麦乳精，旁敲侧击地问我要。说什么老三家里有了，不用给小梨留着了，话里话外都在指责我偏心眼，以为我听不出来？人家送给爱家，让爱家补身体的，爱家都没吃着，她就想要走了，她这个大嫂还真好意思。”

“大儿媳妇心眼是小了些，小梨是家里唯一的女孩，理应宠着些。对了，爱家去哪儿？”江和平往外面瞅了一眼。

“他一天到晚跟个活猴似的，没人知道他去哪儿，反正饿不着就是了，他饿了肯定会回来的。”黄玉英说。

趁着爷爷奶奶做饭，江梨到外面找豆豆，江元棠都被她支出去找了。

她没往大路上找，拿了根棍子专往没人的偏僻地方找。

那边有个小树林，树林里长着松树，每一根都有三四米高，直直地插向天空。

“豆豆，豆豆...”

江梨打算进去找一圈，如果没有就马上出来。

她一边走一边用小棍子敲敲打打。

走着走着，她看到前面有两个人。男的身材高大，背对着她松松垮垮地站着，从后面看起来有些眼熟。

江梨一时想不起来这个人是谁，在男人对面站着一个穿着红外套的女人。

女人眉眼含笑，不知道在跟男人说什么。

江梨认出了女人，是周凤兰。

她心里微微一动，猜出来和周凤兰说话的人是谁了。

“你什么时候跟你妈说我们的事？”周凤兰嗔怪地看着江爱家。

江爱家说：“再等等，我想多存点钱。”

周凤兰环抱起胳膊说：“那要到猴年马月去？你挣点钱就给你妈了，你结婚的时候，她还会给你吗？”

“那是我妈，她养我这么大，她花我的钱不是应该的？”江爱家语气不悦。

“你对你妈可真好。”周凤兰酸溜溜。

江爱家开玩笑地说：“你要是我妈，我也会这么孝顺你。”

周凤兰眼角余光看到江梨了。

江梨不打算再偷听下去了，她正大光明地喊出声来：“六叔。”

江爱家扭过头，看到江梨愣了下，说：“你怎么跑到这儿来了？”

“我来找豆豆。”江梨乖巧地站在原地，看了眼周凤兰说：“奶奶要是看到你跟周姐姐在一起，她肯定不会高兴的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244551"  chaptername="第32章  六叔的恋爱">加入书签</a>
</div>
