    当然了，叶铭是个例外。

    毕竟金色仓鼠这种好东西，可不是每个人都能碰见的。

    所以才会说，运气，从来都是实力的一部分，并且不接受反驳！

    所谓成大事者，必有大气运嘛。

    “好吧，武者的事情，你们比较清楚，那就听你们的吧。”

    叶铭耸了耸肩，对墨竹的提议并没有什么异议。

    反正自己跟在后面掠阵的，想来也不会出什么问题。

    更何况，就算真的出问题了，叶铭也没有离开过，留在一起，估计也起不了大作用。

    没办法，叶铭终究只是一个狙击手，锦上添花的事情他擅长。

    但是雪中送炭的事情，就只能找机会，看情况了。

    “那我们走吧。”

    叶小忧在一旁也是摩拳擦掌，跃跃欲试的模样。

    进入秘境寻找灵气药材的任务，当场就被他们抛在了脑后。

    寻找灵气药材，哪有提升自己的实力来得舒服，还是先把自己的事情完成吧。

    毕竟木之秘境开放探索的原因之一，就是为了给年轻一辈的武者磨练自身的。

    于是，在这片中心区域生活的那些妖物，又要倒霉了。

    上一次被叶铭他们追杀的记忆，还历历在目。

    结果这才过去多长时间啊，怎么这三个瘟神又特么的来了！

    别以为妖物就没有记忆了。

    特别是这些植物类妖物，它们不仅有记忆，而且还记得特别牢。

    对于叶铭，墨竹，还有叶小忧三人的气息，这些家伙可谓是记忆犹新啊。

    明明只是三个二阶武者而已，气息强度也就那样。

    但是偏偏能够追着它们砍。

    这到底是怎么回事呢？

    对了，或许和这些武者的武器有关系！

    这些树妖记得很清楚，这三个二阶武者的武器，都有古怪，上面附着的金属性灵气，对它们的克制很强，能够很轻松的破开它们坚硬无比的身躯。

    所以它们才会被追得抱头树窜。

    然而这一次呢？

    这一次，墨竹和叶小忧手里的武器，就变得更加强力了！

    而且，墨竹和叶小忧本身的实力，也变得更强了！

    之前探索木之秘境的时候，墨竹才淬炼完全身的血液不长时间，内脏才刚刚开始淬炼。

    叶小忧的进度，其实也差不多。

    但是现在呢，墨竹和叶小忧的内脏，都快要淬炼完毕了。

    都已经在讨论要如何突破，晋升三阶武者了。

    所以这些树妖，大概是要遭殃了。

    “轰——！”

    一头被找出来的树妖，不甘心的朝墨竹挥动起巨大的枝干。

    那数十米之高的身躯，可以说是遮天蔽日。

    这家伙，已经算是三阶巅峰的妖物了。

    估摸着只需要一个契机，就能成功步入四阶，成为一头真正的大妖了。

    不过很可惜，在这最后关头，被找了出来。

    所以这头树妖也有些恼怒，悍然出手的攻击，自然是毫不留情的。

    “轰隆”一声砸在地面上，轰击得大地，出现了明显的震颤，显示出这一击的恐怖。

    “呼……幸好躲得快。”

    墨竹似是打趣地自语了一句，然后拔出了挂在腰间的长剑。

    这一柄剑，便是昨天，叶铭精心挑选之后，送给墨竹的一柄出自于系统商店的长剑。

    经过了二次强化之后，不仅锋利程度变得极其惊人，而且还附带了火焰伤害。

    用来对付木之秘境里的妖物，效果一流！

    而且墨竹在得到这柄长剑之后，还特意与之前那把从金之秘境出产的利剑对拼了一记。

    结果显示，二次强化的长剑，确实要更胜一筹。

    当然了，这也有可能是因为从金之秘境出产的利剑，由于灵气的关系，变得腐朽了一些。

    但是不可否认的是，系统商店出品的长剑，那确实是厉害。

    所以这一次进入木之秘境，墨竹携带的，自然就是叶铭送的那一柄长剑了。

    只不过，系统商店里面的商品，一般而言，都不会有特别的名字。

    最多就是用本名，或者是加上几个前缀。

    例如说，锋利的火焰长剑。

    嗯……意思就是说，这柄长剑的特性，是锋利，以及火焰附魔。

    所以，对于这种情况，叶铭也没什么办法，同时，也不想自作主张的另外起名。

    那就干脆没有名字吧，反正也不碍事。

    不过这些，都是题外话了。

    因为这个时候，墨竹已经扬起长剑，和那头快要突破，成为四阶妖物的树妖开始了战斗。

    但是吧，快要突破，那也就是还没有突破。

    既然没有突破，那就依旧是三阶妖物。

    而一头三阶的树妖，即使是三阶巅峰的树妖，对于墨竹而言，也不会有太大的威胁。

    毕竟树妖的缺点之一，就是动作相对迟缓，比不上别的妖物那般迅捷。

    这样一来，就给了墨竹闪转腾挪的空间了。

    哪怕这头树妖的身躯极为庞大，攻击的笼罩面积极为广阔。

    但这些都不是问题。

    因为对于墨竹而言，只要不是锁定类型的攻击，或者完全无法闪躲的全屏式攻击，那就有避开的办法。

    所以，在战斗开始之后，没过多久，那头树妖就出现了恼怒的迹象。

    再接着，随着战斗的进行，逐渐演变成了暴跳如雷。

    “轰——！”

    “轰轰——！”

    巨大的枝干不断砸下，虽然没有一次攻击，能够击中墨竹的。

    但是这片区域，原本还算平整的地面，现在已经被砸得坑坑洼洼，到处都是裂痕了。

    大地的震颤一刻不停，也惊扰到了远处，其他的那些探索者。

    要知道，在木之秘境之中，可不止叶铭他们三个探索者。

    倒不如说，别的探索者还有很多。

    毕竟光是各大学校的武学专业，就有那么多等着进入秘境的学生了。

    更别说其他部门挑选出来的人选了。

    所以墨竹这边，这么大的动静，不被那些探索者发现才奇怪呢。

    “这……这是怎么回事？”

    “到底发生什么事了？”

    “刚才还好好的，怎么突然之间，就爆发出这么大的动静了？”

    “难道是谁又招惹到了那些妖物？”

    “而且还是一头实力不弱的妖物！”

    “看这个动静，少说也是一头三阶妖物，甚至很有可能，已经要突破了！”

    “什么，你说的，难道是四阶妖物？！”

    “不会吧！”

    “四阶妖物，应该不会出现在中心区域吧。”

    “这谁知道呢，不过这种事情，应该很快就会有强者过去的。”

    “还有你们，自己也要小心一些。”

    “别随意去招惹那些妖物！”

    “我告诉你们，你们好不容易申请到了进入秘境的资格，可别把自己的命丢在这里了。”

    “秘境可是很危险的！”

    面对这巨大的动静，其他探索者的反应各有不同。

    但是相同的一点，就是都默默地远离了动静传出来的地方。

    因为这种事情，有专门留守秘境的强者去处理，他们还是别去凑热闹了。

    万一自己的运气不好，过去之后还受了伤，甚至没了命。

    那找谁说理去啊。

    所以说，不管闲事，也是一种态度啊。

    “呼——！”

    “好久没有过这般酣畅淋漓的战斗了，想要寻找强敌，果然还是要来秘境啊。”

    而在这边，墨竹也是热血沸腾。

    武者想要进步，在战斗之中压榨自身的潜能，绝对是最好的办法之一。

    只不过这种手段，想要经常使用。

    那就必须要保证在战斗之后，能有办法来修复身体的损伤。

    这就必须要用上大量的灵气药材，或者是别的武学资源了。

    而很幸运的是，在木之秘境之中，别的东西可能不多，但是灵气药材，那是真的多。

    所以在这个地方，以战养战的办法，倒是能够使用。

    “这就是武者吗？”

    “对于战斗的态度，还真是……热衷？”

    从狙击镜里面，看着这一场战斗的叶铭，也是在心中默默想着。

    从本质上来说，叶铭的心态，就没有从普通人，向一名武者进行转变。

    所以在这一方面的心态上面，他也很难理解。

    毕竟叶铭的心态，只是一个普通人。

    但是，不管如何，叶铭也愿意和墨竹走上同一条道路。

    是跟上她也好，又或者是看着她也罢。

    总之，不能让自己被甩远了吧。

    当然了，在叶铭的狙击镜之中，也不止是墨竹这一边的战斗。

    实际上，在另外一边，还有叶小忧所在的战场。

    只不过叶小忧发现的那头树妖，显然没有墨竹发现的这一头树妖强。

    所以造成的动静，才会小得多。

    而且战斗的速度，也要快得多。

    说不得叶小忧在弄死了那头树妖之后，就要去寻找别的树妖了。

    所以叶铭也没有过多的去关注。

    毕竟在这一片区域，是之前探索木之秘境之时，最先探索和清理的一片区域。

    生活其中的妖物，其实已经被清理过一遍了。

    所以剩下来的并不多。

    其中强大的妖物，就更少了。

    但是吧，出了中心区域之后，边界区域的妖物，大部分都极为强大。

    用那些玩意练手，寻找突破的契机，显然不是一个好选择。

    墨竹和叶小忧也就没过去了。

