    　　闻言，宋老夫人扭头看向了身侧的宋祁御，转首后，面带笑意的婉拒，“不必了，老哥的心意我领了，如今年纪大了，在别处休息也不踏实。

    　　我们家阿御在帝京正巧有个公寓，今晚上我就在那儿将就一下，明一早回泉城。

    　　好不容易找回来的外孙女，就不打扰你们的天伦之乐了！”

    　　见宋老夫人坚持，端木鄂老爷子也没再多说。

    　　亲自将他们送出宴会厅外后，眼看着那对祖孙踏进夜幕的身影，他站在寒风中不禁感慨岁月不饶人啊。

    　　当年意气风发的时代，终究成了记忆中的一抹云烟。

    　　他们啊，都老了！

    　　老爷子在门外驻足了片刻，不多时郑伯就已经循着夜幕的灯光找到了他，“哎哟老爷子，怎么在这站着，大冷的天，你穿得这么少身子骨受得了吗？”

    　　端木鄂转身看着他，这心头还颇为触动地拍了拍他的肩膀，“老郑啊，你跟了我多少年了？”

    　　郑伯一愣，忖了忖才说道：“有四十多年了吧。”

    　　“都四十多年了。时间可真快，当年我还记得你第一次站在我面前敬军礼的时候，那手啊，不停地打颤。再看看现在，我都变成土埋半身的老头子了。”

    　　“老爷子，老首长啊，你可别这么说。这话要是让橙橙小姐和时柒小姐听见，她们会伤心的。”

    　　话落，端木鄂便连声点头，“是啊，不说了不说了。走，我们回去看看那俩丫头。老温头还在呢，他刚才话说得挺漂亮，谁知道会不会趁我不在，欺负那俩孩子。”

    　　郑伯跟在他身边摇头失笑，这两位老先生，在帝京都有着非凡的身份地位，偏偏从结为亲家开始，打了一辈子的嘴仗，就从没消停过。

    　　日子啊，在他们的吵吵闹闹里，倒也过得飞快。

    　　……

    　　宴会厅内，如今只剩下端木和温家的人。

    　　彼时，端木岚雅和温靖弘站在姐妹俩的面前，大概是今晚的认亲宴给了他们信心和勇气，是以他们的神色看起来比先前舒展了不少。

    　　“小柒，橙橙，今晚上你们两个吃得少，还饿不饿？要不……妈再去后厨给你们做一些？”

    　　端木岚雅扫了眼她们先前落座的位置，米饭基本上没怎么吃，就连餐盘上都还跟干净，只沾了一点汤水。

    　　温靖弘也从旁搭腔，“是啊，吃得太少了。可能是这场合太喧闹胃口不好吧。不过女孩家的虽然要保持身材，但也要注意身体。”

    　　夫妇俩你一言我一语的关切，听起来就像是寻常父母的唠叨，很自然体贴。

    　　砚时柒目光平静地摇了摇头，“不用麻烦了，我们不饿。”

    　　“小柒啊，妈下午给你做的梨汤，你喝了吗？”端木岚雅语含讨好地上前一步，她的目光落在砚时柒的鼻尖上，很是关心的样子。

    　　“嗯，喝了，谢谢。”

    　　话音方落，端木鄂老爷子从门外徐步走来，看到他们四人在交谈，他朗声开口：“俩丫头，聊什么呢？。”

    　　“外公。”

