    东海。

    风车村。

    刚刚十岁的路飞站在岸边，兴高采烈。

    “爷爷，你要走了？”

    卡普看着这个孙子，就气不打一处来。

    “臭小子，我不在的时候，可要勤加修炼，以后你可要成为一名强大的海军！”

    听到这一套老说辞，路飞顿时撩着鼻孔摆摆手。

    “知道啦知道啦。”

    片刻之后，路飞头上多了三个包，欲哭无泪的倒在地上。

    告别了路飞，卡普指挥军舰直接赶回海军本部。

    看着茫茫的大海，这位海军英雄，脸色渐渐变得凝重起来。

    值得一提的是，这半年，他都待在东海，除了要训练路飞之外，其实也有避风头的想法。

    自从战国询问起他去过圣地有没有发现异常之后，卡普也就明白，自己盗取梦梦果实的事情，败露了。

    虽然梦梦果实被珍藏着，但卡普也没太当回事。

    毕竟对于天龙人来说，恶魔果实是可以用来喂给奴隶的玩具。

    就算是比较珍贵一点的玩具，丢失了估计也只会心疼一下，而不会大费周章。

    但让卡普没有想到的是，世界政府那边，还真的有了大动作！

    他们大肆追查的行为，哪怕卡普身在东海，也屡次听说。

    而前几天，甚至有CP部门的人，出现在了风车村附近！

    虽然被卡普轻易打发了，但他也因此明白，情况有些严重了。

    路飞这边，卡普倒不是很担心。

    但夏修那边，就不同了。

    他可是真正吃了梦梦果实的人！

    而且现在的他，就在世界政府眼皮底下！

    有些担心夏修，所以卡普也就打算回海军本部看看。

    ……

    另一边。

    离开了海军本部的夏修，自然不知道世界政府和卡普的举动。

    此时此刻，距离他们离开海军本部，已经是三天过去。

    这时候，一座大型的岛屿，映入了夏修的视线中。

    “吼！！！”

    紧接着，似乎是察觉到了军舰的接近，岛屿里忽然传来了一阵巨大的咆哮声。

    声传好几里，整个军舰似乎都为之一震。

    那些老学员们，纷纷心中一凛。

    新学员们，却是越发兴奋了。

    三天的期待，都在这一刻爆发了！

    “终于到了！”

    “我要一鸣惊人！”

    “哈哈，看看能不能抓个宠物什么的！”

    这个时候，泽法这位精英营总教官，也站在了船首，眺望着岛屿。

    听着那异常洪亮的咆哮声，泽法眉头一挑。

    以往的猛兽们，好像没那么生猛啊。

    不过光凭一声咆哮，泽法也判断不出什么，也就没再多想。

    “开始吧。”

    片刻之后，他一声令下，靠近岸边的大型军舰，顿时降下了登陆梯。

    学员们顿时蜂拥而出。

    贝里古德和修恩，直接飞掠而去。

    德雷克更直接，化为一头恐龙，就挤开人群，横冲直撞而去。

    还有斯摩格，也一下子激活能力，化为烟雾席卷而出。

    这几人都卯足了劲，想要拿一个好成绩。

    学员们见状，也不甘落后，随即看到贝里古德和修恩并肩离开的样子，顿时有人提议起来。

    “喂，不如我们组队吧？”

    “你行不行啊！？”

    “怎么不行，我剑术小成了好吗？”

    很快，就有不少人组成了三三两两的小队，扎进前方的丛林中。

    值得一提的是，这一次的大型活动，是可以组队的。

    队伍不限人数，但捕捉到猛兽的话，都要平摊分数。

    这种模式，有利有弊，看个人选择。

    夏修倒觉得还不错。

    这样的话，他就能带带妹子上分。

    一念及此，他当即对旁边的缇娜道：“缇娜，我们组队吧。”

    然而缇娜闻言，却翻了一个白眼。

    “你说什么呢？”

    “缇娜这一次可是要超越你的，怎么可能跟你组队！”

    话音落下，缇娜便留下一阵香风，身影灵活的飞掠开去，宛如一只小野猫。

    夏修顿时苦笑。

    差点忘了，缇娜不是那种柔弱的小女人。

    她的实力，虽然不算太强，但绝对可以独自进行活动了。

    甚至这一次，她还想着超越自己！

    既然如此，夏修也不强求了，当即慢悠悠的进入丛林。

    几乎与此同时，大型军舰上也飞出了一道道身影。

    正是跟随着，暗中保护学员的教官们。

    泽法没有去，而是留在军舰上，带着剩下的几个教官，主持大局。

    等到众人离开之后，很快，又有一艘中型军舰向这边靠近过来。

    泽法等人没有意外。

    这座岛屿，既然是海军专门放养猛兽的地方，当然会长期派人驻守此地，避免出现什么意外。

    泽法当即带人掠上中型军舰，准备和上面的人交接。

    值得一提的是，中型军舰上，有遍布全岛的监控画面。

    通过那些监控画面，再配合岛屿上的教官们，还有随时可以登岛支援的泽法等人，大型活动中学员们的安全问题，自然是万无一失的。

    然而接下来，让泽法等人没有想到的是，他们刚和中型军舰的人汇合，就得知了一个意外情况！

    “什么？岛屿上疑似诞生了猛兽王者！？”

    教官们都惊呼起来，泽法也是瞳孔一缩。

    所谓的猛兽王者，正是猛兽中的王！

    这种存在，比普通的猛兽厉害十倍百倍，简直可以相当于大海里的海王类！

    以精英营学员的普遍实力，对上这种存在，可能只有被秒杀的份！

    “难道刚才那道声音，就是那头猛兽王者发出的？”

    “怎么不早说！？”

    就在这时，有教官想起刚才来时听到的咆哮声，脸色严厉的质问道。

    中型军舰的负责人顿时苦涩的点了点头，解释道：“我们也是最近发现的，但还没有确认，本来打算确认之后立刻上报的，没想到你们在这个时候来了！”

    “泽法教官，您看.....”

    说到最后，那人请示泽法起来。

    而此时的泽法，也不禁紧皱起眉头起来。

    猛兽王者，这可不是开玩笑的。

    或许，夏修等人能够应付，但其他学员呢？

    但这个时候，也不好将学员们召回来了。

    只能够进行补救了。

    想到这里，泽法当即道：“那个家伙在哪，我亲自去监视它，监控其他学员的任务，就交给你们了。”

    教官们闻言，顿时都点了点头。

    这貌似是个不错的办法。

    要是有泽法专门盯着那头猛兽王者的话，应该没问题了。

    中型军舰的人闻言，也连忙指明方向起来。

    就这样，片刻之后，泽法也登上了岛屿，隐没其中。

    这场跟猛兽作战的大型活动，正式开始！

    ------

