    “脾气好烈啊，妞儿。”对方在安雯的胸上扫了一圈，似乎是有些不甘心遇见这样的极品身材，不愿意放过来，又纠缠上来，“美女，哥哥请你喝酒啊，想喝什么，哥哥陪你。”

    　　说着想要拉着安雯走向一个隐秘的卡座。

    　　安雯抬手，就直接给了对方一巴掌，“我说了滚，没听见吗？”

    　　“草，越烈的妞儿，我越喜欢！”

    　　男人的力气很大，安雯挣扎了一下。

    　　她拿出手机，就准备报警。

    　　但是对方先她一步，手机给夺走了。

    　　安雯其实，也不在乎了。

    　　自从跟徐允辰分手之后，安雯，根本就不在乎自己会怎么样了，还能怎么样，反正她的世界已经没有徐允辰了。

    　　……

    　　徐允辰跟两个朋友在一边的卡座上喝酒，听着两个朋友在说着最近一些有趣的事情。

    　　徐允辰抬手，点了根烟。

    　　他会抽烟，他的记忆里面，是会抽烟的，但是也不知道为什么，他抽了一口烟，有一种苦涩的感觉，估计是因为自己太久不抽烟的缘故吧。

    　　这一段时间，他的记忆很乱。

    　　脑海中，总是会出现一些，自己没有过的记忆。

    　　还有一个女人的背影。

    　　那个女人，距离他很远又很近，仿佛就在咫尺，但是他捕捉不到她。

    　　“辰哥，你这段时间也不跟兄弟们联系，兄弟几个可无聊了。”

    　　“无聊，明天带你们去嗨。”

    　　“行，就去红万山。”

    　　徐允辰点头，“我请客。”

    　　“草，这么辣的妹子，可惜了，被一个混混给缠上了。”忽然有个朋友说了一句。

    　　酒吧里面本来就人鱼混杂，很乱。

    　　徐允辰抬了头，抽了一口烟，就看见距离自己两个卡座位置，有一个混混强行拉着一个人女人。

    　　这里本来就是酒吧里面比较偏的位置，私密性比较好。

    　　徐允辰忽然狠狠一眯眸。

    　　这不是！

    　　这不是安雯吗？

    　　那混混的手摸向了安雯的腰部。

    　　安雯喝醉了，整个人踉踉跄跄，她的力气也没有这个男的大，想要推也推不开。

    　　这个时候，忽然一道大力将混混扯起了，安雯踉跄了一下跌坐在地上，她模糊的看着，一个人男人冲过来，跟这个小混混打了起来。

    　　安雯想要坐起身，“你……”

    　　小混混蒙了一下，挨了一拳，“草。哪里来的小白脸，敢坏老子好事。”他看着徐允辰，想要还手，但是没有想到直接被徐允辰锁住了双手，小混混想要求饶了，没有想到遇见了一个练家子。

    　　徐允辰下手也狠，一圈一圈，疯了一样打在小混混的脸上。

    　　两个兄弟跑过来拉住了他，“别打了哥，辰哥别打了。”

    　　小混混痛苦的哀嚎着，头上被打出了血。

    　　也有工作人员冲过来将两个人分开。

    　　徐允辰挣脱开两个兄弟的手，连忙走过去看安雯的情况，“喂，喂你没事吧。”

    　　他其实也不知道怎么了，刚刚，看见这个女人被欺负，他觉得自己控制不住自己了，要疯了一样！

    　　看着安雯被欺负，一拳一拳下了狠招，仿佛要打死那个小混混一般，幸好被两个兄弟冲过来拉住了。

    ???转

