    宋福生被人塞了一百两银票，整个人都傻了：“我这，你这？”

    认出来了。

    你不是那谁吗？

    当顺子看到筐里可怜巴巴不足半斤的干蘑菇，他也语无伦次：“我这，你这？”

    顺子是真的很想问，忽悠呐？忽悠谁呐。

    就为了这点蘑菇，给我们家少爷搅合的饭没吃上，好不容易出来散散，眼下匆匆回府。

    虽说给你们一百两，应是听说你们那一伙人还在一起，考虑到会有难处。扶贫，对，算扶贫。还有这小孩，主要是这个瘦巴巴的小孩，想让你们有了银钱多喂饱他，但是。

    但是，你们是不是也得实惠些？

    宋茯苓也在顺子瞧筐里蘑菇的时候，情不自禁、脱口而出为难道：“我这，爹，你那？”

    她想说，我这，把新鲜的松茸放进空间里了。

    爹，你那里，你得取啊，你是不是得和我找个旮旯，把蘑菇取出来。甭管是卖是送，你不能就给人拿那点蘑菇呀。

    没错，有送的考虑，因为钱米寿一直在急着说，不要银钱，姑父，别要银钱。

    钱佩英问米寿，是看见小将军了？

    顺子的心口窝似又挨了一脚。

    小、小将军？你们家人可真行，这是对人的尊称啊，还是在给我们少爷起外号呢。

    得亏钱米寿嘴快，钱佩英才没挨了顺子的训斥。

    娃在一品轩不白呆，也不白听顺子和他啰里八嗦。

    钱米寿记性极好纠正姑母道：“哥哥不是将军哥哥，不让我叫将军哥哥。将军哥哥是国公府的少爷，是不是呀？”说完仰头看顺子。

    只听哐当一声，员外爷手里的拐杖掉地，他本人也噗通一声坐在了凳子上，俩眼发直道：“谁？国公府？”

    员外爷有所耳闻，如果他没记错的话，本朝别看被各王爷分割的乱七八糟，但是本朝的国公爷只有一位，其他的王城根本就没有国公。

    那位国公爷是，鄂国公。

    据传，鄂国公娶了公主。

    据传，鄂国公一直是随皇上身边。

    据传，燕王最初到北方那阵，曾被两位王爷连手攻打被逼到死角，是鄂国公带其子从后方撕开了口子，保住了燕王。

    其子，后被封为大将军王。那个大将军王的封号也不是燕王所封，是正儿八经的圣旨所封。

    员外爷万万也没想到，他的老乡，竟然认识国公府的少爷。少爷，那就是大将军王之子、鄂国公之孙呗？祖母是公主？

    倒是员外爷的老妻，惊喜的眼睛瞪溜圆，喜悦毫不掩饰。

    嗳呦天呀，她家老爷就是能耐。

    以前在老家就是靠好眼力帮过别人，后来那人得济帮她家老爷捐了官，这才当上了员外爷。

    本来她还不理解老爷为何要对这伙老乡如此照顾，现在明白了，妥妥的，老爷又再次靠眼力搭上了有后劲的后生了。

    你瞅瞅，你瞅瞅，别看老乡大侄子眼下混的惨，可这都认识国公府的少爷了，将来，甭管干什么也错不了啊

    好好处，可得和老乡大侄子好好处关系，回头就赶着牛车去任家村看看，还得多拿些礼的那种。

    只这一两分钟里，每个人心里都百转千回，弯弯绕一堆。

    但宋福生在心里捋出个大概后，猜测到米寿丢是怎么一回事后，没忘了正题，赶紧拱手真诚道：“顺子爷，你坐这稍等。娃小不知，我把松茸等贵重的放在，放在？反正你坐这等，一定要等我，我这就后院取。”

    说完，宋福生就把银票又塞还给顺子，给女儿使眼色俩人就往馄饨铺子的后面跑。

    顺子望着宋福生的背影，又看了眼钱米寿笑了笑，心里舒服多了。

    一，可下认出他来了。

    其实顺子不知道的是，宋福生能叫出他名要感谢幽州城徐主事，是徐主事提顺子爷顺子爷。要不然他即便认出来也不晓得叫啥。因为压根就没告诉过他名字。

    二，顺子以为宋福生可能是把松茸等新鲜蘑菇放在店里了？放在熟人那了？毕竟新鲜的不扛冻，也不扛折腾。

    反正甭管是放在哪，瞧那态度语气确实是真的，人家要送给他家少爷蘑菇的心是真的。

    三，是真的就好，不枉费他家少爷的一片心。尤其这小孩的赤诚之心必须得是真的。

    看来这里面没有人说假话，不要钱，怀着感恩之心挺实在的，真的要白送。

    宋福生和宋茯苓匆匆带着松茸赶回来时，钱佩英一脸为难的一手举着银票，一手指向路口。

    顺子已经带着那点惨兮兮的干蘑菇走了，银票却留了下来。

    本来也不是为买蘑菇，对吧？可以回去和少爷汇报了，顺便把这点蘑菇做了给少爷吃。

    宋福生感慨万千地望着道口。那点蘑菇，一百两。

    瞅了几眼后，忽地瞪向钱米寿：“你给我过来。”

    要吓死了，必须得让孩子长记性不能乱走。

    今儿是没丢，要是真跑转向了跑丢了找不回来，或是让拍花子抱走可怎么办。

    钱米寿慢腾腾地挪了过去，发现姑母、姐姐，也都有些生气的看他，一看就不会帮忙的，只能在姑父再次举起手要打他时，自救道：

    “姑父，将军哥哥，不，国公府哥哥说，查，严查。”

    宋福生举着胳膊：“……”

    谢家。

    谢文远瞪着庶出哥哥谢文宇，心想：你还有脸问我怎么这么早回来？

    他今个，真是丢了大脸。

    珉瑞在问那孩子话时，他连假笑都挤不出来了。

    任家村。

    “拜你那个好妹妹、好妹夫所赐。”谢文远说完，就直奔母亲院落。