    学校关于娇娇的流言蜚语，她听到了一些，但是不曾理会。

    却不想，谣言愈演愈烈。

    甚至娇娇成了当代心机女，恶毒之花。

    好在，她有一些关系不错的朋友，依旧坚定不移的相信她的人品。

    不管外界怎么造谣，娇娇身边都不缺真正的朋友。

    加上她也不是在乎外界怎么评价的人，所以日子该怎么过，还是怎么过。

    该画设计图，画设计图。

    该上课，上课。

    直到学院临时有一个欢迎会，是为一位已经毕业多年的校友准备的。

    这位校友，长期在国外，据说金融圈赚了不少钱，这次给学校捐赠了五百万。

    学校是花了好大的劲儿，才邀请他回国传授经验。

    考虑到这位校友，长期在国外，或许交流习惯了用英文。

    所以在选取迎接他的学生代表的时候，学校有意识想选一个英语口语不错的。

    说到英语口语，娇娇自然算是一骑绝尘。

    都不用争取，名额就落在了她身上。

    原本想努力争取这个机会的米婧，连竞争的机会都没有。

    当娇娇得知，自己要做迎接和交流的工作时，一口答应了下来。

    却不想，在她同意参与迎接校友的工作时，学校又有了流言。

    说娇娇用了不正当手段，原本作为学生代表，迎接成功校友的，应该是米婧，但是被娇娇截胡。

    连带之前的不好的传闻，又传了一遍。

    宿舍几个女孩儿，一致认为是米婧在搞鬼。

    “这女人，整天装柔弱，实际上坏的很！这是黏上思思你了！”

    娇娇摆了摆手，还是一副无所谓的态度。

    室友看不下去了，“我的姑奶奶，你就说几句骂她的话吧！她这真的太过分了！”

    娇娇看向室友，“骂人，是解决不了问题的。

    更何况，她要是觉得这样她很快乐，就随她去好了！”

    “思思，你这脾气也太好了！”

    室友为她打抱不平。

    “不，我不是脾气好，我是不想和一些人一般见识。

    再说了，仁者见仁智者见智，我相信，正常人不会相信这些流言！另外，我觉得现在还不是时候。”

    娇娇是赵香云的女儿。

    怎么可能是忍气吞声的主儿。

    她很清楚，整件事，和那个叫米婧的脱不开干系。

    只是现在，还不到时候罢了。

    娇娇不理会，室友想找米婧麻烦，也找不起来。

    干脆咸鱼一般，躺宿舍。

    娇娇上午没课，但是她要去画室，画一副画。

    在去画室的路上，她遇到了米婧，还有她身边的简星涵。

    冤家路窄，娇娇第一反应，就是跑。

    却不想，米婧成功预判到她要跑，拦住了她的去路。

    “有事？”

    娇娇保持着基本的礼貌，问候米婧。

    米婧看向娇娇，柔柔弱弱，又故作坚强的样子，“外头传的不是真的对不对？”

    娇娇露出疑惑的表情。

    “他们说，原本属于我的，迎接国外学长回来的名额，是被你抢走了。”

    娇娇：“他们是谁？

    谁告诉你这件事的？”

    明明是疑问的语气，却硬生生的被打成了认罪。

    米婧哭了起来，“江思，我以为我们是朋友。

    你就算想见学长，你也不能……你也不能……你要是真的要那个名额，你可以和我说，以我们之间的关系，我会让给你的。”

    娇娇觉得这段时间，自己就是一只猴子。

    被眼前的女人耍。

    被周围的人围观。

    偏偏这些事儿，每一件事，都是荒唐事儿。

    娇娇：“你说够了吗？

    有意思吗？

    一天天造谣我，又来接近我？

    你觉得我很闲？

    很喜欢和你说话？”

    在娇娇说完这句话之后，简星涵准备冲娇娇发火。

    不过在他发火之前，娇娇先他一步。

    “你也是，很好玩儿吗？

    一直做人家的狗，还是一只舔狗！知道什么叫舔狗吗？

    就是眼瞎，智商为零，不管事实真相，只要米婧冲谁说了什么，你便立刻冲上去咬人。”

    “你说什么？”

    简星涵眼底一片赤红，一副要揍人的样子。

    “怎么？

    我说错了？

    我讨厌你，从第一次见你就开始。

    你没有同理心，脾气暴躁，觉得全世界都欠你，欠米婧。

    问题是你是谁？

    老天爷吗？

    就算是老天爷，也不是人人都欠他的吧？

    怎么，你没做错过事，你没撞过同学，没有弄坏过同学的东西？

    没有误会过别人？

    你什么时候都体谅过父母，没埋怨过父母？

    没埋怨过老师？

    你也有犯错的时候吧？

    你犯了错的时候，怎么不以死谢罪？

    双标狗说的就是你！你要舔你的校花，你私下舔，别出来辣正常人的眼睛，没人愿意陪你玩这种无聊的游戏！”

    米婧一副受了惊吓的样子，却又假惺惺的说，“江思，你……你怎么可以这么说星涵？”

    “你给我闭嘴！老娘这些日子，不管你，不代表就好欺负！从今天开始，要是再让老娘听到校内有任何关于我的流言蜚语，我敢保证，你那点破事儿，全校都知道！”

    娇娇大吼。

    米婧吓得当场愣住。

    娇娇走到她面前，“第一次见面，你不是问我你这身穿搭怎么样？

    从专业的角度，我送你一个字烂！烂到了极致，不瞎的，都做不出你这种搭配！我要是你，随便找几颗大头菜，盖在身上，都比这一身强！”

    不管此刻，米婧是不是又开始装柔弱，哭的不能自已。

    娇娇只知道，她心情舒畅，全身舒爽。

    她不伺候了！再也不伺候了！果然，亲妈说的对，不爽的时候，别管什么形象。

    她又不靠看扁自己的人吃饭！    娇娇转身就走。

    就在这时候，简星涵的手，搭在娇娇的背上。

    在他还没反应过来的时候，娇娇抱着他的手臂，来了个完美的过肩摔。

    简星涵一米八的大块头，被娇娇摔在地上。

    那一刻，娇娇相信，他脸上一定有轻敌的懊悔。

    不过这都和她没有关系了！    娇娇居高临下的看着简星涵，嘴里发出最后的警告，“简星涵，别以为你是男人，就可以对我动手。

    你也别以为我是女人，就任由你欺负。

    我姑爸带我练军、体操的时候，你还不知道，在哪个犄角旮旯捡牛粪！你和米婧要动手，我随时奉陪！    你要是觉得你一个人不够胆，大可以再叫十个八个同学，我江思奉陪到底！”

    

