    爱莎回来的速度远比艾伦想象中的要快很多，他一杯牛奶还没喝完，爱莎就带着修娅芮菈推门走进了客厅。

    “怎么样，卡夏长老那边怎么说？”

    见到两人回来，艾伦立刻就朝爱莎询问起了营地长老会那边的反应。

    “问题不大，那枚恶魔之卵已经被赫拉迪姆法术协会的法师们追回并且封印了，而尸体发火也在今天早晨领着它的爪牙缩回了邪恶洞窟。”

    爱莎来到餐桌旁拿起牛奶壶倒了两杯燕麦牛奶，递了一杯给修娅芮菈，然后拿起自己的那杯喝了一大口。

    热乎乎的燕麦牛奶下肚之后，她才什么惬意的缓了口气，接着说道：

    “这下，我们也算是遏制了恶魔阴谋的英雄了。”

    “哦、居然已经回收封印了恶魔之卵，赫拉迪姆法术协会的那些家伙办事效率这么高的吗？”

    对于英雄之类的称呼，艾伦其实一点都不敏感。

    毕竟，在暗黑世界当英雄，那得是有多想不开啊？

    细数暗黑1代到3代的那些个主角英雄，有几位是得到了善终的？

    就连唯一的天命之人，号称是暴雪亲女儿的最强奈非天李敏，在还未面世的暗黑4里面也有着可能会黑化的危机。

    所以英雄什么的，谁愿意当谁就去呗，反正艾伦是敬谢不悔的。

    真正令艾伦感到惊讶的，其实反倒是赫拉迪姆法术协会的办事效率。

    他们这边才刚逃回来呢，那边居然都已经将恶魔之卵回收并且封印完毕了，除此之外，他们甚至还打探到了尸体发火已经撤回邪恶洞窟的情报。

    这办事效率，要几个军情七处才能比得上啊？

    也不知道他们在追杀叛徒方面，是否也能这么高效。

    “办事效率高也是被逼出来的，毕竟像恶魔之卵这样危险的物品，不出现则已，一出现就会对人类造成重大的损失。”

    “就连赫拉迪姆法术协会也是在前几次的重大失利之后才总结出了一套行之有效的预防手段。任何人只要拿着恶魔之卵进入到罗格城塞周围五十里，就会被赫拉迪姆的魔法阵侦测到。”

    “那三个被恶魔蛊惑了的家伙还真以为他们能绕过罗格城塞前往西方王国呢，殊不知才刚靠近城塞，就被法师们逮了个正着。”

    修娅芮菈一口气喝完杯中的牛奶，然后接过艾伦的话头说出了赫拉迪姆的法师们回收恶魔之卵的过程。

    其实这些内容芮菈也是刚从卡夏哪里听来的，但这并不妨碍她借助这些内容来在爱莎面前表现自己。

    “那尸体发火呢？”艾伦有些好奇的问道：“赫拉迪姆的法师们既然这么厉害，怎么不把这个不稳定因素给解决掉。”

    “我们遇到的这个尸体发火，不知道是怎么积蓄的力量，感觉就算比起安达利尔也差不了太多了吧！？”

    “解决什么？谁来解决？赫拉迪姆的法师老爷们可没工夫搭理这种小事。”

    一听艾伦说到尸体发火，修娅芮菈立刻就噘着嘴抱怨了起来，看来是被罗格长老会和赫拉迪姆协会的不作为气得不轻。

    而爱莎，则保持着一贯的冷静淡然，她平淡的说道：

    “卡夏老师说，这只变异的尸体发火将会作为一项全新的考验，让罗格城塞的职业者们自己解决。”

    “因为在坎都拉斯区域，其余恶魔首领的力量与安达利尔差距太大了，职业者们在一路冒险历练到修道院之后，大多都有些难以适应比之前的恶魔首领要强出好几个档次的安达利尔。”

    “所以在了解了这只变异尸体发火的情报之后，长老会便决定让这位地狱领主来衔接从恶魔首领到魔王之间的空挡，让新生代的职业者们在面对安达利尔的时候能够减少一些不必要的损失。”

    “原来如此......”听了爱莎的解释之后，艾伦才明白了罗格长老会的想法。

    对于罗格长老会的做法，他其实倒是挺认同的，毕竟职业者在暗黑世界属实是有些宝贵，能因此而减少一些损失，那再好不过了。

    见到艾伦对这件事情再没疑问之后，爱莎又从自己的腰囊里取出了一本比巴掌略大一些的法术书递到了艾伦面前。

    “另外，为了表彰我们此次英勇的遏制了恶魔阴谋，营地长老会还给了我们一些奖励，这是我帮你选择的《基础法术的原理与构建》希望你会喜欢。”

    “基础法术的原理与构建，咦......这是！？”

    艾伦有些好奇的接过这本魔法书翻开看了两页，随后便十分惊讶的低呼了一声。

    他之所以惊讶，并不是说明法术书上记载的魔法有多厉害，而是身为暗黑世界文盲的他竟然能看得懂这本书。

    虽然上面的每个文字他都没有学过，也并不知道这些文字的发音，但他就是莫名其妙的看懂了这些文字所表达的意思。

    见到艾伦这般表现，一旁的修娅芮菈有些不满的低哼了一声。

    “这本法术书是从原罪战争时期流传下来的精品法术典籍，上面不仅固化了能让任何人都可以看懂的通晓文字和足以容纳超过三百万字的无尽书页两个能力，其本身也是一件不错的辅助施法装备。”

    “若不是爱莎将自己获得的那份功劳也一起贡献了出去，那个抠抠搜搜的长老会还不愿意把这本法术书拿出来当奖励呢！”

    听了修娅芮菈的话之后，艾伦下意识的就转头看向了爱莎，可爱莎却依旧表现得十分淡然。

    “我需要的装备艾伦都已经给我打造好了，那点贡献留着也没什么用，索性便添给艾伦换了本法术书，他若是学会了更多的法术知识，以后也能打造出更好的魔法装备。”

    她拿着艾伦帮她打造的冰晶之弓轻柔的抚摸着，嘴角十分难得的勾勒出了一抹温暖的微笑。

    而爱莎这边既然都表明态度了，修娅芮菈哪里自然也不好多说，只能将自己的郁抑之气发泄在艾伦身上，气鼓鼓的瞪了艾伦几眼。

    对于爱莎的青睐和关照，艾伦其实都已经有些习惯了，而他回报爱莎的方式，也从来不是在口头上说声谢谢那么流于表面。

    在这方面，两人甚至都形成了一种无声的默契。

    他随手把法术书收到了储物空间里，然后起身对爱莎说道：

    “爱莎、我大概要离开坎都拉斯一段时间了！”

