    第34章 激活厄难毒体

    随后，云韵交代了一些关于内门弟子大比的诸多事宜后，便带着纳兰嫣然缓缓离开了院子。

    “唉，任重道远啊！”

    看着云韵离去的美妙身影，古河叹了口气，摇头晃脑的回到自己房间。

    刚准备修炼，却听到房间外传来一阵轻灵的脚步声。

    “老师！”

    下一刻，小医仙的声音在门外响起。

    这丫头又有什么事？

    脑海中闪过一丝疑惑，古河随意出声道：“进来吧。”

    吱呀！

    随着古河话音一落，小医仙直接推门而入。

    “老师……”

    小医仙俏生生的站在古河身前，欲言又止。

    “丫头，有什么话但说无妨。”

    看出小医仙眸中的犹豫之色，古河语气温和的安抚道。

    “老师，弟子想激活体内的厄难毒体。”得到古河的鼓励，小医仙终于下定了决心，说出了自己内心的想法。

    “你想清楚了吗？”

    闻言，古河眼中闪过一丝诧异，神色凝重道：“厄难毒体，一旦激活，便没有回头路了。”

    虽然，古河当初收小医仙为徒，正是看中她的厄难毒体。

    但此刻，小医仙主动提出要激活厄难毒体，古河心中却是没有什么欢喜。

    厄难毒体一旦激活，就会沉迷于毒药，越是剧烈的毒药，对她来说，吸引力就越大。

    对厄难毒体拥有者来说，剧毒就犹如“异火”对炼药师的吸引力一样，她们会像飞蛾扑火一样毫不犹豫的扑上去。

    而且，吞服毒药的过程之中，也会收到极大的痛苦，折磨。

    看着眼前灵动，乖巧的小医仙，古河心中突然有些不忍心，让她去承受这一切。

    “弟子已经想清楚了。”

    然后，面对古河的发问，小医仙却是没有丝毫犹豫，语气坚定道。

    激活厄难毒体，这是小医仙经过深思熟虑，才做出的决定。

    而让她彻底下定决心的，则是今天在凉亭中听到古河的那一番感人至深的“肺腑之言”。

    她觉醒厄难毒体的目的，就是为了不要让自己的老师失望。

    “既然你已经决定了，那便随你自己的心意吧。”

    看着小医仙眸中露出的坚定之色，古河没有多言。

    随后，他从纳戒之中取出一柱紫色药草。

    “这是二阶药草，紫心兰草，可入药，但同时具备不少的毒性。”

    “你就拿这个去激活厄难毒体吧。”古河说着，将手中的紫心兰草递向小医仙。

    厄难毒体激活的唯一条件，便是主动服食毒药。

    小医仙伸出玉手，郑重的接过古河手中的紫心兰草，心中暗念：“老师，弟子一定不会让您失望的。”

    “老师，那弟子先告退了。”手中拿着紫心兰草，小医仙缓缓退出房间，轻轻的将房门带上，随后离去。

    随着小医仙的离开，房间里立马恢复了寂静。

    古河盘坐在床上，缓缓闭上双眼，随后一缕灵魂力释放出来，朝着小医仙的房间探去。

    虽说小医仙身怀厄难毒体，吞服毒药应该不会出事，但古河心中还是有些不放心。

    ……

    小医仙拿到紫心兰草后，便径直回到了自己的房间。

    来到床榻边坐下，小医仙看着手中的紫心兰草，眸中闪过一丝坚定。

    下一刻，小医仙拿起紫心兰草，直接送到嘴边。

    粉唇微张，小医仙直接将紫心兰草含入嘴里，随后开始细细咀嚼着。

    随着一股苦涩的汁水进入嘴里，小医仙闭上双眼，心中一狠，直接将这股汁水吞咽下去。

    随后，小医仙仿佛刑场上即将处死的犯人一样，紧紧闭上双眼，等待着厄运的降临。

    紫心兰草的药效较慢，足足过了半柱香的时间，小医仙终于感到了一点不适。

    随后，突如其来的刺痛感自腹中升腾而起。

    “嗯……”

    紧紧捂着自己的腹部，小医仙不由痛哼出声。

    随着紫心兰草毒素完全发作，尖锐的刺痛在腹中升腾而起，小医仙俏脸煞白，不自觉的倒在了穿上，娇小的身躯逐渐卷缩起来。

    而就在小医仙陷入剧烈的痛楚中时，她不知道的是，在她小腹处的那条七彩隐线，正在散发着阵阵七彩光芒，妖艳绝伦。

    与此同时，丝丝缕缕德黑色气体自小医仙身上溢散出来，飘荡在房间之中。

    一个时辰之后，体内的刺痛感才缓缓消散。

    而此刻的小医仙却如同虚脱了一般，直接躺在床上昏迷了过去。

    随着小医仙昏迷过去，房间里除了飘荡的黑色气体，便只剩下了寂静无声。

    吱呀！

    片刻后，随着一声推门声，古河的身影缓缓踏入房内。

    开门时造成轻微的空气流动，部分黑色气体顿时朝着古河飘荡而来。

    感受着黑色气体中携带的剧烈毒性，古河眉头一皱，随后手中紫色火焰升腾而已，将靠近过来的黑色气体延烧殆尽。

    随后，古河来到床前，看着黛眉紧皱，已经陷入昏迷中的小医仙，微微叹了口气。

    接着，古河又拿起一旁的被子，盖在小医仙身上。

    做完这一切后，古河看了一眼小医仙后，便缓缓离开了房间。

    ……

    翌日，小医仙眼皮动了动，缓缓醒转了过来。

    眼中迷惑一闪而逝，小医仙迅速想起了自己昨天吞食紫心兰草的事。

    缓缓起身，小医仙却看到了盖在了自己身上的被子，脑海中下意识的闪过古河的身影，晶莹的眸子瞬间蒙上了一层水雾。

    “看来，在我昏迷后，老师过来看过自己。”

    心中泛起一抹感动，小医仙缓缓坐起来。

    接着，小医仙心神沉入体内，随后便露出了满意的笑容。

    三星斗者！

    服食一株紫心兰草，自己便突破了两个小境界。

    果然，厄难毒体每次吞服毒药，实力便会得到巨大的提升。

    随后，小医仙缓缓起身，微微抬头便看到了房间里飘荡的淡淡黑色气体。

    看到这些黑色气体，小医仙脸色一变。

    这些黑色气体都是从她体内溢散出来，蕴含着剧毒。

    若是被人吸入体内，就糟糕了！

    突然，小医仙想到了老师教给自己的噬毒凝丹之术。

    (本章完)

