    此时的K3地区已经在严阵以待，距离正午已经很接近。

    “好壮观啊，不愧是全军出动。”喜比刚助看着正在待命中的地面上的装甲车和天空中飞行着的战斗机感叹着说道。

    中岛勉可惜道：“可惜飞鸟最后还是没有来。”

    “绝不逃避，这是他的话，他一定会来的！”假屋狩矢认真道。

    “飞鸟……”

    由美村良低声呢喃道。

    喜比刚助回头看向中岛勉：“中岛，联系上风野指挥了吗？”

    “联系到了，风野指挥说现在正赶往K3地区。”中岛勉回答。

    喜比刚助点点头。

    风野信收起小型通讯电脑，站起身：“看来我得先走一步了。”

    “好，我们很快就会跟上。”居间慧和大古对视一眼，点点头说道。

    风野信微微一笑：“希望我们还能全员在一起战斗吧。”

    话音落下，风野信化作光芒消失在居间慧的办公室中坐到了星翼号中，风野信绑好安全带，将星翼号的所有系统开启之后驾驶着星翼号飞出了位于深山的基地以最快的速度飞往K3地区。

    飞鸟信快速的奔跑在街道上，心里道：“比赛还没有结束，是我想要从投球手的位置上下来而已！”

    “还有两分钟。”

    幸田看了一眼时间。

    星翼号停在了胜利神鹰号旁。

    风野信的到来让紧张的气氛缓和了一些。

    “风野指挥！”大家看见星翼号上的风野信脸上露出了惊喜之色。

    风野信微微一笑：“来晚了，不好意思。”

    “没有，风野指挥你没有来晚，那个，风野指挥，飞鸟他……”喜比刚助干笑了两声。

    “飞鸟那个家伙不太像话，所以我让他自己跑过来了。”风野信笑了笑，掩饰住其实飞鸟信就是跑的急忘记了还有架星翼号可以蹭的事实。

    “他也来吗？”

    大家闻言，纷纷松了口气。

    在避难所里权藤参谋还在做着自己的演讲，并没有看到居间慧和大古从门后走了进来蹭着大屏幕看着战场的情况。

    “这个避难所能够经受住各种打击，所以只要呆在这里，你们所有人就不会有生命危险，而且，这场战斗集结了我们TPC所有的主力部队，我们相信我们一定能够击败邪恶的侵略者，恢复人类的和平和秩序……”

    “戴拿奥特曼……”昏迷中的绿川麻衣无意识的呢喃出声。

    指针缓缓的指向十二点，但在十二点钟的几秒后还是无事发生。

    喜比刚助有些焦躁起来：“奇怪，为什么还不出现？”

    中岛勉瞥了一眼扫描器，脸色一变：“队长！在正下方！”

    话音落下，地面突然爆炸开来，将地面上的装甲车尽数毁去，数道激光突然冲出地面袭向天空中飞行着的飞机。

    超级胜利队的队员们瞬间反应过来驾驶着胜利神鹰号躲避开地底下发射出来的激光，风野信也赶紧操控着星翼号躲开激光。

    戴斯法萨从地底升出，踩踏在地面上震碎周边的路面，沉重的身躯将密集的房屋直接压成了废墟，没有被戴斯法萨的激光击中的战斗机周旋着来到它的面前发射出了激光打在它的身上。

    可惜这些战斗机的威力比起专门用来与怪兽作战的胜利神鹰号与星翼号的威力来说要小上了许多，打在戴斯法萨的身上就像是给戴斯法萨挠痒痒罢了。

    戴斯法萨举起激光枪，瞄准了前面飞行着的战斗机发射出了激光打在了战斗机的身上，这些战斗机同样也没有胜利神鹰号与星翼号的防御力被激光打中当即在天空中爆炸成了一朵火花，碎片坠落到了地面上。

    戴斯法萨转过枪口又对准了另外一边的两架战斗机，胜利神鹰号急忙分离开来躲避掉戴斯法萨的激光四散开来，四架战斗机瞄准了戴斯法萨发射出激光打在戴斯法萨的身上溅起剧烈的火花。

    但仅此而已。

    戴斯法萨的动作没有丝毫停滞，立即调转枪口对准了又汇合在一起了的三架战斗机。

    激光发射而出，三架战斗机立即避开瞄准了戴斯法萨发射出激光。

    喜比刚助喊道：“全体攻击它的头部！”

    “明白！”大家瞬间将自动锁头锁定的方向调制成了锁定了戴斯法萨的头部，数道激光发射而出，风野信单独驾驶着星翼号来到戴斯法萨的身后给戴斯法萨发射出了激光让戴斯法萨没有办法两边顾。

    在激光发射出去的一瞬间，一道炮弹也打在了戴斯法萨的身上，那枚炮弹的出现也吸引住了大家的注意力，超级胜利队的队员们目光往炮弹发射出来的方向望去，在碎的不成样子了的马路上看见了那道正扛着武器往战场跑来的身影。

    大家的脸上露出了喜色。

    “飞鸟……他终于来了！”喜比刚助眉开眼笑起来。

    “飞鸟……到最后一刻都决不放弃，就该这样。”由美村良笑着喃喃道，而后他们的注意力重新放在与戴斯法萨的战斗之中，虽然在之后有反击到戴斯法萨但因为精神力高度集中，动作开始跟不上反应后三架战斗机还是被戴斯法萨密集的攻击给击中。

    另外两架战斗机往地面坠落而去，但由美村良驾驶的阿尔法号却是失去控制甩到了大楼中镶在了里面。

    戴斯法萨见状，立即将枪口对准了阿尔法号。

    风野信立即将星翼号的攻击模式调整，星翼号上露出了一个炮口，而这个炮口正在聚集着能量。

    风野信在能量汇聚完毕的一瞬间按下了攻击按钮，星翼号所能承受的最大威力的小奈奥麦克斯炮瞬间发射划破空气袭向戴斯法萨。

    威力巨大的奈奥麦克斯炮瞬间轰击在戴斯法萨的身上轰出了一个焦黑的深坑，同时戴斯法萨失去平衡往地上坠落而去。

    但戴斯法萨还未完全砸在地面，戴拿就已经出现将戴斯法萨接手扔了出去。

    风野信看见戴拿出现的一瞬，便驾驶着被这一炮抽干了能量几乎废掉的星翼号飞离战场停在相对安全的地方，再离开星翼号徒步跑向战场。

    虽然星翼号没有能量无法攻击了，但是能少损失一架战斗机算一架。

    戴拿将阿尔法号从大楼里拔出来放到了地上，随后朝着戴斯法萨摆出了战斗起手式。

    大家看见戴拿的出现高兴的为戴拿欢呼起来。

    戴斯法萨僵硬着身躯站起来，抬起了它堪称万能的机关枪一般的手臂瞄准了戴拿。

    但是戴拿并没有等戴斯法萨瞄准他发出攻击便踏出脚步主动攻击向戴斯法萨，戴拿在即将与戴斯法萨接触的一瞬间双手划过额头上的水晶变成强壮形态一拳挥向戴斯法萨。

    戴斯法萨抬起手格挡，戴拿顺势抓住戴斯法萨的钢铁手臂双手发力将戴斯法萨的双臂两只全部卸下，戴拿将手里面抓着的戴斯法萨的手臂扔掉，随后飞起一脚将戴斯法萨踹飞出去。

    戴斯法萨重重的砸在地面上，身形被建筑物给遮蔽起来，不确定戴斯法萨位置的戴拿此时并没有上前，而是原地站着摆出战斗起手式身体紧绷着警惕着随时随地都可能突然冒出来攻击的戴斯法萨。

    然而戴斯法萨却没有戴拿想的那么复杂，戴斯法萨从地面站起来，还是被戴拿踹飞出去砸到的位置上没有移动过，但是站起来的戴斯法萨却是打开了胸腔的机械门露出了新麦格斯炮的炮口，能量开始在汇聚。

    戴拿不自觉的又开始颤抖着手臂，风野信停下脚步望向戴拿，超级胜利队的大家也很紧张的看着戴拿，拳头不由自主的紧紧握起。

    “绝对不能让新麦格斯炮打中城市啊！”

    戴拿看着戴斯法萨胸口那越来越亮的炮口，突然间想起了居间慧办公室里风野信和大古所说的话，戴拿心神顿时定下，他将所有能量凝聚到右手握起的拳头上，在戴斯法萨还未完全将能量汇聚起来的时候挥出了拳头从戴斯法萨的胸口一穿而过。

    位于戴斯法萨胸腔位置的胶囊也在戴拿的这一拳中爆炸开来，戴斯法萨瞬间失去所有动力僵住了身躯不再动弹，戴拿顺势拔出自己的手，而后将能量全部灌输进戴斯法萨的身体当中将它抬起甩向了天空中。

    “轰——！”

    随着一声巨大的爆炸声响起，戴斯法萨在天空中爆开炸成了许多碎片落入地面。

    由美村良望着戴拿，欣喜地说道：“戴拿这次是正面进攻，他没有逃！”

    风野信看见戴斯法萨被消灭，相比较现在已经为戴拿消灭掉戴斯法萨而欢呼的大家，他却是没有太大的喜悦感，他望着戴拿红色的身躯，轻声说道：“还有一关。”

    戴拿在原地停留了几秒缓和自己的不真实的感觉，而后展手飞向了空中，却在即将飞离的时候，地底下却是突然窜出一条触手将戴拿捆绑住。

    戴拿心里一惊，急忙凝聚能量斩断捆住他的莫内拉女王的触手，往莫内拉女王的身后飞去。

    莫内拉女王收回被砍断的那只触手又刺出两只触手袭向戴拿的两只手，戴拿感受到身后的微风，急忙侧身躲避，双手凝聚能量挥出手里剑斩断那两只触手往远处飞。

    莫内拉女王再度收回那两只触手修复，再度挥出四根触手袭向戴拿，戴拿艰难的躲避着越来越多袭来的触手，不断地挥出手里剑砍断触手，却还是被身后两面夹击的触手给捆住双手甩进了莫内拉女王的网状茧里禁锢住完全无法动弹。

    而莫内拉女王在成功禁锢住戴拿的一瞬间张开了头顶上的巨口喷射出一圈光弹将三环外全部破坏。

    风野信凝视着莫内拉女王茧子内的戴拿，轻叹一声：“还是没有躲过吗？”

    “刚刚那是什么……？”

    喜比刚助等人从废墟当中站起身来问着刚才的情况。

    早在那些光弹发射出来的一瞬间就在分析情况的中岛勉，在看见小型通讯电脑上显示出来的情况之后惊叫出声：“周围三公里的环形地区全部被破坏了！”

    避难所里，如月琉依望着大屏幕无力道：“它们这是在显摆自己的实力吗？”

    “队长。”大古回过头看向居间慧。

    居间慧看他，点点头。

    两人打开门离开避难所，居间慧换好队服和大古一起前往还停有胜利飞燕号的机库，当他们来到机库的时候，赫然看见了几道同样穿着胜利队队服的身影。

    居间慧愣了一下，快步走过去，看着自己的队员们，惊喜地道：“你们……”

    “我们也是胜利队的队员，对这样的情况怎么可以坐视不理呢？”宗方摸了摸鼻子看了看大家伙。

    “不过八年没驾驶飞机了，希望技术不会降低多少。”丽娜微笑着说道。

    “如果连王牌飞行员丽娜的驾驶技术都降低了，那我们这几个之前就常坠机的技术下降的不就更厉害了？”新城一把揽过大古的肩膀挑眉说道。

    大古无奈地看向居间慧：“好了好了，大家都别在这里叙旧了，队长！”

    “好！胜利队，出动！”居间慧扫视着大家熟悉却又苍老了不少的面容，抿了抿唇下达了这时隔八年之后熟悉的指令。

    “明白！”

    莫内拉女王两只触角折下停止在发光体前，幸田望着莫内拉女王，看着它的动作疑惑的说道：“它这是停止攻击了吗？”

    中岛勉猜测道：“也有可能是在酝酿第二波攻击。”

    “不过，这也许也是我们最后的机会了！”喜比刚助凝视着莫内拉女王道。

    幸田转过身看向喜比刚助：“队长，我们用陆地战车将戴拿给救出来！一定要在它进行下一波攻势之前改变局势！我们上！”

    “噢！”

    大家跑向停在周边的塞雷特巡逻车和博帕巡逻车，假屋狩矢先行驾驶着塞雷特巡逻车将由美村良接到了塞雷特巡逻车上，另外三个队员驾驶博帕巡逻车。

    天空中快速飞来三架胜利飞燕号，数道激光发射而出打在莫内拉女王的身上，成功的吸引到了所有人的注意力。

    “那是……”

