    “请客是应该的。”

    白向南笑得坦然，对聂峥道：“只是今天偶遇实属唐突，就不打扰聂少和姜老板用餐了。改日再请。”

    聂峥点头，“好，改日有空一定和白副局喝上两杯。”

    姜蔓则抱着沙发上的靠枕对白向南挥挥手：“那就改天见啰。”

    待白向南和白向晴去了别的位置入座，姜蔓又重新开始点菜，一边对聂峥说，“那女的有毛病。”

    聂峥知道她计较什么。

    就是因为刚才白向晴“无意间”说了她和她家里人以为姜蔓和白向南在搞对象，姜蔓就不高兴了。

    聂峥笑了：“你说你都让人家里觉得你俩有什么了，多少也得有点能耐！”

    正好姜蔓点完了菜，顺手将手里靠枕朝聂峥扔过去，聂峥接住了，“还不高兴我说。”

    姜蔓学他的语气：“你说这话多少带点酸味。”

    “我吃醋不是正常的吗？”

    “停！我不想跟你继续纠结这个话题。”

    原本姜蔓对白向南就有一种说不清道不明的亏欠，聂峥要真在这个问题上较真，她宁愿他误会也不想过多解释。

    看她真生气了，聂峥去拉她的手：“好，以后不说。”

    自从和聂峥相处，他对她一直都是比较纵容和娇惯的，反观自己的态度，倒有些不识好歹了。

    姜蔓对聂峥道：“我和他什么都没有，而且他也从来没有说过什么有失身份的话，尤其是，知道我有未婚夫之后。”

    “看得出来，他是一个很有分寸的人。”

    “倒是他那个什么玩意妹妹，有毒吧，说那些话不觉得尴尬吗？”

    “……”

    听姜蔓在背地这么吐槽，聂峥没忍住笑起来，“有毒？什么毒？”

    那个年代的人没有经过网络的洗礼，这些稀奇古怪的词语根本就听不懂。姜蔓无语地摆摆手，“算了，不想说她。”

    很快服务生就把他们的菜端来了。

    主菜是牛排，姜蔓点了黑胡椒牛排和红酒牛排，自己那份是黑胡椒的，但是聂峥在切红酒牛排的时候，她笑呵呵地把叉子伸过去了。

    聂峥宠溺地看着她，让她多吃些。

    远处的白向晴面无表情看着这一切，将聂峥对姜蔓的宠爱和娇惯尽收眼底。她要怎么才能说服自己去相信，就是这样一个没有文化的市井女人，她竟然是聂峥的未婚妻！

    白向南坐在她对面，看她情绪不太对，拿叉子敲敲她盘子：“赶紧吃，吃完赶紧回家！”

    难得今日下班有一丝清闲，本想约三五好友小酌几杯，都没来得及约人，这丫头电话就来了，说他好久没请她吃饭了，今晚说什么都要他请一顿西餐。

    家里人宠溺这个小妹，白向南也不例外。

    白向晴从小到大品学兼优，琴棋书画样样精通，人也懂事，这样的丫头没道理不喜欢。

    白向南答应请她吃饭，哪知道过来会遇见姜蔓和聂峥，看着人家夫妻二人恩爱有加，心里多少有点不是滋味，自然想赶紧吃完走人。

    “哥，你不喜欢姜蔓了？”白向晴看着他，突然笑着问道。

    “……”

    白向南皱眉看她，她呵呵的还在笑，“对不起哦，我在你伤口上撒盐啦。”

    白向南舔了下唇，“哪儿那么多废话！”

    白向晴：“我倒是觉得，既然人家都还只是未婚夫妻的关系，又没正式结婚，你为什么不去争取一下？”

    白向南摸着下巴，眯眼看着她。

    “虽然姜蔓很有本事，要很优秀的男人才配得上她，但你也不差啊。”

    白向南非常认真且诚恳地跟白向南分析：“而且我们白家在荣市也是数一数二的家族了，姜蔓嫁进白家也是高攀了，是不是？”

    白向南：“你昨天才进人家公司，今天就在这里谋划挖人家墙角。”

    白向晴：“我又不是非要去他公司，是我爸想要我去的，不信你去问……”

    “行了。”

    白向南打断她的话，“一天到晚没事别瞎想，我和姜蔓什么事都没有！赶紧吃完走人！”

    白向晴：“……”

    心头有一种希望落空的失落感，缓缓拿起餐叉吃菜，吞进嘴里味同嚼蜡。

    ……

    转眼就到了手工作坊竣工的日子。

    姜蔓亲自验收，对徐师傅带着工人们日夜赶工的成果非常满意，所以她和聂峥在荣市的家，也交给徐师傅负责。

    徐师傅看完姜蔓的设计图，震惊于她的审美和品位。

    原本姜蔓能自己设计店铺就已经让徐师傅惊讶了，如今再看到院子的装修效果图，徐师傅不得不感慨，这个个子小小的年纪小小的丫头，到底还有多少本事是他不知道的！

    “徐师傅，这段时间我买了不少古玩字画堆在房子里，到时候你和工人装修的时候一定要把那些东西收好了。”

    姜蔓叮嘱徐师傅的时候嘿嘿笑，脸蛋儿红红的，“我爱人可喜欢了，弄坏了就不好了。”

    徐师傅拍胸脯保证：“当然当然，你放心，你什么样子交给我，回到你手里还是什么样子！”

    又和徐师傅斟酌了一些装修细节之后，没什么大问题了，姜蔓就回手工作坊去了。

    工人已经招聘结束，他们要赶在一个星期内完成之前那些餐馆累积的订单，因涉及到姜家铺子的招牌，姜蔓留了个心眼，每天都让郑良才夫妇过来监工。

    至于店铺那头，郑良才早就把制作工艺教给了贺晓烨，现在贺晓烨已经能够独当一面了。

    姜蔓感慨贺晓烨这个小徒弟没有收错。

    郑良才的院子很小，修建的二层小楼也只够负责小酥肉的制作和存储，至于姜家铺子其他食物的生产线，得另找更大的地方。

    九月三十号，姜蔓顺利注册了“姜家铺子”食品有限公司。

    在这之前，姜家铺子小吃店在荣市已经很有名气了，再加上电视新闻的宣传，这家店俨然成为了荣市的城市名片之一。

    姜家铺子招工，无数人来应聘。

    林爽负责运营和人事，姜蔓这几天主要是在找适合开设厂房的地方。

    还得抽空跟聂峥谈个恋爱。

