
　　不知道为什么，在看到大楼外的那条街道上的所有厉鬼都消失了之后，李阳的心里除了稍微放松之外，还有一种说不清道不明的感觉。

　　就像是，他错过了某种很重要的东西一般。

　　“这里越来越危险了，必须要想办法尽快离开，这一次出现这么多厉鬼相互对抗，指不定什么时候那些厉鬼就会盯上我们………”

　　摇了摇头，李阳将那种没由来的感觉甩出脑海之后，又开始思索起了逃离这里的方法。

　　可以说。

　　自从他被莫名其妙的卷进了这起灵异事件之后，李阳无时无刻都在思索着自己应该怎样脱离这处灵异之地，怎样才能回到现实世界。

　　可现实却是残酷的。

　　不提他之前还是普通人时候的经历，就算他侥幸成了驭鬼者，也只是稍微活的比还是普通人的时候好点，可他却需要承受随时都有可能厉鬼复苏的风险。

　　除此之外。

　　就算身为驭鬼者，李阳也依旧找不到出路，他几乎都快要将这座城市给找遍了，都没能找到逃离这处诡异之地的方法。

　　可即便如此，李阳也依旧没有放弃寻找出路的方法，因为他还不想死，有着强烈的求生欲望！

　　与此同时。

　　现实世界的大京市。

　　鬼画被限制后，笼罩了整座大京市的鬼域就消失了，久违的阳光再次穿透云层照射了进来，给显得有些狼藉的大京市带来了些许生机。

　　平安酒店的一楼大厅。

　　秦老交代了随行的工作人员几句之后就离开了酒店。

　　对他而言，鬼画的源头已经暂时性的解决了，而他的行动也将到此为止，剩下的一些收尾工作自然会有总部一些专门的人去做。

　　例如统计伤亡，物资发放，搜寻、救助伤员；包括处理一些漏网之鱼，一些恐怖程度并不算高的厉鬼，这些都有专门的人去做，自然不会什么事都让秦老亲力亲为。

　　从平安酒店出来以后，秦老径直上了一辆黑色的商务车，然后司机启动车子，朝着驭鬼者总部基地的所在地行驶而去。

　　秦老毕竟是总部的“吉祥物”，正常情况下都会坐镇在总部基地，为的就是避免一些宵小之辈去总部捣乱。

　　毕竟驭鬼者总部基地关系重大，隐藏着许多秘密，也放有很多珍贵的东西，不容有失！

　　别的不说，就总部地下基地里的那些灵异物品如果流入外界很有可能会引发多起灵异事件。

　　而且总部麾下驭鬼者所关押的厉鬼大部分也存放在了总部基地，如果那些厉鬼被一些不怀好意的人偷走，将会是一个巨大的隐患。

　　所以有着“大京市第一驭鬼者”之称的秦老就一直坐镇总部，没有什么大事几乎不会外出，为的就是震慑一些心怀邪念的民间驭鬼者。

　　当然，如果事情确实太过紧急，秦老还是会有所行动的。

　　就像这次大京市的灵异事件，还有之前大昌市的饿死鬼事件跟鬼画事件，其他驭鬼者实在无法摆平，驭鬼者总部就只能调动秦老了。

　　黑色的商务车在略显狼藉的道路上平稳的行驶着，车里的秦老一脸平静的看着车窗外的城市风景，他那显得有些浑浊的眼睛当中闪过一丝思索的神色，也不知道在思考着什么。

　　平安酒店距离驭鬼者总部基地并不算近，但也不算太远，正常情况下，如果不堵车的话驾车大概需要耗费二十分钟到半小时左右。

　　“卧槽，谁能告诉我那个老头是谁，怎么这么吊，让我们大家束手无策的灵异事件就这样被他搞定了？”

　　酒店外的广场上，一名青年男子目送着黑色商务车的离开，不禁对着旁边的人询问出声。

　　青年名叫陈林，是一名驭鬼者，也是之前跟着沈良他们进入平安酒店一楼大厅的“幸存者”之一。

　　之前他们被困在了平安酒店之中，后来秦老出现，解决了鬼画，他们所有人很快就都退出了平安酒店，只剩秦老跟一众善后的工作人员在里面。

　　这一系列的事情发生的太过突然，直到此时看到秦老坐车走了，陈林才反应过来他都还不知道对方的身份。

　　其他人闻言，也大多都是大眼瞪小眼，显然他们中的很多人都不知道秦老的身份。

　　不过十几个驭鬼者当中，总会有那么一两个消息灵通的。

　　只见一名穿着一身名贵西装的青年男子开口说道:“如果我对他的身份没猜错的话，那么我大概知道一点那个老人的信息。”

　　“那名老人的具体名字我也不清楚，只知道他叫秦老，是一个非常特别的驭鬼者，听我们方总说，那个秦老是大京市第一驭鬼者！”

　　陈林闻言想了想，继续询问道：“看那个秦老的样子，他似乎已经活了很久了吧？看起来最起码也有八九十岁了，甚至还要更老，这么说他是老年时期才成为的驭鬼者？”

　　西装男回应道:“那我就不清楚了，关于那个老人我知道的也不多，唯一的消息还是以前从我们朋友圈方总那里得来的，而且还是在开会的时候我听到的这么一点消息。”

　　“这样啊………”

　　陈林的眼中有些遗憾，显然是在为没有打听到秦老的消息而有些郁闷，他的好奇心从小到大都很大，对于什么事都想要追根究底。

　　不过很快，陈林就又对别的事情起了好奇心，转头看向了刚刚回应他的西服男子，开口询问道:

　　“哦，对了，你刚刚口中所说的那个“朋友圈”是什么东西？微信吗？还有那个“方总”又是什么人？也是总部的驭鬼者吗？”

　　刚刚陈林的注意力一直放在了秦老的身上，此刻知道大家对秦老的了解也不多，就开始将好奇心转移到了西装男子身上。

　　“朋友圈是一个驭鬼者组织，与驭鬼者总部的性质一样，两者的区别就跟国企与私企一样，一个是官方组织的，一个是因为兴趣爱好，或是理念相同而聚集在一起的组织。”

　　还没等西装男子说话，边上另一个中年男子率先开口解释道。

　　“确实，他说的没错。”

　　西装男子附和出声，继续说道:“有人的地方就有江湖，驭鬼者们也不例外，而我们朋友圈的势力就非常的大，如果有兴趣大家也可以选择加入。”

　　“难道加入了驭鬼者总部之后还能加入其他非官方的驭鬼者组织吗？这样不会触犯驭鬼者总部的规矩吗？”

　　当即就有不少驭鬼者提出了自己的质疑。

　　“当然不会，你怎么会有这种样的想法，谁说加入了驭鬼者总部就不能加入其他驭鬼者组织了？我不就是最好的例子吗？”

　　西服男子笑着反问出声。

　　“还有这种操作啊………”

　　这下，在场很多驭鬼者新人就又多了解了许多消息，知道这个世界上除了官方的驭鬼者总部之外，还有一些民间的驭鬼者组织。

　　不过知道归知道，这些都只是西装男子的片面之词，具体的真实情况到底是怎样他们也不清楚。

　　因此大部分人对于西装男子的招揽全都“委婉”的拒绝了，只有少部分人露出了一丝感兴趣的神色。

　　至于他们是真的感兴趣，还是只为了能够让西装男子说出更多的“秘稀”，那就不得而知了。

　　“那个秦老………”

　　广场上，杨间对于西装男子口中的朋友圈与民间驭鬼者组织并不感兴趣，而是将所有的思索都放在了思考之前那个秦老的身上。

　　杨间对民间驭鬼者组织不感兴趣是因为他早就接触过这方面的人了，例如之前的大昌市，就有一个名为“小强俱乐部”的民间驭鬼者组织。天籁小说网

　　而小强俱乐部的老大，王小强也能算得上是来头不小了，他的哥哥是驭鬼者总部的王小明，在整个总部都算是一个极为重要的人了。

　　值得一提的是，杨间跟小强俱乐部有仇，不过此时双方已经化解了，在饿死鬼的帮助下“物理化解”了。

　　当初饿死鬼在大昌市爆发之后就盯上了小强俱乐部，具体情况如何杨间并不清楚，只知道最终的结果是小强俱乐部的人都死完了，就连王小强都不例外。

　　不过这都不重要，此刻的杨间脑海里只有那道略显苍老的身影。

　　秦老！

　　严格来说，这已经是他第二次看见秦老了，上一次是在大昌市爆发饿死鬼事件的时候。

　　不知为何，杨间每次看到那个老人都会感觉他很不简单。

　　不过这也对，毕竟他们这么多人都无法处理的灵异事件，竟然被秦老非常轻松的就搞定了。

　　除此之外，还有一点也让杨间疑惑，他没想到总部居然忍心让一个这么老的老人杵着一根拐杖去满世界的处理灵异事件。

　　………………

　　也就在这时。

　　大京市的驭鬼者基地。

　　站在数百米的高空，苏慕白静静的打量着下方的环境。

　　鬼画的鬼域消失后，苏慕白就直接来到了总部基地这边，想要守株待兔，等秦老回来，然后询问一些关于鬼城以及鬼画事件的信息。

　　说实话，他不相信秦老能够关押鬼城，肯定是以某种未知的手段暂时限制住了鬼城事件行动。

　　苏慕白不相信的原因也很简单，因为他自己就无法关押鬼城，并且也已经尝试了很多种方法，可依旧还是不行。

　　也正是因为如此，在苏慕白看看鬼城事件的源头厉鬼是无法压制的，而苏慕白不认为自己要比秦老差，所以并不认为秦老能够压制鬼城。

　　此刻。

　　整个总部基地除了一些类似于安全屋之类的特殊地方之外，其他地方全都被他的鬼域给覆盖了，基地里的一切都在他的感应之中。

　　值得一提的是。

　　此时的总部基地里面并没有多少驭鬼者存在，似乎全都被派出去做一些善后工作了一般。

　　而苏慕白所心心念念的秦老此时也不在总部基地里面，显然是处理完鬼画的事件之后还没来得及赶回总部。

　　“要不要趁现在秦老还没回来的时候再去那个地下基地弄几件灵异之物出来？”

　　突然，苏慕白的眼中精光一闪，再次有了想去洗劫那个地下基地的想法。

　　虽然里面的物品对于现在的他来说几乎都没什么用处，但毕竟都是灵异物品，哪怕是用来给众多鬼婴当装备也是一种不错的选择。

　　“回来了么？”

　　然而还没等苏慕白开始付出行动，他就察觉到自己的鬼域当中闯进来了一辆黑色的商务轿车，而秦老就坐在那个车子的后排座位上。

　　苏慕白的鬼域将总部基地周围的一切都笼罩了进去，为的就是在第一时间发现秦老的踪迹。

　　而就在苏慕白发现秦老的同时，坐在黑色商务车里的秦老也同样发现了站在数百米高空的他。

　　车厢里。

　　秦老微微抬起了头颅。

　　他的目光仿佛已经穿过了黑色商务车的车顶，同样也看穿了苏慕白鬼域的伪装，直接将视线放在了站立在半空中的苏慕白身上。

　　值得一提的是。

　　苏慕白的鬼域虽然笼罩了整个驭鬼者总部，但并没有改变基地里的环境，因此基地里的人跟基地外的人都没能发现此刻的驭鬼者总部实际上已经被一片鬼域所笼罩了。

　　苏慕白的鬼域强度太高，即便是留守在总部基地的那几位驭鬼者也都无法看穿他鬼域的伪装。

　　虽然秦老已经发现了苏慕白，但他却没有表现出任何异常的神色，也没有开口提醒司机，任由司机拉着他停在了驭鬼者总部大楼前。

　　“咔！”

　　车门打开的声音响起。

　　秦老从车子里走了出来，然后杵着拐杖径直朝着总部大楼走了进去。

　　随着秦老的走动，古怪的一幕出现了，他这一路走来没有遇到任何人，总部大楼里也一个人影都没有。

　　不论是留守总部的驭鬼者，还是总部的普通工作人员，亦或是曹延华等人全都消失不见了，整个基地仿佛在这一刻就只剩下了秦老一个人了一般。

　　此刻的情况很是诡异，不过秦老却并不在意，脸上的表情也没有丝毫变化，依旧平静无比。

　　随后，秦老径直走到大楼内的一个房间门口，推开房门走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第252章 再回总部基地！免费阅读。https://xs.23sk.com 