    黄凌见到沈翔没感到恐惧，内心很是不爽，然后故意满脸狰狞的道：“小鬼，你自己洗干净等我吃，还是我来？”

    　　“堂堂星炎门首席大弟子，竟然是个吃人魔！”沈翔笑道：“你到底是不是星炎门弟子？”

    　　“我当然是！”黄凌还拿出一个身份牌子。

    　　沈翔只是随口一问，而且他也不知去怎么分别这种身份牌子。

    　　“你似乎一点都不怕？你这小鬼，胆子还真大，难怪敢一个人在万星山脉转悠！”黄凌冷笑道：“我吃的人不少，但像你这种什么都不怕的，还是第一次遇到过，你的味道肯定会很不错！”

    　　沈翔当然不怕，只是感到很恶心。

    　　他并没有急着要出手，因为他想通过黄凌了解这万星山脉的情况。

    　　黄凌他们比较早进来，而且又是星炎门的弟子，他肯定知道一些什么。

    　　星炎门的长辈都来了，他们带这些年轻弟子来，也是为了历练。

    　　沈翔怀疑黄凌经常和邪魔生灵接触，所以沾染了魔灵的习性，导致他喜欢吃人肉。

    　　星炎侯之前就说过，那些大门派已经掌握控制魔灵的法门，可以操控魔灵为他们办事。

    　　黄凌身为首席大弟子，肯定接触过这种魔灵，久而久之，就渐渐失去了人性。

    　　说不定还是魔灵用了什么邪术，才导致黄凌变得如此的。

    　　黄凌从储物袋里拿出一把锋利的长刀，沈翔在他眼里和待宰羔羊没什么两样。

    　　“你是什么时候进入万星山脉的？”沈翔问道。

    　　“我三天前就来了！我是大师兄，比其他人都早进来！本来，我还打算趁这次机会，暗中吃掉一个师弟或者师妹。当然，若是被发现，我会完蛋的。

    　　所以你怪不得我，是你自己送上门来的。放心，这个过程虽然很长，但我保证一定会把你变成美味的肉，这算是对你的尊重吧！”

    　　黄凌说这番话的时候，整张脸都满是邪恶之色。

    　　“三天前就进来了？那你有没有听见龙啸声？”沈翔又问道。

    　　“我凭什么告诉你？”黄凌怒道：“该死的羊，你应该恐惧的，你应该大喊大叫逃跑的，你为什么那么冷静？”

    　　沈翔知道有些邪魔，很希望猎物反抗，这样会让他们享受猎物时更有成就感。

    　　“因为我想知道！”沈翔说道：“你老老实实回答我想知道的，我等一下会给你个痛快，不会让你死得痛苦！”

    　　“哎哟？你在说什么？你给我一个痛快？你该不会认为你能杀我？”黄凌突然大笑起来，他很久没听过这么可笑的事情了。

    　　“你回答我吧！”沈翔道：“我懒得动手逼问你了！”

    　　他要对付黄凌，需要动用六道神镜了，如果能不用，他也不想用的，怕弄脏了六道神镜。

    　　“你……你是被我吓傻了吧？”黄凌依然大笑着：“可怜的家伙，好吧好吧，既然你都傻了，那我也给你一个痛快！”

    　　说完，他冲上去，一刀劈向沈翔的喉咙！

    　　当！

    　　黄凌的长刀被一面突然出现的黑色镜子给挡住了！

    　　这面镜子像是盾牌一样挡在沈翔前面！

    　　黄凌的刀很不错，如果拿去当掉，至少值个三百万，不愧是首席弟子，身上的装备都是很贵的。

    　　黄凌很清楚自己的刀以及自己的实力，就算同级别的防御法宝，也不可能没有一点痕迹。

    　　他的刀，竟然没能在那面镜子上留下一丝痕迹来！

    　　沈翔笑了笑，然后控制六道神镜产生一股吸力，将那把刀收入六道神镜内部的空间。

    　　黄凌刚才感应到吸力，本来要紧紧抓住的，鬼知道那把刀突然传来很强的电流，导致他双手麻痛，不得不松开。

    　　松开的瞬间，他的刀就不见了！

    　　黄凌怒急，一拳打向沈翔。

    　　他的拳头落在六道神镜的镜面，他冲击出来的血气，全部打在镜面上。

    　　可怕的是，那股力量很快就反弹回来，导致他的拳头直接被自己的血气冲得爆碎。

    　　“啊！”黄凌开始恐惧了，他没想到这个小少年，竟然有如此强大的法宝。

    　　这可是六道神镜，即便现在受损了，但这种东西对付黄凌这种小喽啰绰绰有余。

    　　黄凌马上拿出一张符，这是土遁符，可以让他钻地逃走。

    　　但是这张符刚刚出来，沈翔就释放强大的神识，直接将这张符撕碎掉！

    　　黄凌看着手里碎掉的符，顿时绝望而恐惧。

    　　“你是什么人？”黄凌当然听说过沈翔，但萧蓉蓉说过，沈翔修为很低，可能只有道人境二重这样。

    　　黄凌是首席弟子，是见过世面的，他当然看得出那面镜子很强，那绝不是市面上能买到的东西。

    　　跑！

    　　黄凌一咬牙，用尽全身的力量逃跑。

    　　然而，六道神镜突然变得很扁很扁，很快就化成桌子一样大的锋利薄片，然后朝着黄凌飞旋而去。

    　　在沈翔的神识控制下，六道神镜一下子就追上了黄凌，将黄凌的身体从腰间断成两半。

    　　黄凌发出一声痛苦的惨叫，他看着自己断开的下半身在飙血，内心恐惧急了。

    　　六道神镜飞到沈翔那边。

    　　沈翔站在六道神镜上，面带微笑缓缓飘向黄凌。

    　　黄凌并没有马上死去，他这种修为的人，就算身体被断成两截，依然能活一段时间的。

    　　他见到沈翔踏着那面诡异的镜子飞来，内心更是震撼到了极点！

    　　那可是飞行法宝啊！

    　　这种东西在傲世天地，几乎是传说中的神器。

    　　即便是那些大帝级的人物，他们也只能骑乘飞行兽类，根本没有这种飞行法宝的。

    　　这沈翔到底是什么来头？为什么会有飞行神器？

    　　黄凌看着沈翔满脸微笑，就像是见到恶魔一样。

    　　“你别急着死，我有问题要问你！”沈翔坐在悬空的镜子上，面带温和的笑容：“黄公子，你还记得我之前问你的问题吗？”

    　　“不……不记得……不，我记得，我记得！”黄凌都被吓得有些语无伦次了，连忙道：“我听见了龙啸！”

    　　“从哪边传来的？”沈翔问道。

    　　“那边，那边！”黄凌指向北面。

    　　“真的吗？你可别骗我去一个危险的地方，我那么弱小，我很怕危险的！”沈翔道。

    　　黄凌顿时吐了一口血！他这个道人境六重被沈翔瞬间秒杀，而沈翔却还说自己弱小？

    　　

