    墨阳跟着景云去了另外一个时空，已经快半个月了。

    每当想起这件事情的时候，沐安安总感觉有些不太真实。

    世界上真的会有这么奇妙的事情存在。

    不过，也正是因为有这样的事情存在，所以，他们的生活，才会变得这么有意思。

    对于沐安安所提出的问题，墨景辰也不知道怎么回答。

    毕竟，对于那个传说中的另一个时空，甚至有可能是另外好几个时空，除了那位来无踪，去无影的景云，谁也没有见过。

    就算是沐安安问起，墨景辰觉得，自已也不能随便找个理由搪塞。

    “那个景云离开前，不是给你留了一样东西？”

    墨景辰对着沐安安道：“你还记得把那东西放在哪里了吗？”

    景云留下的东西？

    沐安安认真想了想，还真的想起来，景云临行前，的确给她留了一样东西。

    她还记得，当时的景云是这么说的：“如果哪一天，你们真的十分想念的话，不如拿着这样东西去书房看看。”

    那样东西，其实只是一只通体碧绿的手镯。

    至于为什么一定要去书房看。

    “或许是因为，书房比较安静？”

    墨景辰却是有着另外一个想法：“也许是因为，书房那里还有什么跟那镯子气场相合的东西？”

    对于他们来说，这样奇妙玄幻的事情，以前只存在于小说和电影里。

    他们从来没有在现实当中碰到过。

    想想，有些莫名兴奋又是怎么回事？

    “想试试吗？”

    墨景辰看着沐安安。

    沐安安也看着墨景辰。

    “可以试试？”

    谁也不知道，这试一试的背后，他们会碰到什么。

    但是，真的很想去试试。

    如果，出现了不可抗力事件怎么办？

    他们不止墨阳一个儿子，还有另外两个孩子。

    如果真的出了什么差错，这边这一大摊子的事情，又该怎么处理。

    难道他们真的会跟小说里面所写的那样，就此穿越到另一个时空？

    就跟景云带走墨阳那样？

    不过，对于景云那个人，不管怎么说，沐安安还是十分信任的。

    “我觉得，他留下那个手镯，很有可能，就跟那种有着超能力的通讯工具一样，只是让我们能联系到他们呢？”

    夫妻俩一说到那个手镯，就跟两个孩子一样，想出了一个又一个的可能。

    反正，天马行空，任他们想象。

    不管是什么，就先试试。

    公司这边有姜丰和田湍他们一起盯着，暂时没有新的问题。

    再说了，那么多的员工被辞退，那么多的岗位空出来，接下来的时间，墨景辰会很忙。

    毕竟他不是真的什么事情都不管。

    而且，中高层岗位缺失那么多，顶替他们的人，必须要认真筛选。

    留给墨景辰的空闲时间其实不多。

    可以空出来应急的时间，也没多少。

    但是，沐安安说想儿子了，墨景辰不管手上事情有多忙，他还是要空出时间来陪着她一起。

    再说了，墨景辰也想儿子了。

    墨阳跟着景云离开的时候，他的精神状态就已经不是很好了。

    大部分时间出现在人面前的都只有枭飞，没有墨阳。

    那个禁魂术禁锢的不仅仅是墨阳的本魂体，还有他的另一半人生。

    景云把他带走的时候，也只是说在另一个时空，有可以解决的办法。

    但是，这也只是说有可能解决，不是说一定能。

    沐安安对于景云，信任的程度要比墨景辰来得高一些。

    这让墨景辰有些不太爽快。

    不过这个念头一起来，墨景辰就默默地把它按下去了。

    有些事情，偶尔想一想就行，但绝不能把它放到明面上来。

    墨景辰想的其实比沐安安还要远。

    景云既然能在时空间自由穿梭，那么他是不是也可以在那些特殊的空间里面开辟一些特殊的通道？

    就跟小说里写的那样，来个跨时空联盟？

    也就是这么想想而已。

    景云曾经说过，这样的时空穿梭，其实并不容易。

    两个人穿行，都已经需要一些机缘，要是再多带些身外之物，那就更容易遇到不可控的情况。

    想多了。

    墨景辰突然觉得，只要是扯上了景云那个天外来人，不，来仙，他就有些不太对劲。

    也不知道这股子别扭感觉是从哪来的。

    墨景辰一向自律，唯独每次在涉及到跟沐安安有关的事情时，总有些时候会冒些傻气。

    跟个毛头小伙子似的。

    其实墨景辰心里明白，他虽然嘴上不说，但是其实还是一直记着当初是景云在那个雨夜救了沐安安。

    如果没有他，沐安安会遇到什么，不好说。

    说来说去，墨景辰其实怪的还是他自已。

    沐安安就站在墨景辰对面，看着他脸上的神情变幻个不停，就知道这家伙心里肯定又在想什么事儿。

    前后这么一对，沐安安心里暗叹一声。

    景云那个事儿，本以为是已经过去了，现在看来，还是没过。

    “如果你不想，我也可以再等等。”

    虽然景云那家伙一向是神龙见首不见尾，但是沐安安莫名地还是很信任他。

    再加上墨阳现在是跟着他，虽然看不到，沐安安依旧还是相信景云会安排好。

    虽然当妈的，总会对孩子牵肠挂肚，不过既然墨景辰这里还有点心结，那个事情倒也没有那么着急着要做。

    “没事，我也只是随口说说，我们过几天忙完了，再去看那个镯子也是一样。”

    墨景辰听着沐安安的话，就知道她在担心什么。

    “我虽然对那个姓景的有些想法，但是也不至于到那个地步。”

    “你想看，咱们就去看。”

    沐安安看着墨景辰，心里还是感觉有些好笑。

    这口是心非的毛病，什么时候能改改？

    不过，既然墨景辰都提了，现在正是时候。

    他们也不知道去书房看那个镯子前，是不是还得有别的什么准备。

    就直接拿着那个装着镯子的盒子进去了。

    那个盒子，其实很普通。

    如果不说的话，谁也不知道这盒子里面居然放着一个据说可以通异界的镯子。

    沐安安从盒子里取出镯子，翻来覆去地看了好几次。

    简简单单，普普通通的一个镯子。

    “好像，没有什么用？”

