    王家家主王泽走到了最后，其他家主都是甩袖子就走，他拱手一礼，“侯爷，老夫告退。八≯一≧中文≥ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ﹤．＜８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ＜．ＣＯＭ”

    秦峰望着王泽，就想起了王泽的儿子王昶，也想起他前世里王家的媳妇王蓉。“王老，时代在不断的变化。从前秦时候的氏族制度到商鞅变法，又到现在。跟不上时代的变化的人，就会被时代淘汰，从而沦入万劫不复的境地。您老心里要有数……。”

    王泽愣了一会神，躬身一礼告退。走出去后，望着不满中远去的各家身影，王泽摇了摇头，“从光武开始的时代要变了……。”

    士族的集体退场，会议不欢而散，但秦峰并不气恼。他已经给了士族改造的机会，士族儒士不懂得珍惜，他也不介意下狠手。

    不过荀彧却是充满了担忧，这位秦室的总理颇有顾虑，“主公，这些人皆是一方豪强，若是联起手来……。”

    士族豪强为何敢于和统治者叫板？皆因他们一直以来掌控着权柄，掌控着土地和人口，各家都有大量私兵。这些隐藏实力极其强横，当权者不听话，他们反而会爆出来换人。

    秦峰眉头一皱，随而一笑。

    望着离去的秦峰，荀彧完全摸不着头脑，不知主公的信心从何而来。他不禁对身边的徐庶道：“这些士族若是联合起来，能够调动数万人。如今四周强敌林立，若出现内乱，恐被敌人有机可乘……。”

    ……

    各家都来到了上党雷家在晋阳城的府中，晋阳是并州治所，最大的城市。各家都在晋阳城有产业。

    “王家怎么没来？”柴戎问道。

    “老家伙说头疼，来不了了。”邹政不满道。

    “那就不要管他了，咱们研究一个方略，告知他就行了。”雷珞说话很大声，完全不屑一顾。

    士族拒不执行秦峰的政策，三大家族带头，反而要换统治者。数百年来，士族一直都是这么做的。比如光武帝，当时是西汉宗室刘玄为皇帝，年号更始帝。更始帝消灭了王莽的政权，但是更始帝重用绿林豪杰，士族失去了地位。士族就开始支持光武帝刘秀，可以说刘秀就是他们换上去当皇帝。他们换人驾轻就熟，这次做起来也很自然。

    但是这次换谁呢？

    现在的情况就和光武帝那时候不同了。

    邹政有一个提议，道：“请刘虞皇叔来？”

    柴戎一阵摇头，道：“汉室已经不行了，刘虞这个人仁德有余，进去不足，最终我们也落不下什么好处。”他倒是有另外一个提议，道：“请袁本初来，秦峰分明是要灭亡我们，我们不能坐以待毙。而袁本初四世三公出身，是士族领袖，若是他将来有成，必定不会薄待我等。不如我们做内应，请袁本初出兵消灭秦峰。”

    袁本初。各家家主琢磨了一番，便感到这是一个再好不过的提议了。

    于此同时，太原王家的府邸内，也聚集了一些中小士族，这些人和王家走的近，王家没有去参加会议，他们也没去。反而是来到王家，看王家是个什么打算。这些家族中，有三个家族值得一提，其一是温家，家主温恕有一个刚成年的儿子叫温恢，其二郭家，家主郭缊有个六七岁的儿子叫郭淮，其三毋丘家，家主毋丘兴有一个四五岁的儿子叫毋丘俭。

    温恕等人在堂中枯坐，有些焦急，不知如何面对当前的形势。但他们能够出现在这里，多少看清了现在的形势。

    内堂里，家主王泽正在和兄长王柔商量这次的事情，一个小男孩到处乱窜，乃是王泽的儿子王昶。

    王泽摸着胡子，也看不出是个什么情绪，问道：“兄长，你怎么看这件事情？”

    王柔官至雁门太守，政治上的敏感度是有的，“冠军侯的这个制度，叫什么转型。各家虽然失去了一些，但也得到了一些。冠军侯有一句话我觉得很有道理，时代在进步，若是跟不上脚步，必定被淘汰。冠军侯已经给出了机遇，这就是给出了台阶，若是现在不下来，恐怕是要出事情的。”

    他又道：“数百年前，我们并没有掌握更多，数百年后的今天，不可太过执着。秦峰若是成功了，我们按照他给的道路走下去，就能保证家族的长久。若是秦峰失败了，我们自然能够拿回失去的一切。兄弟，不可只看眼前，要将目光放长远一些。”

    也就是说，天下争霸中，秦峰赢了，改朝换代，他的制度天下推广，谁敢不从？先行者必定有优势。反而，秦峰败了，秦室灭亡了，旧制度还在，自然能够拿回一切。

    其实，王柔是在自我安慰，不过也能看出他目光如炬，是一位审时度势的人，放到后世里，就是开明绅士了。

    王泽忧虑道：“那三家是要搞事情的……。”

    “这样更好，更能体现我们的立场。”王柔道，“不是小看他们无法成事，冠军侯是这百年来天下出现的最铁腕的人，他绝不会手软。这些人是在自己将自己送入万劫不复之地。”

    王泽深以为然，不过他还是有些担心，道：“就怕秦峰秋后算账，不履行承诺，我们失去太多，什么也得不到，任由宰割。”

    王柔虽然岁数大了，卸下了家主的担子，但人老成精，道：“可以试探一下。”

    “如何试探？”

    “联姻。”

    少顷，王泽走进了议事厅，温恕等人急忙见礼，目露询问。

    王泽此刻颇有信心，他遥指外边，“就让他们去闹吧，我们另做打算。”他道出盘算，说道：“若是冠军侯答应了联姻，我们得以稳妥，还需全力支持冠军侯，将来立下功劳，封赏少不了，不失显赫。”

    各家犹豫起来，王泽语重心长道：“社稷变化，制度更替，历史上十分常见。有失必有得，要拿得起放得下。”

    其实有心人都知道汉室不行了，现在的情况比王莽那时候还乱。昔日，光武帝依靠豪强，中兴汉室。豪强因此得到了特权，成为了现在的士族。而秦峰，拥有广泛的百姓基础。他这位仁德的君主，并不是依靠豪强得到现在的权势。所以豪强士族依旧想要得到特权，是不可能的。

    既然新的统治者要收回士族的特权，最好就交权，这样就能得到新的统治者认同，才能够保证家族长盛不衰。

    另外，王泽这些人很看好秦峰的未来，其实他们之前并没有如此看好，但在秦峰力退三路诸侯后，他们思想完全转变。此刻，走上秦峰的战车，才是最好的选择。此刻虽然是士族的一次危急，但也是一次机遇。谁走到前头，谁就能够得到新统治者的欢心。

    温家，郭家，毋丘家先响应，其余各家随后赞同，事情就这么定了下来。

    然而王泽回过头来犯了难，“没有适龄的族女……。”

    还是王柔人老成精，道：“兄弟不要担心，可从旁支找，抬入嫡脉就好了。”

    于是王泽急忙查看族谱，果然得到一位适龄的族女。这一日马不停蹄，传来画像观看，果然是一位佳人。

    于是就在第三天，王泽就来拜访秦峰了。

    王泽委婉的表达了自己的来意，也就是和亲，和亲后大家都是自家人了，怎么着都行。

    秦峰眉头一皱，没动声色。

    王泽急忙从手袖里摸出一个画轴，递给了徐庶。

    徐庶呈了上去，秦峰打开一看，他就无法淡定了，原来是他前世里的媳妇王蓉。虽然前世里和王蓉的相识多是政治原因，但秦峰对这个乖巧顺从的媳妇，满喜爱的。

    如今秦峰的情况，找到一个媳妇是很困难的，如今找到了一个，岂能放手。

    荀彧焦急的神情，期待秦峰能够答应下来。古往今来，联姻太重要了。荀彧深知并州士族与其他地方不同，为了抵抗草原的入侵，私兵彪悍。若是并州士族联手，就是一场极大的内耗，加上外界强敌林立，打起来变数极大。而王家是并州最大的士族，王家若能够顺利接受，就能避免许多内耗。

    并且王家这次并不是代表一家来的，还有许多追随的士族，都等着秦峰的意思。

    秦峰合上画轴，他又找回来一位媳妇，心里高兴。他毫不掩饰喜悦之情，也是给王家吃定心丸，道：“岳父大人，既如此，小婿这边有礼了。”

    王泽大松了一口气，模样完全是一家人的样子了，他这才说出一个消息，道：“女婿，就在昨天，柴家、邹家、雷家传到我这里一个消息，他们打算联合起来动，在外邀请袁本初入主。老夫为了不让他们起疑心，表面上答应参与这件事情。现在，恐怕这些人已经开始调集私兵了。”

    荀彧和徐庶闻言，极为震动。秦峰心里也是一沉。

    王泽走了，给秦峰带来一个惊喜的同时，也带来了一个坏消息。

    对于秦峰来说，四周有触角在平原郡的刘备，渤海的袁绍，还有北平的公孙瓒，都在虎视眈眈。并州士族已经开始着手联合袁绍造反，这个事情一个处理不妥，就会引极可怕的连锁反应。(未完待续。)