    真的打通了？

    整个包厢都安静了下来！

    所有人全都面色惊诧的盯着庞玉成，满脸不可思议之色，甚至倒抽了数口凉气！

    这边，庞玉成跟凯斯文聊了几句就挂了电话，留下了满屋子目瞪口呆的姜家人。

    “这……怎么回事？”

    “他真的给那个凯斯文通了电话？”

    “他不是假的吗？什么情况啊这是？”

    丁立春此刻满脸慌张之色，额角也是沁出了一层密集的冷汗！

    他慌了。

    对方居然给凯斯文拨通了电话……

    难道，他是真的庞大师？

    而此刻，吴宽业哼笑了声：“有意思，没想到你这演戏还能演全套。电话里的那个凯斯文也是假的吧？毕竟，我们谁也没见过凯斯文，你随便打个电话就想以假乱真？”

    这几句话，瞬间让众人醒悟。

    丁立春也很是激动，喊道：“对！你那个凯斯文也是假冒的！你们，简直太无耻了！冒充我的名号招摇撞骗，我已经给过你机会了，既然你还不肯认错，那我休怪我无情了！”

    庞玉成无奈的摇摇头，道：“看来，你是不见棺材不落泪了。”

    说罢，庞玉成再次拨通了一个电话，而后负手而立。

    看到这一幕，丁立春和吴宽业都有些发怔，互相对视了一眼。

    “你给谁打了电话？”

    丁立春寒声问道。

    庞玉成淡淡的说道：“韩利民少校。”

    轰！！！

    这句话，瞬间让全场的人都瞪大了眼睛！

    韩利民少校？

    他居然给韩利民少校打了电话？！

    他不是假的吗？！

    丁立春听到这话，先是一愣，跟着哈哈大笑道：“好好好！没想到，你还挺有自知之明的，知道自首。”

    然而，庞玉成却淡淡的笑了笑，道：“谁说我是自首的？”

    额？

    不是自首？

    丁立春懵了，跟着才反应了过来，脑门沁出一层冷汗，神色无比的慌张！

    不等他说话，那边庞玉成已经站了出来，面对着姜家众人，道：“不好意思，我才是真的庞玉成，这位，是假冒的。韩利民少校马上就到，真假自便知。”

    一句话，让姜家人都懵了！

    吴宽业坐在主桌旁，脸上无比的难看！

    这人要真是庞大师，那自己找人假冒的事情，就暴露了！

    所以，吴宽业马上就开始胡搅蛮缠，嚷道：“胡说八道，你怎么可能是庞大师？你在这里吓唬谁呢？！不行，我得马上去找人回来收拾你！”

    说着，吴宽业起身就要离开包厢。

    可是，当他刚走到包厢门口的时候，整个人就愣在了原地，神色无比慌乱的退步走进包厢。

    眼前。

    迅速的冲进来一队荷枪实弹的苏杭驻军士兵，个个面色严肃！

    紧跟着，就听到一声冷冷的呵斥声：“好大的胆子！敢在苏杭的地界上，冒充庞大师？！”

    众人循声望去，就看到一身军装的韩利民，满脸肃杀的寒意，跨步走进来！

    一双寒眸。冷冷的扫视全场！

    韩利民少校！

    真的是韩利民少校！！！

    天呐！

    姜家众人全都懵了！

    而此刻，姜老爷子和姜文祁等人，也是迅速的起身，满脸恭敬的神色，离开主桌，迎上去：“韩少校，您怎么来了？”

    紧跟着，姜家众人纷纷起身，面色无比的尊敬。

    韩利民冷冷的盯着姜泰昌和姜文祁等人，以及跟前的吴宽业，直接寒声喝道：“我听到这里有人假冒庞大师，所以过来看看。”

    说罢，在众人惊诧的目光中，韩利民立刻走向那边负手而立的庞玉成，尊敬的说道：“庞大师，不好意思，接到你的电话，我就马不停蹄的赶来了，剩下的事情，我来处理。”

    庞玉成淡淡的点点头。

    而这一幕，已经让姜家众人全都懵了！

    “天呐！那个才是真的庞大师？！”

    “到底发生了什么？吴少请来的庞大师是假的？！”

    “完了完了！韩利民少校亲自执法，这回，我们姜家是不是要完蛋了？！”

    就在众人担忧的议论声中，韩利民眼神冷冷的看向那边想要逃跑的丁立春，怒道：“给我拿下！”

    瞬间，一名士兵上前，一脚飞踹，直接将想要逃跑的丁立春踹倒在地，跟着冲锋枪直接顶在丁立春的脑袋上，吓得丁立春跪在地上，不断地嚎啕跪地求饶：“啊，不要杀我，不要杀我啊……我我我，我也只是为了混口饭吃……我承认，我不是庞大师，我是假冒的……求求韩少校，还有庞大师，放过我，我上有老下有小，也是为了生活啊……”

    听着丁立春的求饶声，整个包厢内的姜家人也都懵了！

    无比的惊诧！

    这个人，真是假冒的！

    怎么会这样？

    姜泰昌面色无比的难看，姜文祁更是面若寒霜，所有人的目光，此刻，全都落在了门口的吴宽业身上！

    吴宽业想趁乱逃跑，但是被一个士兵直接揪着衣领子给扔了回来！

    韩利民满脸寒意，盯着跪在地上的丁立春，怒喝道：“说！是谁让你假冒庞大师的？！”

    一句喝问，吓得丁立春浑身发颤，支支吾吾半天，眼神不断的瞥向一旁的吴宽业，开口道：“是……是吴宽业吴少让我这么做的……”

    闻言！

    所有人哗然！

    居然是吴宽业？

    吴宽业当时就急了，冲上去，一脚踹倒丁立春，吼道：“放屁！怎么可能是我！你胡说八道，血口喷人！”

    跟着，他满脸着急之色，看向韩利民少校，再看向在场的姜家人，喊道：“不是我，真的不是我，我……我也是被骗的啊！是他，是他欺骗了我！我没想到他会是假冒的庞大师……请你们一定相信我……”

    丁立春倒在地上，立马反驳道：“你胡说，就是我让我假冒庞大师的，还给我了五千的出场费！”

    “放你的屁！你居然敢诬陷我！老子打死你！”

    吴宽业怒了，上去对着丁立春拳打脚踢！

    韩利民立刻让两名士兵将他俩分开，而后纷纷按在地上，寒声道：“将他们全部带走调查！”

    闻言，吴宽业当时就鬼吼鬼叫的喊道：“不是我！美妍，你要相信我，我真的是被骗的……”

    紧跟着，吴宽业和丁立春就被带出了包厢。

    整个包厢内的气氛，变得非常的尴尬和安静。

    韩利民也是和庞玉成对视了一眼，点点头，而后火速得带着人离开了现场。

    跟着，姜泰昌和姜文祁等姜家重要的人，全都满脸羞愧和歉意的看向真正的庞玉成，道：“庞……庞大师，对不起，我们也是被欺骗的，还请您不要见怪，您请上座！”

    “对对对！庞大师请上座！”

    “庞大师，您大人大量，宽恕啊。”

    然而，庞玉成神色冷冷，道：“我记得，先前，你们可是要将我和萧先生赶出去的？”

