    方星岛等了很久没有等到后续，终是忍不住叹了口气：“乔乔，你别觉得对不起我，我已经没有和谭叶舟在一起了，他和谁在一起不关我的事。只是，我希望你保护好自己，别像我……”她想说别像我一样，别像我一样迷失了自己，却说不下去。

    她的话音未落，童禹乔的眼泪已经落在了她手上：“我知道他不喜欢我，可是星岛，我控制不住自己。昨天晚上和客户喝酒，他为我挡酒喝得醉醺醺，我不知道他住哪里，只能把他送到酒店。我本来想走的，可是他抓住了我的手。我不知道他把我当成了谁，但我没有办法推开他，他是谭叶舟啊，星岛，他是谭叶舟。”

    童禹乔喜欢谭叶舟这件事，方星岛其实隐隐有了预感。

    她商学院出身却去了律师事务所，每每与她聊起感情时的讳莫如深，她看谭叶舟深沉又压抑的眼神。

    喜欢一个人的时候，眼神最容易出卖自己，即便童禹乔掩饰得很好，在人群中，她的目光却总追随着谭叶舟。她是知道的，却总故意忽略。

    这一切在这个早晨终于有了完美的解释。

    若是从前，她或许会发怒，或许和童禹乔连朋友也做不成。可是现在，她没有觉得愤怒，只是觉得心疼。

    这些年，她从未对任何一个人说过她的喜欢，她压抑着自己的心动，帮着她追求谭叶舟，为她出谋划策，而她直到现在才知道，自己最好的朋友和自己喜欢上同一个男孩，却从未言说。

    爱情让人变得卑微。

    “你喜欢他，不是你的过错。”

    “我没有怪你，我也没有资格怪你。我只是觉得有点不适应。”

    “你想要和他在一起我不会反对，只是我可能没办法去祝福你们。毕竟，那是我曾经那么喜欢过的人。”

    方星岛看着她，一字一句。

    童禹乔站在熹微的晨光里，慢慢地哭出了声响。

    事情过去了，便是过去。方星岛与童禹乔谁也没再提起谭叶舟。他原本就是两人规避的话题，那之后更成了禁忌。

    她们依旧住在一起，依旧每天一起吃早餐，依旧三五天就吃去吃饭打牙祭偶尔看场新上映的电影，可方星岛仍旧感觉两人之间有了变化，彼此似乎都变得小心翼翼。

    医生在节假日这种时候往往要比别人更忙，这个十一好不容易有个假，不用排班。早前她和童禹乔约好要去旅行，连目的地都看好了，奇怪的是，临近十一两人都默契地没有提起这事。

    倒是傅一在长假前的一天打来了电话，声音带着疲倦。

    “你忙到现在才忙完？”

    “一周前就忙完了，这几天去出差，刚回来。”

    方星岛并不知道他出差这事，此时突然觉得烦闷，“嗯”了一声没有再说话。傅一不知道她为什么突然生气，也不知道哄，就跟着沉默下来。

    这种郁闷的心情一直持续到方星岛下班，直到她坐上公交车，才发现自己坐的并不是回家的班车。

    她在博陵大学下了车，经过门口的糖水店又鬼使神差地买了椰汁西米露。她不知道自己为什么会有这样的举动，所以当傅一瞠目结舌站在门口看着她时，她也不知作何解释，只朝他晃了晃手中的购物袋：“你不是喜欢吃椰汁西米露吗？”

    他的头发微乱，眼神迷茫，看样子是被她从睡梦中吵醒，却也没有恼，微怔了一会才侧身让方星岛进门。

    方星岛一进屋就可以确定，他这些天是真的很忙，因为沙发上的抱枕东倒西歪，桌子上也蒙上薄薄的灰尘。

    傅一沉默地坐在两个歪掉的抱枕之间喝甜汤，方星岛不知道做什么事好，就拿着抹布东抹抹西擦擦，她擦得认真，并不知道身后的傅一一直盯着自己。

    直到他喊了自己的名字：“方星岛。”

    “啊，干吗？”好像这人每一次念自己的名字都字正腔圆，像小学生被叫起来朗诵一样。

    “你明天有没有空？”

    “有啊，休假，怎么了？”

    “那一起去孤儿院吧。”

    说完，他又低下头喝甜汤，动作很轻，却喝得很快，没多久一碗汤就见底。

    直到傅一送方星岛下楼，她才明白他刚刚那句话的含义——明天约会吧。只是约会的地点为什么是孤儿院，她就想不通了。

    她当然不可能去问傅一。

    傅一将方星岛送到了校门口，这一路两人都没有说话，气氛却没有一点尴尬。

    方星岛一直感觉有人在跟着自己，而好几次回头，校道上却是空荡荡。

    “你怎么了？”

    “没。”

    应该是自己的错觉吧。

    而翌日的事情证明，女人的第六感还是准确的。

    他们是在午后抵达孤儿院的，十月的博陵热气并未完全退散。

    李院长看到他们一起来时，脸上的诧异无法掩盖，只是她做事向来滴水不漏，也没有窥探的意思，只是丽丽和小多可要开心坏了，小方姐姐要来了。

    小多看到方星岛时还挺开心，但看到傅一时，眉头都蹙起来了：“小方姐姐你怎么和这个人一起来？他是个坏人。”孩子虽小，记忆却好着呢，还记得好几个月前傅一旁观他打架的事。

    方星岛只好解释：“他是姐姐的朋友。”

    “你不要和这样的人做朋友。”说完，就跑了。

    方星岛看着岿然不动的傅一，还是忍不住问出口：“你为什么要带我到这里？”

    时值节日，不少单位都带了礼物来看望孩子们，还有媒体采访和节目表演。方星岛知道傅一不喜欢热闹，把带来的文具分给孩子后就带着小多和丽丽到花园玩。

    “没什么，只是想带你看看我生活过的地方。”

    仅是这么轻描淡写的一句，却像一阵忽然袭来的北风，吹得她头晕脑涨。

    他从前生活在这里，孤独无依。

    “傅一。”

    他回过头看她，眼神不解。

    她只是摇头，轻轻地将他环抱住。

