    这是一个写字楼，职员都是西装革履，文质彬彬的样子，不过其中也不乏热爱运动的球迷。

    一个戴着眼镜，瘦瘦的年轻人手上拿着咖啡，冲不远处的同事打招呼：“嗨，迈克，昨天的比赛看了没有？”

    “什么比赛。”迈克一副不明白的样子。

    眼镜男嗤笑一声，毫不留情的揭穿：“得了吧？我还不了解你，就是76人VS快船队的比赛，昨天上班的时候我们还讨论来着，你肯定看了。你还说秦肯定不是格里芬的对手，期待着看秦被格里芬封盖，结果呢？”

    迈克不爽的道：“秦是打的很好，格里芬没能封盖到秦，但秦也没能封盖格里芬不是吗？”

    “嗤，还说你没看。”眼镜男撇嘴，无语的道：“这能够一样吗？秦是后卫，格里芬是内线，难道还得后卫封盖内线球员才算厉害？”

    这两人一个是76人队的球迷，一个是快船的球迷，昨天就在讨论76人vs快船的比赛，眼镜男是支持76人队，支持秦昊的，而迈克则是支持快船的，言称格里芬肯定能封盖秦昊，区别只在于几个。

    结果......

    “强尼。”迈克举起双手，“ok，这场比赛的确是秦赢了，我输给你了可以吗？不过我还是坚持我的看法，格里芬比秦更强，他有着更高的身高，出色的对抗，还有劲爆的扣篮。强尼，我建议你多看看快船队的比赛，你一定会被格里芬征服的，他的扣篮简直太棒了。”

    名叫强尼的眼镜男耸耸肩，道：“我看过快船队的比赛，就在昨天，格里芬的扣篮的确很劲爆，但秦也会扣篮。而且相比扣篮，我更喜欢秦的突破和三分球，那太美妙了。听到篮球洞穿篮网的声音我都会gao潮，好吧，你是不会明白的。不过我可以和你再打一个赌。”

    “赌什么？”

    “就赌秦和格里芬下一次交手谁能赢。”强尼道：“我还是认为秦会赢，怎么样，敢不敢赌？”

    “哼，有什么不敢。”迈克伸出手，和强尼击掌，“我和你赌了，谁输了谁请喝酒。”

    “一言为定。”

    与此同时，在更多的地方，更多人也在议论76人和快船的比赛，议论的焦点自然是秦昊和格里芬的对决。

    两人在场上打的并不是一个位置，但在比赛中并不缺少正面对决，秦昊一次次冲击内线，迎着格里芬进球。

    并且，两人齐齐砍下20+10的数据，也令球迷津津乐道。

    事实上，关注这场“最佳新秀之争”的不只是球迷，还有很多球员，尤其是今年的新秀球员，比如沃尔和考辛斯，特纳，门罗......

    当看了这场比赛，沃尔一晚上都没睡着，因为他发现自己和秦昊，格里芬比起来的确存在差距，而且还并不小。

    “我要如何才能追赶上他们？”沃尔做在阳台上，望着星空自语，他已经收起了自己的骄傲，以前他想的是如何击败秦昊和格里芬，如何超越他们，将他们给甩在身后。

    而如今，他想的是如何去追赶。

    萨克拉门托。

    这是考辛斯的公寓，他就要比沃尔心大的多了，能吃能睡，不过一整天心情都不太好，总有一种失落感。

    这是一种看到同龄人比自己优秀，甚至还优秀很多的感觉。

    一群新秀当中，或许能为此感到高兴的也就只有吉米-巴特勒了。

    “秦是越来越厉害了。”巴特勒也看了比赛直播，兴奋地嗷嗷叫，为自己兄弟感到开心，不过等冷静下来，想想自己的处境，他就郁闷了，“不行啊，我得更努力，打的更好才行，不能被秦甩开太多。”

    一场“最佳新秀之争”，影响的人很多很多。

    而在这场比赛之后，围绕着“最佳新秀”的讨论似乎就少了一些人，只剩下秦昊和格里芬了。

    ......

    和快船队的比赛结束之后，76人队继续他们的客场之旅，赶赴犹他州，客场挑战爵士队。

    这场比赛76人队和爵士队大战四节，最后伊戈达拉命中准绝杀，帮助76人队以99:98获胜，又拿下一场胜利。

    此后76人队先后于客场挑战猛龙队和灰熊队，只是这两场比赛76人队全都输了。

    秦昊打的依然不错，虽说没有再拿到对阵快船那样的两双，可场均也有20+的得分进账。

    让秦昊有些奇怪的是，这两三场比赛他的上场时间又增加了一些，同时柯林斯教练也开始给他制定专门的战术，比如让其他人掩护和挡拆，给秦昊创造三分出手的机会等等......

    这是围绕着秦昊来打的战术，可在以往是没有的。

    只是越是如此，霍乐迪的表现越差，受到“交易风波”影响，霍伊斯和诺西尼奥基本上不能起到作用，毫无斗志，在球场上几乎没有存在感，就跟个透明人一样，球队内线就靠着斯贝茨和巴蒂，可斯贝茨如今能力还不够强，巴蒂则是有心无力，导致内线完全成了漏洞。

    以前至少对上一些没有强力内线的球队76人队还能抗一下，可如今对上任何球队内线都会失守，搞得秦昊有些时候都不得不顶到4号位上去，这两三场比赛场均能够抢下8个篮板。

    可惜并没有什么大用。

    内线的缺失不是秦昊多抢几个篮板球就能够弥补的，76人队赢下爵士队那一场，7也是运气不错，一分险胜罢了。

    4场客场，76人队1胜3负，战绩依然糟糕，在东部倒数第二的位置上似乎扎下了根，动不了了。

    这令76人队的球迷感到很不爽，哪怕秦昊这个新秀表现非常的出色，也不能抵消他们对球队的很失望。

    一时间舆论汹涌，“交易风波”的影响也进一步被放大，很多球迷对此表达了不满，希望76人管理层能够作出解释，并用行动来改善目前的状况。

    只是76人队管理层依然缄默，没有什么动静。

    一直到76人队结束4场客场之旅，回到费城，76人队的管理层才终于有了动作，只是这个结果却有些出人意料......

