 “那是万岁山？”山脉深处，九座巍峨雄伟又险峻的大岳上面接连冲起凶烈又浩大的气息，大量圣武和天武境的妖兽高踞山顶，远望着视线尽头那沸腾的迷雾，接天连地，浩大无际，无数猛兽灵禽仓皇逃窜又接连被吞纳，场面让它们震撼。

    而万岁山的巨大即便隔着几十里范围都能清楚的感受到，竟然直奔着它们这片中部山丛冲过来了！

    狻猊、通天石猴、翻天鼠全部现身，沸腾着滔天战威，神情凝重又愤怒。这片山丛已经被它们祖祖辈辈经营了数千年，不仅镇压着九条灵脉，孕育着无数灵果，还是它们闭关修炼的重地。一旦被万岁山撞上，后果不堪设想。它

    们愤怒的恨不得要冲过去，毁了那座万岁山。可那里是时空神山，是天道放牧的战场，哪怕是天武境九重天都未必能够挑战。危

    机！紧张！从

    来自傲自负的它们竟然有了一种前所未有的无力与恐惧。万

    岁山看似离得很远，可速度太快了，仿佛跨越时间，又似横渡虚空，仿佛随时可能撞到这里。高山上很多猛兽都开始忌惮的后退，甚至忍不住要逃走了。

    “怎么办？”狻猊它们焦躁的挣扎着。就

    在这时候，九座巨岳深处，一股黑气滔天翻腾，怒卷苍穹，似万古火山喷发，轰鸣山群，摇晃着大地，迅速便笼罩着九座巨岳的上空，带给所有猛兽无与伦比的威压。

    所有猛兽仓皇匍匐，不管是准备逃窜的，还是在愤然怒视的，不管是圣武境的，还是狻猊等三大妖主，全部低头，甚至直接跪下，神情敬畏。那

    是一头黑龙，从山岳深处腾空，傲立在黑暗深处，鳞片厚重，仿佛铠甲，双眼通红，如同妖月！它巨大无比，像是一条黑色铁岭，横亘在黑暗深处，几乎看不到它的真实轮廓，却能清楚感受到那恐怖的凶威。

    黑龙着着远处正在‘飘来’的万岁山，妖月般的双眼里涌动着冰冷与毁灭。“不好好镇守你的时空，竟敢跑到我这里来撒野！”

    “不要冲动，它可不是什么生物，它是神山，天道掌控的神山。”黑龙旁边盘踞着一头同样巨大的妖蟒，正迅速变幻成人形，站到了黑龙身上。这是一个美绝人寰的艳丽女子，美的不像人间的生灵，美的给人一种不真实的感觉。她身材修长，又曲线婀娜，隔着很远都能感受到那种沁入灵魂的惊艳。她

    浑身流淌着七彩迷光，像是水波般纯净，映衬着她绝美的容颜，只是那双妖异的竖瞳里涌动着死亡与邪恶。她

    就是荒雷天战场上意外失踪的九幽天阴蟒，如今竟然天武境四重天，而且……腹部微微隆起，好像是怀胎了。“

    万岁山冲过来了，我们是不是躲一躲？”狻猊凝重的望着远方，作为妖神兽山三大妖主之一的它，竟然在向那头黑龙请示，而且姿态绝不像是被强迫，而是充满着敬畏。显然，在外界不知情的情况下，妖神兽山已经易主！

    “我们可以挪走九座大岳，避开万岁山锋芒。”翻天鼠提着意见，同样是在请示黑龙。以它们在场这些大妖的力量，完全可以在短短半分钟里把九座千丈大岳撼动，并整体挪走，虽然可能会损害很多阵法，破坏地下灵脉，可只要避开万岁山，以后都可以重新修复。其

    他圣武境和天武境的妖兽压下紧张和忌惮，接连做好准备，敬畏又凝重的望着高空，等待着黑龙下令。“

    没必要！区区万岁山！能耐我何！”黑龙突然一声咆哮，震耳欲聋，颤动寰宇一般，震得狻猊等所有妖兽通体乱颤，痛苦哀鸣，有些圣武境的猛兽甚至七窍渗血，肉身灵魂都差点在那巨大的龙威下崩灭。“

    不要……”九幽天阴蟒刚要阻拦，黑龙猛地摆动钢铁山岭一般的身躯，撞向了远处的万岁山，黑暗侵袭，暗了天穹，暗了山河，黑暗奔腾，宛若怒江，又似海啸，随着黑龙庞大身躯的横行，奔袭数十里天地，毅然撞向了那片时空迷雾。狻

    猊、通天石猴、翻天鼠等等所有大妖惊魂色变，震撼的看着暴动的黑暗力量，看着那不可思议的一幕。黑龙要撞击万岁山？那可是镇守时空长河的神山啊！

    “吼！当年收了我，如今还想再来，做梦！！”黑龙咆哮，寰宇摇晃，山河簌簌，整片天地都仿佛在它巨大的龙威下颤抖，而漫卷的黑暗力量在转眼间跟时空迷雾撞到了一起。没有什么巨大的声势，更没有什么毁灭的能量，却在刹那间交融到一起，大片黑暗怒潮仿佛暴走的巨兽般一度要穿透迷雾，侵袭万岁山。“

    滚回时空！”黑龙怒啸，霸烈绝伦，连空间都仿佛被它震碎，哗啦啦脆响，它利爪拍击，龙尾怒摆，额头龙角发出恐怖的奥义之力，调动所有黑暗。

    一声震耳欲聋的巨响，仿佛真实的回荡，又像是飘荡在虚空，又或是从遥远的时空传递过来，那么强烈，却又那么不真实。

    但狻猊等所有猛兽愕然瞪大双眼，就连正在逃亡的猛兽灵禽都骇然回头，数万目光齐聚那一幕，黑龙……撞上了万岁山……真的撞上了！

    巨山摇晃，时空乱颤，万千骸骨从万岁山上崩飞。不可思议的一幕，震颤神魂的一击，惊悚着所有生灵，寂静了整片天地。万

    岁山上，正在对峙的不死邪王和穷奇都感受到了这股巨大的撞击力量，大量的骨山垮塌，像是雪崩一般轰轰烈烈，声势之大几乎席卷了大半个万岁山。“

    真撞上了？这得多么巨大的力量？”狻猊倒吸凉气，平常自诩血脉强盛，威严剽猛，这一刻都深切感受到了它跟黑龙之间的诧异。更夸张的是，万岁山竟然在剧烈摇晃中慢慢消散了。也不知道是真到时候要回去了，还是真被生生的撞回时空长河了。黑

    龙在高空翻腾，卷起无尽的黑暗，笼罩侵袭着正在消散的时空迷雾。万岁山的时空力量虽然强大，可黑龙掌控的黑暗奥义同样位列三千奥义前列，而且万年前就已经被它参悟的透彻，又经过万年孕育，黑暗奥义的真正威力已经可以被它展现的淋漓尽致。九

    幽天阴蟒都被黑龙的强悍给震得颤抖，平常邪恶乖张，还有点痞气，但真正发飙的时候展现出来的威力太恐怖了。

    当黑暗完全消退，万岁山和时空迷雾都完全不见了踪影，却留下了一条巨大的空间裂缝，从一座峡谷深处一直延伸到三千米高空，像是被一柄开天刀狠狠的劈了一刀，在天地间划开了这么一道口子。裂缝里面黑暗冰冷，没有声音没有生命，连光都好像伸不进去。 