    士兵们欢呼之际，奇诺并没有停下，仍在狂击沃尔夫的尸体。

    正常人被刺穿心脏，戳爆太阳穴，肯定死得不能再死了。

    但轮回者可以兑换很多东西，各种能力千奇百怪，杀死普通人那套对他们不一定行得通，必须补杀，一直补杀到确定死透为止。

    “嘭——”奇诺以念动力抓起沃尔夫，从高空将其抛到地上，砸得地面四分五裂，密密麻麻的沟壑犹如蛛网般向外蔓延。

    “噗噗噗噗噗...”钨钢匕首寒芒闪烁，不断刺出，将人体所有致命部位全部戳穿一遍，鲜血飞溅。

    紧接着，他用念动力抓起一块废墟巨石，砸向沃尔夫的头颅，将其直接打碎。

    就在奇诺持续补杀时，异变突生。

    尘埃中突然浮现起血腥残暴的气息，黑影刹那袭来，带着恐怖的动能撞在奇诺身上。

    “轰！”巨大的力量直接穿透了念动力屏障，若不是奇诺以精妙的手法卸掉大部分力道，这一击怕是要把他的骨头都打碎。

    奇诺拉开安全距离，轻盈落地，眯眼看向前方。

    尘埃缓缓落下，只见沃尔夫以一个扭曲的姿势伫立在那里，身上的关节基本都被奇诺的念动力折断，连脑袋都碎得稀烂。

    在众人惊恐的注视下，骨骼扭曲的咔咔声响起，折断的关节一点一点复原，破碎的头颅也在血肉重组，所有伤口都在以肉眼可见的速度愈合。

    头颅恢复的过程中，可能是神经还没长好，沃尔夫脸上嘴歪眼斜，眼珠在眼眶里凌乱地转了好几圈，这才恢复正常。

    他将错位的下巴掰正，吐出一口血沫，阴森地笑道：“你还挺聪明，知道多揍我两下。”

    奇诺脑海中浮现起星海般的170953项名词，很快捕捉到其中一项，淡淡地说：“巨魔血统。”

    “呵呵呵...”沃尔夫看奇诺的眼神，就像在看一具尸体，“想套我的话？来啊，靠近我，我把我血统的详情告诉你。”

    无需沃尔夫告知，奇诺早已知晓情报，他脑海中记住了前几天在三重枷锁中翻阅过的所有器具和能力。

    血统强化是一种基因层面的改变，能给予轮回者一部分基因片段，表达出各种特殊的性状。

    巨魔血统是偏向近战体系的血统，对力量，敏捷，细胞抗病性等有极大加持，而且有一个很强悍的特点——弱点免疫。

    拥有巨魔血统的人，全身细胞都是独立却又可控的生命个体，不存在弱点，头部不是弱点，心脏不是弱点，任何部位都不是弱点。

    巨魔血统强化者唯一的致死条件，是全身被破坏的程度，不论位置。

    比如1000点畏惧值兑换的巨魔血统，如果全身有10%被破坏，则会致死。

    10000点畏惧值是30%，100000点畏惧值是60%，1000000点畏惧值是95%...

    巨魔血统不仅免疫弱点，而且躯体受损越严重，细胞恢复力就越强，力量也越强。

    所以，很多巨魔血统携带者会故意受伤，让自己的身体处于受损状态，以此激发能力。

    奇诺刚才那番补杀，不仅没能将沃尔夫的躯体破坏到死亡程度，甚至还帮了他一把，让他的身体进入到战斗力最强的状态。

    作为加工者，奇诺的专精是弱点击破，而非大规模身体破坏，巨魔血统恰好是他的死穴，正面硬碰硬是绝对没有胜算的。

    奇诺驱使念动力作用于身躯，让自己开始腾空，准备脱离沃尔夫的攻击范围。

    然而刚飞起几米，随着杜朗的咆哮，双联大口径子弹伴随着火舌扑面而来，逼迫他不得不落地，躲到掩体后面。

    士兵们也纷纷进入掩体，手握劲弩，从四面八方还击。

    沃尔夫倒不怕弩矢，这种杀伤力的武器，对巨魔血统来说基本可以无视。

    但杜朗不行，他的外骨骼装甲只能协助四肢搬起重物，是一种辅助性装备，并非全身防护的超级铠甲，再加上防御器具的能量即将耗尽，他不得不把攻击重心转到薄暮城士兵身上。

    然而，薄暮城士兵实在太多了，哪怕杜朗拿双联重机枪压制了一片，其它位置立刻就有士兵抬弩袭来，让他自顾不暇。

    无奈之下，他只能吼道：“沃尔夫！我的防护罩撑不住了！先杀光这附近的士兵！”

    沃尔夫烦躁地啧了一声，暂时放弃对奇诺的追击，转而杀入士兵阵列，掀起一阵又一阵血浪，惨叫声穿透夜幕。

    奇诺眼睛一眯，好机会。

    真要和沃尔夫打也不是不行，他的身体可以恢复，但不代表体力无限，只要带一群士兵慢慢牵扯，总可以把他拖死，但必须先解决杜朗的火力压制，那挺双联重机枪杀起人太快了。

    现在沃尔夫转移目标，杜朗落单，这家伙可没任何血统，只要一刀便可毙命。

    就在奇诺准备动手时，突然，远处传来一阵喧嚣的喊杀声。

    “杀——”夜幕中，大批持刀恶徒冲出，数量在100左右，一个个穿着混搭军甲，一看就是黑市买来的。

    为首的不是别人，正是薄暮城两大地头蛇之一的乔。

    乔带着恶徒们朝战场冲来，振臂高呼：“冲啊！活捉奇诺，去王室领赏！！！”

    奇诺见此，两侧秀眉几乎锁在了一起：“你干嘛？”

    乔摩拳擦掌，恶狠狠地说：“干嘛？我受王室御林大臣所托，专门协助他捉拿你这个蔑视法典、倒卖违禁品、吃饭赊账不给钱、欺辱未成年小女孩、被神明诅咒的狗贼行政官！”

    奇诺听得一头问号。

    这时，杜朗出声了：“乔！立刻带你的人擒杀奇诺，生死不论！”

    乔高呼道：“遵命！御林大臣殿下！”

    奇诺这才反应过来，他嗤笑看着乔：“我很少骂人，真的很少，但你实在是蠢得让我大开眼界，一头猪都比你聪明，不，拿你和猪做对比真是侮辱猪了。你现在给我睁大眼睛，看看眼前这家伙真实身份。”

    乔今天白天有事离开了薄暮城，刚刚才带人回来，所以没看到爆炸，再加上夜色漆黑，他也没察觉到周围的端倪。

    奇诺这一说，乔才发现行政府邸已经化作废墟，他整个人怔住，看着手持重机枪的杜朗，愣愣地问：“你这是？...”

    奇诺冷声说：“这个人是天外来客，你立刻协助我击毙他，到时候我给你封赏。”

    “天外来客？！”乔顿时惊呆，赶忙把刀指向杜朗。

    杜朗狞着脸吼道：“别被他骗了！这是炼金术士新研制的秘密武器，王室成员专供！立刻助我诛杀奇诺，王室重重有赏！”

    “秘密武器？！”乔刀锋一转，又对准奇诺。

    奇诺冷笑：“你宁愿相信一个陌生人，也不相信行政官？”

    杜朗针锋相对：“你是相信这个小小的行政官，还是相信我拿出来的金月？！”

    乔现在整个人都纠结了，刀刃一下指着奇诺，一下指着杜朗，感觉两边好像都有理，这可怎么办啊？？？

    就在乔不知帮谁时，突然神情一滞，惊恐地指向众人后方：“喂！喂！那是什么？！”

