 一股黑色的漩涡，从苏浩胸腹处荡漾而开，可怕的吞吸之力，立刻涌动而出。

事实上，真正让众人惊讶的，是那股可怕的气息，黑色的漩涡之中，荡漾出的气息，怪异无比。

给人一股和仙界格格不入的感觉。

纵然是麻衣老人都眯起了双眼，这股气息真的很怪，连他都寻不到根源，似乎是根本不属于这片世界。

“难道他真的发现了上苍之上，寻到了不同仙界的道则之力？”

麻衣老人对苏浩更感兴趣。

“哼，纵然神秘，怪异，但冥族的大诅咒术，根本不可破，除非洞悉奥妙，小子，跟我走，你才可活！”

阴皇再次开口，大诅咒术之可怕，他一清二楚，这大仙界可以在三个时辰内破解的，极少极少。

事实上，除去仙帝高手，别说三个时辰，纵然是三日，能直接破解的也是极其的罕见的。

顶多也就是暂时压制。

而麻衣老人都无法压制，一代半帝级高手，不可能不如这个小小的逆命。

但！“呼啦！”

在阴阳如此镇定之中，吞吸之力爆发的更为可怕，便看到苏浩身上的黑雾，涌动的更为暴烈。

随后化成一道道黑色的气流，便是顺着那漩涡流淌而入，随之彻底的消失而去。

吞噬！“这？”

阴皇再次傻眼，震惊到无边，比之苏浩破了不朽轮回阵的衍生阵法，还要更为的震惊。

他竟然在吞噬诅咒。

这简直是闻所未闻，见所未见。

苏浩冷笑，道：“从最初，你的一切计划，在我眼中都是虚设而已，我可以玩死你。”

苏浩的笑容，张扬而跋扈，随之吞吸之力再次爆发，黑雾快速消失，彻底被吞噬而入。

不止如此，随着吞噬，苏浩的气息，竟然在这一刻变得强大了起来，似乎诅咒被他化为了强大自己的能量。

这便是让得所有人，都瞪大了双眼，纵然是麻衣老人都感觉到了无比的意外。

这小子，真的太不简单。

他肯定得到了大造化。

很可能便是天梯之上。

“刷！”

最后一道黑雾消失，苏浩的气息强大了不少，而那诅咒在这一刻，也是彻底的破解而开。

十二古神令，对这些阴森而邪恶的能量，带着极其强大的针对性，可以霸道的吞吸转化。

纵然是诅咒一样如此。

“我和你走。”

苏浩看向麻衣来人，同时余光扫视阴皇，后者的脸色，已经是冷到了极致。

差点呕出几口鲜血来。

算计了一切，他竟然被这个小子玩了，人家技高一筹！而现在，他完全没有办法，麻衣老人在，他失去了那诅咒，也只能乖乖的退步让行。

“好。”

麻衣老者深深看了苏浩一眼，难怪陌如玉对他的评价如此之高，真的是出乎意料啊。

“秃毛，带着清儿离开这里。”

苏浩将冰清儿交给秃毛鸡，同时留下了一道封印在冰清儿体内。

虽然无法彻底压制，但至少可以缓解冰清儿无情道体复苏的时间，目前这也是苏浩可以做到的极限。

“好。”

秃毛鸡点点头，半帝级高手，他们跟上去，也起不到丝毫作用，倒不如苏浩单兵行动。

而且，以苏浩的狡猾，半帝级高手，也不一定真的可以吃定他。

当即，秃毛鸡带着冰清儿，连带着小豆子，二狗子，阿呆，以及那两名龙族高手，便是离开了此地。

直到他们彻底消失，苏浩这才看向麻衣老人。

“走吧。”

麻衣老人眼神闪了闪，威胁的扫了一眼阴皇等，显然是在警告，苏浩的人，不可动。

这个时候，他是不打算为难苏浩的，甚至还要为苏浩做一些事，至少，在他得到那些秘密之前，苏浩便是他极力保护的人。

他一把抓起苏浩，在阴皇等咬牙切齿的注视下，直接便是离开了此地，穿梭虚空而去。

直到几人彻底消失，阴皇的怒火，方才是呼啸而起，十万年仙药草，怕是没有那么容易拿到了。

不过，也并非真的束手无策，九霄大人物下来，倒是存在打开的希望。

虽然失去了无情道体，但拿到十万年仙药，也算是不幸之中的万幸了。

他猛地低下头，神色却是蓦然僵硬，完全就呆愣了。

那小地宫之中，十万年仙药，已经彻底消失。

事实上，不只是十万年仙药，小地宫之中的精华，已经荡然无存，那其中根本没有宝物了。

“这……该死的，逆命！”

阴皇咬牙，神色恼火到了无边地步，原来人家不只是技高一筹，而是数筹。

小地宫之中，早就做好了准备，万无一失的准备。

事实上，那其中也许根本就不存在什么宝物。

不然的话，不可能在他们这些霸主，毫无察觉之下，消失的无影无踪。

他们被逆命算计了。

不只是他，血祖等人，也咬牙切齿，他们都是老妖怪，精明的很，到这一刻，心中皆是明白了，他们都是逆命的枪。

用来制约阴皇。

人家早已经布置好了一切，今日若无半帝级高手，那最后的结果，也许是逆命安然无恙的离开。

他们这些存活了无数年的霸主，号称老妖怪，掌控整个东荒的分云，而今日，被人玩弄鼓掌之间。

简直是奇耻大辱！“逆命实在是不简单啊，诸位都被他玩的团团转，唉，可叹，散了吧。”

落连风扫了一眼苏浩离开的方位，随后一笑，身躯消失而去。

血祖等，恶狠狠的咬了咬牙，绝对无地自容，在无尽窝火下，身躯一闪而去。

尤其是阴皇，连牙齿都是咬碎了数颗，今日他不仅是未能得到丝毫好处，还让逆命带走了无情道体。

可以说，损失巨大。

而在他恼火之中，那小地宫也是彻底崩塌，连精华渣滓都没留下，在那烟尘之中，太上仙府无声无息远去，将秃毛鸡等人，全部收入其中，便是沿着麻衣老人消失的方位追了下去。

苏浩落在那人手中，也并不安全。

事实上，何止是不安全，苏浩直接被压制了一切，在麻衣老人的带领下，远离了东荒。

在三日后，他们出现在了……南海！ 