    这一巴掌清脆响亮，打得叶凡脸上瞬间多五个指印。

    叶凡一下子懵比了，一时没反应过来。

    这半年来，一向只有他抽别人耳光，没有人敢再动他分毫。

    所以他很是憋屈望向了凌安秀。

    “叶凡，你这个王八蛋，你要死无所谓，我们被你害死也无所谓！”

    凌安秀抓着身边杂物砸向叶凡：“但你为什么要拉上我们爸妈啊？”

    “你难道不知道金大牙是什么人吗？”

    “你这样耍弄他，我们全家人和爹妈都会倒霉的。”

    “你难道以为我会相信你，你这个家暴的赌徒真会什么医术？”

    “你骗不了我，更骗不了金大牙。”

    “爹妈因为我被沦落为凌家边缘人物已经够可怜了，你还要给他们带去厄运和危险？”

    “你太不是东西了！”

    凌安秀歇斯底里喊着，泪如雨下，说不出的绝望。

    害人害妻女还不够，还要连累老人，太不是东西了。

    至于叶凡对金大牙说的病症，凌安秀是一个字都不相信的，

    一个烂泥到底嗜赌如命的暴力狂，怎么可能具有给人看病的能力？

    这不过是瞎猫碰上死耗子忽悠了金大牙。

    而忽悠的后果，必定是远远高于一百万欠条的报复。

    抱定必死决心和担心父母的她，脑子一片空白，恨不得跟叶凡同归于尽。

    看到凌安秀如此伤心，霏霏也抱着她哭起来。

    你大爷，我就不是你老公，不是你老公！

    叶凡捂着脸避开杂物，他还在心里咆哮，我不是叶帆，吼吼吼。

    但他最终忍住了性子，知道不能怪凌安秀发火，实在是叶帆太烂泥了。

    伤害太多，才让她变成惊弓之鸟。

    “安秀，对不起，让你们担心了。”

    “只是请你放心，我们不会有事的，你们爹妈他们也不会有事。”

    “我保证，我们不仅会度过这一劫，还会有更好的未来。”

    叶凡很是诚恳：“请你给我一个机会。”

    “给你机会，给你的机会还少吗？你珍惜过一次吗？”

    凌安秀指着阳台悲愤尖叫：“你珍惜过一次吗？”

    “你想要我再相信你一次，你给我从这里跳下去。”

    她发泄着情绪：“跳下去了，我就相信你！”

    叶凡毫不犹豫冲到阳台。

    他看了外面一眼，转身走入了小厨房：

    “我给你们做饭吃……”

    这屋子在七楼，跳下去，太危险了，而且他不是叶帆，没必要跳这楼取得凌安秀原谅。

    所以叶凡决定做一顿饭缓和双方的关系。

    当然，最重要的一点，那就是霏霏还没吃饭。

    “呵呵，做饭……”

    凌安秀见状又是泪如雨下，这男人就会虚张声势。

    平时连切菜都不会的人，哪里可能会做什么饭？

    只是厨房传来的切菜声和热油下锅声，又让凌安秀神情止不住一怔。

    叶霏霏也下意识抬头望向厨房，鼻子轻轻嗅着饭菜香气。

    没多久，叶凡走了出来，手里端着两碗炒饭。

    “安秀，霏霏，来，吃饭了。”

    叶凡把炒饭放在桌子上，轻声招呼着母女吃饭。

    家里什么都没有了，就剩下小半锅饭，一个鸡蛋，一把韭菜，一小瓶油，半包盐。

    菜都炒不成，叶凡只好炒饭。

    而且只够两个人的份量。

    看着两碗炒饭，叶霏霏吞了吞口水，肚子咕噜噜响起，但很快又低头。

    她担心叶凡又给自己一巴掌。

    凌安秀也是一脸惊讶，没想到叶凡真的做了一顿饭。

    “那个，你们慢慢吃，我下楼丢个垃圾。”

    叶凡看到母女俩没有动作，知道她们还惧怕自己，就找了一个借口：

    “有什么事情，或者债主上门，打我电话就行。”

    “我就在楼下，随时上来。”

    随后，叶凡转身回了厨房，把厨余垃圾装起来，还把搜出来的半包耗子药倒入马桶冲走。

    他仔细检查厨房没有其余毒药才转身离开。

    “砰——”

    看到叶凡关门离去，凌安秀又是一阵精神恍惚，感觉这男人变了一个样子。

    随后她牵着女儿挣扎着起来，带她来到餐桌旁边吃饭。

    “霏霏，吃饭，如果不好吃，就马上吐出来，待会妈妈给你去买泡面。”

    凌安秀不愿意相信一个好吃懒做的家伙，能做出什么好吃的饭菜。

    叶霏霏乖巧的点点头，拿起筷子吃了一口炒饭。

    “妈妈，这炒饭太好吃了。”

    只是一口，叶霏霏就高兴叫起来：“比肉还好吃。”

    凌安秀一怔，不相信，拿起筷子吃了几口。

    很快，她发现，霏霏没有撒谎，这炒饭真的非常美味。

    不知不觉，她就吃了大半碗。

    这男人，还真是有厨艺。

    凌安秀肯定了叶凡的能力，随后心里又生出了委屈。

    叶凡明明有一手厨艺，今天之前却从来没有做过一次饭，全都是她和女儿做。

    今天做这炒饭，怕是要故意打她的脸。

    这究竟是怎样一个男人啊，一点担当一点责任感都没有？

    想到这里，她又生出一丝凄然……

    “就让这、大风吹、大风吹、一直吹——”

    而这个时候，叶凡正哼着曲子拿着招风耳的手机走到一个僻静角落。

    他检查一番没有窃听器后，打出了烂熟于心的电话号码。

    电话很快接通，叶凡兴奋喊道：“老婆，我是叶凡！”

    电话另端先是一静，随后宋红颜欣喜如狂：

    “老公，是你吗？真的是你吗？”

    “客轮出事，你没事吧？”

    “吓死我了，我都寻思今天再没你消息，我都要飞去横城了。”

    宋红颜声音带着一抹笑泣：“那晚究竟发生什么事了？”

    “我没事，毫发无损。”

    叶凡给自己拍了一张照片传给宋红颜，随后把客轮发生的事情简述一遍。

    最后，他的语气带着一抹说不出的无奈：

    “我来横城，水都还没一口，先被打了一巴掌。”

    叶凡揉揉现在还疼痛的脸颊。

    “哈哈哈，一个长得跟你相似的赌徒跳海自杀。”

    宋红颜听完叶凡的郁闷讲述后，原本担心的情绪变成了开怀大笑：

    “然后你又阴差阳错替代了他的身份，还被他妻女接回家弄的鸡飞狗跳？”

    “太搞笑了。”

    “如不是你亲口跟我说，我都以为是编故事呢。”

    “不过这也不是坏事，你多了一个合法的掩饰身份，方便你在横城行走。”

    宋红颜总是能在一堆危险或不好的事情中窥探到机会。

    “我要啥掩饰身份啊，你让沈东星尽快联系我，给我弄部手机和现金。”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋：“我治好叶霏霏后，给她们留一笔钱就滚蛋。”

    宋红颜一笑：“行，我尽快让沈东星联系你，蔡伶之也在横城了，你也可以用她。”

    “蔡伶之也来了？”

    叶凡一愣，随后反应过来：

    “她是来横城找我下落的？”

    “客轮一事，爸妈他们知道没有？”

    毫无疑问，客轮出事，宋红颜又联系不上自己，心里发慌。

    只是她又不便亲自前来，免得吸引太多人目光，就让蔡伶之秘密前来找自己。

    “放心，爹妈还不知道。”

    宋红颜善解人意开口：

    “虽然你失踪让我心里不安，但我也清楚你的能耐，所以给自己定下四十八小时。”

    “十二小时内，让沈东星他们寻找你下落。”

    “十二小时后，我让蔡伶之介入找你。”

    “二十四小时后，华医门的全部资源会砸入进去。”

    “超过四十八小时，我再通知叶堂和爸妈，同时启动各方资源一起搜寻你。”

    “这样就不会把场面搞得混乱，也不会让爹妈他们胡乱担心。”

    她显然知道叶凡心里想些什么，所以把自己安排告诉了叶凡。

    “真是好妻子，有你坐镇后方，我轻松多了。”

    叶凡对宋红颜流露出一丝赞许：

    “行了，今天就是给你报个平安，这电话不方便打太久。”

    “晚一点我见到沈东星拿到安全电话了，再好好跟老婆你深入深入交流。”

    叶凡还对着电话隔空啵的一声亲了一口：“奖励你！”

    “没点正经。”

    宋红颜羞涩回应了一句，随后想起一件事低声开口：

    “对了，唐门六支主事人唐斥候昨晚在新国被唐若雪反杀了！”

    “唐黄埔左臂折断！”

