    『PS：本想两更一起发，但第二更我要想想赵虞与杨定的有趣小摩擦，肯定是赶不上了，就先发了。』

    ————以下正文————

    “报！田绪将军一军被昆、叶两县的追兵击破，无法复战。田将军请关帅务必尽快撤退。”

    十月二十一日的黄昏，继翟尚军战溃之后，田绪军战溃的噩耗亦传到了距他们几十里外的关朔耳中，让关朔感觉难以置信。

    翟尚、田绪二人的军队战溃了？

    那可是他麾下最完整的两个军，因没有参与昆阳之战，这两个军建制完整、士气尚可，关朔本以为这两个军最起码也能拖延几日追兵，却万万没有想到，只是一天工夫，两支一万人的军队就被追兵打崩溃了。

    关朔无法置信地问前来报讯的士卒：“翟尚、田绪二人是如何战败的？纵使昆阳、叶县二地倾尽其所有军队，亦不见得多过翟尚、田绪二人手下兵卒，怎会在短短一日内连续战溃？”

    似关朔这种问法，一般的士卒未必能回答地上来，好在这次前来报讯的士卒，乃是田绪身边的卫士，论眼界要高过一般士卒。

    他抱拳回答道：“据田将军所言，昆阳与叶县的追兵轮流采取了一种奇策。这场追击一开始，先是由叶县驱兵急行，至前方截住翟尚将军的退路，而昆阳追兵则在最后徐徐掩杀。”

    说到这里，他小心翼翼地看了一眼关朔，低声说道：“当时田将军与翟将军相约相互掩护、相互撤退，未及时察觉处于后方的翟尚军已被追兵缠上，还未等派兵援助，翟尚军就已遭叶县、昆阳两地追兵前后夹击……”

    『……』

    关朔张了张嘴，总算是明白了翟尚的败因。

    在一般人看来，负责断后的翟尚、田绪二人，各有一支一万人的军队，纵使昆阳、叶县两地的追兵加起来有接近两万的庞大数目，也应该不能在短时间内击溃翟尚与田绪。

    但事实上，这个想法陷入了误区，就连关朔方才亦不例外。

    因为这是一场追击战，运动战，并非是阵地战。

    翟尚军要撤，田绪军也要撤，二人相约相互掩护撤离，这就意味着在一个时间点上，这两支军队一支在前、一支在后，彼此相隔不远，大概也就是不到十里的距离。

    而这就意味着，当昆阳、叶县两军成功对翟尚军施行了‘前后夹击’的战术时，事实上双方兵力并非是两万对两万，而是两万对一万，因为田绪军在近十里外，根本来不及及时支援翟尚。

    在没有援助的情况下，同时遭到两股敌军的前后夹击，且对方的总人数还远远在自己之上，翟尚军岂能不败？

    若考虑到‘全军撤往后方’、‘士卒普遍不敢恋战’以及天气方面的种种因素，翟尚军就更没有胜的可能了。

    长长吐了口郁气，关朔颓然地问道：“那……田绪呢？”

    前来报讯的士卒抱了抱拳，低声说道：“田将军不忍抛弃翟将军，在得知翟将军遭敌军夹击后，立刻下令全军原地设伏，以便接应翟将军的败兵……当时，田将军成功伏击了前来追击的昆阳卒，杀得昆阳卒溃逃，见此，田将军立刻下令与翟将军的败兵一同轻装撤退，没想到仅过一刻时，昆阳卒便再次追赶上来……”

    “……”

    关朔默然不语。

    考虑到田绪连伏兵都用上了都没有击退昆阳、叶县二地的追兵，纵然是关朔也不好责怪田绪什么。

    不得不说，田绪太高估了‘伏击’这个手段，由赵虞所统帅的昆阳追兵，岂会不知这年代的将领都喜欢在撤离时设下埋伏？

    而对付这种埋伏的办法根本无需多问，问就是二次追击、多次追击，哪怕是第一次遭到了伏击，也要再次派出追兵，趁对方急着撤离挽回失利，甚至扩大战果。

    在赵虞看来，这是根本无需细想的‘常识’。——虽然这个常识一般人无法理解，也来不及反应。

    或许田绪已称得上是一个懂谋略的合格将领，但很可惜，单纯用埋伏这招，他是无法击退赵虞的，相反，田绪为了伏击昆阳与叶县的追兵，还失去了自己的逃跑机会，以至于最终被昆阳追兵咬住。

    而一旦被咬住，就注定田绪将步上翟尚的后尘。

    “……你下去吧。”

    在问清楚翟尚、田绪二人战败的原因后，关朔惆怅地遣退了那名前来报讯的士卒。

    好消息是，翟尚与田绪虽然接连战败，但总算是在溃败前带着一小部分士卒突围而出，虽然暂时与主师失去了联系，但考虑到昆阳、叶县两地的追兵并不会‘舍大求小’地分兵追击，必然还是会瞄准他主师，因此关朔倒也不担心翟尚、田绪二人能否甩脱追兵。

    在他看来，翟尚、田绪二人终能率领为数不多的残军逃至郾城或者召陵与他汇合。

    至于坏消息嘛，那就多地数不清了，比如翟尚、田绪二人战败所导致的兵力损失、军备损失，等等等等，不过眼下并非是计较这些的时候，昆阳与叶县的追兵能在一日间连续击溃翟尚、田绪二人的军队，这足以证明两县追兵的战斗力，以及迫切想要进一步削弱他义师的态度。

    微吐一口气，关朔无言地看向身旁，看向江夏渠帅陈勖。

    陈勖当然明白此刻的关朔心中无比尴尬，见此替关朔解围道：“此番翟、田二将战败，败因不在二将，而在于天气……若非我义师赶着撤退，翟、田二将又岂会仓促败在追兵手中？”

    不得不说，陈勖这番剖析还是相当客观的，但关朔的心情却未能因此改善。

    他朝面前的篝火丢了一根柴火，皱着眉头说道：“……不论日后，单说眼下的局势，翟尚、田绪战溃，我等后方已无断后之军，据前来禀告的士卒称，追兵距我等仅有七八个时辰的路程，据我估算，最迟到明日下午，周虎、杨定二人恐怕就会追上你我……假如他们下令夜间行军，这个时间还要提前。”

    “他们不会下令夜间行军的。”

    陈勖摇摇头说道：“昆阳、叶县的追兵为了要赶上我主师，原本就需下令急行，其士卒必然疲倦，倘若夜间得不到歇息，别说夜间不利于行军，未必能缩短两军的距离，就算被他们追上了，他们又有什么余力攻击我主师？……百里而趣利者蹶上将、五十里而趣利者军半至。周虎虽是山贼出身，但观他用兵，我不认为他不知这个道理；至于杨定，杨定乃晋国王都的权贵子弟，太师王婴之门徒，相传他自幼聪颖、博览全书，必然也知道这个道理。……总之，我不认为这二人会为了‘趣利’而让自己陷入不利的境地。”

    关朔闻言苦笑道：“也就是说，我可以稍稍放心咯？”

    陈勖当然明白这次战败让关朔承受了巨大的打击，遂斟酌着用词宽慰道：“反省之事，留待回到召陵再做也不迟，眼下当务之急是击退周虎、杨定二人的追兵。……周虎、杨定二人不顾天气恶劣，冒险追击、穷追猛打，显然是他们认为可以进一步重创我义师。不难猜测，叶县偷袭定陵的军队，很有可能已经埋伏在我军撤往召陵的必经之路上，是故周虎、杨定才穷追不舍。……我会立刻派人通知朱峁，命他不惜代价击溃前方的叶县阻兵，只要叶县阻兵被击溃，周虎、杨定意识到无法再拦截我军，他们就会撤退……”

    “唔。”

    关朔深以为然地点了点头。

    果然，关朔作为长沙义师的渠帅，在估算敌我双方行程还是算地蛮准的。

    次日，也就是十月二十二日下午未时二刻前后，赵虞、杨定二人率领的追兵果然追赶上了关朔的主师。

    得知后方的敌情，关朔吸取了田绪几近全军覆没的教训，完全不考虑用伏击的办法来击退追兵，相反，他决定拖延追兵的脚步。

    可如何拖延追兵的脚步呢？

    答案就是绿林贼。

    为了‘应急’之用，关朔一路上都不允许张泰、向虎脱离主师单独逃窜，眼下果然用到了。

    他当即唤来张泰、向虎这两名绿林贼的首领，要求他们各自率领麾下的绿林贼与伪贼断后。

    张泰、向虎当然不肯，毕竟这明摆着是一条死路啊。

    然而在关朔一脸愠怒的威胁下，张泰、向虎二人毫无办法，毕竟绿林贼是依附义师而生存的，没有义师，他们纯粹就是流寇，甚至没有粮草的来源渠道，哪有底气拒绝关朔的要求？

    当然，关朔也并非故意要张泰、向虎二人去死，他提点二人道：“据我所知，昆阳的追兵更倾向于抓捕俘虏，你二人手下尚有数千仆卒，别说数千人，就算是数千头猪，也足够昆阳人抓捕一阵子的，介时你等只需单独面对叶县的追兵即可……”

    虽然这提醒并不能让张泰、向虎二人释怀，但他们终不敢违抗。

    事实证明关朔的判断是正确的，尽管那数千名绿林贼与伪贼仅仅一个照面就被昆阳、叶县两地的追兵击溃，但为了抓捕这些俘虏，昆阳人还是费了一番工夫，只有叶县的军队锲而不舍地继续追击关朔的主师。

    十月二十三日，王彦、魏驰在前方截断叛军的归路，而赵虞与杨定则在后方追击，叛军主师即将面对腹背受敌的境地，好在江夏义师渠帅陈勖早猜到前方会有叶县的阻兵，命麾下大将朱峁不计伤亡击破王彦、魏驰二人的堵截。

    朱峁麾下尚有七八千兵卒，又有黄康、刘德二人共计数千长沙军卒相助，这小两万的军队不计伤亡展开猛攻，单凭王彦、魏驰手底下那区区三四千兵力又如何能抵挡？

    坚持了半个时辰，就被朱峁等人击溃，只能仓皇撤离。

    叶县县令杨定那‘前后夹击击溃叛军主师’的想法，终是没能达成。

