    第一千七百七十六章 大规模团战   

    “糟糕，竟然走错路了！”

    

    楚天满脸无奈，但就算是说出来，黄火骷髅也不会给他太多的反应，至于白火鼓楼，那就跟个机器人似的，不对，比其机器人更加机器人。

    

    楚天原本是要返回自己的诞生之地的，奈何出来之后，却是去到了三条峡谷的另外一条，而这条峡谷，是属于亡灵阿泰尼那边的兵源地。

    

    这个峡谷之中和戴维手下的峡谷相差不大，峡谷里面有着不少黄火骷髅，但是在成了队伍编制的楚天队伍面前，那就是经验小怪而已。

    

    楚天他们故技重施，再次以三角形的攻击阵型冲入进去，来到诞生之地，将刚刚诞生的白火骷髅给收编到自己的队伍之中。

    

    甚至有时候，为了更快的得到白火骷髅，下方一只手臂刚刚伸出来，上面就开始挖了，不等自己爬起来，楚天的队伍就将他给挖了出来。

    

    这样一番收拾，楚天差不多得到了六百的白火骷髅。

    

    “立正！”

    

    不需要喊叫，只需要通过自己的灵魂联系，将信息发放到十个黄火骷髅的灵魂光点上去就可以，十分的方便快捷。

    

    哗！   

    整齐划一的动作六个满编方阵，楚天现在也算是骷髅初始之地一个小小的头目了。

    

    这段时间过去，楚天魂火之中的绿色也越发的鲜艳，而他的十个手下也有不同程度的提升，甚至骨一最为强悍，因为继承了楚天的装备，在他的魂火之中，竟然有着一丝丝的绿色光芒了。

    

    不仅如此，在六百个白火骷髅的队伍之中，也有零零散散差不多二十多个有着朝黄火骷髅转变的存在。

    

    “出发，前往最后一个地方，马上我们就要走出峡谷，征战沙场了！”

    

    楚天在振奋人心，然而亡灵感受不到他的振奋，除非楚天拥有相关的能力，或者自己去摸索一番。

    

    他不知道，他这样一搞事，外面却是已经闹翻天了，三个有些相互敌对的势力，现在都焦躁不安，他们已经很长一段时间没有得到兵源补充了。

    

    这样下去，别说他们自己之间的战斗，就算是面对外面来的敌人，他们也根本无力去抵抗。

    

    而从骷髅海洋外围深入，自然还有更深的地方。

    

    这一天，卡奈手下正在外围巡逻，寻找兵源，毕竟在外面也有零零散散的亡灵出现诞生，只是现在越发紧张了。

    

    以前的三方势力都没有在意这些外围的兵源，他们更喜欢走过了峡谷的黄火亡灵，但是现在的情况，能有亡灵就不错了，根本不敢奢望是黄火亡灵。

    

    咻！   

    忽然，一只弓箭射来，卡奈手下直接暴毙，这个手下的暴毙自然被更高一级的亡灵察觉，顿时一支小队汇聚在了这里，开始朝着攻击他们的地方发起攻击。

    

    轰轰轰！   

    一时间，迈过骸骨山峰，另外一群骸骨亡灵也出现在了这里，他们赫然是阿泰尼的手下。

    

    现在三方都因为兵源的问题而着火，互相争夺兵源就成为了他们之间互相攻击的一个机会。

    

    轰！   

    两只队伍顿时冲撞到了一起，这群有着一百多的白火骷髅互相攻击，看上去十分的激烈壮观，他们的身上虽然没有太多防具，但是已经有了铜制的武器。

    

    队伍拼杀到最后，以卡奈手下两个黄火骷髅的死亡告终，黄火骷髅死亡之后，白火骷髅有一定的几率会停止攻击，那么就自然而然的变成了可以利用的兵源，这也是他们之间互相战斗的原因之一。

    

    小规模的摩擦越发的激烈，在之后，原本是两个黄火骷髅队伍之间的摩擦，最后竟然演变成了青火骷髅之间的战斗。

    

    一个黄火骷髅就是一百队伍，绿火骷髅是一千，而那青火骷髅可就是一万的数量了。

    

    这样的战斗已经算不上是小规模的摩擦了，青火之上，那就是统领级别的存在出场。

    

    而且现在的局势越发的混乱，那魂晶矿还没有正式的出现，他们反而先打作一团。

    

    这一天，卡奈手下的骷髅带着自己手下又朝着起源之地进发，他明明之前来的时候看见自己这个地方有了一部分的兵源存在，但是现在回来一看，竟然又没了，这到底是发生了什么？

    

    青火骷髅还没有向前，斥候亡灵就发起了警告，周围竟然有埋伏。

    

    “放！”

    

    伴随着一股亡灵气息的波动，骷髅弓箭手瞬间射下了成千上万的箭羽。

    

    “吼！”

    

    青火骷髅自然也是有了些许能力的，他手中的武器是一个流星锤，锤子一甩，一股亡灵气息瞬间喷薄而出，在空中形成了一个巨大的旋转球影，将不少弓箭给吸引了过去。

    

    “长弓落日！”

    

    一根燃烧着亡灵火焰的弓箭瞬间冲他而来，对方很明显也是一个青火级别的骷髅亡灵。

    

    轰！   

    锤子和弓箭触碰到了一起，他们互相撞击退避。

    

    “是你？”

    

    卡奈手下知道这一招，对方是戴维手下的一个弓箭手骷髅，已经达到了青火亡灵的级别，远程攻击很强。

    

    如果继续在这里，那么他很可能被对方给直接射杀。

    

    “冲锋！”

    

    卡奈手下顿时做出了最好的选择，举着盾牌的骷髅盾牌手直接顶着箭雨上前。

    

    戴维手下在峡谷峭壁之中冒头，伸手一挥，竟然从峡谷出口的周围钻出另外一群士兵。

    

    不错，来到这里的并不只是一个青火亡灵。

    

    “阿泰尼的手下？”

    

    卡奈手下同样见过对方，对方是一个掌握盾牌能力的骷髅亡灵，这样一来攻守交加，长短配合，力量可不一般。

    

    “是你们那边最先出现这种情况，到底发生了什么，你们在起源诞生之地做了什么？”

    

    很明显，阿泰尼手下的到来，也是想要知道兵源减少是发生了什么。

    

    “我也很想知道。”

    卡奈手下说道。

    

    “你们是不是学会了撒谎的能力？”

    戴维手下疑惑道。

    

    卡奈手下顿时觉得自己无法回答这个问题，或许等他成为了统领级别，也就是蓝火之后就会知道了吧？

    

    不说？

    

    戴维手下和阿泰尼手下顿时感觉对方不对劲，这是他们作为骷髅亡灵最为直接的看法。

    

    “放！”

    

    戴维手下直接让身后的队伍再一次的放箭，并且他也拉动了长弓。

    

    

