    叶夭夭进东宫来找殿下，是早就说了，可以不必通报的，所以宫门口的侍卫，就直接带着她到了东宫的大殿门口。

    知晓里头在议事，叶夭夭没有直接闯入，就等着人进去禀报了。

    慕容折雪闻言，语气清冷地道：“请她进来。”

    小安子：“是！”

    内阁的大臣们，这个时候都是面面相觑，暂且停下了商议。

    叶夭夭很快地进来了，看见这么多人，一时间也觉得，爷爷之前让自己不要来打扰他，也果真是对的，这一来就看见了这样的场景。

    她进殿之后，行了礼：“殿下！”

    慕容折雪扫向她，语气淡淡地道：“问孤何事？可要私下说？”

    大臣们：“……”是我们的错觉吗？

    怎么觉得，太子殿下对叶二小姐说话的语气，虽然还是冷冷清清的，却比跟我们说话，要温和得多？

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不用这么麻烦了，其实就是来问问殿下，韩世子，四皇子，七皇子，林世子、隽世子他们，打算明日一同去踏青，也邀请了我一起去，殿下您觉得，我可以去吗？如果我去的话，我会带着璇璇，还有白芷柔她们的！”

    带几个妹子，他应该就更不会在意了吧？这是叶夭夭一路上想了好一会儿，想出来的好办法。

    大臣们：“……”

    不是，这点事儿有什么可问的。

    天圣皇朝男女大防并不严重，叶夭夭眼下跟太子殿下虽然是订婚了，但是又不是跟男子单独出去游玩，那么多人在一起，怕什么？更别说，殿下的两个亲弟弟都在，还能闹出什么幺蛾子不成？而且叶夭夭都准备带着几个姑娘一起了。

    他们认为，叶夭夭专程来问这种问题，是不是因为，她把自己在殿下心中的地位，想得太重要了，才误以为殿下连这个都要介意。

    然而……

    慕容折雪听完了之后，清冷的眸光，却顿时冷了一下，周身还有一股冷气环绕。

    与大臣们乐观的内心不同的是，小安子这个时候，都已经开始瑟瑟发抖了，叶夭夭这问的什么问题？

    大臣们不知晓叶夭夭看见美男子就激动，所以不明情况，但是太子殿下能不知道吗？她这是故意来挑衅太子殿下的不成？

    见他不出声。

    叶夭夭抬眼看他，诧异地道：“殿下？”

    慕容折雪清冷的眸光看着她，语气淡薄地道：“你想去么？”

    叶夭夭没在他脸上看出什么表情，所以也没有意识到什么危险，便直言道：“我还是有点想……”

    话没说完。

    慕容折雪清冷的声，再次响起，打断了她的话：“不，你不想。”

    叶夭夭：“？？？”

    大臣们：“……？！”

    他们都怀疑，自己是不是听错了什么，不是，太子殿下您至于吗？那么多人一起，还有姑娘们在呢，您是在担心什么？

    慕容折雪沉眸，盯着叶夭夭。

    又重新问了一遍：“所以，你还想去么？”

    叶夭夭：“……！”

    她嘴角抽搐了好几下之后，摸了摸自己的鼻子，有点儿无言以对，又有点儿尴尬地道：“嗯，我不想！所以那我还是不去了，让他们自己去游玩吧！”

    慕容折雪语气清冷：“乖。”

    叶夭夭：“……”要不是不想惹你生气，怕你误会了什么，影响咱们的感情，我才不想这么乖。

    大臣们：“……！”

    简直了……

    叶夭夭瘪了瘪嘴角，虽然有点人身受限的不满吧，但是也有点儿甜蜜的感觉，这么多人一起，他都不让她去，可不就是证明他在乎她吗？

    这么一想，叶夭夭也没了多少情绪。

    便开口道：“那殿下，你们继续忙吧，我就不打扰你们了！我先回去了。”

    叶夭夭的话刚到这里。

    就在这个时候。

    一名士兵急匆匆地奔进来，都没看清楚情况，直接就开口禀报道：“殿下，不好了，叶将军出事了，已吐血数日了！”

    叶夭夭顿时眸光一凛。

    回头就看向那名士兵，开口问道：“我哥哥怎么了？”

    那士兵是进来禀报紧急军情的，十万火急，所以就直接进来了，也没注意到叶夭夭在这儿，他顿时就噎住了，看了一眼慕容折雪，没敢出声。

    大臣们也都直勾勾的盯着叶夭夭。

    因为这是朝堂之上的事儿，而且关系军务，叶夭夭是不该听的，就算是跟她哥哥有关，她眼下也没资格知道。

    叶夭夭看着这殿内的气氛，心里也明白了，是不能让她知晓。

    但是事关叶宸风。

    她实在是不能不着急，于是便回头看了一眼慕容折雪：“殿下！能不能，能不能……”

    她很担心，很想知道哥哥怎么了，但是她也知道这样不合规矩，不求他让她知道，她心里不安，可开口求他的话，就是让他左右为难。让她知晓军情，可大可小，如果陛下要问他的罪，那……但是哥哥都吐血了！

    她真的觉得左右为难，不知如何是好。

    看出她此刻的犹豫，为难，仓皇不安。

    慕容折雪淡漠的眸光，扫向那名士兵，语气清冷地道：“说。”

    那士兵一愣。

    内阁的大臣们，也都愣了一下，王阁老开口道：“殿下，这不可啊，若是……”

    太子殿下扫他一眼，王阁老顿时噤声。

    其他人也都低着头，不敢吭声。

    叶夭夭心头一动，感激的眸光，顿时看向他，他没有让她一直左右为难下去，直接就帮她做了选择。

    可是这样的话，他真的不会被陛下处置吗？

    慕容折雪自能看出她的忧虑，他语气淡薄地道：“别担心，孤不会有事。”

    话毕。

    太子殿下的眸光，扫向那名士兵：“说吧。”

    他这么说了，叶夭夭自也只好暂且放下心。

    士兵这个时候，赶紧开口禀报道：“是这样，叶将军去了边关不久，便与齐玉国，打了一场哨前战，双方各派了三千兵马。本来是打得好好的，但是不知道他们从哪里，找来了一个巫师，那个巫师在战后作法，我军与他们交战的士兵，大多当场吐血而亡。叶将军倒是没死，但是他退回关中后，常常吐血，有时候还会陷入昏迷，军医查不出是何情况，所以现在昭南关人心惶惶，都在说齐玉国是不是懂什么巫术，我们恐怕打不过！”

    叶夭夭听到这里，却是眉心一凛……

