    阿斯扎列维奇却回答：“我是一个失败者，我一共造了十只，试验了四次，前两只不算，那就是测试用的，第三只刚摆好就裂开了。第五只刚点火就灭了，第六只连一分钟都不到，散了，第七只炸了。后面的也没机会试了，最后一只没完工。”

    “所以，我是一个失败者。”

    阿斯扎列维奇的语气之中充满着伤感。

    白昊却是一脸的淡定。

    “失败是成功他妈，前段时间，我想造一个自锁螺母，有个工厂造了一万多只各式各样的，结果只有三只能用，其余的全是失败的。这三只再研究，又造了一千多只失败了，最终才有一只成功了。”

    “所以，失败次数才是单数，这只是刚热身。”

    赵莱笛帮着翻译的时候差一点笑了。

    这能比吗？

    还真就能比。

    至少在阿斯扎列维奇心中，这还真的就能放在一起比，他问白昊：“问一句，单个造价超过百万夏国币，你最多失败过几只。”

    “恩。”

    白昊想了想，自己有什么单只在百万夏国币东西。

    有了。

    白昊回答：“二十一個，现在是第二十一个了，那东西虽然单个不到百万，但也砸进去我接近三千万夏国币了。眼下呢，我说是成功了，可他们却说还能更好，所以准备整第二十二，二十三号实验机。”

    白昊说的是什么，赵莱笛也不知道。

    但听到这话，她也很震惊。

    九厂在研究什么她不想问，因为她在九厂合作研究的东西，自然也不会让不相关的人知道，不相关的人也没资格知道。

    阿斯扎列维奇转过头，很严肃的看着白昊：“你知道，我研究的时候，作的最多的一项工作，就是要经费。”

    白昊乐呵呵的笑着：“我也一样。我在搞研究的时候，就是变着法的去搞钱。告诉你一个小秘密，我为了换你，整了一吨的黑松露，事实上呢，不是真的，只是吃着一个味，那东西在我们夏国某贫困山村，是用来喂猪的。”

    “啊？”

    哈哈哈。

    阿斯扎列维奇爽朗的大笑着。

    他相信白昊说的是真的。

    他也知道，自己是怎么从砸冰块的地方被带出来的。

    眼下，不止是他，许多留在那里继续砸冰块的人，也期待着被带出来，而且即将被带出来的人，有了不限量的牛奶与面包的供应，每周还有两斤牛肉吃。

    只是万万没想到，换他出来的，不是金子，也不是美刀。

    而是假的松露。

    白昊又说道：“从科学的角度讲，我估摸着我们那山里用来喂猪的，和高卢的松露不是兄弟就是姐妹，所以味道才一样。我专门找了一个漂亮国的美食家测试，反正他没尝出来，然后我又给漂亮国运了一飞机去送礼，他们肯定也尝不出来。”

    阿斯扎列维奇停下脚步：“白，我来告诉你。制约Ty-95发动机性能的，不是设计，不是结构，是耐高温材料。温度，限制了那款发动机的性能。”

    赵莱笛翻译完，阿斯扎列维奇又说道：“关于那款原型机，我只知道这些，是我那个老朋友留下的话。”

    够了。

    赵莱笛虽然也不是研究这个的。

    但她明白，这句话价值连城。

    从科学的角度来讲，有时候某种设计，真正核心的可能就是那几句话。

    拆、分析、学习。

    等等。

    远远不够。

    差的，可能就是那核心理论的一句话，甚至是几个字。

    说句不好听的。

    就这一句话，就顶上白昊那一飞机猪拱菌了。

    不，不对。

    一飞机真正的高卢松露，也值。

    到了餐厅。

    今天也不是谈正事的时候。

    而白昊，也不急着知道其他的人名字与资料。

    太急了，不好。

    今天，夏国的规矩叫接风洗尘宴。

    吃好，喝好，才是全部。

    但，意外还是发生了。

    酒喝好了，激烈的讨论也开始了。

    叫不上名字无所谓，夏国老一代的科学家，懂毛熊语的在多数，懂漂亮国语的反而相对少。

    交流一但没了困难。

    这很快就聊到一起去了。

    不知道砸了多少的冰块，阿斯扎列维奇一起过来的这些人，已经不知道多久没有聊过他们的专业了。

    而且在砸冰块的地方，也严禁他们聊这个话题。

    此时，可以放开说。

    天马行空的想法，认真而严肃的课题。

    好好的一个午餐接风宴，硬是给开到了晚上，连封遇春、伍千野这些人傍晚的时候也都来了。

    喝酒，聊學术話题。

    只有白昊一个人很郁闷，因爲……

    他听不懂。

    毛熊语他不懂，没人翻译。

    就算他懂毛熊语，这级别的学术讨论，也没他什么事。

    他的知识层次，远远没有达到能听懂这级别学术讨论的境界。

    陈国栋收获巨大，他听到了一种他没接触过的结构。

    这完全就是为了在月亮上开菜园子而准备的结构，五段式。

    而第一段，竟然是三十台发动机，推力高达四万五千千牛。

    已经开始有教授拿出小本本，一边聊一边记了。

    白昊呢，无聊到生锈，包上大衣靠在角落开始呼呼大睡。

    话说，就在此时。

    九厂主会议室。

    这里不仅屋内站满了人，连走廊上，甚至是楼外的院子里都站了不少人。

    今日的主题了。

    九厂书记发起了一项批评活动。

    目标是食品组组长，欧阳芊芊。

    理由是：滥用职权、违规使用实验室、未经批准使用实验物资、未经申请使用加工厂物资。

    发起人：赵庆国。

    主评审人：付强、李大强。

    记录员：周彤。

    旁听评审意见人：岳大胜、袁宝、李三炮等十一人。

    受批评人：欧阳芊芊等一干人等。

    围观人：无數！

    楼外，院子里，西门言抱着自己的新玩具，一只硕大的毛绒绒的熊。这是新品种，来自漂亮的某玩具商，也是为数不多在羊城超级商场滞销产品之一。

    不能吃、不能穿、不能用。

    还死贵。

    羊城人表示不买账。

    西门言在楼外花园突然说了一句：“要不要通知卫生所。”

    达文东不解：“为啥？”

