    厨师长自然是见怪不怪了，之前在院外刚下车的时候，他就已经见识过这两人之间微妙的气氛了，只不过没想到自家经理这么大胆。

    自然是不能让米芸这么一直抱下去，尴尬不说，李哲的脖子被她紧紧用秀手勾住，勒得紧紧的，已经快喘不过气来了。

    “额……可以放开了，我要被你勒死了。”

    李哲脸皮再厚，在自己父母面前也叫不出芸芸这么肉麻的名字。

    那米芸被李哲这么一说，这才发面李哲的脸都快被自己勒成猪肝色了，而且旁边李哲的父母还有厨师长都是一脸笑意的看着自己，不由得大羞，手像触电一把立刻松开，从李哲的脖子上收了回来，随后便低着头不说话了。

    “咳咳……老婆子你跟我去村东头老王家转转。”

    “对对对，去转转……去转转。”

    李卫国夫妇一唱一和，这下轮到厨师长尴尬了，你们夫妻两都走了，去转转我到哪去转？

    “老哥哥，要不……你带我也去转转？”

    场间的尴尬气氛随着厨师长的这句话一说出口，达到了顶峰。

    米芸更是羞涩难耐，把头深深地埋在自己的胸口，悄悄地用手一戳李哲，示意他出来化解一下。

    李哲也很无奈啊，是你当着他们的面抱的我啊，我也不知道该怎么化解啊，但没办法腰间传来的那根指头戳的力度越来越大了，李哲只能开口：

    “爸妈，你们干嘛啊。弄得人家姑娘都不好意思了……”

    李卫国夫妇这才讪讪笑了一下，爸妈这不是为了你好吗，这孩子真是不懂事。

    米芸最终还是受不了了，毕竟刚刚自己一激动就当着大家的面做出了那么羞人的事，直接抱着一个男人，自己怎么还待的下去，感觉随便寒暄客套了几句，就带着厨师长落荒而逃地上车回江城了。

    李哲在帮着父母收拾碗筷的时候，李卫国夫妇一直旁敲侧击的问李哲的心意，到底是怎么想的，这米芸姑娘还有上次的筱筱姑娘，到底中意哪个？

    李哲此时也不得不佩服自己父母的八卦精神，只能一直打着哈哈，顾左右而言他说了几句就说自己独自不舒服，躲到房间里去了。

    就连李哲自己都不知道自己心里是怎么想的，米芸，湘筱筱，还有陈诺诺，或许还要加上米宣？

    算了算了，不想了，想的头痛，李哲躺在床上渐渐地睡去了。

    ……

    米彩轩，经理办公室。

    米芸一身干练紧身的女性西装穿戴的齐齐整整，一头秀发也整整齐齐一丝不苟地绾在脑后，嘴唇上也是尽显干练的红色口红，神情严肃地看着站在自己面前的米彩轩所有员工。

    米彩轩的上上下下也是被洒扫干净，餐具桌布更是整洁无比，桌椅板凳都是摆放的整整齐齐，一切都井然有序。

    米彩轩所有员工，包括厨师，保洁员，服务生竟是全都聚集在米芸的经理办公室内，而米彩轩今天也是闭门谢客暂停营业一天。

    因为今天是米其林考核官到来的日子。也是决定米彩轩能否再上一个台阶的关键时刻。

    很多已经痴迷于米彩轩的橘子果盘和清炒时蔬的老食客都是乘兴而来败兴而归，甚至有那不吃到米彩轩的菜不罢休的顾客把电话打到了米芸这，要求米芸开业。

    但都是被米芸婉拒了，米芸耐心地向顾客解释了米彩轩不得不暂停营业一天的缘故，并且承诺今天之后米彩轩将会推出一个系列的主打菜，而且这个系列主打的是鱼。

    这让众多米彩轩的食客都是惊喜不已，同时也是期待万分。

    毕竟米彩轩之前的橘子果盘就不用说了，上一个主打菜清炒时蔬可是治好了江城大鳄岳老板的厌食症。许多食客也是亲自尝试这道菜之后都是义无反顾地爱上了这道菜，甚至一些无肉不欢，只爱吃荤的食客都是因为米彩轩的这道主打菜爱上了吃素。

    可以预见，米彩轩出品绝对是精品。

    而现在米芸亲自承诺说要推出一个系列的主打菜，而且是以鱼为主题。能被米彩轩作为主打菜，那肯定味道是不输之前的清炒时蔬的。

    这下米彩轩可是荤素皆具，众人虽然都是爱吃米彩轩的清炒时蔬，可这道菜毕竟是素食，这下要是能出一道能和清炒时蔬媲美的荤食的话，那可真是双剑合璧，相互补足。

    这个消息经过众多食客的传播，已经瞬间就传遍了江城的美食界，因为之前的橘子果盘和清炒时蔬，米彩轩可以说的上是江城美食界的宠儿了。所以对于这次米彩轩放出来的消息，也是十分重视，纷纷相约等这米彩轩新的主打菜推出一起去尝尝。

    ……

    柳河酒店，总经理办公室。

    魏五柳坐在自己的办公椅上，满脸愁容地看着柳河酒店近一个月的财报，自从上次米彩轩推出主打清炒时蔬之后，柳河酒店几乎是一蹶不振了，顾客全部被米彩轩给抢走了。

    柳河酒店只能是靠着优惠再优惠的策略，再加上一些散客的生意才勉强支撑下来。而且幸好米彩轩推出的这道清炒时蔬毕竟是素食，而大众的口味大部分还是偏向于荤食的，而柳河酒店的主厨是魏五柳花了重金挖过来的对荤食有很深造诣的一位大师，才留住了那些散客。

    而这些散客确实因为米彩轩的生意实在太好，甚至时常要排队等座位，再加上天天吃这清炒时蔬，久不吃荤食也有些想吃了，而这柳河酒店的荤食味道虽挤不上米彩轩的清炒时蔬但还是不错的。

    所以才会时不时地去一次柳河酒店!

    也就是这样，这柳河酒店才能苟延残喘，可以说柳河酒店是在捡拾米彩轩的残羹剩饭。

    魏五柳也不是没想过办法，可人家米彩轩的食材确实是品质太好了，顶级中的顶级，又是独家供应，狗日的冯强上次又把人家蔬菜供应商给得罪了，算是彻底没戏了。

    “唉……”

    魏五柳不由得深深地谈了一口气，幸好柳河酒店现在靠着自己重金请来的主厨的手艺，也算是能够支撑下去，不然真不知道自己家里那只母老虎会怎样对待自己，毕竟这柳河酒店的最大的股份可在她的手里。

    就在魏五柳思索的时候，自己办公室的门被人砰的一声推开，抬头一看正是自己那狗日的情人的弟弟，也是这柳河酒店的主管，冯强。

    魏五柳正准备破口大骂，但是冯强抢先开口的话却让他心中就是一惊。

    “老板，对面米彩轩放出消息说要推出新的主打菜了。”

    这让魏五柳如何能不惊。米彩轩第一次推出橘子果盘，就已经让柳河酒店伤筋动骨了，上次推出主打清炒时蔬，直接就让柳河酒店变成了现在这副苟延残喘的样子，现在米彩轩又要推出新的主打菜了，魏五柳已经预见自己这柳河酒店的下场了。

    魏五柳只觉得自己的咽喉被人扼住了，喘不过气来，嘶哑着嗓子对着冯强问道：

    “主打的什么？”

    冯强见魏五柳这副样子，赶忙说道：

    “鱼。主打的是鱼。”

    “鱼？”

    魏五柳顿时感觉扼住自己咽喉的那只手松开了些，自己也不是那么喘不过气来了，主打是鱼的话，那好像威胁也不是那么大了。

    通过之前的经验，米彩轩推出橘子果盘还有清炒时蔬靠的都是食材取胜。

    橘子果盘就不说了，就说那道清炒时蔬，米彩轩的主厨厨艺魏五柳是了解的，顶多也就是和柳河酒店的主厨不相上下而已，自己的柳河酒店绝对不会输他，可奈何米彩轩拥有最顶尖的食材，一下子就将食客给招揽了过去。

    而那橘子果盘也是因为米彩轩得到了顶尖品质的橘子。

    可现在米彩轩宣布下一个主打系列主打的是鱼的话，魏五柳就不那么慌了，因为他手里掌握这江城乃至整个江省最好的鱼类食材。

    自己家里那个母老虎一个表叔经营的就是整个江省最大人工养殖渔场。他所养殖的鱼是整个江省品质最好的。

    也因为这层关系，魏五柳确定米彩轩是绝对获取不到这整个江省品质最高的鱼类食材的。

    到时候自己也相应推出这主打鱼的主打菜，再加上自家这重金挖来的主厨浸淫荤食多年的经验和手艺，到时候力压米彩轩，把顾客抢回来。

    不过魏五柳忽然想到了一个人——李哲。

    魏五柳已经知道了米彩轩的橘子还有蔬菜都是由李哲供应的。而且品质极高。难道这次米彩轩再次推出主打，鱼也是由李哲供应的？

    想到这里，魏五柳立马对着眼前的冯强吩咐道：

    “你立刻去查一下，李哲是不是也养了鱼。”

    而那冯强也是立刻就出去了，按照魏五柳的吩咐调查去了。

    ……

    米彩轩。

    “你们都知道了，今天米其林的考核官就要到咱们米彩轩进行考核了，这次的考核决定了米彩轩能不能提升在米其林指南的排名，升值是上星!”

    一身干练的米芸，面色严肃地对着眼前米彩轩的所有员工说道，顿了一下之后继续说道：

    “所以。每个人都给我打起精神来，用最饱满的状态迎接这次考核，如果考核成功，咱们米彩轩排名上升甚至上星的话，每个人都加工资。”

    米芸干脆清亮的声音在每个员工的耳畔响起，一听到能加工资，每个人的眼里都是放出了光彩，瞬间整个人的精气神都是不一样了，看来之前米芸的那些话都是废话，只有加工资这一句话才最有用。

    米芸看着这群精神面貌为止一变的员工们也是心下满意，作为一个商场女强人，米芸清楚的知道怎么才能最大地调动员工的积极性，很明显加工资是效果最明显的一个。

    这是，经理办公室的门被推开了，餐饮主管老周出现在门口，对着米芸点了点头：

    “斯特林已经到了门口了。”

