    陈确跟了来，站在一旁，想说些什么，又不知道该开口说些什么，只得看着自己妻子的背影发愣。

    据历史上陈确自己记载：

    “吾分家时仅得米六石，幸赖吾妻昼夜力作，以供其乏困。每冬春之月，则以布易米而食。上供父母酒馔，下养仆婢，外给吾读书，薪油纸笔之费，渐以丝布之余买田，积至四十余亩，心力交瘁，年仅五十一岁病故。”

    而这一世，因大明更加繁盛之故，陈确之妻靠其勤俭自然积攒下更大的家业，积田已至百余亩，银币达数百元。

    不过，陈确不得不承认自己妻子饶是如此辛劳，也未及昨夜他认识的小玲珑跟她干爹打工的收入高。

    更关键的是，他发现自己妻子攒下这样的家业还是在极度节俭下做到的，除了因为孝顺父母，而不得不养了倭人童仆以奉双亲外，从不戴一件首饰，虽织锦不下千匹，却未着过一件锦衣。

    “相公，我昨日去集市打听了一下，这里的土锦比海宁收的价高，往后，倒是能靠织锦多挣些，将来没准还能有打点的钱，让上面把你升回中土去！”

    王氏这时候则说了一句。

    陈确没有回应王氏的话。

    因为他刚刚找到来了一件自己可以做的活。

    陈确点燃了一盏煤油灯，然后放在了正舀水的王氏身旁。

    不过，没多久，王氏就将这盏煤油灯吹熄了。

    陈确不由得问：“这是为何？”

    “天都亮了，看得见！”

    王氏笑着回了一句。

    “嗯。”

    ……

    陈确自认还是不善于在生活上给王氏一些什么帮助，也就离开了厨房。

    他来到院中，看了一眼蓝天，开始谋划着接下来该怎么治理鹿岛县，对岛上的土人推行汉化教育。

    而他打算要做的第一件事，则是在这里设学校，教习这里的孩童习汉文。

    不过，设学校得需要钱，需要聘请文士来担任教师，也需要寻找地方立学校，更需要花钱招募工匠建造校舍。

    而钱财从哪儿来？

    按照陈确的打算，是用鹿儿岛的地方税收来作为建校之资的。

    在未设县之前，鹿儿岛的军政事务皆是由鹿岛水师参将衙门暂管的，财政也是。

    而一旦朝廷派了新的知县官来了后，财政和民政自然要移交给知县。

    这是朝廷的制度，所以，当陈确再次见到鹿岛水师参将孔希贵，要求其将这些权力移交给自己时，孔希贵倒也没有拒绝。

    不过，陈确在与孔希贵交结时，很快就发现，县衙银库里没有多少存银。

    “据下官来时所知，按理，县衙银库应该有二三十万元银币储蓄才对，怎么现在只不到六千之数？”

    陈确因此问着孔希贵。

    他是真没想到县衙亏空这么严重。

    “府衙调走的，说是暂借。”

    孔希贵回了一句，还把借款的公函递给了陈确。

    陈确听后大为惊讶：“府衙借县里的款作甚。”

    “这我就不知了，你要问就问府衙去，老子哪里管这么多！”

    孔希贵不耐烦地回了一句。

    陈确见孔希贵这样，也不好多说什么，只得吩咐人锁库，心里却更加的犯了难：“这么点钱，搞儒化教育哪里够！只怕赈灾都不够。”

    ……

    “我们的补贴银何时发放，你们要拖到什么时候？！”

    “你们这些贪官，对得起皇上吗？！”

    “你们这群黑了心的狗官，不让我们进京告御状，逼急了，我们砸了你们这破衙门！”

    然而，就在陈确因为库银不足而犯难时，县衙外又传来了吼骂声，以及咚咚的敲鼓声。

    因为陈确是寒门士子，也没钱请幕僚。

    而鹿岛县又是刚设的县，也没有佐官、胥吏与皂隶。

    所以，整个鹿岛知县衙门就他一个知县。

    陈确也就不得不亲自来到县衙外，看看是什么情况。

    而陈确这一来就看见许多穿着棉甲，佩着奖章的退伍士兵和其亲属聚集在外面，且一见他出来，就直接涌了过来。

    其中一退伍士兵先朝他问道：“你是谁？孔参将身边的高把总呢？”

    “本官新任鹿岛知县陈确，对于你们说的高把总是谁，本官不清楚！敢问，诸位今日来县衙是为何事，为何敲鼓？”

    陈确因此问了起来。

    “自然是来要抚恤银和工钱的，县衙都已经拖欠我们抚恤银和工钱两年了！”

    “就是，我们还等着这笔钱医病呢！”

    “皇上说了，要管我们这些伤病员一辈子的，说我们愿意定居在原驻扎在地的，还多给一半的抚恤银，结果你们县衙去不给钱！皇上的旨意都不听了，你们还是大明的官府吗？！”

    “我们一开始来要，你们说等把水渠修通后，将工钱和抚恤一起结，结果什么都没有！”

    “你们这群骗子！”

    ……

    为了增加新开拓的统治区的汉人数量，朱由校的确鼓励驻扎官兵定居于驻扎地，在那里娶妻生子，并给了许多优惠政策。

    这个陈确也是知道的。

    但他没想到自己县衙居然还存在着欠退伍士兵抚恤银河工钱的事。

    而这些退伍士兵和他们的亲眷们也因此闹了起来。

    陈确知道这些退伍士兵都是帝军旧人，从军时，上过扫盲夜课，其子女也上过皇庄社学，也就是说，都读过些书，对朝廷政令颇有了解，是不可能那么好糊弄的。

    所以，他也只得耐心解释道：“诸位容禀，本县也才刚刚到任，具体情况不知，但县衙现在确确实实只有六千多元银币的现银，加上本县自己私人所带银币，合计估计就七千之数，也不知够不够支付你们的，但可以先支付一部分，你们现在可以跟我去库房领。”

    “这哪里够！我们统计了，合计要三万八千六百之数！你们县衙怎么亏空那么多？！”

    这时候，一做过队正的退伍老兵先说了一句。

    “刁民！这也是你们该质问的，竟真的敢在县衙来闹事，全部杀掉！一个不留！”

    这时候，外面传来了一人的声音。

    且这人话刚一落，枪声就响了起来，这些退伍士兵和的亲眷们成批地倒在了地上。

    陈确看着这一幕直接懵了。

    这时候，孔希贵和一穿着猩红官袍的文官和一武将走了来。

    这文官还先说了一句：“没想到，这些贱货还真的敢闹起来。”

    “找死也不选个好时候！”

    孔希贵跟着说了一句，然后指着陈确说道：“这位就是刚到的陈知县！”

    然后，孔希贵也对陈确介绍起身边的一文官来：“这位是分管五岛、种岛、星久诸府的按察宋副使。”

    接着，孔希贵也介绍起身边的武官：“这位西厂五岛分司高佥事。”

    在孔希贵说了一句后，高佥事就先说道：“现在人已到齐，就准备收今年的税吧。”

    陈确这时候却不合时宜地问了一句：“敢问积欠这些退伍士兵和抚恤银和工钱的事？”

    宋副使笑问了一句：“人都死了，还要钱作甚？”

