    第45章 046. 唐昊现状

    阿银仿佛被一道闪电劈中，整个人愣在原地，嘴里无意识地轻声道：“不！不可能的，唐昊怎么会是这样的人……”

    虽然嘴里说着不可能，但她知道，唐月华不可能骗她，甚至于还在一定程度上为唐昊掩饰。

    唐月华毕竟是唐昊的亲妹妹，没有任何理由向她故意丑化唐昊的形象，只有在实事求是的前提下，唐月华才有可能说出这番话。

    作为妹妹，都如此指摘自己的亲哥，可见唐昊实际的所作所为，比唐月华所说的还要恶劣。

    难道唐昊真的如同白泽所说，是一个绝情绝义，道貌岸然的懦弱之人吗？

    “不，”阿银仿佛猜想到了什么，抓住救命稻草一般，向二人道：“他会不会是与千寻疾一战中受了重伤，才会隐世疗伤，其实他根本不知道大陆上发生了什么！又或者……他其实已经……”

    白泽闻言，暗道一声聪慧。

    唐昊确实不知道大陆上的魂师界发生着什么。

    自从唐昊带着唐三离开后，白泽其实一直都没有停止过对他们父子的监视。

    他亲眼看着唐昊带着襁褓中的唐三定居在圣魂村，整个圣魂村地处偏僻，根本没有魂师往来，所以便不存在有魂师将大陆上的信息带进去的可能。

    至于唐昊外出打探魂师界的消息，白泽也确实遇到过一次，当时的他还没有“模拟领域”的权限，没有办法用领域将唐昊困住，只能以神秘人的身份，告诉唐昊不要出村。

    唐昊自然不服，二人打了一场，唐昊战败后，白泽威胁说只要唐昊出村，便取唐三小命。

    如此，唐昊才是彻底失去了魂师界所有的消息，只能终日守着唐三，饮酒度日。

    唐月湖听到阿银的话，叹了一口气，道：“宗门也想过这个可能性，但是据武魂殿当时在场目睹二哥与教皇大战的菊斗罗与鬼斗罗二人的说法，二哥其实根本没有受伤！”

    白泽闻言心中轻笑一声，想到了菊鬼二人在他面前瑟瑟发抖的有趣样子。

    菊鬼二斗罗早已被下了封口令，又怎么敢胡乱透露当日的真实场景。

    这“唐昊并未负伤”的言论，还是白泽授意他们传达出去的。

    唐月华的解释，打破了阿银仅有的为唐昊开脱的可能性。

    阿银皱着眉头，口中一再说着“不可能”，心中却已经开始怀疑：

    自己是不是真的遇人不淑，所托非人，唐昊难道真的是一个忘恩负义，绝情绝义的懦弱小人？

    白泽看着阿银的状态，猜想她的心里已经开始出现疑虑，深感此刻火候已经差不多了，只需要再加最后一把火，便可彻底将唐昊从阿银的心中拔除，于是轻咳一声，道：

    “其实我一直都知道唐昊在哪里，在做什么！”

    “什么！”

    “什么！”

    阿银与唐月华二人闻言大惊，齐齐地看向白泽，唐月华还急道：“主人，你可不要骗我！二哥他在哪里？他在做什么？”

    “我之前不说，是怕你们为他而感到气愤难过，”白泽轻轻叹了一声，继续道：“但此刻，我认为你们有权利知道有关这个懦夫的一切。”

    “诶呀，主人！你就别卖关子了，快说吧！”

    白泽顿了顿，丝毫不理会唐月华的催促，缓缓道：“他定居在一个叫做圣魂村的小村子里，终日浑浑噩噩，以酗酒为乐。”

    “不可能！”

    由于之前心底的疑虑，阿银还在为白泽所描述的情况感到将信将疑时，唐月华却早已摆出一副丝毫不相信白泽所说的模样，坚决地道：

    “我二哥可是昊天斗罗，他怎么会终日浑浑噩噩，以酗酒为乐呢！

    即便他没有负伤，也没有在宗门危难之时露面，那也应该是因为他深知一个人不是武魂殿的对手，闭关修炼，从而无法知悉大陆上所发生的一切！”

    阿银闻言点点头，知耻而后勇，知不足而内自省也，闭关修炼，这才是她心目中的唐昊会做出的事。

    白泽见二女的神态，无奈地摇摇头，道：“多说无益。”

    说完，将手放在唐月华的肩膀上，一个瞬移，二人顿时消失不见，只留下阿银一个人，望着二人刚刚站立的位置怔怔出神。

    ……

    圣魂村。

    对于村内的三百余户村民而言，今天如同往常一样，是非常平淡的一天，他们丝毫感觉不到，一股奇特的力场包裹了整个村落。

    白泽带着唐月华瞬移到了圣魂村村外的一处山坡上，普一出现，白泽便用蓝银领域将二人的气息完全隔绝，整个圣魂村也无人能够发现他们二人的踪迹。

    唐月华已经习惯了白泽带着她进行瞬移，她看着眼前的小小村落，将询问的疑惑眼神投向白泽。

    白泽向前一指，轻轻点头道：“没错，唐昊就定居在这个村子里。”

    唐月华顺着白泽手指的方向看去，入目的是一座破败的茅草屋，它孤零零地坐落在村落边缘的位置，距离村落的建筑群有着一定距离。

    她所在的位置乃是山坡，地势偏高，正好能透过一扇窗子，看到茅草屋内的景象。

    只见一个满脸络腮胡子的高大男子，整个人趴在身前的案桌上，手里还拎着一罐酒壶，显然是大白天就已经喝醉了。

    不仅如此，他的身下四周，到处都是或破碎或完整的酒壶，可见此人平日除了睡觉之外，便是毫无节度地饮酒。

    唐月华猛地捂住自己的嘴，不让自己哭出声来，眼泪却顺着脸颊连成了线。

    她看得出来，这就是名震天下昊天双星中的昊天斗罗，她的二哥，唐昊。

    更让她感到揪心的，是透过窗子看到的那道小小身影。

    那道身影看起来不过两岁左右的样子，似乎刚刚学会走路不久，走起来依然有些摇晃。

    可就是这么一个小小的身影，却一声不吭地悄悄收拾着唐昊身下破碎的酒壶，静静地将酒壶的碎片归拢到一起，似乎生怕吵醒了熟睡中的唐昊。

    唐月华就这么捂着嘴，流着泪，站在山坡上看着，一直看了很长时间。

    她看着这道小小的身影收拾破碎的酒壶，看着这道小小的身影扫地，看着这道小小的身影做饭……

    而这全程，她的二哥唐昊，始终是拎着酒壶睡得香甜。

    唐月华直想冲进去，几个巴掌狠狠地把唐昊打醒。

    你昊天斗罗不为宗族出头就罢了，不为那些视你为主的附属宗族出头也就罢了，甚至于父亲身死，你不闻不问都罢了，可你为什么要这么对待孩子！

    那可是你的儿子，也是我的侄子！

    女人是最看不得这个的。

    唐月华泪流满面，她的内心此刻充满了对唐昊的评价：

    废物！人渣！垃圾！懦夫……

    (本章完)

