
    赤焰星君与鬼哭老魔都是心狠手辣之辈，从他们出现开始，今天这件事就不可能善了了！

    他们现在还未动手，只要是眼馋大乾这些绝世天骄！

    如若能把这么多的绝世天骄纳入镇妖盟，那么镇妖盟的未来简直是不可小觑的存在，未来的镇妖盟岂止是三品宗门，也许能晋级六品七品也不一定，称霸西宁府简直是轻而易举。

    可惜，这只是他们的奢望而已。

    面对威胁，吕布、独孤求败等人冷笑连连，谁都没有过多的在意，哪怕是面对两大金丹中后期的高手，他们依然岿然不惧。

    “老东西，吓唬谁呢？有本事动我们一下试试，我大乾千万大军可不是摆设！”

    “准备战斗，灭了这两个狗东西！”

    吕布、张飞等人咆哮连连，气得赤焰星君与鬼哭老魔脸色无比难看，他们在镇妖盟之中享受亿万人的尊敬，何曾被人如此喝骂，这让他们十分不爽。

    “哼！”鬼哭老魔冷哼一声，说道：“你们这群不知死活的东西，老夫好心邀请你们加入镇妖盟，让尔等获得更多的资源修炼，让尔等有更强的靠山，你们却不知珍惜，难道是想找死不成？”

    “哈哈哈！”秦隐嘲讽大笑：“不知死活的是你们，朕手下这些绝世天骄连九品宗门都得互相争抢，一个小小的镇妖盟就能容得下他们？未必吧！”

    “这？”

    赤焰星君与鬼哭老魔脸色一变，秦隐所言并非没有道理，如果这些人才全部踏入镇妖盟，只怕是会引起天下动荡，到时候各大势力暗中争夺，他们镇妖盟才是要完蛋呢。

    “既然如此，那你们就没必要活下去了！”赤焰星君脸色难看的厉喝，踏步就朝大乾杀来。

    赤焰星君已经起了杀机！

    他还未出手，身旁四周十里范围天空就被无比可怕的七色火焰包裹，他仿佛就是火神降临一般，附近百里的温度都在疯狂升高，寒冰雕王都被震的紧张后退。

    “主人小心！”

    “撤！”

    韩玉怡与寒冰雕王神念叫喊，一人一雕紧张的护卫在秦隐身旁，希望他赶紧撤离，因为赤焰星君太过可怕，他们也没有把握挡得住。

    “找死！”

    秦隐一声冷哼，他直接挥手放出天帝战车，这庞大又可怕的战车直接出现在他身旁，然后秦隐傲然站立在其上。

    之前战斗，天帝战车被他暂时收起！

    现在天帝战车霸气出现，所有人再次被它那可怕的气焰吓了一跳，赤焰星君与鬼哭老魔也被震了一下。

    “这是何物？”两人惊呼。

    “两位长老小心！”飘雪仙子焦急的叫喊：“此人手段颇多，不可小觑，此物也是至宝，万万不可掉以轻心。”

    “是吗？”赤焰星君冷笑一声，他上上下下的打量着秦隐，最后满脸贪念的看向天帝战车。

    他不是傻子，自然看得出这东西非比寻常！

    秦隐的实力本来只能威胁到金丹初期，而且十分之勉强，可是坐在这天帝战车之上，他却变得无比的高大威武，犹如远古天神一般让人敬畏，哪怕是赤焰星君都本能的感到心惊胆战。

    “哼！死吧！”

    赤焰星君强压自己的恐惧，一挥手间可怕的滔天火焰席卷而来，犹如灭世熔岩一般，让虚空都变得无比的灼热，仿佛下一刻就会把万物烧焦。

    “该死的人是你！”

    秦隐一声愤怒的厉喝，整个人仿佛和天帝战车融为一体，紧接着高速冲杀出去。

    轰隆隆！

    天帝战车一动，九天十地都在震颤，空气被撕裂，灵气在汇聚，一瞬间秦隐身后仿佛出现了亿万天兵天将以及亿万魔神的虚影，所有人脑子一蒙，大家仿佛进入了一个上古战场。

    这一刻，大家全被震撼的目瞪口呆！

    这一刻，每个人的心神都被天帝战车的身影充斥着，每个人看向秦隐的目光都好像看到了远古天帝。

    “杀！”

    秦隐一声惊天动地的怒吼，九条龙魂齐齐咆哮，下一刻天帝战车就携带着碾压一切的力量，疯狂镇压过去。

    轰隆隆！

    火海爆发惊人的轰鸣，天帝战车一路碾压，大量的火焰被可怕的力量碾压熄灭，可怕的火海在天帝战车的碾压之力面前，脆弱的不堪一击，下一刻就恶狠狠的撞向赤焰星君。

    “小心！”鬼哭老魔惊呼。

    赤焰星君也吓了一跳，这天帝战车的威力实在可怕，他仿佛已经被锁定了一般，根本无法逃离此地，他心底震颤的仿佛遇到了是世界末日！

    “该死！”

    赤焰星君惊恐的尖叫，他不甘心一声咆哮，挥手间十几条火龙就疯狂冲杀出去。与此同时，他伸手掐诀，身后出现三把犀利的金丹期飞剑，携带着可怕的气浪呼啸而出。

    这还不算，他仿佛还是没有安全感，一甩手就丢出几十张可怕的符箓，这些符箓化作漫天法术爆发。

    “死吧死吧！”

    最后，赤焰星君怒吼着丢出一块金砖一般的法宝，这金砖呼啸着变成一座千丈万丈之大，仿佛一座泰山似的恶狠狠往下一砸。

    这些攻击，全都是顷刻之间爆发的，赤焰星君的战斗力可见一斑，他已经全力出手。

    “好可怕！”

    “这就是老牌金丹期强者的实力？好生凶猛！”各大势力大佬们惊呼着。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣声不断响彻，天帝战车与赤焰星君的攻击，恶狠狠的撞在了一起。。，,。