    “苏正青，你答应我的，说结婚前一定能住进桃阳，现在距离约好的婚期不到一个月了，桃阳的房子放出来一批有一批，也没见落到你头上一个，今天我可是听说了，双人间已经没了，一室一厅也就剩两套了，那么多人申请，轮得上你我吗？”

    面对女友的质问，苏正青心烦意乱，把抽了半截的香烟往地上一丢：

    “我明天买点东西，去一趟桃阳。”

    这是打算送礼呢。

    女友一愣，嘟囔道：“送礼可以，但用不着你出钱吧，你爸，你那后妈到现在还没为你的婚事出过力呢...”

    末世前结婚哪个男方不得负担房和车？

    现在末世没这个条件，租房送礼婆家可一个不能少。

    苏正青烦得不行：“行了，我再去找我爸问问。”

    女友这才作罢。

    -------------------------------------

    次日一早，庄婉大包小包牵着两个孩子来了，全身都散发着对新生活的向往和喜悦。

    桃阳大门口天还没亮就集聚了一大批人，看到大小包的庄婉迅速围了上去。

    “你好，你是桃阳的新租客吗？能问一下房东的联系方式吗？”

    “房东现在在桃阳吗？能让我们拜访一下吗？”

    “带了点礼物想见见房东，朋友方便的话给通个信呗？”

    “请问你这边是个什么条件入住的啊？为什么我申请了很多次都不行？”

    ......

    排山倒海般的问题接踵而来，庄婉本来喜悦的心情立马被惶恐所取代。

    抓着两个孩子逃命似的跑了。

    智能管家识别到庄婉，只放了她和两个孩子进去，另外的人依旧被堵在大门闸机外。

    见到苏桃，庄婉把外面骇人的场景形容了一遍，还心有余悸的说：

    “幸好托虎子的福能在你这租到房子，不然现在在外面忧心的就是我们娘三了。”

    然后赶紧招呼两个孩子：

    “晨阳，晨曦，快叫姐姐好。”

    两个孩子，哥哥八岁，妹妹六岁，长得都周正，跟庄婉很像，举止也都礼貌，看得出来教育的很好，就是胆子有点小，说话细声细气的，喊完人就忐忑的攥着妈妈的手。

    苏桃摸摸俩孩子的头，然后领着去了早就准备好的一室一厅。

    庄婉看到卧室，可爱舒适的双人高低床，小巧的书桌椅，以及为她本人准备的单人床，衣柜和隐私帘，当场泪流成河。

    “苏老板，我真不知道该说什么好了，谢谢你谢谢你，我替两个孩子也谢谢你。”

    晨阳晨曦两孩子也稚声稚气谢谢姐姐，好姐姐，天真的眼睛里全是小星星。

    苏桃都快不好意思了。

    “房东姐姐，这桌子是给我们准备的吗？还有这个绘画本也是吗？”

    “是给你们的，还上面的水彩笔，尺子笔都是。”这些都是苏桃在买儿童家具时看到的，挺便宜就想着小孩应该都喜欢，就买了。

    晨阳晨曦“哇”了一声，高兴的不行。

    庄婉感动的都快哭成泪人了，边擦着眼泪，边爽快的转了三个月的租金，六万整联邦币。

    庄虎走之前其实留了一笔钱给她和孩子傍身，再加上一大笔牺牲赔偿金和每月补贴，以及之后苏桃付给她的工资，足够她租房养活孩子了。

    苏桃的总资产一下增长到了十二万六千多联邦币。

    升到lv4级需要二十万联邦币，现如今已经前进了一大半了。

    只不过房间数还得达到50间，这个还需要再努力。

    “今天就好好休息吧，明天就得开始帮我筛选租客了哦，会比较忙了，对了，我这边给你每月开一万联邦币，包三餐，自动贩售机里的食物你和两个孩子可以随便吃，之后做得好也会有奖金和提薪的，你能接受吗？”

    还有两套一室一厅，一间双人间没有租出去呢。

    庄婉使劲点头：“接受的接受的，真的太谢谢你了。”

    别说一万还包餐了，就是只给她两三千她都干！

    这种被人需要的感觉实在是太好了！

    助理的人选敲定了，苏桃又开始愁清洁工的人选。

    目前为止，单人间、双人间和一室一厅加起来，总共有27间房。

    公共区域再次增大，对角线的两个房间光走路就得花七八分钟。

    若是两三天不收拾，苏桃就得收拾一整天。

    卫生真是个老大难的问题，还有公共的洗衣机也要定期消毒清洗，小食堂的桌椅也要经常擦，垃圾每天都得有人倒，不然就堆积如山。

    苏桃想起上次帮她打扫卫生的钱蓉蓉小丫头，找到了钱蓉蓉妈妈钱琳的联系方式，给对方留了言，等钱妈妈晚上下班回来。

    苏桃刚想感谢一番钱蓉蓉上次帮她做卫生的事情。

    钱妈妈就赶紧摆手，噼里啪啦的说：“苏老板你太客气了！蓉蓉小丫头片子工作不忙又精力旺盛，让她帮帮你没什么，再说了，你给咱们搞这么好的环境，又是小食堂又是洗衣机的，我们上哪找这么好的房子，这么好的房东去？我们一起出出力，维护一下，你不要太客气了。”

    这话说得苏桃有些动容，但她还是说道：

    “这可不行，也不能让蓉蓉白做，这样吧，我想有偿请蓉蓉下班后每天做1-2小时的卫生，每月补贴蓉蓉三千联邦币的辛苦钱...”

    话还没说完，钱妈妈的就不客气的说：“用不着，我帮你去跟租客们说说，平时都注意点卫生，自觉点，看到垃圾都随手丢一下，剩下的就让蓉蓉弄弄，用不着花钱。”

    苏桃哭笑不得，只能道谢。

    钱妈妈爽快一笑：“太客气了，苏老板再给咱们多整俩洗衣机吧，最近有人多了用不过来了。”

    苏桃当天晚上就多整了四台，后门边上整整齐齐十台洗衣机亮瞎下班回来租客们的眼。

    钱妈妈顺势说：“朋友们，苏老板对咱们好，大家都有目共睹，平时大家就少给苏老板找麻烦，卫生什么的小事大家都注意下，食堂吃完饭都主动收一收，擦擦桌子，出门看到有垃圾就随手倒一下，别太麻烦她了。”

