    第430章 百万出手费，找到再给三成

    宝友们看着眼馋，却没有什么办法。

    东西是别人的，他们也抢不走，只能看着流口水。

    好在陈菲没有让他们等太久。

    不过几分钟，就安排好四个香炉。

    “刚才宁大师说的香燃烧后的烟雾，其实有一部分是跟香炉盖子有关系的。”

    “比如烟雾如线直冲云霄，这种香炉盖子看似镂空, 其实是分为上下两层镂空设计，仔细看过去就可以发现，中间是封闭的。”

    宝友们认真看着盖子，发现真是这样。

    陈菲不多说，引燃香篆, 盖上盖子，不多时，一条烟柱从香炉盖中间喷涌而出, 完全没有逸散开，直冲上半米高才有了颓散态势。

    宝友们啧啧称奇。

    这样的烟柱真的算是奇观了。

    “怎么做到的？”

    弹幕有人询问，陈菲解开炉盖，解释道。

    “炉盖里面的孔隙是盘旋状延伸到冒香孔的地方的。”

    “在这里会有五股烟雾汇聚，四股盘旋缠绕着中间的烟柱向上，所以会凝实不散。”

    陈菲说完，走近给了底部特写，众人都看到她说的孔洞位置，感慨古代匠人的手艺真的精巧。

    这种一般人想到想不到的居然能够直接做出来。

    再看看博物馆那些精妙绝伦的古代文物，宝友们有了大胆的想法。

    “是不是不说原理，只给古代人一张图纸，他们就能够手搓出来光刻机了？”

    “？？？”

    宝友们有些无语。

    “这个想法虽然可以，可是真的不考虑下可行性么？当下夏国的工艺都不能完成的东西，那是外壳制作的问题么？那是里面的配件做不出来！”

    懂行的宝友嗤笑道。

    “要是你们能够走私过来一套光刻机内件, 别说是找古代匠人, 我就能给你组装出来。”

    “好的, 问题来了。”

    “如果我不小心把一套光刻机的设备从国外走私过来，我会有什么罪么？”

    宝友们开始搞活。

    关键是还有人愿意接话。

    “什么叫走私？你那是钓鱼的时候钓上来的未知谍报设备，主动上交国家，是有奖励和锦旗的！”

    “胡说，明明是在进行海外可回收资源的时候夹带了国内不允许进口的机械垃圾，已经交给回收场销毁了，还有给你的罚款和停业整顿说明。”

    “为什么你们不考虑下，会有特殊部门来招安呢？毕竟能够从光刻机上面拆卸关键零件还带回来的人，就是现实版的战狼了。”

    “？？？”

    宝友们傻眼了。

    什么意思？

    怎么回收个零件还成了战狼了？

    他们不懂。

    “你们不会以为光刻机就是你们看到的复印机或者扫描仪那样的大小吧？”

    说话宝友直接亮图。

    “这是一台正在使用中的光刻机，光是摆放它就需要足足千平的无尘空空间。”

    “肉眼可见的部分就有近两百吨，内部零件超过八万个，集合了星条国光学设备、东洋国光学技术、日耳曼国机械工艺……”

    “全球范围内，这东西都是顶尖的科技设备，用一句话来说，这就是科技的奢侈品。”

    “成本价，一台十亿，关键是有价无市！”

    “要是谁能把这里面的零件弄过来，稳了！”

    宝友收官，其他人呵呵一笑，一言不发。

    他们真的是信了邪才会看个问题！

    看看陈菲宝友烧香不好么？

    什么光刻机什么的，那是他们该关心的问题么？

    陈菲点点头，继续下一样物品。

    “宝友，刚才看的是直冲云霄的香炉，现在拿出来的就是烟雾如瀑，倒悬银河。”

    陈菲点燃香篆，等待片刻。

    香炉顶上果然生出一条白色瀑布，向上升腾而去，后面的烟雾层层叠叠，还真的如同浪花蔓延。

    “下来是千丝万缕。”

    陈菲说话间点燃第三盘香，烟雾升腾，果真是在香炉盖上面拉出千丝万缕，烟花一样散开。

    “真的绝了！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    宝友们感慨着，目光落下，惊叹不已。

    这种操作，哪怕是现在的工艺品都不简单，更不用说是以前的东西。

    虽然刚才说光刻机是玩笑话，可是能够做出这个等级，这么精细的物品，给他们时间，说不准的。

    宝友们看着香炉询问价格。

    有人表示看着挺有意思，自己也想买一个回去玩玩。

    “可能买不起。”

    陈菲微微颔首，面带抱歉。

    “这三个香炉基本是唐宋时候的，最便宜的也要一百五十万起，还是十几年前的价格。现在去拍卖会只会更高。”

    听到价格，大多数宝友礼貌微笑不说话了。

    唐宋时候的香炉，也不过是几十万到百万上下。

    他们就算是真的想要买，也会挑个更有性价比的，这个香炉的价格实在是不合适。

    “宁大师，东西看完了，您还有什么话要说的么？”

    陈菲展示完三尊香炉，笑着看向屏幕，嘴角勾起一道好看的弧度。

    不少宝友都看呆了。

    虽然陈菲长得不是那种很漂亮的，但这身妆容搭配上刚才的表情，用一句话来说就是。

    “她可真有女人味啊！”

    弹幕都在感慨。

    宁帆也觉得有意思，询问陈菲还有什么事情。

    “我……宁大师看出来了？”

    陈菲捂嘴一笑，没有直说。

    “事情是你找过来的，想用这饼香饼吸引我的注意，还拿出了切香刀和家里面珍藏的香炉，就是想让我感兴趣。”

    “现在你要是不说事情，东西看完就结束了。”

    宁帆没有惯着陈菲，直接开口。

    陈菲微微愣住。

    自己平时用这招去撩别人百试不爽，没想到在宁大师这里居然碰壁。

    不过，碰壁也好，有难度才有挑战。

    要是宁大师也和那些别的男人一样只会盯着她的身子，那就没有意思了。

    “宁大师，你看出来了，我也不隐瞒。”

    “我除了想请你看一下这块香饼，还有一件别的事情想拜托帮忙。”

    “这件事情，不管成不成，我们陈家都给您百万出手费，如果能够找到我们要的东西，还给您三成！”

    这下宝友们也来了兴趣。

    什么东西还能请宁大师出手的，出手费百万，找到再给三成分红？

    这怕是埋藏了很久的宝藏吧？

    (本章完)

