    林远在观察完王女外表上的变化后。

    对着王女使用了莫比乌斯的技能真实数据进行查探。

    【圣源名称】：怀抱圣剑的王女

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：三星

    【圣源系别】：主水系/辅杂系

    功能：

    【王女形态】：

    ①王女的裙摆：可以抽取死去灵物或源性物品体内的意志符文。并将死去幻想种灵物体内的意志符文的意志或神话种灵物规则晶石内的规则铭刻在王女的裙摆上。同时被抽取规则的规则晶石将变成含有纯正的规则之力的规则结晶。

    【圣剑形态】：

    ①圣剑的剑刃：剑刃刺破裙摆，消耗体内的灵气将裙摆内积蓄的同一种类规则和意志能量打出去。

    剑技（暗亡世界）：暗鸦凋零击：将暗亡世界内的全部力量注入到圣剑内，圣剑的剑刃分化成二十八只附着暗亡之力的夜鸦，契约者挥舞圣剑将二十八只夜鸦打出进行二十八次打击，二十八次打击若是形成连击则每一次连击的过程都会额外触发一层凋零效果。每十四层凋零效果会对目标进行一次凋谢打击，二十八次完美连击形成的五十六次凋零效果会使得目标进入真实凋谢状态。

    剑技（瀚水世界）：鲸海跃浪击：将瀚水世界的全部力量注入到圣剑内，圣剑获得支配水的力量，根据当前所处环境水体的大小剑技将会获得减幅或增幅，契约者挥动圣剑，可以在水体中唤出巨大的鲸鱼，巨鲸从海中越出水面，发动猛烈攻击，在攻击的过程中圣剑的所有者可以决定唤出巨鲸的状态，让巨鲸和巨鲸掀起的巨浪在水与冰之间自由切换。

    剑技（模拟世界）：银龟反镜击：将模拟世界的力量全部注入到圣剑内，圣剑获得复刻攻击的能力，对自己施展可以复刻一种圣剑内的其他剑技，对着敌方施展，将敌方不高于银龟反镜击强度的攻击吸收，并在剑技持续的时间内，可以自行决定什么时候将吸收的攻击释放出去。

    一看之下，林远发现王女在吸收了棱镜拟龟的规则晶石后。

    系别依旧是主水系/辅杂系。

    这也难怪，远洋巨鲸的世界晶石中有两道创世地脉。

    而棱镜拟龟的世界晶石中只得一道。

    棱镜拟龟是土属性灵物，若是棱镜拟龟规则晶石内的创世地脉数量，比远洋巨鲸规则晶石内的创世地脉数量更多。

    那王女的系别应该由现在的主水系/辅杂系，变为主土系/辅杂系的存在。

    紧接着，林远去查看王女圣剑模式下新获得的剑技。

    发现吸收了棱镜拟龟的世界晶石后，王女圣剑状态下新获得的剑技名曰，银龟反镜击。

    看到真实数据下，剑技银龟反镜击介绍的瞬间。

    林远决定要用自己手中现有的创世金珠，全部用来先提升王女罗裙拓印的模拟世界。

    好增强剑技银龟反镜击的威力。

    银龟反镜击在林远看来，是一种多样性极强的剑技。

    全靠自己拓印的剑技，来定性银龟反镜击能力的侧重方向。

    像在海上的时候，鲸海跃浪击的威力会被海域加持，得到巨大的提升。

    在以往林远面对敌人的时候，只能打出一击鲸海跃浪击。

    而现在林远在海面上，使用银龟反镜击拓印鲸海跃浪击。

    便能一次性打出两击。

    若是拓印暗鸦凋零击，林远接连使用两次暗鸦凋零击。

    林远能将剑刃化为五十六只附着暗亡之力的夜鸦。

    夜鸦的每次攻击都会对目标触发一层凋零效果，十四层会对目标进行一次凋谢打击。

    二十八次完美连击触发的效果，会使目标进入真实凋谢的状态。

    在战斗的过程中，如果敌人太强。

    林远就算有再强的武学技巧，依旧无法保证每一次都能连击成功。

    但若是施展两次暗鸦凋零击，哪怕敌人再躲闪。

    林远也能够轻而易举的打出真实凋谢效果。

    这个真实凋谢效果，可是克制植物类灵物的神技。

    可以说用银龟反镜击拓印林远原本拥有的剑技。

    等于在两次攻击的情况下，增幅了原本剑技的效果威力。

    如果林远不用银龟反镜击来拓印原有的剑技，而是用来吸收敌人打来的伤害。

    则等于在面对强大攻击时，起到了一次完美防御的效果。

    并且事后还能将吸收的攻击打回去，等于丰富了林远的攻击手段。

    因此银龟反镜击无论怎么用，对林远的实力都是一个巨大的提升。

    王女这边抛给了林远一枚吸收完世界晶石，提纯出的世界结晶后。

    嘟着嘴，眼巴巴的看着林远。

    小脑瓜一个劲的朝着林远衣袖上，琥珀纽扣状钻石阶困灵箱上探去。

    林远见状，立刻知道王女是在等着吃另外三枚世界晶石。

    林远暗道。

    王女这个小家伙真是嘴馋到，一刻都停不下来。

    林远当即从钻石阶困灵箱中将另外三枚世界晶石拿了出来。

    剩下的三枚世界晶石分别为，圣愈白鹿体内木属性圣愈世界晶石。

    烈阳龙蜥体内火光双属性炙阳世界晶石。

    影缚迷蛇体内暗属性缚影世界晶石。

    这三枚规则晶石中，圣愈世界晶石被王女吸收，林远获得的应该是治疗类的剑技。

    炙阳世界晶石则是元素类强攻系的剑技。

    缚影世界晶石应该是控制类的剑技。

    虽然林远短时间内没什么需要施展剑技的机会。

    但林远还是选择先让王女吸收相对而言，自己最需要的圣愈世界晶石。

    尽管王女吸收世界晶石需要七天的时间。

    不过还好王女在吸收世界晶石的过程中，不耽误对规则源晶的吸收。

    因此王女有了世界晶石吸收，星级提升的只会越来越快。

    查看完王女的新剑技，并为王女确定了接下来吸收的世界晶石。

    林远还有更重要的事做。

    那就是将之前获得的，却一直没有来得及使用的地脉金珠给王女使用。

    让王女用这些地脉金珠，去提升拓印规则世界的品质。

    林远拿出了自己珍藏的，一共十五颗地脉金珠。

    这些地脉金珠中，大多数都是林远帮苗家培育帝级强者时，用极乐净土吸收的。

