    二人刚刚往前走了两步。

    幕北辰似乎没忍住，便问：“李离看见是谁行凶，还救了人，你为何不告诉陆相？”

    夏桑榆一顿：“他名声不好，就算说出来，也是无人信的！圣上都说不查了，便是正好！陆明月是陆家的人，公然行凶，只会影响陆家！”

    “李离救了魏蓉嫣，他便该娶魏蓉嫣的，你知情不报，是不是想要保护他，还是说你也不想让他娶魏蓉嫣！”慕北辰酸话一堆！

    夏桑榆无奈，她还真没想这么多，就想着如何处理，如何不让陆府受影响。

    “救人就要娶，这是什么道理？”夏桑榆反问。

    “那你为何包庇李离?”

    “他又没做坏事，我为何要包庇他？”夏桑榆无奈又反问!

    幕北辰神情凝固：“夏桑榆，你还不承认你看上他了？”

    夏桑榆否定：“别胡说，我没有！并且我暂时也没有成亲的打算！”

    被人伤过，不会轻易交出真心！

    “你不成亲，难道去做姑子？我会在晚宴上请父皇赐婚。”

    夏桑榆顿住脚步:“不可以，崇凛，你父皇不会答应的！在所有人眼中我只是来历不明交了好运的野丫头而已！而你是天之骄子，是金国皇帝最宠爱的儿子，而这个儿子还是皇帝曾经最心爱的女人所生！崇凛，看在我们昔日的情分上，你万不可冲动！晚宴上，若是被拒绝，你失了面子不说，陆家也是尴尬的！”

    “你张口陆家，闭口陆家，你又不姓陆，为何要拿陆家做借口？”

    “是陆家给了我这个身份，给了我温暖，给了我荣耀！我答应阿娘，不伤害陆家的！”

    慕北辰不死心：“你怎么知道父皇不会答应?”

    “不信，你试试！”

    夏桑榆转身走，慕北辰跟在身后，

    夏桑榆停下，“别跟着我！我不想被人误会！”

    “你为何不信我？只要你愿意，我就能做到！为了你，我可以为了你放弃一切！什么都愿意去做，你担心父皇不同意，我要让你放心，父皇他会同意的！”

    夏桑榆停了下来，“我不想成亲，也不想嫁给任何人！对不起，做了许多让你误会的事情！一直以来，我都以为你是我弟弟，对我没有轻蔑和嘲笑的弟弟，所以我会关心你！现在看来，是我错了，对你造成困扰，让你误会！辰王殿下，千万不要求赐婚！”

    她的命运她如今怕是不能自己做主了！

    偌大的陆府，冰天雪地，虽然站在廊檐下，虽然曲径通幽，没有寒风凛冽，有俊朗的少年，坚毅的承诺，就算她如今贵为陆家的大小姐，她也没有底气接受这令人羡慕的爱情！

    她心底的仇恨她从未忘却，心里有些寒冷，无论是谁都是温暖不了的！

    少年期望殷切渴望的瞧着她，她体会到了什么才是被人喜欢的滋味！上一世的慕北令只不过都是逢场作戏罢了！从未把她放在心上！

    她的尊严被践踏，她的心血付之东流，她没有孩子，没有父母，没有爱，在冷宫里熬了十年，最后还被一道白绫勒死！

    她短暂的三十年生命里，她尝尽人生酸甜苦辣，尝尽人生冷暖，痛，各种痛她都尝试过！

    此时她心里竟然有些痛，她记得自己都不会痛了的！

    慕北辰不说话了，一直盯着她，夏桑榆有些心慌：“辰王殿下，还请走吧！”

    慕北辰笑笑，他的嘴角微微勾着：“父皇赐婚，谁敢不应，除非你想抗旨！”

    夏桑榆顿顿：“若是圣上赐婚，我自然回应!无论嫁给谁，我都应！”

    反正她坚信慕无城不会想要她这样的儿媳妇！

    慕北辰生气，“谁都应？夏桑榆，你只能嫁给我！”

    他说完转身就走，走的飞快！

    夏桑榆看着少年背影渐渐消失在长廊的尽头!

    她叹气，无奈！

    于靖安和雅英及时出现！

    雅英问了句：“小姐，您为何不答应？辰王应该是真心的！有了他的帮助，您想做的事情应该就简单多了！”

    于靖安说道：“可若是皇帝不答应，一切努力都是白费的！”

    夏桑榆沉默，她没有勇气，她早就没了勇气!

    为了活着，感情就是奢侈品，要想活着，她就要做理性的没有情感的人类！

    “该去忙了，我们出来的太久了！”

    于靖安和雅英二人都不敢再说话，因为夏桑榆情绪特别低落!

    因为外面冷，许多人都在室内，很少有人出来！

    今日来的人众多，这里照样没什么人！

    夏桑榆忽然道了一句：“以后柳小姐问我的事情，你们二人且不可乱说！”

    于靖安不解了，近日自家主子不是与柳玉茵关系挺好的嘛！

    于靖安要问为什么，却被雅英拦住，二人应是！

    “我想茗心姑姑了！”夏桑榆忽然就冒出这么一句来！

    雅英赶紧回应：“小姐，我们明日一起去吧！”

    “嗯!”

    不知道走了多久，夏桑榆便看见，慕北令与几个世家公子边走边聊!

    几人皆是看到了夏桑榆，她瓷白的肌肤上因为寒冷，而沾染了氤氲，瞧着十分可爱！

    慕北令很是客气，“陆小姐，怎么会在此？”

    夏桑榆掩饰恨意，“这是陆府，我想在哪里，便在哪里，令王殿下您说呢？”

    慕北令尴尬，“此话不错，是陆府，陆小姐自然随意！”

    夏桑榆懒得再理睬：“王爷与诸位自便，明美退下！”

    慕北令总是不理解，陆明美为何对他总是怀着敌意！

    慕北令笑笑说道：“好！”

    夏桑榆走的极快，她觉得自己再等一秒，可能会拔剑！

    一看到这张虚伪的脸，她就禁不住恶心，“恶·····”

    她干呕起来！

    吓到了雅英和于靖安：“小姐，您怎么了！”

    夏桑榆拍着胸口，脸上挂着晶莹，喘着气：“无事，很快就好！”

    雅英还是觉得不妥:“到底怎么回事？小姐，还是报告夫人之后请大夫吧！”

    “不了，去找甄姐姐吧，再不去她该不高兴了！”

    雅英还是不放心：“小姐，奴婢去告诉甄小姐一声，让靖安陪您回去休息吧！”

    夏桑榆摇头，“走吧，去找甄姐姐！”

    于靖安和雅英只能无奈跟着！

    夏桑榆固执起来，比谁都固执的！

