    “这个国家的地理还真是奇怪啊。”

    望着眼前这条落差十几米的瀑布，封火吱吱称奇。

    一路过来，他们已经遇到十几条这样的瀑布，每一条瀑布都有十几米落差，狂暴的水流仿佛从九天落下，轰隆隆坠落而下，砸在水面上发出巨大轰鸣。

    宇智波止水道“因为是沿海国家，水汽充沛，雨量丰富，所以瀑布也常年不断，不过，如此多的瀑布实在让人惊讶。”

    两人一路向前，沿途也遇到几个村子，一番打听并没有获得什么有关木叶忍者以及大蛇丸的情报。

    “难道大蛇丸在雨之国？”宇智波止水觉得这个可能性最大了。

    第三次忍界大战结束后，做为火、土、风三大国交战场所的雨之国并没有恢复和平，不知为何，该国雨忍村的首领，号称忍界半神的山椒鱼半藏忽然之间就失踪了，这直接导致各国的流浪忍者、黑市忍者，五大国的忍者，还有雨之国本土的忍者，为了这个国家的领导权而混战厮杀！

    这种混乱的局势，就像是一个巨大的沼泽，鱼蛇混杂，最是适合大蛇丸这样的人物隐藏！

    封火神游天外，似乎没有听到宇智波止水的话。

    “队长，队长？”宇智波止水拍了拍封火的肩膀，将他唤醒过来，“你在想什么？”

    “嗯？嗯，对。”封火双眼发光，他刚刚走神是因为他忽然想起了原著中，泷忍村中有一圣物，叫什么英雄水，服下后可以暴增十倍查克拉！

    正所谓天材地宝有德者居之，一直站在忍界道德至高点的封火觉得自己应该去喝点英雄水。

    然后他想起了自己体内的阳属性三尾。

    如果三尾喝下英雄水也能暴增十倍查克拉……

    封火心头一阵火热！

    “队长也觉得大蛇丸在雨之国？”宇智波止水振奋道。

    封火双手握拳“就这么愉快的决定了！”

    “那我们立刻出发雨之国吧！”宇智波止水道。

    “什么鬼？谁说要去雨之国了。”封火奇怪的转头看他。

    宇智波止水懵了“队长，你……刚刚有没有在听我说话啊。”

    “不要在意这些细节！”封火挥手笑道，“走，我们先去趟泷忍村。”

    宇智波止水无语了。

    但谁让封火是队长呢？

    泷忍村和木叶隐村的友好关系，所以在出示了自己等人的身份后，封火和宇智波止水就被一名泷忍邀请进泷忍村做客。

    泷忍村坐落在泷之国最大的瀑布后面，位置非常隐蔽，加上一路走来那么多乱七八糟、横七竖八的瀑布阻挡，也难怪这么多年来泷忍村没有被其它忍村攻破。

    因为封火和宇智波止水年纪都不大，所以泷忍村的首领并没有亲自出面，而是派了个年纪差不多的年轻忍者过来招待他们。

    这名忍者叫水烟，有特别上忍的实力，是泷忍村的天才忍者，所以看上去有些傲气，对木叶来的忍者颇为不屑，不过当他看到封火的写轮眼，眼中顿时闪过一丝贪婪。

    “原来是宇智波一族的忍者，欢迎来到泷忍村。”

    水烟眯着眼睛，隐藏着眸中的欲望，随后热情的招待封火两人。

    写轮眼因为封火在桔梗山战役的出色表现而在此名震忍界，水烟陡然看到封火的写轮眼，荷尔蒙疯狂上头，连他的名字都懒得问了。

    宇智波止水拉了拉封火的衣袖，递了个你懂的眼神过去。

    封火没好气得翻了个白眼。

    说起来也怪自己，太老实，开启了万花筒后就一直开着三勾玉，而不管是宇智波富岳还是宇智波止水，全部闷声发大财，扮猪吃老虎。

    不爽。

    所以不给好脸色。

    宇智波止水莫名其妙，自己好心提醒，怎么还被翻白眼？

    水烟给封火他们安排了住处后，才问道“两位这次来我们村子，是来旅游还是有正事？”

    “旅游，哈哈，听说泷忍村的风景特别漂亮，早就想来看看了，这不，一有时间就来了。”封火笑道。

    水烟眼睛一亮“既然如此，那就让我来当你们的向导吧，我从小在这里长大，对这里的风景很熟悉，两位先休息一天，明天我来带你们去游玩！”

    “好。”封火笑得眼睛都弯了。

    “对了，我还不知道两位的名字。”水烟离开的时候终于想起来还没问他们的名字。

    封火抢在宇智波止水面前道“我叫宇智波耙耙，他是水止。”

    “原来如此。”水烟觉得封火的名字有些怪怪的，耙耙？什么鬼？

    等到水烟离去，宇智波止水才纳闷的问道“队长，你究竟想干什么？我们不是来找大蛇丸的嘛？怎么变成旅游了，而且这个叫水烟忍者，对你的写轮眼不怀好意啊。”

    “叫耙耙。”封火认真道。

    “……”宇智波止水张了张嘴，叫不出口。

    “算了，还是叫我队长吧。”封火也不强求，道，“追踪大蛇丸很重要，但现在遇到的事情也很重要，你别问，看着就知道了。”

    “这……好吧。”

    “天还不算晚，走，我们出去逛逛。”封火带头出门。

    泷忍村到底也是一个忍村，所以这里的人还是很多的，街道上有各种店铺，商品琳琅满目，看起来这个村的村民们都生活得不错。

    与此同时，水烟此时也开始行动了。

    做为一名天才，年纪轻轻就已经是特别上忍的水烟，并不满足自己的实力，尤其是在听到封火的桔梗山战役后，更是心痒难耐，恨不得以身相替，于是自然而然，他就开始觊觎起村子里的圣物英雄之水！

    英雄之水，是每百年从一棵巨树下得到的圣水，喝了圣水能让查克拉暴增十倍，极其珍贵！

    光是确认英雄之水的藏匿位置，就花了水烟几年时间！

    而且，泷忍村首领还在英雄之水上设下了强大的封印，以水烟的实力根本就破不开！

    但当封火和止水到来，他心中就有了一个大胆的想法！

    “写轮眼，英雄之水，这两样东西，都是我的！”

    水烟眼中的贪婪仿佛一头择人而噬的怪兽，正疯狂吞噬着他的内心。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

