    

    
为了儿子的婚事，白氏简直操碎了心。

    
从儿子十六七岁可以开始说亲了，她就一个劲儿的张罗，打听到哪家姑娘好，就悄悄相看一番，没想到自家儿子根本就没这个心思。

    
后来好不容易娶了简姝，结果只是个假媳妇儿。

    
她家儿子只想捧场作戏，简姝虽然想假戏真做，奈何承睿那小子是个木头，不开窍。

    
现在好了，这个榆木疙瘩终于有了自己喜欢的姑娘，白氏真的放心了。

    
至于丁诗瑶之前逃婚、被人卖去雪云国……

    
儿子都不介意，她这个做母亲的全当不知道就成。

    
“大伯母，我大伯何时回京城？”叶珍珍笑着问道。

    
“他已经上了请安折子，想七月中旬就回来，皇上应该会允准。”白氏笑道。

    
“娶媳妇这么大的事儿，没有不准的道理，再说了，南疆已经平定下来了，剩下的那些老百姓只是一团散沙，加之我们大康王朝也不曾苛待他们，普通的老百姓，要的就是平安顺遂、安安稳稳过日子，短时间内不会有人再造反。”惜妃笑道。

    
“娘娘说的极是。”白氏笑着颔首，心中无比期盼。

    
她家夫君去年就不曾回京，他们已经很久未见了。

    
这次儿子成亲，夫君正好回来歇息两个月。

    
“今年八月可真是喜事连连，大哥和丁姑娘定在八月里成亲，五公主和万峰也要在八月成亲，就是不知道日子离得近不近？”叶珍珍笑着说道。

    
“等过几日我们商定了，你就知道了。”白氏笑道。

    
“大伯母，我的身份暂时见不得光，无法认祖归宗，到时候也不好过府帮忙。”叶珍珍低声说道。

    
整个安国公府，这一辈就她和陆承睿两人，虽然他们只是堂兄妹，但在陆家人眼里，和亲兄妹没什么区别。

    
大哥成亲，她这个做妹妹的理应去帮忙，只可惜她现在是靖王妃，不是陆家的女儿。

    
不能名正言顺的去。

    
甚至连私底下去都不可以。

    
盯着靖王府的人不少，稍有不慎可能会暴露。

    
“珍珍，你过得好比什么都要紧，你大哥的亲事，大伯母会安排的妥妥当当的，你别担心。”白氏说到此突然笑了：“说起来，这已经不是她头一回娶媳妇儿了，府里的人都有经验。”

    
叶珍珍听了之后有些哭笑不得。

    
不过，她家大伯母是个心态极好的人，什么事都想得开、看得开，人也随和。

    
陆家不仅家风好，陆家人也好，怪不得不经历了那样的低谷后，依旧东山再起。

    
白氏又陪着惜妃说了会话，才起身告辞了。

    
……

    
洪晃午后在大理寺看了一些卷宗，眼看着时辰差不多了，便快马加鞭赶去了宫门口。

    
京城的天气已经彻底暖和起来了，下午的阳光照在身上，让人特别的舒坦，洪晃情不自禁眯起了眼睛。

    
“大人。”大理寺少卿陶柏希轻轻喊了一声。

    
“何事？”洪晃睁开眼睛看着他，淡淡的问道。

    
“大人，今天还要去简府吗？”陶柏希低声问道。

    
“去，当然要去，本官的案子还没有查清楚，这件事和简姝身边的丫鬟有关，本官自然要去问个清楚。”洪晃一副理所当然的样子道。

    
陶柏希听了之后，嘴角一抽，顿时不知道该说什么才好了。

    
他家大人说的不过是一件普通的案子罢了，两家人起了纷争，打死了人，已经查的清清楚楚，和简家的人一点关系也没有，大人却偏偏跑去找简姝的麻烦，还真是阴险无比。

    
说白了，大人看上了人家姑娘，却无法接近，所以才找了这么个借口。

    
可怜那简姝，半点儿都没有察觉到，还配合的不得了。

    
他们家大人连着几日上门，简姝都亲自端茶给大人，请大人务必还她身边的丫鬟一个清白。

    
他家大人，在人家简姝面前的时候倒还坐得住，每次一出门就裂嘴笑，那副模样……陶柏希想想就无语。

    
他明明很崇拜大人来着，可因为这件事，他对自家大人是越来越鄙夷了。

    
“怎么？是不是觉得本官卑鄙无耻？既然喜欢人家姑娘，就该派人上门提亲，而不是像现在这样，打着查案的幌子去接近人家？”洪晃低声说道。

    
他一看陶柏希这小子鬼头鬼脑的样子，就知道他在想什么。

    
“大人……属下是觉得大人这么做有些不妥。”陶柏希硬着头皮说道。

    
“你懂个什么？怪不得到现在为止都找不到媳妇儿。”洪晃说到此，压低声音道：“本官好好教教你，免得你以后打光棍。”

    
“大人……属下还要比您小两岁呢！”陶柏希红着脖子大声说道。

    
他们家大人还不是个光棍，而且比他还大。

    
“你小声些，我耳朵没聋。”洪晃瞪了他一眼，低声道：“提亲？我请媒人去提亲，人家请姑娘会答应吗？她肯定会拒绝的，她又不了解我这个人，凭什么嫁给我？”

    
洪晃说到此，脸上满是笑容：“简姑娘是读过书的人，加之自幼失去双亲，府里大大小小的事都是她在做主，她是个有主意的人，不是那些十几岁的小姑娘，好骗，加之她前不久才和离了，我想在短时间内把她娶回府，那是不可能的，只能慢慢来。”

    
陶柏希闻言顿时不知道该说什么才好了，他家大人说的好像挺有道理的。

    
“如果是尚未婚嫁，又门当户对的姑娘，还能派人去提亲，可你家大人我的情况你又不是不知道，我现在虽然官拜正三品，又受皇上和靖王殿下器重，可我毕竟出生寒微，当然了，这些都是不是最要紧的，最要紧的是简姑娘她嫁过人。”洪晃摇摇头说道。

    
他倒不是因为简姝嫁过人就嫌弃她。

    
他是怕人家不肯嫁。

    
简家有个老嬷嬷前些日子回家沐休，洪晃特意花了不少银子，找了那个老嬷嬷的好姐妹去陪她喝酒，套了那个老嬷嬷不少话。

    
老嬷嬷说了，简姝没打算再嫁人。

    
就凭这点，洪晃就不能派媒人去提亲，到时候不仅得不到简姝，人家还会对他心存警惕，他也没机会再接近简姝了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->