    “他知道黄一进了局子，也没有做什么？”

    张月华总觉着不对劲，她认为如果她自己听到别人这样说自己的孩子，她一定会特别的焦急，可能会做出点非比寻常的举动来。

    “妈，黄华不年轻了。”林紫说道。

    楚知云说道，“月华，孩子们都好好的，也都说没事，那就是没事，别想这么多了，想太多容易伤神。”

    张月华点点头，“也好，知云，那我们去午睡吧，下午还得回食品厂呢。”

    就黄一这么一闹，她们在食品厂要处理和收拾的事情可就多了。

    ……

    下午，张月华和楚知云去食品厂的时候，是林紫送出门的。

    林紫还站在门外看着母亲她们的背影呢，便听见有人叫自己。

    “老大。”

    林紫听到这熟悉的声音，心头一动，微微侧头，“莫先生，你怎么来了？”

    “听老大这话，好像不是很欢迎我。”

    “没有的事儿，我刚送我妈她们出门，她们要去食品厂，突然就听到你的声音、看到你的人，很惊喜。”

    莫云枫朝着林紫刚才看的方向望去，“阿姨身边的那个人是谁？”

    “一位阿姨。”

    莫云枫笑了，“这我还是能看出来的，老大。”

    林紫也笑了，“你们好像还没有打过照面，等下次你们见面，我再给你介绍。”

    莫云枫忽然有点委屈的道，“老大，这大冷天的，你不会就打算跟我一直站在这里说话吧？”

    林紫看了他一眼，“别一脸好像我欺负你了一样，我这就请莫先生进去喝杯热茶，不知道莫先生的自行车，是要停在外面，还是拉到院里放着？”

    “拉进去放吧，省得别人看见有车停在你们家门口，跑过来围观。”

    “放心吧，一会儿你进屋，我不会关大门的，路过的人往里看，也是能围观的。”

    “是怕被人看到你请我进去了，又关紧大门，说什么闲话吗？没想到老大天不怕地不怕，居然怕人说闲话。”

    林紫干笑了会儿，说道，“你说对了，我还真挺怕的，我这个人喜欢低调，不喜欢活在别人的嘴里。走吧，进去吧。”

    林紫还真没关院门，带着莫云枫进院子里，停好车后就往堂屋走，刚好遇到走出来的林书青。

    “咦，阿姐，莫大哥怎么来了？”

    林紫一听，不禁笑出了声。

    林书青一脸茫然，感觉像是自己喊错了人一样，“阿姐你笑什么呀，这不是莫大哥吗？”

    林紫笑着应道，“没事儿，就是你跟我的第一反应是一样的。”

    她正跟妹妹说着话呢，无意间瞥见莫云枫一脸的严肃，立刻敛起了笑容，“书青，怎么不叫人啊？”

    林书青非常配合的道，“莫大哥。”

    “嗯。”

    嗯？林紫没好气的看了莫云枫一眼，怎么自家妹妹这么有礼貌的跟他打招呼，居然就得了一个“嗯”。

    但怎奈对方是客人，而且还有妹妹在场，她也只好朝着堂屋做了个请的动作，客客气气的道，“莫大哥，屋里坐。”

    “好。”莫云枫很自觉的进了堂屋，自己找了位置坐下。

    林紫刚想给莫云枫倒杯水，发现堂屋的水壶没有热水了，“书青，我去厨房拿壶热水，你陪莫大哥聊会儿。”

    林紫前脚刚离开堂屋，莫云枫就开口了，“书青，你姐怎么看着憔悴了？”

    “阿姐前段时间一直忙着新产品的事儿，后来三天两头有人来闹事儿，能不憔悴吗？”

    一说起这个，林书青觉得自己还是很生气，虽然那个黄一是坐牢的，可她觉得还是太轻巧了，毕竟黄伯都伤成那样了，得在家休养好些天。

    她很气黄一像是不把别人当一回事似的，想做什么就做什么，也不管别人会受到什么样的伤害，再想到阿姐要思虑这样的事儿，她就愈发的来气。

    莫云枫眉头一皱，“谁闹的事，闹的什么事？”

    “还不是那些破亲戚，以前家里有事儿，阿妈去求他们帮忙，他们正眼都不给一个，现在不知道哪里听来的，说我们家做生意了，就过来了，叫阿妈给钱他们用，还想把好吃懒惰的人塞进拌粉店呢……”

    此时，林紫拿着水壶和杯子站在堂屋门外，“书青，你……你也太不把莫大哥当外人了吧，怎么什么事儿都跟他说？”

    林书青撇了撇嘴，把没说完的话吞回了肚子里。

    她承认，她真的没有把莫大哥当外人，她把他当姐夫了，想着阿姐受难，告诉姐夫是应该的，说不定莫大哥还能帮到阿姐呢。

    当然了，这些是她的心里话，她可不敢说出来，不然估计阿姐是要扭她耳朵的。

    莫云枫说道，“大家都是朋友，又是生意上的合作伙伴，算什么外人？”’

    他竟不知这段时间，他的林丫头经历了许多的不堪，他倒是要看看，到底是哪个所谓的亲戚，敢欺负林丫头和林丫头的家人。

    林紫把干净的杯子放在莫云枫旁边的桌面上，往里倒开水，“莫大哥，你也是，也太不把自己当外人了。要是照着你的说法，蒋天祺蒋老板也不是外人咯？”

    莫云枫唇角微微上扬，“书青，许久不见，你阿姐的口齿越发的伶俐了。”

    林书青听到莫云枫这么说，忍不住笑出了声音，而且是哈哈大笑的那样，她真的很想憋着笑的，可憋不住啊！

    林紫像是没听见自家妹妹的笑声，也没看到她笑一样，“书青，你有没有觉得莫大哥一段时间不见，好像变了，没有以前好了，以前说话还挺客气的。”

    “书青，你阿姐是从什么时候开始，说话都不拿正眼看人了？”

    “书青，你说莫大哥是不是闲着没事干，专门去别人家里抬杠啊？”

    “……”

    林书青夹在两个人之间，就觉得挺好笑的，但也确实不知道说什么，好像自己回应谁的话都不对。

    这样看来，虽然每句话都提到了自己的名字，但自己显得很多余呢！

    终于，她开口道，“阿姐，莫大哥，你们说你们的，能不带上我的名字吗？”

    “不能。”

    林书青心道，你们这会儿倒是挺异口同声的。

