    钢之城今晚的第四次核爆，发生在本来就有一颗未爆核弹的第七区——核弹岭。

    一听那晦气广播就知道，这次的爆炸出自拜核弹教之手。

    这个名字谐音令人浮想联翩的异端教派，原本崇拜的不是核弹，而是他们名字的前两个字。

    遗憾的是，由于他们的爱好不符合财阀的理念，于是惨遭疯狂打压。

    财阀要的是稳定增加的人口，以及大量的廉价劳动力，百合显然与他们的统治背道而驰，属于是危害到了财阀的根基。

    于是，这个教派成了被攻击的对象。

    自从一批早期成员惨遭屠杀，里面甚至还有几个倒霉蛋被丢进炼狱区之后。教派的崇拜内容，悄无声息的发生了变化。

    他们喜欢的，从女孩子之间纯真无暇的感情，变成了可以闪耀光芒的核武器。

    ——既然原来喜欢的东西被财阀封禁，只要换个崇拜对象就完事了。

    毫不夸张的说，是财阀把一群人畜无害的亚文化爱好者，变成了臭名昭著的危险组织“拜核弹教”。

    今天，拜核弹教的成员们，终于得到了他们梦寐以求的爆炸。

    他们位于恶魔区的总部，已经被轰成灰烬，幸存下来的残余成员，带着教派的遗产来到核弹岭，成功激活了那颗未爆的核弹。

    然后，他们终于变成了光，奔赴梦中的新世界。

    “他娘的，这下出大事了……”

    财阀联合会总部，一群灰头土脸的中年人围坐在圆桌旁面面相觑，其中一些人负了伤，连身上的血都没擦干。

    有人被市中心的战斗波及，还有不少干部死在了被无畏舰残骸压垮的“迷幻乌托邦”。今晚的财阀干部可谓是伤亡惨重，其中甚至有几家无良企业的总裁直接被灭门，结束了罪恶的一生。

    “喂，永恒电力集团的人在哪里？”

    一个脑袋少了半边，颅骨泛出银光的平头壮汉，大手用力拍着桌子：“都这种时候了，他们还不出来？平时不是管的挺多的嘛！”

    “请您稍安勿躁。”为众人端茶的机器佣人回答：“恒电的负责人马上就到。”

    “不是，这还能迟到的？”坐在壮汉身旁，身为“钢之城基因控制中心”代表的中年男子大声斥责：“恒电到底在干嘛？已经有四个城区被炸，还搁这儿拖延时间是吧？现在不是逃避的时候了！”

    面对城内的惨状，这些财阀们终于坐不住了。

    他们当然不会为平民流泪，心疼的只不过是自家的产业罢了。

    除了惨遭灭门的几名总裁，以及被核弹直接轰上天的“屠夫饲料厂”以外，其他财阀或多或少也都有损失：不是损失了金钱和人力，就是损失了市场。

    由于恶魔区已经被炸飞，主要业务是把通用语翻译成恶魔语的一家企业，客户数量瞬间减少了百分之九十九。出版恶魔语儿童书籍和生产恶魔区特色“狗尿咖啡”的两家企业，也顿时失去了生存空间。

    消费者都被核爆蒸发了，谁还会买他们的商品？

    现在各路财阀都损失惨重，甚至已经开始迷茫了，急需一个“引路人”为他们指明方向。

    但是，平时总是管得很宽的永恒电力集团，这会儿却没影了。

    “人呢？”

    人群中的一个光头猛地站起来，一脚把机器佣人踹倒在地：“永恒电力集团的人呢，出来！”

    “嘘，别乱说话！”坐在角落里扎着丸子头的蓝发女子，有点害怕的把身体往后缩了缩：“你要是死了，血可别溅在我身上。”

    “老子这会儿和死了没区别！”光头男死死地咬着牙，脸上青筋暴起。

    他的公司就是出版恶魔语儿童书籍的，甚至连工厂都建在了恶魔区。

    如果不是今晚偷偷溜到市中心和情人共度良宵，这会儿他已经死在核爆里了。

    不过对于资本家来说，所有资产都灰飞烟灭的感觉，简直比死了还难受。

    他现在完全就是破罐子破摔了，直接进入甩锅模式：

    “快TM把永恒电力集团的人叫出来，老子今天必须讨个说法！”

    听着光头男愤怒的咆哮，桌边一个尖嘴猴腮的男人开始阴阳怪气：“讨什么说法？恶魔区又不是永恒电力集团炸的。”

    “他们之前停了老子的电，导致机器人没能及时撤出！”光头男又是一拳砸在桌上：“我多损失了五千万，这笔钱必须赔给我！”

    “得了吧，你那个破公司打包卖了都不值两千万，还损失五千万？”

    长得就很狡诈的男人讥讽道：“我看你是想借机敲一笔吧，真当大家都是智障？”

    “你TM再说一句试试？”光头男指着那男人的脸。

    “试试。”狡诈男咧嘴笑。

    “我TM……”

    光头男正要动手，会议室的门突然打开。

    众人回头看向正门，进入视线的并不是永恒电力集团每次来开会的秃顶负责人，而是一台身高一米八，造型完美模仿人类的机器人。

    机器人锃亮的金色外壳，在灯光下熠熠生辉，流线型的身躯上闪出的土豪气息，晃到了在场所有人的眼。

    “你丫谁啊？”光头男没好气的问了一句。

    机器人瞥了他一眼，圆形的镜头往外伸出，抓过一把椅子坐到桌边，动作比人类还流畅，完全不像是僵硬的机器。

    “听不懂人话？”还在气头上的光头男骂道：“老子问你呢！说话！”

    在所有人的注视下，刚坐下的机器人缓缓张嘴，露出两排整齐的大金牙：

    “有人在说话？”

    他的声音异常磁性，带着些许电子音的气息，成熟之中透出一股少年气质，smells like teen spirit，听得在场众人如痴如醉。

    就连刚才还愤怒不已的光头男，都在这声音的魔力下变得冷静了不少。

    紧接着，机器人的下一句话再次令他怒不可遏：

    “怎么卤蛋也能说话，世界真奇妙啊。”

    “你TM怎么说话呢？”光头破口大骂。

    “我再说卤蛋，你急什么？”机器人惬意的翘起二郎腿。

    “你说的卤蛋是谁，我还不知道吗？”光头男气得满脸通红。

    会议室里笑声不断，欢快的气息弥漫开来，紧张的气氛有所缓和。

    光头男脑溢血发作，倒在地板上被机器佣人拖出去之后，金色的机器人再度开口，轻描淡写的陈述自己的身份：

    “我是永恒电力集团总裁。”

    “啊？”

    “啊？”

    “啊？”

    此话一出，在场的所有人都懵逼了：“真的假的？”

    一直以来，永恒电力集团总裁的身份，都是个未解之谜。哪怕是财阀联合会的成员，也不知道这家巨型财阀的老总究竟是谁。

    确切的说，永恒电力集团的出现，本来就是个谜团。

    如果不是这家财团横空出世，当年那位“魔女”就要一统天下了。

    自诞生以来，永恒电力集团一直以阴险毒辣，不择手段著称。

    他们只用了十几年，就从名不见经传的小企业一路做大，最终成为钢之城的实际控制者，升级速度比网络小说主角还快，爽文都不敢这么写。

    奇怪的是，永恒电力集团的总裁一直没出现过。

    即使是这家财团的高管，说到总裁也都是一头雾水，那家伙似乎从来没显露过真身，只是通过网络传达信息，指引这家巨型财阀继续前进。

    ——难道说，这个机器人就是传说中的……

    财阀联合会的成员们正在胡思乱想的时候，机器人说出下半句话：

    “……的代理人。”

    “我超。”之前一直在阴阳怪气的狡诈男人绷不住了：“能不能别大喘气？”

    “抱歉，我还在适应全新的大脑。”

    机器人笑了一声，把身体往前倾，双手十指紧扣，支撑住合金材质的下巴：“我今天来这里，是为了向大家传达总裁的意愿。”

    “原来那个代理人呢？”蓝发丸子头女子举手提问。

    “他在迷幻乌托邦被砸死了。”

    机器人随口带过这个话题，继续道：“我知道现在大家都很迷茫，永恒电力集团这边已经考虑到这一点，为大家提供了不错的解决方案。”

    有人问：“什么方案？”

    “那就是……放弃你们独立财团的身份，成为我们的一部分。”

    说到这里，机器人的两眼放出精光，仿佛是正在施法的妖怪：“永恒电力集团会准确估算你们企业的剩余价值，用合理的价格对你们进行全资收购。从此之后，你们再也不用为事业而烦恼，可以拿着这笔钱尽情享受，逍遥自在的度过余生。”

    “……”

    此话一出，在场的财阀成员再度沉默了。

    哪怕早就猜到可能是这种结果，他们也没想到永恒电力集团会无耻到如此地步，完全没有任何掩饰的意思，连句客套话都没有。

    “不是，这城里哪有能享受的地方？”丸子头女人诧异地问。

    “你弄错重点了，蠢货！”坐在那女人身旁的猛男粗声大气的说：“我们加入财阀联合会之后，早就沦为你们的狗了，现在你们还要把我们的企业全部收购，连作狗的机会都不给我们是吧？”

    这话说得虽然难听，却说出了在场众人的心声。

    对于永恒电力集团的独断专行，他们以前一直都是敢怒不敢言，生怕自己被吞并。

    现在，这家巨型财团终于彻底撕掉伪装，露出吃人不吐骨头的真正嘴脸，甚至还借机落井下石，属实是令他们忍无可忍了。

    面对猛男的质问，机器人的镜头闪烁了一下，慢条斯理的问道：“我想问问大家，你们是想当人，还是想当狗？”

    在场的众人毫不犹豫，异口同声答道：“狗！”

    “那么，如果有个让你们重新做人的机会，你们是否接受？”机器人继续问。

    “不接受！”众人再次异口同声。

    “好吧，那你们还挺有骨气的~”机器人笑道。

    虽说他是在明着嘲讽，财阀联合会的成员们态度依旧坚决。

    自己付出多年心血，辛辛苦苦拉扯到现在的公司，岂能被永恒电力集团摘走果实？

    “哦，这样啊……”

    眼见财阀们全部反对，机器人摸了摸脑壳：“但是……这样真的好吗？”

    “今晚的四次核爆，可能只是个开始，或许还有更多的地方会被炸毁，我知道你们心疼自己的财团，但是看着自己搭建起来的大厦，又在自己手里崩塌，难道不会更痛苦吗？”

    机器人的声音磁性依旧，仿佛是经过大量的计算，每句话的声线都是设计好的，最大限度的麻痹了众人的神经：“别再挣扎了，不如把公司交给我们，永恒电力集团会接过你们的旗帜，替你们继续前进。”

    灯火通明的会议室里，温柔的男声不断回响，以平静的语气阐述绝望的现实：

    “人类的力量终归有限，你们所谓的努力，只会让你们的寿命缩短而已。”

    “半机械人的脑子都不太灵光，是典型的劣等生物，不适合统领财团。”

    “辐射人就不用说了，都是些精神病患者，任何企业在他们手上都是个死。”

    “至于机器人……只不过是最底层的炮灰罢了。”

    这一番地图炮式无差别攻击过后，在场的所有财阀成员都被讽刺了个遍。

    受伤的半机械壮汉骂道：“那你算什么东西？”

    “看，我就说半机械人脑子不好使，我不是刚说过自己是恒电总裁的代理人？”机器人一摊手。

    “TNND……”

    壮汉攥紧拳头正要动手，机器人的下一句话令他顿时化身“张口闭眼男”，惊讶顿时压过了愤怒：

    “我可以透露一下，永恒电力集团的总裁既不是人类，也不是机器人、不是辐射人、更不是半机械人。”

    “那位大人是凌驾于钢之城一切生命体之上的高位存在，把工作交给他，你们的企业只会变得更好。”

    “得了吧。”一直在阴阳怪气的狡诈男嗤笑一声：“那他之前是否太拉胯了点？看看现在永恒电力集团被搞成什么鬼样了，这种人真的能让我们的企业变得更好？”

    面对财阀成员的质疑，机器人依旧是云淡风轻，镜头从在场的诸位脸上扫过：

    “他之前正在忙于一项伟大的事业，暂时忽略了财团的管理。对此，我要向大家说声抱歉，如果我们早点做什么，事情或许不会发展成这样。但现在——”

    机器人话锋一转，金灿灿的脸上露出毛骨悚然的微笑：

    “请不必担心，他已经回来了，这个危在旦夕的世界……终于安全了。”

    “卖血跳本对六碰出双卡雷是吧？”狡诈男讥讽道。

    “对不起。”机器人认真的说：“我听不懂你在说什么。”

