    时间退回到一个小时之前。

    几乎就在文山城外掀起大战的同时，史万岁统领的中路军也跟着动了。

    纵观整场云南之战，属中路军最为低调，自交战开始就一直驻扎在腾越郡东部边境。整体推进缓慢，以防守、监视为主，破城次之。

    随着文山城大战爆发，也该到中路军展露锋芒的时候了。

    是日，中路军两大野战军团一改往日谨慎的作风，开始在腾越郡内横冲直撞，兵锋直指位于腾越郡中部的腾冲城。

    腾越郡各城池对此早有防范，接到了来自统帅部“据城死守，拖延战局”的死命令，其目的只是配合联军跟盟军在文山城外的围剿之战。

    问题是，攻打腾越郡的可不止中路军一路大军。

    …………

    腾越郡，西南深山。

    同样是一月六日清晨，一样的大山，峡谷，迷雾，以及清冷的晨光。

    跟廉州盆地附近的十万大山类似，西南深山之中世代居住着一个个大小不一的山蛮部落，星罗棋布地分布在各个山头、峡谷。

    山蛮以打猎为生，偶尔下山跟山脚下的村落、乡镇交易，用野味、药材等山中特产，换取一些生活必需品。

    除此之外，再无交集。

    深山附近的玩家领主们，不是没想过要招安这些山蛮部落。毕竟早在盖亚一年，山海城的山蛮重装步兵就已独步天下，为领主们所羡慕。

    奈何蚩尤的现身，让领主们的想法落空。

    在蚩尤降临荒野的那一段时期，各地山蛮不是毅然决然地踏上漫漫征途，前往蚩尤城追随蛮王，就是伺机待发，正在筹备征途的路上。

    如此一来，领主们的招降自然是一一落空。偶尔有领主侥幸以重利引诱的，也不过是招安一两个小部落罢了，不足以组建起成建制的大军。

    等到欧阳朔亲率大军击溃蚩尤大军，更是斩下蚩尤头颅，开启魔神血脉，登临【蛮王】之位，情况又是一变。

    深谙山蛮重要性的欧阳朔，自不会忽视各地山蛮部落。安抚了蚩尤城的山蛮，欧阳朔做的第一件事就是派出山蛮代表，奔赴各地山蛮部落。

    一是昭告诸部落，新的【蛮王】已经诞生，让他们效忠新王。二则便是保持跟这些部落的联络，为将来山海城占领该区域做准备。

    云南大战开启之前，欧阳朔途径蚩尤城时，更是专门找到来自云南行省的山蛮长老木遥，让木遥再次前往云南深山，联络各山蛮部落。

    事实证明，效果非常不错。

    经山蛮联络官那么一宣传，再加上梧州郡翻天覆地的变化，让各地山蛮部落对山海城，对欧阳朔这位【蛮王】，有了初步的认可。

    白起统领的左路军在攻打孟定郡时，就已经悄悄安排负责运输粮草物资的队伍，将一批批粮食以及武器装备，运到深山之中，免费发放给诸部落。

    随物资一同派去的，还有多达一个旅的军官教导大队。

    有粮，有装备，有军官，再加上【蛮王】的号召，以及战争胜利之后的丰厚许诺，没有哪个部落不动心。

    就这样，在白起率部攻打孟定郡时，在【云南城邦】毫不知情的情况下，原本分散在深山各处的山蛮战士，慢慢聚拢起来。

    就在日前，一队队装备了最新武器装备的山蛮战士，从一个个山寨聚拢起来。战士们就像一条条小溪流，一一汇聚，最终成了一条大河。

    这些战士不仅装备了最锋利的武器，最坚韧的铠甲，更重要的是他们经过初步的军事训练，不再是以前部落中野路子的狩猎队。

    两者之间，已是天壤之别。

    上午十时许，共计五万名山蛮战士集结完毕，在山海城特遣教导大队的统领下，配合中路军，突然对腾越郡发起攻击。

    如此东西两面夹击，让腾越郡一下陷入战火之中。

    这才有了前文秦枫等人的惊慌失措，以及吴起的增兵之举。只是一点，秦枫等人怕是到现在还不清楚，攻打腾越郡的山蛮是一支怎样的部队。

    在秦枫想来，怕是以为只是遇到一群穿着简易皮甲的狩猎队呢。

    但凡大战，一个小细节的疏忽，很可能就葬送了一场大战。整场云南之战，本就是环环相扣，处处机锋。

    就在【云南城邦】做出不回师救援腾越郡时，城邦跟【炎黄盟】丧失了最后一次战机，注定了要黯淡收场的败局。

    ************

    文山城，龙骧军营寨。

    距离吴起增兵，发起强攻，又过了一个半小时。事实证明，进攻方只要肯狠下心来，不计牺牲，攻城还是会有效果的。

    在吴起亲自督阵下，攻城进展确实顺利起来，仅仅一个半小时就拿下了营寨中圈，只剩下一座内寨孤零零地立在此。

    胜利在望。

    文山城楼上，得到前线战报的帝尘等人，无不振奋。

    “早知道有这么好的效果，就该早点下令了。”帝尘一边跟其他领主轻松交谈，一边心中暗暗想到，心中不无遗憾。

    春申君更是笑着说道：“龙骧军也没什么了不起嘛！”

    “就是，荒野将白起传的神乎其神，还不是被我们打得节节败退。”附和春申君的是【云南城邦】的一位领主，算是春申君的“心腹”。

    见有人凑趣，春申君更来劲了，言语中不无对山海城的贬斥之语。

    如此，附和之人更甚，大抵都是城邦领主，其中又以领地沦陷之领主为最。这群人是最可怜的，领地没了，犹如无根浮萍，只能看大佬脸色行事。

    春申君这位【炎黄盟】巨头，无疑就是一位大佬。见有巴结春申君的机会，又不要什么成本，这些领主又怎会不愿？！

    他们说起奉承话来，是一套一套的，根本不带重样。如果让他们原先领地的臣属见了自家主公现在的谄媚样子，怕是会惊爆一地眼球的。

    越说，越是离谱。

    真要按他们说的，白起统领的龙骧军根本就是纸糊的，就连山海城都是纸老虎，迟早要被【炎黄盟】拿下。

    越说，越不像话。

    战狼见了，眉头皱起，军人出身的战狼是最见不得这个的。

    “战争还没胜利了，就已经得意忘形了吗？”

    别看春申君说的轻松，为了攻破龙骧军营寨的前两道防线，联军跟盟军共计付出了五万余人的伤亡代价，这可是血淋淋的。

    说龙骧军没什么了不起，亏春申君能想的出来。

    只是现在大军气势正旺，战狼才忍住，没说出什么泼冷水的话来。一侧的雄霸见了，给了战狼一个理解的眼神。

    对春申君的“拙劣表演”，雄霸心中也是冷笑不止。

    春申君自然不是那般肤浅之人，真会信了这些领主的鬼话，甚至他自己方才说的也不过是一句俏皮话，用来活跃气氛罢了。

    春申君此举真正的目的，实则是在借机试探【云南城邦】诸位领主的“忠心”，为将来【炎黄盟】瓜分【云南城邦】时，埋下伏笔。

    “还真是急不可耐啊。”雄霸摇头。

    大抵春申君以为，【山海盟】此番的“后院行动”没对丹阳城出手，以此建了心理上的优势吧。

    虽说大家是盟友，谁知道春申君心中对【山海盟】的“后院行动”到底是怎么想的。担心是不可能的，不幸灾乐祸就好了。

    一想到正在被山海城大军围攻的夷洲岛，雄霸的心情一下就不好了。

    虽如此，因为作战顺利，现场气氛整体还是非常活跃的。

    在场诸位领主中，唯一沮丧的，怕是腾越郡正被山海城大军攻城的三两位领主了，一封封急报不断送来，让他们很是揪心。

    只是此时，已无人关心他们的死活。

    棋子嘛，该抛弃的时候，就不能有一丝犹豫。棋手下棋的时候，又何曾要考虑棋子的感受呢？

    只要能赢下整盘棋，弃子、兑子等战术，都是题中应有之意。

    就在帝尘等人满怀期待时，山海城布置的天罗地网，终于开始收网了。

    ************

    午时，骄阳腾空。

    文山城西面山道上，突然传来阵阵马蹄声。霍去病统领禁卫军第一军团以及第二军团，夹杂着满腔复仇之意，浩浩荡荡朝文山城杀来。

    北面，恶来统领的城卫进团同样在缓缓朝文山城逼近。

    南面，一直按兵不动的冯异军团突然走出营寨，开始向文山城移动。

    三路大军自三个方向进发，再配合本就镇守在文山城以东的龙骧军，一下就将文山城围住。

    四面楚歌。

    城卫军团等三大野战军团出现在主战场附近的秘密，正是距离文山城不远的元阳城。元阳城领主假缅小六，正是山海城在【云南城邦】埋下的一颗最核心的棋子，也就是白起口中所说的“黑棋”。

    黑棋一出，天下皆惊。

    昨天深夜，就在联军跟盟军传送至文山城时，禁卫军跟城卫军就跟着传送至元阳城，消失在茫茫夜色中。

    三大军团再用一上午的时间，抄小路对文山城形成合围之势。