    在三目神童离开之后，李七夜在天堑上缓缓地走着，一步一步地行走在宽大的石道上。

    　　天堑，说简单一点，就是仙统界的长城，一条跨越了亿万里的城墙。

    　　天堑之大，是无法想象。如果说，你站在天堑的城墙之上，往下望去的时候，白云飘飘，白云就在城墙半腰，白云就在你的脚下。

    　　所以，如果你站天堑下面往上望去的时候，整条长城不仅仅是延绵亿万里，而且，它还高不可攀，直入天穹，断绝天地。

    　　毫不夸张地说，从天堑开始，就是把仙统界与外空所隔断了，整条亿万里长的天堑，就好像把整个仙统界保护起来一样。

    　　如此高大、如此绵长的城墙，称之为天堑，那是一点不为之过。

    　　如此绵长、高大的天堑，乃是筑建在了仙统界的远荒大地之上。远荒大地，这已经是仙统界最边沿的地方了，这里是离外虚是最近的地方了。

    　　远荒大地广袤无边，它的领域比仙统界的任何一个道统都要巨大，甚至可以说，仙统界的几十个道统土地加起来，都不如远荒大地那么广袤。

    　　远荒大地，相比起仙统界的各大道统来，它是比较贫脊，但在这片广袤的大地之上，却聚集着来自于五湖四海、八荒十地的英杰。

    　　当然，这些聚集或定居在远荒大地的人，他们之中有种种原因来到这里的，有人是躲避仇家，也有的是凶人是逃遁到这里，也有一些高人会隐居在这里。

    　　比起仙统界的各大道统来，远荒大地有一个好处，那就是它不属于任何一个道统管辖，没有像各大道统的种种限制。

    　　当然，在这样的边荒大地，正是因为没有了种种的管辖，这使得弱肉强食，在这里最高的规则，就是谁的拳头大，谁实力强大，谁就是规则。

    　　尽管边荒大地还是处于比较混乱的状态，但是，在天堑，却是井井有序，不管是多么凶焰嚣张的恶人，还是实力多么强大的一方霸主，在天堑或者在天雄关，都不敢为非作歹。

    　　因为整个天堑、天雄关都在天堑军团的管辖之下，而天堑军团，是当今仙统界最强大的军团之一，更何况，天雄关守也是天堑军团的掌权人，太尹喜，更是实力深不可测的人。

    　　所以，不论是谁，想在天堑或天雄关惹是生非，都要先掂量一下自己的实力。

    　　李七夜行走在天堑之上，在这城墙之上，那是宽大无比，那怕你几十辆的马车并排奔走，那也是一点影响都没有，完全不会拥挤。

    　　如此巨大的城墙边，那看起来就像是广场，而且还是可以绵长亿亿万里的广场。

    　　李七夜缓缓地走着，一步一步而行，如果说，以李七夜的速度，那怕天堑有亿亿万里之长，他也可以在刹那之间逛完。

    　　但是，李七夜现在却是一步一步而行，像凡人一样行走，他的脚步在行走的时候，轻轻地叩击着脚下的岩石。

    　　天堑，如此高大，如此绵长，大家都还真说不出来这样的天堑究竟是用什么材料筑建而成。

    　　筑建天堑的材料看起来像岩石，浅灰色，灰中带白，每一块岩石都很粗糙，似乎直接从石山上劈下来之后，便搬运过来，夯筑在这里，并没有雕琢。

    　　就是这样的材料，每一块岩石是十分的巨大，有的地方，一块岩石就是几百公里，甚至就是几千公里。

    　　这是大手笔，似乎有人直接是把一条岩石山脉劈开，削树去泥，然后就把几千里的石胚直接筑建在了这里。

    　　“咚、咚、咚”的声音响起，随着李七夜一步一步而行的时候，他的步伐在叩击着脚下的岩石，在叩击的脚下的天堑。

    　　李七夜不这仅仅是在丈量脚下的天堑，也是在琢磨着整个天堑的架构。

    　　“不是岩石那么简单。”随着李七夜越走越远，慢慢地，他对于整个天堑的架构有了一个轮廓。

    　　天堑所用的筑建材料，看起来像是岩石，但，它并不是真正的岩石。

    　　这一块块巨大的岩石筑建了整个天堑，它不知道建立于何年代，经历了多少的风吹雨打，经历了多少时光的荏苒，但是，它依然完好地屹立在这天地之间，成为了仙统界最坚硬的护盾。

    　　如此的奇迹，这不是一般岩石所能铸造的。

    　　随着李七夜一步一步的勘探，发现筑建天堑的材料很复杂，有的岩石，李七夜可以勘探得出来，那是直接拿整颗星辰祭炼而成，一个巨大的星辰被炼成了一块万里之长的岩石，直接夯实在这里。

    　　也有的岩石竟然是巨龙之骨、古兽神骨等等绝世罕见的骨骸祭炼而成，被炼成了岩石，夯筑在了这里。

    　　而且，这不仅仅是把巨龙之骨、古兽神骨的骸骨祭炼成岩石之后，把它夯筑在这里，它还把巨龙、古兽的力量封存在了这岩石之中，使得这样的一块岩石拥有了如此强大的巨龙、古兽的力量。

    　　也有的岩石，乃是以整个宝矿祭炼而成，那是极为强大的神金，这种神金，用来铸造兵器，那是珍贵无比。

    　　但是，在远古的年代，却有人出手祭炼整个矿山，把它祭炼成了岩石，最终夯筑在了这里。

    　　…………………………………………………………

    　　总之，每一块岩石，都不是简简单单的岩石，毫不夸张地说，如果把天堑的一块岩石挖回去，都可以把它当作宝物来用。

    　　但是，你想把天堑的岩石挖回去，那是不可能的事情。

    　　因为整天堑是浑然一体的，它不是简简单单地把一块块岩石夯筑在这里那么简单，它是整个大势为架构，最后才以一块块岩石夯筑在里面，最后筑建了整个天堑。

    　　可以说，整个天堑是与远荒大地为一体，是无法撼动的。

    　　在这天堑之上，不要说是一般强者的力量，就算在真帝的力量，都难于撼动它，想要把天堑打碎，那是不可能的事情。

    　　“好大的手笔。”李七夜行走在天堑之上，最终，不由为之感叹，不由遥远着整个绵长亿万里的天堑，感慨万分，说道：“就算真的是仙人筑建这样的天堑，那也是需要很漫长的岁月，能筑建这天堑的人，的确是了不起，不是始祖之辈所能相比的。”

    　　毫无疑问，天堑这样的奇迹，不是凡人所能筑建的，也不是一般的道统或者一般的修士所能筑建出来的。

    　　整个天堑，亿万里之长，想要筑建它，那必须是搬山运海，能伸手便把日月星辰祭炼成岩石的人，才能真正筑建出这样的天堑来。

    　　但是，在整个仙统界来说，没有人知道天堑究竟是从什么时代开始筑建成的，总之，在所有人的记忆中，有生灵在世的时候，天堑就存在于此了，似乎，它在天地之初就在这里了。

    　　虽然对于天堑没有详细的记载，但是，也曾经流传过一些故事，千百万年以来，从来没有人攻破过天堑。

    　　“未雨绸缪，三仙界，是幸运的，能有这样的先贤，能有这样的祖先，三仙界躲过了多少的灾难，躲过了多少的毁灭。”李七夜不由感慨，说道：“三仙界能一次又一次地逃过劫难，这并非是偶尔，而是在亘古无双祖先的庇护之下。”

    　　可以说，整个三仙界，就是一个巨大无比的堡垒，而生活在三仙界的所有生灵，却不知道自己是生活在这么一个最安全的堡垒之中。

    　　三仙界这样的一个巨大堡垒，这除了它本身有着独天得厚的先天优势之外，也离不开三仙界那无双祖先的庇护。

    　　可惜，像九界、像十三洲以及过去的纪元，就没有这么幸运了，因为九界也好，十三洲也罢，那都是一个外放的世界，不像三仙界一样。

    　　天堑巨大无比，然而，一般人无法知道的，天堑之下，有着更加强大的力量，这样的力量凝成了整个大势，承托着这庞然大物的天堑。

    　　这样的力量，比天堑本身更加的强大有效，如果说，有外敌入侵，仅仅攻破天堑是不行的，还必须击碎地下的那强大无匹力量。

    　　李七夜笑了一下，他想探试一下这个强大无匹的力量，这凝成大势的奇迹。

    　　在这个时候，李七夜的身体慢慢变得透明起来，好像是要融化了一样，随着李七夜的身体越来越透明，他开始融入了天堑之中。

    　　随着李七夜融入得越来越多，他的身体慢慢地往下沉，往天堑地下最深处沉去。

    　　“啵——”的一声巨响，当李七夜的身体沉浸到足够深处的时候，地下的大势力量也感受到了李七夜的入侵。

    　　在这“啵”的一声巨响之中，举世无敌的力量瞬间反弹，把李七夜从天堑之中弹了出来。

    　　“好强大的力量。”被大势之下的力量弹了出来，李七夜不由感慨一声。

    　　如果李七夜玩真的，举世之间，能把他弹出来的力量，那是很难很难找到。

    　　这样的力量，不要说是真帝，就算是一般的始祖，都无法与之相比。

    　　这可想而知，筑建天堑的人，那是多么惊天的手段了。

