    瞬时间，一股股狂躁的太阳真火，朝着那几名大巫包裹而去。

    “啊！”

    这几名大巫刚一接触太阳真火，肉身变成现焦黄之色，浑身气血都仿佛要被其燃尽一般。

    十大金乌眼中皆是闪过一抹戏谑之色，就这么停留在半空之中，双翅挥舞加大太阳真火的火势。

    仅仅是眨眼时间，那几名大巫的肉身便已经燃烧殆尽，彻底残死在太阳真火之下，甚至连一丝丝灰烬都未留下。

    十大金乌看着地面上巫族部落的残留遗迹不由得冷哼一声，而后双翅轻轻一挥。仅剩的那些部落残留遗迹也都彻底的损毁在风沙之中。

    将此事做完之后，伯瑝看向其余的几个弟弟，不由得开口说道：“既然如此，你们可尽兴了？若是尽兴的话，那便随我返回汤谷之中。”

    其余几人闻言，连连摇头。

    其中一人更是开口道：“大哥这是说的哪里话，不过是灭了一处巫族部落罢了，怎么可能尽兴，我等还要去看看其余巫族部落，是否如同这般软弱无力，若是如此这般的话，也可将其灭杀，以显示我妖族威严。”

    其余几人也是连连点头，开口说道：“大哥二哥说的对啊！”

    眼看着几人如此说话，伯瑝心中升起一抹无奈之色，若是早知如此的话，他根本不会听自己这几个弟弟的话，离开扶桑树。

    眼下这几人不愿意回归他，又无法将他们强行捉拿回汤谷之中，只能就近看着他们尽量不要出事。

    每每想到这里，伯瑝心中便升起一抹无奈之感。

    众人眼见此处巫族部落的遗迹已经焚毁殆尽，便再度挥动翅膀朝着远处赶去，四下寻找巫族部落，想要如同之前一般将巫族之人斩杀殆尽。

    他们每烧毁一座巫族部落，紫霄宫中的鸿钧心中便升起一抹叹息之色。

    若是按照这十大金乌如此进度的话，那么巫妖量劫恐怕马上到来，他根本无法阻止。

    到时候自己的那几个徒弟，恐怕根本承受不住这等因果反噬，好不容易寻得几个徒弟，总不能就这么被天道因果反噬。

    要知道，他之前看中的徒弟都被陆压所抢，现在洪荒之中，资质跟脚过得去的也就这么几人，若是在惨死在量劫之中的话，恐怕他紫霄宫将会面临无人的境地。

    仔细思索片刻，鸿钧睁开眼睛看向下方的洪荒大陆，心中不由的升起一个想法。

    他心中知晓陆压早已不在天道的管辖之下，若是让他出手的话，说不定会阻止此番量劫，也能给自己的谋划多争取一些时间。

    心中刚刚升起这个念头，便一发不可收拾起来。

    鸿钧抬首看向上空天道所在之处，眼中逐渐闪过一抹冷意。

    既然天道出手想要将其门下抹杀，用来掀起量劫弥补自身，那他也不能坐以待毙。

    毕竟他日后的谋划正与这天道有些关系。

    若是成功的话，他便可以取而代之，成为洪荒之中的天道。

    若是失败的话，即便他如今已经是圣人果位，恐怕也无法承受得了天道因果的反噬之力。

    到时候恐怕就要身死道消。

    许久之后，鸿钧幽幽的叹了口气，而后抬手轻轻一点，在紫霄宫中瞬间出现了一道和鸿钧一模一样的身影。

    正是他的斩三尸之一。

    这道身影出现之后，便直接取代鸿钧留在紫霄宫之内闭关，用来遮掩天道耳目。

    而鸿钧则是悄无声息地遮蔽天道感应，前往下方的洪荒大陆之中，径直朝着昆仑山的方向急速赶去。

    他想要趁着这个时间点儿，趁着天道还没有反应过来的时候，前往昆仑山之内和那陆压小贼完成交易。

    毕竟那天道若是真正的圆满的话，对于陆压来说也是一个不小的危险。

    纵然他已不在天道管辖之下，但他们下的那些弟子终究是这洪荒生灵，更不可能成就如同陆压这般的逍遥仙，仍旧受着天道威胁。

    鸿钧心中想着，这陆压小贼怎么也要给自己门下多留一些机会才是。

    此刻正在昆仑山内修行的陆压，仿佛是感应到了什么一般忽然睁开双眼，朝着洪荒大陆上空的云层之中看去。

    其双目之中有神光暴射而出，一眼便看到了正在云层之中疾驰的鸿钧。

    陆压心中有些纳闷，这老头不在紫霄宫中待着，为何会下到洪荒大陆之中，而且看其疾驰的方向，若是不出意外的话，这鸿钧老头是要来他的昆仑山坐坐。

    他心中思索片刻，忽然想到了什么，嘴角逐渐扬起一抹微笑。

    若是他没有猜错的话，如今那十大金乌正在洪荒大陆之上四处寻觅巫族部落，用以屠杀证明妖族威严。

    按照剧情发展的话，这十大金乌很快就会遇到有着夸父存在的巫族部落。

    很快一桩夸父追日的大戏，就在洪荒之中展开。

    而且前段时间他推演天机得知，巫族之中有一新生大巫，似乎掌握了时间与空间法门其手下所射之箭可以跨越时空，直接命中目标。

    纵然是大罗金仙巅峰碰上这一箭也要重伤，更何况是那十大金乌。

    这十个角小家伙虽然跟脚和资质都是上佳，但终究修行时间太短，若是想要达到后羿的地步，恐怕还需要数百年的修行，甚至数千年的修行。

    到时等到这十大金乌生死之后，巫妖大战也会彻底拉开帷幕，一场巫妖量劫便会浩浩荡荡的在这洪荒之中掀开。

    再加上如今的帝俊羲和以及太一和鲲鹏四人皆是鸿钧弟子，这老头前往昆仑山一行的目的便不难猜出。

    鸿钧与那天道之间似乎颇有因果，所以此战不会出手，也不可能平白看着自己那几个弟子之中有人陨落。

    所以他便将希望放在了自己身上。

    陆压想到这里，眼中不由得多出了一抹笑意。

    下一刻，鸿钧身形便出现在昆仑山外，看着眼前的护山大阵，他刚想要开口，便听到山中传来了陆压的话语之声。

    “真是稀客，道友怎么忽然想着来我昆仑山坐坐，莫非是要与贫道叙旧不成？”

    ……

