    “你是如何做到的？”友哈巴赫怔怔的抬头看着这一幕，震惊的瞪大着眼睛看着无夜：“难道你还有王键？”

    无夜笑了笑。

    抬脚顺着光束向上飞去，道：“走吧，不然他有可能又顺着光束回来了。”

    话落，无夜消失在光束的尽头。

    友哈巴赫怔怔的看着无夜的背影，眼中忌惮之色更浓：“居然看的比我远得多，准备的也远比我充足，而且实力还如此强，也许比他狗屁灵王危害性更强。

    看样子，接下来战斗，需要隐藏一些能力，杀死灵王之前，必须把他所有的能力都知晓，这样，他再强，也逃不出我的手掌心，可惜如此人物。”

    友哈巴赫摇了摇头。

    也急忙顺着光束向上飞去。

    “本还想收复你，但你已经带给我极大的危害力，哪怕最后我有绝对把握掌控力，也不敢留着你，所以，别怪我了。”冰冷的话语似乎在回荡着灵王宫。

    灵王宫彻底平息下来。

    “有动静了。”

    静灵延之中，所有死神，依旧目不转睛盯着那巨大的光束。

    突然有声响还有淡淡白光从光束深处传来。

    所有人不由紧握着拳头，等待最后的结果，或者宿命，也关系着他们一切的结果。

    巨大的白色光束，从金色光束深处，迸射出来，在高空中轰然爆炸，气浪引发平静许久的静灵延震动不已。

    “是无夜的能力，是神之虚闪？到底怎么回事啊？”

    这一招，死神认识。

    队长们看着浦原，希望他能给予答案，但浦原也已经有些疑惑了。

    “如果是无夜胜利了，那么不可能在此处出现他的招式啊，如果他是被迫逃离，那招式也不应该是由内到外出现啊，而是由外到内攻击吧？到底怎么回事啊？

    总不可能是无夜在追赶别人吧？似乎这种情况，才说得通啊，但不可能吧？”

    “有一道人影。”

    高空之上，巨大的白色爆炸环如巨大太阳呈现。

    而下方，有一道黑影向下方落下，太远，看不清。

    “是，灵王！”

    突然在血池地狱，已经醒转过来的仅剩的零番队三位成员，惊呼道。他们认出了那一道人影所穿着衣服，闪烁着惊恐之色。

    “什么？”

    队长们没亲眼见识过灵王，不知晓，惊骇的看着零番队三人，随即又抬头看着天空那一道落下的人影，难道真的是传说中灵王？

    “难道是灵王不敌，要逃，无夜在追赶？”浦原喜助眼神中露出惊慌之色，这种情况似乎一切都能说明，但他不愿意相信是这种情况，如果是，那整个死神再没有未来了。

    唰！

    在所有死神震惊的眼神中。

    还未消散的巨大白色爆炸环之中，突然破开一道洞口，一道人影从其中瞬间冲出来。

    大力的一脚踩在一开始那一道人影之上。

    “咔擦！”

    无夜看着脚下的灵王。

    看着被自己踩碎的灵子墙壁。

    嘴角带着果然如此的笑意：“果然静灵延之中，你凝聚灵压的速度慢了十几倍以上，”之前，瞬息之间，无夜百道地震之力都不一定能攻破灵王凝聚的灵子墙壁。

    而现在，瞬息之间，大力的一脚，就能踩碎。

    灵王的战斗力，最低下降十几倍以上。

    他的能力，太过于无解，但是却太依赖环境。

    大力的一脚踢在满是鲜血灵王的胸口。他闷哼一声，垂直的轰然砸在大地之上，大地崩裂，升起巨大的烟尘覆盖。

    “王？移开自然界灵子的王，太过于脆弱了吧？”无夜冷笑一声。

    他从不认为，借助外界之力成为自己底牌是一件好事，他更相信一步一步靠自己修炼而成的力量，也正是如此，拥有天灾之力如此变态的力量，但无夜更大的心神是放在自身体能与血能之上。

    虽然辛苦，但却不是能由环境会改变自己。

    “是无夜！”

    伫立高空。无夜的身影映入所有人眸子之中。

    眼神大变！

    化为恐惧与惊骇。

    “难道传说中灵王都不是他的对手吗？那现在他算是神了吗？”死神恐惧的看着无夜，惊慌中带着无助，无助中带着迷茫！那我们该怎么办啊？

    “我就说了，大家和和气气的等待多好啊，何必如此严肃啊，”市丸银嘴角一笑，邪笑的看着此时包围自己的队长们，很无奈，刚才队长们全部恢复之后。

    居然包围自己，想要向打败我杀死我。

    现在终于明白了吧，上面的战斗才是决定一切的。

    咻！

    在死神惊恐间。

    那慢慢消散的光束之中，一道人影再一次冲出来，友哈巴赫站在无夜右边，问道：“他呢？”

    “那里。”

    无夜指着大地被烟尘笼罩的地方，道：“尽快结界，静灵延虽然让他实力锐减无数，但给予他时间，他又能凝聚出超乎想象的灵压，到时就难以对付了。”

    话落。

    无夜带头向下俯冲而来。

    友哈巴赫看着无夜背影，眼神有些怪异，突然心中有些希望该死的灵王，别死那么快了。

    “不好！保护灵王大人。“

    所有队长，惊呼道，同时向高空俯冲而来的无夜飞去。

    “现在没兴趣陪你们胡闹，滚！”

    速度不减，无夜凌厉的眼神，睥睨着冲来的队长们。

    恐怖的眼神，队长们身影瞬间凝固在哪里，脸色一阵青一阵白，居然说我们是胡闹？太瞧不起人了吧？我们明明是拼命啊，哪里是胡闹了啊？

    ..

