    第801章 偷袭斩杀土护法   

    就算毛僵灵智不低，可毕竟不是活人。

    

    听到唐宇说要联手干掉他，顿时就大怒了。

    

    “嗬嗬……”   

    毛僵口中发出怪异的叫声，光一般的速度向着金护法跳跃而去。

    

    他的双臂前伸，双手锋利的指甲向着金护法的胸口戳去，竟然带起了破空之声。

    

    金护法只觉眼前一花，被毛僵的速度惊到，本能的催动金身躲避。

    

    滋……   

    他的身体反应快于思维，可毛僵的速度实在是太快了。

    

    避开了心口要害，可他肩膀被毛僵锋利如刀的指甲划到。

    

    金铁之声。

    

    还有火花迸溅。

    

    金护法重心不稳，可对战经验丰富，顺势向一旁闪转，拉开距离后见毛僵并未追来，他才不由得松口气，而后看了眼肩膀，神色瞬间大变。

    

    金身破了。

    

    肩膀上有破皮伤口。

    

    此时伤口正向外渗出血珠。

    

    漆黑如墨，散发着恶臭气息的黑血。

    

    毛僵的指甲有毒。

    

    尸毒！   

    金护法不敢大意，连忙封死伤口附近的穴位，又摸出几颗丹药都扔进嘴里。

    

    这时，远处传来唐宇的冷笑声。

    

    “小鸡，祝你玩的愉快，我去找你的师弟师妹们了，等会再回来找你。”

    

    金护法神色瞬间就变得无比狰狞，就要越过毛僵去追唐宇，可他刚一动，毛僵就像是瞬移一般出现在他的路前，显然是不要他离开。

    

    见毛僵和自己杠上了，金护法神色就变得愈发狰狞，目光却是越过毛僵，向着远处看去，吼道：“姓唐的，我师弟师妹要是少一根毫毛，我必定不放过你。”

    

    “不放过我？

    呵呵，你先活着离开这里再说吧。”

    

    唐宇嗤笑一声，而后如同羽毛一般从树上跃下，头也不回的离去。

    

    见识到金护法的金身战技后，他就有意引着金护法来到九里坡附近。

    

    他最后扔出鬼王印玺时，是在九里坡尽头的大山旁，正是将鬼王印玺扔进山后的树林中，也就是刘屠夫和张小兰所说的禁地。

    

    原本他并未太将禁地当回事，觉得以自己的手段绝对能横行。

    

    见到绿僵和毛僵，他额角都留下了冷汗。

    

    尼玛，幸亏没有进去。

    

    他可没有金身战技，面对毛僵胜算不大。

    

    他一直就在大山旁的一棵树上看着金护法，看到金护法中了毛僵尸毒，他这才放下心来，哪怕金护法还有压箱底的绝学和法器，能干掉绿僵和毛僵，也未必能活着离开这片禁地，要知道毛僵的尸毒很难解。

    

    从金护法服用丹药上来看，金护法绝对不清楚如何解毛僵尸毒。

    

    就算金护法很牛逼，没有被尸毒毒死，可禁地内并不是只有着两只僵尸。

    

    再退一步，金护法真活着走出禁地，也必定是身受重伤。

    

    总之，金护法废了。

    

    对于一个废人，他懒得多看一眼。

    

    他现在很想搞清楚老鬼和阴鬼宗的关系。

    

    要说没有关系，阴鬼宗的五护法不可能找来。

    

    他如同鬼魅一般无声的前行，很快就看到追来的水护法和土护法。

    

    躲在一旁等二人进入攻击范围，他毫不犹豫的斩出最强一剑。

    

    水土护法二人都不以速度见长，可毕竟境界不低，全速飞掠十来里地，气息没有丝毫紊乱，只不过面有担忧之色。

    

    二人早已路过唐宇和金护法交手之地，从地上的那个大坑来判断，是大师兄金护法吃了亏，二人都认为是大师兄被唐宇给阴了，也都知道大师兄对奸诈小人恨之入骨，这才更加担心大师兄的安危。

    

    强者交手，最大的忌讳就是不冷静。

    

    他们五人是从小一起长大，对彼此的性格都很了解，二人很清楚大师兄心高气傲，被阴了吃了亏，一定会无比愤怒，继续追那小子只会再被阴。

    

    奈何他俩速度不够快，始终追不上大师兄。

    

    现在二人顺着蛛丝马迹全速飞掠，想的就是快点和大师兄汇合。

    

    然而就在这时，土护法突然爆吼一声。

    

    “小心……”   

    他毕竟是先天境巅峰期的修者，感知力不是先天境后期的水护法可比的，他心中陡然升起危机感，爆吼的同时向着一旁扑去。

    

    水护法完全是出于本能，向着一旁的大树后方闪身而去。

    

    可她没有遇到危险，却是听到二师兄土护法惨叫一声。

    

    她急忙扭头看去，脸色瞬间大变。

    

    只见二师兄被拦腰斩断，上半身距离下半身有着一米多远，中间的地上散落着五脏六腑，鲜血还不停的流淌而出。

    

    “二师兄……”水护法大叫一声，闪身就要上前，而二师兄却是摆手吼道：“别管我，快回去，和老五回山门找师尊，快走……”   

    水护法泪如雨下，狠狠的一咬牙，转身就全速飞掠而去。

    

    从小到大，她和二师兄的关系最好，如亲兄妹一般，可她清楚对方一剑能将二师兄拦腰斩断，哪怕是偷袭，实力也很惊人，她留下不仅救不了二师兄，还会将自己搭进去。

    

    况且二师兄被拦腰斩断，完全没有救了。

    

    回山门找师尊，师尊必定为四师弟和二师兄报仇。

    

    想到这里，她脸色陡然大变。

    

    大师兄在哪里？

    

    难道大师兄也已经遭了毒手？

    

    那个叫唐天傲的小子这么强吗？

    

    不可能，一定还有帮手。

    

    圈套。

    

    这次任务是对方挖好的坑，等着他们前来一网打尽。

    

    一定是这样。

    

    越想越是心惊。

    

    她额头上冷汗直流。

    

    飞掠中回头看了一眼，看到那个唐天傲已经出现在二师兄身旁，她就有种回去拼命的冲动，最终还是被她忍住了，继续往回飞掠。

    

    “逃的真快啊。”

    唐宇手搭凉棚张望一眼水护法的背影，而后扭头看向生机正快速消散，却恨意滔天的怒视自己的土护法，呵呵的笑道：“没必要这么恨我吧，混江湖讨口饭吃，不是你杀我，就是我杀你。

    你要恨啊，就应该恨自己不够强大。”

    

    “你等着，必定会有人替我报仇。”

    土护法嘴中向外涌血，声音发闷发沉的说道：“老子在下面等着你，你下去后，老子再收拾你。”

    

    “你这么吓唬我，那我可不能让你在下面过的太舒坦。”

    唐宇脸上陡然浮现阴森冷笑，抬手就一剑斩下土护法的脑袋。

    

    而后，他摸了摸脖子上玉狐吊坠，召唤几声胡三姑。

    

    

