    祖神异宝，山河社稷图。

    陶潜从赵王朱启、大军阀张九灯手中夺来的此物，以自身拥有的人道气运炼之，可直至刚刚的最后一刻，他才真正将这宝贝炼化为己有。

    也是那一瞬，他与宝贝的器灵，共同决定毁了此宝，只为完成一桩大事。

    作为主人，陶潜其实能感知到“祖灵”在那一刻的激动。

    这再正常不过了，换了这世界上任何一人，尤其是凡俗平民百姓，都会觉得陶潜要做的那件事，实在是太过疯狂，太过恢弘，太过不可思议。

    控制当朝皇帝，亲口泄露方士秘辛，废除国号，废除帝制。

    自始祖皇帝开始，延绵两千多年的制度，就此结束。

    突兀！

    震撼！

    但，值得。

    陶潜眼睁睁看着山河社稷图崩解，将投影散播至七十二省。

    那一瞬间，鱼钩鱼线也随之崩解，一道志述生出：【已彻底豁免仙鱼天道之力污染！】

    由此，陶潜再也不必听见那恼人的仙鱼诀主人声音。

    耳边传来的，唯有阳燧城内的沸腾。

    震撼全国数十亿民的天大之事，发生在阳燧，此城彻底陷入躁动和慌乱中。

    同一时刻，刚遁逃出宁王府的陶潜，体内开始爆发变故。

    “天尊在上！”

    “弟子，破开第三劫了。”

    陶潜显然也知晓，他这根本不是度劫法。

    某种意义上，都是莽着将劫数硬生生扩大到好似个巨大泡泡，而后强行戳破了去。

    风险恐怖，收益也极为惊人。

    但陶潜根本来不及第一时间感受体内收获，他眸中映照出的，是登天台上的景象。

    偌大阳燧，皆是修家之人。

    他们本可在变故未生时，做些什么。

    但因为取代十三皇子朱权之人是他亲爹天命帝朱庸，也是修家盟友，所以才什么也没做，由得朱庸站到台前。

    如此，便也酿成大错。

    当山河社稷图的威能显露，巨变成真，修家人显然也反应过来，一道道身影扑向朱庸。

    同时，诸多传音响彻朱庸耳中：

    “朱庸你疯了么？撕破脸皮，强掀桌子，虽可重创方士，但百足之虫死而不僵，我等也将有大麻烦。”

    “这与计划不符，修家将不认此事。”

    “捉了你，再与方士谈判。”

    修家翻脸，亦在陶潜预料中。

    是以这一刻，他动念便让朱庸有了新动作。

    天命帝那身子好歹是太上道仙丹喂出来的，虽损了不少，仍有非凡之力。

    只见得满城可见的琉璃光华从朱庸体内爆发，这已是长生天朝最后一位皇帝，注定要载入史册的皇帝，对于扑来的诸修家人不管不顾，趁着山河社稷图还有些碎片没有散尽，还可投影出一些景象。

    朱庸忽而状若癫狂，大笑起来：

    “长生万民们，我朱庸是个罪人，醒悟的太晚了。”

    “先遭太宗皇帝胁迫作恶，假死后又被千年修家所哄骗，将半数江山，三十六个大省允给此族……我，愧对此国此民，就此自裁谢罪，望天下有德行之人皆站出来，还此国此民一个朗朗乾坤。”

    话音落下瞬息，天命帝那琉璃道体猛地崩溃，化作无数光点碎屑，却是死了个彻彻底底，痛痛快快。

    只余下那登天台上，面色都是疑惑，且难看不已的修家人。

    这一遭，他们修家可说是偷鸡不成蚀把米。

    被天命帝这般坑，自今日之后，不但在天下人眼中修家成了厚颜无耻的代表，更直接添了“方士”这个麻烦对手。

    ……

    不过修家人却不知晓，如今整个方士都在遭受着无比剧烈的冲击。

    长生天朝疆域各处，存在着一个个巨大无比，好似寄生肉瘤般的物事，内里赫然都是一个个扭曲的，骇人的秘境。

    这些秘境与凡俗世界有着诸多连接点，其中最常用的一个，正是各朝之帝陵。

    每个秘境都延伸出了无数根粗壮的、恶心的血管，深入长生天朝每个角落。

    伴随着那无声的“咕嘟咕嘟”动静，大量充沛源气，如河似海般，奔涌着灌入那些秘境内。

    他们在吸血！

    依附着长生天朝，源源不断的汲取着营养。

    两千多年来，始终如此。

    直至刚刚那一刻，那巨变发生。

    偌大疆域，七十二省沸腾所产生的气运，好似这世界上最锋利的刀刃般，瞬息划过那充斥每个角落的巨大血管。

    爆裂！

    枯竭！

    转瞬，所有秘境都疯狂震颤起来，一声声充斥着痛苦的怪叫、嘶吼响彻。

    总计十三道无比扭曲、不可名状的身影，猛地从秘境内涌出。

    他们蠕动着，通过方士内部通道，疯狂往第十四处，一个完全被腐烂血肉、贪婪面庞、臃肿触手充斥着的秘境内涌去。

    即便是在这个过程中，这些身影也不断被削弱着。

    仿佛无形之中，有可怕利刃，一刀一刀的剐下来，将它们身上臃肿，但富集超凡资粮，天地源气的血肉，大块大块的切下来，血肉内的污染秽物，回转它们躯体，剩余的源气则回归凡俗世界。

    它们哀嚎不止，状态疯狂，但顾不得其他。

    闯入那帝陵秘境后，十三道愤怒嘶吼响彻：

    “朱日照，你朱家人做的好事，可是活腻味了，想要恩将仇报，玉石俱焚。”

    “废除国号，废除帝制，好，真个是好，你朱家人好大的气魄，当年若无我们的施舍，你朱日照永生永世都是太子，哪来如今的道化逍遥，你竟敢如此，你怎敢如此？”

    “杀！杀绝朱家人，再做打算。”

    “诸位道友，此变与我无关，我也不知朱庸那个不肖子孙为何要这般做？自裁谢罪，天大的笑话啊，此子野心极大，怎可能这般做？这里必有隐秘，一定有，我等要小心中了他人算计啊……”

    这秘境内，缓缓浮现一座伟岸奢华的宫殿，只是这殿内，每一处墙壁、座椅、楼阁、走廊……皆被涂满了腐烂的，恶臭的血肉，这里的宫女也好，太监也好，侍卫也罢，尽数都已彻底异化。

    浑身血污且下身涌出肉须触手的宫女们，纷纷怪叫着，追逐着满地乱爬，飞檐走壁的鬼婴。

    浑身上下好似被泡烂般，只余苍白且腥臭血肉的太监内侍们，神出鬼没的挪移着，有的持着锈迹斑斑的刀斧，为那些血肉剔除伴生的虫豸，有的端着一尊尊青铜鼎，将一位位朱氏帝王体内流淌出的黑水烂泥接走……。

    这一幕幕，足可吓死凡俗世界几乎任何百姓，也可让道佛大派弟子，见过之后生出异化来。

    可对于那十三道恐怖身影来说，这些画面稀松平常。

    他们闯入进来，将那些恶心的宫女、太监、侍卫像是碾虫子般碾爆。

    他们来到似是帝陵，又似皇宫的建筑最深处。

    此刻那无比巍峨、巨大的龙椅之上，厚如毯，烂如泥，长着金灿灿硬毛的血肉铺陈开来，中心处，是一张巨大且扭曲的脸。

    若有朱姓之民在此处，立刻就能认出：

    这张脸，正是他们朱氏王朝，开创了一代盛世，极其伟大的太宗皇帝朱日照。

    在这之前，道化境的他无比逍遥，长生久视也不过等闲。

    但此时，他却不得不向十三位前辈道友求饶，辩解。

    原本那些恐怖阴影，根本不愿听。

    直至他们中，一道极其腥臭的身影爬出，不论从何处去看，也只能瞧见这身影是由亿万条腐烂的大鱼小鱼凝聚而成，且上面缠满了鱼线，挂满鱼钩，五彩斑斓的辉芒闪烁着，流淌着极为好看诱惑，但也是臭不可闻。

    纵是将这天底下所有的鲍鱼之肆都堆积起来，也绝不可能比他还要更臭了。

    方士内这一众道化生灵，原以为李万寿当先出来是要抢第一口。

    可谁想到？

    李万寿，却是突兀开口替朱日照辩解，同时也揭露了背后真相。

    只见其庞大身影，蓦地吐出一个斑斓泡泡，内里即刻映照出了一个年轻道人的身影。

    这道人，此刻正骑着“星吒魔”，欲要逃离阳燧城。

    他们虽无法入凡俗，但毕竟是道化，立刻就看出这个正用着秘魔法的年轻道人，实则乃是灵宝宗真传弟子。

    且在不久前度了大劫，如今正在接收好处。

    大好处！

    看着长生天朝七十二省，都有磅礴无比的人道气运涌出，往这道人体内灌注。

    方士这一众道化生灵，转瞬便明悟前因后果，皆是又惊又怒。

    “好贼子，他怎敢如此，朕要生吃了他。”

    “宁愿毁弃山河社稷图，也要废除国号和帝制，纵是元始宗那群人也不会舍得这般做的，此子莫非是个疯子。”

    “他这么做有何好处？失了重宝，又将被我们敌视，誓死杀之，除了一些无用的人道气运，他还能得到什么？”

    “这贼子是多宝道人首徒，其中恐有算计？”

    “何种算计，灵宝宗想扶持一个人道圣君出来？或是再造始皇，真要如此，他也不该毁去山河社稷图，更不该废除帝制才是啊。”

    “别想了，巨变已成定居，速速收拾残局，只是区区凡人而已，数十亿又如何？只要太上道、大自在寺这些大派遵守契约，不插足凡俗，我等依旧能抹去这惊变影响。”

    “民意？狗屎罢了，随我等愚弄。”

    “杀！不惜一切代价击杀此子，即便他是灵宝真传，多宝首徒也必须杀，我们各遣一个极乐境的子嗣，再让已入世的圣子们配合，围杀了此人以绝后患……除非灵宝宗遣那群二代祖师来助，否则仅凭多宝必定保不住他。”

    “可！”

    听到这里时，那龙椅上，属于朱氏王朝太宗皇帝的巨大扭曲之脸，不由露出一道轻松之色。

    可下一刻，噩耗入耳。

    “壮士断腕，将所有过错推到朱氏王朝身上，让帝都周围十八位圣子一同配合，围剿朱氏，掘了朱家帝陵，切记将所有过程，以及从帝陵内找出的真相公之于众，传遍七十二省。尤其是朱日照的真容，以及这一幕幕，必须在数日内，传遍天下。”

    “还有那些有希望逐鹿中原的潜龙们，每一条都给些好处，让他们争相复辟，抢夺长生天朝的国号，以及新皇位的归属。”

    “说到此处，诸位可饿了？”

    “饿，我快饿疯了。”

    “气运冲击，我浑身血肉去了十分之一，我饿的足以吞掉一亿凡人。”

    “那便开宴吧，先吃光此地除朱日照外的朱氏皇帝，再将朱日照吃掉大半……诸位道友切记，下嘴轻些，皮囊需完好无损，否则如何骗过天下人？”

    “此言大善！”

    “善！”

    “你们……”

    龙椅上的那张脸，朱氏太宗皇帝，完全没想到会有这变故。

    若在旁的时候，他还有些反抗力量。

    可偏偏摧残方士的，是他朱家皇帝，气运交感之下，朱氏皇帝们受创最深。

    尽管他试图反抗，可不等他释放出那些污秽恐怖的力量，十三道比他强大，比他变态，比他恶心的身影猛地扑来。

    伴随着磨牙吮齿以及怪物哀嚎之声，朱氏帝陵，开血肉大宴。

    当那十三道不断向外释放着‘道化气息’的扭曲身影，将朱日照以及一众朱氏皇帝分而食之的画面显现出来。

    即便是那些已经异化疯狂的宫女太监瞧了，也纷纷再遭污染，嘭嘭嘭之声不断。

    血肉爆碎，涂满宫墙。

    ……

    阳燧城外，临走前又坑修家一记的陶潜。

    感受着体内翻天覆地，即将真正蜕去凡俗之身的巨变，来不及欣喜，也来不及期待度得这第三劫后，会有多么庞大的收获，正欲以最快速度，御使一头头星吒魔，往灵宝宗蓬莱海赶去。

    他知晓自己干了一桩无比巨大的事业，也知晓闯下多么骇人的祸事。

    “方士那群道化境的老怪物盘踞长生天朝两千多年，此番遭我暗算，必不可能放过我。”

    “夭寿夭寿，逃吧，只要我逃回蓬莱海，师尊必定能护住我，就算师尊不行，天尊肯定也可以，天尊最是疼我……”

    陶潜嘀咕到此处，忽然圣胎袋中，一枚当初多宝道人赐他的令牌自动飞出。

    牌符中，许久未听见的多宝之音传来。

    只不过这一回，多宝道人那仿佛永远都惫懒、掌控一切语气，有所变化。

    似是惊叹，也似是无奈道：

    “好徒儿，莫要挣扎了，方士那群老怪物已遣了一大堆子嗣寻你麻烦，你就是修了心光遁，也回转不了蓬莱海。”

    “命数，真是命数啊，我只打了一次盹没看住你，竟让你闯了这般大的祸事，这与我的演算何止差了十万八千里，你这小子真个是有毒啊。”

    “现在就算我拎着天刑剑出来替你砍人，也是根本砍不动。”

    “日后我多宝出门，绝计不敢称是你陶大真人的师尊，惹不起。”

