    第12章 峡谷（一更）

    精疲力尽的莱恩，躺在湿漉漉的河滩上。浑身上下都湿透了，刚才从几十米高的瀑布上落下，后背重重地打在水面上，生疼。

    好在这里的水不太深，莱恩勉强可以碰到水底。这里的水流远没有上面那么湍急，在水里可以保持平衡。

    莱恩上岸以后，躺了十分多钟恢复体力，然后才拖着虚弱的身体爬起来。抖动身体，把身上挂着的水草抖下来，爪子的缝隙里满满的都是泥沙，只能在草地上摩擦，来把这些东西清理掉。

    看看四周，发现这是一个峡谷，瀑布流下来的地方是几十米高的、光秃秃的岩壁，就算是莱恩这样的狮子也根本不可能爬上去。

    峡谷有几十米宽，瀑布冲下来以后，在峡谷底部形成一条河流，通向远方。河流两边有窄窄的浅滩，生长着一些植物。不过眼前这一切，都被高高的岩壁包围。

    莱恩不愿意死心，尝试着从几乎垂直地面的岩壁上爬上去。但是狮子的爪子还无法抓牢着光秃秃的岩壁，莱恩尝试了几次，最终都以失败告终。

    他出不去了。

    此刻的莱恩真的非常后悔，后悔自己被愤怒冲昏了头脑，居然为了一辆汽车，让自己身陷困境。

    对了，车呢？

    莱恩在视野范围内搜索，看到不远一堆水生植物傍边，有一辆汽车，半翻着，外壳已经严重变形。几个人大概是被甩出车外，现在趴在水里，一动不动。

    莱恩于是走过去。

    走斤了才看清，一共四个人，三个躺在汽车外的水里，还有一个人半个身体被压在汽车下面。用鼻子在每个人脸上闻了闻，发现他们都已经死了。

    既然死了，那么这一次的事情算完。下次如果再遇到人类，莱恩肯定会有所提防。

    他不会吃人类，哪怕死的也不行。他的确对这些人起过杀心，那是因为他们杀死了自己的同伴迪克。但仇恨和食物是两码事。

    莱恩于是头也不回地走开。

    现在的莱恩只想快点找到出去的办法。下来的这地方肯定是上不去了，那么就另找出路吧。眼前这条峡谷，顺着河流绵延不断，一眼看不到尽头。那么就顺着岩壁走吧，也许能有出路的。

    低头走着。

    莱恩在向着心事。

    眼下才当上狮王，居然就碰到这样的事，要是自己真的死在这里，那么就太冤了！

    诺奇桑狮群的两头雄狮都离开了，现在只剩下是几头雌狮，娜岚也在那里。这个时候，要是有其他雄狮来了，那么就等于是把狮王的位置拱手送人了！

    莱恩低着头走着，满脸的愁容无处掩藏。风吹动他浓密的鬃毛，浑身上下健硕的肌肉随着运动滚动着，莱恩看上去却非常的不堪。

    就在这个时候，前面不远处传来一阵石头滚动的声音，紧随其后的是一声哀嚎。莱恩的思绪被打断了，他抬头看向那个方向，不由得加快脚步。

    他以前没有听过这种生物的叫声，听起来很陌生。不过可以猜到，那家伙有麻烦了。

    顺着河滩一路小跑，空气中隐约出现了一股气味。那是一种食肉动物的气息。

    绕过一个弯口，迎面而来的是飞扬的尘土。眼前一片乱石滩，应该是刚刚发生了塌陷一类的事故。有什么东西被困住了，发出一阵又一阵求救的叫声。并不是从峡谷上面塌下来的，而是峡谷内部发生的一次塌方。乱石滩最高的地方，离峡谷口还有十多米。

    莱恩走过去，叫声是从石堆里面传出来的。他不知道被困在里面的是什么，但是处于一种本能地想要把那家伙救出来。

    巨大的爪子胡乱地把碎石扒开来，里面那家伙听到了莱恩在刨石头，叫地更响了。确定对方也是一头食肉动物后，她不知道莱恩是要救自己还是在捕食。

    终于，翻开一块大石头，一直深黑色的豹子出现在莱恩面前，满目惊恐地看着莱恩。

    这是雪莉和莱恩第一次见面。

    年轻的雌性黑豹雪莉，一周前追逐一只羚羊，结果连豹带羊一起掉进这峡谷里面。挣扎了一周，仍没有找到出路。随处可见的大型动物骸骨告诉她，这里就是一个死亡之地。

    羚羊在第二天就吃完了，雪莉只能挖老鼠，或者冒险去水里捕鱼。她现在怀有身孕，需要充足的食物。今天在挖老鼠的时候，不小心把洞挖大了，结果造成了塌方。她本以为自己死定了，没想到峡谷里面出现了其他动物，也不知是福还是祸。

    本来有心理准备，但是她实在想不到，会在这里遇到那么大一头狮子。这是狮子吗？体型太离谱了，感觉对方一口就可以咬掉自己半个身体。

    雪莉绝望了，她也知道自己没有活下去的可能，于是闭上双眼，静静地等待死亡。

    莱恩则是有些警惕地看着她，毕竟自己是第一次见到这种生物。鼻子凑上去闻闻，注意到她的肚子鼓起来，已经是显怀了，估计快生了。她的后腿现在还被石头压着，无法挣脱。

    雪莉见莱恩迟迟不杀自己，还死死地盯着自己的肚子看。思考片刻，瞬间脊背发凉：

    这家伙该不会是馋我肚子里的胎儿吧？！

    思考间，莱恩已经凑上来，雪莉扭过身去，张牙舞爪地想做最后的抵抗，谁知莱恩没有伤她，而是用爪子把压住她身上的石头挪开。

    雪莉赶忙把下半身抽出来，慌慌张张地跑出来，这才发现右侧的后腿受伤了，关节处肿胀，无法触地，只能一瘸一拐地走。万幸的是，肚子里的孩子没有伤到。

    出来以后，雪莉没有马上离开，而是站在几米开外看着莱恩。莱恩也看着眼前这稀奇的物种，像发现新大陆一样，满眼好奇地盯着。可是在雪莉看来，这就是最恐怖的举动。

    但是冷静下来看，莱恩却又没有任何要攻击自己的意思。的确，莱恩上午才吃了一整头长颈鹿，现在肚子还是微微鼓起的，暂时没有狩猎和进食的欲望。

    可是雪莉作为食肉动物，虽然年轻，涉世未深，但是她明白自然界弱肉强食的法则。在生存面前，没有任何的善良。就算现在不吃自己，那也是迟早的事情。

    雪莉不跑，是因为她明显地感觉到，自己已经开始宫缩了……

    (本章完)

