    这边，洛禾拿着探测仪，在两个房间来回扫荡了一圈，确保没有监视和监听设备后，才放心地对欧阳年说：

    “好了，可以放心在这里住了！”

    欧阳年觉得洛禾反应有些夸张，“小禾，你不会还不信沈队吧？我晚上跟无影他们几个在西区逛了一圈，觉得他们人都挺好的，而且，听他们讲了一些近期行动，都好有意义啊，为国家做了不少好事，他们应该都是正派人士！”

    洛禾：“现在不是我们不信他们，是我担心他们不信我们，怕我们有问题而监视我们，就是因为他们帮国家做事……别忘了我们是B国来的。”

    欧阳年明白地点点头，“吓死我了，我以为你还是对沈队有意见呢！”

    洛禾收拾了一下东西，“好了，我也回房间了，等会儿我发个链接给你，你进去后可以和我一起看到我的小号消息，免得露馅儿。”

    回到房间后，洛禾立马尝试联系“1”。

    【夜叉】：老大，我带芯片来了，您什么时候有空？

    正发完，门外响起来门铃声！

    洛禾连忙开门，原来是隔壁欧阳年的门被按响了。

    沈一凌对欧阳年说：“年年，我们老大要见你。”

    洛禾连忙把手机息屏，激动地问沈一凌，“我可以和年年一起去吗？”

    沈一凌抱歉地看着洛禾，“老大今天只点名见夜叉。”

    “啊……好吧。”洛禾也理解，对欧阳年道：“年年，那你快去吧！别忘了要紧事！”

    让欧阳年见面提一下芯片的事情，比她在手机里等“1”回复好多了。

    欧阳年点点头，连忙跟着沈一凌去了。

    洛禾听到欧阳年边走还在边跟沈一凌说：“沈队，我有点害怕……”

    沈一凌：“别怕，老大不吃人。”

    欧阳年：“沈队，你等会儿可以在我身边吗？不然我紧张……”

    沈一凌：“可以。”

    ……

    洛禾实在听不下去，关起房门等欧阳年好消息！

    她看了一下时间，都到凌晨一点了。

    洛禾走到大阳台上坐着，欣赏着周边风景。

    远处那些玻璃楼有不少还亮着灯光，想着这个基地的人还真是辛苦啊，连老大也这么晚都不睡，看来忙是真的忙。

    夜都很大，这片区域有这么壮观的基地，她此前根本不知道。

    她用定位软件定了一下位，地图上显示不出来任何信息，这里看来是用专属网络的，并且已经用技术屏蔽了位置，在这里行动应该会更方便，不用担心被追踪。

    洛禾等了一个小时后，欧阳年回来了！

    “小禾小禾你睡了吗？”

    “啊啊啊我见过老大了！”

    一连跳出来两条消息，洛禾能看出来欧阳年的兴奋。

    能让欧阳年这么兴奋的，只有……

    “老大好帅啊！帅哭我了！”

    果然——洛禾叹了口气，“正事办了吗？”

    随后，门铃响了。

    洛禾拉开门，欧阳年就激动得冲了进来，抱着洛禾说道：“小禾，你是没见到，那个老大真的好帅！我发誓没有见过那么帅的男人！”

