    看着林逸阳期盼的目光，林战无法拒绝，况且，他来胶州的目的，也是想知道真相。

    “好！”

    林战点点头，林逸阳看到林战答应了，脸上立刻露出笑容。

    “林战，不管结局如何，大伯都会感激你，如果你愿意，随时都可以进林氏企业集团工作，我让林沛给你安排职位怎么样？”

    林战成熟稳重，林逸阳还是比较喜欢，此时此刻。他倒是希望，林战是林炫的儿子了。

    “多谢林家主，不过我真的不需要，南吴有我的妻子女儿，也有我的父母，那里才是我的家。”

    林战并没有告诉林逸阳，林恒是自己养父的事情。

    “也好，我不为难你，你住在这里，到时候我会派人，送你和父亲去医院。”

    林逸阳也不勉强，人各有志。

    当天，林逸阳便找到胶州最好的一家医疗医院，采了林战和林雄的血样。

    “林总，二十四小时以后就会有结果，您放心，到时候我会第一时间通知您。”

    负责鉴定的医生一再保证。

    “好，千万不能出差错，否则我唯你是问！”

    事关三弟的血脉，林逸阳不想有一丁点的意外发生。

    “一定，一定！”

    鉴定医生点头保证。

    既然做了鉴定，林战出了医院便回到宾馆。

    刚到宾馆，他的私人电话便响了。

    因为这次出来并不是公事，也不是闭关修炼的事情，所以林战的电话一直开着机。

    拿出来一看，林战笑了，电话竟然是秦柔打来的。

    “哈罗，美女，请问你找哪位？”

    林战操着一口京腔问到。

    那边显然是没听出来，稍微愣了一下。

    “你好，请问林战在吗？”

    秦柔仔细看了一下电话号码，是林战的啊，怎么会是别人接的，难道是他的部下。

    “哦，你找林战啊，他忙啊。”

    林战忍着笑意说到。

    “忙？”

    秦柔下意识的问到。

    “你是哪位，有话我可以转达的哦！”

    林战没有回答秦柔的话，继续胡诌下去。

    “战哥，林逸阳派了林亭去了南吴。”

    邢庄在门口大声的喊道，语气里有些生气。

    林战一翻白眼，邢庄怎么这么没有眼力见，他还想继续逗逗秦柔呢？

    “林战，你混蛋！”

    秦柔听到里面的电话声，顿时反应过来，忍不住在电话里骂到。

    “呵呵，老婆，你终于想起你是有老公的人，我离开南吴，你竟然没留下只字片语，你老公非常的生气。”

    林战幽怨的说到，语气竟然有些委屈。

    门口知道闯祸的邢庄，惊讶的张大嘴巴。

    天那，他们的战神，此时此刻，怎么看都是一副怨妇的模样。

    正想着，邢庄感觉到一股后脖颈子嗖嗖冒凉风，抬眼看向林战，只见林战的目光透着寒气，正盯着他。

    “战哥，我最近上老火了，耳朵背，眼睛花，我得赶紧去医院看看去！”

    邢庄说完，扭头就往外跑。

    笑话，此时不跑，林战闲下来，不得杀人灭口败坏。

    “还是我的错了？”

    秦柔在那边凶巴巴的开口。

    “哪有，哪有，你怎么会错呢！”

    秦柔在另一端忍不住呵呵笑了起来。

    “你见到林家的人了吗？”

    这是秦柔最关心的问题，任何人都想知道知道自己的亲生父母是谁的。

    林战自然也不例外。

    “今天和林家老太爷做了采血，二十四小时出结果。”

    林战把这边的情况对秦柔到。

    “我和小喵，等你回来。”

    秦柔也不知道怎么说下去，现在林战功成名就，可是，谁又能知道林战成功背后付出的艰辛。

    两人又说了一些家常话，秦柔那边才不舍得放下电话。

    再说东方上焱，气呼呼的回到家里边不久，安厚宸就赶了过来。

    “上焱，都已经说好的事情，你怎么突然间就走了呢？”

    安厚宸特别不理解，愿赌服输，况且林冉也并不是像他们想象中的那么无能和坏，只不过是没有他的那些哥哥弟弟优秀罢了。

    林家也好，东方家也罢，都有指定的继承人，他们这些人只需要不招灾不惹祸就行。大人们也就算是啊，阿弥陀佛了。

    “哼，林冉今天一定是使了阴谋诡计，否则他不会赢过我的。”

    从小到大，东方上焱一直在跟林冉斗，林冉几斤几两他最清楚不过了，这次太反常了。

    “可是，他就是赢了，我们还签字画押了！”

    安厚宸无奈的说到，东方上焱这么说，无非就是不想认林冉做大哥罢了，太丢面子了。

    “不行，只有我给人使绊子的份儿，还从来没有人敢对我使绊子，这个林冉我一定不会放过他的。”

    东方上焱气呼呼的说到。

    低头想了想，东方上焱突然间眼睛一亮，拿出电话，然后按了一个电话号码拨打出去。

    “大哥，大哥！”

    林战刚和秦柔通完电话，林冉就气喘吁吁的跑了进来。

    “哎呦，林二少爷，你这是怎么啦，让狗撵了不成？”

    看着理想狼狈的样子，林战忍不住笑了起来。

    如果他真的是林炫的儿子，相对于比较严肃的林沛，还有二爷家的林慕林亭，林战倒是比较喜欢林冉。

    林冉身上有活力，每天花样百出，跟林冉在一起，林战感觉心情都不一样。

    “大哥，大事不好啦，东方上焱那个混蛋，要和我比武定输赢！”

    林冉学的都是花拳绣腿，东方上焱同样也是半吊子，可是，安厚宸已经跟他说了，东方上焱这次可是请了能人，而起发誓要一雪前耻。

    “这个多简单，林家本来就是古武世家，随便拿出来一个，都是是武者大成，除了你之外哈，你让他们帮你一下就可以了！”

    林战像看白痴一样看着林冉，自己家的实力都忘了，就这，还想当老大呢，那些小弟也够倒霉的了。

    “我哥说了，自己的梦自己圆，他可没闲工夫陪我玩！”

    林冉相当的郁闷，如果没有帮手，这次可真的会输给东方上焱了。

    “大哥，你就是我亲大哥，你帮帮我呗！”

    林沛不帮忙，林冉只能依仗林战，上次在夜总会，林战一脚差点把他踹死，林冉就看出来，林战的功夫，比林家的人还要强上好几倍。

    所以，林沛拒绝，林冉连求都没有，直接跑来林战这里。

    如果林战出马，肯定没有问题。想到这次可以拿下东方上焱，林冉激动起来。

