    不过冯美媛虽然想的好，但是姜小白也不是一般人，早就过了那个年纪了。

    对于冯美媛搔首弄姿并不感冒，看了两套房子以后，就直接定了下来。

    “就这个宝石公寓的房子吧。”姜小白开口说道。

    “晓锦，你看一下怎么样？”

    “我觉得也挺好的，等年底公司分红了，我也买一套房子。”赵晓锦看着这里的房子同样羡慕的很。

    之前的时候她虽然在公司拿的工资不低，但是这外销房可是不便宜啊。

    她刚才听了一下，这一平米就需要1000美元呢。

    这一套房子下来，一百平的房子，就需要十万美元。

    按照这个时候的汇率，一美元能够换5.7人民币左右，不过这个是官方的价格。

    黑市上的汇率已经达到了7点多，人民币的购买力这两年下降的很是厉害。

    人民币对于美元的兑换，要等到明年汇率改革，才能够彻底的把黑市的汇率给压下去。

    也就是说这一套房子，换成人民币就需要七十多万人民币呢。

    赵晓锦手里倒是有几十万，可这是她全部的积蓄，她不会一下子就拿出来了。

    “这样吧，你要是想要，我先给你拿钱，等年底分红了，你还我就是了。”姜小白开口说道。

    “真的？”赵晓锦问道。

    “真的。”

    “那要是年底分红不够……”赵晓锦眼睛滴溜滴溜的转着。

    “不够就慢慢的还呗，还怕你跑了不成。”姜小白笑着说道。

    “那就谢谢姜董了。”赵晓锦也不和姜小白客气，她挺喜欢这里的房子的。

    那一个个国外的建筑造型，还有小区的安保巡逻，内部的装修……

    而且她刚来到魔都这边，一个人，没有什么安全感，如果有套房子，而且还和熟悉的姜小白在同一个小区，那心里也能够有些安慰啊。

    “啊，两套房子？”冯美媛大喜过望。

    一套房子变成了两套，那她的提成也很多了啊。

    “不，三套房子。”姜小白说道。这里房子不错，他提前给赵刚夫妻准备好。

    冯美媛高兴的眼睛都眯了起来，发财了发财了，三套房子她能拿一大笔提成啊。

    “这样吧，也快中午了，吃个饭，晓锦你取钱去。”

    “好。”赵晓锦点头，三个人就在附近找了一家饭店。

    “姜老板，要不要喝点酒，这顿饭我请姜老板。”冯美媛笑呵呵的看着姜小白说道。

    她被姜小白的财大气粗给镇住了，一套房子，七八十万啊，说借就借给别人了。

    这要是，姜小白看上了自己，那……那……说不定自己也会在这里有一套自己的房子。

    “不喝了，下午还有事呢！”姜小白摆摆手。

    “好吧。”冯美媛也没有勉强，菜上来以后，赵晓锦随便扒了几口饭，就着急跑去取钱去了。

    “这慌里慌张的样子。”姜小白无奈的笑着。

    “买房子嘛，对于很多人来说都是人生大事，着急一点也正常嘛！”冯美媛说道。

    “姜老板，在哪里发财啊？”冯美媛看赵晓锦一走，顿时就坐到了姜小白身边。

    “之前在外地有些买卖，最近搬到魔都这里来了，所以才要在魔都这里买房子。”姜小白回道。

    “姜董在魔都这边逛过吗？要不然下午办完了手续，我陪着您好好逛逛魔都。

    十里洋场，可是有很多历史古迹可以逛的……”

    冯美媛眼波流转，看着姜小白嗲声嗲气的说道。

    其中的意思已经不言而喻了。

    姜小白笑着摇摇头：“下午还安排了其他的事情，还是改天吧。”

    “嗯，那就改天。”冯美媛眼中的失望一转而逝，不过还是保持着礼貌的微笑。

    冯美媛继续追问道：“姜老板是在哪个行业发财呢？”

    “哪个行业？”姜小白略微沉思，然后说道：“各个行业都有涉猎吧，房地产，汽车，服装，反正什么挣钱做什么！”

    姜小白摆明了不想继续往下谈，冯美媛也算是善解人意，虽然心里对于姜小白热切的很，但是表面上还是能够保持的住镇定的。

    也不惹姜小白烦，很快赵晓锦就取了钱回来了，一个大箱子，是从公司取出来的借用的，随后还回去就可以了。

    随后姜小白，赵晓锦跟着冯美媛还有房产这边的销售人员，开始签合同，交钱。

    哪怕就是宝石公寓，一下子拿下两套房子也是大客户了。

    宝石公寓的房子全部都是现房，交完钱以后，姜小白和赵晓锦就拿了钥匙。

    “姜老板，您看着怎么样？有没有需要装修的，要是有需要的话，我可以帮您联系……”

    冯美媛看着姜小白笑呵呵的问道。

    “行，回头我让赵晓锦联系你，给你一个装修的图纸。”姜小白随口说道。

    “好嘞。”冯美媛喜笑颜开，联系装修的公司，那又是一笔提成啊。

    姜小白回到公司就把刘慧给找了过来。

    设计图纸虽然出来了，但是长兴居刘慧他们还没有回去，还在等着设计院那边出结果呢，正好物尽其用。

    “钥匙，我在这边买了套房子，帮忙设计设计。”姜小白把钥匙给扔了出来。

    刘慧拿起来看了看：“设计费多少？姜董我们的设计费可是不便宜啊！”

    “哈哈，随便，你开个价。”姜小白笑道？

    “房子在哪里呢？”

    “晓锦知道，你去找她吧，说不定她那边也要装修，你可以好好的敲她一把。”

    姜小白笑着给刘慧出主意。

    “赵晓锦她也买房子了？”刘慧顿时就来兴趣了，她和赵晓锦的关系好的很。

    当初刚进华青控股公司的时候，那个时候刘慧可没少挨骂，都快要让姜小白给骂哭了。

    是赵晓锦在一直安慰着她，再加上两个人都是女生，俩人年纪也差不多，所以她和赵晓锦在公司的关系最好了。

    “嗯，和我在一起买的，你快去看看吧。”姜小白笑着说道。

    “好嘞。”刘慧一把抓起钥匙就往外走。

    走到门口又停下来回头问姜小白想笑什么风格。

    “现代化一点就好了，尽量少动，着急住呢。”姜小白叮嘱了一句。

    媳妇赵心怡那边的工作调动马上就完成了，就可以过来了，所以着急住呢。

