    星星跟着狂医生学了一个多小时，终于才把刚刚的话学好，然后一字一句的说给了他们两人听。

    这可是把宋绾绾激动的不行，有一种来自老母亲的骄傲油然而生。

    “星星，你简直太棒了！”宋绾绾感觉自己有些词穷了。

    现在的心情就像是自己的儿子得了期末一等奖，老师让她这位家长发表一下感言，而她除了激动之情以后，就没有其它了。

    “狂医生，这都是你才教的吗？”宋绾绾看着狂医生问。

    “嗯，差不多一小时之内教的，所以我才说星星是一个极有语言天赋的小朋友，让我给他教语言，我是相当乐意的。”狂医生很认真的说着。

    因为他是聪明人，自然也就愿意教一个聪明的孩子了，沟通无障碍，一点即通。

    “霆聿，你说，星星会不会就是个天才孩子呀？”宋绾绾激动的问陆霆聿。

    “我相信他是。”

    从星星醒过来第一眼开始，陆霆聿就相信星星这个孩子不一般的，现在越来越可以肯定他的猜测是是没有错的。

    为了保证星星可以有足够的休息，他们陪了星星一会之后，就让他睡觉了。

    玫瑰上来叫他们吃饺子，正好星星睡着了，自然的就扶起狂医生准备下楼，刚刚也就是她扶狂医生上来的。

    “玫瑰，不用扶我了，我自己可以下去的。”狂医生觉得玫瑰这女人的手劲是真的不一般大，挽着他的手就像要拆了他手一样在。

    “瘸成这样子，就不要再说自己能下去了，你要是想滚下楼去，我还是没有意见的。”玫瑰嘴巴毒的很。

    狂医生是真的不想和她计较太多，跟女人讲道理本来就是行不通的，更不要和玫瑰这样子性子暴燥的女人，她会把他直接从楼上丢下去。

    下楼的时候，宋绾绾一直就在想一个问题越想越凝重。

    “怎么了，绾绾？”陆霆聿发现她一脸凝重不安的样子，直接问。

    毕竟她这样子看起来，太心事重了。

    “没有什么事情，我就是在想，星星的身份，或者说他爸妈的身份到底是什么？为什么他妈妈要把他打扮成小姑娘养，是在掩饰什么吗？我们现在带回安城了，要不要继续把他假扮成女孩子养？”宋绾绾的神情凝重的不行。

    听到这里，陆霆聿摇了摇头。“之前星星是在泰国跟他母样生活，是什么样的身份那是之前的事情，之前的星星和他的母样已经死在那一场枪击中，现在的星星是我们的儿子，所以不需要再过以前那种遮遮掩掩的生活。”

    “也有道理。”

    宋绾绾听到这里，是觉得自己好像有些想多了。

    既然他们把星星从泰国带回到了安城那么就是说星星已经跟泰国告别了。

    “我陆霆聿的孩子当然是活的堂堂正正的。”陆霆聿的话直接了当。

    “嗯，我们家的星星必须要堂堂正正的，是我想多了。”宋绾绾把多余不安的心情抛掉，牵着陆霆聿的手安心的下楼吃饺子。

    唐姨包的饺子是相当漂亮的，但是玫瑰包的就不太行了，反正各种形状的都有。

    “饺子出锅了啊，猜一下哪些是我包的？”玫瑰还一脸兴奋的坐在那里等着大家猜。

    “还用猜吗，眼不瞎都能看出来，丑的就是你包的。”狂医生十分不给面子的说着。

    玫瑰兴奋的心情一下子被浇了一盆冷水，冷冷的水，透心凉。

    “嫌我包的丑是吧，你最好别吃，吃一个我拿筷子擢不死你。”玫瑰恶狠狠的瞪着他说。

    狂医生完全不理她的话，安心的夹饺子吃，避开丑兮兮的就行了。

    “玫瑰，狂医生，今天是除夕夜，也是你们第一次来安城过年，以后我们就是一家人，欢迎你们的到来。”宋绾绾带头举杯，以果汁代酒的敬他们。

    “绾绾，谢谢你们带我们来安城，以后就是一家人了，不管有什么事情尽管吩咐。”玫瑰一口气喝了杯中的果汁。

    玫瑰自从失去家人之后，就再也没有家的概念，哪怕就是在密林里面，大家都是背着债和仇进去的，根本就不会纯粹的跟人交朋友，也没有那个心情去交朋友。

    毕竟，明天和死亡哪一个先来，谁也不知道。

    他们不能拿命去堵的。

    既然不交心，何必交什么朋友。

    密林的人和宋绾绾是完全不同的，所以玫瑰也不会对他们有多友好多真心。

    “慢一点喝，把果汁喝出白酒的气势也就你厉害了。”宋绾绾忍不住的说着。

    玫瑰这个女人是相当有血性的，也因为这样子，她才会出来顶罪，差一点死在群狼口中。

    “多吃点饺子。”宋绾绾催着他们吃东西。

    正吃得开心的时候，宋绾绾的手机响了，显示是爸。

    那是宋正业打过来，宋绾绾是真的有些意外，是因为她和宋正业平常交流的很好，倒不是养父的关系，是因为他本性就是一个寡言少语的人，跟宋铭皓也没有什么多说的。

    基本上不会接到宋正业打来的电话，除非是有什么急事。

    所以，宋绾绾才有些意外，但也有些期待。

    “我去接个电话。”宋绾绾拿起手机去旁边的沙发区坐下接。

    “爸，新年快乐。”宋绾绾先一步问候。

    “嗯，新年快乐，绾绾，你在我们家也过了二十个新年了，这是头一次在外面过年。”宋正业的声音很淡，但让宋绾绾听出来了一丝莫名的忧伤。

    “爸，谢谢你和妈妈养了我二十年。”

    “绾绾，不要跟爸爸这么客气，我就是想问问你，今天在陆家过年开心吗？”

    “嗯，开心，他们对我很好。”

    “那就好，明天你们回来拜年吗？”宋正业直接问宋绾绾。

    宋绾绾一听，这才是重点吧，问她和陆霆聿回不回宋家拜年。

    “爸，看看时间再说，礼物我们已经让人送回去了，如果有时间我们会回去的，如果没时间我们就不回去了省得给你们添堵。”宋绾绾没有什么好态度。

    宋正业那头沉默了一下，然后才开口。“绾绾，你妈妈她……”

