    第五百六十五章 做个了断   

    周老爷子见状，狠狠皱眉，转过头看向保姆，可保姆却满脸惊慌，噗通一声跪坐在地上：“不关我的事，不关我的事，是夫人让我这么做的！”

    

    周老爷子一愣：“你在说什么。”

    

    保姆颤抖着声音道：“是夫人，夫人让我当着你们的面，捂死那个孩子，我……我只是听她的吩咐。”

    

    饶是周老爷子，听了这话也感到心里一凉。

    

    当着他们的面，悄无声息的捂死孩子。

    

    这该是有多么狠毒的心才能做得出来的事。

    

    周辞深松开阮星晚，声音带着莫大的寒意：“倒是把她忘了。”

    

    现在这种情况，周老爷子理亏，什么都没说，只是阴沉着一着脸，杵着拐杖快速往前院走。

    

    周老爷子的人，也都跟着他离开。

    

    阮星晚站在那里，唇角抿着，脸色看不出来什么情绪。

    

    这时候，江晏带着两个医生过来，一个给许玥检查，一个想要去看阮星晚怀里的孩子。

    

    阮星晚侧开了点，把孩子紧紧抱着怀里。

    

    医生看向周辞深，后者对阮星晚低声道：“他一直在哭，让医生看看。”

    

    阮星晚抬头，对上他的视线，眼神却只剩下十足的警惕与防备。

    

    周辞深身形僵住，薄唇动了动，没有发出声音。

    

    阮星晚绕开他，走到医生面前：“我抱着他可以吗。”

    

    医生点了点头，开始给小家伙检查。

    

    旁边，林南和江晏看着这一幕，对视了眼，都从对方的目光里，看出了同情。

    

    周辞深这次彻底是，玩儿完了。

    

    江晏咳了声，上前了一步，对周辞深道：“刚刚接到消息，李雪……死了，凶手是杨振。”

    

    周辞深愣了片刻，脸上出现了短暂的茫然，默了默才开口：“我知道了。”

    

    周辞深又道：“这里你看着，我过去一趟。”

    

    江晏握住他的手臂：“诶，你别冲动，先看看老爷子怎么处理。”

    

    “嗯。”

    

    周辞深走后，江晏收回手，却发现掌心里湿濡一片，他摊开手，却发现掌心里满是血迹。

    

    江晏怔住，想要开口叫周辞深，却发现他已经走远了，身影被夜色笼罩。

    

    许玥这边，医生检查后，说她只是被注射了药剂，还好用量不大，一会儿就能清醒过来。

    

    而小家伙在阮星晚怀里，也逐渐停止住了哭泣，只剩下偶尔的抽噎。

    

    医生取下听诊器：“应该只是受到了惊吓，还好没有窒息。

    幸亏你出现的及时，要是再晚一点，可能情况就不容乐观了。”

    

    阮星晚闻言，把孩子抱的更紧了一些，背心里后知后觉冒出了一层冷汗。

    

    林南上前道：“阮小姐……”   

    阮星晚看见他，没有说话，只是抱着孩子走到了一边。

    

    林南：“……”   

    这下是真的完了。

    

    没过多久，后门那边传来了动静。

    

    很快，阮忱跑了过来。

    

    和他一起出现的，还有程未。

    

    阮忱看到地上的血迹，又看着阮星晚：“你受伤了？”

    

    阮星晚摇了摇头：“我没事。”

    

    程未四下看了看，眉头微蹙。

    

    这里刚才发生了什么，可想而知。

    

    江晏见状，对林南道：“这里应该没什么事了，你照顾周辞深的母亲，我去前院，万一真出了什么事，还能拦着他。”

    

    林南点头：“好的。”

    

    随着江晏离开，四周的人，也慢慢散开了。

    

    阮星晚闭了闭眼，突然开口：“小忱，你扶着我。”

    

    阮忱立即抬手，扶着她的胳膊。

    

    这才发现，阮星晚浑身都在轻轻颤抖着，估计已经站不住了。

    

    程未也走了过来：“星晚，我先带你们离开吧。”

    

    阮星晚轻轻摇头：“不用。”

    

    过了一会儿，等她缓的差不多了，她才把怀里的孩子给了阮忱：“你抱着他，在我回来之前，绝对不能松手，也不能把他给任何人。”

    

    一旁，林南心虚的低下了头。

    

    阮忱皱眉：“你要去哪里。”

    

    阮星晚道：“做个了断。”

    

    程未开口：“星晚……”   

    “我自己去就可以了。”

    

    ……   

    钟娴坐在沙发里，听着远处传来的枪声，唇角勾了勾，神情轻松又惬意。

    

    不知道过了多久，脚步声在门外响起。

    

    随即，周老爷子声音冷厉：“你是不是疯了！”

    

    钟娴看了过去，好整以暇的道：“我怎么了，既然你注定控制不了周辞深，那我不如帮你一把，以绝后患，有什么不好吗。”

    

    周老爷子气的浑身发抖：“我看你是真的疯了，你为什么偏偏要去惹周辞深，你知不知道，他今晚甚至想把我杀了，你觉得他还会放过你吗！”

    

    钟娴拢了拢身上的披肩，神色没什么变化：“他不是早就想杀我了吗。”

    

    “是！那你以为他为什么没有杀你？

    要不是有隽年，你以为你还能活到现在吗，你现在……”   

    “实话告诉你吧，我早就不想活了，我儿子成那副样子，没有谁比我知道他心里有多苦，可偏偏，你还要折磨他，你把周辞深接回来，不就是变相告诉他，他就是一个废物吗！你让周辞深从小在他面前长大，能跑能跳，还慢慢接手周氏，你知道这对于隽年来说，是多大的痛苦和伤害吗？”

    

    周老爷子道：“是你想的太偏激了，隽年从来没有这么觉得。”

    

    钟娴冷笑：“那是他傻，他居然傻到真的把那个私生子当成是他弟弟，我还能怎么做？

    我只能帮他来铺路，替他来做他本来应该做的这一切。”

    

    周老爷子有些无力，挥了挥手：“你快走吧，他们还能抵挡一阵子，走了就别回来了，过段时间我把隽年送出国，你也……”   

    “我为什么要走，周辞深想杀我是吧，那就让他来杀我好了，就算是我死了，他也别想好过。”

    

    只有她死了，她设下的局，才能打开。

    

    周老爷子忍不住摇头，却不知道该说什么。

    

    这时候，门外有人急匆匆的跑进来：“老爷，二少爷来了。”

    

    周老爷子紧紧皱着眉：“快，去把大少爷找回来。”

    

    周隽年今天下午去医院检查了，到现在还没回来。

    

    现在也只有他，能拦拦周辞深了。

    

    【作者的话：昨天姨妈来了，肚子疼腰也疼，现在补上，晚上还会有更新，不过应该在凌晨后了，可以等明天早上起来再看~】   

    

    

