    　　如果黎云峰和黎涛真正较量起来，输赢还是未知数了。

    　　一座茂密的树林中。

    　　沼气弥漫，恶臭难闻，周围一片死寂。

    　　有两道身影，彼此对持着，空气中弥漫着一股硝烟的味道。

    　　其中一位是个人类武者，手持黑纹战刀，神色冷峻，身穿亮红色皮甲，浑身弥漫着一股血腥气。

    　　另外一道身影，则是一头体长超过十米，浑身覆盖着一道道奇异的绿色斑纹，身躯水桶粗的绿纹巨蟒。

    　　绿纹巨蟒，六阶魔兽，拥有可怕的速度和力量，极其擅长绞杀之技。

    　　在绿叶岛上，属于称王称霸的存在。

    　　庞大的身躯一圈圈盘起，脑袋上长着一对细小的肉翼，非常漂亮。

    　　三角形的眸子闪烁着阴冷光泽，不停的吐着蛇信子，死死盯着不远处的人类，充满了赤裸裸的杀意。

    　　覆盖着绿色鳞片的腹部下方，有着一道细小划痕，鲜血不断淌下，染红一地。

    　　这人类真是胆大包天，竟敢贸然闯进它的领地，并且用铁矛攻击它，腹下那道伤口就是被这个人类给弄伤的。

    　　人类的所作所为，令绿纹巨蟒极其的愤怒。

    　　“吼！”绿纹巨蟒嘶吼一声，身躯猛地一窜，便是闪电般冲向十米开外的人类武者。

    　　所到之处，大量花草树木被掀飞，尘雾滚滚。

    　　黎枫手持战刀，目光死死盯着绿纹巨蟒，忽然原地一蹬，整个人腾空跃起，狠狠一刀劈下对方后背。

    　　锵的一声，凌厉刀光落在腹背之上，溅起一连串火星。

    　　绿纹巨蟒毫发无损，只是背脊处多了一道清晰的白印。

    　　“好硬的鳞片。”黎枫眼眸闪过一丝惊讶。

    　　就在他挥刀劈向的同时，一道破风声从头顶响起。

    　　一道残影迅疾划过半空，掀起一阵劲风，猛地横扫而来。

    　　黎枫一踏绿纹巨蟒背脊，朝左侧弹射开去。

    　　刚刚落地，身形还没站稳，呼呼，一阵刺耳的气爆声响起，那道模糊残影再次划过半空，迅疾砸来。

    　　黎枫一个贴地翻滚，迅速闪避开来。

    　　轰的一声巨响，地动山摇，尘幕暴起，碎石崩飞，原先所在的地面上被砸出一条大型沟壑。

    　　黎枫抬头张望过去，才发现那道模糊残影原来是绿纹巨蟒的尾巴，强劲的力道不断挥抽开来，好似一条强有力的钢鞭。

    　　不仅十分灵活，更是迅疾可怕。

    　　若是被它尾巴抽中，不死也得脱层皮。

    　　呼！呼！呼！

    　　见到黎枫两次躲开自己的抽击，绿纹巨蟒疯狂嘶吼着，不断扭动身躯，挥舞尾巴挥抽过去。

    　　黎枫眼眸幽冷，精神高度集中，目光不断扫过四周。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　步伐连续数个迈步，身形飘逸无比，形成一连串残影。

    　　强劲的尾巴好似钢鞭一般，时而横扫，时而挥抽，时而轰然砸下。

    　　黎枫一次次闪躲，快如鬼魅，在无数残影之间来回穿梭。

    　　明明就在眼前，绿纹巨蟒的尾巴就是挥抽不中。

    　　这个人类的身影太灵活了，时而挥刀格挡，时而左右飘忽闪烁，捉摸不定。

    　　厮杀一会儿，绿纹巨蟒彻底被激怒了，它猛地一扭身形，绕向黎枫背后飞扑过来，掀起一阵狂风，大量树木被撞到。

    　　黎枫转身，便是狠狠一记直踹，踢中绿纹巨蟒的脑袋，强劲的力道下，瞬间将对方踢得侧翻开去。

    　　“吼！”绿纹巨蟒吃痛低吼一声，庞大蛇躯蜿蜒移动，将黎枫整个人迅速包围起来，欲要将他缠住，绞杀致死。

    　　黎枫移动的范围被限制得越来越小。

    　　见势不妙，他连忙一蹬地，腾空跃起，准备跃出绿纹巨蟒的包围圈。

    　　就在这时，嗖，破空声响起，一道模糊残影闪电般横扫而至，将他整个人抽得砸飞开去。

    　　轰的一声，狠狠撞击在一颗大树上，才止住身形。

    　　强劲的力道透过皮甲，狠狠冲击在他五脏六腑上，令他全身气血翻腾，骨骼好似断裂般疼痛。

    　　“绿纹巨蟒真够阴险的，明明合围对付不了我，故意声东击西，暗中用尾巴袭击我。”黎枫盯着不远处的庞大身影，嘴里顿时吐出一口血沫。

    　　生死厮杀中，黎枫也渐渐察觉出这头魔兽不好对付。

    　　身体强横也就罢了，关键还很狡猾，绝对是五阶魔兽中的佼佼者。

    　　“吼！”绿纹巨蟒游动着庞大身形，一路横冲直撞，压倒不少花草树木，张开血盆大嘴飞扑而来。

    　　“滚开，在我面前，还轮不到你嚣张。”黎枫暴喝一声，脚掌一踩树干，整个人弹射而出，战刀闪电般一记挥劈，狠狠劈在绿纹巨蟒的脑袋上。

    　　凶悍的刀光与覆盖着鳞片的蟒蛇头撞击在一起，发出一阵震耳的金属碰撞声，火星迸溅。

    　　可怕的力道瞬间将绿纹巨蟒劈得砸翻出去，轰然倒地。

    　　黎枫一改之前的防守状态，划过一抹残影，挥舞手中战刀，轮番挥劈而出。

    　　刷！刷！刷！

    　　一刀接一刀。

    　　一刀重过一刀。

    　　一刀连着一刀。

    　　前后衔接，浪潮起伏，连绵不绝。

    　　可怕的劲道好似浪潮般，层层叠加，不断攀升，好似汹涌的滔天大潮，将绿纹巨蟒瞬间淹没。

    　　这才是‘叠浪刀法’的真正威力！

    　　无数道刀光从四面八方劈来，疯狂攻击向绿纹巨蟒的蛇尾，腹部，颈部，头部等位置。

    　　锵！锵！锵！

    　　一连串撞击声响起，绿纹巨蟒瞬间遭到猛烈袭击，浑身鳞片飞舞，鲜血飘洒。

    　　凶悍的强攻猛击，令它忍不住惨嚎起来，远远响彻开去，是那样的凄厉。

    　　防御强又怎么样？一次次攻击在同样的位置，照样给你劈开。

    　　绿纹巨蟒最大的优势，就是那一身坚硬的鳞片。

    　　但是鳞片坚硬，不代表坚不可摧。

    　　只要实力足够，也根本架不住黎枫近乎野蛮的凶悍刀法。

    　　绿纹巨蟒号称速度快，能快过黎枫的战刀？

    　　几乎一眨眼，黎枫便劈中对方身上超过一百刀。

    　　绿纹巨蟒完全成了一条凄惨的赖皮蛇，处处皮开肉绽，鲜血淋漓。

    　　“吼！”绿纹巨蟒痛苦的嘶吼一声，张开血盆大嘴，撕咬向不远处的人类。

    　　黎枫站在原地不动，闪电般一挥手。

    　　战刀脱手而出，化作一抹冰冷寒光，瞬间射中绿纹巨蟒的七寸要害。

    　　噗的一声，刀锋前后贯穿蛇躯，血雾四溅。

    　　绿纹巨蟒被钉死在后方一颗大树上，开始剧烈挣扎，越是挣扎，鲜血流失越是快。

    　　嘶吼了几声后，气息越来越弱，最后生机消散，轰然倒地，鲜血横流，树叶簌簌落下。

