    第39章 看不到我是么？

    那我速度慢一点   

    “你，你他么的敢打我！好，好！现在就算你跪下求我，老子也不会放过你！”

    叶羽墨双目喷火的瞪着陈道然。

    

    原本他打算羞辱陈道然一番再杀了他的。

    

    可是现在，他陈道然没机会了！   

    不过是仗着速度快而已，今天我就让你知道，在绝对的实力面前，速度根本不堪一击！   

    啊啊啊！   

    叶羽墨双拳紧握，弓着背呐喊道。

    

    整个比武台都开始晃动起来。

    

    三息过后，比武台上又出现了一个和他一模一样的叶羽墨。

    

    两个叶羽墨对视一眼，嘴角同时泛起一阵冷笑同声道：“这下，我看你还怎么躲！”

    

    陈道然十分装逼的轻佻一笑：“我为什么要躲？”

    

    受陈玄的影响，陈道然也要走在无形装逼的路上。

    

    “装神弄鬼！”

    叶羽墨啐了一口，两人同时向陈道然再次冲去。

    

    面对两个叶羽墨，陈道然丝毫没有要躲闪的一丝，干脆站在原地不动。

    

    围观的学员皆是一愣，纷纷吐槽道：   

    “草，这不会是个傻子吧？

    还不动？”

    

    “他该不会是想硬接叶羽墨的攻击吧？

    快看，那两个叶羽墨可是用出白鹿拳了！”

    

    “要我说，不是这小子不想动，而是被吓傻了，根本动不了了，哎，陈家又废一个。”

    

    就在众人七嘴八舌议论纷纷的时候，叶羽墨已经来到了陈道然的面前。

    

    两名叶羽墨嘴角露出一抹得意的笑容，同时伸拳轰向陈道然。

    

    就在这千钧一发之际，陈道然不屑一笑，轻声说了句：“体力解放。”

    

    轰！   

    比武台上方突然掀起一阵狂风，烟雾瞬间笼罩陈道然和两个叶羽墨。

    

    众人都以为这是叶羽墨引起来的，对陈道然的死微微摇了摇头。

    

    观看台上，那名长老叹了口气。

    

    哎。

    

    陈彩被废后，陈道然接连被废。

    

    真是陈家的不幸。

    

    在他眼里看来，陈道然的做法并不是有勇气，而是傻。

    

    主动来叶羽墨面前送死。

    

    “看来还是我给陈道然收尸……”   

    呃！！！   

    话没说完，后半句就被他生生噎在嗓子里。

    

    在场的所有人皆是瞪圆了眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    

    只见，比武台上，陈道然安然无恙的站在那里。

    

    而那两名叶羽墨却是右腕折断，爆发出一阵凄惨无比的哀嚎。

    

    “这，这他么什么情况！”

    

    “怎么受伤的是叶羽墨！”

    

    “卧槽，我他妈不会是出现幻觉了吧。”

    

    在场所有人都懵逼了，而只有叶羽墨知道发生了什么。

    

    两名叶羽墨惊恐的看着陈道然，口中不停呢喃着：   

    “不，不可能，一定是你用了什么法宝对不对！为什么我全力一拳下去竟然连你的防都没有破！”

    

    就在刚刚，叶羽墨轰在陈道然身上的那一刻，仿佛自己的拳头不是轰在肉体上。

    

    而是轰在一个铁壁上，陈道然毫发无损不说，自己反而被折断了手腕。

    

    这他么到底是什么情况！   

    没等陈道然说话，叶羽墨阴沉道：“看来是我小看你了，没想到你竟然还有法宝在身，怪不得你养灵境四品就敢来挑战我，原来是有备而来！”

    

    陈道然似笑非笑的看着他。

    

    法宝在身么？

    不算吧，老祖给我的烧火棍我还没拿出来呢？

    

    有备而来倒是真的。

    

    这要是告诉他，自己是靠肉身接下来的，这叶羽墨会不会疯？

    

    哎，无趣，还是趁早解决了他，早点回到老祖身边吃麒麟肉去。

    

    就在陈道然思绪飘回鸿蒙大陆时，叶羽墨寒冷的盯着他。

    

    哪怕死，他也想不明白陈道然到底是怎么接下他这一拳的。

    

    “和我对决你还敢失神，是不是太不把我放在眼里了！”

    叶羽墨极度的愤怒。

    

    陈道然人畜无害的点了点头笑道：“恩，确实没把你放在眼里。”

    

    噗！   

    叶羽墨被他活生生的吐出一口鲜血。

    

    “妈的，找死！”

    

    两名叶羽墨再次冲了过去。

    

    陈道然微微摇了摇头，随即脸上变得认真起来，竟然主动向叶羽墨冲了过去，同时轻声念句：“速度解放。”

    

    唰！   

    两名叶羽墨瞬间愣在原地，只因比武台上已然没有了陈道然的身影。

    

    仔细打量周围，叶羽墨依旧没有发现他的身影，眉头紧锁的呢喃道：“难道？

    他自认不敌跑走了？”

    

    就在这时，观看台上的史修大惊失色的喊道：“羽墨小心！”

    

    别人看不到，但是史修能看到！   

    陈道然一直围绕在叶羽墨周围，只不过是速度太快，别人根本看不到他的身影。

    

    小心？

    

    砰！   

    两名叶羽墨突然被踹倒在地，根本看不到陈道然的影子。

    

    这他么什么情况！   

    人呢！   

    忽然，比武台上传出陈道然轻笑的声音：“怎么，看不到我是么？

    那我速度慢一点。”

    

    

    

