    “呵呵！果然是野路子出来的佣兵，我已经和办案师兄通过电话了，他们找出来的疑点，和我找出来的五处都一样！”白露立马嘲讽起来。

    “五岔路口你找五处，十个路口你还不等找出来十个？”吴迪笑着调侃道。

    “你看看你说出这话有多幼稚？五个路口自然是要在每个路口都找出一个疑点，这点程序都不知道，你真应该去学校好好上学！”白露对于吴迪的回答，很是失望地摇了摇头。

    “学习是好！我很赞成，但学习上的东西，很多都用不到，还记得我刚刚跟你说了什么？你是不会知道罪犯有多凶残的！”

    吴迪轻叹一声，拿着记号笔在屏幕上圈起了一辆油罐车道：“幽灵电动车是从这样消失的。”

    白露凑上去看了看不禁笑了起来道：“不可能！你别跟我说油罐车的油罐给你开了个门，电动车装进去了！”

    “看下去！”吴迪淡淡地说道，再次播放监控视频，这时候，右转过来了一辆大货车，然后贴着油罐车开了过去。

    “你不是想说上了这辆大货车？”白露忍不住笑了起来，“这辆大货车起码有三个角度的监控能拍到，你跟我我说在这条路上消失的？”

    “你要的三个角度！”吴迪把事先准备好的三个角度同时放了出来的。

    “看见了吧！都能看见货车的车厢里面，空车箱，电瓶车呢？”白露不明白吴迪自己这么快速打脸的意义何在。

    “看着，这有两辆电瓶车。”吴迪旋即又回到了之前的监控画面，用记号笔圈出了两辆电瓶车。

    白鹏瞳孔陡然一缩，看着其中一辆电瓶车篓子上的书包，心中一寒。

    “有什么疑问吗的？”白露看了半天没看明白。

    “愿不愿意告诉你，问你爸吧，我走了！”吴迪起身离开。

    “真没见过这么能装的！乱画，故作高深莫测！”白露目光鄙夷地看着吴迪离去的背景。

    “孩子！那两个骑电动车的就是凶手！”白鹏深吸一口气道。

    “什么？这不可能！”白露不可置信的看着父亲。

    “孩子！你想知道真相吗？”白鹏点起一根烟，然后吸了一口，吐出了淡淡的眼圈。

    “爸！家里不给抽烟！我鼻炎又犯了！”白露厌恶地看着抽烟的父亲，要知道父亲就算在家抽烟，也会偷偷躲在厕所里，不会在客厅抽。

    “那孩子在书包里！”白鹏猛吸一口将一支烟吸到了过滤嘴。

    “这…”

    白露惊讶之余立马摇头分析道：“货车和油罐车会车时间不超过五秒，五秒分尸一个孩子装进那个书包里，不可能！并且如果是这样，现场一定会有血迹。”

    “还有电瓶车还有人都不一样啊！”

    “爸，你不乱说啊！”

    “不管你相不相信，这就是事实，你看1号屏幕，只有一辆电动车朝向这边驶来，因为角度原因看不清，但我告诉你就是凶手骑的原始电瓶车。”

    “五秒之后，油罐车上的同伴将电动车拆分出来的成为了两辆电瓶车，而凶手则在这五秒钟完成杀人分尸装包的过程，然后各骑一辆离开了！”

    “人不一样，以为你凶手的衣服可以穿两面，头盔上有一层可以撕下来的的膜！”

    白鹏的分析听得白露震惊不已，半响后，方才回道：“爸，你别开玩笑，就算是你说的都成立，这情节比小说都精彩，但五秒钟完成你说的那些不存在！”

    如果他们是英灵殿，没有什么不可能！当然白鹏没有说出口，他不想让女儿知道这个危险的组织存在。

    用手机拍下两名骑电动车的男子，他立马编写信息发给了专案组，专案组旋即追踪了两个骑电动车的人。

    最终在两条没有人烟的小路上，找到了这两辆车。

    在书包里发现了孩子的尸体，并且将两辆车也还原成了一辆车。

    当这个惊天的新闻呗爆出，整个海城都不平静了。

    每个人都在声讨这位凶手的暴行，也称赞白鹏的了不起。

    白鹏晚上回到了家中，看到了失魂落魄的女儿，立马坐了过去安慰道：“女儿！走你的文艺路线吧，你见识到了罪犯的凶残了吧？”

    “爸！吴迪他那么厉害，你为什么不招他进来！为什么他要干佣兵？”白露皱着眉头说道，吴迪的表现已经彻底令她服气了。

    “哈哈！看来你不讨厌那小子了，还是实力决定一切啊！”白鹏笑着打趣到。

    “真的，我觉得他那么强，应该走正规的路啊！”白露一脸认真的说道。

    “孩子！”

    白鹏突然收敛起了笑容，说道：“佣兵确实不是正路子，但伸张正义是不分，正路子和野路子的，就像是猫，不管白猫和黑猫，能抓到老鼠就是好猫！”

    “我并不认为，佣兵基本都越界，这并不好！”白露单纯地说道。

    “哈哈！我闺女这点说的对，吴迪那小子，是你用绳子还有条条框框约束不住的！”白鹏笑着回道。

    “对了！爸，还有个问题，你破的案子是不是都是吴迪带你破的，所以你这么奉承他！”白露一语惊人。

    “…你觉得你父亲就这么没能力吗？全是吴迪带我破案？”白鹏眉头不禁挑了挑。

    …

    药嘉别墅！

    老鬼和骨蛇看着新闻看的好好的。

    骨蛇突然拿起烟灰缸就把电视给砸了：“妈的！气人啊！这么快就把案子给破了大半！”

    “你这个疯子！新闻还没看完呢！”老鬼也是一阵头大，沉声道：“我警告你，别给我去找吴迪，上次殿主已经警告我了，你再出去乱咬人，连我也杀了。”

    “切！为什么要听涅墨西斯的，你看看，她设计的这么完美，不给吴迪秒看穿了！”骨蛇不以为然地道。

    “那只能说明吴迪厉害，不是涅墨西斯不厉害！”老鬼面上的肌肉抖了抖。

    “老鬼！你这是长他人志气灭自己威风！”骨蛇站起身来，朝向大门外走去。

    “你小子去哪？”老鬼面色不禁一紧。

    “涅墨西斯的吩咐啊！八点半去接船拿新药，这都八点了，还不让我出门？”骨蛇翻了翻白眼问。

