    易文愣了一下，完全没有想到计梦婷会这么说他，刚想反驳的时候，计梦婷已经从舞台门处走出，走到舞台之上。

    舞台的灯光十分亮眼，照在计梦婷的身上，让她整个人变得无比的耀眼。

    所有人都盯着计梦婷，即使现在已经是晚上十一点多钟，所有人都已经有点疲惫了。

    但是，他们看到计梦婷的时候，精神立刻打了起来。

    最主要的原因是，计梦婷当时的出场太过于惊艳，让所有人都特别的期待。

    他们想要看看这个这么漂亮的女生，能演奏出什么样的作品出来。

    是徒有其表？还是有真正的实力？

    计梦婷只是扫了一下周围的人，并没有说什么，迈步走到钢琴边上，左手扶着钢琴，微微欠身，对着所有人行礼。

    然后，坐上钢琴琴凳之上，快速调整一下座椅的高度，以及前后的距离。

    将之间从后台处随手拿的白布拿出，在钢琴键盘上快速擦了一遍。

    确保无误后，她的手，放在钢琴键盘之上，稍微停顿一会儿后，目光猛地一凝，手抬起，轰然落下。

    轰！

    左手一个超重的和弦落下，右手则是瞬间，一连串极为迅猛的琶音向上冲去。

    肖邦，作品组Op10，作品序号一号，钢琴练习曲！

    圣咏，逃亡曲！

    她的手，在钢琴上快速地移动着，将众人原本稍显疲惫的精神，如同打了兴奋剂一般，瞬间振奋起来。

    “这？这个作品？”

    “肖邦的10-1？”

    “哇哦，她居然会选择这首作品！厉害！”

    很多人都露出了惊讶的神色。

    何深也同样如此。

    他看着面前的计梦婷，目光中露出了一丝丝惊讶。

    他在此之前，基本上都没有怎么给计梦婷讲关于乐曲的一些东西。

    所有的东西基本上都是靠着计梦婷她自己在练。

    何深只是抓着她的基本功，将她的基本功给拉到位。

    所以，何深在此之前，根本不知道计梦婷需要弹奏什么作品，只是知道计梦婷让他放心。

    现在，他知道了，计梦婷所要演奏的作品，便是肖邦的练习曲！

    那个自己还没有完全解锁大师级，但是勉强达到专精级的肖邦练习曲！

    何深的嘴角微微扬起，身体不再紧绷，而是逐渐放松，躺在椅子上，饶有兴致地看向计梦婷。

    既然你觉得自己能让我放心，那么……

    来吧，让我看看，你跟着我把基础打牢固之后，你单纯靠着你自己，有多强的实力？

    计梦婷在舞台上，似乎也感受到了何深所给予她的目光，身体立刻有点紧绷。

    很快，她便强迫自己的身体逐渐放松下来，目光死死地锁在面前的钢琴键盘之上。

    肖邦的钢琴练习曲，这一首作品，基本上所有人都听过。

    不是全世界的所有人，而是这个音乐厅里的所有人。

    在这个音乐厅里面的，不管是声乐，管乐，又或者是其他音乐的人，基本上都有听过这一首作品。

    肖邦，Op10，No1，圣咏逃亡曲。

    C大调，琶音上行。

    看上去非常简单的一首作品。

    不过难点并不是在音上，或者说琶音的技巧上。

    这个的难点，便是在音色上，以及变化位置上！

    肖邦的这一首C打掉圣咏逃亡曲，是一直处在变调的过程中的！

    调性，不停的变化，每个调性所给出的感觉，也在飞快的变化。

    并且，音乐千万不能停下！

    不能在每次变化色彩的时候，就将这个变化的感觉停下，变成其他的感觉。

    所以，这一首作品，必须要连贯，且坚定的移动着右手的手指。

    再加上左手无比沉重的低音。

    共同构成了这个如同逃亡一般的，圣咏逃亡曲！

    在计梦婷刚刚砸出第一颗音的时候，所有人的精神都振奋起来了，而在计梦婷的右手弹完第一个完整的琶音之后，所有人不由得点了点头，目光中流露出一丝精光。

    “这个开头开的相当不错，有点期待她接下来应该怎么演奏。”

    “没错，这个开头的琶音，相当的漂亮，有意思，开始有意思起来了！”

    “你们有没有注意到她的左手，她的左手其实也在演奏一个旋律，一开始的用力砸下，实际上是在为后面做铺垫。”

    “确实……”

    一些小学校的人，看着计梦婷的演奏，不由得点了点头。

    至少，就这么看，计梦婷绝对不会像表面上这样，如同花瓶一般。

    并不是那种只有身材好，颜值高的某些视频博主，人家手上的功夫，是真的可以！

    至少吊打那些网上的视频博主！

    并且，这个并不是结束，这个只是一个开始。

    计梦婷接下来的演奏，这才刚刚开始！

    计梦婷的在第一组的最后一颗音落下之后，手指的力度立刻变化，稍微变得有一点点低沉，将力量缓缓收回来一点后，她的手指立刻演奏出下一组的和弦。

    从C大调，向着a和声小调走去。

    这一个改变，瞬间让所有音的感觉，立刻不一样。

    而就在a和声小调走完后，她手指的力度，又带来了改变。

    “不，不对！”

    突然有人眼睛亮了起来，目光牢牢地锁住计梦婷的大长腿，看着她被长裙笼罩着的美好曲线！

    这并不是那个人突然腹下一热，影响了他的大脑！

    而是这个人……他发现了音色的不对劲。

    如果只是普普通通的演奏，每一个和声就有一种音色，很容易会产生一种割裂感！

    但是，计梦婷没有！

    就如同红色跟淡红色的画放在那边，如果正常的那样演奏，搜有人都可以发现他们其实两者之间有差距。

    两者之间并不相像，完全不交融！

    然而计梦婷的腿部稍微动了一下，她在踩着踏板，让两者进行了渐变！

    “这个是！延迟踏板！她在用延迟踏板将手上的音，连在一起！”

    “我的天，她的老师，给她打了多深的基础？？？”

    一些人略微有点震惊。

    踏板的技术，很难。

    大部分人都只会一个最基本的踏板，那就是延留音踏板，就是踩下去，让声音显得无比空洞，透彻。

    造成一种混响的效果。

    这种踏板，对于初学者来讲，很好用。

    对于一些入门的人，也很好用。

    毕竟这种混响的效果是真的好听，那种嗡嗡嗡的感觉，简直不要太爽！

    特别适合浑水摸鱼，糊弄自己。

    但是，对于高级水平的人，就不太好用了。

    因为这种声音太过于浑浊，让所有的音完全混在了一起，从而根本听不出声音的好坏之分。

    所以，为了让声音显得更清晰，透彻。

    在这种混响的效果之下，增强清晰透彻的效果，让所有的音，单独出来。

    单独形成混响。

    为了达成这种目的，延迟踏板便被发明了出来。

    先弹下音，然后踩下踏板。

    等下一刻音出来的同时，将踏板松开，然后再此踩下。

    让之前一颗音的声音，在钢琴中回荡的同时，让下一颗音，变得无比清澈。

    从而让整体声音的音效，听起来，特别的透彻。

    每一颗音，都能达到混响的效果！

    通过脚下踏板的技术，再加上手上的技术，计梦婷的演奏，逐渐开始魔幻了起来。

    “这个琶音技术，恐怖，她怎么在这种年龄就拥有这样的琶音技术的……”

    “她的基本功，太牢固了把？她的老师，到底是谁？”

    “江州师范大学音乐学院……江州师范大学音乐学院？等等，之前是不是有人说过，她是江州师范大学音乐学院的？？？”

    “什么江州师范大学音乐学院，你在说什么？江州师范大学音乐学院里面有谁？”

    “江州师范大学音乐学院里面，有……何深！”

    “何深？”

    “……”

    “……”

    “……”

    原本正在小声交流的众人，瞬间安静了，他们将自己的目光，小心翼翼地看向江州师范大学那边，目光中逐渐流露出一丝丝震撼。

    “等等，你说的是，那个何深？”

    “对，就是那个何深。”

    “那个金琴奖冠军，被但义无比看好的何深？”

    “对的，没错，就是他！”

    “我靠……”

    众人真的不知道说什么好，看着何深，面色复杂。

    “我特么，为什么会有人钢琴水平好，教学水平也这么强啊？这也太恐怖了吧？”

    “没错，你这么卷为了什么？就为了嘲讽我们嘛？”

    “对啊，还有，凭什么，你的学生那么好看！”

    “对！凭……”

    众人本来准备搭腔，声援一波那个人，却突然愣住了，看向那个人。

    等等，好像……

    他说的没错啊？

    学生长得好看，又是那种大小姐的范，钢琴还弹的好！

    老师本人实力强，金琴奖冠军，被国内最顶级的教授所看中！

    这，这算什么？这就是人生赢家嘛？

    羡慕，太羡慕了，这也太羡慕了……

    纯纯的人生赢家模板啊！

    虽然说，所有人都知道何深跟这个学生之间，肯定没有那种关系。

    但是！

    就算没有关系，有这种学生，谁不会羡慕啊？

    呜呜呜，真的是太羡慕了。

    众人无比羡慕地看着何深，目光中的妒火，几乎快要燃烧出来了。

    何深对此没有任何的感觉，他只是淡淡地望着舞台上的计梦婷，心中默默计算着，计梦婷哪个地方出了什么问题。

    比如说她踏板在哪里用错了。

    半踩延迟踏板，跟全踩，有很大的区别。

    以及某些地方的音色，有点不稳。

    并没有很好的表现出哪个地方音色，所应该有的特点。

    所以……

    这些都是计梦婷这一首作品可以继续进步的地方。

    除此之外，何深摸了摸自己的下巴，缓缓摇头。

    计梦婷的这一首作品，不知道练了多久，她开始有那么一点点自己的想法。

    如果单纯的讨论她这一首作品，她应该是刚刚达到Lv4的水平，略微有点不稳。

    这样的话，她比华国音乐学院出来的那位学生，要稍微差上那么一点。

    现在问题就是，不知道她这一首作品，练了多久。

    如果是她在跟着自己学习基本功的时候，顺带着练习的话，那么还有的打。

    因为自己基本上没有教计梦婷太多，关于音乐上的东西，只是教了她一些基本功。

    但是如果这一首作品，她练了很久，在入学之前，就开始练习的话。

    那么，就真的不好说了。

    华国音乐学院的那个人，叫易文的。

    虽然看上去吊儿郎当，完全不像是弹钢琴的。

    可他的水平，真的不是盖的！人家确实有这个实力，可以在众人面前去骄傲。

    何深心中的想法，计梦婷完全不知道，她现在心中所想的，只有不停努力演奏，让自己手中的音乐，变得更加优秀，更加漂亮！

    千万，千万，千万不能，让自己的老师，丢脸！

    心中的这一股气，让计梦婷演奏这一首音乐的时候，所展现出来的音乐感，越来越足。

    她的水平，之前一直在Lv4的左右晃荡，但是逐渐的，她在Lv4的水平，停滞住了，然后，缓缓地向上爬升。

    她的这一首作品，不再是Lv3-Lv4的作品，而是一首，Lv4的作品！

    何深看着计梦婷的演奏，默默点了点头。

    其他人看着计梦婷的演奏，眼睛几乎快要瞪出来了。

    丝毫没有因为时间太晚，而出现一丝丝的疲倦。

    除开一些因为计梦婷长得特别好看，而去关注她的。

    其他人原本疲倦的精神，在计梦婷一波又一波地冲击下，变得无比精神。

    可惜……

    这一首作品太短，完全不足以让计梦婷，从一个普普通通的Lv3，晋升到Lv5。

    这首作品，太短了。

    计梦婷缓缓地将手，从钢琴上拿了下来，长舒了一口气。

    自己，应该演奏的还不错。

    至少，自己没有丢自己的老师的脸。

    所以……

    计梦婷突然笑了笑，双手放松，落在自己身体的两边，头微微扬起，让舞台的灯光，照在她的脸上。

    感受着那一股灯光带来的炙热感，计梦婷的身体越来越放松。

    之前精神紧绷所带来的疲倦感，瞬间袭来。

    让她一时间，想要就这个样子睡在舞台上。

    不过很快，她立刻晃了晃自己的脑袋，让自己清醒一点后，起身，对着所有的观众，微微行礼。

    哗！

    舞台下的掌声如雷一般响起，所有人，都在为计梦婷的演奏，而用力鼓掌。

    没有任何一个人例外，全部都在鼓掌。

    “好！演奏的真不错！”

    “没想到江州师范大学音乐学院的何深，居然教出了这么一个人，今年有好戏看了。”

    “没错，往常都是八大音乐学院瓜分参赛名额，今年江州这边，似乎也想来分一杯羹？”

    “哈哈哈，有意思起来了，希望他们能够打的你死我活，让我们看更多的优秀作品！”

    “……”

    众人一边鼓掌，一边讨论着计梦婷的演奏，期待着她后面的作品。

    计梦婷则是看着舞台下的众人，特别是何深的位置，嘴角不由得扬起，向着何深的位置，用力地鞠了一躬后，缓步向着舞台下走去。

    随着计梦婷的离开，观众席位的众人，也开始逐渐散去。

    明天，将会是更加残酷的比赛。

    他们需要很多很多的时间去准备，去争取一个尽可能好的名次。

    如果他们这些大学内音乐学院，音乐系，可以在这边拿到好名次。

    未来说不定可以得到更多的资金？

    毕竟，这个不是一个普普通通的比赛，这个比赛的后面，蕴藏着很多很多，特别深的东西在其中。

    不过，何深并不在乎，计梦婷也并不在乎。

    对于一切需要很深心思的东西，他们都不回去在乎。

    毕竟一切的心思，都是建立在实力之上。

    有了实力，一切都可以以力破之！

    计梦婷走到了台下，准备去找何深的时候，一个特别讨厌的人，走到了她的身边。

    易文嬉皮笑脸，吊儿郎当地插着口袋，对着计梦婷开口道。

    “你应该察觉到了吧？你弹得，不如我！”

    “大家可能进学校的水平都差不多，不过现在，你不如我！”

    “所以，我比你强！”

    “那么，也就证明了，我老师教学的水平，也比你老师强！”

    “等下，我便会去证明，我比你的老师，更强！”

    “什么金琴奖的冠军？什么被但义看中？”

    “对我来说，都不过是没有任何价值的经历！”

    “怎么？认输了吗？哈哈哈哈哈哈哈”

    易文叉着腰大笑起来。

    计梦婷的脚步停下，她原本并不想理会易文，但是现在，他已经正面对着自己，对着自己的老师输出了。

    那么，自己也必须对此回应！

    计梦婷看向易文，冷冰冰地开口道。

    “你以为这个就是结束吗？不，这个只是开始。”

    “我从开学到现在，都完全没有接受过我老师任何一点点的，乐曲方面的辅导，这一首作品到现在全都是我自己自学。”

    “而我的老师，只是对我辅导了基础。”

    “我用一首，没有老师辅导，全都靠自学的作品，就可以跟你这个老师辅导不知道多少遍的作品相提并论。”

    “这意味着什么，应该不用我多说了吧？”

    “如果想要证明你比我实力更强，请碾压我，而并不是超过我这么一点点就沾沾自喜。”

    “你，明白吗？”

    “接下来，我会证明，当我老师辅导我音乐之后，我会如何，碾压你！”

    说罢，她立刻穿过易文的身边，向着外面走去。

    易文的脸瞬间僵住了，他看着计梦婷离开的背影，眨了眨眼睛，挠了挠自己的右脸。

    等到她彻底消失不见后，他才将自己的手放下，蹲坐在台阶上，愣愣出神。

    他第一轮的演奏，并没有彻底碾压计梦婷，只是略微胜过计梦婷。

    可就这种样子的演奏，让他的演奏不仅仅是华国音乐学院内第一，甚至超过了不少大二大三的学生。

    至于大四的学生？他不清楚。

    因为大四的学生很少在学校里，所以他并没有怎么看过那些人的演奏。

    而这样的演奏，居然跟只是自学的计梦婷，差不多的水平？

    她在吹牛？为了胜利，才故意这么说？

    易文摇了摇头，他虽然吊儿郎当，不过他看人很准，计梦婷，不像是这样的人！

    那么自己……

    易文想了想自己入学后，老师跟他上的课。

    没错，他的老师跟着他上了许多许多，关于这一首作品的内容，帮助他更理解这一首作品。

    在理解这一首作品的同时，顺便提升他的基础。

    所以，他才达到现在这样子的水平。

    如果这么说的话……

    想到这里，易文立刻用力摇了摇头，双手握拳，无比坚定地对着自己说道。

    “不不不，易文，她都是骗你的，她才不是练了几天，她才不是自学！”

    “这一首作品，一定是她练了许多，才拿出来的！”

    “所以，易文，你千万不要就这个样子泄气，你要坚信，你是最强的！”

    “我……是最强的！”

    易文对着自己连续说了几遍后，目光重现变得无比坚定起来，原本被计梦婷打击的信心，瞬间又回来了。

    他从台阶上站起，双手插兜，继续流里流气地向着外面走去。

    只不过，他那无比坚定的目光中，似乎并不牢固。

    比赛，此时对于他而言，只剩下最后两轮。

    他，必须要在这两轮，彻底击溃计梦婷，告诉她，华国音乐学院，才是最强的！

    只是，他的目光中，似乎，出现了裂痕。

