    “啊！”

    某颗生命星球上，看到异形主宰放开了虫后的身躯，而后者就像一块具备生物形状的冰冷陨石一般，在宇宙中飘荡着，看到这个画面，挤满了人的广场沸腾了。

    “太强了！”

    另外一颗星球上，豪华的会议室中，那些人类的高层喜笑颜开。

    “刺激，实在是太刺激了！”

    “异形太强悍了，伟大的异形主宰。”

    “异形必胜！”

    “虫族要完了，它们马上要完了。”

    “有救了，我们有救了。”

    类似的话语，类似的画面，在不同的人类居住的星球上演着。

    而当事人云海，虽然仍旧被潮水似的剧痛不停折磨着，他却是在笑着。

    异形化的他，笑容很丑陋，也很狰狞。

    但就是这个表情、这个画面，再加上他的身后充当背景的飘浮的虫后尸体，却是成了人类文明疯狂崇拜的场景。

    无数人的智脑屏保是这个画面。

    无数人的身体上，有这个纹身。

    无数人的墙壁上，是这副画。

    无数辆悬浮车、飞行器乃至战舰上，都画上了这样的图。

    而每个人的心中，都永远忘记不了这个画面。

    “是它太弱，还是你变强了！”

    “十五秒时间，最多不超过十六秒。”

    “你们俩就跟疯子一样近身互捅互抓，然后就完事了？”

    总是有些人习惯破坏气氛，大煞风景的云月，在云海露出这个经典的笑容时，精神交流中向他问道。

    在这个过程中，她也没有停止自己的攻击。

    一只云海并不清楚的虫将，被她死死地缠住。

    没有回应她，云海静静地悬浮在虚空当中。

    在它的周围，好不容易摆脱了“巨树异形”群殴的六只母虫，缓慢地包围了过来。

    而它们的身后，一只母虫几乎已经被撕成了碎片，另外一只母虫，在异兽异形暴戾的攻击下，显然已经撑不了多久了。

    仿佛不能相信眼前的事实，但已经失去了生命气息的虫后，却清楚地告诉了六只母虫，它们看到的并没有错。

    在它们眼中，仅次于母皇存在的虫后，在异形主宰面前只撑了短短的瞬时，就被干脆地击杀了。

    恐惧。

    不知所措。

    在短暂的沉寂后，或许是已经感觉到了五十万“巨树异形”已经包抄了这一片虚空，六只母虫终于开始行动了。

    六只母虫的精神干扰能力，不约而同地作用在了异形主宰身上。

    同时，它们无视身后“巨树异形”带来了伤害的触手抽打攻击，一拥而上冲向了异形主宰。

    无论这场战争最终结局是什么，它们现在唯一想做的，就是在瞬间击杀异形主宰。

    虫后的实力，比母虫更加的强悍。

    但是三只以上的母虫联手，虫后就只有被虐杀的份了。

    六只母虫在放弃生命的前提下，联起手来，在共同施放了精神力干扰后，足以杀死异形主宰。

    至少，六只母虫就是这么认为的。

    然而，现实和想象，总是不一样的。

    刚刚加速冲向了异形主宰，六只母虫突然就觉自己的脑海中，仿佛有一颗重力炸弹爆炸，随即就失去了意识。

    在这样激烈的战斗中，在被异形包围的虚空中，失去意识，哪怕只是短暂的瞬间，就等于失去了生命。

    大量的触手迅速地缠上了一只母虫，抓住了机会的“巨树异形”，并没有给那只母虫任何机会。

    随着它狂暴地发力，那只母虫在缠手极力地紧缩过程中，骨甲崩散肌肉碎裂，随即被勒爆开来。

    这就是优秀的宿主的优势，还没有过完全意义上的进化，“巨树异形”的力量虽然比不上异兽异形，相差也绝对不会太大。

    三只母虫，就这样被“巨树异形”击杀。

    已经杀死了两只母虫的异兽异形，在加速暴冲过来掠过一只母虫后，后者的颅骨就被它的尾刃彻底洞穿，甚至是震爆开来。

    剩下的两只母虫，落在了云海手中。

    在刚才那么一刹那间，他的脑海中，同样出现了一次无声的爆炸。

    只是虫母脑海中的爆炸，让它们短暂地失去了意识。

    而云海脑海中的爆炸，却是让他的意识更加的清明。

    精神海，掀起了惊涛骇浪。

    而那一颗恒星般明亮的“星辰”，瞬间在黑压压的精神海上，释放出了刺眼的光芒。

    这光芒，让他的精神海波动愈发激烈。

    而一些瞬间入侵到了他脑海中的无形的东西，刹那间烟消云散。

    同时，他还清楚地感觉到了，一些光芒借着那无形的事物，离开了他的脑海，进入到了六只母虫的身躯。

    再傻再笨，云海也清楚那是什么了。

    源于“黑色圆石”在他体内产生的异物，再一次立了大功。

    他不仅免疫了更多精神能力者的精神攻击，就连母虫足以影响异兽异形的精神力干扰攻击，他不但做到了完全的免疫，却还在瞬间自主地发动了反击。

    这样的情况下，他又怎么可能无动于衷，没有任何反应。

    从静止到加速冲到了一只母虫的身前，云海只用了零点一秒的时间。

    已经对母虫身躯构造有了清楚认知的他，自然明白怎么攻击才能在最短的时间内，击杀一只庞大的母虫。

    尾刃顺着那只母虫微张的口器刺了进去，高频震动的尾刃，很快就将母虫的的颅骨内部搅成了一团浆糊。

    与此同时，奇特的灵能形成的巨大的光刃，随着他擦着痉挛的母虫身躯飞过时，竟是将它的整个颅骨从颈部彻底削断。

    喷涌的虫血，壮观，而又恐怖。

    被冰冷的虫血喷了一身的云海，又瞬间转移似的，冲到了另外一只母虫身前。

    心中暴戾十足的他，前肢一探抓住了母虫的口器，正想发力掰开。

    而这时，那只母虫突然意识清醒，大量长短不一的尖锐腭齿，在云海的前爪上撕咬起来。

    震颤的巨吻，发出了无声的怒吼。

    用尽了全身力气的云海，没有再给母虫挣扎的机会，后者坚硬的口器，硬是被他暴力掰开，甚至向两边折断开来。

    肩头，早就准备好的灵能大炮，无声地开火了。

    一颗墨绿色的灵能炮弹，瞬间飞进了母虫已经无法合拢的变形的口器当中。

    而后，在无声而剧烈地爆炸中，母虫巨大的头颅直接炸成了碎片。

