    灵兵宝器纵横，无匹的战意在涌动，让诸多试炼者震动。一个修者竟然能同时掌控这么多的法宝，这简直跟神话传说一般，连苍木恒都心惊，微微变sè。

    “让开！”

    姜小凡迈步上前，体外神兵法宝震动，齐齐朝着半人鬼魔影砸去。同一时间，他右手捏动佛道圣法，一张迷你封魔印在其手心中凝聚，朝前拍了过去。

    他的战力很强大，但是半人鬼魔影更强，两只眸子妖邪无比，仅仅只是一声大吼就崩开了所有的灵兵宝器，唯有封魔印磨灭了大半邪力，印在了它的身上。

    “呃啊……”

    半人鬼魔影戾吼，鬼躯上冒起了徐徐青烟，惊得诸多试炼者瞪大了双眼，感觉前方那个男子实在太凶狂了，竟然击伤了堪比玄仙级强者的恐怖存在，简直就是一个非人类。

    半人半鬼的怪物咆哮，体内冲出无数道血光，顿时传来十数道惨叫。这片空间中，有试炼者死于非命，被血芒扫中后，当场化作了一滩脓水。

    “咳……”

    姜小凡倒飞，嘴角溢血，但却并没有大碍。

    这让许多人惊讶和敬畏，从中不难看出他的强大，那么近的距离内硬撼玄仙级存在，竟然未曾生死，仅仅只是受了些许轻伤，绝对很恐怖，强大的有些妖邪。

    “嗡……”

    虚空颤动，大片大片的崩碎，一直漆黑的鬼爪从天而降，直接压盖了下来。佛家封魔印克制但是却杀不了堪比玄仙的可怕怪物，反倒是让它爆怒了。

    姜小凡变黑的魔手印太快了，近乎凝固了四方空间，让他如同陷入到了泥藻中一般，行动艰难，纵然掌控有幻神步也无用，脱离不了，甚至难以动弹。

    “轰……”

    无比森冷的气息压下，快如闪电，不过就在下一刻，另外一股极度雪芒弥漫。冰心的身影出现，凝聚出一道晶莹的冰盾，替姜小凡挡住了这毁灭一掌。

    “咔嚓……”

    黑sè魔手印压下，砰的一声崩碎了雪芒冰盾。

    冰心横飞，大口咳血，如同凋零的雪原冰花。她的强大毋庸置疑，但是正面承受半人鬼魔影一掌，依旧受了重伤，毕竟她才只是处在幻神领域，想要隔着一个大境界对抗玄仙级存在，那显然是不可能的。

    “圣女！”

    冰宫众女大喊，很是焦急，姜小凡更是在第一时间动了起来，身化闪电，瞬间出现在冰心身后，将她稳稳的接住。冰心虽然受伤，但是却也止住了黑sè魔手印的压落，破开了四周的空间封锁，那股压制他的力量不复存在。

    “离开，这里没人能拦住它！”

    冰心嘴角涌血有些发白，但是表情却没有什么变化，依然是冷冰冰的，没有半分情绪波动。这让姜小凡既感动又无奈，他其实很希望看到这个女子露出些许柔弱的姿态，让人可以拥着她说上几句疼惜的话。

    他也明白她的意思，知道前方那尊半人半鬼的可怕，但是他更不想错过那副星图，明明已经就在眼前，找到了和公主殿下有关的线索，让他这样放弃的话，他真的很不甘心。

    他从空间戒指中取出元灵果，将其震碎，以银sè神力包裹，不由分说的送入冰心口中也不想和那个怪物打，但是，那个东西对我很重要，我必须要得到，否则我难以安心。”

    “你们先保护好她，等她恢复。”

    他望向冰宫众女，重新站了起来，微光一闪，直接迈向前方，挥手打出一片古字，扫向半人鬼魔影。同一时间，他狠狠咬牙，体内雷鸣突显，数千道闪电从天而降，紫芒芒一片，淹没了方圆百丈内所有空间。

    什么，他疯了吗？！”

    这片空间中，很多试炼者都远远的退开，感觉匪夷所思，无论如何也不明白姜小凡为什么要对那尊恐怖的怪物出手，堪比玄仙啊，这个动作简直就是找死。

    半人半鬼的怪物戾吼，煞气逼人滔天，在这个地方荡出一道道毁灭波动，隔着很远都让诸多试炼者吐血，让许多人脊背都生出了一层白毛汗。

    姜小凡战力惊人，但是面对这样一尊恐怖的怪物，终究还是显得有些脆弱，浑身血气翻涌，堪比人皇的强大体魄都难以承受，近乎出现了裂痕，鲜血淋淋。

    半人半鬼的怪物咆哮，姜小凡的佛经和雷神诀对它造成了极大的阻碍，让它暴躁不已。它的那只鬼爪魔光森森，鬼咒漂浮，崩碎了大片虚空，如同一方毁灭的磨盘压了下来，要将姜小凡磨灭。

    “遭了！”

    姜小凡神sè大变，这一掌太可怕了，隔着很远就让他肌体生出剧烈的疼痛感。他浑身骨骼嘎巴作响，连抬手都有些困难了，仿佛有一座上古的魔山压了下来。

    “嗡……”

    突然，他体内的银sè铜片轻颤，一股肉眼不可见的微光扩散了出来，看似柔和如水，但却仿佛拥有开天辟地的力量，让姜小凡猛的一颤。这一刻，他感觉到了强大至极的力量，直接抬手，逆空而上，对上了半人鬼怪物的磨盘大手。

    “神啊，他在干什么！”

    诸多试炼者骇然变们清晰感觉到了那幽黑sè大手的可怕，绝对可以轻易崩碎一尊人皇级强者。但是现在，姜小凡竟然徒手硬撼，在这些人看来，这无疑是以鸡蛋去砸石头，根本就是在找死。

    “轰……”

    无匹的神威在涌动，毁灭血芒炸野，就在这一刻，所有人都呆住了，眼珠子差点没掉下来。就在前方，半人半鬼的怪物凄厉惨叫，直接倒飞了出去，那只漆黑的大手更是当场崩碎，化成一片黑雾飘散开来。

    “不可能吧？！”

    “幻觉，这一定是幻觉！”

    这个结果让许多人难以接受，那可是堪比玄仙级至强存在的怪物啊，一声咆哮就震死了十数名强大的试炼者，但是现在，竟然被人一拳砸碎了鬼爪，这简直跟神迹一般，许多人感觉自己是在做梦。

    第一次，半人半鬼的怪物传出了话语。

    它似乎觉醒了本源意识，像是见到了世间最可怕的事，躯体发颤，双眸中充满了恐惧。而就在下一刻，让所有人跌破眼镜的事发生了，半人鬼怪物浑身颤抖，恐惧不安，重新没入青sè棺椁中，驾驭石棺开始飞逃。

    然是姜小凡自己都有些发愣，不过就在下一瞬间，他回过神来，顿时气急败坏，幻神步铺以雷神诀，近乎化成了一道人形闪电，飞一般的追了下去，在后大喝：“妈的，留下棺材板！”

    “噗……”

    如此话语，让一干人等差点直接喷血。他们终于知道前方那个白衣男子为何要对那堪比玄仙级的可怕存在动手了，竟然是想要别人的棺材盖直太极品了！

    “别跑，把棺材板给我留下来！”

    姜小凡大喊，化作一道流光追杀了下去。此刻银sè铜片可以催动，有一层朦胧的气息覆盖在他体表，让他无所畏惧，直接一拳砸了下去，落在青sè的石棺上，发生砰的一声巨响，震裂了一方空间。

    “好硬！”

    姜小凡心惊，他现在的体魄足以堪比人皇级强大存在，连宝器都可以打碎，但是砸在这口石棺上却没有丝毫作用，反倒是将自己震的后退，虎口都有些发麻。

    “神啊！”

    在追棺材，真的想要它吗？！”

    这个场景太怪异了，让所有试炼者都傻眼，那口棺材中可是有一尊堪比玄仙级的可怕存在啊，所有人都避之不及，但是现在，竟然有人兜着屁股追了下去，要抢夺青sè石棺，惊掉了一地下巴。

    公子的兴趣还真是有些特别……”

    冰宫众女哑然，实在不知道说什么好了，就连远处的苍木恒都很是诧异分的古怪。

    “混蛋，给我站住！”

    “别跑！”

    “留下棺材板！”

    姜小凡大喊，将幻神步催动到极限，跟个强盗似地，不断对着青sè石棺挥拳。尽管没有将其砸裂，但是银sè铜片独有的神秘力量却是透过棺椁震了进去，让其中的那尊怪物厉吼连连，夹杂着无边的惊慌和恐惧。

    最后，在所有人近乎石化的眼神中，半人半鬼的怪物迈出石棺，如丧家之犬般，惶惶不可终直接丢弃了青sè棺椁，撕开一方虚空跨了进去，刹那间遁走数万里，消失在了这片上古宫殿中。

    “逃了？”

    “真的逃了！”

    “的确是逃了！”

    诸多试炼者开口，傻愣愣的，声音都显得有些麻木，仿佛是处在朦胧的梦境中般。一尊堪比玄仙级存在的至强怪物，竟然被一个幻神境的修者杀的亡命飞逃，连自己容身的棺椁都不要了，丢在了这片空间中，惊掉了一地眼球。

    姜小凡横跨而来，兴奋不已，一把将青sè石棺抓了过去，感觉像是得到了一株神药般。他的双眼中银芒闪烁，盯住了其中的那副星图，一切尽收眼底。

    这是一幅星图，被人以莫大的法力刻印在了这道棺盖之上，流转着沧桑久远的岁月气息，仿佛已经过去了数十万年。他第一眼就盯住了其中那个年轻女子，风华绝代，艳冠天下，如同是九重天之上的神女。

    “不是她！”

    不久后，他皱起了眉头。

    星图中的女子和公主殿下容貌相同，年岁一致，甚至连身高都一模一样。但是她们所透发出的气质却大相庭径，判若两人，让姜小凡惊疑，这个女子绝对不是公主殿下，不是同一个人。