    “或许，并不一定要化成人形来修炼与晋阶，不少强大的生灵都维持着种族本体的样貌。”池渊的魂光沐浴在法则炉中，这般想到。

    北斗说是万族共存，但究竟有多少不同种族的生灵，一直都难以说清。

    无尽大荒与莽莽山川中，不少出了名的大妖巨魔都是以种族本来的模样修行下去的，他们是镇压一方的祖兽王，不屑于化成人形。

    就算是在无数古国城郭中，立下不朽传承的诸多种族虽然随着修行将越发趋近于完美的人形，多少还是保留了麟角森然的种族特征。

    也只有各大皇族的最古老血脉，才能一生下来就具备完美的人形，而不必随着修炼去逐渐接近。

    人体是天生的道胎，为最适合修炼的体窍之一，这也是各族的组王为何都近似于人的原因。

    在人族降临北斗以前，人形生物从来都是强大的代名词，唯有血脉之力最纯正、修为最高绝之辈才能如此。

    然而，并不只有人形适合修炼，无尽蛮荒中镇压一方的古老兽王、名震远古的神魔种族——即移、饕餮、黄金象、犼……

    这些种族的形态同样适合修炼，没有任何人能质疑他们的强大。

    古皇者也不全为人形，古史中记载的兽神就集合了诸多兽族生灵的特征，不死天皇传说是仙域跌落凡间的真凰，妖皇则演化龙形。

    “悟道茶树身为最特殊的不死药，本身就是诸天万道的载体。而我为了踏上修行路，选择化为人形，或许是……舍近求远了。”

    池渊自语，而后摇头。

    现在不是考虑这些的时候，他要做的就是尽快强大起来。

    对他抱有敌意的不在少数，山神子背后有整个神灵谷，而凰九霄也是血凰皇族的当代传人。

    他心中隐忧，等离开青铜仙殿之后，血凰族让神算子出手，并不难推演到这一切。

    更何况他是悟道古茶树化形而来，一身血气蕴含强烈药性，与人动手时难免遮盖不住自身气息。

    在这个茹毛饮血、战云密布的太古时代，要是被更高层次的强者盯上，可以想见他的下场。

    他现在与北域的几个小土匪走得近，不代表八仙洞就可以庇护他一辈子。

    更不要说他并未彻底拜入八仙洞，若是闭死关多年的老寇醒来，寿元将尽，会怎么对待他？

    北域八寇的前三位闭死关，已经多年不曾出世了，他们是否还在人间都是未知数。而明面上的五位大寇，最强也不过是圣人中期。

    北斗八大皇族，其中三脉统治的疆域位于东荒。更是有十五脉王族共存，互相征伐不休，在这片广阔大地上演血与火。

    每一支王族都有祖王坐镇，他们全都是真正的圣人，有些则更强，在圣人领域中称王。

    这些古王忌惮八仙洞的三个老不死，可以对八仙洞睁一只眼、闭一只眼，却不可能放过他这样一株行走在外的不死药。

    更何况，池渊想重立药族，他有自己的理想。

    他想在这片征伐不休的土地上有自己的立足安身之所，他想长生不死、看一世又一世的繁华，他与不止一位古皇至尊结下因果，更是答应要去寻找娲皇的脚步。

    说到底，唯有两个字而已……变强。

    一口秩序神链交织而成的大道洪炉悬在这里，散发九彩，将池渊的元神包裹在内，大道火光无情燃烧，这很惊人。

    从前未曾听说过谁能在化龙秘境以这样的方式凝练神魂，以无字道碑上的仙韵引动万道火光焚身，这一过程十分艰险，动辄陨落。

    元神是修士寄托生命印记的根本，以魂为铁、以道为火，只要撑不住就真的万事皆休了。

    神魂都被焚灭，空留没有元神的肉壳，于一个生灵而言，便是万劫不复。

    但相应的，只要能在这样的熬炼中坚持下来，池渊的元神所能取得的蜕变与进步也无法想像。

    道法神炉上，有神凤腾空、龙象起舞，亦有麒麟、仙鹤腾跃的景象，也有山岳巍峨、草木葳蕤。

    这是万道法则的显化，池渊真实修为不过化龙六层天，虽能感知这些道则，却无法操纵它们。

    此刻，万般道则归于元神之炉，熔炼他的魂，池渊的元神小人早已化为最本质的树形，此刻每一根枝条都如碧玉般剔透，每一条叶脉都在熠熠生辉。

    他的元神璀璨，如同一轮骄阳初升，在万缕道火的焚炼下正焕发出越来越强盛的生机与潜能。

    终于，历经六个多月的沉寂与焚炼，池渊苏醒了。

    他以元神形态展动全身枝叶，灵性光辉普照，由内而外，通体如一，有了一种说不清、道不明的气质。

    此刻的他感到元神之力极度强盛，远超此前的任何时候，厚重的魂力仿佛要化成实体了般，他知道这是元神力大幅增强后的错觉。

    在他周围，道火神炉骤然崩开了，成千上万条秩序神链飞舞，带着截然不同的大道气韵，映照进池渊的心神之中，他如痴如醉。

    纵然池渊见识很广，此刻也抑制不住心中的激动与喜悦，他知道自己真的成功了。

    “我而今的神魂力量究竟到了什么地步？”池渊自语。

    一年前，他的神魂力就堪比绝顶大能，而今经过蜕变，定然更上一层楼，就是不知能否与斩道者比肩？

    “或许远超大能，但与斩道者没有可比性。任何人想斩道都需经历特殊的仙三大劫，古书中记载的很多天骄人物斩道前，往往要放下一切，在红尘中问道炼心。”

    炼神道炉崩开了，万千秩序神链全都发光，而后虚淡下去，重新融于虚天、归乎无极。

    池渊审视自身。

    到了这一步，元神之光若太阳般炽盛，在肉身没有迎来相应突破之前已经走到了一种极境。

    而今，他的元神无比凝炼，具备一种神秘的气质，对天地法则的感知力不知强了多少。就算是与专修魂魄的神灵谷大能对上，只要单论元神力，池渊都有一战的底气。

    “无法再进一步了吗？”池渊低语。

    他很清楚，肉壳是神魂的根基，肉身境界未曾取得大突破时，纵然以秘术修炼神魂也难有成效。

    池渊以上古金乌的法来修炼体魄，也不过初窥门径，未曾真正小成呢，而他的真实修为居于化龙第六重天的后期，也算不得高。

    以池渊如今的修为，元神经历的蜕变与升华远超他的肉身，简直快要堪比斩道的王了。

    一般来说，这种情况根本不可能发生，没有人能在化龙秘境就拥有仙台三重天的元神之力。

    一般来说，他现在的情况古来罕见，早该知足了。如此强大的元神，对将来登入仙台的修行，具有无穷多的好处。

    然而，他还是想再进一步。

    毕竟，无字道碑存在于灵皇创立的精神秘界，青铜仙殿多少世都不见得开启一次，下次再有这样的机会，就不知是多少万年以后了。

    “无字的大道古碑，沾染着不灭的仙韵，只能助人突破至堪比斩道的元神境界？绝非如此。”

    池渊叹息，他知道自己是囿于法力境界的低微，元神修为无法与肉身一同进步而被制约了，不是古朴的仙碑不能继续炼神，而是他自身的问题。

    “只是，这样的机会，以后不见得能再遇到了。”

    真正突破仙台秘境前，便将元神修炼至一般生灵仙三斩道时才具备的强度与境界，这是古今多少妖孽都没有过的壮举。

    但池渊不满足于此，若是此次离去，青铜仙殿没入北斗大地之下，再想进来就不知要等上多少世了，或许再无机会。

    悟道仙树元神流转霞光，神秘的大道气机不停波动，他所掌握的古经与秘法自行吟诵，细微的符文与道则缭绕起舞，神异无比。

    池渊长啸，悟道茶元神化成人身，元神之力澎湃激荡，让这片精神虚空中的诸般道则跟着共鸣与震荡，他主动激发魂力，试探着触摸耸入天外的灰色大碑。

    “轰！”

    只一刻，这座灰扑扑的古碑犹如复苏了般，至仙至圣的气息澎湃起伏，若一片神之汪洋浩荡。

    仙韵流转，太初年代的古老大道符号一下子都显化了，密密麻麻、连成一片，将所有道则统统镇压！

    “仙韵被激发了，或许可以藉此更上一层楼！”池渊震撼，感觉像是有一座太古魔山压在身上，太沉重了，简直要磨灭他的神与灵。

    不仅是引来大道之火焚炼，更是要让无字碑上沉睡的仙道符文复苏，以无上仙文祭炼元神。

    不得不说，池渊的胆子很大，以超越极境的仙道气息祭炼魂魄，就连举世无敌的皇都不曾这么做！

    世间无仙，无字碑中的仙韵复苏，足以镇压宇内一切法与道。即便古皇者幼时，若是敢以此试魂，也是十死无生，这是在自取灭亡！

    可池渊这么做了，他当然不是想自杀，而是有自己的打算。

    “悟道古茶树是诸天大道的载体，无字古碑来自太初年间，再如何神圣也属于大道的范畴，我不会被镇杀！”

    面对复活的仙道符文，池渊感到无穷巨大的压力，像是承负了一座太古魔山，又如与一整片浩大的世界为敌，让人深感自己的渺小。

    这是仙道符文复活所引来的自然变化，世间没有任何记载，仙韵变化无端，超出了修士的理解。

    很突兀地，无字碑上有发光的符文一闪而没，一条紫色的大龙横空，与真龙没有什么差别，咆哮着飞冲而来，一口将池渊吞入腹中。

    这来的太突兀了，道碑发光，飞出一条紫莹莹的大龙，鳞片角爪全都流淌炫目的神芒，仙霞艳艳，若仙灵坠入凡尘。

    “给我……开！”

    龙腹内，池渊化成人形，左手神王印、右手蛮神大手印，琉璃道光炽盛，两种无上印诀合一，爆发出璀璨至极的光辉。

    更恐怖的是，两道模糊的身影跟着池渊的动作一同浮现，像是无尽岁月前的绝代神王与盖世蛮神联袂而来，接近了现世！

    “以元神化道兵！”

    池渊以兵字诀加持在自身的元神之上，犹如化成一杆人形战矛，缭绕着璀璨的琉璃仙光，由内而外攻击这头紫色大龙的腹部。

    同一时间，两道身形彻底显化了出来，像是蛮神与鹏族神王自远古来到了当代，虽然无比模糊，但还是各自拍出一掌，联袂而至！

    “吼……”

    紫色的大龙痛吼，仿佛真正的生灵受创了般，它的鳞片发光，淌出爆炸性的力量，一对龙角喷薄龙气，此刻震动虚空，要磨灭池渊。

    虚空简直快要裂开了，如一面单薄的旗幡不停抖动，龙气如海潮澎湃，与两位不同时代的绝顶人物联袂拍出的一击激烈碰撞在一起。

    “轰！”

    龙气溃散，虚空震荡，这里发生了大破灭，剧烈的能量洪流炸开，紫色大龙四分五裂。

    此地虽是精神界，却犹如真实的生灵般，莹白骨块与弥漫神芒的血肉四溅。

    池渊化成一道光，从那堆破烂的血肉中冲起，那摊烂碎一地的骨血迅速光化，成为了紫色的雷电，全部涌了过来，融入元神之中。

    “这是……雷霆所化！”

    池渊吃惊，大龙形体爆碎，化成了紫色的雷霆融入魂光，淬炼他的元神，这像是在渡劫！

    “我的肉身还在外界，这是单纯的元神在渡劫，还能这样？”

    池渊表情很精彩，然而不等他多想，虚空宛若裂开了，无穷紫电倾泻，雷光霍霍，无比灿烂与耀眼，直接将他淹没了。

    这些都是雷霆，带有天劫的气息，池渊毫无疑问是在渡劫，而且是唯有元神在经受洗礼的独特天劫。

    一般来说，雷劫是修士突破大境界时才会引动的天象，从来都是身与魂同时渡劫，哪会有这种单纯针对元神的劫光存在？

    然而这一幕就是发生了，池渊的元神处在这片精神世界中，被无穷雷电淹没，紫光烁烁，在被雷劫追着劈！

    “只是最普通的紫色雷霆而已，伤不了我的魂光，只会成为养料，令精神无暇！”

    池渊低语，心中充满激动，因为感到早已停滞的元神修为再度松动了，开始缓缓提升。

