    “陛下盛情，扁鹊怎能再做推辞。”

    扁鹊跪拜在地，大声道：“臣扁鹊，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “哈哈，得扁鹊先生相助，朕如鱼得水也！”

    楚锋大喜，连忙将扁鹊扶了起来。

    同时心中也是大松口气。

    对于楚锋而言，他是绝对不甘心只是一个王国皇帝，他会不断率领麾下大军攻伐敌国，进取敌国领土。

    这个过程中，不可避免的会出现杀戮，会出现士兵受伤的情况下。

    以往的国家征战，一些士兵受伤也许并不严重，但因为得不到有效的治疗，最后本不严重的伤势反倒是成了的重伤，从而导致命丧黄泉，又或者是落个残疾，无法再参军作战。

    天玄大陆上虽然有不少的炼丹师，但炼丹师是为武者服务，而不是为那些普通士兵服务。

    所以，他才会选择让扁鹊组建医师学院。

    只要医师学院建立，有扁鹊这个神级上品医师的教导，短短数年内这样就能为大苍王国培养出许许多多医师，即使是这些医师等级到不了天级圣级，但只要人级地级也够了。

    有大量这个等级的医师在，楚锋就能让麾下那些受伤的士兵得到医治，从而恢复伤势，依然能保持着战斗力。

    这样也能让他更好的聚集军队的军心！

    对于楚锋而言，大有好处！

    不过组建医师学院急不得，眼下有更重要的事。

    他看着扁鹊，道：“扁鹊先生，朕麾下丞相贾诩为了救朕身受重伤，朕想要请你为贾诩治疗。”

    “身为医师救人治病本就是天职所在，陛下带我去即可。”

    扁鹊说道。

    稍作停顿，他又接着说道：“陛下，臣从今以后便是您的臣子，陛下可千万别再称呼臣为先生了。”

    楚锋点点头，没多言什么，立即带着扁鹊去见贾诩。

    很快，扁鹊为贾诩诊治，小片刻后，扁鹊道：“陛下，贾诩丞相的伤势虽重，不过并非不能治，臣可以以针灸之法为贾丞相医治，若是顺利，两三个时辰内贾丞相体内伤势就能好个七八分。”

    “竟有如此神效？”

    楚锋满脸不可思议。

    扁鹊自信一笑，拿出一排排泛着金光的金针的，随后开始为贾诩针灸。

    楚锋一直没离开，他看着扁鹊动手治疗贾诩后才明白，这个世界医师的针灸和他印象中的针灸不一样。

    眼前扁鹊是以真气引导天地灵气化作可以治疗伤病的能量，然后催动金针引导这些能量进入到贾诩体内，为贾诩疗伤。

    “噗！”

    两个多时辰后，贾诩一口黑血喷出，面色瞬间恢复不少。

    扁鹊见状也是收回金针，朝楚锋拱手道：“陛下，丞相体内经脉已经恢复，再有一刻钟时间就会清醒。”

    “扁鹊爱卿，果真神医也！”

    楚锋朝着扁鹊竖起大拇指。

    他虽然不是医师，但却能清楚的感受到贾诩体内气息已经彻底稳定下来，这代表着贾诩已经大有好转。

    “那当然！”

    “我爷爷可是最厉害的医师！”

    小韵儿昂着头，十分骄傲。

    “韵儿！”

    扁鹊瞪了眼自己孙女，随后请罪道：“陛下，臣孙女年幼无知，还请……”

    “哈哈，小韵儿这么可爱，朕怎么会生气？”

    楚锋打断扁鹊的话笑道。

    扁鹊松了口气。

    眼下自己是楚锋的臣子，君臣终究是有别。

    很快，在一刻钟刚刚过去时，贾诩就清醒了过来。

    “陛下？”

    看见楚锋，贾诩一愣，随即连忙问道：“陛下，您没事吧？”

    “朕没事。”

    见贾诩清醒过来，楚锋也是松了口气。

    贾诩见楚锋没事，也是长舒口气。

    “对了文和，给你介绍下，这位是扁鹊，就是他救了你。”

    楚锋介绍道。

    “贾诩多谢扁鹊先生救命之恩。”

    贾诩连忙朝着扁鹊行礼。

    “丞相客气了。”

    扁鹊回礼道：“这些都是我应该做的。”

    稍作停顿，扁鹊对楚锋拱手，道：“陛下，如今丞相已无大碍，臣是否可以前往军营医治伤兵？”

    “当然可以。”

    楚锋立即道：“柯彦平。”

    “臣在。”

    在门外候命的柯彦平连忙走进来。

    “你带扁鹊前往军营医治士兵，扁鹊所要的一切你都必须无条件配合。”楚锋吩咐道。

    柯彦平心中一紧，连忙道：“臣一定全力配合扁鹊大人。”

    楚锋这才点点头，对扁鹊说道：“军营内所有的伤兵朕都交给你，希望不久后朕能听见好消息。”

    “陛下放心，臣一定尽全力医治伤兵。”

    扁鹊应了声，随即就跟着柯彦平前往军营。

    “陛下，这位扁鹊先生是从何而来？”

    扁鹊走后，贾诩有些疑惑的问道，他掌控锦衣卫，但并未知晓大苍王国有这么一位强大的医师。

    楚锋笑了笑，并未解释扁鹊的来历，只是告诉贾诩自己准备成立医部，让扁鹊担任医部尚书一职，同时也准备在王国内开设医师学院。

    当然，他的谋划也告知了贾诩。

    贾诩闻言，对楚锋更是佩服，道：“陛下深谋远虑，臣不及也！”

    贾诩是个聪明人，经过楚锋一说就明白了其用意。

    战场上，不管什么情况，新兵永远是比不得老兵的。

    如果能将那些非致残伤势的伤兵医治好，再让他们登上战场战斗力是十分惊人的。

    并且有一群强大的医师在，能很好的控制大军战损，对于一个意图走向王朝，甚至皇朝的国家而言，至关重要。

    楚锋能看到这点，让贾诩十分佩服。

    因为即使是他，也没想到医师还能这么用。

    毕竟在天玄大陆上，最不缺的就是普通民众。

    庞大的人口基数能轻而易举的征召出数百万，甚至千万的军队，自然而然，那些士兵的性命也就不被高高在上的王朝和皇朝放在眼里。

    王国也是有样学样，同样是不爱惜士兵性命。

    像楚锋这样如此爱惜士兵的君王，整个天玄大陆怕是也找不到第二个了。

    面对贾诩的敬佩，楚锋只是笑了笑，并未自得。

    他明白自己能有这样的眼光是得益于自己来自二十一世纪的地球，有远超古人的见识。

    论智谋，他可不会真以为自己能远超贾诩这等名传千年的大才。

    “文和，如今南虹王国的威胁已经彻底解决，朕准备着手对付木灵宗，对此你有何建议？”

    楚锋眼中泛着寒光。

