    第376章江湖：魔教妖女（64）

    碧芷突然想起来什么，眼底蔓延上惊恐的情绪：“不好了，我记得刚才娇阳好像往林子里的方向去了。”

    “什么？”皇甫炎睁大眼睛，那岂不是...

    “为什么不告诉我，”他害怕，烦躁不安，望向碧芷的目光带着埋怨的怒火，“居然放任娇阳一个去林子那么危险的地方，你安的什么居心？”

    “我...”

    碧芷愣了愣，心中无边蔓延的委屈涌上来。她没有...她只是看到了娇阳和陆前辈的争执，还看到娇阳从马车里面跑出来。

    她从马车外面往里面往进去，看到陆前辈的神情，还有气氛显然不同寻常。她感到诧异，不知道原委，去了也是徒增她心烦，想着还是不要打扰她比较好，才没有追上去。更不可能把自己无意间撞见的那一幕说出去，不是她不关心娇阳。

    碧芷用手擦去落下的眼泪，告诉自己，现在唯一最爱的爷爷已经走了，她要学会坚强。

    可她还是好难过，不仅是因为委屈，而是在为阿炎为了娇阳吼她这件事而感到难过。为什么...

    皇甫炎没有看她，他弯下腰，气喘吁吁捂着胸口。

    四年前他没有保护好她，上天怜悯给了他再一次拥有她的机会。可是...他就连这一次都没有守护住。

    想到这里，皇甫炎体内的气息开始紊乱，心脏传来一股很奇怪的热烫感觉。他抓紧胸口，玄徒子之前传给他的内力一直没有很好地融合。

    此刻，居然有一种隐隐要撞破那一层桎梏，化为火焰破出体外的感觉。

    马车剧烈颠簸一阵，几欲被拆毁。陆恪怔愣一瞬，从轮椅上挣扎着往前几步，看着被乱石枯木遮挡下昏暗的天际。

    他的十指收紧：“娇阳...”

    ...

    而在那边，正在与百夜流凤单打独斗的娇阳一时半会儿脱不开身，她嘴角抽搐：

    “百夜流凤，我懒得和你打。你是要把那些人都引来，然后败露了我的身份吗？要是让那些人发现蛛丝马迹，不能按照指示去到茶客山庄，教主大人不会放过你。”

    “那个男人不过就是想要把那堆人一网打尽，我直接把他们全杀了，照样可以实行他的计划。看来你还是不够了解他，对于那个人而言，只要能达成目的，过程如何并不重要。”他淡淡地嗤笑。

    娇阳挑了挑眉梢，这便被她试出来了，他还不知道楚连诀的事情。也就是说，元明期还未把这件事告知于他。他越是这般神神秘秘，娇阳就越想把他身上的秘密占为己有。

    她垂下睫毛，略一分神，故意露出个破绽给他。百夜流凤皱了皱眉头，心底怒火更甚，他冷笑一声，足靴步步逼近，抓住这个空当，化掉了她的攻势，将人逼至了唯一一棵完好的古树上。

    手中暗器距离她的脖子不足一尺，扯了扯嘴角：“打斗的时候都会分神，不过才离了神月教几天，你的防守已经退化到这个地步了吗。”

    娇阳撇了撇嘴，心想不这样怎么让你停下来。

    “是呀，毕竟外面的男人可都不像你那样有大丈夫气概，还打女人。”

    百夜流凤眯紧了双目，盯了她好长一段时间，娇阳歪着脑袋，与他对视。

    他蹙着眉心，转移视线，同时撤回手，转身离开。

    娇阳盯着他越走越远的背影，忍不住低声吐槽了句：“莫名其妙出现，莫名其妙出手，现在又莫名其妙一声不吭的走掉。”

    果然这种莫名其妙的男人，离开后，生命瞬间变得有光彩多了。

    她撇了撇嘴，捏着解药，转身离开。

    ...

    就在这同一片林子里，白双双听到了里面打斗的声音，双眼惊喜地睁大。

    有打斗声...说明，有人！

    自从上次蝙蝠群一劫，她已经与大部队失散许久了。由于在这荒郊野岭，时不时都需要生火、躲避野兽什么的。此刻她衣裙破烂，步履阑珊，整个脸上也变得灰扑扑的，不复往日的相貌。

    白双双尽力藏好自己，听着那边越来越激烈的打斗：到底会是谁？难道是皇甫公子他们遇到了危险？

    现在出现在这荒郊野岭的，除了皇甫公子他们，或者是追杀他们的人，应该也不会有别人了吧？白双双攥紧手心。

    她急于想要过去，又不敢轻易过去。

    白双双抿紧了嘴唇，朝着打斗的方向靠近。待声音平息了下来，才逐步走出来。

    只是有些出乎她意料之外的，那个出现在她眼前的，并不是她记忆中任何一个熟悉的人。

    那是一个男人的背影，长发飘逸，衣诀翩飞，转过身时，面容很是阴柔妖异。他身边围着一群蝴蝶，手指上还停着一只。虽然在笑着，却给人的感觉寸骨寒凉。

    蝴蝶...蝴蝶！

    白双双心口猛然一跳。

    她突然想起来，记起江湖上这一号人物。虽然她之前并非江湖中人，但是跟着皇甫公子身边，岂会不知与他有血海深仇的百夜流凤！

    白双双惊恐万分，倒在地上，用双手在不断往后倒退。

    “魔教的百夜流凤...”传闻中那样邪魔化的男人。他会杀了她的，他一定会杀了她的...

    “你认得我。”男人带着指尖上的蝴蝶朝她一步步走过来，他的声音带着些许玩味，嘴角噙着的笑容令人窒息。

    他现在心情很不美妙，感激在这个时候出现一个人，可以供他玩乐。

    许是生命受到威胁时人的求生本能爆发，即使双腿发软且颤抖，白双双居然站起身来，用尽自己浑身的力气转身逃跑，一路上大声呼救。

    百夜流凤站在原地，并没有着急追上去，而是缓缓地跟在后头。他并没有打算让她就这么死掉。就像猫抓老鼠时那样的恶趣味，他要让她带着希望，再慢慢折磨着将其泯灭，让她带着最深沉的恐惧与绝望死掉。

    白双双用尽浑身力气跑着，感受到背后那个男人一直隔着一段距离追着她。要是她一旦停下来，面临的将是地狱。可是体力正在逐渐消失殆尽...

    白双双逐渐绝望。

    突然，眼前逐渐出现了一道熟悉身影，是盛娇阳。

    她眼底狂喜，求生的欲望在一瞬间爆发到了极点，白双双冲上去：“娇阳、娇阳...魔教的百夜流凤在后面，救我、救救我...”

    而娇阳抬着头，并没有看她，也没有说话，只是望着她背后的那个男人。

    而那个男人这时候，步子也停下来，先看了一眼娇阳，然后才抱着双臂，似笑非笑地盯着她。

    两人一前一后，包围住她，然后逐渐朝中间逼近。

    白双双百思不得其解：怎么回事？

    娇阳无奈地叹息一阵，目光转向她，歪了歪脑袋，面含惋惜：“不好意思，没有告诉过你，其实...我也是魔教的人。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

