    德里克背起范国强，直接从快艇上轻松跳到了潜艇之上。

    五个战士全都围了上来。

    “德里克上校，资料拿到了吗？”不久前跟德里克通话的弗洛萨问道。

    “各位请放心，资料已经全部拿到了，就在我的箱子里。”范国强拍了拍自己怀里的巷子，笑呵呵地说道。

    “哈哈哈，好好好，资料可算是拿到了，咱们的任务终于完成了！”弗洛萨大笑着说道。

    “弗洛萨，一组和二组的人撤退了吗？”德里克问道。

    弗洛萨眼神黯，说道：“德里克上校，一组和二组的巴罗、米克他们已经联系不上了。

    很有可能，他们的潜艇已经被华夏军人给击沉了……”

    德里克轻叹一口气，说道：“大家不用难过，只要我们拿到了资料，巴罗他们的牺牲就是值得的！我们国家和人民会永远记住他们的！”

    众人点头。

    “德里克，好像有尾巴跟上来啊！让我来消灭他们吧！”弗洛萨看向远方，冷酷地说道。

    “那艘快艇上的两个武者实力很强大！我们没必要跟他们在这浪费时间，走，尽快进到潜艇舱里去！”

    德里克说了一句，然然后打开舱门，进到舱里去了。

    范国强和弗洛萨等人也没有多逗留，跟着进去了。

    当舱门关上时，叶飞已经开着快艇赶到了！

    “麻痹的！他们进舱里去了！绝对不能让他们沉到海里去！！”

    叶飞大喝一声，然后双脚猛地往快艇上一踩，“哐”的一声震向！

    快艇猛地下沉了几分！

    凭借着强大的反冲力，叶飞的身体在空中划过一道抛物线，然后稳稳地落到了潜艇上！

    随后，叶飞握紧拳头，直接将肌肉力量和真气之力全部调动到了最巅峰，使出浑身的力气，砸向了潜艇！

    哐！！

    一拳打出，爆发出一道巨大的声响。

    可是，潜艇的外壳可是用高强度的钢打造的，坚固无比，即使叶飞的拳头力量再恐怖，可打在上面仍旧没有效果！

    “用拳头砸潜艇？！不是吧？！”

    看到这一幕，师骏泽愣是被叶飞的举动给惊呆了！

    然而，在叶飞看来，潜艇也只是钢板制成的而已，就算它的强度和硬度再大，也是可以砸裂的！

    所以，一拳不行，叶飞又连续不断地挥出拳头，冲着潜艇顶部就是一通猛砸！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一阵阵闷雷声响起！

    叶飞愣是不知道疼痛和疲惫，总之一个字，砸！

    此时，在潜艇舱里。

    德里克等人开了一瓶香槟，给每人倒了一杯酒。

    他举起酒杯，高声道：“各位，让我们共同举杯，致敬逝去的战友！

    他们的牺牲是值得的！我们得到了资料！镁立坚万岁！！”

    “镁立坚万岁！！”

    其他人也都高呼一声。

    随后，所有人碰了碰杯，然后一口饮尽杯中的酒。

    “德里克上校，上面好像有个傻帽在砸潜艇。”弗洛萨戏谑一笑，说道。

    “华夏人果然够蠢的，尽然妄想用拳头砸破我们的潜艇……真是太搞笑了。”另一个战士嘲笑着说道。

    “噗……他难道当自己是超人了么？”

    又有一个战士讥笑了起来。

    德里克微微一皱眉，一想到叶飞的战斗力，他心里竟隐隐有些担忧。

    他甚至觉得，如果再继续让这小子砸下去，恐怕潜艇壳真的会被砸破！

    想到这，德里克便赶紧说道：“快，别等了！弗洛萨，赶紧让潜艇下沉！不能再让上面那个小子砸下去了！！”

    “不是吧，德里克上校，难道您真的觉得那个家伙可以砸坏咱们潜艇？”弗洛萨耸了耸肩，好笑地说道。

    “你可不要小瞧那个家伙，咱们的很多战士就是被上面那个家伙杀掉的！”德里克冷声道。

    “……”

    听到德里克的话，在场的五个战士脸上都流露出震惊的表情，似乎有点不敢相信。

    他们可是骄傲的三角洲X战队的战士，一个普通的华夏武者怎么可能杀掉他们的战士？

    是以，镁国作为这个世界的大佬，镁国人向来对自己有着盲目的自信和优越感。

    “弗洛萨！别愣着了，快去操控台，让潜艇下沉到海里去！”德里克大声说道。

    “好好好，您别发火，我这就去操控台。”

    弗洛萨摊了摊手，然后去了操作台。

    也就过了几分钟。

    一阵“哗哗哗”的声音响起，潜艇便开始下沉了……

    潜艇顶端。

    叶飞还在轰砸潜艇的外壳。

    然而，随着潜艇下沉，叶飞的身体立马浸泡在了海水里。

    “老大，快下来！别砸了！潜艇开始下沉了！！”

    见此一幕，师骏泽顿时就急了。

    可叶飞像是没听到似的，左手抓着潜艇顶端的一处地方，右手依旧握拳不断砸向了潜艇！

    也就过了十几秒钟，整个潜艇开始下沉，叶飞整个人也被带了下去，完全淹没在了海水中！

    不过，在潜艇下沉的刹那，叶飞赶紧憋气，施展龟息术，所以，即使进了海里，也没有对叶飞产生任何影响。

    潜艇继续处于下沉状态！

    转眼就下沉了十米！

    紧接着……

    二十米、三十米、四十米、五十米……

    随着潜艇一路下沉，水压也越来越大！

    虽然在短时间里，叶飞的身体还扛得住水压，但如果继续下沉，叶飞肯定是扛不住的！

    于是，叶飞加快了轰砸的速度！

    每一次的狂猛出击，都会让潜艇的外壁遭到沉重打击！

    嘭嘭嘭嘭！！……

    终于，在叶飞不知道多少次的猛击后，潜艇的外壳，出现了一个缝隙！

    千里之堤溃于蚁穴，这一条缝隙，就让外部海水的压力，疯狂地开始破坏这艘潜艇！

    也就过了几秒钟，海水开始倒灌，涌进了潜艇舱里！

    这时，潜艇舱里。

    德里克等人见海水涌了进来，愣是直接傻掉了！

    他们压根没想到，叶飞竟然真的打破了潜艇的壳！

    “快！戴上头盔！打开舱门！出去！！”

    德里克立马下达了命令。

    一时间，所有人都慌张地戴上了头盔。

    “德里克上校……那……那我呢？”

    范国强愣是直接吓懵了。

    “范教授，穿上这套铠甲，戴上头盔，跟我们一块儿出去吧！这套铠甲有氧气提供装置，还有悬浮装置！

    等我们消灭了那个小子，再带你安全离开这里！”

    德里克说着，便从柜子里拿出了一套铠甲和头盔递给了范国强。

    “好好。”

    范国强连连点头，然后赶紧穿上了铠甲，戴上了头盔。

    他之前了解过这套铠甲的性能，所以也能简单使用。

    接着，舱门打开，德里克、弗洛萨、范国强七人全部出来了。

    他们的靴子上装了特殊装置，所以，即使在海里也能自由行动，海水的压力对他们没有用。

    当然，现在还不是太深，所以海水的压力对叶飞也没有影响。

    德里克六人一出来后，全部朝着叶飞掠了过来！

    因为在海中，他们的高温激光射线和电磁炮都不能使用，所以一上来就准备近身作战！

    瞬间，六个人就将叶飞给围在了中间！

    至于范国强，则是远远地躲在了一边。

    德里克隐藏在头盔里的眼睛冷冷地盯着叶飞，用机械音戏谑地说道：“小子，就算你实力强大，但那只限于在岸上。

    如今，在海里，你需要氧气呼吸，而且你的行动也会受到海水阻碍。

    可我们有这套铠甲，即使在海中也能行动自如，根本不会受到什么影响。这样一来，你今天必死无疑……”

    听到德里克的话，叶飞虽然不能开口说话，但嘴角却是微微一挑，流露出一抹嘲讽的笑容。

    “臭小子！死到临头，你竟敢嘲笑我们？我看你是找死！！”

    德里克顿时怒火冲天，他大手一挥，“杀了他！”

    一声令下。

    其他五人凭借靴子的推进装置，瞬间移动到了面前，然后对叶飞展开了攻击……

