
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“我们就偷偷去看一眼，又不会怎么样。”凤夜嘟着小嘴说着，一脸的不依。
　　
　　“不行。”赵阳自有自己的坚持，他不为所动的拉着他便往前走：“快走，这里不能久留。”
　　
　　见此，凤夜也只能压下心中的好奇，跟着他快步离开这里。虽对那事情好奇，但也知道，以他们两人的战斗力是真的做不了什么的，比起去管别人，更重要的是保护好自己，让自己活下去。
　　
　　两人越走越快，渐渐的，那打斗的声音便听不见了，他们顺着小路走着，在天黑之前好不容易看到一处小村庄。
　　
　　“我们去借宿吧！明天再走。”凤夜看到小村庄，整个人都欢快起来。
　　
　　“我们带了小帐篷。”赵阳说着，比起小村庄什么的，他更愿意睡自己的小帐篷。
　　
　　“阳阳，那是小村子，不会有危险的，走吧走吧！”凤夜知道他在担心什么，拉着他就往那小村子跑去。
　　
　　“大叔，我们可以借宿一晚吗？”凤夜一副小大人的模样问着一名开门的汉子。
　　
　　那大汉打开门时愣了一下，看了看面前的两个孩子，又朝他们的身后看了看，问：“就你们两个？你家大人呢？”
　　
　　凤夜笑眯着一双凤眼，看着眼前的汉子，道：“大叔，就我们两个，我们家大人没跟着。”
　　
　　“这样啊！那进来吧！”汉子目光微闪，开门让两人进去。
　　
　　赵阳看到大汉微动的眸子，眉头微拧了下，却还是什么也没说的跟着凤夜进了屋里。进去后，他警戒的打量了下这里面，见这简陋的屋子是前后相连的，似乎就只有这么一名汉子在家里。
　　
　　“大叔，你家有吃的吗？可以给我们弄一点吗？我们可以付你钱。”
　　
　　凤夜说着，一副小大人的模样端端正正的坐在桌边，笑眯着一双眼睛看着那在听到钱字眼睛一亮的大汉，道：“大叔，你家就你一个人吗？”
　　
　　大汉一听说有钱，便将自己准备下酒的酱肉切了给他们端了上来，又弄了两碗米饭给他们，以及给他们做了一个青菜汤。
　　
　　坐在一旁，大汉暗暗的打量着两个孩子，尤其是视线落在凤夜身上时，更多了几分的审视：“你们是哪里人？怎么会两个孩子独自上路？”
　　
　　“大叔，我们不是独自上路的。”凤夜一脸无害的说着：“我爹爹说让我们出来历练吃吃苦头，但是，我告诉你。”
　　
　　他的声音压小了一声，一副神秘兮兮的样子凑近那大汉的身边：“我爹爹派了很厉害的人保护我们的，他们就在暗处盯着。”
　　
　　听到这话，大汉生生吓了一跳，整个人从椅子上弹跳了起来，惊慌的朝周围看了看，却什么也没看到。
　　
　　他本就是游手好闲之徒，平日里也没干什么正经事，看这两个小孩自己出现在这里，模样又长得这般精致，抓去卖的话应该值不少钱，可没想到……
　　
　　这小孩无心的话，生生吓得他出了一身的冷汗。好险好险，好在他只是想想还没动手……
