    “蹬蹬蹬……”

    一阵急促的脚步声在蒋正飞的小院中响了起来。

    随即，一个急促的声音在小院中喊道：“爸，你在哪里？大姐让你赶快去大厅。”

    很显然，外面小院中的人应该是蒋小蕊的弟弟蒋意诚了，一个刚刚从大学毕业的年轻人，刚进入蒋家的公司。

    据阴武门的调查报告显示，蒋意诚进入蒋氏集团是蒋心影想为自已培养接.班人。

    正是因为这条情报，所以叶青刚刚才会认同蒋正飞的判断，那个假资料并不是蒋心影搞出来的鬼。

    嗯……一个都准备交权的人又怎么可能在背后搞事呢？

    听到自己儿子的喊声，蒋正飞心里也是一咯噔，不会是老爷子出事了吧？

    蒋正飞迅速的站了起来，冲出了房间，急声问道：“意诚，你爷爷怎么了？”

    “我爷爷没事啊！”蒋意诚愣了愣后，应了一声。

    听到蒋意诚的回答，蒋正飞心里的石头也落了下来，蹬着蒋意诚问道：“那你这么心急火燎的干嘛呀？”

    蒋意诚急忙说道：“爸，是这样，听说军部听到爷爷病危，派人来看望他了，很快就要到了，大姑姑让我过来叫你过去等着，不能怠慢了客人。”

    “军部派来谁过来？”蒋正飞疑惑的问道。

    “听说是陈智国部长。”蒋意诚应道。

    陈智国？

    蒋正飞彻底愣住了，虽然说老爷子曾经也是一个将军，但在退下来的时候，也仅仅只是一个中将而已，这样的级别怎么可能让陈智国亲自来看望老爷子呢？

    嗯……这很不寻常的。

    此时，站在房间门口处的叶青也觉得有些奇怪，这陈老头怎么跑来津城了呢？

    不过片刻之后，他就明白了，这老头怕是来给自己站台的吧？

    不然的话，叶青也想不明白陈智国来津城蒋家的意义是什么，即便军部要探望病危的老将军，派一个与蒋志国退休前级别匹配的中将参谋之类的人员过来就行了，是用不着陈智国亲自出马的。

    虽然说叶青和陈智国的关系，知道的人有不少，但似乎蒋家人并不知道，所以蒋正飞虽然疑惑陈智国怎么会亲自来了，但也没有往叶青的身上去想。

    蒋正飞扭头看向叶青，有些歉意的说道：“叶先生，陈部长来我蒋家看望老爷子，我得去接一下，就请您在这里休息，怠慢之处，还请见谅。”

    “没事！”叶青摆了摆手，说道：“你去忙吧！”

    “嗯！”蒋正飞点了点头后，就带着蒋意诚离开了小院。

    叶青从客厅中移到小院中，一个人悠闲的品着茶。

    不一会儿，蒋小蕊和董子杰也来到了小院。

    叶青瞥了两人一眼，看到两人的脸色都有些难看，叶青抿嘴一笑，问道：“你们是不是被清理出蒋老的房间了？”

    董子杰耸了耸肩，倒也没有说什么。

    “哼！”倒是蒋小蕊冷哼了一声，一脸不满的说道：“不就是军部有人来看望我爷爷吗？看就看吧，居然将我们赶了出来，这是什么道理呀？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“小蕊，你也不要生气，你们蒋家某些人想要拍马屁，那也得拍得上才行啊，他们刚才将你们赶出来，回头他们会被打脸的。”

    “你确定？”蒋小蕊疑惑的问道。

    “当然！”叶青应了一声后，笑道：“你们知道军部来的人是谁吗？”

    “不知道啊！”蒋小蕊应声说道：“我那个二叔只说军部来了尊贵的客人，我们俩在爷爷的房间中太碍眼了，直就接将我们赶过来。”

    “不是别人，正是军部的部长陈智国。”叶青笑着说道。

    对于叶青和陈智国的关系，蒋小蕊是知道的，在叶家孩子们的两次满月宴上，她可是亲眼陈智国是亲自到场祝贺的。

    两次参加这样满月宴，在陈智国的经历中，绝对是破天荒的，这足以说明陈智国与叶青的关系亲密到何种地步了。

    如果说蒋小蕊只是猜测得到两人的关系，那董子杰可是很清楚的了，只不过他觉得这是叶青的私事，所以他并没有跟蒋小蕊说过。

    此时，听到叶青这么一说，董子杰立马就看向叶青，问道：“是你让陈老过来的？”

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“不过以陈老头的能量，他恐怕已经知道了我到蒋家后，蒋家人对我的态度了，所以啊，他应该是跑来给我站台的，毕竟从京都坐直升机过来，也就半个小时的样子，很快的。”

    “嗯！”董子杰点了点头后，拉着蒋小蕊坐到了叶青对面的石凳上，说道：“陈老过来后，如果他提出让你也去看望小蕊的爷爷，想必蒋家某些人也无法阻拦了。”

    “嗯！”叶青应了一声后，问道：“现在蒋老的情况怎么样？”

    董子杰瞥了身边的蒋小蕊，苦笑着说道：“还处在昏迷中，整个人与上次我见他时相比，整整瘦了一圈，看得出来，他的时间真的不多了。”

    “你有没有看出他有什么异常的地方吗？”叶青又问道。

    董子杰摇了摇头，应道：“我知道你想问什么，小蕊的爷爷是真的病，还是中毒什么的，我根本就看不出来，唉……对这方面，我真的不懂，所以要想搞清楚原因，还是得想办法让你进入老爷了的房间。”

    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“不得不说，陈老头还是挺聪明的，我想他之所以会在这时候到蒋家来，最大的原因是他收到了蒋家人阻止我进蒋老房间的消息，而他立马就判断了蒋老病危的背后有可能有阴谋，所以他匆匆而来。”

    “轰轰轰……”

    就在这时，蒋家庄园外的上空中响起了轰隆的声音。

    叶青不由的一笑，说道：“说曹操，曹操就到了。”

    “我们要不要也去门口接一下？”蒋小蕊抬头看着叶青问道。

    “不用！”叶青摇了摇头后，笑着说道：“等他自己来找我，呵，如果陈老头亲自来找我，你们家某些人会像吃了苍蝇一样难受的。”

