
关键时刻，一双大手自侧面推来，钟紫言受力被猛地推开，抛甩出去三四丈远，重重撞在墙上。

顾不得检察伤势，忍着疼痛转头去看，一条硕大独角黑背蜈蚣已经和周洪对阵开来，钟紫言默默呼了口气，原来刚才是周师兄救了自己。

姜玉洲下一刻赶至，与周洪一齐对付黑背蜈蚣，这蜈蚣约有两人高大，练气后期修为，背部皮甲厚实，普通刀枪难以伤它。

不过姜玉洲的七星剑和周洪的拳套，皆是一阶上品灵器，轰刺来去，那蜈蚣吃痛嘶鸣，向下猛地一扎，想要再次钻地。

“凝冰地刺！”钟紫言眼疾手快，连连掐诀，双手往地上一拍，一大片裂地冰刺自所拍之地迅速蔓延向蜈蚣即将触碰的地面。

那蜈蚣见下方尖锐寒彻的冰刺突起，若是直冲下去，它的眼珠子就会瞎掉，急忙控制下坠速度，偏移躯体。

此时蜈蚣在半空往下坠，黄白腹部露出，姜玉洲瞅准时机，一边默念咒言，一边双指在七星剑上迅速划过。

剑身金光和湛蓝寒芒大盛，一剑刺出，直中蜈蚣腹部，用力一划拉，再抽出剑来，墨绿色的血液爆射一地，那蜈蚣顿时萎靡落地就要逃跑。

“哪能让你这畜生逃脱~”

周洪双手互撞，拳套摩擦震荡，爆出火花，明黄色灵光包围拳套，周洪双腿用力一蹬，飞上天空，见蜈蚣朝着钟紫言方向游窜，大呵一声：“山岳土雷轰！”

周洪翻转身体，双拳向下，瞄准那条蜈蚣，直接轰的坠落在它躯体头部，刹时砸出一个大坑，尘土飞扬，钟紫言望着眼见有两丈长宽的大坑，心里佩服周洪这种暴力杀招，练气六层直接双拳轰死练气七层的黑背蜈蚣。

黑背蜈蚣的头颅直接被轰击碎裂，躯体尾部想要抬起来扫打周洪，没想到一把月白清冷长剑直接扎在它尾部，不得动弹。

头颅碎裂，尾部被控，中间的几截躯体扭动两下，彻底失去动静，杜兰跳在蜈蚣尾部，拔出她的灵剑。

到了这时，曲家守门的两人，屋舍休息的四人另加一条练气七层的蜈蚣灵兽，皆被灭杀，原本钟紫言负责要杀的那个人跑下了兔头丘，几人不打算追，有刘三抖在外面守着，那个人不可能逃得掉。

钟紫言揉着胸口站起身，“一起去帮齐师兄！”

屋顶上空，齐长虹正与墨绿法袍的中年人斗的旗鼓相当，那人手中的灵器是一对【青冈锏】，看不出品阶，不过明显不如齐长虹的【重峰】厉害，火花四射，每一次交锋，那锏的灵光都会弱几分。

姜玉洲和杜兰二人对视一眼，双脚离地直飞屋顶，二人加入战局，那墨绿法袍的中年人立刻败退连连。

“曲连云、曲义，你们是死了么！”

墨绿法袍的中年人朝曲家山门后院东侧怒喊，喊声带着几分真言震慑之意，一时连齐长虹几人都受到影响。

钟紫言和周洪站在青石墙上掠阵，真正的生死战斗不是人越多越好，他二人所用的武器不适合与其他三人一同进攻。

那墨绿法袍中年男子应该是曲家核心人物，方才的怒吼整个兔头丘都能听到，即便剩余活着的两位曲家修士呆在隔音室内，也不应该一点动静都没有。

率先出来的，就是在后院东侧屋舍内的修士，练气六层的老修士，瞧着该有七八十岁，浑浑噩噩飞奔出来，抬头四顾，发现有人在打斗，细细看了一下，惊愕大叫，赶忙跳上屋舍想要加入战局。

钟紫言指着远处那老修对周洪说，“周师兄，你去杀了他！”

“得令！”周洪快速跳跃，直接拦在那老修前进的路上，一拳轰出，那老修和周洪境界相同，都是练气六层，招架起来游刃有余，拂尘挥动，千丝万缕的白毛细线缠向周洪，看来这是个难打的。

钟紫言施展身法，手里握着【刮骨刀】，怀里衣襟内有头小家伙探出脑袋观望了几眼，又缩了回去。

周洪的攻击方式属于爆发型，遇到那曲家老修绵柔手段，难免恼火，拳套也切割不开拂尘丝，越挣脱捆缚越紧，那老修的灵器拂尘应该超过了一阶中品，青绿灵光浓郁，此人应该是修炼的一手木系手段。

钟紫言冲上前去，那老修已经催动拂尘丝缠绕了周洪七八遭，钟紫言一刀劈过去，“看刀！”

速度快的好处就是别人反应会降慢，刀劈的不是那老修，而是拂尘丝，连着劈了三次，终于把缠绕周洪的拂尘丝劈断。

那老修心疼的厉害，索性直接收了拂尘，自手柄端抽出细剑直刺钟紫言。

周洪在一旁快速脱解缠在身上恼人的白丝，钟紫言独自面对一位练气六层的修士，顾不得露怯，口诀指诀顺发，一道残影留在原地，正好被老修的细剑刺中。

这老修长的像头鬣狗，眼神凶狠，面容说不出的丑陋邪恶，见刺中了的人瞬间变成幻想残影，提高了警惕。

钟紫言绕了一个弧度，转至老修身后一刀砍向他脑门，老修低头一躲，回身再刺，这一下若刺中，直接就能穿透腰腹。

“水花雾影！”

钟紫言身影瞬间消失，原本劈砍动作的躯体变成水花，而后落地蒸发，这是他修炼有一年多的一门水系闪避术法，关键时刻用出，的确能救命。

这时周洪已经彻底摆脱白丝缠绕，一双重拳轰来，老修侧身闪躲，后背突然感觉被一道锋利之刃划破，边闪躲边分神查找，看见钟紫言已经躲在老远静等下一次机会。

细剑和拳套对攻，老修不是对手，五六个回合就退了十多步，习惯性想要继续动用拂尘，钟紫言将疾风术施展到极致，趁着老修抽动拂尘，又是一刀直劈脖颈。

那老修连钟紫言的身影都看不清，凭着指诀堪堪躲过，迎面一双铁拳轰来，直接将他的鼻梁和额头打烂。

老修脚步踉跄，钟紫言借机朝老修身后原本的伤口再砍两刀。

身后身前，老修被双面夹击，面部血肉模糊，口吐鲜血，周洪并未就此停手，一拳轰在老修腹部，直接将他轰撞入背后青石墙内。

钟紫言目露寒光，在老修撞在墙上的同一时刻，极速贴近，【刮骨刀】横切老修脖子，再强的人，遇到这种情况，也无法反应，那老修的头颅直接被钟紫言割了下来。

双手微微颤抖，钟紫言右手握住左手，朝周洪勉强露出笑容，这一次，真的是他自己亲手杀了一个修士！

那边齐长虹三人对阵墨绿法袍的中年修士也基本分出胜负，姜玉洲的剑已经刺中了他五次，杜兰得手一次，齐长虹杀力重，一共劈砍中两次。

墨绿法袍中年人后背双腿和前胸都是剑伤。他最后一下勉力支撑，被齐长虹当头劈掉右肩，【青冈锏】已被打断一根，另一根此刻没力气拿了。

墨绿法袍中年人半躺在残破台阶上。

“你们……到底是~”没问完最后一个字，便低头死了过去。

很多没有经历生死争斗一直活在温柔乡里的名门子弟，以为修士在死亡前总该能说出一两句震惊的话吧，事实却是，但凡撕斗杀伐，死的时候怕没机会说什么豪言壮语，要么被一刀果决处理，要么气绝生亡或者因为施放禁术寿元耗尽而亡。

到现在为止，兔头丘上还有最后一人没露面，姜玉洲先一步朝那个方位走去。

钟紫言掏出灵光盘，看着那个红点离着越来越近，终于，五人走至似乎是曲家藏经室的地方，正在合计如何攻入时，那朱红门扉竟然自动开了。

走出来的那人举着双手，哭成泪人，“求求你们别杀我，我并非曲家直系修士！”

话刚说罢，姜玉洲一剑刺出，“当初伏杀我陶师弟，你也有份，哼！”

这人面目清秀，钟紫言看着他也不过二十四五，本想抬手制止姜玉洲，一听当初也有参与伏杀姜玉洲和陶寒亭，双目立刻变得无情冰冷。

曾经试图伤害赤龙门弟子的人，一个也别想活！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442826"  chaptername="第86章  灭尽曲家人">加入书签</a>
</div>
