    “嘡！！！”

    就在林邪的剑刃即将砍中刘鹏的刹那，两柄碧绿色的刀锋出现在了刘鹏的头顶上。

    剑刀相接，碰撞出了一溜溜的火花，剧烈的金属声更是震耳欲聋！

    林邪身体向后倒飞出去数步，刘鹏身后的钢板船舱也凹陷了下去，直接砸穿。

    刘鹏迅速地从地上爬起来，脸色再度一变的看着面前黑衣少年：“力量好强！”

    他忍不住的再度看向林邪身后那两名死去的四品手下，他终于明白林邪能够快速的击杀他们两人了！

    刚才这少年的展现出来的力量，丝毫不比同品级的力量型武魂弱！

    而且要知道，自己可是四品后期灵师，而面前这人只是四品初期，两人正面交锋，却竟然只是势均力敌！

    这到底是什么也的实力，竟然直接就抹平了他们两人之间的等级差距！

    这少年，比想象当中的还要可怕！

    “你到底是谁？”鬼头刀刘鹏脑海当中念头纷呈，开始回想东海郡郡内名声不低的那些天才少年灵师，他确定自己附近并没有得罪什么！

    他然而努力回想了一会儿，却似乎没有林邪这一号人。

    “我说了，我是给你埋葬的人！”

    林邪冷冷的盯着刘鹏，只见刘鹏的双手，不知何时已经变成了两柄碧绿色的大砍刀。

    砍刀厚重，刀锋冒闪着惨绿色的寒光。

    灵技：多重睚眦之怒！

    林邪一声低喝，两道剑气从手中激发而出，浩浩荡荡的朝刘鹏挥斩而去！

    “想要我的命，你没资格！”

    刘鹏低吼道：“这一招，我也会！”

    刘鹏双手大刀灵力凝聚，然后两道璀璨的刀气也从他的双手当中凝聚而去，朝林邪的剑气对冲而去！

    “砰！”

    剑气和刀气碰撞在一起，激烈爆炸，巨大的冲击力把四周的船舱墙壁全部砸飞，两人身下的包着铁皮的木质地板也碎裂开来，化作无数的木碎铁片！

    刘鹏微微松一口气，还好这人修为比较低，才四品初期，不然这对付起来还真的有点棘手……咻咻咻！！！

    刘鹏内心思绪才刚响起，只见在他面前忽然又是数道剑气呼啸斩来！

    而这一次，足足有八道！

    刘鹏一惊，也只能连忙再度聚集灵力，八道刀气也连忙轰出，挡下林邪的攻击！

    只是当刘鹏再一次挡下的时候，只见林邪身上弹出了几柄剑刃，然后这一次有足足有三十二道剑气斩来！

    三十二道剑气一下子就覆盖住整个船舱通道，充斥着每个角落，让他无法躲闪！

    刘鹏内心狂跳，这到底是从哪里来的妖孽少年！

    为什么才四品初期，战斗力就这么强？！

    “灵技：鬼头霸刀！”

    忍住心中的大骇，刘鹏怒吼咆哮道，体内所有的灵力全部倾泻而出，疯狂地聚集到双手刀锋当中。

    当即，一柄足有七、八米的绿色霸气大刀从刘鹏的身前出现！

    绿色大刀携带着磅礴的灵力朝林邪的三十二道剑气劈斩而去，周围的空气轰隆隆作响！

    “砰！！！”

    更加剧烈的爆炸在狭窄的船舱里爆炸，这一次走廊两旁所有的船舱墙壁全部被炸塌，肉眼可见的灵力冲击波也四处席卷！

    整艘楼船嘶哑嗡鸣，仿佛经受不住摧残似的左右摇摆。

    眼看面前的三十二道剑气被打消引爆，刘鹏内心松了一口大气！

    他的武魂毕竟也算是刀类武魂，所以如果在这种情况下被面前少年的剑气击败，那也实在是太丢脸了！

    自己毕竟是四品后期，而对方是四品初期！

    一个念头也急剧在刘鹏的心里泛起，回去必须马上调查这个少年的消息！

    如此年纪轻轻就拥有如此强大的力量，绝对不是无名之辈！

    只是……

    当面前的爆炸的烟雾逐渐消散的时候，刘鹏突然惊骇无比的发现，面前少年身上又弹出了更多的剑刃！

    密密麻麻的剑刃倒插在少年的身上，仿佛一位人形刺猬一般！

    然后下一刻，少年身上所有的剑刃一同璀璨发光了起来！

    在刘鹏大瞪的目光当中，一道又一道的剑气凝聚而去！

    剑气的数量极多，竟然足足有七十二道！

    当这七十二道剑气出现的时候，浓郁到极致的剑意还未接触，就已经凌空把刘鹏的衣服给割裂了！

    “妖怪，你简直就是妖怪！”刘鹏再也忍不住，盯着林邪愤怒暴吼道！

    与此同时，刘鹏也不敢再藏拙了！

    一道惨绿色的鱼类武魂出现在刘鹏的身后，这一道武魂似鱼又似刀，看起来十分的诡异！

    眼看着面前的剑气数量又多了一倍，将近七十二道剑气一同挥斩而来，刘鹏焦急大喝：“秘技，人魂合一！”

    刘鹏身上的碧绿色光芒瞬间暴涨，犹如一颗绿色的太阳，这一刻甚至把林邪的七十二道剑气的光芒都压制黯淡了下来！

    整艘楼船，全部是绿光！

    “轰！”

    浩浩荡荡的爆炸声在船舱当中响起，刘鹏身周的船舱再度被摧毁，他身下的地板也全部炸碎，河水从船板下面喷射而去！

    就在这几乎撕裂掉整艘楼船的爆炸要波及到那一间有几十位姑娘的船舱时，这时一股力量出现，挡下了这爆炸的冲击波。

    数秒过后，当爆炸余波消失，四周的烟雾、木屑消散。

    只见整艘楼船以刘鹏为中心，船体直接被撕裂成了两半。

    失去了连接，这两部分船体顿时嗡鸣的缓缓下沉。

    而在左边的破碎船体当中，只见已经化身做一头巨大的鬼头刀鱼的刘鹏，身上一片片的绿色鱼鳞龟裂炸开，露出了里面粉嫩的血肉，血流不止！

    刘鹏此时又是惊恐、又是愤怒的盯着面前的黑衣少年，歇斯底里的怒吼道：“该死，我记住你了！”

    “我不管你是谁，我一定要让你付出代价！”

    “我动不了你，我就动你的朋友，你的亲人，我要一点点地折磨死他们，让他们痛不欲生，生不如死！”

    说罢，刘鹏不再停留，壮硕的鱼身在船板上一阵狂跳，就朝下方的河水钻了进去！

    没错，这就是流沙帮真正的难缠之处。

    哪怕你能在船上打败他们，但是只要能够跳进河里，你就丝毫办法都没有！

    这一招，刘鹏以及其他的流沙四鬼也是百试不爽！

    只要是在水上，那这便永远都是他的主场！

    他可进可退，主动权永远都握在他的手中！

    “你刚才说什么？”

    不过就在刘鹏跳进滚滚流沙河的刹那，突然，一道冰冷声音凭空在刘鹏的耳旁出现！

    刘鹏瞬间吓了一大跳，浑身哆嗦！

    只见不知何时，在他的左侧身后，那一名犹如妖怪一样的少年竟然犹如跗骨之蛆一般出现！

