    三个时辰就是六个小时。

    初夏睡了三个小时就醒了，发现周围很昏暗，不过远处桌子上倒是留了一盏小灯，所以，她知道这是在自己的房间，刚动了一下，旁边趴着的男人就坐了起来：“你醒了。”

    “你怎么在这里？赶紧回去休息。”初夏看着那因为趴着而将头发弄的有些乱的男人，心里莫名的软了那么一点。

    “我怕你有事儿。”南逸臣扭头打了个哈欠，然后看行初夏，“你再睡一会，刚也不过才过了一个时辰。”

    “我没事了，过去看看。”初夏下床，“你睡一觉吧。”

    “不用，我跟你一起。”南逸臣起身拿了一件厚的披风裹住了初夏，“半夜有些冷。”还将帽子拉起来包住了她的头。

    初夏也没拒绝，就那么去了厢房。

    厢房里，蓝燕正给小刀喂了两勺水，一看初夏进来了，急忙起身：“小刀好像有些发烧。”

    初夏过去试了一下，果然体温有些高：“没事，这是正常反应，找个帕子给他冷敷一下。”

    东明急忙端了水盆进来。

    蓝燕急忙过去将帕子浸湿拧干后，放在了小刀的额头上。

    “师父，这针为什么一直有声音？”夏景瀚一直没离开，近距离的观察那些扎在小刀身上的银针，自然也就清楚的听见每一枚银针里发出的嗡嗡声了。

    “这就是……玄力。”初夏顿了一下，其实她这还真不是玄术，确切的说应该是修真术，就是修真时期一直流传下来的，只是随着自然界的灵力越来越弱，建国后也不让成精了，所以，她先祖的能力一代代的传下来，能力已经微乎其微了，她爷爷的时候还能推断人的命运吉凶，算出天劫，可是到了她这里，就只能预感了，可是就这点能力，在现代社会也已经很了不起了。

    唯一让她没想到的是，家族的伴生兽玄武竟然也跟着转世了过来，还因为爷爷算出了她的天劫而陪着她一起穿越，算是意外之喜了。

    “玄力？”夏景瀚的眸子都亮了，“你之前教我的那个玄术针法，就没有响声。”

    “因为你没有玄力。”初夏看了老爷子一眼，“而且你这个岁数，也修炼不出玄力了……而我的玄力是天生的……”顿了一下，“不过，就算不用玄力，那套玄术针法也比平时的针法效果要好很多。”

    夏景瀚点头，这倒是真的，他早就尝试过了。

    南逸臣虽然没说话，但是心里却对初夏越来越好奇了，一开始他就知道她不简单，尤其在她开始给自己治病的时候，他甚至将她这十几年的人生都给调查了一遍的。

    然而，却没有任何的不妥。

    唯一的变化就是在宋家老太太得知儿子战死沙场后，怒击攻心也跟着去了，她给办完了丧事后累的晕了过去，再醒来就不一样了。

    要说换了人，那宋家人不可能认不出来，可是如果没换人，之前的那个女人绝对没有这一身本事的……

    尤其后来越是接触，他就越是惊叹。

    他甚至能确定，这女人就是初夏，而不是之前的那个叫什么招娣还是盼娣的女人。

    可是他又解释不了为什么。

    初夏似乎察觉到了南逸臣的打量，不由得扭头看了过去。

    南逸臣就冲着她露出了一个迷人的笑容，这一刻，他忽然就觉得自己很可笑，上次不是已经给自己做过心理建设吗？不是不去管她的出身吗？怎么刚才又瞎琢磨了呢？

    管她是哪里来的呢，现在她就是自己喜欢的女人，就是初夏，仅此而已。

    初夏虽然没有读心术，但是也能猜到南逸臣的心思，嘴角也微微的勾了一下，反正她就是故意的，她在这个男人面前从来就没隐藏过，刚开始是为了赚他的银子，毕竟以偶能耐才能让他聘请自己给她医治啊，后来则是为了坦白，虽然不能坦白穿越到身份，但是，她有能力却是不愿意藏着的，而现在看来，这个男人的表现还是让她比较满意的。

    等到这个男人猜忌她怀疑她的时候，那也就是她踹了狗男人的时候。

    很快，天色开始微亮了，不知道谁家的公鸡开始叫了起来，三个时辰也到了。

    银针中的嗡嗡声就慢慢的消失了。

    这次一共扎了三七二十一针，拔针的时候也是跟扎针的时候顺序是一样的，不过每一根银针拿出来之后，那没入皮肤的一截全是黑紫色的，而且，针眼处也会有紫黑色的血珠子冒出来。

    蓝燕拿了布巾就要去擦，却被初夏制止了：“别动，那血珠子毒性很强的，碰上了就容易中毒的。”

    蓝燕就急忙后退了两步。

    而让大家惊讶的是，初夏却拿了一个小瓷瓶，一滴一滴的将那些毒血全部收集了起来。

    “师父，这些毒血有什么用？”夏景瀚是真的不耻下问。

    “小刀之所以这样，是因为被各种药物控制了骨骼细胞的生长……”初夏将小瓶子盖好了，这才拿了另外一瓶药水出来，撒到了布巾上，然后给小刀擦了一下针眼，然后拍拍小刀的脑袋，“别绷着了，睡一觉起来会好很多。”

    小刀则看了一眼初夏，这才闭上了眼睛，三个时辰实在是太折磨人了，那针眼那里，说不上是个什么感觉，一会火辣辣的，一会又感觉刺骨的凉，一会又麻酥酥的……也就是他曾经遭受过非人的折磨，否则肯定得咬舌自尽不可。

    此时说没事了，一放松，直接就陷入了昏睡之中。

    “师父，然后呢？”夏景瀚着急啊，“细胞是什么东西？”之前就说了这个词儿，但是师父一直没解释，他都好奇死了。

    “这么说吧，不管是人也好，动物也好，植物也好，都是由细胞组成的，之所以能长大，就是因为细胞在长大，然后还会不断的分裂……”初夏只得给大家简单介绍了一下关于细胞的问题，“但是药物抑制了小刀身体细胞的生长分裂，所以，小刀就停留在了他八岁那年……”

