    完全可以试想一下三仙当时的局面，斩了最强大的第一尊巨头之后，他们都不同程度上受了伤，而且在修补裂缝的时候也损耗了他们不少的元气。

    第二尊无上恐怖也知道三仙在不渡海有着强大的主场优势，所以，他并不与三仙正面交战，采用了迂回之术，让许多堕入黑暗的强者拖住三仙，为他争取机会。

    在这样的情况之下，就算是三仙想最快的速度斩杀这尊无上恐怖，也是十分困难的事情了。

    “黑暗的诱惑实在是太强大了，不少强者前赴后继地堕入了黑暗，站在了他这边，再这样下去，就算我们斩了这尊无上黑暗，只怕三仙界的栋梁也全部被毁了。”农帝轻轻地叹息一声。

    三仙这样的担忧也是正常的，毕竟，越来越多的强者堕入了黑暗，到时候，就算三仙能把所有堕入黑暗的强者都斩杀了，甚至斩杀了这尊无上恐怖，试想一下，不渡海中的多少始祖、无敌都被杀死呢？

    “我们只能入世。”农帝只好说道：“一边追杀这尊无上恐怖，一边以道心入世，物色适合的人选。”

    “所以，你们前后收了琴女帝、火祖他们为徒。”李七夜明白三仙的战略，徐徐地说道：“让他们组建了最强大的队伍，去对抗黑暗。这除了能助你们一臂之力，也能尽可能防止三仙界的更多强者堕入黑暗。”

    “是的。”羲帝点头。

    羲帝他们以道身入世，先后收了琴女帝、火祖他们为徒，他们也没有辜负三仙的厚望，他们横空而行，惊才绝艳，最终都成为三仙界最强大最了不起的始祖，他们入不渡海，发起了最强的征召，对抗黑暗。

    “在经历了几次大战之后，最终，好不容易让我们堵住了第二尊无上恐怖，把他困住，本来是能彻底的把它炼化的……”说到这里，羲帝都不由停顿了一下。

    说到这里，羲帝没有接着说下去，而燧帝轻轻地叹息了一声。

    “有始祖叛变。”李七夜能意料到当时发生什么事情，淡淡地说道：“火祖叛变！”

    “是的，他受到了诱惑，第三尊无上恐怖诱惑了他。”燧帝亲口说出来，轻轻地叹息了一声，说道：“第三尊无上恐怖逃进来之后，一直潜藏起来，藏得最深，但是，他在背后一直怂恿着其他人堕入黑暗。”

    这可以想象当时的情况，羲帝他们困住了第二尊无上恐怖，本欲能把第二尊恐怖彻底的斩杀，彻底的赢得这一场战争，但是，在这个时候，火祖却叛变了。

    火祖，它可是燧帝的徒弟，他可是得到了燧帝的真传，作为惊才绝艳的始祖，在对抗黑暗的时候，在不渡海一场场战役之中，他都曾经立下了赫赫的战功，几次扫荡了黑暗，火祖都是功不可没。

    可以说，作为师父，能教出这样优秀的徒弟，燧帝也为之欣慰，但是，又有谁想到，在最要紧关头，火祖背叛了三仙。

    “能得到第三尊无上恐怖信任，也不是没有道理的。”李七夜点了点头。

    火祖拥有了第三尊无上恐怖存在所蜕换下来的指甲和毛发，从这一点就能看得出来，当年火祖是多么的受到第三尊的无上恐怖信任了。

    “突然遇袭，让这尊无上恐怖逃脱，负重伤逃之夭夭，躲了起来，我们一时之间找不到他们！”燧帝轻轻地叹息了一声，被自己最信任的徒弟背叛袭击，这对于作为师父的燧帝来说，这种滋味并不好受。

    “独角兽需要支援，需要队友。”李七夜明白独角兽的战略，说道：“若是第二尊恐怖被斩杀，他就是独战你们三个人，他是没有胜算。”

    “最终，他还是没有沉住气。”羲帝说道：“最后还是被道友把他捕获了。”

    受了重伤的第二尊无上恐怖，逃走之后，也躲了起来，不再露脸，使得三仙一时之间没办法找到他。

    至于第三尊无上恐怖就躲得更深了，他一直躲在不渡海的深处，怂恿着一尊尊始祖、无敌，让他们堕落入黑暗。

    而第二尊无上恐怖趁着天诛降下的时候，他冒着再次被三仙围剿的风险，突然离开不渡海，欲入侵三仙界，因为他需要补充元气，三仙界无疑是最好的美味了。

    可惜，他还未能成功，却成为了李七夜的猎物，一下子被李七夜捕获了，成为了李七夜的美味！最终彻底被李七夜炼化。

    “在后来，我们留在了这里，一边防守裂缝，巡视天下，治疗伤势，同时再次入世，想寻找到三仙树。”说到这里，农帝看了看手中的三仙树，徐徐地说道：“只有找到三仙树，才能把这里补回去。”

    经此一战，三仙都重回此处，他们除了疗伤，守着这个裂缝之外，就是巡视不渡海，欲寻找到躲得很深的第三尊无上恐怖，同时他们也再次入世，欲寻找到三仙树。

    不过，最后是李七夜先他们一步，得到了三仙树，这使得农帝不得不与李七夜做一个交易了。

    当然，作为第三尊恐怖，也就是独角兽，他也是十分清楚，三仙的眼睛一直都盯着不渡海，所以他是深藏不出，他在暗中一直怂恿着其他的始祖、无敌，让他们堕入黑暗，让他们去扰乱不渡海，欲借此扰乱三仙的视线，以吸引三仙的注意力。

    事实上，八宝始祖他们对三仙界发动了入侵，这也是独角兽的策略之一，他是想把三仙吸引走，他好有其他的作为，可惜，三仙却没有上当，而且李七夜横空而出，打乱了他的计划。

    “一直以来，外面的那个世界，都有存在想偷渡过来，时不时有黑暗渗透过来，若不没能找到三仙树，只怕我们也不知道还能坚持多久。”燧帝望着星斗中的那一道细小到不可视的裂缝，徐徐地说道。

    “该结束了。”农帝露出笑容，说道：“李道兄以一己之力就荡平了这一切，功绩之丰，万古第一人也。”

    农帝这话一点都不夸张，李七夜先后斩了两尊无上恐怖，荡平了黑暗，又找回了三仙树，他对于整个三仙界的功绩，是在他们之上，他们对于李七夜，也是心服口服。

    李七夜看着那一道裂缝，没有说话，只是看着它而已，目光深邃无比。

    “我们准备动手吧，三仙树回来了，我们就彻底把它道裂缝融焊死，以绝后患。”羲帝徐徐地说道。

    虽然说，在此之前，他们曾经充满了好奇，欲勘探一下这个未知的世界，但是，现在他们必须堵死这一条通往这个世界的道路，如果让这条裂缝继续存在的话，三仙界迟早会灰飞烟灭。

    虽然说，他们对于这个世界也是充满着好奇，有探索的欲望，但是，对于他们来说，三仙界的存亡高于一切！

    所以，不论如何，他们都必须融悍死这一条裂缝，让这一切都从重新开始，一切都恢复原貌。

    “不想看一看这个世界吗？”李七夜盯着这道裂缝，露出了笑容。

    “不想——”此时，羲帝他们三个人异口同声说道。

    “不过，我想。”李七夜看着这道裂缝，露出了浓浓的笑容。

    李七夜的话，让羲帝他们三个人都不由相视了一眼，此时，三仙都不由神态凝重起来，毕竟，这不是什么开玩笑的事情，这可是关系着整个世界的存亡。

    “李道兄的意思是……”羲帝神态郑重。

    李七夜淡淡地说道：“三仙界暴露了，他们已经知道了，这里有一块肥肉，肥到流油的肥肉，这样的一块肥肉，能解决饥饿，你觉得，他们不会垂涎三尺吗？”

    这话让羲帝他们三个人都不由沉默起来，他们知道，三仙界已经被人盯上了，正是因为他们撕开了这道裂缝，让人知道这三仙界了，这对于恐怖存在来说，三仙界这的确是肥到流油的肥肉！

    “我们都是罪人。”燧帝无奈地叹息一声。

    “补上了这一道裂缝，至少短时间之内不成问题，以后谁能说得清楚呢。”李七夜目光深邃，徐徐地说道：“不过，相信我，该来的，还是会来的，总有一天，谁都逃不掉！”

    “李道兄的意思呢？”羲帝神态郑重。

    “直捣黄龙！”李七夜徐徐地说道：“大干一场，这正是一个机会，杀过去的机会，不然，以后就难有这样的机会了。”

    李七夜的话顿时让羲帝他们相视了一眼，他们的确是三仙界最强大的存在，但是，与无上恐怖交手之后，他们就明白，那个世界，比他们想象中还要可怕。

    “并非是我等妄自菲薄，但是，我们去了，只怕是无法力挽狂澜。”羲帝神态认真地说道：“我们死不足惜，但，这个裂缝必须融焊上，否则，三仙界就会彻底灰飞烟灭。”

    “我没有要求你们去。”李七夜笑了笑，说道：“这只是我个人私欲而已，为了我个人，把你们拖过去，把整个三仙界陪葬，这也说不过去，我一个人过去就可以了。”

