    叶辰的剑，强势无比的劈斩在了天童大帝的领域世界表面。

    天童大帝的领域世界，本就已经千疮百孔。

    加上叶辰刚才，又乱了天童大帝的心境，辅以武道神眼，洞穿天童大帝的力量运转，故此，这一剑的威力，得到了完整的爆发，可谓是没有一丝的浪费。

    “轰！”

    天童大帝的领域世界，被叶辰劈的炸开一个巨大的口子。

    “叶辰，不杀你，我童大宝，誓不为人！”

    天童大帝怒吼，左手握拳轰出，领域世界的力量，疯狂涌入他的拳头之中。

    叶辰心念一动。

    足足一百零八把圣剑，呼啸激射而出。

    无极星辰剑阵，演化无垠星空长河，绽放绚丽辉煌的无匹剑光，将天童大帝含怒打出的一拳之力，层层分化，瓦解。

    天童大帝打出的一拳，没有丝毫效果，他右手握住的长刀，猛然横扫。

    刀光霸道，刀芒撕裂天地。

    “铛铛铛！”

    叶辰的剑阵，被天童大帝这一刀劈的七零八落。

    天童大帝的刀势，继续扫向叶辰。

    叶辰不闪不避，任凭这一刀斩至腰腹部位。

    三重至强防御之下，毫发无损。

    而叶辰手中的剑，已然高举，正对着天童大帝的眉心位置劈下。

    天童大帝心中生出恐慌，当即抽身暴退。

    可就在这一瞬间。

    一朵燃烧着的火花，于他后退的路线绽放。

    正是叶辰那四转的太衍火印。

    “轰！”

    太衍火印炸开，虽然没能对天童大帝造成多少伤害，可却阻挡了他的后退，并且使得他的身体，短暂的失去了一些平衡。

    这刹那的机会出现。

    叶辰劈下的一剑，也终于落在了天童大帝的身上。

    “唰！”

    天童大帝的肩膀到腹部位置，被叶辰的剑锋划破，皮开肉绽，鲜血淋淋！

    被叶辰击伤的天童大帝，痛呼一声，作为一名老牌大帝，战斗经验还是有的，受伤之后，不再闪避后退，反而是爆发了领域世界的力量，对叶辰展开疯狂的反击！

    仗着三层至强防御加身，叶辰毫无顾虑，与天童大帝缠斗在了一起 。

    被重重大阵守护住的辰盟岛屿中。

    所有人，都目瞪口呆的看着这一切。

    天葬海的霸主万岛宗，今日出动三尊大帝，一位天阶神鉴师，换做之前，天葬海没有任何一方势力能够承受的住这种恐怖压力。

    可辰盟……做到了！

    一个由二十多岁的年轻人刚刚组建的势力，不仅承受住了万岛宗的怒火，甚至还有很大的机会，能够将万岛宗打一个灰头土脸！

    这种事。

    在以前，根本没人敢想。

    这种事。

    于现在，若非亲眼所见，也没人会相信。

    “慕白，你这师侄，了不得。”武盟徐嫣然，愣了许久，许多话想说，最终，也只能憋出这一句来。

    柳慕白喉咙有些发干，道：“这臭小子，一直以来都从没让人失望过……”

    徐嫣然瞥了一眼她的闺蜜周九儿，道：“九儿，好好把握住，别错过了。”

    周九儿低着头，红着脸，低声道：“嫣然姐姐，我不知道……怎么办……”

    “这还不简单？”徐嫣然看向柳慕白，道：“你们灵武系，包办婚姻不？”

    柳慕白：“……按道理，是没问题的。”

    徐嫣然：“等这事过去，你这个当师叔的，说几句，把九儿的事给办了。”

    柳慕白：“……我打不过这臭小子！”

    徐嫣然无语，道：“他真敢揍你？”

    柳慕白：“……你觉得，有他不敢干的事？”

    徐嫣然冷哼一声：“我怎么找了你这么个男人！”

    柳慕白：？？？

    委屈了！

    自己很优秀的好不好。

    可谁家摊上这么一个师侄，都扛不住啊。

    …………

    高空。

    天穹已经被打的彻底破碎。

    一堆大帝战力在爆发，画面恐怖，如若末世。

    唯一单挑的，便是叶辰跟天童大帝。

    两人打的难解难分。

    天童大帝打不破叶辰的防御。

    叶辰却能时不时给天童大帝制造一点伤势。

    一点一点的伤势，不断累积之下，天童大帝的状态，跌落了不少。

    天童大帝恨欲发狂。

    他无数次想过要如何虐杀叶辰。

    今天，终于有机会一对一跟叶辰正面交锋，却无奈的发现，已经镇压不住叶辰了。

    “啊！”

    天童大帝怒吼。

    声音中，包含无穷的憋屈愤懑。

    他的双眼，刹那间变得血红，如同两片血海汪洋一般恐怖。

    “叶辰，无论如何，不惜一切代价，我都要杀了你！”

    天童大帝疯狂的大喝，声嘶力竭，长刀拖斩而出，他的领域世界本源，在刀锋处汇聚，燃烧，迸发出远超之前的可怕威能。

    这是一位中级大帝，燃烧了大帝本源的力量。

    天童大帝被叶辰逼的开始拼命了！

    “轰！”

    这恐怖的一刀，将叶辰的剑阵劈散，狠狠的斩在叶辰穿着的神甲上。

    叶辰的身体，往后爆射。

    当他稳住身形，不由得倒吸了一口凉气，道：“竟然有点疼！”

    天童大帝：“……”

    他拿命在拼的一刀……对叶辰来说，竟然只是有点疼？

    叶辰：“童大宝，你就这点本事？说实话，你太让我失望了。”

    他的语气，轻描淡写。

    天童大帝简直要气炸了，咬牙切齿，怒吼道：“叶辰，你这是在羞辱我？！”

    叶辰：“自信点，我就是在羞辱你。”

    “啊啊啊，我就不信，你身上这些龟壳，能一直维持的住！”

    发狂的天童大帝，燃烧更多的领域世界本源，如同一条发疯的狗一般，不要命的扑杀向叶辰。

    叶辰嘴上说的轻松，可实际上，也开始有些吃力了。

    维持神甲，需要用到神族的神根能量。

    可最近，炼化了许多神根能量用来增长修为。

    法则战甲以及永恒金身，虽然都比之前能维持更久的时间，但也的确还无法一直维持着。

    天童大帝的攻势，凶猛狠辣，叶辰再也找不到一丝机会对天童大帝造成伤害！

    不过，问题不大。

    自己消耗不小，可童大宝也无法一直维持这种燃烧领域世界本源的状态。

    论持久战……

    叶辰一向不怂！

    可就在这时。

    叶辰发现，自己的储物戒震动。

    紧接着。

    一缕传音，竟然透过储物戒，于他的脑海中响起。

    “小子，教你点东西。”

    叶辰：“……”

    一世葬天棺的令牌，竟然还能穿透自己的储物戒进行传音！

    不过，这时候，也管不了这么多了。

    叶辰立刻以精神力回应：“有话快说，有屁就放！”

    没时间啰嗦废话。

    一世葬天棺：“我传你一门秘术，名为吞天诀，可吞大帝的领域世界本源，化为己用，想不想学？”

