    江秋这边睡得很早，九点多钟就已经睡了，夜猫子陈源自然不可能这么早睡，他在另一间房还开了几个小时的直播，等到凌晨一点才沉沉睡去。

    说起来，陈源其实很少在这间房里睡觉....

    但毕竟是一个人睡，这一觉睡得倒是相当的舒服，直到他被开门声扰醒。

    “起床起床！都几点啦！”江秋俯身拍拍陈源的脸蛋，“都给你懒完了！”

    这话是陈源昨天给江秋说的，今天就被原封不动的还回来了...

    江秋一把拉开房间窗帘，属于正午的阳光播撒进屋子。

    这个屋子还是挺行的，阳光很通透。

    “快起床！！！”江秋眼看陈源竟然又闭上双眼，她猛的扑上来，双手夹住了陈源的鼻子和嘴巴。

    陈源这下是真顶不住了，只好起身将衣服穿好。

    “下午我没课，咱们出门去玩玩呗。”江秋看着陈源进入卫生间开始洗漱，她又跑到一旁咿咿呀呀的说着。

    “去哪啊？”陈源嘴里还糊着牙膏泡沫，含糊不清的问着。

    “随便啊。”江秋一歪头，“去锦江公园吧？”

    锦江公园也在闵行区，在上海的大型游乐项目中，这已经算是最近的了。

    “也行。”陈源点点头。

    其实讲道理来说，魔都这块地方本来也没啥好玩的，毕竟这是一座重金融和工业的城市。

    魔都人民只想赚钱，然后去周边城市娱乐...

    “等我考了驾照咱们去杭州那些地方玩玩咋样？”陈源兴致勃勃的问道。

    “考驾照你都说了一万次了...”江秋斜睨一眼陈源，“你倒是考啊！驾校的名都还没报！”

    “hhh下次一定！”

    两人点了个外卖简单应付了一下午饭，而后便一辆车直达锦江公园。

    叫滴滴的好处就是不需要找位置停车，两人下车后直奔园区而去。

    现在是工作日，在加上锦江公园在上海游乐公园里只能排到前三（前面是迪士尼和欢乐谷），所以这里人虽然还是挺多，但处于可以接受的范围。

    起码不用一个项目排一个小时的队。

    陈源也乐得轻松，他将女友的包挂在肩膀上，两人对着周边的风景指指点点。

    江秋手机的相机功能几乎是常开，各种拍，是不是还给陈源来上一张。

    “肘肘肘，咱们去漂流！”陈源拉着江秋就往漂流项目走，这里是锦江公园的重头戏。

    在付出了160的高昂代价后，陈源买了两件简陋的雨衣，便进入场地。

    跟他们同坐一艘漂流船的一对年轻情侣看到陈源当即便大喊，“喔源子哥秋子姐！”

    “嘘！！！”陈源急忙示意他噤声，生怕吸引了周围人的注意。

    江秋在一旁笑得开心，两人玩完漂流下来，陈源又给跟他同船的人拍了张合影，并且顺便签了个名。

    “要不你帮我们也拍一张吧！”江秋相当大方，直接把手机递过去。

    “行啊！”那对情侣中的女生似乎还有些激动，她双手接过手机，退后几步，“你们摆姿势吧。”

    两人一对眼，要摆什么姿势他们还真有点说不准。

    “那你们这样！”另一个男粉这边也是个社交牛逼症患者，直接就开始指指点点起来了。

    陈源一听就哈哈大笑，“这个好这个好！”

    江秋则是在一旁撇嘴。

    很快，照片出来了，照片里的陈源和江秋侧对着镜头昂首挺胸，每个人伸出一只手，放在胸前高高竖起大拇指。

    “哈哈哈哈哈！”陈源和男生两人看到这张照片都有点蚌埠住了，笑出声来。

    这波啊，这波叫世一中的精神传承。

    男粉看到这一幕兴致也来了，要求重新拍一张，跟这个相同的内容。

    “谢谢嗷。”陈源当然也没拒绝，接过手机以后重新又合拍了一张。

    江秋则是在一旁略微有些闷闷不乐，他对于这种姿势有点无法理解！

    陈源则是乐呵呵的把女友搂着，迅速前往下个项目。

    ...

    两人是中午来了，等他们走出园区，已经是下午八点。

    “吃饭去吧。”陈源看着手机“车马上就到了。”

    江秋似乎是走得有些累了，“去吃啥啊？”

    “南麓.浙里，你不是一直想去吃吗？”陈源摇摇手机，“今天出门的时候我就已经预定好了。”

    这是一家今年刚刚摘星的米其林一星餐厅，主要还是以本帮菜为主，就是江秋喜欢的哪一款。

    只不过魔都人实在是太多了，这种一星餐厅都要提前预约。

    “爱死你了陈源！”江秋一把勾住陈源的脖子，“你最近怎么回事啊？是不是被谁夺舍了？”

    说着，她还用手摸了摸陈源额头。

    “夺你的妈啊！”陈源人都麻了，“咋地，我就不能上点心是吧？”

    “能能能！太能了！”

    江秋似乎是满血复活，在陈源旁边蹦蹦跳跳。

    八点钟时候，夜幕早已降临，锦江公园是依靠黄浦江建立的，她侧头看了一眼不远处的江水。

    月亮高悬在半空中，月光从空中盈盈落下，却被上海炫目的霓虹灯光阻挡，无论如何都落不下来。

    江的另一侧，霓虹灯光通过江水反射过来，将两人的脸都染得五颜六色。

    真是个魔都啊...

    “车来了，上车吧”陈源指了指路边的白色轿车。

    女孩上来挽住男友手臂，依旧还是蹦蹦跳跳，将男友的步幅都带得大了一分。

    接近二十分钟的车程，他们来到餐厅门口，这家店倒不是说特别气派，餐厅的门还是老式的木门，但里面显然精致的装修过，场景别出心裁。

    陈源早就在手机上订好了菜品，【金牌扣肉】，【神仙富贵鸡】，【绍酒鹅肝】等招牌菜一一被端上来。

    倒也不怕吃不完，毕竟米其林餐厅的菜都有一个共同特点——不够吃。

    “接下来给你三个选择。”陈源习惯性的拍拍肚子，“第一是回家，第二是去江滩散散步，第三是咱俩再找个地方继续玩玩。”

    “回家就太早啦。”昨晚已经补满血的江秋一歪头，“那我选三。”

    “那就走吧。”陈源又掏出手机，给江秋看了看。

    两张笑果文化的演出票，已经购买成功。

    笑果文化的几档综艺江秋平时也挺喜欢看，这也算是陈源别出心裁了。

    只不过陈源这边倒是不太感兴趣，他还特意买了前排票，女友在旁边被脱口秀逗得前仰后合，他这边则是在一旁看着手机。

    一天没翻微信，现在赛训部的群里早已是99+。

    上来一条就是权哥发的：【陈伟（GALA）那边已经将事情处理完毕了，他差不多是在十一号左右回来】

    十号就是与FPX的比赛了，也就是说陈源还得再打一天的AD。

    小明这里就开始整活了：【嘎子哥你不要回来了，我跟源子哥挺好的。】

    【？？？】

    闷骚嘎啦回复的也很快，【史森明你**的，刚刚老子拉你双排你跟老子扣问号，现在还在群里阴阳老子是吧？】

    紧接着群里很快变成了两人的骂战，乌兹这边还时不时的横插一脚，群里很快就变成了“小明和他的两任AD”的故事。

    陈源这边看到这个内容暗自发笑。

    他倒是没太把几天后的常规赛放在心上，他们对于自己的队伍有足够的自信，就算FPX战输了，他们也自信能在后面赶回来。

    最重要的还是夏冠，常规赛排第几倒是无所谓的。

    对于RNG来说，最重要的就是世界赛，所以乌兹才会毫不犹豫的放弃常规赛，全力备战季后赛和世界赛。

    两人很快回到家中，躺在沙发上葛优瘫。

    “麦克风出来了！”江秋把手机拿过来。

    麦克风环节本来就是各大俱乐部都会做的项目，选手们在专注比赛下说出来的话，节目效果又足，而且也能满足粉丝们的探知欲。

    “是吗？康康。”陈源主动将头凑过去。

    LGD战他可是二连MVP，所以这期麦克风他应该镜头还挺多的。

    视频一打开，就看到了满屏的弹幕，【起飞起飞！】

    【来啦来啦，熟悉的麦克风回来啦！】

    【RNG冲冲冲！】

    节目片头过去以后，一开始便是第一场比赛的BP环节。

    陈源清晰地听到自己的声音从手机里传来。

    “给我德莱文，包C！”

    语音中的陈源挥斥方遒，仿佛一切尽在他的掌握，下一秒，德莱文亮起并且锁定。

    然后镜头迅速切换到对线，陈源一级对线直接吃钩。

    “你是不是没用德莱文对过线啊？”小明疑惑的声音传来。

    陈源一句“还真没怎么玩过德莱文”给观众们全都逗傻了。

    【真就把没玩过的英雄拿到比赛上打是吧？】

    【最骚的是他居然还C了...】

    【这不是开挂啊？德莱文是随便就能拿出来玩的英雄吗？】

    视频继续播放，很快来到第二波，陈源一句“我勾引一下”，他这边一顿操作，对面泰坦很快上钩，将自己钩墙送了过来。

    以及陈源后续的一句，“闫杨威，别去上路了，来下路越塔吧。”

    他这句话一出，RNG瞬间改变对阵策略，将重心放到下路，而后轻而易举的逆转比赛取得胜利。

    看到这，弹幕瞬间激增。

    【源子哥人称小诸葛，有点计谋很正常】

    【真就把比赛拿捏了是吧？】

    【你一直盯着你那破B上路干什么玩意？】

    【源子哥这游戏节奏，真的太好了】

    【我也有点不理解，凭啥他一个没玩过德莱文的，就能用德莱文带领队伍打翻盘啊？】

    陈源看到这立马开始邀功，“怎么样，你看我弔吗？”

    “不看。”江秋回了一句没头没脑的话。

    紧接着，画面忽然变换，来到第二局。

    陈源还是那句话，“小明你拿潘森吧，我拿岩雀，包C！”

    看到这，所有人就知道，潘森岩雀绝对不是RNG练过的什么骚套路，大概率就是他们即兴而为之。

    紧接着又是他们对线的那波无伤越塔，陈源看着塔下有双召的霞内心瞬间拟好了计划。

    “史森明，我先上去抬，如果抬准了你再上去晕，他来不及交闪的。”

    小明忽然问道，“那你要是没抬中怎么办？”

    “没抬中就撤啊！”陈源一脸的无所谓，“再说了，我能抬不中？你就放心行了！”

    陈源果断WE出手，小明眼看W的预判完美，果断一个W坐上去。

    紧接着Kramer虽然交出净化解晕，但来不及交出闪现，导致最终被秒掉。

    下一个弹幕爆点发生在陈源草里秒霞的那一段。

    岩雀【撒石阵】刚一铺出去，甚至还没来得及爆炸，触发卢登以后就直接干了霞接近一半血。

    接下来虽然空了岩突但也无所谓了，平A加Q直接触发电刑直接带走。

    这种恐怖的伤害看得观众人都傻了。

    就连陈源都有点没想到，在麦克风里诧异道：“这个B人呢？怎么直接碎了...？”

    【哈哈哈哈我还没用力，你就倒下了】

    【源子哥玩的是3D英雄联盟，技能都是往头上丢的，双倍伤害很正常】

    【经典锁头挂再现】

    后面就是选手的相互邀功环节了，处于战术边缘一直被对方欺压的小虎在最后一波团终于拿到了自己的第一个人头。

    一句“开张了芜湖！”引起了观众们的集体泪目，喜剧人节目效果属实是拉满了。

    “睡觉吧。”视频结束，陈源一看时间已经差不多了，他拍拍江秋的翘臀，“你明天不是还有课吗？”

    “明天上午没课啊。”江秋不是很急，甚至还往陈源的怀里钻钻。

    “那你想干嘛？”陈源搂住女友，“你现在不是...”

    “我在，勾引你啊！”说着，江秋伸出小舌，轻轻舔舐了一下陈源的耳根，而后迅速起身跑进了房间内。

    “嘶...”陈源被这一下整得直接原地起立。

    搞心态是吧！？

    他也不管三七二十一了，直接开门走进了江秋房间。

    此时的江秋正打算开空调睡觉，看到陈源进来，还略微有些害怕。

    “你想干嘛？”

    这个B人，不会是想浴血奋战吧？

    陈源一直自己的小兄弟，“这个你造成的，你得想办法给我解决吧！”

    “行啊。”江秋眨眨眼，把身子贴过来，把陈源按着坐在床边，“坐好了...”

    紧接着江秋就俯身下去。朱唇轻启。

    旖旎气息在房间中蔓延开来。

