    “别装死了，起来前面带路，再装，我就让你变成一个真正的死人。”

    苏乾拔出插在朱野胸口的铁刀，给其他山匪都补了一刀，来到刚才被他打飞的朱老六面前，踢了他一脚。

    “大爷饶命。”

    朱老六吓尿，一口气屠了他们野猪谷上百号人，连眼睛都不带眨一下，这是他从来没见到过的狠人。

    不多时。

    在朱老六的带领下，苏乾就找到了野猪谷的藏宝库，有不小收获，其中有几千两白银，黄金上百两，以及其他一些珠宝，所有东西加起来，价值远远超过在鹰嘴峰的收获。

    至于朱老六，在找到野猪谷藏宝库后，苏乾并没有为难他，一掌送他下去跟朱野汇合了，让他死得很痛快。

    野猪谷后，苏乾来到了野猪古附近的放牛坡，灭了其中一伙占山为王的山匪，又得到了不小收获。

    天，渐晚。

    夜，来临。

    夜晚的大山，最为危险。

    苏乾不敢乱窜，随意找了一个看起来感觉还算是安全的山洞，暂时安定下来，起锅淘米做饭。

    米，是从鹰嘴峰得到的黑壳米，锅碗瓢盆，则是随身放在黑石空间，随需随用，方便得很。

    不多时。

    一大锅闪烁着淡淡黑光，看起来像是芝麻糊的黑壳米粥就熬好了，待微凉，吭哧吭哧吃了起来，苏乾喉咙划过阵阵甘甜之感，一锅米粥就逐渐见底。

    “爽快。”

    苏乾头冒热汗，酣畅淋漓。

    吃了这么多年的饭，总算是能够一顿吃到爽了。

    一锅后，苏乾又熬了一锅。

    练武，需要消耗体力，消耗得多，吃得就多，苏乾实力突破到三流之境，其饭量增大了不小，之前一锅饭就有饱腹感了，现在得一锅半才行。

    要是没有足够的钱财，吃，也能将他给吃到穷得砸锅卖铁。

    又是一锅黒壳米粥下肚，苏乾浑身暖洋洋，感到体内有阵阵热气在窜动，在阵阵热气中，全身肌肉都处于一种非常轻松的状态，好像身上的肌肉，好像是得到了洗练。

    此时，苏乾总算明白玉山县从一些世家出身的纨绔弟子，哪怕从来不将心思放在练武上，手中也有一定实力，断然不是普通人能够相比，天天黑壳米一样的米粮吃着，想不变强都不行。

    一夜无话。

    一大早，苏乾又用黑壳米熬了一大锅粥，美美吃了一顿饱的才开始干活，没办法，手中有米，就是这么任性。

    有一山，为狮子山。

    其中有一股山匪盘踞，整体实力跟野猪谷的朱野差不多，苏乾一路前行，来到了狮子山，花费一定手段，将其覆灭，又得到了不少银子。

    狮子山后，是羊头山，还有牛头岭等好几个地方，苏乾所过之处，尸横遍野，不留一个活口。

    一连好几天。

    覆灭在苏乾手中的山匪，少说也有十几二十个，黑石空间中大小不一，装满了白花花银子的箱子，堆了好几丈高，颇为壮观。

    “头儿，你看。”

    这一天，野猪谷来了不少不速之客，正是张汉一行。

    “来晚了。”

    张汉随意瞄了七横八乱躺在地上，明显是被野狗，或者是野狼啃过，还有些发臭的尸体，就知道野猪谷是跟他无缘了，没有多做停留，带人朝附近的放牛坡狂奔而去。

    放牛坡后，张汉一行来到狮子山，然后是牛头岭，月湖涧等地方，都是苏乾关顾过的地方，除了一地臭不可闻的尸体，连根毛都没有留下。

    “他奶奶的，到底是谁干的。”

    有一跟着张汉的捕快，一脸晦气，这都是钱啊，却都被别人光顾了。

    “加起来都有十几个了，我们几十号兄弟加一起，覆灭的山匪也不过是十几个罢了，不会是县令大人出的手吧。”

    有一捕快出口说道。

    他们可不像苏乾，有内涵洞天空间的黑石在手，有收获往黑石洞天一丢，拍拍屁股就可以走人，他们有收获，还得考虑银子往哪里放，怎么放才安全。

    所以他们虽然是人多势众，但速度并不见得会比苏乾快上多少。

    “县令大人他要是出手，老早就下手了，哪有我们什么事。”

    有一捕快不怀疑柳芒的实力，但要说是县令下的手，打死他都不信。

    “走吧，我们去北边。”

    张汉脑中，闪现出一道身影。

    不过，很快就被他否定了，苏乾的实力虽不错，是一把好手，但相对来说还差了点，不说其他，就野猪谷的朱野就不是苏乾能够对付的人。

    此时，苏乾刚刚对一个蜗居在一座山崖之中的山匪下完手，凭借从柳芒给出的油皮纸上拓印下来的地图，朝着下一个目标赶去。

    “兄弟们，跟我杀。”

    “杀匪发财，光宗耀祖。”

    “哈哈，杀。”

    时间缓缓。

    这一天。

    苏乾在从一座山坡脚下的山间羊肠小道路时，听到阵阵喊杀之声响起。

    猫上山坡，趴在山顶一看，发现山坡的另一面有不少熟悉的身影，不是其他，正是张汉一行。

    此时，张汉一行正在跟上百号人厮杀。张汉以一对二，跟一个瘦骨如柴，还有一个脖子上纹着一个蝎子的人斗得正欢，一双拳头，大开大合，正是猛虎拳。

    “鬼手盗，没想到在这里能遇上你，真是踏破铁屑无觅处，得来全不费功夫，哈哈，好，真的很好。”

    张汉畅快一笑，越打越勇。

    “张汉，我毒蝎跟你一向是进水不犯河水，不要欺人太甚，你不过是一个小小的玉山县衙捕头罢了，应该知道我毒蝎代表着什么力量。”

    脖子上纹着蝎子的人怒喝一声。

    “毒蝎，今天我既然来了，就没打算空着手回去的打算，窝藏朝廷钦犯，你真是好大的胆子。”

    张汉高喝一声。

    “鬼手盗......”

    苏乾眼睛一亮。

    他有地图，知道这里是山匪毒蝎的地盘，就是要路过一下，没打算打毒蝎的主意，对其下手。

    无他，在地图给出消息中，毒蝎同样有三流实力，苏乾虽不会怕了，但毒蝎除了他一个人，手下还有上百号人马，兵强马壮，一不小心，陷入围殴，就得阴沟翻船。

    所以苏乾只是单纯的路过。

    甚至为了避免出现什么麻烦，还专门挑了山的另一边，山路崎岖，有些难走的山间羊肠小道。

    没想到竟碰上张汉一行，更没想到会从张汉口中听到了鬼手盗这三个字。

    鬼手盗，何许人也？

    那可是三年前名震整个大玄的人物，潜入了当今大玄四王爷府中，据说将四王爷最喜欢的妃子给祸祸了。

    当然，祸祸四王爷妃子这个事是真是假，外人不得而知，但鬼手盗从不走空，从四王爷府盗走了一件极为珍贵的宝物却是传得有板有眼，而且大玄朝廷当天下就发下海捕文书，用十万白银悬赏，只要有人能抓到鬼手盗，活着交到大玄官府手中就可得十万两白银奖赏。

    凭借三流的实力，能从大玄戒备森严的四王爷府中盗走一件宝物，鬼手盗的盗窃能力，由此可见，不愧其名。

    当然，鬼手盗从四王爷府中盗走什么不是关键，关键是悬赏他人头的十万两白银，到现在都是有效。

    悬赏银两十万两，这是一本行走的功法，只要能将之拿下，柳芒手中的残缺一流功法就到手了。

    不过，鬼手盗的悬赏虽诱人，苏乾也知道，以他现在的实力，想要从张汉手中抢人，还有点不够格，并没有乱动。

    但是，鬼手盗虽暂时没有办法染指，并不代表苏乾心中没有其他想法，一双眼睛往山坡下快速扫过，确认毒蝎手下的人马，为了应对张汉，几乎是倾巢而出，心中有了主意。

    很快，苏乾就悄然退下山坡，绕道而行，按照手中地图，来到山坡另一边，一个地图上被标准为毒蝎谷的山谷。

    毒蝎谷，正是毒蝎的老巢。

    要是毒蝎，还有他手下人马都在，苏乾自然不敢乱动，但现在他们跟张汉一行斗得正酣，就不要怪他不客气。

    一路深入。

    苏乾连一个人影都没有看到，非常轻松就来毒蝎谷深处，花费了一定功夫，找到了一个加了好几道锁的山洞。

    强行破门而入。

    苏乾来到了山洞深处。

    入眼处，是一个高一丈，占地半亩的山洞空间，里面有一个木架子，还有一口口箱子，箱子打开一看，不是黄金，就是白银，除此之外，还有一箱珠宝。

    就这一山洞的东西，几乎赶上之前苏乾收获的一半了。

    这让苏乾不得不感叹，三流匪首就是三流匪首，不管是实力，还是抢来的财物，都不是朱野之流能够比拟。

    轻车熟路。

    苏乾抓起箱子就往黑石空间送，也幸亏黑石空间除了种植血牙米的土地，周边还有不小的空间，平常被苏乾用来放置一些其他物品，要不然还真是装不小这么多箱子。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

