    四人一边畅聊，一边通过包厢的帘子看向大堂中的场景，因为拍卖会即将临近，几乎每过一会儿都会有新的修炼者前来住店，可谓是极为热闹。

    “这蓬莱岛的建筑比起翡翠岛的建筑要高上不少，光是这酒楼便也大气很多。”温子然夹了一口菜放进嘴里，缓缓出声道。

    帝北宸将目光从楼下收了回来，“这蓬莱岛平日里修炼者数量众多，再加上很多修炼者都会慕名而来，即便地方极为宽敞恐怕也不够容纳，所以这楼层自然也就越来越高了。”

    百里红妆唇角噙着一丝浅笑，只觉得蓬莱岛实在是一个繁华的地方，比起其他的小岛屿热闹多了。

    在百里红妆四人畅聊的时候，三只兽兽则在努力的和饭菜做斗争，身为妖兽，它们的饭量可要比百里红妆几人大多了。

    然而，就在这时，百里红妆的目光突然凝聚在了楼下的一道身影上。

    “你们瞧，我们遇到熟人了。”

    听着百里红妆的话，帝北宸等人纷纷看向了楼下，这一看，众人的表情都变得精彩了起来。

    此人不是别人，正是与他们有着深仇大恨的高汉春，在他的身旁还有这鲁剑刚、桂军二人，百里红妆四人对他们可是一点都不陌生。

    “竟然又遇见高汉春他们，这可真不是一般的有缘啊。”上官盈盈眼中浮现了一抹诧异之色，“冤家路窄就是这么来的吧。”

    他们原本还想着能不能遇见叶励飞，不曾想叶励飞没有遇上，反倒是遇上了高汉春三人，这亦是让他们感到十分无奈。

    “自从我们到了魔炼岛之后便再也没有关注过高汉春他们的情况了，也不知道现在的震天帮发展的怎么样。”帝北宸沉吟道。

    百里红妆的凤眸掠过一抹思索的光，“当初使用控制人心的丹药一事让震天帮的名声大打折扣，叶励飞等人直接将他们从翡翠岛赶回了大本营，按理来说，这个消息应该也传回了他们的大本营。

    依我看，他们想要再扩张是不可能了，最多也就是在他们原来的大本营呆着。”

    “最好是原来的地盘都保不住，这才是我想看到的局面。”上官盈盈语声微冷，来到蓬莱之岛这么久，她最痛恨的人便是高汉春。

    当初那一段躲躲藏藏的生活直到现在她还历历在目，而这一切全部都是拜高汉春所赐。

    高汉春三人显然并没有注意到二楼包厢中的几双眼睛正盯着他们，此刻的他们只是一心想着自己的事情。

    自从他们当初在翡翠岛被叶励飞等人栽赃嫁祸之后，这个污名便是怎么也洗不清，即便他们如何解释，这污名就始终扣在他们的头上，摘叶摘不下来。

    原本他们准备扩散势力的地盘统统都被其他岛屿上的本土势力赶了出来，谁都不愿意与他们这种堪称邪恶势力的势力沾染半点关系，无奈之下，他们也只能一直蜷局在大本营，扩张的可能性直接被抹杀了。

