    小郡主倒是个知趣的，也不多纠缠：“好吧，那苑苑拭目以待。”

    身形一起，重新衣袂飘飘落在那只鹤背上，仙鹤又一声长鸣，振翅而去。

    车驾再次启动，旌旗招展，逶迤向前。

    街道两旁是欢呼的魔界百姓，热闹的如同烈火烹油。

    直到车驾远去，众百姓才纷纷散去，各干各的营生去了，但这一场热闹足够他们兴奋好久了。

    顾惜玖也和罗正随着人流返回了酒楼。

    这一场热闹瞧的好，回到酒楼的人们谈性大发，自然而然就扯起了魔君身上。

    谈了他在魔界统一时的雷霆手段，谈了他的仁政，然后又说起了那位小郡主，不知道是谁说了一句：“大家不要误会了，小郡主并不是魔君大人的亲妹子，而是义妹。”

    “哈哈，明白，明白，我也听说了。我们魔君大人对她这么好，以后小郡主说不定能成为他的魔后的。”

    “这倒是，这天下大概也就只有小郡主这样的人才，才配得上我们魔君大人。”

    “你们说，这次小郡主庆生，我们魔君大人会不会向小郡主趁势求婚？”

    “这难说喽，毕竟男未婚，女未嫁，他们关系又如此亲近……”

    “……”

    人们议论纷纷，

    “旭月，旭月……”罗正有些讶异地看着顾惜玖。

    从街上回来后，她时有出神，吃东西也似无心，筷子一直在戳那些菜，一颗大虾快被她戳烂了，她也似浑然无觉。

    小银狼担心地扯了扯她的裙角，终于将她神游的魂儿给扯了回来。

    “嗯？”她挑眉。

    “旭月，你一直出神……怎么了？”罗正关切询问。

    顾惜玖摇了摇头，掩饰道：“被魔君大人震撼到了。”

    罗正松了一口气，笑道：“看到魔君大人的，还鲜有不为他打动的。据说这魔界一半的女子暗中喜欢他，不过他确实强，功夫高，本事强，长相又俊美……”

    他说起这位魔君来罗正也是滔滔不绝的，最后他还叹息一声：“如果我们人界也有如此君王，又何至于……”

    顾惜玖忽然将身上的背篓解下来放在罗正身上：“帮我看一下孩子。”

    罗正一呆：“啊？”

    “我出去办点事情，稍后回来。帮我看着他们。”

    顾惜玖转身大踏步走了出去。

    “哎？”罗正下意识抱着那个背篓，再抬头看时，顾惜玖的身影已经消失在大堂。

    罗正看看背篓中的孩子，再看看旁边正舔盘子的银狼，摇了摇头。

    好吧，或许是人有三急——

    那他就等一等好了。

    他没想到的是，那小娘子就像黄鹤一去不复返，他在这里等了足足半个时辰。依旧不见她回来……

    这，最长的三急也不会蹲这么久吧？！

    那小娘子是不是出什么事了？

    修罗魔界虽然近半年来比较太平，但毕竟魔物众多，她一个单身外来女子很容易吃亏的……

    他又等了片刻，实在不放心，就干脆背着背篓带着小银狼去了外面的厕房。

    他自然不敢进女厕房的，红着脸请一位将要入厕的女子代为看看，还说了顾惜玖的样貌特点。

    