    　　“进来了？”紫烟夫人目光不由得为之一凝，沉声问道。

    　　古松妖王忙说道：“他们并没有进国都，他们留在都城之外。皇甫世家的老祖已经对飞鹰兄他们下了通牒，要我们巨竹国对皇甫豪的事情做一个解释，否则后果自负。”

    　　原来，皇甫豪被抽出国都，这使得皇甫世家好不容易才找到皇甫豪。皇甫豪被找到之后，已经奄奄一息，虽然皇甫豪没有死，但是伤得可不轻，只怕需要在床上躺上好一段时间。

    　　皇甫世家的老祖急忙带着皇甫家赶回去治疗，当皇甫豪的伤势稳定下来之后，皇甫家的人又怎么咽得下这一口气呢？所以，皇甫世家的老祖带着一批皇甫世家的强者赶来，要巨竹国给一个交代。

    　　“否则怎么样，要血洗我们巨竹国国都吗？”紫烟夫人不由得神态一冷，冷冷地说道。

    　　古松妖王不由得抹了一把冷汗，说道：“很有可能，看来，皇甫世家不会善罢甘休，若是我们不给他们一个交代，看他们的架势，他们会攻打进来，只怕飞鹰妖王无法挡得住。”

    　　紫烟夫人冷哼一声，秀目一冷，她心里也清楚，事实上在药域也有不少大教疆国垂涎于巨竹国，只不过一直以来巨竹国与诸国相安无事，现在皇甫世家有了这样的借口，又怎么会错过这样的大好时机呢？

    　　更何况皇甫豪也曾想娶她与巨竹国联姻，他们皇甫世家正好借着这件事威逼巨竹国，甚至可以说一箭双鵰！

    　　“陛下。现在该怎么办？”古松妖王忙询问道。

    　　紫烟夫人目光一凝。沉声说道：“如果皇甫世家要来硬的。那我们巨竹国奉陪到底，我们巨竹国也不是软柿子任人捏。”

    　　“就怕皇甫世家背后的靠山，皇甫世家与药国可是好几代联姻。”古松妖王不由得担忧道。

    　　“兵来将挡，水来土淹！”紫烟夫人冷冷地说道：“皇甫世家要打上门来，我们巨竹国也绝对不会退避。去请老祖出世，有什么事我顶着。”

    　　虽然紫烟夫人乃是一个女流，但是这并非说她是个柔软之人，反而在大决策上。紫烟夫人甚至比男子更干脆决断！

    　　“一个区区皇甫世家而己，这何需劳师动众。”此时一个懒洋洋的声音响起，李七夜慢吞吞地说道：“不需要请你们老祖出世了，这样的事情就交给我处理吧。既然这样的事情起于我手，就由我手中做个了结吧。”

    　　李七夜这话一出，古松妖王不由得看着李七夜，紫烟夫人神态一凝，沉声说道：“皇甫世家的老祖乃是一位了不得的大贤，早在三万年前就赫赫有名。”

    　　紫烟夫人这样说，也是为李七夜担心。就算她这尊圣皇。面对大教老祖这种等级的存在，也一样忌惮三分。若是单凭她的实力，无法对抗皇甫世家老祖，所以她才会请巨竹国的老祖出山。

    　　虽然说紫烟夫人看好李七夜，但是这并非意味着现在的李七夜就能与大教老祖级的人物对抗。

    　　事实上，自从李七夜出现以来，他一直没有出过手，至少他没有亲自出过手。紫烟夫人也不清楚李七夜的道行具体如何，但，以她个人的见解，李七夜的道行绝对不会强于圣皇境界。

    　　没有强过圣皇境界，根本无法与大教老祖争锋，就算是圣皇，跟大教老祖一比，也是不足为道。

    　　“一个大贤而己，又不是一位仙帝，这没什么大不了。”李七夜风轻云淡地说道：“他们要来就让他们来吧，顺手将他们全部屠了，一个也别想回去。”

    　　李七夜这风轻云淡的话一说出来，顿时让在场的古松妖王无语，就算是紫烟夫人也不由得为之无语。

    　　一个大贤而己，这只怕是他们听过最嚣张的一句话，就算只是大教老祖级的人物，也是一尊大贤，一尊大贤是何等的可怕，捉星拿月，倒转乾坤，甚至可以说圣皇在大贤面前不值一提。

    　　然而现在倒好，这到了李七夜的口中，一个大贤而己，这是何等的风轻云淡，何等的轻描淡写，似乎一位大教老祖对李七夜来说，根本微不足道。

    　　“这、这、这可是一尊大贤，可是只手屠万敌的大贤呀。”古松妖王犹豫了一下，还是忍不住说道。

    　　虽然古松妖王承认李七夜的丹道无双，甚至可以说他weilai绝对能成为药帝，但是对于李七夜的道行，古松妖王就没有信心了。

    　　事实上也是如此。在石药界，很多药师天才在修道上的造诣都不是特别顶尖，就算是药帝这样的存在，在道行上的成就只怕也无法与神王神皇相比。

    　　更何况，在古松妖王看来，李七夜道行不显，而且如此年轻，哪怕他药道无双，在一尊大贤面前只怕也如同一只蝼蚁。

    　　“大贤又如何？”李七夜慢吞吞一笑，说道：“神皇来也只有送死，这件事交给我就行了，没什么大不了的。”

    　　古松妖王完全无语，这话越说越离谱，越说越嚣张。神皇是何等的存在，傲立九天，横扫一界！现在李七夜竟然敢口出狂言，说神皇来也是送死，古松妖王完全没话可说。

    　　换作别人，古松妖王早就斥喝他不知天高地厚，虽然现在古松妖王不敢斥喝李七夜，但是，心里也觉得李七夜有点不知道天高地厚。

    　　此时，古松妖王不由得看着紫烟夫人，紫烟夫人都沉吟了一下，看着李七夜，她缓缓说道：“你真的觉得不需要请老祖出山？”

    　　“我什么时候说过假话？”李七夜不由得笑了一下，说道：“安了，有我在，大贤只不过是浮云而己。皇甫世家，识相的就滚，否则，就算他们有药国当靠山，我也一样将他们皇甫世家连根拔起！”说到这里，他双目一凝。

    　　对李七夜来说，巨竹国在他心里有着不一样的地位，若是皇甫世家敢对巨竹国动手，他根本就不在乎将整个皇甫世家连根拔起！

    　　敢犯巨竹国者杀无赦！这是李七夜心里不能碰的底线之一。

    　　“既然你有如此信心，那好，此事就由你处理。”紫烟夫人也轻轻点了点头，郑重地说道。

    　　虽然说紫烟夫人也觉得李七夜这话的确有几分嚣张，但是，直觉告诉她，李七夜并非是那种口出狂言的人，事实上，李七夜所作所为似乎也胸有成竹，所以她对李七夜有信心。

    　　“陛下”古松妖王被紫烟夫人这样的决定吓了一大跳。现在说是国都被兵临城下一点都不夸张，现在皇甫世家的老祖已经逼到国都之外，而现在他们陛下竟然将这种大难临头的事情交给李七夜处置，甚至不需要请出老祖，这怎么不让古松妖王吓一大跳呢。

    　　一直以来，紫烟夫人身为一国之君，她每一个决策都让人佩服，但是，今天古松妖王本指望紫烟夫人能化解这样的一场纷争，没想到她却将这样的事情扔给李七夜。

    　　“妖王，召诸王，此次风波由李公子亲自主持，诸妖王与所有弟子都听从李公子差遣。”紫烟夫人缓缓说道。虽然她的话并不是很大声，却铿锵有力，不容置疑。

    　　古松妖王顿了一下，但是还是什么话都没有说，立即听令而去。对于古松妖王来说，这样的决定虽然有些疯狂，甚至可以说很疯狂，但是，他依然执行紫烟夫人的命令。

    　　“看来，妳对我很有信心吗？”当古松妖王走了之后，李七夜笑了一下，看着紫烟夫人说道。

    　　紫烟夫人不由得看着李七夜，轻声说道：“你有信心吗？”这话说得很轻，听起来悦耳，温柔如水，让人听得沉醉其中。

    　　“妳这样的女人，我喜欢。”李七夜看着紫烟夫人，不由得莞尔而笑。

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人不由得怔了一下，当她回过神来的时候她笑了一下。当然，她不会误会李七夜的意思，她并不觉得李七夜这是调戏她，在她看来，李七夜并没有占她便宜。

    　　现在，在紫烟夫人看来，李七夜根本不需要占她的便宜，以李七夜那种架势，似乎就算是九天仙女对他来说也是风轻云淡，万域神女只怕也要对他投怀送抱。

    　　对紫烟夫人来说，李七夜是她见过的人中最有zixin、最为淡然的人。

    　　当其他妖王都听到紫烟夫人命令的时候，都不由得傻住，有妖王忍不住说道：“这、这、这实在太疯狂了吧。”

    　　“或者，这也是陛下给李公子磨砺的机会。”另外一个妖王不由得说道。

    　　这话诸妖王面面相觑，或者这话有道理，如果李七夜weilai要执掌巨竹国，必须要经历这样的风浪磨砺。

    　　尽管其他妖王傻住，但是最终还是听从紫烟夫人的命令，聚集起来听从李七夜的差遣。

    　　看到十八妖王都在座前听令，李七夜不由得苦笑了一下，摇了摇头，说道：“小事而己，何需如此夸张呢？”

    　　紫烟夫人没有任何表态，而十八位妖王则是无语。现在毫不夸张地说，此时已经是敌人兵临城下，一位大贤级的老祖逼上门来，李七夜竟然还说小事而己，这只怕是他们见过的人中最淡然的人。

    　　在十八妖王都觉得紫烟夫人这样的决定很疯狂的时候，已经兵临国都之外的皇甫世家老祖放出话来。

    　　双倍最后两天，今天五更求月票！！！！！！！！R752

    　　S

