    第二天，当周瑜睡得舒舒服服来上班的时候，进门，他就感受到了一个哀怨的目光。

    嘶~他刹那间就想起了昨天忘记的事是什么事了。

    走之前居然忘了和沈雄说一声了。

    罪过罪过。

    顺带着本想告诉甘地，他儿子不一定就不是他的种，让他先不要那么伤心。

    这一件事也给忘了。

    啧，遗憾。

    想来甘地昨晚应该辗转难眠，苦不堪言。

    下次一定告诉你，周瑜默默的想着。

    “阿瑜，你昨晚就这么走了？”沈雄委屈的说。

    他饿到8点，8点呐，总算是录完口供了。

    关键是甘地说的嘴巴都干了，提出来想喝水，喝个毛的水。

    沈雄当时就怒了，你居然还想续杯！

    周瑜慢慢的扭过头去看他，就在这扭头的间隙，他已经想好了借口。

    呸，是理由。

    “雄哥，昨天我要去处理一件极为重要的事情，忘了跟你打招呼了，对了，昨天还顺利么？”周瑜诚恳的话语表露关心之情，开始转移话题。

    何止是顺利，简直是太顺利了，沈雄想到昨天审讯的场景。

    甘地跟憋了20年的肚子瞬间窜稀一样，把一肚子的内容一股脑倒了出来。

    想起来，沈雄都犯恶心，有些事，真的是国华做的太过分，太不是东西了。

    国华开赌场的，赌场嘛，不可避免的就牵扯到了，给输红了眼的赌客筹措赌资的事。

    也就是介绍财务公司给他们。

    赌客签了借钱的合同，自愿签的，一切都合法合规，警察都管不了。

    到期了你就该还了，还的出么？别做梦了。

    能有几个赌徒靠着借来的钱能捞回本的，特别是在国华的场子里，抽水又高，赌场赢赌场花，就是别想带回家。

    最后等你输得清洁溜溜了，赌场发个50块钱的车钱让你赶紧回去筹钱。

    还不出钱，有房子的卖房子，没房子的......

    不是还有老婆女儿么？

    尖沙咀的桑拿房，有的是给女人打工还债的地方。

    什么？没有老婆女儿？也没有房子？

    赌场又不是善堂，借你钱之前，肯定了解过你的家底，像烂赌鬼，吸粉仔，他们才不会借。

    一开始，这种赌徒肯定不会愿意卖老婆卖女儿，多数是指望收数的人大发善心，缓几个月。

    但人家也要吃饭的嘛，缓几天好说，几个月，想都别想。

    先泼红油漆，搞得你鸡犬不宁。

    还不还？找人吓唬你老婆，女儿。

    读书的去她学校门口搞破坏，上班的直接上单位，闹得人尽皆知。

    其实沈雄这种事这些年听的见的也多了，赌徒没什么好同情的，作为他们的家人只能说命不好，这是事实。

    一般嘛，财务公司也不会做的太过分。

    吓唬人是常态，打几顿也正常，绝不会闹到逼死你的地步。

    毕竟是为了收钱，死人拿什么收。

    而且他们也很会注意法律风险，会想方设法让欠债的主动去说服老婆女儿下海还钱，但是很少说强行把人拉到哪里去卖。

    但是国华背后罩着的财务公司，过分就过分在太恶劣。

    仗着横行尖沙咀那么多年，不还钱，当着你老婆女儿的面，直接跺你的手指。

    跺一根问一遍，去不去？

    血腥的场面，配上惨叫声，一般的女人早吓傻了，根本没有拒绝的勇气，只能哭哭啼啼的跟着走。

    更恶心的是，国华手下的人连未成年都不放过，就甘地知道的，最小的就14岁。

    这年龄能懂什么啊，一吓唬就被拉走了。

    就这事，国华酒桌上吹牛的时候还专门拿出来说过，甘地当时听了都觉得有些恶心。

    他甘地喜欢女人，那也是有女人味的女人，都是风骚型的，这种女人全香江的夜场里随便找，多的是。

    谁会像国华这么变态，对的，就是变态，这是甘地昨天说到这事的时候，亲口对国华的评价。

    死变态。

    “头，你看看吧，这是昨天甘地交代的，我是听的恶心了。”沈雄兴趣缺缺的指了指桌上的一堆纸。

    “这么多？”周瑜惊讶了一下。

    “你也知道多啊....”沈雄嘟囔了句。

    “嗯，雄哥你说什么？”周瑜没听清楚，翻着笔录随口问道。

    沈雄马上改口说道：“甘地希望我们帮个忙，能帮他做个亲子鉴定。”

    “亲子鉴定？”

    周瑜皱了皱眉，本能的就想拒绝，随后看着手上的一大摞笔录，想想甘地目前的态度不错，就舒展了眉。

    “那就帮他个忙吧，给他安排个父子见面的机会，你就说做亲子鉴定要头发，其余的不用说，他要是搞到了我们就帮他做。”

    “明白。”沈雄应声。

    未经本人同意，擅自采集他人的DNA是犯法的，他们肯定不能知法犯法。

    不过要是是甘地自己拿到的，那就跟他们没关系了，相信甘地能听懂的。

    “不过到时候出了结果别急着告诉他，怎么也要等开完庭，尘埃落定才可以告诉他。”周瑜补充了句。

    “好，那我待会就给他打电话。”沈雄了然的点点头，免得出什么幺蛾子嘛。

    周瑜翻着口供，脸逐渐黑了下来，他看到了沈雄犯恶心的事，搞未成年，还是强迫的。

    这个杂碎。

    “头，你知道我当时听到国华干的这件事，第一反应是什么么？我是真想一脚废了他啊。”沈雄看着周瑜的表情愤恨的说。

    周瑜深呼吸了下，克制着自己的情绪:“雄哥，我们是警察，不能知法犯法，不要为这种人搭上自己的前程。”

    “我知道，我也只是想想。”沈雄自嘲一笑。

    周瑜略微思索一番，朝着沈雄漫不经心的说道：“这种事情不一定要废了他嘛，他不是喜欢玩么？到时候在牢里帮他把房间安排的好一点，让他也体会体会。”

    沈雄愣了下，转眼变升起一阵恶寒，这...太狠了。

    像国华这种人，一进去就必定是去全是关押重刑犯的地方，那里的人常年见不到女人，这取向是真的会随着时间改变的。

    特别是终身监禁的那帮人，连出去的希望都没有，如果还给国华安排个特别喜好这种风气的房间......

    画面太美，沈雄已经不想想了，鸡皮疙瘩都起来了。

    不过，好像很合适的样子。

    “只是头，以国华的借助着倪家的势力，在里面，也没什么人敢这么对他吧？”沈雄想到这个就皱了下眉。

    一般社团的话事人都有小弟呼喝使用，何况是国华这种尖沙咀的大人物，不看僧面看佛面，没什么人感动他的。

    “倪家倒了不就行了。”周瑜头都不抬看着文件，随口回答。

    倪家倒了...沈雄噎住了，好难，就现在的查案方式，能不能有效还两说呢。

    周瑜看着资料问道：“沈雄，三年前的事，这个女孩也17了吧？”

    “应该是。”沈雄点了点头。

    周瑜合上文件递回给他：“马上查一下，这个女孩现在在干嘛？”

    “好。”

    沈雄也不问原因，马上开始干活，头的命令执行就完了，想那么多干嘛。

    两个小时后，沈雄才来汇报。

    “头，这个女孩被强暴以后，安排去场子里接客，后来跑了出来，报过一次警，不过时间太久，没有证据，所以抓不了国华。”

    “现在呢，她在干嘛？”周瑜不意外，意料之中的事，要不然国华就已经进去了。

    沈雄唏嘘一声接着说：“后来国华就派人去她住的地方宣传，让街坊邻居都知道她是出来卖的，她搬了几次家，我好不容易才联系上她，她现在一个人租房子住，靠摆个小摊为生，过的挺惨的。”

    周瑜能想象，这样的人举报不成，国华必定报复，一但被国华手底下的古惑仔发现，她就又得换地方般。

    连个安稳的工作都别想，顶多勉强度日，想继续上学是肯定不可能了。

    “你问问她，愿不愿意再站出来？”

    “问了，她当然愿意。”

    周瑜斜了他一眼，挺敏捷啊。

    沈雄自得一笑，他还能不知道周瑜既然管了，肯定会有下文的，所以一次性搞定。

    “阿瑜，有没有办法帮帮她？”高希璇听了全程，不免有些动了恻隐之心，希冀的问出口。

    “对啊，头，这国华太不是东西了，就算国华最后被抓了，这女孩以后的日子怕是也很难过啊，这怕是基本的学历都没有。”凌心怡也皱着眉说。

    几个人都看着他。

    周瑜静静的盘算了一番，女孩是可怜，但是站在他的位置，看的更多是尖沙咀整盘棋，国华不过是倪家下属的一条狗罢了。

    倪家存在一天，就会有更多的人受害，他们也可怜。

    他最终剑指的还是倪永孝，不能因为国华的事而影响到这个目的，不然得不偿失。

    一切都得以这个为前提。

    他的想法是女孩既然愿意站出来，那就借女孩这件事，让她继续去告。

    有他帮手撑着，反正就是拖着，把倪永孝的注意力吸引过来就行。

    倒时候一举收网，国华自然也就能进去享受菊花套餐了，也算给她报仇了。

    只是希璇开口了啊......

