    视频只有短短的不到一分钟，很快便播放完毕。

    而此刻，整个区域频道都炸开了锅。

    石像鬼：“我曹，确实是恶灵鬼母，前不久我刚刚从她手下逃跑，没想到死的这么惨。”

    吸血女孩：“那家店的老板好强，这是在那条街，有没有人知道。。”

    六眼憎恶：“这块地方我有点眼熟，好像是恶灵街，我有个弟弟，在哪里开店。。”

    魅魔：“对，就是在我们恶灵街，有个新开的店铺，老板是个人类，没想到，稻草人那家伙，竟然会用这玩意来赚钱，真是死要钱的主。”

    血衣稻草人：“哈哈，小赚一笔，小赚一笔。”

    青皮僵尸：“你们恶灵街，有这么一位主开店，你们恶灵三巨头，还不赶紧去拜见一下，小心哪位爷那天不高兴，把你们店铺给砸了。”

    魅魔：“已经派人去准备了，不得准备点礼物，才能上门啊，对了，僵爷，你可是好久都没来我这里逛逛了。”

    青皮僵尸：“太贵，玩不起。。”

    血衣稻草人：“我也是，最近刚刚买了不少装备，穷的狠，刚刚卖视频，就是为了给大佬买见面礼，多谢大家。。”

    。。。。

    白夜看着面前的弹幕，不知道为什么，突然有一种，穿越之前，看小视频弹幕的感觉。

    考虑到这里连高利贷，金融都很是发达，出现了这种情况，也是可以接受的。

    “恶灵三巨头，看聊天记录里，那个血衣稻草人，还有那个魅魔，应该就是其中的两个了。”

    白夜暗自猜测到，倒也没怎么放在心上。。

    从那些诡异聊天，就可以看出，这些都不是史诗级的诡异，自己刚杀了传说级巅峰的恶灵鬼母，相信短时间内，是没有什么诡异敢对自己出手的。。

    将区域频道缩小，白夜开始探索元宇宙的其他功能。。

    对于元宇宙，白夜充满了好奇，看介绍就知道，在这里，可以购买到很多别的世界的东西。。

    白夜第一时间想的是，如何成为一个代理，也就是说，开个网店。。

    毕竟自己在现实里就有店铺，也学习了初级炼金术，未来肯定也可以炼制大师级的药剂，在这元宇宙上贩卖，绝对可以大赚特赚。。

    并没有用上多长时间，白夜便将元宇宙的基础功能全部了解清楚。。

    总的来说，有几点。。

    在元宇宙之中，所有进入的生物，都可以发布任务，在自由贸易广场，在哪里，有专门靠接取任务，赚取钱财的诡异。。

    而那个区域频道，只是最小的频道平台，可以随便聊天，在往上，则是世界频道，宇宙频道，每一个频道，想要说话，都是要付海量的货币的，世界频道，一次只限五十个字，一次发言，需要扣出1黑鬼币。

    也就是说，没在世界频道上说一句话，需要消费10000白鬼币。

    而宇宙频道则更为离谱，是按字收费的，一个字，10黑鬼币。

    在元宇宙之中，有各种各样的店铺，药剂店，武器店，装备店，杂货店，奴役店。。。想要进入这些点，只需要在意念之中，选择传送，便可以直接进入。

    白夜经过了解，发现自己也可以在元宇宙中开店，只不过，开店的费用毕竟高，需要100黑鬼币，白夜现在还没有那么多钱。

    而且，此时的白夜，也没有什么能卖的，靠卖初级炼金药剂，估计连每天的维护费用都不够。

    原本的白夜，在斩杀恶灵鬼母之后，获得大量黑鬼币，已经觉得自己很富有了。

    可是，元宇宙成功的开启了白夜的格局，现在的白夜，反过头去看恶灵鬼母的家当，不由下心里不屑的呸了一声。

    “呸，真穷。。”

    将元宇宙了解清楚，白夜便直接退了出来。

    没有办法，元宇宙，明显是传说级生物，才有资格接触的，此时的白夜，还没有在元宇宙中搞事情的能力。

    当白夜的意识重新回到身体，发现白依依跟鬼娃娃，竟然都站在门口，心中顿时很是疑惑。

    要知道，刚刚在击杀恶灵鬼母的时候，已经快要到黑夜了。

    白夜刚刚在元宇宙中摸索，也花费了不少的时间，现在的时间段，应该是恶灵街最危险的时候。

    自家的两个服务员，没有关店，反而上大门口，这就让白夜很是奇怪。

    走到门口，白夜这才看清。

    原来，在自家的门店之前，已经堆积了密密麻麻的各种东西。

    “主人，你醒了？”

    白依依见到白夜过来，顿时惊喜的叫到，在白依依的眼里，刚刚的白夜，只是睡着了。

    “嗯，这是怎么回事？”

    白夜点了点头，指着那些拜访在外的礼品说道。

    白依依见状，急忙回道。

    “主人，你刚刚睡着了，咱们店，就陆续有邻居过来拜访，我跟他们说，你睡觉了，要去喊醒你，他们也不让，说让我将这些礼品转交给你，我也不知道主人你要不要，就没敢收，让他们等你醒来再过来，谁知道，这帮家伙将礼物放在这里，留个名字就跑了。”

    鬼娃娃这个时候也开口道。

    “对呀，对呀，我们得看店，又不能去追他们，依依姐说，这些礼物太多了，没有你的同意，不能收这些东西，所以，我们就在门口一直盯着了。”

    白夜听罢，不由一拍额头。

    想我白夜这么机智，怎么手下的两个服务员，这么傻白甜？

    有人送礼，那有堆在外面的道理，当然是照单全收啊。

    于是白夜直接教育道。

    “咱们是开医馆的，有患者感激咱们，过来送东西，怎么能拒绝他们的好意呢，他们是为了报恩，这是很好的美德，需要提倡，还有，这些都是街坊邻居送来的礼物，毕竟咱们新店开业，过来送份心意，也是正常的，你们去把这些礼物都拿进店，统计一下，都是那家店送的。”

    说完，白夜便直接转头走回店内，就在白依依跟鬼娃娃准备去搬运礼物的时候，白夜的话语再次传出。

    “对了，顺便在统计一下，那家店没送。。”

