
　　是关心，也是发自心底的一点善意！

　　年纪还不算大的无双弄不清楚这句话的真正含义，萧沙却清楚，以他小弟的本事和淡漠心性，再加上她出身在这样的家庭和位置，更身逢九龙城这样的困境，作为一个女子将来的日子绝对不会好过。

　　但是这也是以后的事情了，作为一个萍水相逢只相处了一段时间的人，萧沙自问已经尽到了自己义务，接下来的事情还看个人造化，此刻的他除了些许遗憾、想得最多的还是三年真气的灌注。天籁小说网

　　不知道这三年真气灌注是怎么个灌注法……

　　一想到自己即将功力大增，走在路上的他恨不得拔腿狂奔，只是为了避免被人误会什么只能加快脚步离开。

　　翠烟谷范围其实并不小，大部分都是荒郊野岭，赶紧赶慢的走了一个多时辰依旧没走出谷内范围的他不禁有些后悔刚才为什么要故作潇洒转身就走，应该和他们要一匹马的、还有如果先前马车那马如果没卖给人多好。

　　但是事情都到了这一步自然没法回头，心急之下他也不再往前走，侧身进入翠烟谷大路边上的山坡树林中，随意找了一处不容易被人发现的隐蔽所在就地一盘坐，心头默念一声：“武神空间真气灌注”

　　轰……

　　话音刚落，一股来自头顶的暖流就似奔腾的河水般从头顶百会穴笔直向下，过双眼灵台、穿喉咙膻中、最后直直降入丹田。

　　这真气来的莫名，几乎在默念完毕一刻就突然出现，萧沙不知道为什么武神空间能这么快传来真气以至于自己毫无准备、不过他很快就收敛心身，以自身心念掌控着这股真气缓缓归入丹田炼化！

　　从头顶传来的真气徐徐绵绵似流水不绝，虽不霸道却也绵长，而他则将这些真气归入丹田，按照新芽功的炼化方法将其在丹田内左右旋转几下汇合自身那一点点真气。

　　静坐中，时间一点一点的过去了。

　　大约半个时辰后，盘坐的他猛然睁开双眼，精气饱满之下眼中似有神光一闪而过！

　　萧沙只感觉此刻的自己身体好得不能再好，手足有力、耳聪目明、就连胸口处已经好了不少的伤口都不再有任何的疼痛。扒开衣服一看，他欣喜的发现这几天调养后还残留的部分淤青都已经消失不见，整片胸口皮肤白里透红宛若新生。

　　“好……”

　　不知道以什么词表达自己心情的他咧嘴一笑，双腿一用力就要起身，岂料腿还没多用力整个人居然一下蹦了起来，蹦起来的时候双脚居然还离地一尺来高。

　　跌宕落地后，他伸出双手看了看自己的这双手掌、猛的一捏拳，双拳上力道沉重、更有咯咯声音传出。

　　这种感觉……畅快啊！

　　喜到极致，萧沙真有一种仰天长啸的冲动，不过想起这里是翠烟谷也就强忍忍住，只是似乎明白了为什么总有人武功高手喜欢仰天长啸。

　　回头再看看四周，四野寂静、只有山风还在有一阵没一阵的吹着，他收拾了一下身上背着的包裹和兵器，然后一溜烟就往外跑。

　　出来的时候靠走，现在却用跑的，他很想试试如今自己内功小成后速度和体力能提高多少。

　　……

　　……

　　内功的大幅度提高对身体的作用自然巨大，三十里路后，已经到了外围一个小村的萧沙才感觉到自己疲惫、灌注在双腿上的真气也消耗得差不多。

　　简单测试出自身能力的他先在村买了点吃的，随后又和村民们买了一匹看起来还不错的马，趁着中午好时光提着马鞭就驾马朝这边银龙城和九龙地界的交界处而去。

　　附近最近的焚天堡地域处于元皇门和银龙城交界过去一点，要想前往就必须先穿过银龙城和九龙地界的交界处。如今翠烟谷支线隐藏任务已经完成，是时候前往焚天堡和董天乐他们汇合，随后大家一起配合焚天堡进攻银龙城。

　　只要能一战而定，等时间一到就该回神州世界了！

　　……

　　……

　　接下来的几天，除了赶路还是赶路！

　　一路上，萧沙白天赶路，晚上就在小镇或者一些城中客栈休息打坐，对于练功、即使功力已经小成他也不敢懈怠。

　　虽然他心里明白、新芽功虽然不像神照经、九阳神功那样厉害、甚至直接就是柳叶门的入门内功，但却是自己此刻最能依赖的内功，唯有勤加习练才能日夜精进，如此自己才有更多的本钱完成任务兑换更好的神功。

　　连续几日后，九龙和银龙地界交界处已过，再过数天、奔波了一路他以把身下马匹累成瘦子的代价终于穿过千里之遥赶到了焚天地界。

　　……

　　火焰城是一个很俗的名字，却是焚天地界中与银龙城交界的边界关键地带之一。

　　城不大、大约只有二十来万人，镇守在此的也不过区区数名焚天七尊中的关仇的几个属下，兵马估计不少但萧沙进城的时候没发觉具体数量。

　　当然，他来这里也不是刺探情报的！

　　一来到这里，他先在一家客栈定了房间、又找了市场把马卖掉后就直接上了这火焰城城主府，要汇合董天乐和凤翎江白等人自然是要先知道他们在哪里。

　　火焰城城主倒也一个开明的人，似乎提前给门房手下们打过了招呼，他来到门外只报了一个姓名就被几个官差恭恭敬敬的迎入内中，当时城主正在处理公务，听见他来了也不敢耽搁直接停下事情前来陪他。

　　萧沙也不客气，一见面就开门见山的说明自己来意！

　　焚天堡办事效率倒还不错，他才一问火焰城主就立即把江白凤翎几人的消息说了出来，顺带还有楚问心的消息。

　　让他意外的是，原本以为必定比自己晚找到的楚问心居然已经和江白几人汇合了，这几个家伙现在正在焚天堡和银龙城另外的交界大城内老老实实的待着。

　　不用多说，他立马就猜到他们肯定是在等焚天堡大军调集完备，然后一举随同大军攻打银龙城。

　　关于能不能灭掉银龙城他并不怎么担心！

　　事实上这个世界任谁拥有凤翎、董胖子以及江白的实力都会对自己很有自信、更何况原本的四分天下如今变成了三分，焚天堡堡主慕容杨一世枭雄、在这段时间自身听到的消息中都占了很大的分量，手下强将猛兵自然也不会少。

　　如此强强联手、除非银龙城和元皇门联手抵抗，否则单独一家怕是难以抵挡，而就一路听到的银龙城还在和元皇门交战的情况来看、两者即使联合在时间上怕也根本来不及，所以这次任务完成的可能性极高。

　　只是……一想起翠烟谷中正打算重新复兴九龙城的无绝和无双、萧沙这份兴奋就淡了一些，因为他不知道如果此后天下变成焚天堡和元皇门争霸，无双和无绝会是怎么样的一个结局。

　　不过这种感觉也只是在心头一闪而过，得到消息的他又和火焰城主寒暄了一会就出了城主府，重新买了一匹强健的马匹就直直往董天乐几人待着的那处城池而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第55章 功力大进免费阅读。https://xs.23sk.com 