    

    戴豫看了沈冽一眼，上前去抚马脖和马背，不禁说道：“当真是匹好马！”

    马儿垂下头，身子朝他大掌中蹭去。

    “少爷，还挺有灵性！”戴豫哈哈笑道。

    沈冽不缺马，坐骑多达十匹，其中两匹还为汗血马。

    多年识马，他一眼便知跟前这马当得起“宝马”二字。

    只是关于骏马，他更注意到林建锐话中所提的人名与地名。

    “将军与贺川有往来？”沈冽问道。

    “贺川便在西边，经年通商，怎会不往来呢？”林建锐说道。

    “通商？”

    “哈哈！”林建锐大笑，充满年轻朝气，“这个啊，早年是不好说的，若是被朝廷上面的人知道，轻则关押十年，重则抄家灭族。但实际上，探州一半以上的商会，包括我们军部兵营，和贺川一直都是有通商来往的。他们的货好啊！那马养的，健壮又高大，四肢矫健，荒野上跑出来的野劲，跟马场里驯的那是完全不同！”

    “说起抄家灭族，我想起了定国公府，”沈冽沉声道，“当年国公府被抄后，三百余人曾被流放至贺川荒地，林将军这些年可接触过一二？”

    “嘿，这个说来巧，还真有，当年他们本要从宁泗的汇水道去，遇上刘穆堂攻袭苍晋，李氏亲兵便改路来我探州了！”

    戴豫忙问：“那他们现在何在？”

    “这我不知，”林建锐摇头，“那时我还年幼，不过每个自永安而来的被流放者，皆徒脚行数千里，饥不得食，寒不得衣，病不得治，能活着一半都算好的了。”

    “那至少还有人活着！”戴豫说道，转头朝沈冽看去，眼眸明亮期盼。

    沈冽知道他想做什么，但如果那些人很好找，这几年，她应该已经找去了。

    他上前抬手抚了下马脖子，拍了拍结实的背部，转头吩咐自己的手下，将龙鹰牵走。

    好马皆烈，而上战场，只有在没得选择的时候才会骑一匹从未骑过的马。

    穿肠峡在李根山东南，峡谷长八里，非常狭窄，林建锐所做安排，打算前后拦堵，来个瓮中捉鳖。

    詹松此次所率兵马不足千人，赶去同詹可为的天力营主军汇合。

    林建锐和副将艾山分头带兵，一东一北。

    前边侦察骑兵快马奔回，称敌军已至，大概还有二里路。

    林建锐以一块白色长绫绑缚在自己额头上，拔出父亲留下的佩刀，双目锐利深敛：“凭我如今实力，暂还杀不了詹可为，他让我丧父，我便让他丧子！”

    他回身看向后边，大声叫道：“众将士听令！！做好作战准备！为老将军复仇！”

    “是！”

    “为老将军复仇！”

    士兵们叫道。

    “别！”他忙又举手，“莫出声，勿要将敌军吓跑！”

    刚大作的士气一下子沉默。

    戴豫忍笑，朝一旁沈冽望去。

    沈冽侧容清冷俊美，黑眸看着下坡的峡谷开阔口，眸中似有碎脆的银光。

    “少爷。”戴豫低声叫道。

    沈冽看了他一眼，转向林建锐。

    “林将军，今得你宝马相赠，我便将詹松活捉而来，当还一礼，”说着，他双手抱拳，“沈某请愿先行一战！”

    林建锐一愣：“沈郎君的意思是？”

    “容我先行。”沈冽说道。

    正午的阳光灼热炽烈，直射在沉重沉闷的盔甲上，盔甲下面的身子便像是被投入铁铸的熔炉。

    峡谷中的青葱草木，烈日下仿若有烟气曲折，峡谷大路的尽头，渐渐出现了先行的步兵。

    步兵们的眼中，前方也出现了一人一马。

    年轻男子单人单枪，坐于马背上，日头照得他盔甲耀目，一张俊美无俦的面容光洁似玉。

    步兵们渐渐停下脚步。

    “詹松出列！”男子声音清越，“可敢与我一战？”

    步兵们你看我，我看你，有人发出笑声，有人莫名觉得不安，笑不出来。

    军前叫阵，乃兵家传统，古时点名将帅，将帅若敢不应，丢得便不止一人之脸。

    但自章朝始，便已可应可不应，为了脸面白白送死，才是真的丢脸。

    詹松踢马上前数步，冷目看着远处男子：“你是何人？”

    沈冽目光一敛，忽地策马冲去。

    马蹄敲打地面，转瞬奔至跟前。

    步兵们忙往前冲来，摆阵欲拦，顷刻被骏马强劲无情的前蹄冲破阵型。

    狭长的峡谷太影响布阵和后续部队支援，长队兵力再众，却尾大不掉，先头部队根本拦不住这单人单马，任由其势如猛虎，长驱直入。

    詹松手中长刀忙砍杀过去，沈冽挡开数支长枪，“啪”一声横扫，重重地拍打在詹松后背。

    一口浓血登时自詹松口中喷出。

    近卫队长奋力赶来相拦，被轻而易举击杀。

    沈冽长枪挑起詹松坐骑的缰绳，将他连人带马扯来，旋即截断另一处，以断裂的缰绳迅速缠住詹松的右臂，转而离去。

    “将军！”

    士兵们拍马直追。

    林建锐看傻了眼，举起手中大刀：“将士们！都给我冲！冲！！”

    队列随着他冲击而下，扬起的大刀和长枪在日头下发出刺目的光。

    詹松又吐了数口鲜血，即便后背有盔甲相护，一路被拖行过来，也被生生磨掉半条命。

    几个士兵将他从地上抓起，押到林建锐跟前。

    看见林建锐，詹松想要挺起自己的后背，被几个士兵踹跪在地。

    林建锐狂喜，怒声叫道：“杀父之仇，不共戴天！你先去泉下向我父请罪，我很快便将你狗爹也送下来！”

    “我呸！”詹松吐了口血沫。

    林建锐扬刀斩下，他的头颅在地上滚了数圈。

    “收起来！”詹松看向近卫，“派人送去阳公谷，送给詹可为那个老匹夫！”

    “是！”

    林建锐转而看向沈冽，高兴地叫道：“沈郎君，莫怪我师父和王先生一定要将你请来，得沈郎君，犹如得千军万马！”

    沈冽没有说话，深黑的眸子不见半分起伏的情绪，本就略显薄情的俊美面容因此越发淡漠疏离。

    他看向地上的血，士兵们正在收拾身首异处的尸体，那洒出来的血还滚烫，在日头下似乎更加灼热。        

