    林逸点了点头，原来是娱乐大亨！

    　　

    　　这种靠夜总会、KTV发家的人，不能说全部，但是很多一部分都或多或少的沾着点儿黑色背景。

    　　

    　　不过这无可厚非，毕竟这种娱乐场所里面龙蛇混杂，来找事的人也不少，没有强大的背景根本开不起来。

    　　

    　　“看起来他家在本市很吃的开了。”

    　　

    　　林逸倒是没有因为这样的事情，对钟品亮有所惧怕。

    　　

    　　在他的眼里，社会大哥也好，企业老总也好，都不及自家老头子可怕。

    　　

    　　自己要是惹了林老头，那他真是往死里打自己呀，而且自己一点儿招架余地都没有。

    　　

    　　“他家算什么？”

    　　

    　　康晓波不屑的歪了歪嘴，看的出来，他对钟品亮很不感冒，甚至说有些厌烦：“要说有钱，楚梦瑶家里才是真的有钱，钟品亮家里只是在本市有几家娱乐产业，而人家楚家才是真真正正的实业集团，在国内有很多家分公司。”

    　　

    　　楚鹏展的实力林逸大概的了解了一些，如果说鹏展集团是一家航空母舰，那么钟家的那些产业只能用小舢板船来形容了。

    　　

    　　楚梦瑶对于钟品亮这个暴发户不屑一顾，那也是正常的。

    　　

    　　“看来你挺了解嘛！”

    　　

    　　林逸笑了笑。

    　　

    　　康晓波脸色一红，有些尴尬的说道：“楚梦瑶的资料和背景，咱校有几个男生不知道？不过陈雨舒相对的就神秘了一些。”

    　　

    　　“怎么说呢？”

    　　

    　　林逸有些好奇，陈雨舒的家人林逸并没有见过。

    　　

    　　不过看的出来，陈雨舒每天都是被楚梦瑶家里的车接送，放学也吃在楚梦瑶的家里面，让林逸有一种觉得她是在借楚梦瑶光的感觉，但是现在听康晓波这么说，又好像不是这样。

    　　

    　　“听说陈雨舒的哥哥是个特种兵王，就是小说里面那种，特别牛逼！以前，刚上高一的时候，有个男生仗着家里有些背景，追求陈雨舒不成，就想玩些阴的手段，结果被陈雨舒的哥哥知道了，打的那小子住了半年的医院，他家里愣是一声没敢吭，事后还去陈家赔罪。”

    　　

    　　康晓波神秘的说道：“由此可见，陈雨舒的背景是多么的强悍！不过陈雨舒却从不主动惹事儿，倒是也有很多人暗恋着她，只是不敢表白罢了。”

    　　

    　　林逸心道，这还叫她不惹事儿呢？她倒是不惹事儿，她成天惹我啊！

    　　

    　　自己还有把柄在她手里不说，刚刚可倒好，还被她看了自己那里……这叫什么事儿啊！

    　　

    　　想想就有些头痛，林逸倒是不怕陈雨舒那个莫须有的哥哥来找他麻烦，陈雨舒的为人他多少还是知道的，这小妞看起来比楚梦瑶开放的多，不会在这些事情上纠缠不放，倒是楚梦瑶……

    　　

    　　或许更加讨厌自己了吧？有时候林逸宁愿是给陈雨舒做伴读而不是楚梦瑶，这个大小姐实在是不好伺候。

    　　

    　　“林逸，你该不会是对她们动心了吧？”

    　　

    　　见到林逸不说话，康晓波拍了拍林逸的肩膀问道。

    　　

    　　林逸苦笑着摇了摇头，道：“怎么会？我根本没想过这些。”

    　　

    　　这不是让他去偷小姐么？让林逸有一种没来由的罪恶感，感觉自己好像是古代去偷小姐的家丁一样……

    　　

    　　“呵呵，不过哥们，如果你真的想追求，还有一个人选！”

    　　

    　　康晓波神秘兮兮的小声说道。

    　　

    　　“什么人选？”

    　　

    　　林逸随口问道，倒不是他关心这些，主要是想借着康晓波之口多了解一下学校里面的事情。

    　　

    　　“高三九班的唐韵。”

    　　

    　　康晓波清了清嗓子说道：“咱们学校的贫民校花，虽然很漂亮，但是和我们一样，家境都不怎么样，每天穿着校服，也不打扮，但是却依然掩盖不住她的美丽。”

    　　

    　　“唐韵？”

    　　

    　　林逸愣了一下，这名字倒是挺好听，就是不知道人是否如康晓波说的真的那么美。

    　　

    　　“当然，和楚梦瑶、陈雨舒这两位小公主比起来，唐韵就不那么显眼了。”

    　　

    　　康晓波说到唐韵明显语气有些急促和兴奋：“不过相比较之下，她和我们的距离更近一些。”

    　　

    　　一中这样的学校，里面富翁子弟有之，贫寒的学子亦有之。

    　　

    　　不知不觉的，却分成了两个派系，一些花钱来的公子哥们凑在一起，成天追逐着美女，游戏着人生。毕业后，却可以凭借大把的金钱和家里的关系上了理想的大学甚至出国留学。

    　　

    　　但是贫寒的学子们每天却在不停的学习，努力，才能考上自己理想的大学。

    　　

    　　贫寒的学子们大多对那些无所事事的富二代不屑一顾，而这些富二代们也会对这些成天只知道念书的书呆子不屑一顾。

    　　

    　　不过这却不是绝对，富二代中努力学习者有之，贫寒学子中打架斗殴混社会者也有之。

    　　

    　　不过物以类聚人以群分，钟品亮身边围绕的几个手下都是和他家里情况差不多的富二代和官二代。

    　　

    　　所以在康晓波看来，追求楚梦瑶和陈雨舒，那只是个遥不可及的梦。

    　　

    　　而平民校花唐韵，才是他们这些人能够伸手触及的对象。

    　　

    　　看着康晓波那有些期许的笑容，林逸微微叹了一口气。

    　　

    　　学校里，并非像自己所想像的那样纯朴，而是充满了利益、纠葛。

    　　

    　　“你喜欢她？

    　　

    　　”林逸笑了笑问道。

    　　

    　　“这也没什么可丢脸的！我敢保证，学校里的男生，很多人的春梦对象都是唐韵。”

    　　

    　　康晓波肯定的说道：“哥们，等你见到她，就知道我说的不假了。”

    　　

    　　去追求平民校花？这个建议很诱惑哦……不过林逸最终还是摇了摇头，自己现在的身份可是个伴读的书童，丢下大小姐去搞对象？

    　　

    　　就算楚鹏展不说什么，林老头也不会就这么放过自己的。

    　　

    　　做人不能太操蛋，还是低调一点儿好。

    　　

    　　再说了，现在情况还不明朗，楚鹏展什么意思，自己还没搞清楚，他不会是想让自己借助工作之便偷小姐吧？

    　　

    　　恩……现在想想很有这个可能……自己和大小姐非亲非故，能给她爱的方式也只有这一种了……所以，万一自己去泡什么平民校花，被楚鹏展知道后，给自己开除了怎么办？

    　　

    　　那可叫月薪三万的白社会高层待遇啊！<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

