    以往还好，可是一晚过去，韩亦可的名气顿时上升到另一个层次上。

    就微博而言，刚刚徐冉又看了眼热搜排行，‘LPL首位女职业选手’话题已经冲到第二了，甚至就连‘韩奶奶精分评论现场’都上了热搜十八。

    这种热度流量，让人很开心，也会让人很惊恐。

    但凡一下没把握好，说不定全盘皆毁。

    大家能给你的，同样也能轻易毁了你。

    就在这一刻，徐冉有了些刘纱妮面对以往粉丝网民的感觉，看样子当网红并非是好事啊。

    而韩亦可的名气上升，也让战队基地等人对她有了不一样的看法。

    因为用实话来说，若一切顺利，韩亦可的名气只会一步步朝LPL一流的选手靠拢，甚至成绩不错、发挥不失误太多，登上顶流也未必不可能。

    原因也很简单，就是因为她是首位女职业选手，值得被玩家、粉丝这么对待。

    可韩亦可又是个极其任性带着小狂妄的臭丫头，徐冉在身边还好，时不时能管束一下，而她也非常听徐冉的话。

    现在就不一样了，徐冉是项目小组的人，名义上对战队俱乐部有管理权，但是徐冉与苏小璐一直都倾向于让战队基地自我管理。

    只有它们能够自我管理良循环，才是对项目最好的结果，而不是需要一个人时时刻刻盯着。

    名气还没上来前，战队还敢管韩亦可几下。

    可现在的韩亦可，确实让战队基地的许多人不敢对她多言语了。

    笼统点说，她已经是战队基地的‘队霸’了，别说有人敢欺负她，她没欺负别人就不说了。

    谁都知道韩亦可的出现是因为谁，不就是因为徐冉吗？徐冉是整个电竞项目的主要负责人之一，且稍微打听一下都知道，要不是徐冉DMO战队未必会被池风集团收购。

    而徐冉带来了韩亦可，再凭借两人的关系，一般本就不敢多言语。

    之前陈华安还会把韩亦可的问题与徐冉说一下，他自己不好办，就麻烦徐冉。

    可今天早上发生的事，影响不说多大，至少不小，这都快中午了，还得通过苏小璐的嘴巴，徐冉这才知道。

    现在战队基地对于韩亦可的态度到底怎么一回事，徐冉才清楚。

    自己有空在战队基地还好，毕竟隔三差五他就来。

    可电竞项目终究有完成的一天，DMO战队必须自我管理，到时候他也有其他项目或者工作要负责，不可能时时刻刻盯着韩亦可。

    若是战队无法管理控制韩亦可，那对韩亦可未来的职业生涯就真的不是好事了。

    徐冉和苏小璐来到战队健身房，刚进门就听到韩亦可满是无奈气喘吁吁的声音。

    健身房不大，但麻雀虽小五脏俱全，该有的东西都有。

    此时韩亦可正在跑步机上跑着，负责她康复训练的老师就在一旁小心翼翼看着，就怕她一个脱力摔倒。

    战队的其他选手，像兮夜、小鹏他们，都是固定每周有一次体能训练。

    而韩亦可不同，她身体素质很差，还当了好几年宅女，必须日日锻炼将体能拉上去。

    现在打夏季赛还好，隔三差五打个BO3。

    可真到了季后赛或者S赛，若是体能不行打满BO5，体力会不支，导致状态下滑，甚至遇到加时赛更甚。

    为了以后着想，韩亦可每日的体能康复训练都得保持。

    “玛德...玛德...前天不是跑...3公里就行了吗...怎么今天我要跑4公里啊！”

    韩亦可边跑边叫骂，小脸满是汗水，刘海粘在额头上，脸色有些微白。

    老师细心解释：“体能训练是要一步步上来的，你必须坚持下去啊。”

    “不行！我不想跑了！我不想跑了...快给我按下来。”

    韩亦可明显想放弃了。

    “就差这么一点了，这就放弃了？”

    徐冉咂舌一句，跟苏小璐来到跑步机旁边。

    苏小璐见韩亦可脸色不好倒是也跟着担心，害怕她摔倒。

    韩亦可看到徐冉脸色一喜，想要说话没想到被徐冉堵回了嘴。

    “你先跑完，还有，跑步的时候不能说话，会乱了呼吸节奏，边跑边说话只会越来越累。”徐冉看向老师，奇怪：“这个你没教她吗？”

    老师露出一脸生无可恋的表情，徐冉顿时明白了。

    看样子不是老师不教，而是某个丫头根本不在乎啊。

    “别说话，先跑完了。”

    韩亦可见徐冉这样，不由抿嘴扭头接着跑了下去。

    老师见徐冉一出现，一句话就让韩亦可这个小魔头乖乖听话，不由吃惊得很。

    直到跑步机定的步程结束，速度这才慢了下来。

    韩亦可喘着气，累得不像样从上面走下来，啪叽一下就坐在地板的海绵垫上。

    徐冉不由摇头，连忙伸出手拽起她，让她弯腰撑着不能坐下。

    随后他蹲下来用手给韩亦可按摩腿部肌肉，不得不说，韩亦可的腿根本没啥肉...

    韩亦可看着徐冉的脑袋，气不过狠狠打了几下，徐冉也没在意她使脾气。

    “康复训练要坚持下去，也就几个月时间，结束后你就可以像小鹏他们一样，一周一次了。”

    “我的天啊，还要几个月时间？”

    “眨眼就过去了。”

    苏小璐拿了瓶水拧开给韩亦可，按摩结束这才让她坐在椅子上。

    徐冉摆手示意老师可以下班了。

    直到健身房只剩下三人，徐冉看着韩亦可满是汗水的小脸，不由问：“今天早上你骂月莲了？”

    “骂？教训她一下而已。”别人问她还会硬气回怼，可问的人是徐冉，韩亦可这才显得气虚些。

    “人家都是为了工作，你骂人家做什么。”

    “她删我的评论诶，我为啥不能骂？”韩亦可不服气。

    “她担心你的评论对你造成不好的影响。”

    “有什么影响不影响的，难道我说错了？你昨晚在台下也看得很清楚吧，对面那个上单就是个菜啦！而且你怎么一副怪我的样子？我的微博账号，我自己还不能评论了？！”

    面对韩亦可的怨气，徐冉细心开解。

    “你现在和之前不同了，你现在好歹是公众人物。再说了，现在赛事方对职业选手管理很严格的，你要是随意骂人造成不好的影响，还会罚款的。”

    韩亦可目瞪一下，随后扭头喝水，满是不在意：“罚就罚呗...反正我说的都是对的。”

    “罚款罚的是战队，到时候掏钱可是我丫。”徐冉撒谎了。

    “啊？咋罚你的钱？”

    “我是管理人员啊，我管理不到位，自然罚我啦。”

    见徐冉一副理所当然的表情，韩亦可这才重视了起来。

    苏小璐在一旁看得一愣一愣，原来韩亦可这么好骗？还是说徐冉骗小孩子很有一手？

    其实徐冉只是知道，韩亦可在意的事情很少，在意的人就那么几个，想让她重视问题，就必须把问题与她在意的人联系在一起，不然她很难会去在意的。

    就好比现在，韩亦可眼里本就只有徐冉，现在听到今天早上自己骂人可能导致徐冉会被罚款，这才她浑身不舒服起来。

    “那...那我待会把评论删了吧。”韩亦可想着连忙要去找手机。

    徐冉轻轻拉住她，笑着摇了下头：“不删没事，骂了就骂了，反正你说的也对，那人是挺菜的。”

    韩亦可见此，可爱的咧嘴笑了起来。

    “不过下次你要发评论或者微博，得跟月莲商量，明白了吗？而且骂人也得委婉点。”

    “啊？我拿自己的账号发微博、评论还要跟月莲说啊。”

    “现在你与之前不同了，现在牵扯的利益关系很多，你的一举一动我们战队都得负责，懂了吗？我不是让你不做自己，而是得顾虑下战队不是？现在月莲是负责你个人的运营，以后我若是没在你身边，不清楚的事你都要跟她说，明白了吗？”

    韩亦可眨巴眼：“怎么说得好像你要远走高飞一样。”

    徐冉没回话，而是用纸巾帮韩亦可擦脸蛋，换了个话题。

    “下场比赛打IG，有信心吗？”

    “打IG就打IG呗，又不怎么样。”韩亦可倒没多在意。

    S8赛季IG夺冠，S9是IG的巅峰期。

    今年IG确实要拉了，徐冉摩挲手指，不过上单shy哥、中单肉鸡的状态还算不错。

    主要IG打法逐渐单一，下路硬气不起来，打野发挥时常不稳定，基本要么围绕上路打，要么为下路打。

    IG打法太容易被针对了，尤其这个S10赛季。

    不过就对线能力来说，IG依旧是首屈一指的，下一场DMO对阵IG战队胜负真不好说，徐冉也想韩亦可认真对待一下。

    “IG上单可是冠军theshy，名气可比你大，而且他的对线压制力也比你强。”

    “什么？！他打得比我还凶？压得住我？”听徐冉这么说，韩亦可就不乐意了，很是不爽：“我和他还没打过呢，你怎么就知道我要被他压？臭徐怼怼，你吹人家冠军上单也不能这样！”

    徐冉哭笑不得：“你还真别说，你跟他在峡谷之巅打过。”

    韩亦可一愣：“我和他打过？”

    “跟你碰过的职业选手本就不少，只是你不在意而已。”徐冉无奈摇头，“你应该记得他才对。”

    韩亦可茫然摇头：“我不记得跟他打过啊。”

    “那你记得上一年的上单滑板鞋不，就是压你压到挂塔下骂人，对面又不理你那个。”

    韩亦可眨巴眼，随后瞳孔变大，顿时来了火气！

    “你说是他？！”

    打游戏，韩亦可不是没有被敌方打野、中单帮抓军训过，被多打一，站塔下罚站很正常。

    可在对线上能让韩亦可1v1直接罚站的场次，真的不多。

    昨年shy哥打峡谷之巅恰好就和韩亦可碰过，一手滑板鞋让韩亦可在塔下对shy哥破口大骂，然shy哥看不懂愣是没理她。

    “踏马的，原来是他！老子记ID一年了，一直想遇见他就干碎他！只是后面一直没机会遇到。”

    “人家打上峡谷之巅砖石就回韩服玩了，不过也没事，这次不就遇上了吗。”

    韩亦可龇牙咧嘴，明显对shy哥怨气还不少，这积攒了一年的怨气啊...

    “你放心，我下一场一定要打爆他！他要是还拿滑板鞋，我让他挂塔下自闭！”

    徐冉劝解：“这个版本他未必会拿滑板鞋，毕竟被削了。”

    韩亦可眨巴眼：“那他会玩什么？”

    苏小璐在一旁道想开口说，shy哥会的很多，针对不了他的英雄。

    然而没想到，徐冉却十分肯定地开口道。

    “卢锡安、奥恩、杰斯、纳尔。基本这四个比较多，到时候你想办法针对一下。”

    “懂了！”

    苏小璐很是疑惑看着徐冉，你这家伙怎么这么肯定？

    徐冉终究是忍不住给韩亦可透点风，因为他知道S10的IG是怎么一回事，从BP选英雄就能看出IG的打法。

    而这四个英雄是S10shy哥出的比较多的，让韩亦可稍微注意下，说不定有奇效。

    “踏马的，原来是他！老子记ID一年了，一直想遇见他就干碎他！只是后面一直没机会遇到。”

    “人家打上峡谷之巅砖石就回韩服玩了，不过也没事，这次不就遇上了吗。”

    韩亦可龇牙咧嘴，明显对shy哥怨气还不少，这积攒了一年的怨气啊...

    “你放心，我下一场一定要打爆他！他要是还拿滑板鞋，我让他挂塔下自闭！”

    徐冉劝解：“这个版本他未必会拿滑板鞋，毕竟被削了。”

    韩亦可眨巴眼：“那他会玩什么？”

    苏小璐在一旁道想开口说，shy哥会的很多，针对不了他的英雄。

    然而没想到，徐冉却十分肯定地开口道。

    “卢锡安、奥恩、杰斯、纳尔。基本这四个比较多，到时候你想办法针对一下。”

    “懂了！”

    苏小璐很是疑惑看着徐冉，你这家伙怎么这么肯定？

    徐冉终究是忍不住给韩亦可透点风，因为他知道S10的IG是怎么一回事，从BP选英雄就能看出IG的打法。

    而这四个英雄是S10shy哥出的比较多的，让韩亦可稍微注意下，说不定有奇效。

    “懂了！”

    苏小璐很是疑惑看着徐冉，你这家伙怎么这么肯定？

    徐冉终究是忍不住给韩亦可透点风，因为他知道S10的IG是怎么一回事，从BP选英雄就能看出IG的打法。

