    　　傅北弦睡觉时并不喜欢将窗帘关得严丝合缝,每次都会只关一半。

    　　外面的月光透过诺大的窗户,倾泻下来，落在身侧女人羸弱圆润的肩头。

    　　傅北弦看着她白生生的皮肤裸于空气中,被月光一照，白得通透,细细的睡裙肩带压着女人娇美的肩窝，她的皮肤薄,很快便勒出一道同样细的红痕。

    　　精致的脸蛋上，此时眼睛闭得紧紧地,呼吸均匀,睡得很熟。

    　　思索了许久,傅北弦终于发现自己睡前缺了点什么,结实的手臂一抬,从容自然圈住她纤细的肩膀。

    　　姜宁顺着惯性翻了个身,习惯性的窝进男人怀中。

    　　怀中温暖柔软的身体,让傅北弦终于满意的阖上眼眸。

    　　没有注意到姜宁落在他怀中后，均匀的呼吸悄悄地停顿了几秒。

    　　-

    　　“我觉得他还是有一丢丢喜欢我的。”姜宁请远道而来的楚江月泡温泉。

    　　舒服的喟叹一声后，她突然说道。

    　　楚江月听完她的阐述：“就因为他半夜昨晚抱你睡觉？”

    　　“哦，宝贝，这不一定是爱，这是男人的本性。”

    　　楚江月懒散的趴在姜宁身边，雾气朦胧中,她的皮肤居然比自己白了好几个度,同样都是在美容院里泡大的,怎么姜小宁就比正常人白这么多呢。

    　　“我老公白天外面风花雪月，晚上还必须要抱着我的36D睡觉，你说他是喜欢我吗？”

    　　姜宁目光落在楚江月泡在水中，荡漾不断的白皙36D，认真端详几秒：“或许他对你的胸也是真心的。”

    　　“……”

    　　楚江月湿润的红唇抽了抽，然后下了结论：“总之，只要是晚上跟女人躺在一张床上的男人，都控制不了自己蠢蠢欲动的兽姓。”

    　　“请不要跟清纯小仙女聊这种带颜色的少妇话题。”姜宁纤长的手臂在温泉池中游动了几下，扶住边缘，准备上去。

    　　她泡的头已经开始发晕。

    　　“哇偶。”

    　　楚江月流氓的吹了声口哨：“清纯小仙女的身材被滋润真是超级辣呀，你老公也并不是一无是处嘛。”

    　　“难怪你能喜欢他。”

    　　“是不是他技术贼好？”

    　　“才让没见过世面的清纯小仙女芳心暗许。”

    　　姜宁裹紧了身上粉蓝色的浴巾，居高临下的站在温泉池旁的台阶上，傲娇的睨着她：“谁没见过世面？”

    　　“走，姐姐带你去我们公司好好见见世面。”

    　　“差点忘了，你现在是大明星了，你们公司小鲜肉不少吧。”楚江月站起身来，拿下包头发的毛巾随便擦了擦身上，就这么大大方方的上去，“走，咱这就去。”

    　　“……”姜宁复杂的看着她火辣的身材，觉得自己就是个平板。

    　　没多久。

    　　姜宁便亲自开车，带着好闺蜜去了公司，上次听费桉说公司最近新签了一个男团，五个队员，全都是高大帅气，能歌善舞，绝对符合楚江月一贯的口味。

    　　姐妹两个挽着手旁若无人的进了星耀传媒的大厅。

    　　突然，姜宁的手机铃声响起。

    　　“重要试镜，下午两点半，在音弦大厦，事关上次跟许长安的绯闻公关后续，一定要来。”苏木一口气将事情说清楚，最后还补充了一句，“就算你现在在太平洋游泳，地中海潜水，也必须准时抵达。”

    　　姜宁没急着说话，听着苏木越来越清晰的声音，笑意盎然的推开他的办公室：“真抱歉，我没有去太平洋游泳，更没有去地中海潜水，而是……惊喜吗？”

    　　背对着门口打电话苏木，吓得差点把手机丢出去。

    　　“卧槽！大宁宁你要吓死我好再换个经纪人吗。”

    　　苏木手忙脚乱的接住手机。

    　　“我新买的手机！”

    　　“胆小鬼。”姜宁拉着楚江月在办公室唯一舒服的沙发上坐下，漂亮的小下巴轻抬，示意道：“这是我从小一起长大的好闺蜜，你找个人带她去逛逛。”

    　　“也是什么富豪名媛吗？”苏木下意识的问了句，随后好礼貌的跟楚江月问好，“你好，我是姜宁的经纪人苏木。”

    　　楚江月露出名媛必备微笑：“你好，我是楚江月。”

    　　作为经纪人，苏木自然见过不少优雅美人，然而，这种真正金堆玉砌出来的真正气质名媛，跟那些半路学徒，不比不知道，一比较，简直……没眼看。

    　　苏木给他的助理打了个电话，然后将楚江月带走了。

    　　“等等……”

    　　房门刚刚关上，苏木突然震惊的看着姜宁，“她她她她她，楚江月，她是徐少的太太？”

    　　徐朗作为豪门中的网络红人，自然偶尔有曝光过他的太太，还会秀恩爱，例如拍个太太亲手做的早餐，或者给太太的礼物，总之，这位徐太太，熟悉徐朗微博的人，都不会太过陌生。

    　　姜宁倒是没想到，苏木竟然会猜到她的身份，也没有否认，微微颌首：“是她，怎么了？”

    　　“没想到啊，没想到，徐朗这风流浪子，居然娶了这么优雅贤惠的太太，身材也好到爆，难道渣男才能娶到这么优秀的太太？”苏木长吁短叹，为楚江月扼腕不已。

    　　“徐太太太可怜了，她肯定不知道徐少在外面的那些风流韵事，被蒙在徐少构造的梦境中不愿出来。”

    　　“这么优秀貌美的女人，怎么就遇不到我这种有内涵有风度又幽默的男人呢？”

    　　姜宁没有拆穿楚江月的伪装，姿态慵散的往沙发上歪了过去，纤细的手臂抱着一个抱枕，脸蛋上表情恳切的回道：“因为你没钱。”

    　　“……”

    　　苏木：暴击！

    　　好不容易收拾好心情，苏木提起试镜。

    　　男主角是许长安，而这个试镜，也是许长安那边帮忙争取的。

    　　姜宁本来冷静的小表情怔愣几秒，半响，才红唇微张，艰涩道：“我男神……他不怪我了吗？”

    　　苏木没好气的看着她：“他是那种小气的人吗，而且又不是你的错。”

    　　“重点是，你男神加你微信好友，你居然不同意！”

    　　“你这个假粉！”

    　　刚才还一脸颓靡的哀怨少妇宁，瞬间从沙发上坐起来，眼睛清亮逼人，变身追星少女，还是被爱豆主动加好友的那种。

    　　摇晃着苏木的肩膀：“真的吗真的吗真的吗？？？”

    　　被晃得脸上皱纹都在颤抖的苏木：“是不是真的你自己看。”

    　　姜宁迅速从包里翻出手机。

    　　“……”

    　　天哪！！！

    　　啊啊啊啊！

    　　“我我我我，我是不是做梦，这这这这，这是不是假号？是不是有人冒充我男神？”

    　　姜宁看到通讯录多出来的那条好友申请，圆溜溜的瞳孔骤然放大，不敢相信的捂住了小嘴。

    　　简直想要在沙发上蹦几下。

    　　苏木见识过她这个追星追疯了的模样，一脸麻木：“现在不打算跟他保持距离了？”

    　　“互相加好友又不会被网友知道，演变成他的黑料。”姜宁其实没想要跟许长安发展什么其他关系，她就是单纯的想要让爱豆躺在她的通讯录里。

    　　安安静静的，不需要动。

    　　“他不说，我不说，你不说，谁知道加了好友？”姜宁突然危险的看向苏木，“难道你会跟媒体爆料？”

    　　苏木：“……小的不敢，娘娘饶命。”

    　　“谅你也不敢。”姜宁通过验证后，没想跟男神聊天。

    　　却没想到，许长安的微信消息下一秒就弹了出来。

    　　许长安：【下午试镜准备好了吗？】

    　　【别紧张，你肯定能过】

    　　姜宁咽了咽口水，茫然的抬眸看向苏木：“我男神这么热情亲民吗？”

    　　苏木哼了声：“你想太多，我可见过许长安对谁这么热情过。”

    　　“那他一定是看到了我的演艺潜力。”姜宁肯定的点点头，“男神果然好眼光，知道我能过。”

    　　苏木：“……”

    　　她这男神滤镜太厚了，感觉许长安这媚眼真是抛给瞎子看。

    　　恐怕就算许长安现在跟姜宁告白，估计也会被她扭曲成爱豆对粉丝的真诚感激。

    　　想想就头皮发麻。

    　　姜宁却像是没有注意到苏木的反应一般，重新将视线落在干净的屏幕上，纤白的指尖回复了一句。

    　　【未来姜影后：谢谢男神鼓励。】

    　　卧槽？

    　　姜宁突然想到自己的小马甲，在真正的影帝面前，她这个马甲太过……羞耻。

    　　颤着爪子准备修改的时候，许长安的新消息已经过来。

    　　许长安：【马甲很可爱，未来姜影后，加油jpg.】

    　　姜宁看着最后那个用她照片做的表情包，差点没把手机丢出去。

    　　根本无法想象心目中那个清氲雅静，风光霁月的许长安，居然能用她的表情包！

    　　【未来姜影后：生无可恋jpg.】

    　　-

    　　一个小时后，姜宁缓了过来，打起精神同苏木一起去了音弦大厦的试镜厅。

    　　还是第一次试镜的那个地方。

    　　姜宁这次来的时候，却没有上次那么的从容。

    　　因为上次她不怕落选，这次……却怕给爱豆丢人。

    　　毕竟是许长安推荐她来试镜的，要是不成功，非但让许长安丢脸，还导致网上那些攻击又有了新的发泄口。

    　　这次试镜跟之前选秀似的试镜不一样，是单独私密的。

    　　来试镜的人互相见不到面，也不知道要试镜哪个角色。

    　　姜宁一进试镜场地，甚至都不需要换上戏服，直接就开始。

    　　“各位导演，老师好，我是姜宁，来试镜的角色是小师妹。”姜宁脸上微微带笑，优雅的躬身。

    　　“你试镜小师妹第一次遇见男主的那场戏。”导演欣赏的看了姜宁好几眼，发现这个小姑娘的条件真的非常好，难怪许长安这种向来都不主动揽事的人，都推荐她来试镜。

    　　想到这儿，导演突然道：“长安，你要不要帮忙搭个戏？”

    　　“乐意之至。”许长安从评委席上站起来，不疾不徐的走到台中央。

    　　姜宁手心湿漉漉，她觉得自己可能是头一个跟爱豆试戏而心脏跳动过去去世的女演员。

    　　“别紧张。”

    　　偏偏爱豆还在她耳边低低的开口。

    　　清润如暖玉的嗓音，姜宁下意识捂住耳朵，绝望的往后退了退，生怕耳朵怀孕：“我觉得我不需要有人帮忙搭戏。”

    　　“导演，我自己可以！”

    　　此时，全玻璃的墙壁外，傅北弦立在一侧看着里面那幕。

    　　眼神沉暗薄凉：“那个男演员，就是许长安？”

    　　傅太太天天签到打卡的男明星，皮相不错，难怪能让傅太太如此沉迷。

    　　秦特助看着傅太太对着许长安小脸绯红的样子，再次看向傅总时，仿佛看到傅总头顶绿油油的帽子。

    　　向来精英稳重的秦特助，磕绊了一下，好不容易收敛心情：“是，咱们新投资的一部大ip仙侠剧的男主角。”

    　　略略一顿：“这人，不能封杀……”

    　　“谁说要封杀了。”傅北弦淡淡的扫了他一眼，“没有丑闻缠身的好演员，为什么要封杀？”

    　　“他和太太……”

    　　秦特助没想到傅总如此沉静，老婆绿帽子都要往头顶上戴了，尤其是，秦特助看着手里还端着给太太准备的七夕节礼物，莫名给自家傅总抹一把辛酸泪。

    　　“一个戏子罢了。”傅北弦嗓音清冷寡漠，仿佛并没有将这个插曲放在心里，不疾不徐的继续往前走。

    　　只是回办公室办公时，脑海中却不断的浮现出姜宁面对那个戏子时脸颊微红，一颦一笑都是真实的，面对自己的时候，却疏离冷静，如同带上了一个优雅的面具。

    　　明明他们就在一张床上，中间却仿佛隔山隔海。

    　　想到这儿，傅北弦面无表情的松了松被领带束紧的领口，这是傅太太早晨特意早起，为他系的领带。

    　　向来爱睡懒觉的傅太太突然如此尽职尽责当好傅太太，不知为什么，傅北弦却莫名心里寒凉一片。

    　　宁可她维持原样。

    　　即便费点钱也无妨，毕竟他最多的就是钱了。

    　　傅北弦目光清淡的扫了眼桌角那白色磨砂礼盒，几分钟后，明晰修长的手指敲了敲桌面：“秦特助。”

    　　—

    　　一个小时后。

    　　姜宁结束试镜，与带着墨镜帽子的许长安一同走出试镜大厅。

    　　还有些心有余悸，喃喃自语：“没想到居然这么顺利。”

    　　这大概是她试镜途中最顺利的一次了。

    　　被她的话逗笑，许长安清越好听的嗓音道：“你的演技很棒，试镜成功很正常。”

    　　随即垂眸看她调侃：“难怪不需要我搭戏，原来是怕我毁了你的演绎。“

    　　“没有！”姜宁一着急，怕爱豆误会自己对他的演技有微词，猛地抬头想解释，却一下子撞到了许长安的下巴。

    　　“许师兄，对不起对不起，我又撞到您了。”

    　　姜宁急的想要拉开他的口罩看是不是被她撞坏了下巴。

    　　要是这张全网粉丝迷恋的俊脸被她这脑袋瓜撞坏，那她可真是天大的罪人。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　每次男神受伤或者倒霉都跟她有关，姜宁觉得自己真是男神人生上的扫把星。

    　　却在要碰到他温软口罩的时候，蓦地收回了手。

    　　往后倒退好几步，诚恳道歉：“对不起。”

    　　许长安深邃的眼眸看着她略带惊慌的小脸，缓缓落下口罩：“你在我面前不用这么……拘谨，只是不小心撞到而已。”

    　　“我们以后可以试着……”自然相处。

    　　可是，许长安的话还没有落音。

    　　不远处传来一道清朗沉稳的男音：“太太，傅总给您准备的七夕礼物，是您上次在国际珠宝展览会上看中的那颗极品血钻，傅总废了不少力气才为您拿到呢。”

    　　姜宁与许长安齐齐的看向在立在大厦门口的西装革履男人。

    　　以及他双手捧着的已经打开一半的礼盒。

    　　露出那颗顶级血钻，在阳光下散发着璀璨的金钱光芒。

