    当一个人开始怀疑未知事物的时候，便已走上了正确道路的始点。

    就如此刻的李晓山。

    他开始怀疑这速达神药的药性。

    因为，进过无数次的实验、测验之后，他发现这速达神药之中，好像……没有任何药物的成分。

    气味、药性、药力皆与寻常的药物不同。

    “不是药吗？”

    “不是药，竟也可以治病？”

    “亦或是……天底下还有这等未知的药？”

    一个疑问，引起了他诸多猜想。

    想着想着，整个人已是神神叨叨，宛如疯了似的。

    对此，八九岁的李言闻却是见怪不怪。

    一直到得第三日，他不得不提醒老爹：“三日已过，比赛今日开始，老爹，莫要琢磨了。”

    李晓山怔了怔，木讷的点头，旋即慢吞吞的朝着紫禁城走去。

    破解神药比赛，正式开始。

    大约巳时左右，弘治皇帝率领文武百官，开始等待起来。

    其间，诸多参加比赛的太医、大夫则在午门外，逐一接受检查，填写信息。

    过了大概一刻钟，近百名参赛选手，有序来到御下。

    这些人中，大多是太医。

    其余少部分，乃是民间的大夫，经过层层选拔，才选出了二三十人。

    可以说，这百余名大夫，在医术方面皆是顶尖的，经验老道，非寻常大夫可比。

    “朕继承大统十二载，到得前几日，方才意识到这医术的重要性。”

    弘治皇帝开口：“都说这病来如山倒，千古以来，帝王将相，又有多少人因为这疾病而亡呢？”

    “故，朕便借此机会，推行这破解神药大赛，意在促使医术前进，使无数百姓，免于疾病之苦。”

    “接下来，这比赛……便开始吧。”

    话音落下，诸多大夫皆跃跃欲试。

    文武百官，亦是兴致盎然，对这比赛很是新奇。

    要知道，先前哪里有什么比赛啊，最多不过是军-中校阅，一些将士比拼武力罢了。

    而现在，非但有了拳击比赛，这医术，竟也可以比赛。

    许多人眼睛发亮，甚是期待。

    拳击比赛意义非同寻常，在对战海盗之时，立下不菲功劳。

    这医术比赛，又会有怎样的效果呢？

    只是，等着等着，诸多大夫的面色又是怪异起来。

    比赛倒是开始了，可是……怎么比啊？

    弘治皇帝自也发现了此一点，顿了顿，直接道：“宁爱卿，这速达神药乃是你发现的，此番比赛，便由你主判吧。”

    呀！

    百官后方，宁远笑眯眯的走了出来。

    这下……有意思了。

    真真是盼什么来什么啊。

    陛下，太会助攻了。

    那么，诸位参赛的选手们……抱歉了！

    他当即挺胸抬头，朗声道：“诸位，本官……很荣幸能充当此番比赛的……主判。”

    “既然是比赛，自要讲求一个公平。”

    “所以，本考官以为，应设置两个比赛环节，其一，笔试，其二，实际测试。”

    “所谓笔试，自是诸位将破解速达神药的方子，写在纸上，糊名，以待核验。”

    “至于实际测试，便是依照尔等所写方子，当场制药。”

    话音落下，场内一片寂静。

    诸多参赛的大夫选手都这规则吓傻了。

    这比赛，竟有这么多的流程？

    所谓的笔试倒是可以理解，教大家伙写出破解神药的方子嘛。

    可当场制药是什么玩意啊？

    许多人呆愣。

    因为这规则，几乎是超出了所有人的预料。

    这几日中，大家伙钻研这速达神药，总体而言，都是停留在理论上面，按照怎样怎样的方法，大抵可以熬制出怎样的药。

    结果，到了眼下，竟是要当场制药。

    这不是开玩笑吗？

    谁会制啊？

    而就在此时，诸多大夫之中，一道声音响起：“当场制药，自是不成问题，只希望主判大人能公平审判啊！”

    宁远抬头看去。

    这人，他认识，乃是太医唐林。

    先前公主朱秀荣得重风寒之时，危在旦夕，结果被这唐林医治之后，反倒越发严重了。

    若非当时他用物理降温治疗及时，怕也娶不到而今的朱秀荣了。

    顿了顿，他平静道：“本主判，公私分明，自会公平审判，还有问题吗？”

    “如此便好。”唐林略微仰着头，十分的自信。

    其余人见状，心里更是没底了。

    难道，唐林可以当场制出药来？

    这还怎么比啊？

    很快，笔试开始。

    诸多大夫选手皆坐在一方小桌跟前，笔墨纸砚准备完毕，便开始“答题”。

    一刻钟之后，众人答题完毕，有小太监上前收卷，且糊名。

    跟着便是实际测试。

    宁远冲着众人道：“诸位需要什么药品，尽管吩咐，会有人帮诸位准备好，一刻钟后现场制药正式开始，制药限时半个时辰。”

    诸多大夫皆愁苦、愤懑不已。

    先前，只要大家伙破解了速达神药的配方即可。

    无论对错，只要参赛，便有可能得到巨额奖赏。

    原因很简单，反正大家伙都是第一次接触这速达神药，谁也不能保证自己能真正破解。

    如此，哪怕不懂、不会……瞎蒙总会啊。

    万一瞎猫碰到死耗子呢？

    结果，万万没想到啊……宁远这狗贼竟是要大家伙当场制药。

    最主要的是，唐林，竟会制药！

    这差距，一下便拉开了啊！

    不多时，所需药材准备万全，当场制药，开始！

    一个个大夫几乎是抓耳挠腮，愁眉苦脸，唯有唐林，自信满满。

    在无数人的注视下，闲庭信步一般将不同的药品放入锅中，熬制。

    “大家伙莫要偷师。”

    唐林随口道：“此乃比赛，胜负全凭本事。”

    众人无奈，只得收回视线，赶鸭子上架一般，熬制起来。

    唯有一人，在众人的后方，就那般呆坐在凳子之上，如老道般眯着眼，动也不动。

    宁远走过去，见这人是李晓山，便问道：“你何故不制药啊？”

    李晓山抬头看了看，一脸平静道：“学生不会。”

    不会？

    其余人见状，莫名的神色之中竟是多了几分苦中作乐的……舒适。

    好嘛，大家伙虽是不会制，可为了尊严、脸面，好歹也装模作样、装腔作势的装一下子。

    这李晓山，竟是直接放弃了。

    如此对比下来，嗯……也没那么难受了。

    不管结果如何，哪怕什么都制不出来，都有李晓山这个奇葩垫底啊。

    宁远则若有所思。

    此一刻，其他人都在用各种药材当场制药，李晓山的跟前，竟是一味药没选。

    他琢磨之后，再度问道：“不会，便不制？放弃了？”

    李晓山想了想，平静道：“实事求是。”

    宁远缓缓点头。

    当真是一个无懈可击的答卷啊！

