    却说李御这边。

    他被冉真一掌打死之后，其实并没有死透。

    夜里，他的魂魄自动脱离身体，地府鬼差出现，前来拘魂。

    处于魂魄状态下的李御虽然浑浑噩噩，但不知为何，却还就在鬼差的抓捕中逃离。

    他感觉自己冥冥中似乎受到某种指引，渐渐的，竟然来到了无尘观前。

    林千钧正在道观中参悟《菩提宏源经》，感应到李御的鬼魂前来，他不由得掐指算了算。

    果然，世界上就没有这么巧的事情。

    李御的到来，正是受到了天道的指引。

    林千钧算出自己与他还有一段师徒因果，索性叹了口气，开门将他迎了进来。

    李御进入道观后，两位面容狰狞手拿拘魂锁的鬼差便随之到来。

    他们见到林千钧后，也看出了林千钧乃是修士，而且还是修为达到练神返虚境界的大能，于是二人客气道：“这位道长，此前有一游魂遁入道观之中，不知您可曾见着？”

    林千钧点头，拿出两粒缩小的法相珠道：“二位阴神，那游魂与我有些因果，还请宽限一二....”

    【撼天动地】的法相珠入手，两位识货的鬼差就有些发愣。

    这东西里面蕴含的精神能量精纯且浓厚，如果能吸收，少说也能凭空增加百年修为。

    如此大方，该说大佬不愧是大佬吗？

    只是瞬间，两个鬼差便表示他们这次只是来阳间旅游而已，游魂什么的，根本不重要。

    将两位鬼差贿赂走之后，林千钧返回道观，一眼就看到了躲在三清神像边的李御。

    林千钧伸手一招，李御魂魄便化作一点灵光落入了他的掌中。

    当务之急，还是得先为他塑造一副肉身才是。

    林千钧翻了翻自己的空间戒指，勉强算是找到了一块比较适合做肉身的低端材料“泰山神土”。

    这是一种勉强达到紫色品质的材料，是林千钧用来炼器的试验品，其本身除了可塑性高和灵韵足够多，容易诞生灵性之外倒也没有什么太特殊的地方。

    若是用来捏造身躯，倒是勉强合适。

    林千钧心念一动，《真灵变》的技巧施展，手中泰山神土开始变换形态，不多时，便成为了一副与此前李御身躯外形几乎一模一样的肉身。

    将这幅肉身放在一旁的床边之后，林千钧另一只手张开，将李御的神魂直接按在了这幅肉身之内。

    做完这些后，林千钧这小号也不禁感到有些疲累。

    这毕竟是捏造第二真身的无上法门，虽然他本体用起来驾轻就熟，但这小号到现在也不过就是个LV53的精英怪而已，能勉强捏个肉身让李御还阳，已经是他能做到的极限了。

    林千钧取出蒲团，在一边找了个空地，开始打坐恢复。

    等候了大概一个时辰后，李御的魂魄与身躯开始逐渐互相适应，他猛地睁开双目，刚想抬手，却发现自己的手脚乃至于身躯都沉重无比，甚至说话都艰难。

    他努力回忆此前发生的事情，然而脑子空旷的他却怎么都回忆不起来。

    李御勉力转动眼珠子，眼角的余光中看到一个身着素色道袍，样貌清秀的道士正盘坐在一边。

    他很快便联想到了此前给他留言的道士，那人不是和他长得一模一样吗。

    脑海中整条线被他串联起来。

    那道士刚提醒他谨言慎行，然后他就遇到了一个拦路杀人的疯子。

    随后他说出的“疯人”二字，似乎刺激到了那个老者，一掌之下，他便直接身死...

    是了，自己已经死了？

    “我...死....”李御张嘴，却只是从喉咙里面发出了沙哑的两个字。

    林千钧睁开眼，说道：“别折腾了，睡一觉吧，你神魂太弱小，这肉身相对而言有些不契合，你还需要一段时间去适应，睡一觉起来，你应该就能勉强活动了。”

    “在...哪..”李御勉力道。

    “无尘观，我的道观里面。”林千钧说完，便起身走出房间，直接离开了这里。

    李御刚想说别走，但奈何身体不听使唤，他也无能为力。

    勉强说了这么点话，他的精神便感到了十分疲惫，不等他再想多少事儿，他便直接闭眼沉睡过去。

    另一边，林千钧目视天地，眼见大翊国上空一片血红，忍不住的就叹了口气。

    这一劫终究还是来了。

    太上皇李玦为了再延寿百年，联系冉真这个邪道方士炼制人丹。

    人丹乃是一种邪道丹药，人乃是万物之灵长，故此，哪怕是凡人，体内也存在着一点无上灵韵。

    如果将此灵韵汇聚，便是天下间最补的大药。

    而人丹，便是借助这个原理而诞生的丹药。

    需得要九千九百九十九万九千九百九十九个人作为药引，方才能炼制而出。

    林千钧前世来此界练小号的时候，太上皇李玦为了获取炼丹材料，直接对周边各国发动战争，一时间刀兵四起，百姓伤亡惨重。

    但林千钧知晓，就算这人丹炼出，也与李玦无关。

    强行延寿百年虽然难，但哪儿用得着这么折腾？

    这人丹，实际上是冉真为自己炼制的。

    待这人丹一成，冉真便会直接吞服丹药，再借助大翊国国运渡劫，洗掉一身的业障，突破到八阶，一举成就炼虚合道后期的境界。

    到时候，失去国运的大翊将会崩解，而那冉真却直接顶着得道高人的面目逍遥天地。

    这，就是所谓的天道。

    在天的视野里面，弱肉强食不算罪，无端杀戮扰乱秩序才是罪。

    冉真的行为被认为是弱肉强食，所以冉真才能成功突破，成功的洗刷掉一身的业障，成为八阶得道高人。

    天道是公平的，但也是不公的。

    它的公平，是对于整个世界来说的公平，但它的不公平，是它总会包庇一些对它比较有益处的生灵。

    一位八阶生灵，你总不至于因为他杀了一些蚂蚁而直接降下雷罚劈死他吧？

    林千钧摇头，真正对人来说公平的，只能是某些仙道侧大能依托天道而建立的人道。

    如果要天道对人说公平，对它来说，无异于是要让蚂蚁和人的生命平等。

    ....

    次日清晨，李御的神魂在强大的身躯反馈蕴养之下得到恢复，他从沉眠中苏醒过来。

    此时的他，已经不再是如昨夜时那般说句完整的话都困难，而是能勉强活动一二了。

    他勉强从床上起身，伸手欲要推门，结果一用力，手掌便直接将木门给推倒了。

    李御愣在门口，看着自己的双手不禁有些发呆。

    林千钧迈步走了过来，开口道：“以后这间屋子就是你的居所，倒下的门，也得你自己来修缮。”

    “道长，是您救了我吗？”李御见到林千钧，连忙开口问道：“能不能送我回王府？”

    “的确是贫道救了你，但你想要回去，却是不太可能了。”林千钧回答道。

    “为何？”李御疑惑道。

    “就在昨日，晋南王造反事宜被揭露，如今晋南王府已经被抄了。”林千钧道。

    “不可能，我爹怎么可能会造反？”李御满脸不敢置信，随后便直接道：“道长，救命之恩无以为谢，然我现在却不能久留了，他日若是有能，我便是当牛做马也会回报道长恩情的。”

    言罢，他就要迈步离开道观。

    林千钧没有阻止李御，他已经算过了，就算李御离开，他也必然还会回来的。

    果不其然，离开不到半天，李御便无奈的向着无尘观返回。

    现在大翊国中已然没有了晋南王府，更没有晋南王世子。

    他出现后一通报身份，便被官兵抓捕，若非他这幅身躯基础属性比较高，他现在恐怕都已经被抓入狱了。

    更让他难受的是，他爹已经因为造反，被乱箭射死了！！

    逃出生天后，他无处可去，最终也只能返回无尘观。

    回到道观，李御再次看到林千钧后，直接给林千钧跪下了，他开口道：“道长，您不是有求必应吗？请问您能不能救救我爹？”

    林千钧摇头，说道：“首先，你给不了救人的愿力作为报酬，其次，你爹的魂魄已经被地府鬼差拘走，如今恐怕也已经入了六道轮回，就算我把他找回来，他也未见得还是你爹了。”

    李御满脸懵逼，对地府的办事效率感到了惊讶，一时也不知该说什么好。

    浑浑噩噩了好一阵子后，他总算接受现实，作为林千钧的记名弟子在无尘观住了下来。

    就这样过了大概半月时间，大翊朝廷忽然宣布对周遭小国开战，而原因，竟然是因为周遭小国的无礼。

    年年朝贡的小国们被安上这样一个罪过，却是连解释的权利都没有。

    战争开启之后，在大翊国内又有数股势力揭竿而起，领着一群被蛊惑的百姓反抗朝廷。

    也就在此时，天降大雪，大翊国境内气候骤变，又有地龙翻身，无数百姓因此惨死。

    一波又一波的灾难袭来，整个国家不到半年，便陷入了岌岌可危的地步。

    林千钧居于道观之中却看得分明，这一切，分明也都是朝廷的自导自演。

    死掉的那些人，也不过是在为那枚“人丹”添砖加瓦罢了。

    可惜，那妖道冉真借了皇朝气运加持，如今更躲在皇宫之内，林千钧小号修为尚浅，暂时还杀不得他。

    不过如今他修行之道也逐渐明朗，只要他将那几条因果线理清，距离他杀掉这妖道的那一天却也不远了。

