    眼看着壮汉就要被扈三娘穿透身体，关键时刻，突然有一只手从旁边伸过来，一把抓住长枪。

    紧接着，一股强大的力道，促使扈三娘迅速收枪。

    长枪迅速抽回，随着长枪轻轻一甩，空气当中就有一小串鲜血，划开了一道圆弧。

    而当扈三娘朝着那枪杆看去的时候，不由的两眼一凝！

    只见那由钢铁铸造而成的枪杆子上，居然出现了5个手指抓过的印记！

    扈三娘一转头，只见眼前站着一个面容俊逸的年轻男子。

    不过，他却有着一只与众不同的手臂。

    尽管这只手臂是套在衣袖之中，但是裸露出来的5根手指，却是由机械铸造而成。

    而且，这种机械看起来与他的手臂相连的天衣无缝。

    随着他右手5根手指的微微联动，能够看出手指异常灵活。。

    “公子！”

    那几个刚才还耀武扬威的壮汉，一见到此年轻男子，纷纷后退半步，拱手抱拳，恭敬行礼。

    男子的目光，却没有离开扈三娘。

    他将其上下打量了一眼，随后用一种高高在上的姿态，开口说了一句。

    “你这女人不错，符合本公子的胃口。可以在本公子身边，当个侍寝的婢女。”

    “现在，本公子给你一个机会，下跪磕头认错。”

    “从此安心服侍本公子，否则的话，你和你身边这些人本公子全部杀尽，一个不留！”

    霸道！

    强硬！

    这便是眼前男子，所呈现在扈三娘面前的姿态。

    扈三娘却是发出一身冷哼。

    在她看来，眼睛这个男子纵然再英俊，再霸道，却丝毫无法掩盖她心中那个男人的光辉。

    她握着手中铁枪的杆子，轻轻一抖，立即将尖锐的枪头，指向对方。

    “废话少说！”

    “孰高孰低，没有比试过，又如何能知！？”

    对方轻蔑一哼：“不知死活的女人！”

    话音落下，男子的右手，迅速伸出。

    他步伐飞快，那由机械铸造而成的右手，直接穿透空气，朝着扈三娘抓了过来！

    扈三娘手中的铁枪，迅速刺出，只听“铛”的一声！

    扈三娘手中的枪头，直接刺中男人的手掌。

    顿时，一股强大的劲道传来，那钢铁铸造的枪杆子，居然瞬间被压弯了！

    强大的回弹力，以及手掌中心传来的力道，使得扈三娘不停后退。

    以至于她那绵软的身子，压在了酒馆的墙壁上。

    扈三娘心思婉转，手中的枪杆突然轻轻一震，顿时枪头就从男子那机械手掌之中划蹭而过。

    伴随着铁器摩擦的铿锵之声，火花迸溅的同时。

    锐利的枪头，更是刺向男子的咽喉！

    男子嘴角微微上翘，左手迅速探出，一把抓住了枪头。

    随即，他右手搓手成刀“铛！铛！铛！”几声，钢铁长枪居然被他的手砍成了几段！

    随着“叮叮当当”掉落在地的声响传出，扈三娘惊得脸色煞白。

    走南闯北这些年，她还从来没有见过如此恐怖的手臂！

    而就在扈三娘愣神的间隙，男子的右手急速探出，一把掐住了扈三娘的脖子，将她整个人提了起来！

    这一刻，男子脸上逐渐浮现出了一抹淫邪的笑。

    他这一份淫邪同样显得霸道而强烈！

    “哼哼，女人，你成功吸引了本公子的注意！”

    “现在本公子让你知道，忤逆我的下场！”

    说话间，男子左手就放到了扈三娘，那嫩白纤细如玉的脖子位置。

