
　　螳螂原本还有一半的血，但是这一下直接就死掉了。

　　“这不科学啊，我怎么直接死了？”

　　螳螂玩家此刻还处于懵逼状态。

　　而螳螂的队友此刻也感到十分的疑惑，螳螂刚刚明明还有一半的血，怎么突然就死了？

　　螳螂一死，这个小龙也没人打了，于是就触发了小龙的回血机制，叶枫一下子就把血量回满了。

　　这个时候螳螂的队友发现螳螂死了，也不再那么拼命的去阻止曙光去插眼了。

　　曙光就顺利地到小龙坑插了一个眼，他没有看到有人在打小龙，反而是看到地上有一个蓝色的尸体躺在上面。

　　这不是螳螂吗？怎么死在这里了？真是服了，打小龙都给打死了。

　　而这个时候狮子狗看到螳螂的尸体也是有些疑惑。

　　怎么螳螂也死在了小龙的手下，今天这把比赛的小龙真的有点东西啊。

　　而此刻最难以置信的就是螳螂了。

　　他明明还有一半的血，怎么就直接死了呢？

　　难道是bug？螳螂玩家此刻只能用这种原因来解释。

　　由于螳螂没有拿下小龙，因此双方投鼠忌器，都不敢在这里强开小龙。

　　因为在双方人数一定的情况下，谁先动小龙谁就会被小龙和敌方英雄前后夹击，到时候会非常的被动。

　　因此在局势僵持，而且前15分钟双方都没有拿下小龙的情况下，小龙就非常容易变成一个战略争夺点。

　　双方的目光都在关注着小龙，小龙这边一有风吹草动，就会引起大量英雄的集结，团战一旦打起来，很容易造成一方团灭。因此双方都不敢轻易动手打小龙，只有在将对面打死两三个英雄获得优势之后，获胜的那一方才敢动小龙。

　　一时间由于双方不敢动手，这就让叶枫一直坚持到了比赛的20分钟。

　　这个时候的，叶枫通过观察那些路过小龙坑的英雄的等级，就差不多能够判断出这局对局的时间了。

　　接下来的这段时间才是最难度过的时间。

　　20分钟的英雄，如果发育得好的话基本上有两个神装了。

　　这种装备的英雄，只要是输出型英雄基本上都能一个人打掉小龙。

　　叶枫要防止有人这个时候来偷他。

　　过了一会儿，叶枫就听到召唤师峡谷上空不断传来击杀的播报声。

　　很明显外面爆发了激烈的团战，不断有英雄死去。

　　这个时候叶枫的心也变得凝重起来，因为不出意外的话，这波团战打完必定有人会来打他这条小龙。M.23sk.com

　　很快，召唤师峡谷的上空就没有了声响。而叶枫这个时候就看到两道身影从外面走了过来。

　　他定睛一看，是狮子狗跟上单瑞文。

　　此刻狮子狗玩家是满血的，而瑞文只剩下了三分之一的血。

　　“狮子狗，其实你一个人也能打掉这条小龙的。”瑞文这样打字说道。

　　“话是这么说，不过我们两个人打的更快一点，而且对面的中单刚刚残血逃跑了，虽然他不太可能会来抢这条龙，但是以防万一嘛，我们两个人很快就能打完了的。”

　　这个时候狮子狗就这样说道。

　　“嗯。”

　　瑞文不再说话。

　　就在刚刚，红蓝双方爆发了一波激烈的团战，团战的结果以红色方的胜利告终。这次团战蓝色方死了4个人，逃走了一个残血的中单安妮。而红色方则损失了三个人，但是狮子狗几乎是满血的，而且还有瑞文这个上单半肉型战士在。

　　狮子狗和瑞文两人进入小龙坑后，在小龙坑的上方插了个眼，然后就直接开始打起了小龙。

　　化作小龙的叶枫又再次被殴打了，叶枫看了看场上的两人，瑞文还有三分之一的血，虽然少，但是这个时候已经是大中期了，叶枫打死瑞文估计要喷个四五下才行。

　　而狮子狗几乎是满血的，如果是普通的小龙的话，就算是和狮子狗单挑，也远远不是对手，毕竟狮子狗有打野刀的加成，在对野怪的伤害更高，而且还能回血。

　　只不过，叶枫并不是普通小龙。

　　看着像两人上来殴打，叶枫心中顿时就有了计划。

　　现在整个比赛对局的时间大概也有个二十分钟了，叶枫只要再坚持个五分钟就能成功的完成任务了。

　　见两个英雄上来打他，叶枫直接一口龙之怒喷在了狮子狗的身上。

　　那狮子狗还没反应过来，就直接屏幕一黑，满血暴毙了。

　　“爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

　　“啊！？”

　　狮子狗和瑞文两人同时震惊无比。

　　“这这...怎么可能？”

　　狮子狗玩家差点就从座位上直接跳了起来。

　　“满血把我喷死，这不扯淡吗？企鹅公司怎么回事？连这种bug都不去修复一下吗？”

　　狮子狗玩家吓了一大跳，这是他第三次死在小龙的手上了。

　　相对于前两次死得不明不白，这一回狮子狗算是看明白了。

　　这就是赤果果的bug啊，哪有小龙一喷直接把满血的狮子狗喷死的，这不是bug，狮子狗玩家直接表演倒立拉稀。

　　狮子狗死后，残血的瑞文一个人也打不了小龙。

　　于是他立马就开启E技能后退离开了。

　　但是这个时候他却发现身后的那个小龙就一直追着他打。

　　他本来血就不多，虽然不是脆皮，但是小龙的伤害摆在那边。

　　扛了四五下之后，就当他要走出小龙的攻击范围的时候，小龙一口龙息吐过来，最后还是把他给喷死带走了。

　　“爱克瑟Q特（野怪击杀）。”

　　峡谷的上空再次响起了这样的声音。

　　而这个时候狮子狗的队友们也看到了这条小龙的异常。

　　“雾草，怎么回事？这小龙这么牛逼的吗？

　　“尼玛，简直了，这是BUG吧？”

　　“我晕了？这小龙一口能把一个满血的英雄给喷死吗？这么吊的吗？”

　　狮子狗的几个队友此刻才发现小龙的一场。

　　“这样好了，等下等我们所有人都复活，我们一起去打这个小龙。”这个时候狮子狗就提议道。

　　“可以！”

　　“ok的。”

　　狮子狗的几个队友纷纷回应道。

　　“我今天就不信这个邪了，我们5个人一起去，绝对干掉这条小龙。”

　　狮子狗发狠了，他一定要杀死这条小龙才行，等到所有队友都复活之后，他们就开始往小龙那边进攻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第282章 五人一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 