    听到撤离场地的命令后，所有的人和机械全部撤了下来，有序得退到三公里以外。

    “不够，十公里！”林恩看了看然后继续命令道。

    众人听命再次后撤，等所有人终于撤到十公里外一处缓坡上的时候，除了白月魁外大多数人凭眼睛已经看不到林恩的身影。

    白月魁站在前面有些焦急的望着林恩的方向，小林果则是跑到梵蒂身边, 她随着带着电脑，可以通过上空的灯塔清楚的看到林恩。

    林果凑上前去，梵蒂见她过来急忙让出一个位置，好让这位能从神的手里接过半个苹果的人看得更清楚些。

    林恩一直站在原地。

    等到所有人都已远离，周围彻底安静下来之后，抬脚轻轻磕了磕地面。

    轻微的震动传开，一阵阵回波在土壤，岩石，缝隙，空洞中激荡，这常人无法感知的波动却在林恩脑中展现出一副清晰的大地结构图形。

    包括土壤成分，岩石质地，地底深处空洞的位置，甚至那里还有多少活人，在什么位置全部如同解刨开一样清晰。

    林恩拿出雷霆之锤，想了想，又收了回去。

    战锤确实顺手，但是这么点“小事”也犯不上用它。

    下一刻，没有蓄力，挥手重重一拳直接砸在地上。

    “轰隆隆！！！”

    大地破碎，伴随着爆炸一般的巨响，冲天的火光与烟尘爆射而起。

    熔岩一样的火光急速扩散。

    岩石的地面波浪一样起伏翻滚。

    远在十公里之外的所有人也被这巨大的波动震得东倒西歪。

    毁灭的红光伴着黑色的烟尘飞快向着众人袭来, 还不等他们重新站起来，却又在白月魁脚边戛然而止。

    恐怖的力量，和更加恐怖的控制力！

    爆炸中心的林恩松了口气, 十分满意于自己这一拳。

    不是因为威力，而是因为控制。

    融合完成之后他的体质已经晋升到了半神高阶，汹涌澎湃的力量感时刻在他体内奔涌，却根本不敢使出全力。

    因为全力之下，他的一击就会在这片大陆上造成彗星撞地球一样毁灭性的破坏。

    轰碎这片岩石对他而言就像是大炮打蚊子，他必须小心翼翼的控制自己的力量。

    从结果来上看，丝毫不差，十分令人满意。

    之所以如此恐怖的力量还能控制到这种程度，完全是因为他强大的精神力和神级的国术修为。

    神级国术到现在，在力量上提升的帮助已经不太重要，但是在细微控制上提供的帮助却越来越重要。

    让他可以完全而又精准得控制自己的力量，甚至控制自己的细胞和基因的状态，外表的变化。

    只要他愿意，他可以用毁天灭地般的力量来绣花。

    但远处白月魁看到林恩这一击后脸色却猛的惨白。

    地下城的穹顶虽然厚，但在这样的攻击下也难以保存，塌方几乎必然！

    一公里厚的岩石砸下去，地下城里的一切，无论是人还是房屋都会变成一张薄纸！

    这样的后果，无论怎么看都不能称之为救援吧！

    下一刻, 远处的林恩手臂一抬, 眼中亮起金色的光芒。

    “轰隆隆！！！”

    谷呬

    整片大地在震动, 碎裂。

    白月魁身前猛的裂开一条缝隙, 裂缝越扩越大。

    在所有人目瞪口呆的注视中，

    大地，升了起来！

    一块方圆十公里，高达一千米的山峰，缓缓上升，漂浮于空中！

    “光影之主！”

    “神！神啊！”

    “吾主！请宽恕我们的罪过，怜悯我们的软弱，让我们进入您的国！”

    所有的信徒跪倒在地，涕泪横流的祈祷。

    面对这真实展现于眼前的“神迹”，他们的心中再无困惑。除了虔诚的信仰再无他物。

    远处，林恩改造的绿色草地之前，正在看护这片“神迹”的灯塔居民们同样跪倒。

    而白月魁地下城的居民们，在经过了接二连三的事故，爆炸，地震等绝境之后，终于看到了光明。

    漆黑的地下城中，阳光第一次照进了这里。

    耀眼的阳光驱散了这里所有的黑暗之后，地下城所有人抬头望天。

    他们的眼中，只有那座漂浮于空中的高山，和山顶上，在阳光中张开双臂的身影！

    ……

    当山峰缓缓落在一旁，原本的地下城便成为一处谷地。

    救援队顺着山坡下去，地下城的居民开始有条不紊的撤离。

    直到天色将晚，所有的人员已经全部被救出，林恩始终站在山上，全程看着救援过程。

    每个被救出的人在路过他脚下的时候，都会虔诚的跪倒。

    白月魁迈步向上，沿着熔岩凝固后黑色的岩石一直走到林恩身边。

    “从今天起，这些人也是你的信徒了。”语气中，有些说不清的酸楚。

    林恩看了看她，接着轻轻摇了摇头道：“我其实并不在意他们是否信仰！也不在意所谓的神。”

    白月魁闻言诧异道：“真没有想到，光影会会首，所有幸存者人类心目中的神，对信仰却是这种无所谓的态度。”

    “不知道，你打算如何安排我们？”

    白月魁的话像是在询问接下来如何安排地下城中刚刚救出来的人，其实她的心早已经提到了嗓子眼。

    林恩刚才的话说的太淡漠了，这令她心中极为不安。

    她不知道林恩是只对她的这些居民如此还是本性就是这样。

    这样一个实力跟神无异的人，他的想法将直接决定人类的未来。

    如果林恩愿意，就算带领人类清除玛娜生态，重新夺回地球也是轻而易举。

    甚至在白月魁心里，林恩跟自己之间，跟玛娜生态之间，应该都有着超出自己理解的关系。

    林恩注意到了她的情绪，猛烈跳动的心脏和骤然紧绷的肌肉显示出她的紧张，

    轻轻笑了笑，安慰她道：“不要紧张，我们的关系如此亲密，我会尊重你的意见。无论你是想重新建城还是跟灯塔融合，我都会支持。”

    “而且，我可以告诉你，这片大陆上，不会再有噬极兽存在了。”

    林恩的话等于承认了他可以控制玛娜的事实，信息量太大，以至于白月魁只来得及翻了白眼就顾不上纠结他占自己便宜的事了。

