    第399章重归祭坛（三更）

    “那就两张啊。”

    小浣熊爪子一动，弥须符瞬间变俩。

    十一师兄：……

    说干就干。

    他祭出金轮哐哐哐地朝着蛇身的中间砸去。鲜红的血液流了一地，十一师兄像极了个恐怖的刽子手。

    “好了。”

    十一师兄掏了张破布给自己擦擦，再看见小浣熊握在手中的天蓝色印小百花手绢，一把拽走，给自己刚得的法宝金轮擦擦。

    拿她的手绢擦刀，拿比擦脚布还要脏的毛巾擦脸？

    贾熙桐看向他收回的灰色毛巾,像干掉的鱼皮一般，硬的。

    “好了，将这些收起来吧。”

    十一师兄没注意这些小细节，他们俩为了这条黑蛟已经落后大部队了，得快点弄完，然后赶上。

    然而就在贾熙桐收掉大蛇之后,它尸体消失，赫然出现后面的大坑。

    旁边还有路！

    黑蛟血流的腥味充斥着整个鼻腔，但是依旧不能够阻止他们前去探究的好奇。

    不,

    只是小浣熊控制不住。

    仿佛有什么东西正在由远及近地呼唤她。

    “来！”

    “快来！”

    “快过来，我的孩子……”

    此刻十一师兄正在纠结过去看看，还是跟上大部队。在他纠结之时，双眼迷离的小浣熊已经跳下背篓，像喝醉了酒一般朝着前往未知的甬道前进。

    “对！”

    “我的孩子快过来……”

    那个声音还在继续蛊惑。

    十一师兄只觉自己背后一轻，转头一看熊不见了，她朝着新空出来的甬道快速奔跑。

    “细桶！”

    “细桶快回来！”

    十一师兄此刻根本来不及反应，只能朝她追过去。

    那個声音。

    那个声音就在前面！

    左拐、右拐。

    四周的甬道越来越复杂，贾熙桐却在这些地道中任意的穿梭，清晰，那个声音越来越大！

    十一师兄没想到细桶居然这么能跑，在这个复杂的地道里，他险些将她跟丢。

    到了。

    他急促地跟着小浣熊拐弯，然后看到贾熙桐终于停下,然后一动不动地看向前方。

    而在正前方,一个巨大的龙头的雕塑此刻与之相对。

    这里是那里？

    十一师兄震惊地看着四周，没想到下面还有如此开阔的地方。

    周围十八根巨大的盘龙柱将此处支撑，前方是一个面积和显龙峰大殿一般宽阔的高台。

    “我稚嫩的后辈，你终于出现了。”

    一直出现在贾熙桐脑海中的声音逐渐变得清楚。

    古老，沉闷，悠远，且非男非女。

    “上来！”

    “上祭台来！”

    小浣熊后腿发力朝着高台上用力一瞪。

    虽然她是只体型有点儿胖的小浣熊，但是她又足够的灵巧。

    “好的我的孩子。”

    “终于等到你了，龙族未来的继承人！”

    “我们留下的所有东西都是为了这一刻！”

    小浣熊双眼已经彻底迷离，伴随他们的话同样开始激动，双腿开始频繁跺脚。

    “我们蛟龙一族从未被龙族真正承认。”

    “直到龙族灭，万族兴。”

    “我们从未被承认，却要同他们共陪葬。”

    “我们终于等到你了，拥有龙族血统的后辈！”

    伴随那脑海中的低吟，小浣熊头顶的两个小揪揪散开。曾经被隐藏得极好的龙角被露出，在那无形的引导中，散发着莹莹的亮光……

    细桶的龙角发光了！

    原本想要靠近的十一师兄连忙退后。

    这就是传说中机缘吧！

    他赶紧离得远远的，担心自己的存在坏了细桶的机缘。

    “跪下吧，我之后辈。

    用你的血液染红脚下的这片祭坛，以蛟蛇之身承受祖辈拼死所得龙骨。

    脱胎换骨。

    成为真正的龙！”

    一声龙吟在耳边响起。

    贾熙桐扯着嗓子也跟着叫了声。

    等等,不对！

    贾熙桐不知咋滴，脑回路进入了一个奇怪的区域,让她瞬间清醒，“那个前辈，人家是只小浣熊唉。”

    这个前辈是蛟龙的前辈。

    和她小浣熊没有半毛钱的关系啊！

    “现在割破你的血管，让蛟龙的血脉充盈整个祭坛。”

    那个声音还在她的脑海中指挥。

    小浣熊：……

    “前辈，我只是一只小浣熊啊！”

    她这么一小只，身体内能有多少血。

    就算将她一整个碾成肉泥，也涂不满这么大的一个祭坛啊！

    小浣熊与祭坛。

    就好像一粒芝麻落到了盘子里。这个大小……体型差距太大了。

    更别提什么用龙骨脱胎换骨，她小浣熊这么小的身体，连跟龙的趾骨都放不下。

    “前辈对不起，我不行，打扰了。”

    小浣熊特别人性化地给前方巨大的龙首雕像拜了三下。

    “尊敬的蛟龙前辈，无意冒犯，再见。”

    这是原著商宴庭的奇遇，同样也是她家那个的奇遇。等她回去，可以叫她家那个过来看看

    她想走，但是那个声音却不让她离开。

    “仪式一但开启，就不能停止。”

    “我们感受到了你的召唤。”

    “你拥有获得传承的资格。”

    还能这样吗？

    小浣熊迷茫的小眼神看着前方的雕塑，因为不确定而感到犹豫。

    论，抢走男主机缘会发生什么事情？

    虽然她家那个不会因为她抢了一个机缘而在意，但是总感觉这个机遇不像蛟蛇前辈说的那般好呢。

    尤其想到原著小商作为男主，一副衰样。在祭坛中见到他的时候，那样子又惨又可怜。

    就在她纠结的时候，她脑中的声音已经不耐烦了。

    “滴血唤醒祭坛之下的龙骨吧！只需要抛弃一切杂念，摒弃所有的情欲，感受与龙骨的融合……

    你将成为这个世界上唯一的神龙！”

    额……

    已经有了一个真龙了哟。

    贾熙桐突然发现不是所有的传承都可以被相信。

    而且摒弃一切杂念，抛弃七情六欲……

    她才和商宴庭表白，才把他搞到手。亲亲都没有亲几次，腹肌也没怎么摸到，还有该死的河蟹模式，她连他的果体都没看到过！

    “我不行。

    我不能抛弃七情六欲。”

    小浣熊闻言猛摇头，朝着祭坛的边缘退去。

    “对不起前辈，你们还是找别人吧！”

    虽然她很喜欢龙，但是比起变成一条龙，她还是更稀罕她家宿主亲啊！

    ?  ?三更完成，大家晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

