    声音虽说蕴着笑意，但却是隐隐带着几分尖刻。

    一听便知，是容沐郡主的声音。

    不少即将辞行的千金小姐们都看了过去。

    庄云黛轻轻的拍了拍福萍的肩膀，朝她略一眨眼。

    福萍意识到什么，脸色微微发白。

    庄云黛同王芳娘笑道：“芳娘，你且先等我一等，我有点私事，要跟容沐郡主说一说。”

    王芳娘犹豫了下，似是对庄云黛去找容沐郡主很是不解，小声道：“云黛，容沐郡主先前还要特特找你茬，这会儿你过去，不是羊入虎口吗？”

    她有些不大赞同。

    庄云黛朝王芳娘微微一笑，轻声道：“别担心。我占着理，容沐郡主在我这讨不了便宜；再说了，陆国公也在呢，有他在，难道容沐郡主还敢跟我动手不成？”

    王芳娘愣了下，觉得庄云黛说的很有道理。

    她倒不是知道庄云黛跟陆霁青的关系，而是单纯的觉得，陆霁青乃是永国公府的主子，手段又向来凌厉冷酷，听说是连长公主都拒绝过的。

    这样的人，定然不会眼睁睁的看着容沐郡主在他妹妹的生辰宴上欺负来的客人。

    王芳娘倒是稍稍放下了心。

    她脸上稍显迟疑，还是吓了决心开了口，小声道：“云黛，我陪你过去，若是，若是容沐郡主真的说得难听了些，我虽说不善言辞，但，但总能帮你说几句的。”

    庄云黛想了下，倒没有再拒绝：“好吧，咱们一起过去。”

    今儿菡萏院里演的戏，庄云黛总觉得别扭，眼下正好倒是可以让芳娘看看容沐郡主倾情出演的一出“好戏”。

    庄云黛笑吟吟的，同王芳娘手拉手往菡萏院月亮门外行去。

    月亮门外，陆优雁脸色有点不大好看，攥着帕子，看看这个，看看那个。

    容沐郡主正冷笑着看着陆霁青。

    陆霁青看向容沐郡主的眼神极冷，却是一句话也不回。

    陆优雁隐隐觉出不对来。

    她大哥只是待人冷淡了些，却并非是那等无礼之徒。

    眼下这样子，倒像是、倒像是……

    陆优雁心中悚然一惊，却是不敢再往下想了。

    手里一方锦帕，都快被她揉碎了。

    容沐郡主也发现了陆霁青不理她这点，她神色略有些扭曲，眼里闪过一抹疯狂：“陆国公，怎地不说话啊？”

    陆霁青只森冷的看着她，却是不发一言。

    容沐郡主神色渐渐扭曲疯狂起来，正要再说什么，却听得一声轻笑：“咦，这里好热闹啊。”

    容沐郡主听得这个辨识度极高的脆甜声音，浑身一震，似是极难以置信，猛地回头看过去。

    就见着庄云黛跟王芳娘手拉手，笑盈盈的往这边走。

    看样子，是半点伤势都没有。

    容沐郡主眼中闪过一抹怨毒，但面上依旧冷笑：“我同陆国公说话，有你插嘴的份？”

    容沐郡主先前那震惊与失望虽说掩饰的极快，但陆霁青一直盯着她，自然是把容沐郡主的表情变化都尽收眼底。

    陆霁青眼神一沉，再看向容沐郡主时，便带上了几分森寒的杀意。

    容沐郡主这会儿只管紧紧的盯着庄云黛，却是没有发现这。

    庄云黛看了一眼一旁的福萍。

    福萍盯着容沐郡主身边的丫鬟，脸色有些发白。

    庄云黛笑容微敛，只脆生道：“你同陆国公说话？也是好笑，你看陆国公理你吗？”

    容沐郡主被庄云黛精准的刺了一道，神色一变，她脸上的扭曲几乎遮掩不住：“你什么意思？！”

    庄云黛朝着容沐郡主冷笑一声：“我没什么意思，只是有桩事，要跟郡主说道说道。”

    容沐郡主这会儿也看到庄云黛身边的福萍。

    她眸色一紧。

    她怎么还活着？

    那时候她在前方，应该会被冲出来的恶狗撕碎才是！

    “我跟你没什么事好说的。”容沐郡主冷声道，“不是什么人都配跟本郡主说话的。”

    王芳娘攥紧了手，大声道：“郡主这叫什么话，就连宫里的太后娘娘与诸位顾命大臣们，都是下旨夸过我们云黛温仪静雅，贞淑贤美，品性贵重，勇谋双绝的！这圣旨应当还在庄家呢，这样的人都不配跟郡主说话，那郡主可真是厉害了！”

    附近也有过来看热闹的千金小姐附和，附和的最大声的，便是先前同庄云黛说过几句话的屠小姐。

    屠小姐的外祖乃是四位顾命大臣之一，她也曾经被庄云黛救过命，这会儿是不遗余力的还庄云黛这个人情。

    “就是，我外祖父每每提到庄姑娘，都要夸赞一句，若非当时是庄姑娘有勇有谋，将贼首击杀，怕是我们当时参加绿梅宴的女眷们，不知道有多少要命丧贼人之首！郡主脸可真大，也不知道是哪里来的自信哦。”

    屠小姐直接出言讥讽。

    其余几位看热闹的千金小姐都轻笑起来。

    容沐郡主眼里几乎要喷出火来！

    她刚回京城不久，哪里知道这些乱七八糟的！

    这个庄云黛，父亲不过是个五品的武将，这样的人，她瞧不上又如何？！

    但，她是万万没想到，这个姓庄的，竟然那么好命，还得了圣旨褒奖！

    她哪里能再在明面上挑刺！

    容沐郡主咬了咬后槽牙。

    庄云黛谢过了几位千金小姐替她说话，却是肃了脸：“我找郡主，却是想询问一件事。”

    她不待容沐郡主开口，便直接说：“郡主可曾在府里遇到什么可疑之人吗？”

    容沐郡主猜不透庄云黛问这话是什么意思，但脸一拉：“你这是什么意思？”

    庄云黛叹道：“有人假冒国公府里的丫鬟，跟这位福萍姑娘传话，让这位福萍姑娘把我引到了偏僻的小院，却是偷偷的把狗脖颈上的链子都给解了，想让四只斗狗冲出来咬伤我们。”

    几位看热闹的千金小姐听到这儿，都纷纷色变，惊呼出声。

    庄云黛安抚道：“不过诸位也别怕，永国公府有诸多侍卫坐镇，安全的很。那狗刚冲出来，便让陆国公提剑全杀了。”

    王芳娘更是白了一张小脸，拉着庄云黛的手，上下不停的打量她，见她确实是毫发无伤，这才松了一口气，带着哭腔道：“吓死我了。”

