    下一刻大罗天身上燃烧起来了，大罗天燃烧了自己的生命。

    他面对这天道分身，感受到了心底深处的无力感。

    可就算如此，难道就要屈服吗？

    人生与当世，面对苦难纵使是这天，哪怕豁出性命也要去一斗！

    这是他大罗天的意志，这也是大罗寺先祖留传承的意志。

    无常魔看着大罗天的此举，顿时就蒙了。

    这个人族莫非是脑子有问题，和人斗尚可，你还想和天斗？

    纵然是当初辉煌一世至尊剑皇，与天斗最后也是逝去了。

    你区区一个引天镜的人类，居然还妄想与天斗，简直是找死。

    天道分身看向了大罗天，直觉告诉他，这个男人有谋逆之心。

    嗖咻

    一道尖锐的破空声响起，天道分身刹那间投掷出了一柄长枪。

    那金黄长枪足有七尺，枪尖金光涌动，那蕴含的是无尽的锋芒足以刺穿大地。

    多么可怕的力量，这就是那造化的力量。

    造化境强者夺天地造化，已经达到了可以和天地争夺的地步。

    这种存在，他当然是必须封/锁的，不容许存在。

    那一杆黄金长枪直奔大罗天而去，只是锐利的气息就已经让大罗天身上流出鲜血。

    大罗天无惧，他挥动了手中的剑！

    这一剑一往无前，剑意涌动在半边苍天。

    轰嗵

    黄金长枪面对这一剑，直接就是粉碎。

    这一剑直冲天道分身而去，蕴含了大罗天的殊死抵抗和至尊剑皇的守护众生之意！

    临！

    无相无装的天道分身，居然喊出了临字。

    明明只是轻声一字，可出现在天地之后，却宛若一座大山镇压了下来。

    以天道分身为中点，向四面八方扩大千里成为领域。

    这是天道领域！

    天之道，圈养众生，以养大世反哺自己。

    在这片领域之中，天道分身就是至高无上的存在。

    放眼千里以内，临字一出，至少增0长了万倍重力。

    树木顿时折断，就连巨石也化作了粉碎。

    可大罗天挥出的那一剑，却没有出现一点缓慢的迹象。

    这一剑劈向了天道分身！

    砰

    一声巨响，宛若陨石碰撞。

    那厚重的气流向四方拍击，足有千层好似浪涛。

    巨石粉碎，化作尘埃飘扬在天地之中，好似一朵蘑菇云冉冉升起。

    无常魔身上穿着初代魔主的铠甲，在这样的气息面前也感觉到胆战心惊。

    这是久违的造化之力，拥有着摧枯拉朽的力量。

    天道领域再次发力，万倍重力直接提升到了十万倍重力。

    九僧半跪于地，艰苦的抵挡着十万倍的重力。

    尘埃也直接被十万倍重力给压了下去。

    此时的天道分身，表面的金光暗淡了许多。

    可见刚刚那一剑给他带来了重创，那毕竟是至尊一剑。

    大罗天继续将至尊剑继续传了下去。

    还剩下飞来峰和灵山的两佛，瘦仙童重伤未愈，根本无法施展至尊剑。

    意思是他们最后只能挥出两剑了！

    飞来峰这一代的最强者：慧言佛

    只见他缓缓接过了至尊剑，脸上没有一点其他的神色。

    “善哉，为佛子当度众生，引向彼岸，天道阻碍中断桥梁，我当为众生面对！”

    话音落地，慧言佛高高的举起了手中的至尊剑。

    只见他嘴中不停的呢喃，他正在背诵飞来峰至强佛经：飞来经！

    一股恐怖的力量灌注在至尊剑内，一道乳白色的剑芒乍现。

    剑出一寸为芒，剑出一尺则为剑气！

    慧言佛竟然激发出了至尊剑的剑芒。

    这一剑猛地落下，倾尽了慧言佛所有的力量。

    剑芒冲天而起，化作了通天剑气，剑光寒耀十八州。

    从远处看去，此刻的天空仿佛被一分为二。

    天空中那白色的剑芒像是天生异象，

    天道领域倾刻间就被这一剑给破开了。

    就连天道分身表面的金光也顿时荡漾了几下。

    天空中那一道白色的剑光横来，直接将天道分身拦腰斩断。

    无常魔惊愕当场，人族怎么能够打败天道？

    哪怕这只是天道分身，那也是拥有着造化的力量。

    无常魔死死的看着慧言佛手中的至尊剑。

    他明白了，这一切都是因为他们手中的至尊剑。

    若是没有他们手中的至尊剑，他们根本就无法对抗天道分身。

    难道就凭他们的意志？人族的意志能够做到什么，无非就是无能者的宣泄罢了。

    九天之上

    那真正的天道被无穷的混沌和大道温养成一团乳白色的光芒。

    能够感受到那一个光团里面是充满着意志。

    此时那光团里面传出了愤怒的意识。

    这群被圈养的奴/隶居然敢斩杀，他的分身，找死了吗？！

    从光团内直接一缕意识抽出，这是来自于天道本源的力量。

    哪怕只是一道意识，也已经是造化之上造意之境

    那一道意识穿梭混沌，踏向封魔寺。

    荒凉之地

    木屋书店的林启还在做饭，他拿着菜刀在切菜。

    他抬头一望，看到了，天空中那一道光芒，将整个天空都一分为二。

    “这是什么东西？”

    林启十分的不知所措，这等景象以前在蓝星上都看不到。

    这难道是有绝世武者！

    一想到这里林启顿时就激动了起来！

    他以前在蓝星上看过网络小说，里面就经常描写。

    什么天生异象啊，什么剑仙一怒斩天。

    会不会是剑仙一剑，力破苍穹！

    林启他憧憬的看着天上，切菜的菜刀也停了下来。

    他痴痴的看着，挥舞着手中的菜刀往天上也一劈。

    “什么时候我也能像剑仙一样，一剑破苍穹。”

    “就算不破苍穹，那也让我十步杀一人，千里不留行啊。”

    “哎，算了，梦里什么都有，还是老老实实的接客吧。”

    林启最后又不甘的朝着天空挥舞了几下，然后他又回去切起了菜。

    在他看不见的一个异样世界，他挥舞的那几刀，将整个书店的大道都汇聚了起来。

    书店内的黑蛋和龙彦，惊愕的看着周围的变化。

    他们都感受到了平时弥漫在周围的大道之力，此刻一抄而空。

    龙彦：“老哥这是在干嘛？抄家吗？”

    黑蛋：“我/曹，汇聚了这么多的大道之力，造神老怪就是想干嘛？日天吗？”

    就在他们刚吐槽完后，容纳在整个书店之内的混沌也被调动。

