    刘登当然知道他是什么意思，只不过现在这个时候，人多眼杂他也不方便多说。

    这两年来，随着慎夫人的得宠，皇后在皇宫中的地位是越来越低，这每年送到家里的例赏虽然没有变化，可是明显比往年的成色要差很多了……

    皇宫中的那些奴才们，才是真正的见风使舵，这是眼看着皇后娘娘这些年来越来越不得宠，就连皇帝赏赐的珍珠，他们都敢降一个档次了。

    不过这种事情，窦家父子现在也只能默默忍受，要不然的话，那不是给皇后添乱吗？

    “大哥不用忧心，这世上的事情风云变幻，三十年河东三十年河西，谁又能说得清楚呢？只要咱们关起门来，好好的过好自己的日子就行了，至于说那些有的没的，大哥只看看太子殿下就行了……”

    听到刘登这么一提点，顿时，这窦彭祖立刻就反应了过来。

    对呀，自己之前怎么没想到这一层呢？

    这只要太子还是太子，自家姑姑的地位就是稳稳的，皇帝现在已经是个糟老头子了，那两个妖精就是再怎么闹腾，难不成还能让皇帝把太子给换了吗？

    太子现在可是羽翼丰满，监国这么多年，满朝上下的文武大臣无一不服的。

    现在这个时候，就算是皇帝想要废除太子也不容易了，没有正当的理由，想要废除一国太子，这怎么可能呢？

    “还是妹夫有见识，这件事情大哥记下了，那我明日就在府中恭候了，妹妹的事情你不用担心，我今天晚上就连夜派人出发沿路去追，尽量把她们追回来，实在追不回来的话，就到睢阳去等她们好了……”

    今天折腾了这么久，这天色确实也已经晚了，再说下去恐怕这宫门都要关了，两人也不再耽误径自离开。

    回到了鸿胪寺之后，刘登先去看了一下陈奇，陈奇的伤势虽然严重，不过好在只是一些皮外伤而已，经过了城中大夫的诊疗，现在已经好了很多。

    反倒是阳陵侯府，现在惶惶不可终日，自家的儿子居然被打进了死牢，而且还是太子殿下亲自下旨的，这让阳陵侯有种末日降临的感觉。

    “我说你这个老头子，你倒是赶紧想办法呀，儿子都已经被关进死牢里了，你还在这里走来走去的做什么赶紧出去找人哪，现在这个时候还不赶紧把人捞出来，咱们儿子身娇肉贵，他哪里吃过这个苦啊？我告诉你，他要是有什么三长两短的话，我也不活了！”

    这眼看着自己儿子进了死牢，这位阳陵侯差点没被自己家的夫人给掐死。

    阳陵侯这一脉本身就是军侯，娶得自然也是将门之女，阳陵候当年在曹参的帐下听用，后来娶的也是曹参的一个远房侄女，这位曹夫人当年可也是能够挽弓射箭的，现在这两口子打起架来，那还有好……

    “你这个贱人，你现在这是要逼死我吗？你自己想想，那个小畜生今天到底做了什么事情？他回来的时候，只说是与人发生了口角，那人二话不说，揍了他一顿，可是一字不提那人的身份，所以才惹出了这么一桩祸事，现在这个时候，你不想想咱们该如何脱罪，还想着那个小畜生，你是打算让这全家上下为他陪葬吗？”

    听到自家老爷这么一说，曹夫人算是彻底的冷静了下来，一时之间这是连哭都不敢哭了……

    “那你说现在怎么办？总不能就这么看着咱家儿子去死吧，你还是得赶紧想个办法呀……”

    不管怎么说，到底是自己亲生的儿子曹夫人还是舍不得儿子……

    “怎么办？怎么办？我怎么知道怎么办？这眼看的太子殿下都已经插手了，你让我这个一个小小的侯爷能做什么呢？”

    阳陵侯实在是烦闷不堪，自己怎么就养了这么一个不争气的家伙呢？每天飞鹰走狗的也就算了，在长安城里面惹是生非自己也忍了，偶尔这小子还去强抢个美女什么的，只要不闹得太过难堪，自己也还能帮他善善后。

    可是这小子怎么就一点都不长进呢？

    现在这个时候，他是真正的文不成武不就，整日里就在长安城里和那帮狐朋狗友们瞎厮混，这惹祸的本事是一天比一天厉害。

    这次可好了，直接把祸事惹到了太子殿下和代王的头上，谁不知道这代王现在是朝中，炙手可热的红人，满朝上下都想着要巴结他，这个时候怎么可能会有人替自己说话呢？

    “侯爷，吾国太子刘贤在门外求见！”

    就在阳陵侯左右为难的时候，门外的名字忽然进来小声的回禀。

    “你看不到这是什么时候吗？本候现在哪有心情去接见他？你去告诉他本侯现在心情烦闷实在是无暇见客！”

    刘贤这小子现在在长安城里，那就是过街的老鼠，这么长安城现在都恨不得想要从刘登的手里分一份蛋糕出来，刘贤这小子和刘登那是仇人，满天下的人都知道了，自己原本就恶了刘登，现在这个时候，要是再和刘贤搅在一起的话，他更不会放过自己儿子了……

    “可是侯爷，他的门客说，他们就是为了小侯爷的事情来的，他们说他们能救小侯爷出来，而且还能帮侯爷脱罪！”

    听到门子这么一说，阳陵侯顿时就是一愣，不过随即他就冷静了下来，反正现在都已经是半夜了，现在这个时候听他们说一说倒是也不妨事。

    “你现在就请他们进来吧？”

    阳陵侯犹豫了一下，还是决定见一见刘贤，毕竟现在这个时候能帮忙的人确实也不多了，要说刘贤这个人，虽然说是刘登的死对头，但是在这件事情上似乎也只有他们肯帮忙了吧。

    更何况，只要他能把自己的儿子救出来，自己以后再和他保持距离也来得及。

    就算自己反悔了，难不成他还能反口咬自己一口不成？

    “太子殿下不知道是什么风，把您吹到这里来了……您大驾光临寒舍实在是蓬荜生辉呀！”

    这场面话当然还是要说……

    【作者有话说】

    今天有点事情耽误了，正在码字，诸位稍等！

