    六年后，榕城。

    最大的一家六星级酒店，宴会厅布置的辉煌隆重。

    各界名流都汇聚在一起，谈笑风生，觥筹交错。

    主舞台放着两个人的照片，男女主人公看起来亲密无间，情意绵绵。

    下面写着新郎新娘的名字：叶景阳、温云云。

    很快，男女主角登台。

    “很高兴大家今天能够来参加我和云云的订婚宴……”

    台下一个角落里，温澜……不现在应该叫安澜了……

    安澜妆容精致，穿着一袭黑色吊带长裙，脸上笑容讥诮。

    六年了，这两个人终于要结婚了。

    她也终于……回来了。

    六年前发生的一切，都还历历在目，这一次回来，她定要拿回所有属于自己的东西，更要让之前所有算计她的人，百倍奉还……

    “叶总和温小姐倒也的确十分不容易，叶总之前是温小姐的姐夫。可是叶总那个前妻，听说得了产前抑郁，生产之后竟然不知道怎么的就失踪了，一直到现在都了无音讯。”

    “那个孩子一直是温小姐和叶总在悉心抚养。虽然身体不怎么好，却也一直养的娇娇软软的。一直到两年前，叶总和温小姐才终于接受了那位可能已经不在了的事实，去申报了死亡。”

    “叶总和温小姐也真是好人啊，对叶总前妻和前妻留下来的孩子真是仁至义尽了。”

    身边传来低声细语，安澜忍不住咬了咬牙。

    好人？

    仁至义尽？

    呵……

    “妈咪妈咪……听得到吗？”

    蓝牙耳机里传来一声童稚的声音。

    安澜被惊醒，眼中这才有了几分笑意，将红酒杯放在嘴边，压低的声音中带着笑：“妈咪听得见。”

    “妈咪，按照流程，接下来应该就要播放他们的视频了。控制室在二楼，路上的监控摄像头都已经被我控制住了。”

    “妈咪你现在听我的，左拐五十米，就是消防楼梯，从消防楼梯上楼。”

    “我已经想办法将控制室里面的人调走了，妈咪，你有三分钟的时间。”

    安澜嘴角翘了翘，将红酒杯放下，快步朝着左边走了过去：“好。”

    二楼的控制室里面果真没有人，安澜快步走进去，从包里取出一个U盘，插在电脑上。

    “只要把我们准备好的视频替换上去就好了，怪就怪这控制室里面的电脑竟然没有联网，不然我就可以直接从网络上把它给黑掉替换了。”

    耳机里面，那道童稚的声音带着几分懊恼。

    安澜轻笑了一声，手握住键盘，飞快地操作着。

    “还有一分钟……”

    安澜看着视频替换的进度，微微舔了舔嘴唇。

    “三十秒……妈咪，主持人要准备开始念串词了。”

    “十秒。”

    楼下响起了主持人的声音。

    “我们今天的主角从相识到相恋，经历了十分漫长的过程，让我们一起来看看他们的故事吧。”

    视频进度条完毕，安澜舒了口气：“搞定。”

    鼠标双击，将视频打了开。

    大厅里的立体环绕音响，骤然响起一道暧昧的喘息声，从四面八方炸开。

    “啊……”

    “你好棒！”

    巨大的荧幕里是不堪入目的画面，视频的女主角是温云云，可是男主角，却并不是今天订婚宴的新郎叶景阳。

    宾客一片哗然，带着孩子来的宾客情急之下急忙捂住孩子的眼睛。

    “不要看，不许看，少儿不宜！”

    “太……劲爆了吧？如今婚礼的保留节目都这么刺激了吗”

    “啊这……这究竟是怎么回事？”

    “我的妈呀，快……快拍照，等会儿发微博上面去。”

    舞台上，温云云听着自己不堪入耳的声音，脸色一片惨白，慌忙抓住叶景阳的胳膊：“景阳，你听我解释！这不是真的，是有人要害我！”

    叶景阳愤怒地一把甩开她的手，却不想下一秒，视频里的画面瞬间切换。

    仍旧是不雅视频，只是里面的主角却变了，变成了叶景阳和另外一个女人。

    这下子，宴会现场的起哄声更大了，而方才感叹他们爱情之路不易的人，顿时像是被打了几巴掌，脸火辣辣的疼。

    “双出轨啊？”

    “还没结婚呢，怎么能叫出轨呢，顶多就是各玩各的。”

    “这两人平日里一个温柔贤淑，一个温和儒雅，想不到私下里玩得这么开！”

    “人不可貌相啊，都是人设！”

    温云云攥紧了手指，刚做好的指甲“嘭”一声竟然被她直接折断了。

    “景阳，你给我解释一下，这是怎么回事？”

    叶景阳脸色铁青：“有什么好解释的，你别闹。”

    说完直接对着工作人员吼了起来：“还不赶紧将视频给切了！是谁搞的鬼，人应该还在控制室，找！”

    安澜的耳机里面也响起了略显焦急的声音：“妈咪，有保镖找上来了，快撤！”

    安澜应了一声，飞快地拔掉U盘，快步出了控制室。

    “电梯、消防通道都有保镖上来了，妈咪，你快随便找一间屋子躲一躲。”

    耳机里面传来的声音满是焦急，安澜在走廊下左右看了看，只飞快地拧开了一间贵宾休息室的门，闪身进了门。

    贵宾休息室的窗帘是被拉起来的，屋中有些昏暗。

    可是安澜还是感觉到了一道目光落在了自己的身上，那目光冰冷的让人想要忽视都完全没有办法。

    安澜转过头，只看见窗帘透过来的微光中映照出了一个男人的轮廓，更让安澜觉得惊讶的是，眼前这个男人，竟然坐在轮椅中。

    只是，不等安澜反应过来，门外就已经传来了保镖的脚步声。

    随即，门就被敲响了……

    安澜吓了一跳，几乎是下意识地就朝着那男人扑了过去，几乎没有细想，便跪在了那男人面前，抬起手来捂住了那男人的嘴。

    细嫩的手指带着清清淡淡的香气，钻入鼻中。

    向来洁癖的男人，这一刻竟觉得这不知名的香气有点好闻。

    “很抱歉打扰陆爷了，陆爷这里，没什么事吧？”

    安澜察觉到男人冰冷刺骨的目光，细细密密地将她包围了起来，背后渗出了冷汗，陆爷？

    这是叶景阳和温云云的订婚现场，能来的，都是有点身份的人，更别说这被叫做陆爷的男人，还被安排在了贵宾休息室……

    “陆爷？”

    门外的保镖没有听到里面的回应，便又开口询问着，声音比方才更急切了几分。

    “陆爷，你没事吧？听得到我们说话吗？如果陆爷不回答的话，那我们就进来了？”

    那男人仍旧在看安澜，没有作声，目光沉沉，眼中似乎带着几分思量。

    安澜浑身都紧绷着，随即就听见了门锁被拧开的声音，在这寂静的屋里，显得格外清晰。

    电光火石之间，安澜猛地动了。

    她松开捂住男人的手，双手圈住他的脖子，将脸凑上去，吻住了男人的唇……

