    清溪流泉只买一种名为“清溪流泉”的美酒，而且是每日限量销售，来得晚了，即使有钱也是喝不到的。

    清溪流泉酒楼开张当晚，迎接来一批不一般的客人。

    “覆雨剑”浪翻云，“鬼索”凌战天，凌战天手下得力的大将庞过之，怒蛟帮第二任帮主上官鹰和他座下第一号谋臣和大将翟雨时，上官鹰得力部下梁秋末。

    这个在新开张清溪流泉中六人饭局，可以说是怒蛟帮中最高权力的一个聚会。

    六人不分尊卑，大伙随意入座，气氛亲切融洽。

    浪翻云闻到酒香，那双昏黄子的眼睛蓦地一亮，眨也不眨连喝干三大口，放下酒壶，向凌战天笑道：“这米酒甘香可口，肯定岛上没有人能酿出这样的酒来！”

    众人微笑不语，浪翻云不是不出错，但他出错时候很少。

    生死相交，并肩作战十数年的知交好友凌战天虚眯着眼道，似笑非笑道：“浪翻云终于有出错的时刻，这酒正是本岛的特产佳酿，你既然坐在这家店中，当知人家卖的酒叫什么名字。”

    “清溪流泉，清溪流泉……”浪翻云喃喃自语，细味着一口酒香，击桌赞道：“谁起的名字，谁酿的好酒？”

    上官鹰神色一沉，语气黯然道：“是一位女子所酿，她丈夫在上次凌二叔被偷袭那一战中不幸过世，三天前却买下了观远楼，改名‘清溪流泉’，卖的就是浪大叔刚才所喝的清溪流泉。”

    “酒用的是岛上的山泉水所酿，只此一家，别无分号。”梁秋未喝了一口，微笑道：“酒美人更美。”

    一时间众人沉默下来。

    这时房门大开，老板方二叔，亲率三个最得力的伙计，托着几盘热荤上桌，应酬了一轮后，才退出厢房外。

    楚江南买下观远楼后，留用的原来的厨师、掌柜、伙计，而且还新招一批学徒，也就是那些战死帮众的家眷，反正以后“清溪流泉”肯定会红遍大江南北，不愁用不上他们的一天，权当先期培养了，而且左诗酿酒也需要人手。

    浪翻云望往窗外，夕阳没于水平之下，些微红光，无力地染红着小片天空，黑夜在扩张着。

    翟雨时轻叹一声信门一战，二千五百帮众，杀敌一千，死伤六百，我帮损失了七十多名一级好手，可说是伤亡惨重，使我们最近在调配上产生了严重的困难。”

    “附近湖南、湖北的一些帮会，最近来都多不卖我们的情面，使我们压力倍增，疲于应付。”梁秋未叹息一声若长征在这里就好办多了……”

    凌战天闷哼一声，重重放下手中酒盏什么要游历江湖，那不知天高地厚的小子！”

    说话的时候，凌战天瞅了浪翻云一眼，显是仍不忿浪翻云放了戚长征出去闯荡江湖。

    幼鹰在学会飞翔，又怎么能一直庇护在雄鹰羽翼之下，这里道理凌战天当然明白，他这么说只是抱怨浪翻云这些年偷懒罢工而已。

    浪翻云闻弦知雅意，喝了口酒，淡淡道：“帮主，烦你派人去告知那些想和我们怒蛟帮过不去的人听，谁认为可以胜过浪某的覆雨剑，便尽管胡作非为吧！”

    众人闻言一怔，接着齐齐脸露喜色。

    浪翻云多年没有参与帮中事务，现在这么一说，代表他肯重返前线，只要将这消息放将出去，不但可令土气大振，更能使帮外之人闻风收敛。

    要知尊信门一战，黑榜首席剑客的名声再次传遍江湖，只要知道他再次出山，谁敢招惹怒蛟帮？

    挑战“覆雨剑”浪翻云能够全身而退的高手只有“毒手”乾罗，“盗霸”赤尊信，“左手刀”封寒外，等寥寥数人……

    凌战天首先鼓掌道：“如此我便可将帮务尽交雨时，转而专责训练新人……”

    翟雨时愕然道：“凌副座……”

    “我知道你一向有点怕我，故在我面前特别谨慎。”凌战天微笑道：“其实你们成长，由黄毛小子变成可以独当一面的**，我心中只有高兴，那有半分其它的蠢念？”

    翟雨时哽咽道：“凌二叔！”

    上官鹰正容道：“凌二叔，雨时和小鹰仍是嫩了一点，你怎可放手不管？”

    浪翻云笑道：“好了好了，战天的提议很好，雨时的才智一点不逊于战天，欠缺的只是点狡的火候吧！”

    凌战天一阵笑骂声中，这新旧权力的转移，便这样定了下来。

    众人举杯痛饮，喝着名为“清溪流泉”的美酒。

    不一会儿，壶尽酒空。

    浪翻云站起身来，走到门旁拉开了一条缝隙，向着楼下低唤道：“方二叔，多送三壶‘清溪流泉’到这里来。”

    声音悠悠送出，震荡着空气。

    方二叔的声音传上来道：“翻云，你要不要二叔藏在地窖里的烈酒‘红日火’？”

    “烈酒？哈哈……”浪翻云开怀大笑道：“我让它淹我三日三夜也不会醉，快给我送‘清溪流泉’，只有这酒才配得起洞庭湖的湖水。”

    脚步声响起。

    方二叔出现在楼梯下，仰起头来道：“那酒确是要把人淡出鸟来，还叫什么‘红日火’，想骗骗你也不成，刻下酒楼里的‘清溪流泉’已给你这酒鬼喝光，我刚差人去左诗处看她有新开的酒没有，没有的话，不要怪我，要怪便怪你自己喝得太快。”

    浪翻云道：“左诗！”

    方二叔神态一动，眼中闪过异光，望着浪翻云道：“左诗这丫头不容易啊！年纪这么轻便做了寡妇，自那毒女人…咳，逃掉后，左诗便是怒蛟岛最美的女人了。”

    说到乾虹青的时候，方二叔想到上官鹰也在楼上，于是便没提她的名字，而是压低声音，神神秘秘道：“我看东家是个好人，年纪轻轻却沉稳干练，而且似乎对左诗有意，希望她能有个好归宿。”

    浪翻云哑然失笑，关门房门，重新归席。

    明月如戈，繁星点点。

    红烛喜房，左诗穿着一身红色喜服坐在床上。

    桌子上摆着几个精致的小菜，还有一个晶莹剔透的酒壶和两个酒杯。

    楚江南走进房间，看见左诗坐在床榻之上，绚丽的钗婚礼绣服宽大雍容，无法透视她的身材，只有一双纤手露出外面，指节纤长，肤白皙，指甲上还涂着红的蔻丹，一块精巧的透明纱罗在高高盘起的发髻上披垂下来，象面纱一样把左诗的俏脸全部遮住。

    心里激动着，楚江南撩开罩在左诗头上的红色盖头，期待着一张千娇百媚的脸出现在眼前。

    透明纱罗飘然落地，露出含羞佳人绝色姿容，

    一双漆黑清澈如解语花般的大眼睛，柔软饱满的红唇，让人觉得分外可人，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅、知性达礼的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸。

    把桌子上的两个酒杯斟满，楚江南把一个酒杯递到左诗手中，手臂绕过她拿酒杯的右手。

    交杯酒是中国婚礼程序中的一个传统仪节，在古代又称为“合卺”，古语有“合卺而醑”，孔颖达解释道“以一瓠分为二瓢谓之卺，婿之与妇各执一片以醑，合卺又引申为结婚的意思。

    左诗俏脸微红，盈盈一笑，轻轻闭上美眸，将酒杯放到了唇边。

    由于这样的姿势让两人靠的非常近，左诗能够清楚的感觉到楚江南呼出的气息，身体不争气的发热、发软。

    楚江南揽过左诗，让她坐到了自己的大腿上，将她手中没有喝完的酒杯放到了她的嘴边，左诗睁开无力的双眼轻开贝齿把酒喝完了。

    左诗酒量颇为不俗，可是更许是酒不醉人人自醉，她的身体软软的靠在楚江南的胸膛，一点力气也没有。

    楚江南闻着左诗身体上散发出的幽香，不自觉的伸出舌头，正好舔到了左诗的玲珑粉嫩的耳垂。

    诗一声**，身体向前一挺。

    感受楚江南的动作越来越放肆，自己的娇躯越来越酥麻酸软，左诗伏在楚江南的耳边道：“到床上在开始，好吗？”

    楚江南将左诗拦腰抱起，来到了床边，新换的床单上很醒目的放着一块白布，床的四周还放着一些花生和桂圆。

    轻轻的将左诗平放到床上，楚江南一时之间不知道该怎么做，只听把脸背过去的左诗说：“相公，把帐子放下……”

    简简单单的一句话把楚江南的欲火彻底点燃了……

    “相公，我的请选择;//好相公，给你……诗儿想你，真的好想你……”

    楚江南眼中蕴着柔情，俯下头在她瑶鼻轻轻一噬，轻轻唤道：“诗儿……我爱你……”

    天雷勾动地火，二人终于结合在了一起。

    左诗在楚江南猛烈进攻中神昏智迷，娇喘连连，丰满圆润的长腿紧紧地勾在他腰间，盈盈细腰疯狂扭动。

    疯狂的撞击再配上娇腻入骨的吟唱，清秀绝伦的俏脸布满红晕，更显妖艳。

    蓦地，左诗上身娇请选择;//躯劲地抬起，美目圆睁，瑶鼻贲张，一声穿云入霄的尖叫，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵颤栗，仿佛已经魂飞魄散。

    诗低呼着醒了过来，猛地睁开双眼，整个人同时在床上剧烈的颤动了一下。

    原来是梦，可是这梦请选择;//也太羞人了……左诗不敢再想下去，她并不是一个的女人，相反矜持害羞的她是很传统的人，虽然已经将身子许给了楚江南，可是却也定下了为夫守孝三年的约定，可是没想到，今日竟使她在睡梦中……

    左诗侧身看看女儿，摇篮襁褓中的雯雯甜睡正酣，嘴角尚挂着一滴睡前刚喝过的乳汁。

    窗外月光洒落，银纱般笼罩大地。

    你个冤家，真是坏死了！你也在想着诗儿么……

    左诗望着天上明月，不禁痴了。