    “不好！”

    楚天面色当即大变。

    嘭嘭嘭！

    楚天顾不得其他，急忙飞速挥舞初天刀，将极速射到眼前的火焰刀光纷纷击溃！

    这些火焰刀光虽然被楚天纷纷击溃，但产生的强大冲击力却是令得楚天的脚下不停地向后倒退。

    楚天想要闪躲，可惜火焰刀光袭来的速度太快，密集无比，他根本就是抽不出任何的间隙去进行闪躲。

    蹬蹬蹬！

    仅仅两三息的功夫，楚天的脚下已经是不受控制地向后倒退了一丈多的距离！

    而且，伴随着对面灰色漩涡旋转地越来越快，激射而来的火焰刀光也是愈加的密集和威猛，被击溃之后，产生的冲击力越来越惊人！

    “危险危险！”

    千老此刻紧皱眉头，面现忧色。

    南宫逸此时施展出来的武技相当的高明，灰色漩涡旋转越来越快，射出的一道道火焰刀光杀伤力越来越强。

    只要楚天一个不慎，没有能够击溃其中的任何一道火焰刀光，都有可能导致自身瞬间遭到重创，落败自然也就无可避免。

    “这小子能顶得住么？”

    半空中的云海王低头俯视，眸中闪过一丝的期待。

    而更远处金色高台上的那位落霞宗女长老则是冷冷一笑，直接转头看向了另外的几座擂台。

    显然，在她看来，如此局势，楚天落败，只是迟早的事情，因为对手掌握了更高层次的力量——武道元势！

    几息后。

    嘭！

    当楚天成功挥刀击溃了最后电射而来的一道火焰刀光之后，脚下猛地又是被迫连退数步，身后不远处便是擂台的边缘！

    轰隆隆！

    楚天脸色苍白，刚要开始反击，忽然看到对面高速旋转的巨大漩涡如同一座庞然大物一般，猛地扑了过来！

    “不好！”

    楚天脸色再度剧变，急忙闪身。

    可惜，他的动作还是有些慢了！

    仅仅一个眨眼的功夫，刚刚跃到半空中的楚天整个人便是被猛扑而来的灰色漩涡一下子完全吞没，消失不见。

    嘭嘭嘭！

    剧烈的撞击声立刻传出，灰色漩涡的中心区域，闪现出了无数的耀目火花。

    显然，楚天正在不停地挥刀，欲要当场劈开困住自己的灰色漩涡！

    不过，灰色漩涡旋转的速度太快，牢固程度有些超出想象，楚天想要劈开，明显不是马上就能做到的事情。

    “这下麻烦大了！”

    千老望着这一幕，脸上立刻现出了深深的焦急之色。

    南宫逸纵身一闪，站在了半空，望着困兽犹斗的楚天，苍白的脸庞浮现出一丝得意洋洋的笑容。

    一息后，他抬起右手，猛地一挥，打出一道粗大的灰色匹练，同时口中吐出两个字：“风灭！”

    “风灭”两个字出口的瞬间，粗大的灰色匹练猛地打入了漩涡之中，当即一股惊人的坍塌之力在灰色漩涡的内部产生，旋即整个漩涡猛地向着中间狠狠一缩！

    轰！

    顷刻之间，巨大的灰色漩涡完全坍塌，由此产生的恐怖绞杀之力瞬间开始四处肆虐，疯狂切割。

    嗤嗤嗤！

    这股绞杀之力足足持续了两三息的时间，才缓缓地开始消失不见。

    南宫逸气喘吁吁，望着这一幕，苍白脸庞上的得意笑容终于是再也掩藏不住，几乎是快要笑出了声。

    楚天，这个曾经当众击败他的家伙，终于是彻底地栽在了他的手中。

    而他的内心之中，此刻升起了一股前所未有的雄心壮志！

    击败楚天，对他来说，只是一个小小的开始，接下来，他还要击败更多更强的对手，最终进阶盘龙盛会前三，踏入一教三宗，在修行界中开创出属于自己的一片新天地！

    “咳咳，不错不错，不愧是真正踏入了武道元势的高手，施展出来的武技果然是比之前强出了许多！”

    就在这时，一声熟悉的轻咳忽然间传出。

    “怎么可能，你没事！”

    听到轻咳之声，南宫逸猛地一怔，急忙聚目朝着对面望去，面容立刻大变，一下子惊呼出口！

    此时此刻，灰色漩涡早已是完全散去，他的视线中，凌空屹立着一道挺拔的白色身影，面带些许淡淡微笑。

    不是楚天，又是何人！

    “你……你……”

    南宫逸望着楚天，浑身哆嗦，脸上尽是难以置信的神情，口中结结巴巴，几乎是说不出一句完整的话来。

    此刻的楚天，看上去除了脸色比较苍白之外，身上并没有什么其他的明显伤势。

    仅仅一息之后，南宫逸立刻冷静下来。

    他不知道为什么自己没有能够拿下楚天，但是现在的他，体内灵元消耗无比巨大，几乎失去了再战之力。

    “谢谢你，让我亲身领悟了武道元势的厉害，现在一切该结束了……斩！”

    楚天笑着点点头，突然面容紧绷，冷哼一声，手握初天刀，猛地一刀劈向对面。

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，在南宫逸的身遭四周出现了上百道的火焰刀光，从各个不同的方向，猛地劈向了站在中间的南宫逸！

    “不好！等等，我认输！”

    南宫逸立刻心生一种致命危机，急忙大喊，主动认输。

    他的灵元消耗太过于厉害，根本就是没有任何能力挡得住楚天此刻的犀利进攻，只有主动认输，才是真正的明智之举。

    楚天手中长刀一挥，南宫逸四周所有的火焰刀光迅速消失不见，一切仿佛从来都没有发生过一般。

    “能否告诉我，你刚才是如何顺利活下来的？”

    南宫逸微皱眉头，好奇问道。

    楚天收起长刀，呵呵一笑，没有任何的回答，纵身一闪，来到擂台中心区域，盘膝坐了下来。

    南宫逸见状，顿时苦笑一声，纵身跳下了擂台。

    跳下擂台的同时，他的心中暗暗发誓，下次自己再与楚天交手，一定要将其击败，一扫今日之霾。

    “这小子竟是依靠着自己雄厚的灵元，硬生生地挡住了刚才灰色漩涡塌陷时产生的绞杀之力！”

    云海王这时微微吃惊。

    南宫逸没有看出来，他站在半空中，却是看得一清二楚，灰色漩涡塌陷之时，楚天的体表立刻涌现出了一层灵元护罩，生生地挡住了所有的绞杀之力。

    这种手段，对于灵元的消耗可是极为的惊人！

    “咦？”

    远处的落霞宗女长老扫过几座擂台后，突然看到了依旧呆在擂台上的楚天，不由地轻咦一声，面露一丝的意外和阴翳。

    她怎么也没有想到，南宫逸领悟了初成层次的武道元势，竟都是没有能够击败自己的对手楚天！

    “这个南宫逸，真是个废物！”

    女长老暗啐一声，有些不满。

    旁边的曲肖儿则是嘴角翘起，由于生怕女长老听见，只能是在心中暗暗发笑，楚天果然是没有让他失望，最终确实大胜！

    擂台上。

    楚天手握灵石，一边尽力恢复损耗的灵元，一边闭目回忆思考刚才自己亲身体悟的武道元势。

    南宫逸先前施展出的武道元势，虽然只是初成层次，显得相当稚嫩和原始，但却是最适合用来观察领悟。

    “师尊，能否给我简单讲一下武道元势？”

    沉思几息后，楚天传音问道。

    “当然可以，所谓武道元势，乃是武道意境的一种升华，天地之间，除了存在意境之外，还存在更高一层的东西，称为元势……”

    巴老低声开口，讲述起来。

    楚天竖起耳朵，聚精会神，仔细倾听，渐渐有些入了神，脸上的表情不停地变幻。

    倾听着巴老的讲述，楚天对于武道元势逐渐有了一些比较具体的了解。

    按照巴老的讲述，天地万物既有意境，也有元势，元势的层次明显高于意境。

    武道元势同样是可以分为初成、小成、大成和圆满四个层次，分别对应着以身拟势、凭空借势、心至势成以及身与势鸣四种能力！

    听完了巴老的一番介绍后，楚天很快面露一丝的恍然之色。

    难怪之前南宫逸施展出灰色漩涡的时候，他感觉对手凝聚出的灰色漩涡好似来自大自然一般，难以抵挡，原来那是以身拟势能力的一种展现！

    楚天共领悟了三种不同的意境，分别是火之意境、刀之意境和战之意境，前两种已经达到圆满层次，最后一种依旧是停留在小成层次。

    楚天几乎可以肯定，不管前两种武道意境哪个先进阶，一旦成功进阶，他的实力必定可以再度跨上一个新的台阶。

    至于最难领悟的战之意境，突破到武道元势层次，明显是遥遥无期，楚天暂时也不抱什么过多的期待。

    就在楚天低头沉思着自己应该如何尽快突破到武道元势的时候，凄厉无比的惨叫之声忽然从不远处传来。

    楚天闻声，微微一愣，急忙转头望去。

    蓦然间，他的脸色变得阴沉似水，两只拳头都是开始微微用力地握紧！

    不远处的一座擂台上，郑永南如同一只矫健猎豹，身形快速游走，手持一柄厚黑宽刀，大开大合，接连不断的凶狠劈出。

    而在半空中的，一道狼狈身影被黑色刀光连续劈中，如同一个人肉沙包一般到处横飞，凄厉惨叫声不断响起。

    这道狼狈身影浑身是血，衣袍早已是完全破烂，头发蓬乱，若非身上还穿着一件天阶层次的金丝内甲护体，恐怕早已是被人当场劈成了几半，凄惨死去！

    此人不是别人，正是陈乔安！

    “混蛋！”

    倏然间，噌的一下，楚天猛地从地面站了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

