    随着寒江的话音刚落地，那边的战斗瞬间再次打响了。

    而方东卫大手一挥，手掌的掌指依旧如同五行山一样。

    这掌指掌控天地，仿佛万物都在其中。

    一掌盖压而来，带起头顶的无边云层化作了丝丝缕缕的翻涌雾气。

    这种景象极其可怕，因为只见从天而降的一掌自高空落下。

    而这一掌在众人眼中却犹如天塌了一般。

    那是一片青天镇压而来。

    人力岂可与天地抗衡？

    “早就听闻方东卫弄到了少天的盖世绝学，没想到居然是真的？”

    这一刻，不少人抬头看向了天空。

    尤其是寒一刀，他双目惊惧。

    没人比寒家更清楚这一掌的威力。

    这一掌曾经镇压过阴间半个华夏！一掌而已，压的半个华夏无人敢抬头！虽然方东卫肯定达不到这种威势，但这一掌却同样旷世绝伦！但洛尘入主这具身体后，气息真的不一样了，之前姚天一控制这具身体的时候，气息宛如长青的大树，又像是无边无际的汪洋！而洛尘入主之后，气息变得朴实了，甚至可以说变得有些虚幻与空灵了。

    仿佛就是一片浩瀚苍茫的宇宙！天地虽然大，但是岂能够与宇宙相提并论？

    天地可以包容万物，但是却包容不了宇宙。

    而且论掌，洛尘说第二，这世间谁敢称第一？

    面对这可怕的一掌，洛尘只是随意的一巴掌。

    什么境界差距！什么盖世功法！什么无边伟力！在这一巴掌下，通通如摧枯拉朽一般，朴实无华的一巴掌！但其内早就蕴含了无上神通，被洛尘融合万经千法，化繁为简。

    所以巴掌对巴掌！“轰隆！”

    几乎是刚刚一接触。

    方东卫的那一巴掌就刹那间崩碎倒飞而回。

    而那股可怕的力道直接传递到方东卫的本体上，手臂刹那间就瞬间炸开了。

    鲜血飞洒，在虚空之中如同彼岸花一般绽放。

    而方东卫露出了不可思议之色，甚至骇然至极！怎么换个人而已，差距简直是云泥之别！不要说方东卫了，此刻就是观战的寒一刀也瞬间下巴都快惊掉了。

    因为外人看不洛尘那一巴掌内蕴含的无上大道，只能看到简简单单的一巴掌！但是那样一巴掌，毫无任何光华，就将方东卫瞬间重伤了。

    这何其可怕？

    但显然，寒一刀惊讶早了。

    就是方东卫都大意了。

    洛尘虽然入主的是躯体是阴魂四层，但是那可是洛无极！本身实力已经到了阳实，阳实之魂入主，一巴掌下去，威力岂会只这一点？

    所以方东卫的手臂炸开的瞬间，接二连三的反应来了。

    “轰隆！”

    爆炸声再次响起。

    方东卫连愕然的机会都没有。

    方东卫的身体炸开，活活被一巴掌打爆了。

    这一刻，寒一刀和寒宓下巴真的要惊掉了。

    就是见识过洛尘可怕的寒江这一刻都再次惊愕了起来。

    鲜血与血肉横飞，洛尘傲立当空，环视四周，四周安静的不像话！一代传奇，半步踏入候的方东卫，坐镇西北，在西北有着赫赫威名的方东卫，就这样一巴掌被打死了？

    这说出去谁信？

    同样的，四周那些阴魂这一刻真的吓得魂都冒出来了。

    但根本来不及了。

    洛尘屈指一弹！弹指间一个刹那而已。

    九位阴魂大能瞬间纷纷炸开！这一刻，来敌全部陨落。

    而姚天一头皮发麻，此刻不断露出惊恐之色，暗自庆幸。

    他方才还好没有其他心思。

    这洛无极已经到了这种恐怖的地步。

    而后一道流光再次飞出，飞向了寒江体内。

    而寒漠海也清醒了过来，刚刚他虽然身体被占据，但是意识还在。

    刚刚那一手，他此刻内心已经翻起了滔天大浪！什么叫做可怕？

    这就是最好的诠释。

    “寒漠海拜见前辈！”

    寒漠海立刻回到地上，对着寒江就是一抱拳一拜。

    而寒一刀和寒宓更是立刻对着寒江抱拳一拜。

    虽然眼前这个人是自居儿子，这一幕极其怪异，但是体内的那个可是一尊可怕的大人物。

    尤其是洛尘刚刚的那一手，手段何其通天？

    细细回味，寒一刀也好，寒漠海也好，此刻都额头冒冷汗，真正的寒气袭体了。

    难怪寒江提醒自己要收好下巴，莫说是他了，任何今天见到这一幕怕是都要惊掉下巴。

    一招啊！一招逆行伐上，解决了赫赫有名的方东卫！此刻寒家这三代人都对洛尘毕恭毕敬！而四周西北各大一些较小的势力则是立刻跪伏在地。

    所有人都知道，西北变天了。

    尤其是其中一个老者，这老者一直袖手旁观，他是西北第三大家族的李家家主。

    他的修为也在阴魂三层左右。

    而且为人阴狠，整个西北谁不知道他李贪狼的名号？

    坐镇西北，杀人如麻，曾经一怒屠城，一手缔造了樊城血案。

    但是现在，他同样头皮发麻，而且流露出了强烈的嫉妒之色。

    有这样的高手坐镇，一旦找到合适的身体，那么莫说称霸整个西北了，便是称霸整个华夏又岂会是痴人说梦？

    “以后，西北，我说了算！”

    洛尘忽然开口了。

    “谁有问题？”

    洛尘环视四周。

    “我等当以上仙为首！”

    一个个势力龙头纷纷跪拜下来了。

    就是寒一刀都跪拜下去。

    “唉，整个西北大大小小的势力斗了这么多年，从未有人统一过西北。”

    “但谁能够想到，今日一朝便被人盖压统一了。”

    不少人低头，心中不断暗叹。

    “上仙，我等已经安排好人，在邻城准备好了酒宴，还请上仙赏脸！”

    李家的李贪狼开口道。

    李家怎么说也是西北的第三家族，但是此刻风头转的如此之快，让许多人都措手不及。

    但想想刚刚洛尘那一手，这样做又无可厚非了。

    甚至此刻各大势力在外围的十几个年轻貌美女子都露出了贪婪之色看向了寒江。

    这些都是一些大势力的掌上明珠，高阁小姐。

    这些女子哪一个又不是眼高于顶之人？

    毕竟她们不仅美貌，地位身份也不一般。

    但此刻看向寒江，却不仅露出了崇拜之色，更是有种恨不得吞了寒江一样的神色。

    而洛尘也没有拒绝，直接去了邻城的酒宴。

    这个酒宴规格就大了去了，毕竟是西北大大小小势力都在场，同时许多年轻一辈都来了。

    说不定能找到机会拜对方为师。

    但是显然以这些人的地位只能在远处远远望着，根本不敢走近。

    反倒是李贪狼和寒一刀被洛尘叫到了面前。

    因为寒江已经说了天盟的事情。

    “西北还有一个天盟？”

    洛尘问道，洛尘来阴间绝对不会是只是打算和红衣一战而已。

    就像洛尘说的那样，洛尘要做的，便是要打，那就打到底！ 

