    见卫然失神，扶星辰道：“你我相识一场，也算有缘，蒙你赠香皂之情，我心情很好，就不取你性命，你走吧！”

    卫然没有忘记，扶星辰是凝神境！

    见卫然不动，扶星辰微微蹙眉，心道：我有心放他一马，他却不识好歹……要不要动手？

    她终究还是不愿动手，接近卫然的那些日子，虽然是上边的任务要求，但和卫然相处还是有点趣味的，这也是一段情分。

    扶星辰心一软，道：“你不走，也罢，那我走！”说罢转身离去。

    “站住！”卫然喝道，“把绝地玄铁还给我！”

    扶星辰回头，语气有点冷：“这个世界什么时候轮到化气境向凝神境提要求了？”

    卫然沉默了一会儿，掏出一个乾坤袋道：“既然你查过我，也许知道沅南城头的白衣人是被什么炸死的——这样的宝贝，我还有七个。”

    “凭借这种东西就想战胜我吗？”

    卫然摇了摇头：“我没想战胜你，只是跟你拼个同归于尽的话，比战胜你要简单十倍。”

    扶星辰观察着卫然的神色，看卫然是否真的下定决心，抑或是故意以此恐吓？

    卫然又拿出一盏朱红色的古灯：“飞火孤灯，不知道你听说没有，能够一击杀死化气境，对于凝神境也能造成不小的伤害，尤其是配合那七个小乾坤袋。”

    扶星辰的神色没有丝毫变化：“不过是一块铁而已，又不是你的私人物品，你说同归于尽我是不信的，我们俩并没有什么私人仇恨。”

    你骗我有多深，我恨你就有多深……

    卫然简直有点怀疑人生，好不容易遇上个姜竹喧吧，掌门人一句话，去北疆了。好不容易认识个扶星辰，竟然是来阴我的……

    难道老天爷的意思是让我看破红尘剃个光头出家？

    当然，这些话卫然是不会说出口的：“所谓智者千虑，必有一失。我原本对陌生人颇有防范之心，而你是个例外，你就是我智者千虑里的那一失，这是我不能容忍的失败！”

    扶星辰道：“你很会说，但对我没用。”

    卫然画卷一抖，召唤出黄巾力士，又投影出路飞：“加上前边那些，够不够跟你拼命？”

    扶星辰摇头。

    光羽落下，片片纯白耀眼，轻盈旋转，落在卫然身上，织为羽衣。

    “现在呢？”卫然的语气平静而决绝。

    扶星辰第一次露出慌张的神色。

    曾经卫然炼精境时，穿上羽衣便能发挥出化气境的实力。如今他已是化气境，穿上羽衣又将如何呢？

    扶星辰犹豫再三，咬牙拿出绝地玄铁，恨恨掷在地上：“发你的疯去吧！”说罢转身，头也不回的走了。

    丢出绝地玄铁后，扶星辰莫名觉得心头一阵轻松，虽然她也说不上是为什么。

    卫然望着扶星辰远去的背影，半晌才拾起玄铁，神色复杂。

    回到武陵分堂后，卫然怏怏不乐，汪处见玄铁回来了，也没多问什么。

    连续几日，卫然心情都很糟糕，连《长安古意》都看不下去。

    这可不是个事儿，该换个环境透透气，恰好他和梁导去前线的调令下来了，梁导伤还没好，卫然决定独自先去。

    晚上卫然在鸿福楼请相熟的吃了一顿，梁导拖着伤躯也参加了聚餐。

    吃罢，卫然对陈维道：“你须留点心，据我观察，庞海狡猾得很，心思狠，我在堂里时，他不敢怎么样。但若我不在堂里呢？他还会这么安稳吗？”

    陈维喝了点酒，嗓门大了起来：“这个庞海，以前没觉得，自从他从前线突破化气境回来之后，就变了。奶奶的，现在阔哥那么惨，都是因为他大肆拉拢旧人新人！”

    卫然道：“他是死过一次的人，心思变了这是可以预料的，然而这还不是主要原因。他权力欲望这么强烈，是因为实力增长！他到了化气境，觉得自己的实力足以当个一队队长，乃至副堂主。”

    匡蕾心思单纯，问道：“你不是也到了化气境吗？那你有没有野心？”

    卫然笑而不答。梁导放下手中的鸡腿，哂笑道：“傻姑娘，卫然的眼光比你想象的更远。”

    见匡蕾不大明白，梁导举了个例子：“前阵子我去桂阳郡蒋家执行任务，碰到卫然的一个老对头叫张之梁，我顺手把那张之梁杀了，回来之后我告诉他，他就平平淡淡的点点头，还佯装露出一个感谢的表情。”

    匡蕾这才明白过来：“也就是说，这个曾经的对手已经不在他眼中了，是生是死都毫无影响。”

    卫然笑了笑：“他永远都无法妨碍到我，我若特意找他寻仇，岂不是自掉身份。”

    梁导强调道：“我是顺手，顺手！”

    卫然点头：“是的，也只有顺手，才会和张之梁有所交集。”

    他转而对陈维道：“梁导再过个十天也会去前线，我们俩这一去不止一个月，如果庞海耍什么花招，就靠你看着点儿。”

    陈维拍着胸脯道：“包在我身上——新人呢？采取什么措施？”

    卫然赞赏的看了陈维一眼，如今的陈维会主动的思考，不再是以前那个只等命令无脑执行的愣头青了。

    卫然略作思索，道：“才来的小郭小李，你好好接近一下，他们是上三郡刷下来送到这里体验底层生活的，过个两年三年，只要不出大差错，肯定要回上三郡。至于早先来的小刘小马，防着点儿。”又交代了一些事，罢了，众人都回去休息了。

    次日，卫然抛下因扶星辰带来的愁绪，独身前往前线。赶了一日路，投店住了，第二天早晨起来，他发现一件不得了的大事。

    要命的大事。

    他一睁开眼，就看见玉京掌门人姜云坐在床沿上，悠闲的翻着他放在枕旁的兵书。

    卫然骇得一弹，瞬间从床上跳起来。

    姜云？真的是那个姜云？

    卫然确认自己没看错，翻他书的人，就是那位玉京掌门人。

    身为一个有自知之明的人，卫然清楚的知道姜云对他没有什么好感，从姜云把姜竹喧丢到北疆就可以看出来。

    而且姜云已经连续二十年没离开过蜀山了，这一次亲自下山，不知道是因为什么大事？

