    轰隆隆！在秦尘靠近的瞬间，整座古宇塔似乎猛地震动了一下，顿时，无尽可怕的气息压迫而来，在场的所有强者都被震得连连倒退。

    连不远处的通天极火柱所形成的七彩火焰此刻也疯狂涌动了起来。

    “发生什么了？”

    “古宇塔震动了。”

    “这难道是……”霎时，这里的动静，令得整个匠神岛都轰动起来，秦尘位于高空的通天极火柱中，看向下方的匠神岛，顿时就看到从那匠神岛中，纷纷飞掠出来了一道道的身影，无数的宫殿之中，都有身影涌动而出，看向这里。

    “这是……”秦尘震惊看向古宇塔，啥情况？

    自己还没动呢，这古宇塔就震动了，难道自己是天之骄子，居然能引动这连至尊都无法撼动的古宇塔？

    “是煞气爆发。”

    “古宇塔中煞气爆发了。”

    “万年一次的煞气这次居然提前爆发了。”

    黑羽长老他们纷纷惊呼道，一脸狂喜之色，似乎无比激动。

    而远处，通天极火柱中，有正在其中炼器的长老，也都纷纷掠来，口中发出同样激动的声音。

    通天极火柱的七彩距离这里并不远，霎时间，一尊尊身影便降落了下来，都是一些正在炼器的长老，此刻连炼器都停下了，激动而来。

    “黑羽长老？

    秦代理副殿主？”

    有长老见到黑羽长老和秦尘，顿时微微点头，神色激动，同时有长老毫不犹豫，直接上前插入身份卡，嗖的一下，身形直接没入古宇塔消失不见。

    一尊尊长老纷纷行动。

    “秦副殿主，是煞气暴动，万年一次的煞气暴动，每一次的煞气暴动，古宇塔中的煞气便会无比浓郁，同时炼制的难度会再一次的降低，快，再不进入，怕是所有长老都要进来了。”

    黑羽长老急忙上前道。

    心中却是激动不已。

    “大人终于行动了。”

    看到有长老抢先进入古宇塔，黑羽长老等人心中全都松了口气，大人的举动太及时了，若是等他们进入到了古宇塔，煞气再暴动，那么提前进入的黑羽长老他们还是有被怀疑的风险的。

    但是现在，煞气暴动，无数长老都在赶来，已经有长老先行进入，即便秦尘回头死了，调查起来，黑羽长老他们的风险也会小很多。

    秦尘不再犹豫，当即上前，插入身份令牌，其中立刻被扣除十万贡献点，同时一股强烈的吸引之力吸引着秦尘进入古宇塔大门。

    刷的一下，秦尘身形消失不见。

    “我们也进去。”

    黑羽长老眼瞳中爆射出一道寒芒，急忙上前，一群人纷纷插入身份令牌，唰唰唰，也全都进入到了古宇塔之中。

    此时，秦尘已经位于古宇塔内部，这是一片灰蒙的世界，虚空世界中，有些无数的灰色旋风一般的东西，呼啸着，宛若猛兽咆哮。

    而在这灰色旋风中，有一股特殊的力量，当秦尘一进入的时候，他体内的乾坤造化玉碟顿时震动起来，本就已经化成了混沌世界的乾坤造化玉碟此时剧烈涌动，竟然在虚空中吸收着某一种特殊的力量。

    难道这便是黑羽长老他们所说的煞气之力？

    能让混沌世界都震动的力量，必然非同小可。

    而在秦尘思索的时候，黑羽长老等人也纷纷出现在了秦尘身前。

    “秦副殿主，你怎么还在入口处，如今煞气暴动，越往上，煞气越浓郁，功效也就越好，我知道有一个地方，煞气十分浓郁，不如大家一同前去。”

    黑羽长老急忙道。

    秦尘看了眼黑羽长老，心中冷笑，这么快就等不及了吗？

    脸上却是露出激动之色，道：“既然如此，还等什么，黑羽长老带路吧。”

    “那好。”

    黑羽长老眼底闪过一丝喜色，这也太容易了吧，怎么感觉三言两语，这秦尘就被自己蛊动了。

    嗖嗖嗖。

    一群人在黑羽长老的带领下，不断的掠向古宇塔的深处。

    果然，越往深处，这煞气就越浓郁，那种特殊的力量也就越多。

    秦尘一边分析这特殊力量，一边心中在想着煞气暴动的事情。

    若是这煞气暴动是自然的，那便还好，可若是魔族奸细给主动弄出来的，就有点意思了。

    主要这煞气爆发的时间也太巧合了，让秦尘不得不有所怀疑。

    嗖！秦尘飞掠，沿途，一道道煞气之力纷纷化作各式的模样袭来，有猛兽，有人影，甚至有骷髅。

    这些猛兽，人影，极为逼真，且实力非凡，不过有黑羽长老他们在，完全不需要秦尘动手，他只需在边上跟着就可以了。

    “让我也来试试！”

    秦尘抓住机会，一拳轰碎一道猛兽虚影，顿时，其中萦绕出来一股特殊的力量，秦尘心中竟然有一种天地开辟的感觉。

    “秦尘小子，这古宇塔，绝对来自原始宇宙，这些煞气，有些像是造物之力……”此时混沌世界中，洪荒祖龙声音颤抖着说道，显然情绪无比激动。

    “造物之力？”

    “对，天地初生，万物生长，宇宙造物，在宇宙开辟的早期，便是这种力量诞生了日月星辰，山川大河，甚至诞生出了生灵万物，所以这天工作的人才会说在这里炼制容易，造物之力，是原始宇宙中最独特的一股力量，融入这股力量进行炼器，自然事半功倍。”

    洪荒祖龙沉声道。

    它的声音显然有些激动，“这古宇塔究竟是什么地方？

    也不太凡了，竟然能容纳造物之力，这股力量，怕是连我等也无法保存下来，这是原始宇宙爆发时候所诞生的力量，怎么可能被捕捉保存到现在……”洪荒祖龙和血河圣祖都惊讶连连，显然不敢相信眼前的一些。

    秦尘一边沉思，一边不断深入古宇塔，轰轰轰，这古宇塔中，越往上，煞气越来越狂暴。

    秦尘接连穿透了两层壁垒，直接在黑羽长老他们的带领下来到了第三层，并且，黑羽长老似乎拿出了一张地图，不断深入，渐渐的，人烟稀少，无尽的虚空中除了煞气，已经毫无一人了。

    “这里煞气果然浓郁了很多，不过这些煞气的危险也大了很多。”

    秦尘笑着道：“你们说的那个地方究竟在哪里？

    还要继续深入吗？”

    到了这里，普通人尊是万万无法到达的了，即便是地尊，一般的地尊也很难承受的得住这里的煞气，因此在进入第三层之前，秦尘便已经把真言地尊给支开了。

    此时秦尘笑眯眯的看着黑羽长老，看的黑羽长老几人莫名的头皮发麻。

    “轰！”

    而便在这时，突然间，这一方天地，无尽的力量升腾了起来，一股特殊的力量瞬间悄然笼罩住了秦尘和在场的所有人。

    一道身影在这煞气深处缓缓走了出来。

    

