    叶少皇的办公室。

    荣东推门而进，“叶大哥。”

    荣东抬头一看，神色欣喜，“钱少也在，那太好了，我们三个又在一起了。”

    “停。”

    钱步邵沉着脸，目光不善地盯着荣东，“什么又在一起？

    闭上你这张臭嘴吧，叶大哥让你上来，是有事想问你，我们现在跟你可没有任何关系。”

    荣东一愣，立即说道，“叶大哥你问，首先我要澄清一件事。”

    荣东深吸了一口气，眼神流露出一阵惊魂未定之色，沉声地说道，“昨天晚上在酒店门口，我是因为时运不佳，被邪物入侵，才会导致语无伦次，做出疯癫的事情来……”“荣东，你当我们是傻子吗？”

    钱步邵打断了荣东的话。

    “我当然也不信，我是被我妈硬拉着去清风观的。”

    荣东说道，“清风道长一看见我，就说我被邪物入侵，也幸好碰到了清风道长，清风道长出手帮我除掉了邪物，我才能真正恢复过来。”

    叶少皇注视着荣东，“你要知道，我们要戳穿你这个谎言非常简单，只需要找清风道长问一问就知道了。”

    “就算清风道长站在我面前，我也一样这么说。

    而且，清风道长还能证实我所说的一切。”

    荣东昂首挺胸，“禅城谁不认识清风道长，我不可能会拿清风道长来说谎吧。”

    “我会找人向清风道长问清楚。”

    叶少皇说道。

    “巧了。”

    钱步邵看着荣东，“我正好有个朋友现在在清风观，你确定清风道长能为你证明？”

    “随便问。”

    荣东一副满不在乎的样子坐在了沙发上，自信无比。

    荣东心里为自己的演技默默点了一个赞，同时也有几分忐忑不安。

    不知道清风道长，给不给楚少面子。

    叶少皇和钱步邵相视了一眼，钱步邵走到了一边，拿起了手机。

    十分钟左右。

    钱步邵走回来，看着叶少皇，“他说的是真的。”

    叶少皇神色流露出一点不可思议。

    邪物入侵？

    那太过匪夷所思了吧。

    可叶少皇仔细想了一下昨天晚上荣东的表现，确实就跟中了邪一样。

    “东子，我问你，今天下午舆论的风向突转，你知道是什么原因吗？”

    这是叶少皇答应见荣东的原因。

    “是我做的。”

    荣东咬牙切齿，“我吞不下这口恶气！我不可能是平白无故的被邪物入侵，清风道长说了，我很有可能是暗地里被人施展了什么手段，才被邪物入侵了，我怀疑，百分之百就是楚尘！所以，我耗费很大的代价，也哀求我妈，让她拿出一笔钱，找了不少的水军，暂时将网上这场舆论的风暴压下来，不过，我奇怪的是，对方竟然没有反击了，石沉大海一样，所以我才迫不及待来找叶大哥，想听一听叶大哥的分析。”

    叶少皇拧着眉头。

    “会不会又是楚尘的什么阴谋？”

    荣东追问了一句。

    “或许我知道是什么原因。”

    钱步邵突然间开口。

    叶少皇和荣东都好奇看着钱步邵。

    “昨天楚尘对我们的反击来的太过突然了，回去之后，我仔细想过，问题绝对是发生在魅影的身上，只是原因未明。”

    钱步邵沉声说道，“我花了点钱，打听到一个消息，魅影在禅城的三个据点，都被摧毁了。”

    “什么！”

    荣东大吃一惊，“该不会是楚尘干的吧？”

    “我猜测是楚尘找到了魅影的老窝，魅影为了保住自己，出卖了我们，所以，在网上掀起这场风暴的，还是魅影的残留力量，东子花钱请了水军来狙击，就很轻易将这件事压下去，毕竟，魅影不可能一直替楚尘办事。”

    “原来如此。”

    荣东恍然，“还是钱少你的脑子好使，我是怎么也想不到这点。”

    荣东突然间猛拍大腿，“我明白了，楚尘这样搞，就是想让我们三个内部分裂，方便他逐一击破，可惜，楚尘千算万算，也未必让他如愿。”

    叶少皇和钱步邵相视了一眼。

    “东子说的对。”

    钱步邵说道，“我们还是要齐心协力，对付楚尘。”

    “东子，不好意思了。”

    叶少皇说道。

    “都怪楚尘。”

    荣东咬牙切齿，“从现在开始，我们更加要加倍的小心，用加倍的力量，我不信，楚尘真的是铜墙铁壁，没有半点破绽。”

    “他的北尘马上就要完了。”

    钱步邵冷笑，“接下来交给我，我倒要看看，楚尘能不能在制药领域抵挡得住我钱氏的碾压。”

    荣东内心激动，竟然这么快就提到了北尘制药了。

    “钱少，你说北尘的药有机会进入禅城市场吗？”

    荣东忍不住问，“有没有需要我做的，我一定全力帮忙。

    只要可以让楚尘一败涂地，我什么都能做！”

    钱步邵沉吟了一会，“现在暂时不用，北尘制药计划下周五上架他们的新药，到时候，他们肯定会大吃一惊的。”

    钱步邵哈哈地笑了起来。

    “那我和东子就睁大了眼睛，看这场好戏了。”

    叶少皇笑了笑。

    “走，吃饭娱乐一条龙，算我的。”

    荣东豪气地一挥手，“听说羊城开了一家21酒吧，名字挺特别的，最近的人气还特别旺。”

    荣东嘿地一笑，“老板娘更是长得祸国殃民，我们兄弟三人，去碰一下运气，说不定就被老板娘看上了。”

    钱步邵的眼睛一亮，“我听过这个地方，老板娘姓江，是羊城光明集团总裁的女儿。”

    “听你们这么一说，我怎么突然间感觉我的幸福要来临了。”

    叶少皇哈哈一笑。

    “来！”

    荣东主动伸出手来，“我们三个，兄弟同心，其利断金！”

    叶少皇和钱步邵目光相对了一眼，随即也伸出了手。

    荣东暗暗地一笑。

    先是诚恳认错，再是表明立场，然后出谋划策，最后酒色诱惑。

    一波操作猛如虎，直接又取得了两人的信任。

    我可真是个出色的卧底。

    荣东暗暗得意，更加踌躇满志，立志要让自己的卧底生涯发光发亮。

    没过一会，兄弟三人雄赳赳地离开了皇庭酒店，直奔羊城。

    

