    于是这一天晚上何依依又去找到了顾明月。

    小姑娘打扮的漂漂亮亮的去敲了顾明月的门，然后露出了一个兴奋的笑脸。

    “明月！！！”

    顾明月一看她这个兴奋的样子，就知道这小姑娘在厨艺上获得的成就感还是蛮大的。

    “那你开心吗？”顾明月笑着问道。

    何依依拼命点头。

    “当然开心啊，看到那群趾高气昂的天之骄子们露出那一副又嫉妒又羡慕还不好明说的表情，那简直是太爽了。”

    “而且不仅仅是我开心，我们大家所有人都很开心呢，现在大家都干劲十足，想要在接下来的三十天都给他们一点刺激。”

    顾明月也很高兴，这次才能看出来厨艺的种子真正的在这个地方发芽了。

    之前那些做饭的比赛虽然很火，但是也只是有少部分人能从中获得快乐，很多人冲的就是最后的奖品来的，

    可是现在确实完全不一样了，现在大家是真真正正的，在这一件事上得到了快乐，而这种快乐则会让他们产生一种内动力去继续的重复进行。

    对于顾明月来说，这比什么都重要，因为她才不想等到自己从星际消失之后，厨艺再一次有了断层了。

    顾明月当然很开心，所以她就问了一下何依依今天过来是想干嘛。

    何依依扭捏的对了对手指：“那个啥，我想问问明月你还有什么推荐的菜单吗？我们现在网上能搜索到的菜单，感觉都还蛮一般的，我不知道你有没有什么可以让我们非商用的。”

    顾明月想了想，自己之前上传到星网上的那些菜单，的确很多都是有点过于华丽了。

    并不太符合他们，现在每天累得要死，又上课又军训，从中挤出来一些碎片时间进行制作的要求。

    不过顾明月的确还有符合要求的菜品，她想了想，报出了一长串的菜名。

    “蚵仔煎，铁板炒面，香煎牛排，烧卖，石锅拌饭，炸串……”

    顾明月的菜名还没有报完的时候，何依依已经开始手忙脚乱了，她拿出笔和纸疯狂的记载，可是又记不全。

    “呜呜呜，明月慢点，我记不下来。”何依依纠结的咬着笔头。

    顾明月好笑的看了她一眼。

    “只是先说给你听一下之后具体职责会和你们一起的，不就是每天一道菜吗？到时候材料需要提前先准备好哦。”

    何依依拼命的点着头，表示自己已经记住了，然后她就兴高采烈的顾明月：“那我们今晚做什么呢？”

    顾明月看了一眼，光脑的时间已经有点晚。

    马上就要开始上晚课了，然后上完课之后他们只有半个小时的自由休息时间，所以大家必须将制作的过程尽量的压缩起来。

    顾明月想了又想，觉得其实西式简餐还是比较合适的。

    “那明天就做牛排配水煮西兰花吧。”

    何依依点了点头：“那我这就去学校前期的老师开始进行采购，马上就可以拿到了，等到我们下课的时候可以正好开始制作。”

    后面又答应了下来，然后一切都像之前无数个夜晚一样，非常的平静。

    他们今天晚上上课的内容正好就是关于暗能量的处理，顾明月学得很认真。

    因为她发现了，这教材里面的内容稍微有一点老旧。

    教学中的处理效率并不是最高的，会比较浪费人的精神力量，解决掉的暗能量又有点太少了。

    顾明月在心里把这件事情记了下来，觉得之后还是跟老师提一下这个问题比较好，总不能让学生们还继续学着这些比较弱势落时的东西。

    而很快这一节课就结束了，然后何依依给她打电话了，但是小姑娘的声音里面有一点点的慌乱。

    “完了完了！明月！老师这一次给我们送过来的食材，她告诉我们是没有经过暗能量净化的，让我们自己来做！！呜呜呜！怎么办啊？现在时间这么短肯定来不及了。”

    顾明月想了一下教材那个效率的确是半个小时根本就不够，但是如果用上她自己的方法的话，那只不过五分钟就可以讲一下就搞定了。

    当然如果精神力太弱的话，可能支撑不了几分钟，可是效率肯定比现在的这个要好很多。

    顾明月安抚了一下惊慌的小姑娘：“交给我吧，你们就带着食材过来，到时候我教你们一个快速净化食材的方法。”

    何依依感觉自己的心情好像在做过山车。

    上一秒的感觉自己特别不开心，下一秒就发现，唉，自己担心的事情原来漂亮姐姐都可以把它解决了！

    哇，漂亮姐姐，这是什么人间少见的小仙女啊，真的好开心，可以遇到她呢！

    何依依完全没有怀疑顾明月说话的可行性有多少。

    她就是这么百分百的信任的顾明月，因为顾明月身上有一种气质让人觉得特别的安心。

    可太有安全感了。

    何依依赶紧就去做到自己应该做的事情，她马上去联系了一下今天有意向过来参加食物制作的同学们，基本上十个里面有五个都想来。

    何依依看了一下后勤部老师给他们分开的教室，发现好像的确能坐得下这么多人，便把所有想来的同学都叫了过来。

    等到顾明月到了教室，发现有这么多人在的时候，也吓了一跳。

    何依依笑着：“大家好，这是我先来的外援小姐姐。她有特殊的暗能量处理方式，今天会带我们一起把这些牛肉的暗能量都搞定。”

    后勤系的大家都对顾明月有点印象。

    当时第一天起冲突的时候，就是这个小姐姐带着他们后勤系突出重围没有出丑的，所以大家此刻都非常友善地敲了敲桌子，示意欢迎。

    顾明月将自己的不能让处理方式在黑板上写了一下，解释了一下他这个方式的理论基础，然后就让同学们尝试了一下。

    说实话，大部分同学就开始都是不太相信的。

    因为他们刚刚才上了暗能量净化的课，里面那个过程简直不要太复杂，而且特别耗费的时间，所以大家听到了顾明月有新的方法之后，其实都没有太注意。

