
    抱着小女孩的叶天龙顿时头皮发麻：“靠！悍匪。”

    他一看对方的架势以及持枪手势，就知道这三名猛男绝非普通混混，全是杀过人的亡命之徒。

    而且三人的质素都要胜于便衣警察一筹。

    他低头看了一眼小女孩，样子俊俏，水灵灵的，带着长命锁，只是眸子此刻有着惊慌，还害怕喊叫：

    “爸爸，爸爸。”

    她手里握着的水晶球，也骨碌一声滚了出去，她喊叫着要去捡回来：“球球，球球。”

    “小妹妹，别怕，没事。”

    叶天龙伸手落在她的脖子上，一捏，直接把她弄晕了，这种场面，对于小女孩来说，能不记住最好。

    他还把小女孩藏入停车场的收费岗亭。

    此刻，负责开车的两名便衣从惊愣中反应了过来，手忙脚乱拔出警枪指向三名悍匪：“不准动。”

    他们还射出了子弹，只是过于激动，弹头打偏了，没有伤到推进的悍匪。

    “轰！”

    三名悍匪身子一转，避开警察又轰来的一枪，随后右手一抬，对着保姆车扣动扳机。

    铺天盖地的铁弹倾泻了过去。

    车上的两名便衣只来得及把身子压低，就听到无数硬物碰击车辆，玻璃、车身、轮胎，当当作响。

    “砰砰砰！”

    不少碎弹还从一扇落下的车窗涌入进去，狠狠擦中两人的背部，留下十几道伤痕。

    车窗更是裂的人影都看不清。

    “砰砰砰！”

    随后，三人三枪，对着裂开的车窗连连扣动，硬生生摧毁这防弹玩艺，把里面两人打伤在车里。

    配合默契。

    不过两名开车警员的反击，还是多少有用的，给躲入车子两侧的四名同伴赢取了时间。

    这时，轻伤的四名黑装男女也拔出了枪械，清一色的警枪，对着三个猛男就扣动扳机，枪声大作。

    只是三名猛男反应极快，身子一转，就躲到救护车或掩体。

    子弹打在车上，当当作响，弹头落地。

    硝烟弥漫四周。

    “蓬！”

    在四名黑装男女的枪火中，三个猛男也扣动了扳机，又是一声巨响，数不清的碎片笼罩过去。

    一名轮胎背后探头的便衣惨叫一声，头上、身上布满了碎片，鲜血淋漓，一看就是凶多吉少。

    另外三名便衣也赶紧找掩体躲避，还拿起电话吼叫警方支援。

    医院来往的人员见到枪战，惊慌的四处躲避，几名保安先是冲过来，看到这种阵仗，马上调头离开。

    这架势，十年一遇，玩不起，但他们还是第一时间报警。

    那些路人更是有多远跑多远，打架斗殴还能围观，这枪战，很容易被流弹夺命。

    “掩护我！”

    丹凤眼的女便衣看着血泊中的中年男子，喝叫同伴掩护后，咬咬牙，冒险摸上去。

    这个犯人绝对不能有事，不然她们的努力就没有意义，死的同事也就白死。

    两名便衣见她冒险上前，忙大声吼道：“姜组长，小心！”

    “砰砰砰！”

    姜组长一口气打出五颗子弹，压住三名悍匪的火力后，就冲到中年男子身边，重伤，但还有一口气。

    倾倒的轮椅减少了铁弹对中年男子的伤害。

    她顾不得检查对方的伤势，咬牙拖着他后退，两名同事忙射出子弹掩护。

    硝烟弥漫中，丹凤眼女子把中年男子从危险地带拖到一个石墩后面。

    “去死。”

    只是刚刚放下中年男子，独眼悍匪就翻滚出来，对着她扣动了扳机。

    “蓬。”

    一声巨响炸起，丹凤眼便衣身躯一震，整个人像断线风筝一样跌飞，倒在了叶天龙的面前。

    叶天龙一看，丹凤眼双眼紧闭晕倒了，背部一片血肉模糊，她的右手依然紧紧握着枪械。

    叶天龙的眼睛微微眯起，他很不喜欢杀人，可今日这架势，不动手怕是不行了。

    “砰砰砰！”

    此刻，三名悍匪已经凭借强大火力，端着枪械走了出来，交替着向残存两名警员和中年男子靠近。

    独眼悍匪还杀气腾腾喝道：“一个不留。”

    他们完全不在乎警察什么时候赶到，只是眼中流露着巨大凶意，似乎今天不成功便成仁。

    “砰砰砰！”

    铁弹不断笼罩两名便衣和中年男子的位置，打得后者根本抬不起头，身周更是布满碎弹。

    有些打入躯体的，还渗出不少血水，形势一边倒，便衣警察完全不是对手。

    情况危急！

    叶天龙扫视周围一眼，几乎不见无关人员，保安和路人全都躲得远远，自己所处又是死角。

    他深呼吸一口气，撕扯一块衣服包扎口鼻，随后抓起女子便衣的警枪。

    这一握，整个人气势瞬间剧变。

    春风，拂掉明珠的灰尘，璀璨，光芒，万丈。

    刺刀，出鞘！战神，附体！

    “扑！”

    就在三名悍匪凶神恶煞推进、把两名便衣压得不能抬头时，叶天龙从角落中窜了出来。

    三名悍匪只见人影一闪，视线一暗，一记枪声清脆响起。

    “啊——”

    随后，一名悍匪忽然眉心中枪，血流不止的摔倒在地上，眼睛瞪得老大却再也没有生机。

    残存两名悍匪身躯巨震，愤怒不已，却又训练有素地翻滚了出去。

    “砰砰砰！”

    叶天龙勾起饱含战意的森冷弧线，如狼似虎，两脚猛蹬身后硬物，修长身躯如离弦之箭。

    就地一滚，举枪，两米外的角落，一名悍匪刚刚举枪锁定，一颗子弹就射入他的眉心。

    他的头颅如遭受捶击的西瓜，顷刻爆裂，红白流淌，场面血腥。

    接着叶天龙脚步猛地一移，横出了两三米。

    侧边正愤怒锁定叶天龙的独眼悍匪，只见眼前一花，目标消失无踪。

    “嗖！”

    独眼悍匪再度捕捉到叶天龙的时候，叶天龙已如一阵狂风突然席卷而来。

    独眼悍匪感觉一头原始凶兽，猛地跨越洪荒而来，突然出现在自己面前。

    那身上凌厉的狂风，甚至要把他身体吹倒！

    他根本来不及作出任何反击

    叶天龙的警枪顶在他的眉心：“一加一等于多少？”

    独眼悍匪一愣：“二。”

    叶天龙毫不留情扣动扳机。

    “砰！”

    一声脆响，脑袋开花。

    独眼悍匪一头栽倒，生机熄灭。

    他临死的目光，死死望着叶天龙，怎么都无法相信，叶天龙是这样一个变态，更没想到他开枪了。

    “哼。”

    叶天龙收起枪械：“你知道的太多了。”
