    “那当然不至于，虽然不想承认，但白麓书院号称众贤云集，等闲妖魔甚至不敢靠近，还不至于这么无能。”

    燕小五道：“其实谁也不知道徐文卿究竟为什么会变成这样，这小子死活不肯招。”

    “不过这小子道貌岸然，其实好色得很，也不知道是不是上辈子没见过女人，自己命都快没了，居然趁人不备，偷偷溜出去，私会女妖。”

    他鄙视道：“被白麓书院的人发现，尾随而至，听说好像大闹了一场，那女妖也是了得，书院的人也投鼠忌器，竟让她带着徐文卿闯出了围堵，逃进了白麓玉壁，这下就算是大儒来了也没用了。”

    “白麓玉壁？”

    江舟好奇道：“那是什么？”

    燕小五挠挠头道：“这个嘛，具体的我也不是太清楚，那地方虽然算不上白麓书院的禁地，不过也不让外人进入，也很少在外流传。”

    “但还是有些传说流出，我听说，是在书院后山白麓岩上，有一面崖壁，光滑如境，温润如玉，能鉴人、物。”

    “更神奇的是，每当月圆之时，明月映照其中，玉壁之中会出现琼楼玉阙，仙宫胜境。”

    “据说，这玉壁仙宫并非幻境，而是真实存在，其中还有仙人居住，仙宝蕴藏，若是有人能进入其中，便能得到其中仙宝，还可得到仙人指点，长生久视，不在话下。”

    “反正传得挺玄乎，是真是假，谁都不知道。”

    燕小五说着撇嘴道：“我是不信的，这些酸儒惯会吹牛，玩弄人心，牛皮吹得震天响，虚虚实实，也不知道有什么居心。”

    “明明口口声声说什么圣贤之道，远怪力乱神，看不起佛道之流，却又宣扬什么仙人，什么长生，你说可笑不可笑？”

    这白麓书院中，居然还有这等所在？

    江舟听完，没有管他对儒门的惯例口嗨，微露异色，问道：

    “你刚才说那女妖带着徐文卿逃进了玉壁中，他们是进了玉壁中的仙宫？”

    燕小五挠头道：“那我就不清楚了，我能打听到这些消息，已经很不容易了，别人可没这本事。”

    江舟沉吟道：“这么说来，徐文卿的处境，确实不妙啊。”

    想想不久前，他还用幻梦身与其相谈甚欢，没想到短短几天，竟然就发生了这种事。

    他现在对徐文卿还算有些好感，觉得若是他就这样丢了性命，还是挺可惜的。

    不过白麓书院众贤云集，很可能还有大儒存在，如果连白麓书院都无能为力，他又能如何？

    “估计死是死不了的。”

    燕小五这时又撇嘴道：“虽然不想承认，但也不得不说，儒门这些酸腐之辈确实不可小觑。”

    “儒门也讲究修身养气，只是与武道仙道大相径庭，论修身，不及仙道，论斗战，不及武道，”

    “但若能一朝悟道，那便是扶摇直上，甚至即便是手无缚鸡之力的文弱之躯，直入上三品也不是虚幻，听说当年的儒门七十二圣贤，便有不少是这等人物。”

    “数十年苦读，默默无闻，百无一用，也许就在一夜静读之时，突然悟通了道理，胸口浩然气便透顶而出，上冲云霄，浩浩如长河，一步入圣，辉映千古。”

    燕小五叹道：“不像武道仙道，每踏出一步，都需要长年累月的苦修，穷尽一生，能入中三品，便已经足可称雄，甚至有许多人费尽一生，苦苦追求，也不过是个入品罢了。”

    江舟摇头道：“你酸什么？你自己也说了，人家也是经过了数十年寒窗苦读，数十年间都默默无闻，百无一用，别的先不说，只说要耐得住这寂寞，那要多大的毅力？”

    略带鄙视道：“换了你，别说数十年，让你两天不蹦跶，安分守己，你做得到吗？”

    儒门确实有可取之处，文道辉煌，浩然千古。

    否则，此间道法显圣，武道通天，其余释道兵诸家都强大无比，又怎么可能还让儒门隐隐压上一头？

    尤其是在当年文道众圣合力，以浩然之气合人道大势，撼动乾坤，令浩然长河显世，镇压人道气运，也同时镇压了儒道气运之后，更是将天下百家千宗，都死死压住。

    只是儒道浩然，却终有一个致命的缺陷：不得长生。

    即便是文道至人圣贤，也不过短短百年，便身化黄土。

    也正是因文道众圣逐一逝去，儒门之势，大不如前，才让百家千宗缓过一口气，渐渐抬起头来。

    不过众圣虽去，其精神、文章，却依然流芳百世，辉耀千古，是文道不可磨灭的光辉底蕴。

    “我……”

    燕小五下意识不服，张嘴就想怼。

    不过嘴张了张，在江舟鄙视的目光下，终究还是没脸说出那种话来。

    不由恼羞成怒道：“我不跟你扯这些！我、我……我刚才是想说什么来着？都怪你，打什么岔？”

    “……”江舟都不稀得理他。

    燕小五拍头道：“哦，对了，我想说的是那徐文卿是白麓书院这一代的骄子，白麓众贤对其寄予厚望。”

    “曾有大儒来访白麓，都说过这徐文卿乃是儒门自殷罗之后，能将儒门精义发扬光大的人之一。”

    “这样的人，白麓书院是断然不会轻易放弃的。”

    燕小五斜了江舟一眼，略带酸意道：“我看你好像挺关心这小子，我劝你省省吧，人家后台大，轮不着你关心。”

    江舟被他这点酸意恶心得不轻，忍了忍，还是没把手里的杯子砸过去。

    随口好奇地问了一句：“这殷罗又是什么人？”

    燕小五闻言嘴里发出啧啧之声：“啧啧，这人就厉害了，才华先不论，他有一个名头，人称天下第一美男子！”

    说着上下打量了下江舟，连连摇头：“你小子虽然小模样长得也过得去，可要是跟人家比起来……啧！”

    他似乎不想再多说，喝光杯里酒，拍了拍手站了起来，扶着腰刀道：“行了，五哥还有差事，不跟你扯了，改天再来找你，有好玩的事儿。”

    江舟根本懒得问他，左右也就是些吃喝玩乐的事，嫌弃地摆摆手，示意他赶紧走。

    燕小五走后，江舟独自坐了一会儿，就着小酒小菜，听着小曲儿，倒是自在得很。

    酒意上头，迷迷蒙蒙间，眼中隐隐似有紫气流动。

    离开烟波楼时，只觉身子有些轻飘飘的。

    江舟只以为是酒喝多了，脚步发虚所致，也不以为意。

    等回到肃靖司，钻进房中，便运转体内血气，奔涌如潮，炽热如火。

    本就不多的酒气顿时被蒸出体外。

    那种轻飘飘的感觉却始终还在。

    江舟心中疑惑未消，又突感身子猛地一沉。

    本来轻飘飘的身子，变得沉甸甸的。

    头脑一阵阵的胀晕。

    我这是……发烧了？

    晕晕沉沉间，江舟冒出一个念头。

    很显然这并不可能。

    以他现在的功力，血气全力运转间透出的炽热，几乎都能把水烧沸，还会有发烧这种事？

    不过他的身体定然是出问题了。

    这种情况从来没有经历过，江舟顿时有点担忧。

    想了想，便出门径往录事房去。

    本想来找老钱看看，钱泰韶见了他，一点也不意外，不等他开口便挥手打发他道：“回去吧，洗个澡，换身干净衣服，收心静坐，调身安体，待你能无视无听之时，自见分晓……”

