    当看到洛萨被两名全副武装的士兵架着双臂走出来，旁边还跟着一队骑士时，安阳明白了，洛萨这个暴躁的性子依旧在会议中与被萨格拉斯控制的麦迪文发生了冲突。

    但在这头艾泽拉斯雄狮和守护者之间，又都是他的儿时好友，曾经经常一起把酒言欢，莱恩国王明显选择了守护者麦迪文。

    不过也能很好理解，洛萨再强大毕竟是凡人，而麦迪文却已经掌握着几近半神的力量，洛萨的儿子刚好战死，而麦迪文却神容平静，洛萨有着被冲动和感伤甚至愤恨影响理智的理由，正如他在会议中的激烈言辞，莱恩国王很容易就会误认为他有些情绪失控了。

    而当面顶撞作为艾泽拉斯最强人类守护者，或许还可能想在军事会议上动粗殴打守护者，又有着将卡伦的死怪罪于麦迪文的嫌疑，被莱恩国王关押起来冷静冷静也很正常。

    于是安阳淡然的走上前，挡在了他们面前。

    洛萨无力的低垂着头，任由一头并肩长发散落下来遮住脸颊，显得十分的颓废，直到停下来也没有抬起头。

    士兵似乎认得他，稍微停顿了下，恭敬的说：“先知大人，我们听说了你对王国的无私贡献和在战场上的强大，但指挥官亵渎了陛下、守护者和关乎王国命运的军事会议，我们不得不把他押下去，还请见谅。”

    安阳点头，很有礼的说：“不让你们为难，我只想和他说几句话，毕竟我们也是不错的朋友，一起打过仗。……我想，陛下也不会拒绝我的。”

    士兵稍作犹豫，立马点头：“请尽快！”

    安阳对他微笑了下，便转头看向洛萨，问道：“你确定了？”

    洛萨终于抬起头，眼中满是深深的失望，配上那一脸的胡茬，一定能深深吸引住某些大叔控的少女的心。

    他的声音很低沉，还有点嘶哑：“我想我已经确定了。”

    “所以，你被抓进大牢了？”

    “呵，我以为我做的是正义且正确的，我以我一生的战争经验建议向兽人全面进攻，否决麦迪文无用的退守方案，我错了吗？”

    安阳沉默了下，抿抿嘴说：“你没错，你是正确的，只是麦迪文刺激到了你的痛处，让你情绪有些不稳定而已。他是一个睿智的法师，那位黑暗泰坦更是一个奸诈的神祗，相信我，这是他故意的，而你上了他们的当。”

    洛萨的眼睛陡然变得锐利起来：“不要让他得逞，你有办法的，若是他们得逞艾泽拉斯就完了，我们只能背水一战！”

    安阳抿抿嘴：“放心吧，莱恩陛下是一位英明的国王，他能看清我们所处的形势，你的话其实已经打动了他们，如果我们不主动进攻兽人并摧毁黑暗之门，那么其中涌出的兽人将踏碎艾泽拉斯。所以相信我，他们会主动出击的，如果没有，我会让他们派兵的”

    顿了顿，他又压低了声音凑到洛萨耳边说：“你在大牢中等着我，我会来带你出去的。”

    洛萨和他凝视着，被一队士兵押送着渐渐远去。

    安阳沉默着，稍微后退了些许，站在远处看着这里，一直看到莱恩国王和图拉扬等军官从战略指挥室中出来，他才转身离开。

    但没有看到麦迪文出来，不知道又用传送阵跑到哪里去了。

    不得不说，这真的是很方便的一个奥术能量法阵！

    果然，国王决定出征！

    约摸下午时分，大军开拔，暴风城中气氛开始升温。

    城内主干道旁站满了拿着鲜花的平民，王后带着国王的孩子被士兵护卫着站在靠近暴风城大门的位置，手中也拿着一束鲜花。

    当国王穿着白金铠甲戴着狮子头盔，带领着一整支强大的骑士团从大道上走过时，旁边的平民们就会一脸肃穆的抛下下鲜花。显然，他们都知道发生了什么，也知道自己的国王和骑士老爷们这一趟出征面对的是怎样的敌人，是以他们一言不发，注视着这群英勇无畏的战士。

    国王一路向前，只在王后身边才停了下来。

    他的目光追随着王后的手，看着王后将鲜花抛在他脚底，才抬起头看了一眼王后的脸，却没说话，而是将目光转向一旁还年幼的瓦里安王子。

    “瓦里安，你已经是个男子汉了，所以，我不在的日子里，你要保护好你的兄弟姐们和母亲，我将他们托付给你，知道吗？”

    瓦里安郑重的点了点头。

    国王和王后相视一眼，露出会心的笑容。

    显然，在他们眼中这就是一个玩笑，一个对小孩子的鼓励。

    莱恩国王自然想不到，他会死在这一次出征中，这句开玩笑的话成了他和瓦里安说的最后一句话，而瓦里安王子也真的在长大后从洛萨手中接过王位，尽职尽责的守护着他的家人和子民。

    麦迪文不知何时出现在城门口，向莱恩国王问道：“准备好了吗？”

    莱恩国王骑在马上点点头：“好了，但如果有洛萨感觉会更好！”

    麦迪文抿抿嘴说：“这没关系，我会帮助你的。”

    莱恩国王点头，还是有些沉默。

    这些年他已经习惯了洛萨的存在了。

    麦迪文似乎看出了他的想法，他眼睛稍微眯了下，说：“我要回到卡拉赞准备战斗，你要在黑暗之门那里找到我！”

    莱恩国王答应下来，策马往前而去。

    那一队全身覆盖银亮铠甲的骑士随之行进，再往后是重步兵，沉重的盔甲踏在地上发出整齐的铖铖声，长戟如移动的森林！

    这支强大的部队走出城外，往艾尔文森林行进。

    安阳就站在远处看着，默默不语。

    暴风城中矗立着一座庞大的麦迪文的雕像，比城内绝大多数建筑还高大得多，以示对守护者的尊重，然而在此时看起来是那么刺眼。

    安阳面容平静的转身，走进一处偏僻的角落中。

    与此同时，他的身上开始覆盖起一层银白色的金属盔甲，转眼间就将他从一个穿着白袍的法师变成了一个人形装甲，不知道的还以为艾泽拉斯又出现了一个新的强大种族呢。

    随着他一步一步往前走着，如闲庭散步般，一阵淡蓝色的电弧在这层金属上闪烁着，这道金属身影开始逐渐消失在小巷中。

    啪嗒。

    一个水坑中的积水陡然往四周溅射开来，在干燥的地面上打湿一朵凌乱的水花，就好像有谁从上面踩过一般！那空中电花闪动间，一片反射着光的银白金属若隐若现，眨眼就又消失了。

    安阳不疾不徐的往暴风城大牢走去，一路淡然闯过一切守卫，到大牢门口时才停下来，等待卡德加。

    果然，没多久，卡德加骑着狮鹫降临。

    在这么短的时间内，这名小法师已经从第一次乘坐狮鹫时的惊呼到了独自驾驶狮鹫而面不改色的地步了，不得不说他成长很大，而且成长的还不只是骑狮鹫那么简单！

    安阳开始低声的念动着咒语，手掐法印，在卡德加正准备念咒搓绵羊的时候使出了昏睡术。

    卡德加刚吐出两个音节，便见两名士兵怦然倒地，昏睡过去，他不由睁大了眼睛，低看着自己的双手，有些不敢置信。

    什么时候变羊术居然能令人昏过去了？

    而且……自己咒语都还没念完，奥术能量也没引导完毕啊！

    这……这简直太神奇了！

    紧接着更神奇的事情发生了，他的面前开始闪烁起淡蓝色的电弧，一道覆盖着银白金属的身影出现在他的面前，面部装甲咔的一声打开，露出安阳的面容。

    “书呆子，你在楞什么呢？难道你不准备进去找洛萨？“

    卡德加还有些懵逼，但闻声很快反应过来。

    “噢，对，我是来找你们的，本来准备先找到您，但我并没有得到您的消息，只听说了指挥官被困在大牢里，所以我准备先来找他。”

    “嗯哼，那我们还等什么。”

    安阳说完，低头在两名守卫士兵身上扫视一眼，弯腰从其中一人身上拿出钥匙，插进大牢的锁里，轻轻一拧就开了。

    卡德加跟随他踏进大牢中，却还有着惊疑和好奇：“先知，你能告诉我你刚刚使用的法术是什么法术吗，好像能让人昏迷过去，很不错的能力！”

    安阳随口应和道：“这叫昏睡术，顾名思义，效果就是让人昏睡，没什么不错的，你们艾泽拉斯的魔法更加离奇，刚才你的魔法能够将人变成羊是吧，这在我们的法术体系中才是难以想象的效果！”

    “是吗，那还真是两个完全不同却又同样有趣的文明呢！”

    “废话少说，你见到被污染的麦迪文和阿洛迪了？”

    “是的，我把守护者从山崖上救下来送回卡拉赞，却看见昏迷的守护者醒过来的一刹那眼中闪烁着邪能的绿色光芒，接着我想起了你和书中说的阿洛迪，于是我前往了达拉然天空之城寻求智慧，在那里我见到了古老的阿洛迪，她再一次向我证实了守护者已经被邪能若所腐蚀，并且她也已经到了最后时刻，就此消失了。”

    “嗯哼，现在的守护者已经彻底被萨格拉斯所控制，他再也不是原来的麦迪文了，趁他现在还有点意善良意识，我们最好现在就去将他消灭，否则将没有人能阻挡掌握了奥数能量的萨格拉斯和他的燃烧军团！”

    “我相信你！”

    感谢订阅！

