    也不怪小芸一下子没有认出来，两年多没见了，上次见面还是考了个好高中，小姨夫请一家人吃饭，之后就再也没有见过了。

    自己乍一看，都没有认出小芸，时间过去那么久，确实跟以前有点不太像了。

    姑娘家发育比男孩子要早，现在已经彻底长开，只是打扮比较朴素，李岳清楚，这是小姨夫他们的意思。

    现在首要的任务，就是好好学习，化妆打扮什么的事情，暂时就不用去乱想。

    等到上大学之后，只要不影响学业的情况下，你想打扮就打扮，想要找男朋友就找男朋友，这一点，姨夫他们绝对不会掺和。

    李岳有的时候相当意外，姨夫对于这个小女儿等于就是散养的地步，关心花钱都舍得，就是学习这方面没有怎么管过。

    大概也是觉得，女孩子只需要生活的幸福，学习还是属于第二步吧。

    没有必要强行逼着她做什么不喜欢的事情。

    还好自己的妹妹属于那种喜欢学习的类型，尽管漂亮，但是现在还是很清楚，首要任务就是学习。

    不过现在苏芸一直在这边等着也不是办法，并且又朝着自己这边看过来了，看样子，是因为莫妮卡红发外国美女那么漂亮的原因才忍不住多看了几次。

    李岳没有办法，只好走上前，朝着苏芸那边走过去了。

    原本正在偷偷查看莫妮卡的苏芸忽然看见那位帅哥跟美女朝着自己走过来了，怎么了？难道是自己偷看被发现了吗？

    仿佛考试被抓住偷看的苏芸，相当不好意思，转身就准备逃跑。

    什么？你还要逃跑？我有那么可怕吗？

    李岳哭笑不得，没有办法，只好冲着苏芸喊了一嗓子，“小芸！”

    熟悉的声音传来，让苏芸顿时愣住，原本没有反应过来是谁。

    但是听见那么熟悉的声音，一个人影很快就出现在自己的脑海中。

    苏芸惊喜的回头，仔细观察了一下男人，顿时就认出来了，这就是自己的表哥，最喜欢的李岳表哥！

    “哥！”

    认出来李岳的苏芸，顿时开心不已，喊了一嗓子，就朝着李岳冲了过去，然后一脑袋扎进了他的怀里，开心的咯咯直笑。

    李岳也宠溺的摸了摸小脑袋，然后笑道：“都那么大了，还跟个小姑娘一样，快点出来。”

    “知道了！”苏芸虽然这样说着，却还是将脑袋埋在李岳的怀里，不肯出来。

    小时候要说所有的哥哥，只有李岳表哥是对自己最好的，就算是自己的亲哥苏强都没有那么好，光知道欺负自己。

    如果说有两根棒棒糖，他甚至都愿意全部给自己，自己受欺负了，他拿着木棍就去找那些坏蛋。

    苏芸小时候就经常想着，为什么李岳不是自己的亲哥哥呢？如果是的话，就能够一直跟在哥哥的屁股后面，永远受到他的呵护。

    “哥！你怎么过来了？”苏芸一脸惊喜将脑袋抬起来，望着李岳，十分的激动，“等等，妈说过年给我一个惊喜，难道就是说你要来了吗？”

    “惊喜？”

    我来就是惊喜吗？李岳有点不确定，摇头笑道：“我怎么知道，等回去了，你就知道，不过我给你准备了一个惊喜。”

    说话间，李岳就从莫妮卡的手提包里面拿出来了一个手机。

    最新的国产手机，售价7999，还是限量款，要不是李岳的食客们有门道，可能还拿不到这个手机。

    最主要的是，这个手机上面雕刻着苏芸的名字，粉红色的装饰，看上去十分拥有少女感。

    这个手机，李岳决定去小姨家过年就已经弄到手上了，本来就是准备给苏芸的礼物。

    “哇塞！这款手机我见过，可是好贵啊！”

    苏芸见到这手机，相当开心，抬头望着李岳，“哥，这是送给我的吗？”

    “是啊！”李岳笑呵呵摸着她的小脑袋。

    虽然爱不释手，但是最终苏芸还是摇摇头，将手机给放下来了，还给李岳，认真说道：“先放在你那边吧，还有半年就要高考了，等到高考结束之后，你再给我吧，我怕会耽误学习。”

    多好的孩子啊！李岳差点都要哭了，不过他还是坚定的将手机塞在她的怀里。

    “我给你手机，不是让你玩物丧志，而是我相信你，难道有了手机，你就不愿意学习吗？我李岳的妹妹，可不是那么容易认输的人。”

    李岳笑呵呵说了一声，也不管苏芸还准备说什么，就直接将她从怀里给拽了出来。

    之前那么久，她一直都窝在李岳的怀里，不得不说，自己哥哥的怀里很暖和。

    “好了，一直躺在我的怀里像什么样子，你是个大姑娘了，得要注意形象。”

    “注意什么形象，你是我哥，又不是我男朋友。”

    “说不定待会儿就是了。”

    “什么？”

    不等苏芸疑惑，忽然就听见身后传来了几声不确定的声音。

    “小芸，这是你的男朋友吗？”

    李岳抬头一看，看见一个穿着长长羽绒服的美女，看上去年纪不算是很大，却是一脸老气横秋的打扮。

    苏芸听见这个女人的声音之后，顿时慌张了一下，但是很快就反应过来，看向身后，有些不好意思挠挠头，“赵老师，他不是我男朋友，是我表哥，我跟他关系很好，只是很多年没见了，有些激动。”

    原来是表哥，这位老师终于松了一口气，尽管现在学校不提倡早恋，但是如果真的偷偷进行，那可就不太好了。

    这可是赵冉冉第一年当班主任，就遇上了苏芸这块宝玉，可不想她因为恋爱，失去了大好前程。

    老师吗？李岳愣了一下，还以为是学生，没有想到那么年轻就是高中老师，看样子又是一个高学历的美女。

    “赵老师是吧？你好，我是苏芸的表哥，李岳。”李岳说着，就微笑伸出手。

    赵冉冉因为他不是苏芸的男朋友，这才松了一口气，仔细打量起了李岳，脸上露出了一丝疑惑。

    这个男人，怎么看上去那么眼熟呢？

