    什么偷东西呀、调、戏妇女呀、黑吃黑啊！

    对于如今他们来说，现在只有牢里最安全了。

    不然，等岳学峰回过神来，第一个要搞死的人就是他们。

    叶琳琅待办案人员做完笔录后，对着办案人员道：“我怀疑国营饭店的人在我们的饺子里下毒了。”

    办案人员看着叶琳琅，“你有证据？”

    “暂时没有。”

    办案人员先把叶琳琅反应的这个情况记录下来后，又对叶琳琅道：“关于国营饭店的事情，我们会去查证。”

    “好。”

    办案人员看着叶琳琅欲言又止。

    老实说，他们经手了这么多案子，第一次遇上像叶琳琅这么冷静的小女孩。

    尤其是露的那一手金针，更是出神入化。

    还有那三个小混混身上的伤，看起来吓人，却又不致命。

    甚至她连他们逃跑时的路线和体力都已经算好了。

    故而他们接到群众的举报时，那三个欲要逃跑的小混混都瘫在地上，垂死挣扎。

    “你是有什么想问的吗？”

    办案人员道：“你会医术？”

    “略懂。”叶琳琅答。

    办案人员心中腹诽，这要是叫略懂？

    那县医院大部分的医生应该叫一窍不通？

    叶琳琅为人坦坦荡荡，也不怕办案人员查，她解释道：“之前有一位名医在葭萌镇放牛，我跟她学的，她的名字是“华无瑕”。”

    办案人员把名字记下。

    叶琳琅和办案人员朝住院部走过去。

    病房里，叶音和陈雪兰依旧处于熟睡的状态。

    岳学峰坐在一把实木椅子上握着陈雪兰的手，一双深情的眼睛凝视着陈雪兰那一张恬静的睡脸。

    谢绪宁则是抱着双臂，依靠在窗台上，盯着岳学峰。

    他一听见门口的动静，微微抬眸，看向叶琳琅。

    “岳学峰，有人举报你跟一宗纵火案有关，请配合我们的调查。”

    岳学峰的眸光微闪，他机械的转过头，看向办案人员。

    “同志，这是对我的污蔑。”

    叶琳琅看着岳学峰那一张戴着眼镜的脸庞，眉梢微挑。

    “六子他们全招了，岳学峰同志。”

    岳学峰深幽的瞳孔微缩，他一脸急色的看着叶琳琅，悲痛道：“琳琅，我知道你想我和你兰姨离婚，可你也不能这么往我身上泼脏水啊，全世界，我最爱的女人就是陈雪兰了，我爱她，胜过我生命。”

    办案人员看向叶琳琅，又看了一眼岳学峰。

    “岳学峰，你爱不爱你妻子，与本案无关，我们调查过，送给你妻子的饺子是你让国营饭店送的，经过我们的检查，饺子碗里被人添加了安眠药。”

    谢绪宁的俊脸，沉如暗夜。

    难怪叶琳琅把叶音和陈雪兰送到医院后，第一时间便会给两人洗胃。

    少量的安眠药，的确可以起到助眠的作用。

    可稍微掌握不好剂量，便会夺人性命。

    岳学峰握着陈雪兰的手，微微用力，不，不可能。

    他们没有证据。

    他们这是在诈他。

    “同志，你如果没有证据就信口开河，这是对我人格的污辱与玷污，我会向你的上级投诉你的办案不符合相关流程，如果你们怀疑我岳学峰做出这等泯灭良知的恶事，请你拿出相关人证物证。”

