    凌风根本不在乎旁人的目光，他现在玩的正开心呢！

    这光头男明显是个混社会的老油条，习惯了跟人耍无赖，仗着没人能把他怎么样横行乡里。

    对付这种人，最好的办法就是把他给打服了。

    既然骨头硬，那就让你多断几次，看看究竟有多硬！

    于是接下来的几分钟里，凌风一边强行喂药，一边打断光头男的腿骨和手骨，弄的他死去活来的，想昏过去都不行！

    下地狱的滋味也不过如此了。

    正当凌风不亦乐乎的时候，村头停车的那边来了不少人，都是身穿制服的警察，看到这边聚集了这么多人，立刻快步走了过来。

    凌风只回头看了一眼，随后转回头看看光头男：“哟，你这个眼神，是不是觉得解脱了？”

    “你，你这个魔鬼…...”

    光头男的确觉得自己解脱了，生平第一次，他是如此的盼着警察快点来，感觉他们就是自己的救星！

    现在救星到了，终于可以不用受苦了！

    可惜没想到，凌风却根本不在乎，竟然当着警察的面再次掰断了他的一根手指！

    光头男精神彻底崩溃，剧痛加上绝望，还有心灵上的巨大冲击，让他实在承受不住，眼睛一翻再次昏了过去！

    凌风笑了笑，伸手点穴，很快又弄醒了他：“昏过去算怎么回事？你这么硬气，可不能当逃兵！”

    “我……我……”

    光头男现在满身大汗，剧痛也会让人消耗体力，他早都浑身无力，话都说不出来了。

    再加上疼痛的折磨，他此时已经有点油尽灯枯，生机差不多要断绝了。

    林雪看到这一幕，皱着眉头说道：“行了，再弄下去，人就要死了！”

    凌风回头看看她：“怎么可能？在我手上，想死也得经过我的同意才行！”

    说完又是一粒药丸，塞进了光头男的嘴里。

    这小子先后吃了七八粒药丸了，真是想死的心都有！

    可偏偏那药丸入口即化，吐都吐不出来！

    凌风拍拍手站起身，转头看看林雪身后的那些人，笑着问道：“各位都是县里来的吧？”

    林雪：“我来介绍一下，这位是县局的张队长。”

    “凌风是吧，我是张建华，早就听说你，没想到今天在这种场合见面了。”张队长伸出手来说道。

    凌风无奈一笑，伸手跟他握了握，接着说道：“不好意思了张队长，今天的事情有点乱，这些人你们带回去吧，需要我协助的话，我也可以去局里。”

    张建华一愣，随即笑道：“那当然最好不过！”

    林雪这时候却问道：“有这个必要吗？”

    “当然，我还是去一趟比较好，毕竟这小子是有人指使的，我还想问问是谁呢！”凌风说道。

    “那好吧。”

    林雪一听也无法反对，只好点点头。

    此刻的光头男已经傻眼了！

    他根本不知道凌风跟警察这么熟，看这样子，那个漂亮的女警好像跟他还很亲密似的！

    到现在他才知道，自己是真的不够了解凌风，还以为用以前的老办法就可以让他头疼不已呢！

    现在看来，自己这次是真的踢到铁板上了。

    凌风转头看了他一眼，见这小子脸色惨白，就明白了什么似的，笑着问道：“想什么呢？不是准备等个几天，没事了之后继续再来骚扰我吧？”

    光头男：“……”

    “没关系，你可以继续，我等着就是了！”凌风笑道。

    光头男：“不，不了，我惹不起你！”

    “现在才知道啊？不觉得有点晚么？”凌风语带讥讽的问道。

    “……”

    一个小时之后，收集了村民们的证言，警察们把那二十多人都带上了警车，林雪对凌风说道：“我就不跟你去县城，先回所里了。”

    凌风点点头：“好，我带婉儿过去，等完事了再回来。”

    王婉儿是重要证人，那光头男带着人就是冲她来的，强行要介入种植药材的项目，才跟村民们吵了起来。

    所以她必须要去配合警方的调查才行。

    上了猛士车，等凌风开车驶向县城方向之后，她咬了咬嘴唇，转头说道：“凌风哥，对不起！”

    凌风转头看了她一眼：“说什么呢？要说对不起，应该是我跟你说才对，因为我的事情，害得你被那帮人欺负！”

    “没有，是我牵连了你。”王婉儿赶紧说道。

    “好了，这事跟你没关系，你也听到了，他们就是冲着我来的，只不过觉得你比较好欺负，所以才跑到沙河村的！”

    凌风笑了笑，接着说道：“要是他们去了石柳村，都用不到我出手，他们就已经被打趴下了！”

    听到这话，王婉儿噗嗤一笑：“说的也是，不说别人，光是芊芊姐和安娜姐，她们两个就足够了！”

    自从年前进入九重天之后，她这段时间以来经常跟大家一起玩，早都已经亲如姐妹，对每个人的性格也是非常了解的。

    所以很清楚，以荀芊芊和乔安娜的脾气，那光头的吓成可能会更惨！

    一想到这些，刚才心里的忐忑就都放下了，之后她转移了话题：“凌风哥，我想在第二重那边多种点药材，你说行吗？”

    凌风一笑：“当然行了，你想做什么就去做，需要什么东西就跟我说，不用问我的意见！”

    “嗯，好！”

    王婉儿心头一暖，微微点了点头。

    说话间，两人很快就到了县城的警察局，之后跟着张建华去了楼上的治安大队。

    花了点时间做笔录，等做完了之后，光头男的供词也拿到了。

    张建华虽然和凌风第一次见面，但却没把他当成陌生人，毕竟也是知道他真实身份的，县里的几件案子也曾经有所耳闻，对他还是很敬重的。

    拿到了供词，他就直接交给了凌风：“这小子撂了，不过他供出来的人我却是没听过，凌先生看看吧。”

    “好，多谢！”

    凌风笑了笑接过来，可是当看到供词上写的那个幕后主使，他的笑容就凝固了。

    洛强！

    洛南林和李云的儿子！

    一看到这个名字，凌风就有点蒙了。

    这小子搞什么？居然找人来对付我？

