    不等水中之人起身，简思菱却已经探出头，迎面便是急如惊风的一掌。

    啪……四周再次静的连一只蚊子的嗡嗡声都能听见。

    竹夜似是听到了响动，正欲迈步冲进来，却忽而就听到屏风后面一人冷飕飕的如二月寒风般的嗓音传来：“竹夜，你退下！”

    “殿下，是属下的错，属下没能拦住简姑娘……”

    “退下！”

    不敢多说，只因他深知这个声音已经代表了自家主子的情绪已经在暴怒与崩溃的边缘。

    这个时候本该是知趣的退回身子关上房门，但奈何……

    竹夜盯着被简思菱一脚踹塌的房门，他这到哪儿去关门啊？

    此时氤氲潮湿的浴桶内外，一大一小两双眼睛都透着完全不知可谓的相互瞪视。

    卫烛阴轻抚脸颊眼底冒火的叫道：“你打我？”

    “你耍流氓！”

    “请问本王在自己房中沐浴，又何来的耍流氓一说？”

    “那你怎么不穿衣服？”

    “你洗澡穿衣服？”

    “那你明知道我进来了，就该先穿上衣服。”

    “本王又不是你肚子里面的蛔虫？我怎么知道你简三小姐大半夜的不睡觉，因何要衣衫不整的跑到本王这浴桶里面来……”

    阴棉的嗓音之中无不是对自己不公平待遇的控诉。

    这一次，就算是狡诈且巧舌如簧的简思菱也是哑口无言的一脸羞愤的背对着卫烛阴，踟蹰的不知该如何辩解。

    身后骤然响起一阵水花四溅的声响，简思菱还未回头就忽而听到窗外又是一记闷雷乍响。

    此时已经捡起衣衫正欲套在上身的某人却赫然发现……牛皮糖又黏在了他的胸口上面。

    此时不知是该恼火还是该哭笑不得，犹见着眼前正在奋力挣扎的简思菱，终于透着一股笑意的开口追问道：“小菱儿，这可是你自己又贴上来的。”

    抬眸就看到一双促狭着轻笑的眼眸，此时在他眼底少了那股子阴狠之气，反倒是让人觉得分外的赏心悦目。

    可在片刻之后，似是被看得有些不自在的卫烛阴又轻咳了几声，简思菱这才回过神来，郁闷至极的闷声说道：“你知道我这是情非得已身不由己。”

    “所以合该着本王被你扇了一耳光？”

    “我那是应激反应。”

    “但我还是被打了！”

    “可是我也吃亏了不是吗？我眼睛若是烂了你赔得起吗？”

    “……简思菱……”

    “别说这些没用的了，你倒是快点儿想想办法啊！你总不会是想要让咱们两个这样一直下去吧？”

    “……本王觉得你我这相连的体质似是与天上的雷电有关。”

    跟打雷有关？若按照他这么说的话……

    简思菱仔细思量，的确是从第一次见面开始，但凡他们二人之间出现这种状况的时候，那天上就一定是……

    漠然转身之际，像是应了她的考量之意，此时天上又劈了一道惊雷，简思菱就这么又趴在了某人那赤裸裸的胸口上面。

    错愕之余便是四目相交，眼见着卫烛阴眼底透着一股笑意但脸上却是了然与无奈；而简思菱却是眉头深锁，似是在深究眼下这件事的源头。

    到底为什么会变成这个样子？她跟这个卫烛阴到底隐藏着什么关系？这天降惊雷，满大街的都是人，为什么自己偏偏就跟无尾熊一样每次都黏在他的身上？

    不觉陷入沉思之中，却忽而就感到有一双有力的臂膀丝丝暖意透过她的单衣传进肌理，简思菱慢慢抬起头，傻愣愣的半晌，忽而开口道：“你不会就是我那个便宜爹吧？”

    什么脑回路？正欲将简思菱推开的某人眼角抽筋，面前的小人儿再次无力的撞进他的胸膛。

    似是已经习以为常，卫烛阴再次扒开她的那颗脑袋，冷清清的低眸开口：“不好意思，本王只虚长你八岁，若说你令尊，我还真是不敢当！”

    平素里一向镇静自若的简思菱，眼下却已经快要被自己这副破身子弄得发疯，她揪扯着一头长发，抬起头恶狠狠的吼道：“那你既然不是那混账东西，咱们两个人为何会变成现在这个样子？你倒是想个办法啊1”

    “本王一直在查！”

    “查什么查？有什么好查的，快想法子，卫烛阴，若是你再不想出个解决的办法，那总不成日后你成了亲，这一打雷，你床上就多了个观战的，到时候你能受得了？”

    这小妮子气急了是不是什么样的浑话都能说出口？

    卫烛阴眯起眼睛看着怀中仰视着自己的纠结的小脸儿，正打算开口之际，却忽而就听见外面传来嘁嘁的唯唯诺诺之音：“殿下，姑娘……姑娘的衣裳还在，还在奴婢的手中……”

    还未反应过来，眼前之人却浑然就像是塌陷的房屋一般，身子脱力的挂在简思菱那瘦弱的小身板上，语气微弱却又好像是气喘吁吁的开口道：“你，你们先放在门口吧，快叫竹夜进来，本王的身子快要撑不住了。”

    耳边的声响已经走远，简思菱却充满疑窦的眼神看向面前这个男子。

    真要这么隐蔽？连在自己的府上都要如此小心翼翼？

    似是看懂了简思菱眼眸中的含义，卫烛阴哼笑了一声开口道：“你以为我战王府中就都是我的人了？

    他这话是什么意思？难道是说……

    “皇后这些年处心积虑想要铲除本王，父皇又在她的教唆之下对本王心生忌惮，若不是这一双废腿，怕是本王这个时候早已经随着我母后魂归地下去了。”

    这么说来，他的处境也着实是危险；所以说他才会对自己这么不信任？

    想到这里，简思菱默默抬起头，轻声说道：“那你准备一直这样装下去？”

    “怎么？想要帮你的情郎六皇子打探消息？”

    似是恼火的拨开卫烛阴的手，简思菱低声开口：“随便你要说不说，我也不稀罕听。”

    “简思菱，那你能老实告诉我，你到底是不是蜀王的人？”

    “嗤！”不经意间透出一股冷笑，简思菱斜挑着眉眼，语气极度柔和却又充满危险的讥讽道：“难道我说我不是，你就相信了吗？”

