
“那……第二条路呢？”恩佐道。　　“如果你不能在半年内成为血勇士，还想继续留在塔塔尔部落，那就只能接受阉割。”卓戈眼底闪过一丝失望，沉声道“：以女性身份留在部落服务，可以让你获得活下去的机会！”　　索卢平原上生活着大量危险的荒兽，而且每年三个月的黑雾季，让任何战鬼族都必须依附于部落才能生存，因为只有在部落的保护下，战鬼们才能免于黑雾污染。　　“阉割？”恩佐微微皱眉。　　经过半个月的生活，恩佐早已发现自己与战鬼族间的差距，雄性成年战鬼族都可以达到两米五的身高，而自己却只有一米八左右。　　在战鬼族的认知里，这种情况一般被称之为劣种，也就是发育不完全的畸形儿。　　而战鬼世界，任何一个部落，对待劣种的态度都非常苛刻，绝不允许劣种繁育血脉，因此会对他们进行阉割，并剥夺雄性身份。　　塔塔尔部落对待劣种的态度，已经算是非常友善，如果是在更强大的高索部落，每一个劣种出生后，都会被直接摔死，而生出劣种的女性战鬼，也会视为一生耻辱，甚至受到部落的惩罚！　　“我选择第一条路！”恩佐沉声道。　　接受部落阉割，对于恩佐来说，是根本不可能接受的事情，因此他似乎只有一条路可以选择。　　那就是成为血勇士！　　虽然，恩佐对战鬼族成为血勇士的过程不太了解，不过他作为拥有芯片的三阶巫师，最擅长的能力便是学习，成为血勇士根本不成问题。　　听到恩佐的回答，卓戈有些诧异。　　在他看来，来自北方部落的恩佐，应该是一个逃避战争的懦夫，接受阉割留在部落，是他唯一生存的机会。　　而这样一个劣种，竟然会选择成为困难重重的血勇士，而且还是在半年之内？　　“很好！”　　卓戈爽朗一笑，道“：既然你选择成为血勇士，那么在半年之内，部落将给予你雄性的待遇。”　　“如果你真的成为血勇士，那么就可以正式加入塔塔尔部落！”　　说着，卓戈拍了拍手掌。　　石楼二层的楼梯上，走下来一个身披兽皮的女性，温顺的走到了卓戈身旁跪下。　　“玛塔，带他去神赐石碑！”卓戈对女人吩咐道。　　恩佐眸光一闪。　　根据这半个月掌握的信息，所谓的神赐石碑，应该是塔塔尔部落最珍贵的东西，同时也是一个部落立足根本，据说是弑血之神的赐予。　　也正是在神赐石碑力量的守护下，塔塔尔部落才可以抵御黑雾，让族人不至于被灾厄之神感染，沦为可怕的邪恶生物。　　“请跟我来。”　　玛塔乖巧的起身，示意恩佐跟上自己的脚步，离开石楼后，将他带到部落内的一片空地上。　　不远处，一面残破石碑屹立！　　周围的空地上，十余名未成年战鬼族男孩，正在石碑旁修炼，通过一些特殊方式锤炼体魄。　　“那就是塔塔尔部落的神赐石碑。”　　一旁，玛塔介绍道“：周围的孩子都是部落的希望，他们都为成为血勇士而努力，你也要加油哦！”　　说罢，玛塔便转身离去。　　恩佐将目光望了过去，屹立在前方的残破石碑，足有五米多高，通体为黑色材质，表面刻着一枚枚血红色战鬼族文字，似乎是一种修炼功法。　　传说中，神赐石碑是弑血之神的赐予！　　在远古时代，灾厄之神祸乱世间，弑血之神将其击败后，为了让战鬼族可以在大地生存，赐予了神赐石碑，战鬼族就是依靠上面的修炼功法，才修炼掌握超凡武力，成为世界的主宰者。　　“看上去，有些类似骑士呼吸法！”　　恩佐眸光闪烁，用芯片扫描神赐石碑的内容，发现这是一种通过锤炼气血掌握超凡武力的功法，也属于一种另类的骑士呼吸法。　　“或许，所谓的血勇士，也只是骑士的分支之一吧……”恩佐喃喃自语。　　这时，神赐石碑旁边，正在修炼的战鬼族少年，也注意到了恩佐，其中一个身材格外高大的少年，大步走了过来。　　“喂！劣种！”　　高大少年足有两米二左右，居高临下注视着恩佐，质问道“：谁允许你出现在神赐石碑旁的？”　　恩佐眉头一挑。　　战鬼族属于人类的一种，但与巫师世界的凡人肯定不同，这个种族的女性平均身高一米六，而雄性则普遍可以达到两米五的程度。　　成年雄性战鬼族聚在一起时，就像是一群小巨人一般。　　即便眼前这个战鬼族少年，目前只有十二岁左右，但身高也早已突破两米，而且身材极为魁梧，看上出充满野性气息。　　“卑贱的劣种不应该靠近神赐石碑，这是塔塔尔部落的耻辱，同时也是冒犯弑血之神的行为！”战鬼族少年语气十分不善，沉声呵斥道。　　“是卓戈首领的命令。”　　恩佐面无表情，并不打算与战鬼族少年冲突，淡淡的说道。　　眼前的战鬼族少年，似乎名叫“巴图尔”，是塔塔尔部落年轻一代中，最有潜力的少年，同时也是最有希望成为血勇士的人。　　“卓戈叔叔的命令？”　　巴图尔一脸狐疑，质问道“：你在说谎，卓戈叔叔怎么会允许一个劣种靠近神赐石碑，你应该接受阉割，很女人一起种植虫树才对！”　　“让我来神赐石碑旁修炼，是卓戈首领的命令，如果你不相信，可以亲自去找他确认。”恩佐淡声道。　　“修炼？你想成为血勇士？”　　巴图尔一愣，随后仿佛听到最好笑的事情一般，大笑道“：哈哈！实在太可笑了，一个劣种竟然也想成为血勇士？”　　恩佐微微摇头，不再理会巴图尔。　　他直接越过这个十二岁少年，来到神赐石碑背面，用芯片扫描上面的红色文字。　　然而，巴图尔却不死心。　　“哼！劣种无法成为血勇士，你最后一定会被阉割。”巴图尔双手抱胸，警告道“：如果不想挨揍的话，你以后给我离温蒂远一点，听到没有！”　　恩佐耳充不闻。　　“温蒂是我的！卓戈叔叔早就已经答应我了。”巴图尔继续威胁，道“：等我成为血勇士，部落就会让温蒂成为我第九位妻子，如果你还敢靠近她，我就把你的骨头打断！”　　“第十二位妻子？”　　恩佐微微一愣，随后便释然了，战鬼族中女多男少，比例甚至达到惊人的二十比一，因此每一位雄性战鬼，都会拥有很多妻子，并且由于女性地位卑微，雄性之间还会相互赠送妻子。　　巴图尔作为塔塔尔部落，年轻代中最有天赋的雄性战鬼，虽然未成年，但也已经拥有了十一位妻子。　　“力量决定一切啊……”　　恩佐暗自摇头，战鬼族女性先天就比雄性瘦弱，同时无法掌握超凡之力，再加上数量太多，因此在任何部落中都属于资源一类存在。　　巴图尔对温蒂感兴趣，这是塔塔尔部落所有人都知道的事情。　　然而，温蒂却不喜欢巴图尔，因为对方不但无理，而且十分粗鲁，虽然潜力好，但却是个令人讨厌的家伙。　　“温蒂愿意成为你的妻子吗？”恩佐问道。　　巴图尔一愣，疑惑的挠了挠头。　　“为什么要征求温蒂的意见？”　　在战鬼族部落的概念里，女性只是作为附属存在，她们就如同部落的资源甚至物品，不需要有自己的想法，只有依附雄性才能生存。　　恩佐心中无奈摇头。　　不同的世界观，造就了不同性格的种族，作为巫师的恩佐，虽然也十分漠视生命，但却从不将人当成物品，甚至认为她们不该有思维。　　“难怪温蒂会救我……”　　恩佐脸上浮现一丝恍然，正是巴图尔这种对女性的态度，令温蒂对他产生厌恶，但作为塔塔尔部落的女性，无论成为那个雄性的妻子，温蒂都不可能拥有选择权。　　因此，为了摆脱巴图尔，温蒂将希望寄托在恩佐身上。　　如果作为雄性的恩佐，可以加入塔塔尔部落，那么他就可以向首领卓戈申请，让温蒂成为自己的妻子，从而免于被巴图尔侵犯。　　“劣种，你很喜欢温蒂吗？”　　这时，巴图尔忽然像是明白了什么，脸上浮现一丝恍然，狞笑道“：哈！等着吧，我很快就会成为血勇士，到时候我就向首领申请，让温蒂成为我的妻子！”　　“到时候，如果你还没有被阉割，我在享用温蒂初夜权的时候，或许可以让你在一旁观看！”　　恩佐微微皱眉，心底有些动怒。　　然而，巴图尔却仍不知死活，自顾自说道“：谁让温蒂那丫头之前一直在拒绝我，等她成为我的第十二位妻子，我可一定要好好调教一下……”　　还没等巴图尔说完，恩佐眼底已经浮现一抹幽暗光泽。　　无形魔力宛如阴影一般，钻入巴图尔体内，他的声音戛然而止，颈部浮现淡淡的印记，全身如坠冰窟一般。　　“怎么回事？好冷……”巴图尔打了个哆嗦，面对恩佐时，莫名感到一丝恐惧，犹豫着转身离去。　　恩佐眼眸闪烁，微微冷笑。　　“噩梦印记，至少可以持续一年时间，应该够你受的了……”　　由于实力还没有完全恢复，恩佐并不想浪费太多魔力，因此面对巴图尔的挑衅，他只是略施手段，在对方身上留下一枚噩梦印记。　　那是一种类似诅咒的术法，中招的巴图尔在一年之内，都将噩梦不断，气血快速消耗，即便侥幸不死，也会彻底沦为废人。　　随后，恩佐转过身。　　解决了巴图尔之后，他继续扫描神赐石碑，上面的内容已经全部记录在数据库之中，并根据大数据算法，不断进行改良。　　“弑血之神……”恩佐眼眸闪烁。　　传说之中，神赐石碑是弑血之神赐予的珍宝，也是每一个战鬼族部落立足根本，恩佐也的确在这面残破石碑的上面，感受到一丝神灵气息。　　“留下神赐石碑，是为了让自己的信徒免于灾厄之神的污染吗？”恩佐脸上浮现思索表情。　　神赐石碑可以抵抗黑雾。　　这也是为什么，无论大小部落，都拥有神赐石碑的原因，同时在神赐石碑上面，还刻有修炼功法，让战鬼族可以掌握超凡武力。　　“叮！信息录入完毕！”　　这时，脑海中传来芯片的声音，恩佐心中一动，知道神赐石碑上的内容，已经全部录入数据库，并且经过芯片的整理分析。　　“看上去，并不难。”　　恩佐眼眸中浮现一系列信息，塔塔尔部落的神赐石碑，上面记载的信息，只能让战鬼族达到一阶生命体程度，也就是所谓的赤纹勇士。　　血勇士，赤纹勇士！　　这两个职业名称，代表着不同的超凡武力，其中血勇士相当于大骑士或者天骑士，而赤纹勇士则相当于一阶生命体的超凡骑士。　　而在赤纹勇士之上，还有着更高级的狂怒勇士，大概可以爆发出二阶生命体的战力，但塔塔尔部落的神赐石碑上，并没有记录成为狂怒勇士的修炼方法。　　“难怪塔塔尔只是小部落。”　　恩佐摇了摇头，塔塔尔部落在索卢平原上，几乎处于最弱小部落，族中雄性战鬼一百人左右，至于女性则有降临两千人。　　男少女多，是所有战鬼族部落的普遍现象！　　而在塔塔尔部落一百多雄性中，达到一阶生命体程度的赤纹勇士，只有首领卓戈一人。　　“唯有拥有更强大的武力，部落才能发展壮大，否则在大部落的压迫下，生存空间只会越来越艰难。”恩佐喃喃自语道。　　曾经的塔塔尔部落，其实并不想现在这么弱小，鼎盛时期，部落里甚至有三位赤纹勇士。　　然而，由于小部落之间的冲突，导致塔塔尔部落在几年前，无法缴纳对高索部落的供奉，因此遭到高索部落的残酷讨伐。　　那一场讨伐，直接导致部落里两位赤纹勇士死亡，而处于鼎盛的塔塔尔部落也就此走向衰败，在索卢平原艰难的生存着。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366587"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十六章：选择">加入书签</a>
</div>
