    等裴东陵一离开，顾惜时就随便找了一个地方坐下。

    周围的人看到顾惜时是和裴东陵一起来的，因此都在不远处悄悄地关注顾惜时，时不时的看一看，而后聚在一起，不知道在议论。

    因为不确定顾惜时到底是什么身份，他们也不敢贸然行动。

    裴东陵作为人鱼一族的王，能够和他一起进来的，显然不大可能是泛泛之辈。

    周围的人看着顾惜时的眼神有戒备，忌惮，疑惑。

    当然，也有一部分的兽人看着顾惜时的眼神充满了嫉妒和不屑。

    很显然，这一部分的人，绝大多数，应该是被裴东陵那张脸给欺骗了，成为了裴东陵的爱慕者之一，因此看顾惜时格外的不顺眼。

    毕竟顾惜时刚刚和裴东陵手挽着手走进来的一幕，他们可还记得一清二楚。

    不过，顾惜时看他们都没有打算做什么，自然不可能自己主动找事做，就当自己什么都不知道。

    只不过有的时候，人说话不能说得太满，说得太满，容易被打脸。

    顾惜时本来以为在这样的场合，就算是有人想要找事，也不可能这么快就出手。

    毕竟--枪打出头鸟。

    第一个出来的，大多数都是被人推出来探探路的。

    但是顾惜时遇到的这个，似乎有些不太一样。

    对方自称是谁谁家的女儿，某某家的孙女，什么七大姑八大姨的，家里的亲戚长辈都是有着什么样的身份。

    反正就是废话一箩筐，顾惜时没有仔细听。

    总而言之，总计起来就是一句话---她的家世特别的牛掰。

    那趾高气昂的态度，鼻孔朝天的样子，就算是她不自我介绍一下自己的身份是何等的高贵，顾惜时大概也能猜得出来。

    毕竟这嚣张的态度，要是家里没有一点底气的话，摆出这样的态度不怕出门被人围殴吗？

    “所以，你是有什么事情吗？”

    顾惜时看对方自我介绍完了之后，就一直不说话，顾惜时也不懂她特意过来和自己说这一些话的目的是什么。

    看她没有自己说的意思之后，顾惜时就自己问了。

    “你和人鱼一族的王到底是什么关系？”

    对方单刀直入的问了。

    “我和他是什么关系，我有必要和你交代吗？”

    顾惜时就奇了怪了，到底是什么给了她底气，觉得她有权利质问自己和裴东陵之间到底是什么关系。

    她们很熟悉吗？

    还是说她和裴东陵之间有什么关系？

    所以自己必须要交代清楚自己和裴东陵之间到底是什么关系？

    “你，你敢拒绝我！！”

    对方听了顾惜时的话之后，一脸吃惊的看着顾惜时，似乎是没有想到，居然会有人敢拒绝自己。

    “对啊，我拒绝回答你，有问题吗？”

    顾惜时平淡的回答，“不好意思，没事的话请你让一让，我还有事，就不奉陪了。”

    说着，顾惜时也不等对方回答，直接转身就要离开。

    对方现在心里是满满的震惊，倒是没打算做什么，但是她的小跟班看不下去了，立马抓住了顾惜时的手，气势汹汹的说道。

    “你算个什么东西，居然敢拒绝刘小姐，活得不耐烦了是吧？”

    “放手。”

    顾惜时看着对方紧抓着自己不放，脸上的笑意收了起来，板着脸让对方放手。

    “我不放你又能怎么样？”

    对方看顾惜时似乎是生气了，脸上带着得意的笑意，满脸的挑衅。

    “她让你放手，你没有听到吗？”

    顾惜时还没有说什么，身旁有低沉的声音开口，还不等顾惜时反应过来，对方就抓住了抓着自己的手不放的兽人的肩膀。

    对方觉得有些痛，下意识的松手了。

    “痛！！”

    对方出手没轻没重的，一下子就把对方的肩膀抓疼了。

    “谁啊？”

    对方一脸生气的想要兴师问罪，结果--

    “表哥？”

    刘媛媛看着居然帮着顾惜时的霍宵，有些疑惑的问道。

    “你怎么帮着她啊，你不应该帮我吗？”

    刘媛媛双手叉腰，有些生气的问霍宵为什么不帮自己？

    “你在胡闹什么？”

    霍宵看着刘媛媛，眉头微皱，开口说道。

    “你难道不知道今天是什么日子？在这里大吵大闹，你是想好了等会该怎么收场了吗？”

    看自己的表哥生气了，刘媛媛立马就怂了。

    虽然说家里人一直都很宠她，但是要是真的生气的话，自己肯定就得完蛋。

    刘媛媛虽然任性了一些，但是也不是看不懂脸色，见霍宵是真的生气了，连忙乖巧的表示。

    “我还什么都没有做呢，我只是问一问她一些问题而已。”

    “这难道不是你的人吗？”

    霍宵看着被她抓住的兽人，让刘媛媛自己解释。

    “她们替我抱打不平而已，不是我怂恿的。”

    刘媛媛立马撇清关系，这件事真的不是她怂恿的。

    “带着你的人离开。”

    霍宵看了看刘媛媛，确定刘媛媛不是说谎之后，才让刘媛媛离开。

    “好嘞。”

    刘媛媛看霍宵这一次居然是轻拿轻放，心里别提有多高兴了，立马开心的带着自己的人离开。

    “你······”

    霍宵转过头看着顾惜时，表情严肃的看着顾惜时，半天都没有说什么事情。

    “有事吗？”

    顾惜时被霍宵看得浑身不自在，有些奇怪的看着霍宵，有事不能直说吗？

    为什么这么看着自己？

    “刚刚多谢你手下留情了。”

    霍宵忽然开口道谢，顾惜时立马就明白了，霍宵这是把她当成了顾影了吧。

    “没想到你离开之后，居然和人鱼一族的兽人混在一起，”

    道完谢之后，霍宵也不知道是出于什么样的心思说出来这句话。

    “那个，请问一下，我们认识吗？”

    顾惜时故作疑惑的看着霍宵，一脸的茫然，似乎不知道霍宵到底在说什么事情。

    “顾影，你别······”

    “等一下，我不叫顾影，我叫顾惜时。”

    知道霍宵是认错人了，顾惜时连忙打断了霍宵要说的话，开口说清楚自己到底叫什么。

