    第4997章一不小心说出了实话

    姬棠棠仰脸看向云黛，说：“云姐姐，我已经不想回去了。你不需要再为我这么做。”

    “不。”云黛摇头，“我想恢复记忆，不仅仅是为了你，也为了我自己。”

    她和赵元璟对视一眼。

    姬棠棠冷笑：“为了自己？我看你是为了赵元璟。”

    云黛闻言脸色微变。

    赵元璟的名字，只有他们三个人知道，在外人面前，为了掩饰他的身份，她还是称呼他为赵小景。

    毕竟现在他还是顶着赵小景的学籍读高中。

    姬棠棠却不会管那么多。

    对方是赵元璟，她就叫他赵元璟。

    什么赵小景，她不认识。

    虽然他们的名字差了一个字，但沈杰却不知是因为心思不在此处，还是在想别的事情，竟没注意到其中的差别。

    他笑道：“果然爱情的力量是伟大的。”

    姬棠棠冷冷说：“云姐姐愿意为了赵元璟做任何事，你沈杰多管闲事又是为了什么？吃饱了撑的？”

    沈杰没有因为她的责难而有任何不满，只是用最温柔的眼神望着她。

    姬棠棠被他看的浑身不舒服，遂厌恶的移开了视线。

    云黛问她：“棠棠，对于你和沈杰的婚约，你是怎么打算的呀？”

    “婚约？谁跟你有婚约？”姬棠棠神情诧异。

    云黛心想，完了，这货压根就不知道还有这么一回事。

    但沈杰还是一如既往的淡定温柔：“棠棠，你可能不记得了，没关系的。反正你年纪还小，等你长大了，我们再提这件事。”

    “不可能。”姬棠棠靠着椅背，双手交叉环抱胸口，神情冷漠如冬月寒霜，“我实话告诉你，跟你订立婚约的姬棠棠早就死了。”

    云黛惊呆了。

    她就这么把实话给说出来了。

    亏得她还一直小心翼翼的保护着他们的秘密，害怕被任何人发现端倪。

    人家姬棠棠就这么自然而然的说了。

    这里是医院，人来人往的医生护士和病人家属。

    她说话没有刻意压低嗓音，周围不少人都听见了，纷纷投来诧异不解的目光。

    姬棠棠丝毫不为所动，令云黛忍不住赞叹她的强大心理素质。

    她以为沈杰也会惊诧疑惑，但出乎意料的是，他看起来也很平静。

    云黛不免感到有些疑惑，难道沈杰也知道了姬棠棠的秘密？

    作为一个心理医生，他会相信这种匪夷所思的事情？

    就算他信了，以他对姬棠棠的感情，怎么可能还维持得了这样平静的模样？

    这时赵元璟朝云黛眨了下眼，无声的说了几个字。

    他的唇语，云黛读明白了。

    不是沈杰相信了姬棠棠的话，也不是他已经接受原本的姬棠棠死掉的事实。他只是理解错了。

    在他眼里，姬棠棠是个病人，无论心理还是精神都不大正常那种。

    对于一个心理医生来说，他把姬棠棠说的话当做了病人的呓语。

    姬棠棠说他喜欢的姬棠棠已经死了，对于姬棠棠来说是事实，对于沈杰来说，却只是她一种试图要丢弃过去的心理状态。

    搜索

    复制

    (本章完)

