    虽然被辛苦救回来的人恶心了，沈清秋却无比圆满。

    原本应该死于他手的柳清歌，却被他阴差阳错救活了。

    如果能跟这个人交好，就算养成十佳好徒儿洛冰河的计划不成功，柳清歌作为百战峰主人，起码能看在同门的面子上帮他挡挡！

    有点功利主义，不过老命面前，枉谈节气啊……

    洞中无日月。沈清秋压根没觉得自己干了些啥，就刷的到了从灵犀洞出关的日子。

    沈清秋闭目盘坐在石台上，等到最后一丝灵息游走完四肢百骸，才睁开双眼。

    潜心修习数月之久，他已经能将灵力收发自如，而且在原有基础上更上一层楼。这个状态，宣告着这具身体的掌控权，已经百分之百属于他，连最后一丝不协调也告于湮灭。双目光采湛湛，已与过往的神形有所不同。

    沈清秋从石台上跃下，身躯越发轻盈，四肢如灌清风，老轻老有劲儿了。

    当然，这也极有可能只是他自己的主观感受。毕竟闭关的日子简直快得就像拉动了视频的进度条，如果是小说，不像飞机菊苣那样注水的话一章就写完了。

    临走之前，他觉得应该和隔壁打个招呼，便敲了敲石壁。

    沈清秋：“师弟你那边情况如何？师兄我且先出去了。”

    他声音在空旷的洞穴里回荡着，并不大，但足够柳清歌这种修为的人听清了。

    那头果然没什么回应，沈清秋也不在意，表达了他的心意（？）就行，当下一甩衣摆，脚底生风地出洞去、迎接即将到来的一场暴风雨。

    算算时日，差不多就是这段时间了，接下来要发生的剧情，非常重要，算是《狂傲仙魔途》前期的第一个小高潮。

    魔族上门挑衅，引发的一场大骚乱。

    而本书的两位重要女主角，也将在这场小高潮里惊鸿一现，并且开始注意到洛冰河。

    灵犀洞与外界隔绝，洞中清静，然而甫一出洞，整座穹顶峰仿佛烽火狼烟四起，四处都是慌乱奔走的弟子们，告警的钟声响成一片。

    沈清秋立刻明白，已经上山来了！

    真来得早不如来得巧，刚好踩着点子赶上了。

    几名不知是谁门下的弟子一看到他就扑了过来：“沈师伯！沈师伯你可算出关了！大事不好，魔界妖人混进穹顶峰上来了，打伤了我们不少师兄弟！”

    沈清秋一手摸一个：“安定。掌门师兄呢？”

    弟子A哭诉道：“掌门师伯下山外出有要事。若非如此，魔族妖人哪能趁机攻上来！”

    弟子B愤愤道：“魔族妖人真是卑鄙！不光趁虚而入，还把连接十二峰之间的虹桥都打断了，还布了奇怪的结界，穹顶峰现在根本无法得到别的峰脉的支援！”

    这些沈清秋都知道，刚才也就走走过场问问而已。现在的他经过修炼，又有了拳打洛冰河脚踢柳清歌的经验（……），豪气冲云天道：“无需惊慌。我苍穹山泱泱大派，英杰辈出，害怕这几个魔界余孽不成！”

    弟子们顿时觉得找到了主心骨，开火车一般跟在了沈清秋后面。沿路走，原本无头苍蝇一样乱撞的也连忙跟上，不知道出了什么事的也都跟上，到最后一条队伍越排越长，直到来到穹顶殿大殿之前。

    但凡在穹顶峰上的苍穹山门人，都前来围剿深入腹地的魔族了。清静峰一脉的弟子因为剧情需要，“恰巧”都在穹顶峰来迎接出关的沈清秋，早聚集于此。沈清秋第一眼就是去寻找洛冰河的身影，见到他果然站在人群之中，神情肃然。

    一段时日不见，长高了不少，少年人的身形如秀挺的拔节竹子，那小脸蛋又俊俏，甚是引人注目。见主角已经到场，沈清秋安下了心，才把注意力转移到敌方身上。

    古朴大气的穹顶殿前，群聚着百多名魔气滚滚的异族。而这场入侵的领导者，居然是一名看上去不过十五六岁的少女。

    沈清秋心里小小激动了一下：出来了！终于出来了！

    就算在爱好奇装异服的魔族群众里，这名少女的造型也非主流得很。满头乌黑的长发梳成数条小辫子，肤色白皙，眼妆浓艳，嘴唇鲜红异常，年纪虽小，却已能看出日后美艳逼人的风姿。大热天的穿得甚是清凉，几乎就是几条红色的纱幔围在身上，手腕脚腕都带着银色的环饰，满身的小铃铛随着她轻微的动作叮当作响。

    她雪白的赤足直接踏在地面上。沈清秋忍不住斜眼多窥探了两眼。

    倒不是处于耍流氓的心态，而是……不远万里从魔界跋山涉水来到这里还赤脚爬了这么高的山，姑娘你……你脚真的不痛吗？

    不对。重点不是这个！

    重点是，这，就是《狂傲仙魔途》这本书中，人气最高的女主角（之一）——魔族圣女[笔趣阁 www.biquger.me]，纱华铃。

    纱华铃是纯血统的魔族子民，心狠手辣，刁钻娇蛮，却和洛冰河爱的死去活来，跟洛冰河勾搭上后，别说为他杀人了，连背叛魔族这种大逆不道的事都敢做。

    虽然这种无脑痴情的妹子现在挺遭人诟病的，但没办法，有更多男读者喜欢。可惜这么热辣如火的妹子，非男主无福消受。沈清秋忍不住看了一眼洛冰河。刚好，洛冰河也无意之间扫了过来，两人目光对上，顿时双双一怔。洛冰河欲言又止。沈清秋冲他点点头。

    这个时刻，虹桥已断，各峰峰主睡觉的睡觉，闭关的闭关，逛街的逛街，出差的出差，沈清秋这个长辈的到来，无疑是一记强力定心丸，弟子们顿时有了底气，明帆首先叫了出来：“妖女！我师傅已经到了，看你还敢嚣张！”

    人越聚越多，几百名服色统一的弟子神情激愤，成包围之势把入侵者困在殿前。几名魔族想趁机突围，刚好被沈清秋拿来练手，随手一拿，就把他们提起，扔回了纱华铃脚下。

    纱华铃一向聪明机敏，刚才嚣张，是因为欺负苍穹山做久了第一派，守备闲散疏松，又瞅准岳清源赴外公干，穹顶峰上没有长辈镇场，现在一发觉讨不到好，她立刻改口：“此次我族上山，原本就不是为了争斗。只是久闻中原苍穹山人才辈出，心中好奇，想上山切磋一番，探个究竟。”

    沈清秋摇扇道：“好说好说。但既然是想切磋一番，又为何要趁掌门不在之时来切磋？为何要隔断虹桥？又为何要打伤我派众多弟子？没见过这么个切磋法。”

    纱华铃咬了咬唇，动用了独属于少女的武器。她撩起了一缕垂落在脸颊前的散发，曼声道：“这位必定就是名动天下的‘修雅剑’沈清秋沈前辈了，果然百闻不如一见。铃儿年轻，未能好好驾驭属下，若有得罪误会，还请仙师海涵。”

    任她再闻言软语，沈清秋也不会有半点动心。其中来龙去脉，没人比他更清楚了。

    说穿了，这一闹，其实就是因为纱华铃刚刚被封了一个魔族圣女。心高气傲的她不知天高地厚，想一举杀入苍穹山第一峰，夺取穹顶殿的题字作为战利品，回魔族邀功。同时向人界示威。

    沈清秋道：“那现在姑娘可有所结论？”

    纱华铃抿嘴笑道：“虽然现在我族处于弱势，那也只是因为贵派人多势众嘛。铃儿不敢断然下结论。”

    沈清秋摆长辈架子摆得如鱼得水，道：“哦？那你要怎样才能下结论？”

    纱华铃轻启朱唇，说出了一个看似公平正义的方法。

    “不如我们各自挑选三名代表，进行三场比试。”

    这方法，挺好的。毕竟现在人界和魔族已经勉强平衡多年没撕破脸皮，如果贸然一锅端了纱华铃和她手下这堆乌合之众，不是不行，只是容易变成导火索，魔族定然不会让她白白被端，如此挑起更大的争端，似乎不值。干脆放他们走，又太憋屈，总不能让这群异族在穹顶峰来去自如。划个道儿，比一比，教训一顿对方，双方各退一步留点面子，似乎是最好的处理方式。

    原作中这一段因为是个小高潮，沈清秋记得还算清楚。

    第一场，沈清秋VS魔族独臂长老。为了突显沈清秋的人渣特质，他当然必须用卑鄙的下作手段获胜。再对比之后第三场洛冰河光明磊落的行为，可以让读者产生强烈的反差。

    而在这里，沈清秋可不会就那么白白诋毁自己的形象。

    独臂长老一身紫黑色调，沉默木讷，听了纱华铃的指令，走到前方的一片空地来。

    本门弟子都在为沈师伯呐喊助威。沈清秋知道这位独臂长老有几斤几两，微笑道：“你只有一只手臂，这样就算我赢了你，也是胜之不武。”

    纱华铃掩嘴道：“哦？铃儿倒有个法子，我看不如……仙师也自断一臂？那这样就不算胜之不武啦！”

    场下怒声四起。沈清秋不以为意，微微一笑，缓缓把折扇展开：“一只手都不用，如何？”

