    次日，胡铭晨没有急着回去，而是前往宏桥高新区视察腾飞汽车公司。

    “金总，项目进展还是挺快的嘛。”站在研发中心外面的平整土地上，胡铭晨对腾飞公司的总裁金白叶道。

    “胡先生，再过两三个月，应该就可以进行内部装修了，咱们的工程研发中心在国内的同行里面，算是最大的。”金白叶道。

    “咱们是后起之秀嘛，当然要比前面的好才行，如果比人家还不如，那就还没开始就输了。”胡铭晨道。

    整个腾飞汽车的研发中心由四栋大楼组成，里里外外面积超过三百万平方。其中由区分得有电子系统研发部门，动力系统研发部门，零部件研发部门，车身与地盘设计部门，能源材料研发部门，车辆实验与评价部门（就包含一个碰撞实验场），控制系统研发部门以及先进技术和安全技术研发部门（主要集中在新能源和自动驾驶领域）。

    “那倒也是，整个研发中心的硬件投入就超过十亿美金，国内汽车企业是不多的，我现在担心的人，到时候这些系统运转起来，胡先生，每年投入的研发费用会是一个非常庞大的数字啊。”金白叶道。

    “金总，大众每年投入多少研发费用？”胡铭晨问道。

    “根据他们的公布，今年就超过七百亿元，合一百多亿美金呢。”金白叶道。

    “这么多？”一听这个数字，胡铭晨也被吓一跳，他还想，一两百亿元了不起了呢。

    “这是正常的，他们是全球化的公司，在世界各地由数十家研发中心，能生产整车的子公司就超过十个，何况它还有多个品牌。相较于全球近两千亿美金的销售金额来说，这点研发投入是对称的。”金白叶道。

    “这倒也是，我们暂时是比不了的，因为他们有产品在销售，每年都有大量的获利做支撑，可我们，短期内就只有投入，全然没有收益。”胡铭晨点点头道。

    “是啊，这就是我们目前最大的问题，也是我们最困难的阶段，我们必须得尽快推出一两款车投入市场才行。”

    “这就是你的工作了，不过，你也不要太着急，心急吃不了热豆腐，还是要把研发和生产做扎实了才可以，否则，随便拼装一款车投向市场，或许就是砸招牌。至于研发这一块，你不用担心投入的问题，你就放开手脚干，缺资金，你告诉我，我来解决。”胡铭晨的脑子还没有发热，还保持着清醒。

    “目前倒是不缺，应该说，一直到后年，公司应该都不缺资金，目前账面上还有奖金三百亿，足够我们持续建设和支出投入。”金白叶道。

    “嗯，那就好，后年嘛，到时候不行的话，再引入注资。我听说你现在一边忙着公司建设，一边忙着人员招聘，效果怎么样？”

    “我们通过几大招聘平台发出了招聘邀约，可是反应并不太理想，很多人一听说工作地点是在凉城，就打了退堂鼓。到目前为止，研发部门只敲定了两百份offer，过几天，在几大城市有几场重大的招聘会，我们公司已经报名了，我打算亲自去现场招聘。”

    “金总，你是公司的总裁，如果招聘的话，还是交给人事部门比较好，你要统筹全局的啊，当然，如果是招聘部门经理及以上的高级职位，那么当然是需要你出面的。你应该是要先把上面的架构搭起来，再由他们各自去挽成本部门的工作，要是都由你亲自出马，就算是三头六臂也不行啊。”

    金白叶是第一次独立执掌这么大一家公司的大权，因此感觉他在管理上，还是有那么一点不那么得心应手。

    以前，他的职位再重要再高，上头也还有领导，是根据上面的安排来做事情，而现在，所有的事情，胡铭晨不说话的话，那都是由他来发号施令和做规划。

    因为没有招聘到足够多的人，金白叶有点急了。可胡铭晨却觉得那不是最主要的，他的当务之急，是要将整个班子搭建起来。

    “我亲自去，就是也想看看有没有适合副总这种高级职位的人才。”

    “这种高级人才是不会到人才市场投简历的，这样吧，回头我让吴怀思给你打电话，你和他沟通沟通，让他帮你找一家猎头公司，请猎头公司帮着挖角。至于有些人不愿意来内地城市工作，那也没什么，那种人，不要也罢。现在我们要找的，是那种敢拼敢干的，这些人，会是我们的中坚力量，那些只想在安逸环境下工作的，以后也就是个普通员工罢了。”

    “说得也是，还是你看得比较清楚，透彻，走我们再去流水线生产车间的工地现场看看？”金白叶点点头后，建议着问道。

    “走，去看看。”

    腾飞汽车公司的生产车间厂房更大，有点一眼望不到头的感觉，必须要开车。

    当然，整个腾飞汽车公司的面积本身就是超大面积，在公司里，要是不开车，根本就看不过来。

    “着是总装车间，我们已经预定了一批机器人，到时候，大多数的总装任务会由机器人来完成。”坐在电瓶车上，金白叶给胡铭晨介绍到。

    “嗯，自动化生产是未来的大方向，着能够弥补我们熟练技工不足的问题，同时，还能确保质量的统一性。”

    “是啊，这边想要找到熟练的汽车产业工人，一样的十分困难，好在我们已经委托两所职业院校帮我们进行培训了，也签订的培训合同，到时候，他们的年轻毕业生，学成之后就直接来我们公司工作。”

    “嗯，这的确是一个不错的方式，远处那几栋，也是我们公司的地盘吗？”说着，胡铭晨指着几公里外的几栋正在建设的厂房道。

    “那不是，那是市里面引进的配套企业，到时候帮我们提供钢盆和玻璃。他们的老总来公司这边拜访过几次，虽然还没有签订实质性的合同，但是我已经答应，只要他们的质量附和我们的要求，价格又不比外面贵的话，我们公司会优先选择他们的产品。”金白叶解释道。

    “嗯，如果能满足这两个条件，当然要就近选择，找距离太远的供货商，一是供货难以精确保障，还浪费时间，而且有运费的话，价格想低也低不到哪里去。”

    市里面围绕着腾飞汽车公司做大招商，这点胡铭晨是知道的，它本身就是宋乔山具体负责，对此，胡铭晨当然要大力支持。

    这是双赢的好事，腾飞汽车公司没理由会拒绝。

    “这是简易食堂，幸好建起了这座食堂，要不然的话，工作人员吃饭太成问题了，乱糟糟的，那些开着车来卖饭的小贩，卫生是食品安全根本得不到保障。”露过一排简易板房的时候，金白叶道。

    “停车，停车，食堂......我得去看看。”胡铭晨连忙招呼驾驶员道。

    胡铭晨之所以要去看看，是因为，这食堂是他建议胡铭义和龙翠娥两口子搞的，他得去看看怎么样。

    胡铭晨和金白叶刚下车，就看到胡德华从食堂里面啃着一个煮玉米走了出来。

    刚跨出门，胡德华一抬头，就看到胡敏成功和金白叶。

    “大叔，你怎么来这里了呢？金总好，金总好。”

    “我到这边来转转，顺便看看大哥和大嫂，怎么，你今天不干活吗？”胡铭晨抬手招了招道。

    金白叶则是冲胡德华点点头，算是打过招呼。

    胡德华一家现在都在腾飞公司的工地上干，算起来都是归金白叶管的，只不过，他们都是胡铭晨打招呼进来的，只要他们工作还过得去，金白叶并不会刁难他们。

    “哦，我爸爸和我妈妈都在里面的呢，走，我陪你们去。”胡德华也许是要走，不过现在，他应该是不走了。

    以前胡铭晨曾经介绍胡德华去孙皓阳那里干，只不过他坚持的时间并不长，刚学了点东西就跑回来了。宁愿自己在离家近的地方开挖机，后来胡铭晨扶他一把，也成了个小包工头。

    由于此时并不是饭点，因此食堂里面空空荡荡的，除了忙碌的工作人员，一个食客也没有。

    这座食堂是长条形的，厨房在中间位置，两边全部是塑料餐桌，能同时容纳上千人就餐。

    在腾飞汽车公司工地上干活的，绝大多数都会在这食堂就餐。

    其价格不贵，菜品还丰富，看起来也比小摊上卫生得多，自然受到欢迎。就连金白叶他们这些公司行政人员，很多时候也是在这里解决肚子问题。

    “妈，妈，爸爸，你们看谁来了？大叔和金总来看你们。”还没走近，胡德华就扯开嗓子大声喊。

    而穿着白色制服的龙翠娥和胡铭义两口子正在玻璃窗后面洗东西呢。

    “小晨来了，马上出来，金总好。”听到声音，龙翠娥抬起头一看是胡铭晨和金白叶，就连忙放下盆，擦手绕出来。

    “大嫂，我看你和大哥两人干劲十足嘛，我就是来公司转转，路过来看看你们，没影响你们工作吧？”胡铭晨和金白叶在靠进窗口位置的椅子上坐下来。

    “不影响，影响什么啊，还有一个多小时，吃饭的人才会来，现在没事。”胡铭义也跟着出来道。

