    “祝齐，今日之事，我徐崖绝对不会善罢甘休！”

    徐崖愤恨的看着祝齐。

    人是祝齐杀的，而且祝齐已经承认。

    至于鬼宅之中发生了什么，无人知晓，祝齐嘴唇一碰说出的“事实”，徐崖根本不相信。

    自己的手下他自己最了解, 王旺二人之所以一直针对祝齐，也确实是接到了徐崖的暗中命令，徐崖要的是祝齐灰溜溜滚蛋，而不是祝齐的命。

    徐崖想要让众人别相信祝齐的一面之词，毕竟单单从事情经过来看，祝齐所作罪该万死。

    但祝齐却凭借着一张嘴, 先发制人, 强行将一切扭转，黑白颠倒！徐崖只注意到祝齐颠倒了黑白，却没注意到祝齐先声夺人所占据的优势，以及他自己刚才承认自己的“小动作”，所引来的负面影响。

    祝齐冷哼：“我也不会善罢甘休！今日之事，来日祝某定要去衡川府讨个说法！”

    徐崖被气的胸口一闷，险些吐出血来。

    自己的人被杀了，还要给他一个说法？

    “好了！”

    李文飞擦着额头的汗水，并转头看向祝齐：“祝大人，里面的妖魔鬼怪当真全部伏诛？”

    “大人放心。”祝齐抱拳说道：“全部伏诛！”

    “哈哈哈，好！怪不得刘大人向我推荐你，当真是英雄少年啊。”

    区区两个甲士的命，李文飞没看在眼中。

    而且在祝齐口中，此二人偷袭同僚，勾结妖鬼，罪无可恕！死了刚好。

    没过一阵子，天亮了。

    衙役董六儿雇了几个胆子大的青年, 又许以重金，才带着人进了鬼宅之中。

    不一会儿就抬出了成堆的尸体，保守估计也有三十多具。

    此地是有名的鬼宅，周遭的百姓哪怕知道白天进宅子没危险，却也不敢以身犯险，所以抬出来的尸体除了昨晚刚死的那群江湖人的尸体外，剩下的都是“风干”了的，眼眶空洞，里头的眼珠不知是被老鼠叼走了，还是眼眶瞪得太大掉了出来。

    黑漆漆的空洞，看一眼能把人的灵魂吸进去般。

    “呕！”

    李文飞见到这一幕，忍不住的哇哇大口吐。

    “祝大人、呕，祝大人……呕呕！”

    祝齐表情僵硬：“大人，您可以慢慢吐，不用一边吐一边喊我。”

    李文飞抬手摆了摆，说道：“你今日做了帮本官做了一件大事，此事本官一定会上秉陛下，为你讨功！”

    升官？

    人生三大喜事，升官发财死老婆。

    祝齐没老婆，而且也舍不得死老婆。

    “这只是属下分内之事”祝齐抱拳说道。

    “哼！”

    徐崖在一旁冷哼, 声音不大，不过在场的都是上了品阶的高手, 除了李文飞之外所有人都听见了徐崖的冷哼声。

    祝齐杀了自己的手下, 却还能升官，徐崖如何能不怒。

    那五个江湖人对徐崖的感官越来越差。

    排挤同僚，派手下勾结妖魔围剿同僚，并且在暴露之后果断的将自己摘出去。

    而且现在竟然还贪那点功劳不肯走。

    接下来，徐崖也有自知之明。

    他不敢让手下再找祝齐的麻烦，最多是语言上讽刺祝齐两句，而且还要避开李文飞。

    在此地过了两日。

    李文飞在本地做足了文章，派人送奏折上京城，又频频出现安抚鬼宅附近的百姓，以及亲自接见慰问被吊死在鬼宅之中倒霉鬼的家属。

    这一套向上讨功劳，向下表现的手段，祝齐见了直呼涨见识。

    换做他来做，肯定做不到李文飞这种程度。

    李文飞也对祝齐等人不吝惜，奖赏大肆放下，只要是还站在这里，能喘气的，统统有赏。

    “功劳最大”的祝齐，奖赏也最多，单单看那厚厚一沓的银票，就知道祝齐得到的好处有多么的恐怖！

    两日之后，众人离去。

    此一路主要是为了解决各地的妖魔鬼怪，肃清大燕国土，当然想凭借李文飞一个出门坐马车的人来肃清，不如等那些妖魔鬼怪自然老死更靠谱。

    李文飞主要就是做面子工程。

    且有了祝齐等人在身旁保护，如虎添翼，更不会有什么危险，即便有一丁点危险也可以快速出手将其消灭，李文飞抱着轻松的想法，随着马车的摇晃，慢慢睡着。

    快傍晚时，众人路过了一处小镇。

    此地名为“太平镇”，取“天下太平”之意，比起在寒雪之中夜宿，能有瓦遮头，有一口热乎的汤饭吃，实在好的太多。

    祝齐等人气势汹汹，不说模样古怪的段一端，赵缸等江湖人，就是祝齐和徐崖等人，穿黑甲，龙行虎步，不是傻人都能看得出他们是官差。

    当地镇长立即小跑着赶过来，态度谦卑的对李文飞表示欢迎，在了解到李文飞的钦差身份之后，更是谦卑到了骨子里。

    镇子里没有客栈，众人直接搬进了镇长的家中。

    而镇长面对钦差大人李文飞，十分果断的将自己的第二房小妾喊了过来，让她伺候李文飞睡觉。

    看着自己小妾娇滴滴的跟着李文飞进房间，镇长脸上的笑容灿烂。

    哪怕早就有过类似经历的祝齐，此时表情也变得十分古怪。

    “这个世界的人究竟是不是绿帽癖？”

    祝齐也分了一间客房，能好好躺着休息。

    等鸡叫天明，祝齐背上剑匣出门，镇长请了个红白事掌勺的大厨，为众人做菜。

    除了盐用的狠了点，味道比祝齐在一些酒馆中吃的味道还要好上不少。

    “那是我家娘子，我娘子！”

    祝齐刚端起汤碗，这顿丸子汤正和他心意，不过外面闹腾的动静很大，叫他不得不放下了汤碗。

    李文飞问道：“外面何人大声喧哗？”

    这就是深宅大院与普通小老百姓民居之间的不同了，不论是县衙还是李文飞以前住过的府邸，就是有人在门外大喊大叫，声音也很难传到后院。

    但是太平镇太穷，镇上最有钱的镇长家也不过几间大屋而已。

    徐崖见状，立即安排一个手下甲士出去打探消息，过了一会儿那个甲士回来，说道：“回禀大人，外面是个农汉，正与一户人家争夺一个女子。”

