    玉简中记录的名字非常多，足有十多万人。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但这些人大多数都已经陨落在了历史的长河之中，剩下的人已经不到两百人。

    这近两百人的身份和实力层次，玉简中都有大概的记载。

    其中实力最为强大的人是帝释，中洲帝玄宫的宗主，也就是兮儿的父亲。

    除了帝释之外，武皇强者还有两人，这两人都是东洲七大级势力的人，一个在玄域的星辰剑宗，另一个在云域的九霄门，均是贵为太上长老。

    除了这两人之外，其他的大多都是真玄境或者武王境的修为，分属于不同的势力。

    “咦？”

    这时，苏莫查看到其中两人的名字之时，不禁微微一怔，因为这两人都是千骄榜天骄。

    其中一人，正是司空炎！

    司空炎曾经获得了火焚宫的传承，成为了火焚宫的正式弟子。

    苏莫有些意外，没想到司空炎也是苍穹神宫的弟子，不过，以对方天生火灵体的属性天赋，这也很正常。

    而另外一人名为闻人天都，正是千骄榜第一人。

    闻人天都，曾经获得了光耀宫的传承，是光耀宫的弟子。

    “闻人天都和闻人天一是什么关系？”苏莫呢喃自语。

    当初他那一批进入苍穹神宫的人中，最后和宏青璇一起成为正式弟子的人叫闻人天一，此人看来和闻人天都有些关系，甚至可能是兄弟！

    “司空炎和闻人天都两人，应该就是金一说的好苗子吧！”苏莫暗道。

    这两人天赋没得说，又曾获得过苍穹神宫的传承，的确是火焚宫和光耀宫最适合的传人。

    不过，即便天赋再妖孽，各方面都无比的合适，但最终还是要看苏莫的决定。

    若是人品不行，苏莫看不顺眼，就算再厉害也是白搭。

    就比如那司空炎，就是一匹烈马，若是不能收服，就只能舍弃了！

    苏莫又看了片刻，将这不到两百人都看了一遍，无奈的摇了摇头。

    这些人或许都很不凡，但他哪有时间去管这些人，只有他自身强大了才是正途。

    以后待他足够强大，这些人愿意效忠苍穹神宫、效忠于他，不用他去请，这些人也会主动找过来，无需他操心。

    少倾之后，苏莫收起了玉简，安心修炼寂灭心法。

    ……

    时间如白驹过隙，转瞬即逝，眨眼间十日已过。

    神图空间中。

    一声嘶吼震动天地，一条巨大的紫蛇扇动着翅膀在天空中翱翔。

    院落中，苏莫望着天上的小八，满脸笑容。

    此刻的小八已经是五级二重妖兽，气息无比的强大。

    上次小八吞了一位真玄境修为的炼器师，这两日又吞了三只五级妖兽，所以才成长到了如此地步。

    至于这三只五级妖兽，正是苏莫灵兽圈中的妖兽。

    此刻，苏莫的灵兽圈中还有三百只五级妖兽，其中最强大的达到了五级五重的级别，非常强大。

    这些妖兽，苏莫也不准备收服了，待过段时间他修为足够凝练之后，直接吞噬它们。

    吞噬这些妖兽，能节省不少的灵石。

    少倾，苏莫微微一笑，将小八留在了神图空间，自己回到了外界。

    今日，是和宏青璇以及李峰约定的日子，所以他结束了修炼。

    在阁楼中等待了一个时辰，李峰先来了，随后没过多久，宏青璇也到了。

    “苏莫大哥，这位是？”宏青璇没有见过李峰，所以并不认识。

    “青璇，我给你介绍，这是李峰，我的好兄弟！”苏莫笑道。

    随即他又给李峰介绍了宏青璇：“这是青璇，我最好的朋友！”

    李峰和宏青璇相互点头微笑。

    两人从苏莫的话中，已经清晰的明白了，对方是苏莫非常信任的人。

    “好了，我们走吧！”

    三人也没有多言，联袂飞出了擎天峰，向天际之中飞去。

    李峰不会飞行，所以苏莫便用气劲裹挟着对方。

    擎天峰的大殿之中，皇甫擎盘坐在高高的主座之上，身上金光闪烁。

    他眼眸抬起，仿佛能洞穿空间，默默的注视着离去的苏莫三人。

    ……

    苏莫三人飞出天灵宗之后，便径直向南方飞去。

    没过多久，三人便飞出了万里之外。

    苏莫一直在注意着后方，他现在把罗天峰得罪死了，担心罗天峰再有人截杀他。

    一直飞出了万里之外，他也没有现任何动静，这才稍稍安心。

    “青璇，我们去哪里？”苏莫向宏青璇问道。

    宏青璇沉思了片刻，道：“我们去古罕山脉吧！那里有很多古遗迹。”

    苏莫闻言沉默了片刻，却是摇了摇头，古地寻宝太被动了。

    得到宝物的几率很小，又比较耗时间，他现在只想快赚到灵石，古地寻宝不是个好方法。

    “有没有其它地方，比如那种赌斗擂台，或者是那种恶势力横行的地方？”苏莫问道。

    赌斗擂台这种地方，对于苏莫来说是绝佳的赚钱之地，当年在天月国四海擂台，他就赚了个盆体满钵。

    至于恶势力横行的地方，当然是去洗劫，这比去打擂台还要赚钱。

    “赌斗擂台？这我不是很清楚！”

    宏青璇摇了摇头道：“不过恶势力横行的地方倒是有，那就是魔煞之地！”

    “魔煞之地？那是什么地方？”苏莫闻言来了兴趣。

    宏青璇道：“魔煞之地，位于玄域、苍龙域、云域、雷域四域交界之处，是一片混乱之地！”

    “好！我们就去这魔煞之地！”苏莫心中一喜，混乱之地正适合他。

    “苏莫大哥，你真的要去此地？”

    宏青璇脸色稍稍凝重了起来，提醒道：“魔煞之地恶势力盘踞，邪魔外道横行，是很多十恶不赦之人的聚集地，非常的危险！”

    “哦，那里可有什么强大的势力？”苏莫问道。

    “据说魔煞之地有不少强大的势力，虽然远不及我们天灵宗之万一，但也是有武王坐镇的势力。”

    “无妨！”

    苏莫摇了摇头，笑道：“我们就去魔煞之地！”

    苏莫艺高人胆大，心中打定主意去魔煞之地大干一场，只要不与武王强者交锋，没什么人能奈何得了他。

    随后，三人调转了方向，急向魔煞之地而去。