    第410章方向

    小云宝被徐曦的话狠狠惊住，眼珠都不会转了。

    徐曦非常贴心道：“听说以前水手在海上，如果迟迟找不到陆地，最后弱小和生病的水手就会被杀掉当成储备粮，直到船终于靠岸，生还的水手们会永远地保守这个秘密。”

    小云宝张了张嘴，最后什么也没说,站起身继续搀扶着徐曦往前走。

    徐曦安慰她，“没关系，你是小孩子，就算吃掉我也不会坐牢，而且是我主动被你吃掉的。”

    小云宝崩溃，“你不要讲了，我害怕。”

    看小姑娘又要哭了，徐曦这才闭了嘴。

    这明明是一个很好的提议啊，云云妹妹的饭量肯定不大，如果把他吃掉还能坚持好多天，到时候大人总能找到她吧。

    只可惜小云宝一点也不想听下去。

    好不容易平复了心情才犹豫着问道：“你外公为什么会讲这么可怕的事情啊？”

    徐曦随口道：“哦，他是京大的副院长，给学生出的一道哲学题，好像是说如果船上保留着文明，愿不愿意用吃人的方式保存火种，等待靠岸。”

    小云宝听的一知半解，总觉得小曦哥哥的外公好吓人的样子。

    徐曦叹了口气，似乎还想继续劝说，“你看大家都喜欢你，你活着更有意义啊，别人都讨厌我，大院里的人也背后议论我有病，反正也没人在乎我,我死掉也没关系吧。”

    小云宝生气了，“我不要你死掉！”

    “为什么？”

    “我们是朋友啊。”小云宝坚定道：“如果你死掉，我会去求阎君爷爷们对你好一点的。”

    徐曦笑了声,“哈哈,你可真有意思。”

    两人说话间，隐隐约约的钟声从远处传来。

    徐曦抬起手腕看了看手表，这是他奶奶托人从国外带回来的，走时极准。

    已经下午四点整了，再过一阵天就要黑了。

    徐曦看了看方向，“朝南面走，我们找个地方休息，不然等真的遇到坏人跑都跑不起来。”

    南面？幼儿园的老师教过孩子们太阳东升西落，可下午四点的太阳应该对准哪里呀？

    小云宝一时间辨认不清方向。

    徐曦指了个地方。

    “这边。”

    “你怎么知道呀？”

    “你看地上的草生长的情况，南面的一般比北边旺盛，大树的树皮也更光滑，哦对了，还可以用手表指针来认，有个口诀叫时针折半对太阳，十二指的是北方，知道北方不就知道南方了吗？”

    徐曦说的头头是道，小云宝不由得崇拜地看着他。

    “小曦哥哥你好厉害啊，和我二哥一样聪明。”

    徐曦心中升起小小的得意，轻哼了声。

    “我爷爷教我的，他很久以前是侦察兵。”

    小云宝眨了眨眼，小曦哥哥家的人都好了不起啊，知道好多好多知识！

    徐曦被小姑娘看的不好意思，他很厉害吗？

    以前在胡同大院里他才不会和别的小孩说这些呢，那些人只会说他臭显摆，爸爸也总说人外有人，做人要谦虚。

    几乎没有人这样直白地夸过徐曦。

    他一直觉得在这个世上，自己是一个另类。

    “好了，我们往南走，看看有没有别的山洞。”

    “嗯！听小曦哥哥的。”小云宝牌拐杖继续发挥着作用，两个孩子不停地朝前挪动着。

    (本章完)

