    夏日早晨阳光还不那么的猛烈，程可佳早上热醒之后，她还是有些想睡，却又无法睡得踏实。

    屋檐下，有一张躺椅，在轻轻的晃悠，程可佳用完早餐后，她在院子里走动，又抄录了一页识字书册。

    这么多年，程可佳的字，一直保持着同样的素养，就是端端正正四平八稳，正适合给启蒙孩子抄录书册。

    程可佳对写字早已经没有那种野望，她瞧得明白，她在书法上面没有天分，她写得再多，也不会再有什么进益。

    程可佳最初坚持下来，是因为程恩赐的要求，程恩赐说得明白，她的字如今瞧着顺眼，可是她要长时间不练习，日后，那字便会生涩了起来。

    程可佳年纪稍稍大了后，她体会到慢慢的写字，其实也能静一静浮躁的心，当然顺带能够让她的字还能够稍稍的见一见人。

    程可佳原本对写字是抱一种自乐的态度，只是她的舅舅们无意当中瞧过她的字后，他们表现出特别的欣赏。

    他们先和程恩赐商量，过后，程恩赐来同程可佳说话，那意思也是要程可佳结下一份善缘，要她闲来无事抄录启蒙书册，然后交由她的舅舅们安排。

    程可佳当时是满脸的惊讶神色瞧着程恩赐说：“父亲，你与我说过，我的字轻易不要流露出去的？”

    程恩赐瞧着程可佳轻轻的点头说：“你随意写的字，自然是不能轻易交出去的。

    可是你平时练习的正体字，便是拿了出去，别人也不知道是你写的。你这四平八稳的字体，只要用了心，谁都能写上几个。

    你舅舅们说得对，我们这样的人家，平时也应该做一做好事。

    我看了你写的字，你是手边有什么，便在纸上写什么，既然如此，那你为何不应承了你的舅舅们要求，为穷苦人家好学的孩子尽一份心思。”

    程可佳回到顾家后，她在最初的礼节拜访后，她几乎只在给顾五夫人请安的时候，她才会出长园的院子门。

    长园里的下人们却时不时会出一下门，顾家的消息，程可佳多少还是能够听说一些。

    勿忘居里的动静大，程可佳听小顾娘子提了提，月氏几乎是把院子里的东西全调整了一番。

    月氏从前说过的那些话，她仿佛一下子全不记得了，她只记得要事事顺着心意行事。

    程可佳初初听后有些不太舒服，然而她仔细的想一想，她还是佩服月氏能够忍了好几年的妒忌，一再在夫婿面前扮演大方贤慧的人

    程可佳觉得月氏不是一般人，而她去给顾五夫人请安的时候，顾五夫人也是轻叹着跟她说：“可佳，你这么多的妯娌，你那位月二嫂嫂绝对是不能够深交的人，你懂我的意思吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“母亲，我和月二嫂嫂大约是当不成处处投机的好妯娌，我会和她好好的相处。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻呼一口气，顾五夫人心里担心着程可佳年轻，容易被别人三两句好话便哄了去。

    她这般同顾四夫人说了说，顾四夫人当时便深深的瞧了她两眼，说：“程家出来的女子没有那般的傻，她父亲那般的宠爱她，也不会教导出来一个傻白甜来误我们家男子的大好人生。”

    顾五夫人见到程可佳点头后，她的心里便放松了一些，她同程可佳说：“佳儿，你可以不来给我请安了，等到则儿回来后，你再恢复请安的规矩。”

    程可佳听顾五夫人的话，她愣了愣后，便笑了起来说：“母亲，我懂你对我的慈爱心意，我现在也不曾天天来给母亲请安，而是要隔上几天来给母亲请安。

    如果这个规矩我都不能够遵守下来，等到小将军回来了，只怕是会恼怒了我。他会误以为我不孝母亲，也不敬重他这个夫婿。”

    顾五夫人听程可佳的话后，她仔细的想了想，只能轻点头说：“那还是照以前的安排行事，只是你来的时间，可以早一会，也可以晚一会，总之，你的行事别太过规矩了一些。”

    程可佳冲着顾五夫人竖起拇指说：“母亲，你是懂得布阵的人，你这般的安排，我这个小兵，全依照军令行事。”

    顾五夫人听程可佳的话笑了起来，说：“可佳，你是一个有趣的孩子，只是你平时太过守规矩了一些。”

    程可佳微微笑着低了头，顾佑则不在家里面，她一个小媳妇要是不守规矩，只怕是非会特别的多。

    顾五夫人的心情不错，程可佳陪着她又说了一会话，听她感叹了一下顾佑凯亲事的难度。

    顾五老爷对次子亲事的要求，依旧是希望挑选大户人家的嫡女，而且最好与书香人家沾了边。

    顾佑凯在这方面则有不同的意见，他是不太在意未来妻子的娘家背景。

    他只希望他未来妻子的性子明快，他说，他这般的性子，实在受不住女子的扭捏行事，他也不喜欢未来的岳家事情太多。

    顾五夫人跟程可佳提及起来的时候，她很是头痛的跟程可佳说：“当日则儿的亲事，都没有凯儿来得麻烦。

    则儿最初也是各种的推辞，可他自从答应见你后，他便没有那么的麻烦了，他直接应承了和你的亲事。

    可是凯儿则不同，特别是今年，他年纪大了，大约是想明白了，他答应可以去相看了，只是他父亲提出人选，他便说他要先私下里问一问。

    结果他也不知寻什么人问了后，他直言，别人家的女子有那些不好的地方，或者这个女子没有毛病，别人家里的人，又有那些不妥当的地方。

    总之，他是没有相中人，而且他还名堂不少。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“母亲，姻缘是一辈子的大事情，大弟这般慎重是一件好事。”

    程可佳是赞同顾佑凯的态度，男人在成亲后，他们还能有旁的选择，而女人则是没有任何的选择。

    顾佑凯如此的慎重行事，他将来对待妻子的态度一定会不错，毕竟那人儿不是垂手而得，而是他用心挑选的合适人。