    第1458章嘲讽与奚落

    李国公府跟黄家的这个事情可是如今这个时节里为数不多的热闹，叫京城好些人都在看笑话。

    当然都是在看黄家的笑话。

    这些年来黄家可是因为李国公府这一门亲在外边颇为得脸，虽然本身官职不算高，但走出去没人不给面子。

    便是连那些诰命夫人的宴会，都是会给黄老夫人送一张帖子过去邀请她参加，这可不是黄老夫人在外边多得脸，看的全是李国公府的这门亲事。

    而黄耀才这些年下来在外边的所作所为，可是真没把他妻子李珠放在眼里。

    这些看热闹的人家里头不少有知道真相的：

    “我可是听说，黄耀才把李国公府那位小姐打得浑身是伤，说是脸肿如猪，身上没有一块皮是好的！”

    “我的天，这怎么可能？黄耀才怎么敢的啊？”

    “怎么不敢？那位小姐是打不还手骂不还口的类型，听说这已经不是头一遭了，这次就是打得太严重，所以有丫鬟看不过眼偷偷跑回去报信，李国公府这才知道这件事，也才大怒的！”

    “这黄家可真是不得了啊，竟如此对待李国公府的小姐，黄耀才更是吃了熊心豹子胆了吧？”

    “人家就是在怪他妻子，怪上次的事他妻子没求到人保他，没有保他的前程！”

    “那就是他自己找死，还怪得了谁？也是这个小姐太过窝囊，这要是我有那样的娘家，黄家都得我说了算，谁敢对我不敬试试？”

    “谁说不是呢，也不怪李夫人从来不在外边提及她半句呢……”

    “……”

    外边议论纷纷，但多半都是看笑话与热闹的，与此同时那言论之中也不乏对李珠的看轻，以及对黄家的嘲讽奚落。

    当初结亲的时候，谁不知道他因为在外边养小妾的事，差点就丢了这门亲？

    李国公府就对外表示，并非是李国公府的小姐善妒，不容人，而是黄家对外宣称不纳妾，这就是背弃信义。

    如此小人岂能托付终身？

    但最后还是看在黄耀才去跪在门口诚心诚意认错道歉的份上，原谅了他，这一门亲事还是成了。

    可那位小姐嫁过去之后，黄耀才还是纳了一门小妾，那个小妾也是在外边养了多年，还给他生了孩子。

    这在当时可是叫不少人家都哗然，觉得是要闹出一点事来的，结果没有。

    有跟李珠相熟的就跟她打听了，从李珠那里得到了包容这个小妾的消息，叫不少人都是咋舌。

    之后还发生不少事情，叫人也算是看清楚这个李珠是什么脾气的人。

    这照理说她嫡母李夫人是出了名的宽容，外边也都是知道李国公府就她们两个庶女小姐，对待这两个庶女也都是用嫡女的礼仪教养长大，结果到头来就教出这么个面团捏的性子来。

    也不怪这些年来李夫人只字不提这个庶女，就算有说也是说起那个被火烧没了的庶女。

    外头都知道李夫人的脾气，显然是看不惯这个庶女的窝囊，而这次更是踩到了李国公府的底线了。

    (本章完)

