    狄光磊出身名门，可狄公虽学识渊博，但所在的世界束缚了见识，在内家真气、外家横练方面，狄公传授的东西已经“过时”了。

    在龙门石窟，狄光磊得到了“达摩一百零八式”，外门招式更进一步，拳脚功夫逐步融为一体。

    此时得到《玄功要诀》这本“内功百科全书”，在内家真气方面也是大有进益。

    把全书内容拍好照片，重新封装好，狄光磊悄无声息的退出了藏宝库。

    《玄功要诀》是张丹枫最重要的奇遇，重要性不亚于《九阳神功》之于张无忌，《北冥神功》之于段誉，《神照功》之于狄云。

    两人无仇无怨，狄光磊不想坏人机缘。

    最主要的是，狄光磊想要把自身所学尽数传下，让本世界的武道强人参悟、钻研、完善。

    随后通过传送令进入《广陵剑》甚至是《白发魔女传》、《云海玉弓缘》、《侠骨丹心》之类的世界，收割成果。

    这也是梁系武侠世界比金系武侠世界优越的地方，狄光磊若是在《天龙八部》传艺，到了《射雕英雄传》很可能就失传了。

    梁系武侠世界的绝学不仅不会失传，经过一代代高手总结完善，反而变得更强，更完备。

    在这个计划中，张丹枫这个悟性奇绝的天才是重中之重，不能坏他的机缘，也不能拔苗助长，一切都要适度。

    ……

    翌日清晨，吃过早饭，董小宛教导于承珠唐诗，狄光磊乘船去太湖钓鱼。

    钓一个时辰的鱼之后，提着钓的鱼回去，董小宛杀鱼做饭，狄光磊教于承珠剑法。

    练剑，吃饭，午睡，练剑，休息，读书，吃饭，晚课，睡前故事，睡觉，早起，洗漱，早饭，晨读……

    时间安排的松紧有度，一切都摆在明面上，全无找宝贝的样子。

    不管是授课还是练剑都不背人，愿意听就听，愿意看就看，愿意胡思乱想随你想。

    两天后，狄光磊带着于承珠在太湖上好好玩了一圈。

    澹台仲元再次开口挽留，狄光磊答应留下，且允许村中的孩子一起过来听董小宛授课，让于承珠和他们一起玩。

    小孩子需要同龄的玩伴，太过憋闷反而不好。

    相比于文静的乖孩子，狄光磊更喜欢活泼一点的。

    这一日，狄光磊和澹台镜明乘船去钓鱼。

    鱼钩上穿好蚯蚓，扔下去，狄光磊随即老僧入定，不发出一丁点儿声响。

    澹台镜明道：“公子很喜欢钓鱼？”

    “非常喜欢，钓鱼不仅适合养气，更有一种未知的惊喜，抬起鱼竿前，你不知道能不能钓起鱼，也不知道会钓到什么鱼，就比如现在。”

    狄光磊一挥竿，钓起一尾银鱼。

    “公子当真是来钓鱼的？”

    “我还下了几个虾米篓，应该能网到一些虾。”

    “公子学问渊博，可知古往今来最会钓鱼的人是谁？”

    “我爹，我从未见过比他更会钓鱼的人。”

    澹台镜明差点从船上翻下去，任她天资聪颖，也想不出这么绝的答案。

    “尊大人擅长钓什么鱼？”

    “什么饵都会撒，什么鱼都会钓，什么网都能布，我的技巧都是他传授给我的。

    我有预感，今天我会钓上一条美人鱼，她已经忍不住要咬钩了。”

    澹台镜明叹了口气：“公子之智，镜明万万不如，镜明认输了，敢问公子，可是为了宝藏而来？”

    “我这几天在做什么，你没看到么？你看过带着孩子盗宝的么？”

    “虽然有些小人之心，但镜明还是要说，带着孩子，未尝不是一种伪装。”

    “就算你说的是，你何时见过我去寻宝？”

    “公子武功渊深，半夜偷偷溜出去，镜明如何发现的了？”

    “你又不是没来听过房，我晚上做什么你还不知道么？”

    澹台镜明羞的满脸通红，热血上涌，想要下水冷静一下。

    狄光磊武功高强，不好监视，澹台仲元担心惹怒了狄光磊，监视任务一直都是亲合力最强的澹台镜明去做。

    她确实偷偷去听过房，然后就听到了董小宛悠扬的歌声，回去后做了一个春意盎然的梦。

    狄光磊不说，她还能勉强忍忍，狄光磊说起，她着实不知该说什么。

    “算了，不逗你了，我知道这里有宝藏，但我确实是来游玩的，我对宝藏没什么兴趣。”

    澹台镜明道：“公子如此说，镜明就当是真的了，希望公子言出必行。”

    狄光磊一挥鱼竿，钓上一条白鱼，笑道：“今日当真是我的幸运日，不止钓上了一条美人鱼，还来了一个有趣的晚辈，镜明，有客人到了。”

    澹台镜明放眼看去，有一身形和狄光磊九成相似的男子乘船而来，看其速度，似乎颇为急切。

    那人不是别人，正是张丹枫。

    当年张士诚遗留宝藏，把宝藏的秘密传给了多个人。

    石英那里知道如何开启快活林的密藏，里面藏有开门的钥匙。

    但开门进去之后，门自动关上，必须从外部打开，外部的钥匙，在澹台仲元手中。

    这就好比一个寻宝游戏，张丹枫完成两个支线任务，带着钥匙来寻宝藏，闯主线任务。

    张丹枫寻宝藏，并非为了金钱，他也不知里面藏了神功宝典，他是为了地图而来。

    宝藏中有两个玉盒，狄光磊开启的那个藏着《玄功要诀》，另一个则是大明地图，各处险关均有记载。

    有了这个，再加上宝藏，就有争天下的资本。

    当然，这只是虚妄，毕竟有地图，有彭莹玉、云舞阳等高人辅佐的张士诚最终失败了。

    争天下最终靠的是人，不是一份宝藏，一张地图。

    张丹枫早就明白这个道理，他不想争天下，他打算把这一切献给大明，用于防备瓦剌入侵。

    澹台镜明问道：“他是谁？”

    “从理论上来说，他是你们的少主，但我觉得他不想当这个少主。”

    “公子还会给人看相么？”

    “你就当我是算命的半仙吧，要不要我帮你算算姻缘。”

    “我从不信那些装神弄鬼的。”

    “那我不弄鬼，弄人！”

    狄光磊伸手拉过澹台镜明，吻了下去。

