    在手环系统中看到了裴少校的信息，让文玉白本来有些焦虑的心沉稳了不少。

    而裴少校没有给她留信息之事，文玉白估计那是他还没有空进入手环系统上的聊天室，所以没有看到她的信息。

    就像她之前那样，那有时间看这个，裴少校那么快就开启了手环系统，如果能抽空他肯定会仔细研究手环系统的。

    以他的脑子，不可能想不到在聊天室中给她留信息的方法。

    文玉白点了点裴少校头像，想尝试给他私下发信息。结果发现这手环系统没有加好友之类的程序，倒是有一个私下交易信息程序，可还没开通，必须得自由交易系统激活了才能开通。

    她有些失望，就算她性格坚强独立，可在这个远离水蓝星的异世界中她自然是渴望能够伙伴，尤其是裴少校这个很得她信任的伙伴。

    就算现在暂时见不了面，两人能够联系一下也好啊。

    渴望能够和裴少校联系上的文玉白，想一口气在聊天室中发了几十条信息：“裴哥，是我，我是小文。”

    结果却发现不能刷屏，这条信息只发出了一条，文玉白改了改信息内容才发出去，结果发现她才发了五条信息又被限制了，因为每个冒险者每天只能在聊天室中发五条信息。

    发完信息后文玉白在聊天室中又从头到尾搜索了一遍，还是没有发现裴少校回复。她按耐住心急，退出聊天室，准备隔十分钟再上手环系统看一看。

    文玉白发现在聊天室中以及排行榜顶部，都有一个相同的数据，上面显示着99928/100000的字样。

    文玉白觉得这个数据别有意思，她思索了一会儿，推测这个数据很可能是代表冒险者的数量。

    那按照数据来看，被投到这个荒星上的冒险者有十万之数，因为她模糊的记得自己点开手环系统时，手环光屏上这一行数据是99990/100000的字样。

    那时到现在才短短的一个多小时过去而已，已经死亡了72位冒险者了，不，应该说是73位，因为99928的数据刚刚闪动了一下，在她的眼光中跳成了99927。

    文玉白有些担心的点开排行榜，看到裴少校的头像还好好的才松了口气，只要他安然无事就好。

    只要两人都在这颗荒星上，以他们两个人的毅力与能力，迟早会见面的。

    也不知道被传送到这颗荒星上的其他冒险者都是什么来历的，怎么才两个多小时就死了七十多人。

    不过文玉白想起自己在找到补给箱后不久，遇上的那只沙虫兽，又觉得死这么多冒险者也不奇怪。

    因为文玉白如果不是在补给箱中得到了匕首，她就必须得暴露自己的金系异能才能杀死那只沙虫兽。

    否则让她赤手空掌的，就算打死了那只沙虫兽，也可能因为沾上沙虫兽的血液而中了毒。

    在这人生地不熟危机四伏的荒星，补给箱中也没有药剂，冒险者中了毒之后，除非十分走运，否则死亡是迟早的事情。

    而按照机械音所说的信息，她的能力超过了大部分的冒险者。可以想象那些能力比较弱，又没有武器在身的冒险者，遭遇到这样级别的异兽袭击，肯定是非常危险的。

    “宿主我能说话吗，我有很重要的事情要告诉你。”系统在她脑海中轻声问道。

    “说吧。”文玉白闭上眼睛缩在阴影中，装出休息的样子。

    “刚才你杀死那只沙虫兽时，我感觉到有一股很微弱，但又实实在在的不知名能量进入了我的灵体中，化作了神力。”

    文玉白控制住自己，不要因为系统的话吃惊得一下子坐直的身子。

    她以前就认为绑定她的系统就像一个生灵，而不像是高科技文明的机械产物。现在听到系统说它自己是灵体还有神力，她还是吓了一跳。

    能自称自己是有神力的灵体，只有传说中的那些神灵才会这样，所以自己绑定的这个“系统”实际上是一个神灵。

    “你……”文玉白不知道该说什么。

    一听到有一个神灵在自己的识海中，一般人会第一时间怀疑这个神灵的动机。

    可文玉白和系统一起经历了这么多事情，再加上前生今世系统对她的态度，她不敢相信“系统”绑定她是不是想要夺舍她的身体。

    “我也不知道我自己真正的来历，我只知道主神为你而创造了我。水蓝星进入了末法时代后，上古时代神灵们也都消失了。主神自己也为了保存神力沉入睡眠中已经几万年了，直到水蓝星生机灭绝，主神才不得不醒过来，用祂的神力逆转了时间，想要给水蓝星寻找一线生机。”系统说道。

    “那主神的身份是？”文玉白问道。

    “水蓝星的星球意志。”系统说道。

    文玉白意外又不意外，当系统说主神看重她，因为她是天命之女，她是改变水蓝星生机灭绝命运的变数，她就怀疑主神很可能是传说中的天道之类的神灵了。

    如果主神是水蓝星的星球的生命之神，那么很多事情就能解释清楚了。

    “你不是说不能说吗，怎么现在又说了出来。”文玉白有些纳闷。

    “因为我们远离水蓝星，主神用神力给我下的禁制有些已经消失了。这本是还不能告诉你的，怕你无意中泄露了什么，被灭世者发现了，引得他全力对付你。主神因为逆转时间，已经没有神力能够对付那个灭世者了，而你自己的能力不足以对付灭世者。可如今我们不在水蓝星上了，将来我们如果找到方法回去，就算什么信息都没泄露，灭世者肯定也不会放过宿主你的。”系统说道。

    如果他们是在水蓝星，文玉白会为了终于知道主神真正的身份而开心。

    可是主神系统之所以能说出这个信息来，是因为它跟主神断了联系，因此主神下的禁制因为神力不足而自己解开了。

    这代表着他们如今所在的荒星离水蓝星非常遥远，遥远到文玉白都有些绝望。

    因为这样他们想要回家的道路将会漫长得可怕，水蓝星又处于极度的危险中，灭世者还在水蓝星上虎视眈眈呢，没有太多的时间给她。

    文玉白不敢想象当自己千辛万苦的找到回家的路，结果发现整个水蓝星已经变成了一颗死星时的感觉。

    文玉白以前对于自己被迫摊上一个救世主的任务，虽然说不上心不甘情不愿，可总有几份被赶鸭子上架的被逼迫感。

    如今远离了水蓝星，她才发现那是她的根她的命。

