    宁凡似有所感，目光一眯，索性等在雷海外围，任那两名凶恶仙王一路杀至近前。

    这两名仙王相貌十分古怪，虽然保持着人形，但看起来一点都不像是人族，反而更像是妖类。整个身体都是由精纯雷力构成，没有一丝血肉，诡异至极。

    更出乎宁凡意料的是，宁凡居然从这两名仙王体内，感觉到一丝极为稀薄的古妖气息。

    居然是古妖！

    这两名雷妖仙王血脉稀薄到如此程度，基本上是无法修炼古妖专属的妖灵力的。之所以具备古妖气息，并非二人修炼而来，而是祖先代代相传下来的。

    “死！”

    没有给宁凡开口的机会，其中一只雷妖刚一临近，便释放出了强大神通，召唤出了一副巨大雷图，将宁凡卷入雷图之中。

    “真雷族果然盛产蝼蚁，此子明明也是一名仙王，居然如此容易便让本王拿下了。弱，太弱！”那名一招擒下宁凡的雷妖，不屑一哼。

    但他话音刚落，忽然面色一白，喷出鲜血。同一时间，他一招“制服”宁凡的雷图，轰地一声从内部爆开，宁凡毫发无伤地现了出来。

    “不是太素雷图，形似而神非…”宁凡自语道。他之所以会被敌人一招擒入雷图，不过是故意为之，想从内部看看对方的雷图构造，仅此而已。

    于他而言，逃出一名仙王修士的雷图围困，太过容易，反而没有什么好夸耀的，更谈不上半分凶险。

    但此事落在两名雷妖仙王眼中，却惊骇欲绝，如看鬼魅。

    “仙王大圆满！此人绝对是那种大圆满的仙王老怪！否则怎可能从雷图内部脱困！”

    “此人非你我可胜！速走！”

    前一刻，两名雷妖还万分嚣张，后一刻，他们便被宁凡吓破了胆，居然转身便走。

    可惜现在才想走，未免也太迟了些。

    宁凡眼中寒芒一闪，但似乎想到了什么事情，又将杀意压下了。

    以他一贯的行事作风，若有人都杀到了家门口，他是绝对不会放过此人的。

    不过他才刚刚来到真雷界，对于此地之事一无所知，并不清楚这两名雷妖和太素雷帝是否有关，担心杀错。

    念及于此，宁凡改了杀招，只随手扔出两道雷光，便将二妖捆成了粽子，绑了回来。

    连定天术都没有使用。

    仅仅以雷之道则的力量，进行形态变化，化作绳索，便能捆得二妖没有脾气。

    谁叫宁凡的法力，远远超出这两名雷妖呢？

    “这、这是什么级别的法力！随手扔出的雷力，都能轻易制服我们！”

    “准圣！此人从法力上看，毫无疑问是一名准圣！但若真是准圣，他身上的圆满气息为何如此稀薄。且我从未听说身为奴隶的真雷族，居然有准圣存在，便是仙帝都没有一个，最强者仅仅是三名仙王大圆满。莫非此人并非真雷族人，而是从【表世界】来到此地的睁眼修士！不行，必须将此事禀报给十二雷尊！”

    两名雷妖几乎被宁凡表现的浩瀚法力吓傻了，下意识忽略了宁凡的仙王境界，将宁凡当成了一名刻意伪装修为的准圣，拼了命想要挣脱逃命，将此事禀报给十二雷尊。

    可惜一切挣扎都只是徒劳，在绝对的实力面前，二人连逃跑都做不到。

    宁凡目光微微一眯，总觉得这两名雷妖话语里的信息量，有些大呢…

    圆满气息稀薄。

    仙王大圆满。

    表世界。

    十二雷尊。

    这些都是什么意思？

    身为奴隶的真雷族。

    仙王大圆满只有区区三人。

    太素雷帝的族人们，似乎在真雷界过得并不好呢。

    逆灵术，搜魂！

    宁凡对二妖使用了伤害较小的逆灵术，来读取二妖的记忆。

    这一搜，不要紧。

    他是彻底不打算对二妖手下留情了。

    敢情这二妖不仅不是太素雷帝的族人，反而还是真雷族的头号大敌，是真雷族最为痛恨的存在！

    如此一来，宁凡哪里还会放过这二妖的性命，随手甩出两道劫闪，就把二妖轰成了飞灰。

    对付这等仙王，宁凡连多倍劫闪都不必使用…

    唯一让宁凡有些无语的是，在灭杀两名雷妖之后，他的身上有了淡淡血光发出，那血光带着几分诅术、追踪术的气息，让宁凡十分不喜。

    根据二妖的记忆，在这真雷界，只要下等奴隶胆敢击杀【封族】雷修，身上便会沾上【审判血光】。

    审判血光无法凭法力抹除，唯有特殊手段才能抹除。身上沾有审判血光的人，无论走到真雷界哪里，都会被封族雷修锁定位置，从而对其展开无止尽的追杀；审判血光会吞噬修士的气血，令修士一步步气血枯竭而亡。可惜，以宁凡吃掉半只血神更乌所培养出的庞大气血，这点程度的审判血光，根本无法对他造成实质性伤害。

    审判血光吞掉他一单位气血的时间，足够他身体自行恢复几百、几千单位的气血了，些许诅术，他根本就不放在心上…

    宁凡试了试，发现凭正常手段，确实除不掉身上的审判血光，便放弃了。等到了真雷族地，再想办法解除审判血光也是一样。

    反正根据他的感知，此界没有任何人可以威胁到他的性命，如此一来，便是真有强者追杀他，他也不惧。

    “那两名雷妖，是封族修士。根据二妖记忆，在这真雷界，一共有三个阶层，等级森严。上等修士，便是封族雷修，他们是真雷界的掌权者，是此界权贵，在这真雷界可以肆意妄为，即便随便杀害中层、底层的修士，也可无罪；中层修士，是上等修士的从属族群；处在最底层的，则是太素雷帝的族人——真雷族修士，在此界，所有真雷族人，都只是奴隶身份，生活十分艰辛…”

    “我此刻所处位置，是真雷界的第二层封印所在。整个真雷界一共被两层封印封锁，内围封印是紫斗仙皇亲手布下，为的是困死真雷族人，以免此族向紫斗末裔复仇；外围封印是太素雷帝所布，为的是不让意外闯入此地的人，察觉到真雷族所在，是一种半阻挡、半遮掩的封印…我有太素雷帝所传太素雷星，从某种意义上，等同于是半个真雷族人，外围封印是不会阻止我进入的…至于那两名雷妖，他们之所以可在外围封印自由出入，是因为他们身份高贵，此封印默认不敢伤害他们…”

    宁凡看着眼前茫茫雷海，沉吟片刻后，一头钻入其中。他才方一踏入外围封印，周围顿时便有成百上千的虚幻雷图幻化而出，欲万雷轰落。

    不过当宁凡展示了太素雷星之后，外围封印的万雷攻势顿时散去，放任宁凡一路进入到内围封印所在。

    “内围封印是紫斗仙皇亲手所布，即便是远古大修，没有紫斗仙皇的许可，都无法自由出入。那两只雷妖之所以能穿透这层封印，是因为紫斗仙皇赐予了它们这一特权；而我，因为学到了紫斗仙皇的一丝轮回力量，似乎也有一定特权…”

    宁凡尝试着，以紫金色的轮回风烟护住周身，果然，这一路穿越内围封印，再没有任何阻挡。

    穿越内围封印的瞬间，宁凡感到身体一轻，开始朝着下方坠落。

    映入眼帘的是一片陌生大陆，在这片大陆之上，天地灵气以雷为主，是诞生雷修的绝佳之地。宁凡一面从天空坠落，一面神念化雨，在这片大陆之上散开，对于这片大陆的格局分布，渐渐了如指掌。

    大陆以西，是封族的地盘，唯有上等修士可以居住，这些人几乎占了这片大陆九成以上灵脉。

    大陆以东，是中等修士杂居之地，这些人都是封族雷修的仆从，占了余下一成灵脉。

    在大陆东北的一角，有一小片苦寒之地，划分给了真雷族。在这里，真雷族是最卑贱的存在，所居住的地方，更是灵气贫瘠，难以修炼。

    宁凡要去的地方，正是那一角苦寒之地。认准了方向，身形在半空中一晃，顿时消失。

    在他离去后不久，几名封族仙尊、仙王，面沉如铁地来到此地。

    “能确定是什么人吗！”其中一名封族仙王向身边人问道。

    “难，很难。此人神通诡异，审判血光居然感知不出此人修为、相貌、血脉。很难断定此人是中等修士，还是下等卑奴。唯一可以断定的是，封豹、封驹的死，与此人抹不开关系！他的身上毫无疑问，拥有审判血光的气息！从方向上看，此人杀完人之后，应该是朝【养道山】方向逃跑的…”一名封族仙尊回道。

    “养道山，那里可是下等卑奴的族地。果然，此人有很大的嫌疑，是一名下等卑奴。”

    几名封族强者顿时神色阴沉，沿着宁凡离去方向一路追去。

    可惜，以他们的速度，想要追上宁凡，纯粹是痴人说梦。

    一炷香后，这几名封族强者朝着养道山所在，前进了千分之一的路程。

    而宁凡，早已来到了养道山山脚。

    入目处，是一望无际的雪原，整个雪原灵气匮乏，生存环境恶劣，却唯有雪原中心的唯一一座雪山，拥有不弱的灵气，可供人修炼。

    这里，正是真雷族最为重要的地方——养道山！

    整个真雷族，一共只有三名仙王强者，皆在这养道山上。

    宁凡一共答应了太素雷帝两件事：一是除掉仙皇封印、拯救真雷族；二是找到某个人，将一卷丹方交给此女。

    第二件事显然比第一件事更容易，故而宁凡打算先找到那个名叫飞凤的老前辈，将丹方交给此女。

    根据宁凡感知，那个名叫飞凤的老前辈，此刻就在养道山上，正是真雷族三大仙王的一员。

    拥有三名仙王，按理说真雷族的整体实力还算那不错了，放在东天那也算一流势力了。

    可让宁凡感到奇怪的，是真雷族的强者比例。

    整个真雷族，共有族人四十余万，其中绝大多数的修士，都只是辟脉、融灵的修为，化神之上的都见不到几个。

    炼虚期零人。

    碎虚期零人。

    命仙零人。

    渡真零人。

    舍空零人。

    碎念十一人。

    万古仙尊九人。

    仙王三人。

    这个比例构成十分古怪，就好似真雷族的族人当中，出现了一个巨大的修为断层，炼虚到舍空的修士，不知为何，居然一个都没有，这太不正常了…

    即便是两名雷妖的记忆，也没有提及此事原因，似乎真雷族的强者缺失之谜，连那二妖都没有资格知晓答案，乃是真雷族的不传之秘。

    宁凡从来不是好奇心泛滥的人，本能得觉察到此事有古怪，自然不会去打探真雷族的秘密，触犯此族忌讳。

    “我身上的审判血光，倒是一个麻烦，我虽不惧此物，但若是被真雷族的普通族人看到了此物，也不知他们会不会因此而恐慌。根据二妖记忆，真雷族已经给人当了十亿年的奴隶，骨子里最为惧怕有人触犯法律，不允许任何族人招惹中上等修士的…”

    宁凡暂时除不掉审判血光，但不代表他不能遮掩一二。随着左目妖芒一闪，宁凡将幻术力量发动，周身的审判血光顿时消失无踪，被幻术遮掩得相当完美。

    至少普通人是看不见的。

    至于封族的追杀者们能否在幻术遮掩的条件下追踪，就不是宁凡操心的事情了。

    又一想，干脆连仙王气息都隐藏了。免得只有三个仙王的真雷族，被自己的仙王境界吓得鸡飞狗跳。

    在养道山山脚，建了着连片的村庄、城镇。真雷族人已在这里生活了十亿年，早已习惯了此地的苦寒，习惯了此地的白雪皑皑。

    宁凡一路行至养道山山脚，所遇到的真雷族修士大都十分怕生，一见宁凡是生面孔，大都匆忙回家，闭门不出。

    但若是宁凡主动拦住某人问话，对方又会恭敬无比地作答，丝毫不敢惹怒宁凡。

    不少真雷族的族人，背都是驼的，那是常年跟人弯腰行礼，所留下的后遗症。

    一路上，宁凡偶尔也会看到一些中等修士，在真雷族地游玩、赏雪、悟道。

    遇到这种人，真雷族人一般都很怕，面对这些人时也很恭敬，恰如面对宁凡之时，如出一辙。

    “这些人是将我当成了中等修士，故而才怕我…”宁凡一叹。

    奴性。

    宁凡在这些真雷族人骨血里，看到了这种可悲的东西，那是遭受了十亿年压迫以后，根深蒂固的观念，已无法改变。

    宁凡可以想象，能让紫斗仙皇大费周章封印的真雷族，在紫斗仙域创立以前，一定也是真界凶名赫赫的势力吧，否则如何能让紫斗仙皇都大为忌惮？要知道就连北斗后裔都没有被封印，被封印的仅仅是底蕴庞大的紫薇后裔。

    紫薇后裔的强大，让宁凡感到震撼，若无牛满山相助，他都未必能从血神更乌的手中生还。

    和紫薇后裔同样命运，被封印的真雷族，却只剩三名仙王，只剩一骨髓的奴性，不禁让人感叹。

    若是宁凡以一个陌生身份，前往东天任何一个仙王宗派，一定都会被严格盘查。

    但在养道山上，得到的却是另外一种优渥待遇。

    他明明是生面孔，但一路上养道山，居然没有任何一个真雷族人敢阻拦。在那些人看来，只要宁凡是生面孔，不是中等修士，便是上等封族修士，无论哪一个，都不是他们惹得起的，又怎敢盘查宁凡，惹宁凡不悦。

    他们的凶狠目光，只敢对本族之人流露，面对宁凡时，一个个都是畏畏缩缩的。

    宁凡皱着眉，一连穿过了五座哨卡，才在第六座哨卡位置，被真雷族人拦住。

    那些人哭丧着脸，不敢不拦，拦了又怕。因为再往上，可就是真雷族的碎念洞府了，十一名碎念大人，此刻可都在洞府内闭关修炼呢，哪敢放外人打扰。

    “大人留步，前面是我真雷族要地，大人若是为游玩而来，第五哨卡便是极限了。这是十二雷尊亲口给我族的恩赐，希望大人稍微遵守以下，不要让小人们难做。只要大人不往上走，要小人们做什么都是可以的…”

    几名守山修士近乎哀求，对宁凡恳求道。几人之中，甚至有一名姿色不错的少女，媚眼如丝哀求着宁凡。

    那眼神太媚，就仿佛只要宁凡不让她难做，她甚至愿意牺牲色相，平息宁凡的怒气。

    这是一个已非完璧的少女，骨龄不过十四岁，修为不过辟脉。

    十四岁的少女，应该拥有怎样的生活…眼前的少女，又经历过怎样的人生…

    宁凡没有窥探此女的心声，亦没有和此女春宵一度的打算。毕竟这些都是太素雷帝的族人，宁凡也不愿让这些人难做，在风雪中停下了脚步，对几名可怜兮兮的守山修士道，“我来此地，并非为了赏雪游乐，而是有事寻找飞凤前辈一见。既然诸位不愿让我上山，我便在这里等候一二，还望诸位替我通传一下，请飞凤前辈来见…”

    一听宁凡是来找飞凤仙王的，众守山修士顿时愤怒了，但转而察觉到这种面色变化极为无礼，他们立刻诚惶诚恐，强行将表情改换成了恭敬的笑脸，“大人稍等，小人这便给大人通传。不过此刻日头还早，飞凤大人昨日…昨日失血过多，此刻应该还在休息。大人可不可以傍晚再过来采血，多给飞凤大人一些恢复时间…”

    失血过多？

    采血？

    宁凡眉头一皱，他当然注意到了众守山修士面色的变化。那一瞬间的愤怒，不是伪装。

    “看来这些人是误会了什么…采血…飞凤前辈的日子，似乎过得也不好…”宁凡暗暗猜测。

    一路来到真雷族，所见之事多有古怪。若非他实在不愿过多触碰真雷族的忌讳，以他的本领，绝对能将真雷族所有秘密，掘地三尺挖出来。

    想要对那个媚眼如丝的守山少女发动窃言术，可宁凡最终还是忍下了。

    “也好，那我便等飞凤前辈睡醒，傍晚再来吧…”

    宁凡忍下了所有好奇，下了山。整个真雷族的氛围，沉默中带着压抑，带着逆来顺受，让他不喜。

    宁凡很想知道，五千万年前的太素雷帝，在这座养道山上，在这片白雪皑皑的天地，是怎样一份心情。

    他亦十分好奇，太素雷帝至死都念念不忘的女子，又该是何等的风姿。

    和太素雷帝一个年代的人，又只是仙王修为，就算再怎么驻颜有术，恐怕也已生机萎靡，垂垂老矣了吧。

    不过这些都不是问题。

    在宁凡这等采补修士看来，女子的外在只是红粉骷髅，更重要的是内在，是真心。

    人谁不无老，谁都有颜色消尽的那一日，所谓的驻颜，只是延迟，而不是避免。

    宁凡更看重的，是这名飞凤前辈与太素前辈的刻骨深情，白头不忘，方得始终。与此事相比，世间太多感情显得肤浅。

    被太素雷帝如此牵挂的飞凤前辈，极可能也痴心不改地等着太素前辈归来…可惜，再也等不到了，日后恐怕也不会等了…

    一想到此事，宁凡的内心又有些沉重了，他很难想象，一个苦等了太素雷帝几千万年的女子，当得知苦等之人身死道消以后，该是何等的悲痛，何等的老泪纵横。

    且太素雷帝道灭的原因，还有很大一部分，是为了救他…

    山道铺满白雪，宁凡每一步都会在山道留下深深的脚印，发出滋滋的响声。

    “或许我的内心，也存在这种愧疚、不忍，故而才会同意等到傍晚，再去见飞凤前辈吧…若非为了救我，太素雷帝或许能在道消以前，亲自看一眼飞凤前辈的。有些遗憾，一世也无法弥补，这也正是我拼命变强的意义所在，不愿让同样的遗憾，发生在我的女人身上…”宁凡叹息更甚。

    忽然间，山路更下方的吵闹声，打断了宁凡的沉吟。

    那是一个老汉在惨叫，在被三个衣着华丽的青年踢打，山路上的雪，被老汉咳出的鲜血染红，触目惊心。

    那三个青年贵气十足，明显不是真雷族人，而是中等修士，即便在真雷族的要地公然欺负人，也没人敢阻拦的。

    事情的起因，似乎是老汉走路时被雪滑了一下，挑得一担大粪不小心洒到了三名青年身上。

    于是三名青年便要卸掉老汉一条手臂，以惩罚此人带给他们的耻辱。

    宁凡微微皱眉。

    他从来不是一个多管闲事的人，可这老汉明显也是一个真雷族人。看在太素雷帝的面子上，他无法对此事坐视不理。

    当然，帮忙的方式有很多种：譬如暗中刮一阵狂风，把行凶者吹走便是了；又或者施展一个幻术，让三名青年放过这名老汉。宁凡本人不怕麻烦，但他不能不考虑真雷族。在真雷族杀人，总归会给真雷族带来麻烦吧。

    宁凡藏在袖中的手，正欲远距离释放神通，弄走三人。可下一个瞬间，三名行凶青年吐出的言语，却让宁凡有了目光微变，继而转冷。

    “你这老汉好不长眼！我们可是高高在上的紫斗仙修，你居然敢朝我们泼粪！找死吗！”

    “不愧是曾被我们紫斗仙修击败过的下等民族，连个粪都挑不好，要这条胳膊何用！砍了吧！”

    “我紫斗仙修何惜一战，何惧一战，生死全为紫斗仙！哈哈哈！砍手好麻烦，把这老头杀了算了！”

    三名青年的言语太过刺耳，刺耳到让宁凡无法无视，让宁凡的内心，忽然有了无比不爽的感觉！

    这句话，乃是无数紫斗先烈临死前的壮烈嘶吼，却被三人以这种语境、这种起因说了出来。

    宛如亵渎。

    最让他不满的是，那三名青年，从气息看，好像真的是紫斗仙修的后人。所以人家自称是紫斗仙修，也没有错啊。

    但为什么有点不爽呢！

    魔头需要对人一而再再而三的忍让吗！

    不，魔头最多只能忍两次！

    这是宁凡临时总结的修魔原则，想要约束自己渐渐暴躁的内心。原则的中心，紧密围绕着老魔传授的魔道，不曾背离。

    “殴打太素雷帝的族人…算一次；亵渎紫斗仙修的荣耀…算第二次。正好两次，不够…”

    也就是说忍完这两次，还要等到第三次的时候，才能出手？

    宁凡揉了揉脑仁，最后决定，改一下他的临时修魔原则，因为这个原则太麻烦了。

    【魔头不需要一而再再而三忍让】

    【如有必要，最多忍两次】

    【当魔头想闹事的时候，以上两条原则统统作废】

    嗤！

    宁凡堂而皇之出现在老汉身前，只一个眼神，便让三名行凶青年冷汗淋漓，感到了不可抑制的恐惧。

    他已经有了全盘计划，决定好要如何取走第五件东西，以及如何完成太素承诺了。

    计划就是，先充满理智地大闹一场，然而再充满理智地打爆一切敌人，最后充满理智地拯救整个真雷族。

    “三息之内，自断一臂，滚下山，否则，死！”宁凡看着三名行凶青年，无情道。

    【面对不讲道理的人，你只要更不讲道理就对了】

    临时修魔原则，再加一条！

    三息后…

    三名被宁凡煞气吓脲的青年，自断一臂，屁颠屁颠逃下养道山。

    宁凡太可怕了，这么凶恶、霸道的人，他们在真雷界头一次遇到！

    他们怂，他们表面不敢忤逆宁凡，但不代表他们背地里不敢。

    他们要回家搬救兵！

    小的挨打，不喊老的，岂不是白被人欺负了！

    …

    “哎，这位年轻…这位前辈，谢谢你救了老汉，可是你惹上大麻烦了。那三个人，来头很大的。”

    被宁凡救下的老汉，对宁凡感激涕零。他本打算叫宁凡一句年轻人，毕竟真雷族普遍修为不高，很多青年模样的人，其实本身就是青年，是他的晚辈。

    不过他又不傻，很快就想通了，宁凡表面上是个青年，但实际上可能是一个老怪物，比他老一万倍。

    所以又改口成了前辈。

    被险些称作年轻人的宁凡，嘴角抽了抽。他的骨龄给这老汉当一千次祖爷爷都够了好么…

    “小友不必担心，那三人请来救兵更好，反正我还要在养道山上等到傍晚。”宁凡笑了笑，对老汉安慰道。

    正因为要等到傍晚，他才很闲啊，有很充足的时间来搞事情。

    宁凡遣退了老汉，索性在半山腰的雪地上盘膝而坐，等待着那三名青年请帮手。

    半个时辰过去。

    帮手来了！

    那是三名老气横秋的老者，一个个居然都是万古仙尊修为！

    “哦？居然能请来三名万古仙尊，看来这三个小辈本事不小啊…只不知，我把这三个老的也打了，还能不能来点更老的…”

    那三名仙尊老者丝毫没有掩饰气息，怒气冲冲飞至养道山，整个真雷族全部震撼了，除了因为失血过多，尚处于昏迷的飞凤仙王。

    无数真雷族人想弄清楚发生了什么事，中等修士当中大名鼎鼎的雪山三尊盛怒而至，发生的绝对不是小事！

    “查！一炷香之内，本王要知道事情始末！”除飞凤仙王外，另外两名真雷族仙王面色难看，吩咐道。

    同一时间，在养道山上空悬空而立的雪山三尊，怒气难扼，吼声回荡天地。

    “是谁卸了我们后辈的手臂！十息之内，滚出来受死，否则我等定要夷平这养道山！”

    一听此言，两名真雷族仙王顿时气急败坏了，还需要打探原因吗？不需要了！雪山三尊的子侄后辈，居然被人卸了手臂，难怪会发怒！这可不是小事情！虽说身为修士，被卸掉手臂有的是修复的办法，可此举无异于打雪山三尊的脸啊！

    手臂事小，脸面事大！

    是哪个族人忘了真雷族的尴尬地位，居然敢招惹雪山三尊，简直是在为真雷族吸引仇恨！

    不想活了吗！

    “三位道友，这是一场误会！请息怒！”两名真雷族仙王是打算这么说的。

    可惜他们没有机会开口。

    因为宁凡先一步开口了。

    “三息之内，自断一臂，滚离此地，否则，死！”

    旁人听宁凡的声音，感觉不到宁凡的威压。

    但那是因为此话语的威压，全部集中在雪山三尊身上。

    宁凡的声音好似炸雷一般，在雪山三尊耳边回荡，没回荡一次，雪山三尊都要喷一口血。

    三人难掩惊骇欲绝之色，在喷出第三口血的一瞬间，自断了一臂，仓皇逃走。

    不逃不行！

    不逃一定会死！他们做梦都没有想到，自家后人会招惹到宁凡这种狠人！

    但也不能白逃！

    在宁凡的故意压制下，这一吼之威，仅使用了五千九百劫法力的威压。

    五千九百劫法力，也就相当于巅峰仙王。

    雪山三尊只凭自己，不敢招惹一个巅峰仙王，但他们可以喊人啊！

    “道友是谁！为何在我真雷族养道山惹事生非！可是我真雷族有什么地方，对道友怠慢不周！”两名真雷族仙王一瞬间找到了宁凡所在，面色难看，质问道。

    但也不敢质问得太狠，因为他们怕宁凡也是某个中等修士，甚至可能是一个上等封族雷修…

    “没有任何怠慢，不过是想打发一下时间。放心，有我在，真雷族不仅不会因今日之事惹祸，相反，我正是为解救真雷族而来。”宁凡十分认真地回答道。

    “你骗人！”两名真雷族仙王在心中疯狂吐槽，却当然不敢真的说出口。

    他们摸不准宁凡的来头，反正不是真雷族族人就对了。在真雷界，只要不是真雷族人，不是中等修士就是上等修士。即便宁凡只是中等修士，也不是他们得罪得起的。

    “此人肯定本来就是雪山三尊的死对头，这是中等、上等修士的内斗！此人故意在这里寻衅挑事，是想布局对付雪山三尊；又或者，他连雪山三尊背后的靠山都想一起扳倒…”两名真雷族仙王暗暗猜测。

    “道友可要小心了，雪山三尊的背后，是上等封族雷修的紫雷道君，那可是仙帝大能，非我等仙王能够得罪。”二人带着几分试探口吻，对宁凡提醒道。

    终于要有仙帝来了么？

    宁凡看穿了两名真雷族仙王的试探，但却不以为意，笑道，“二位道友放心，在下等的就是对方的仙帝。”

    “果然，此人背后有更大的靠山，丝毫不惧紫雷道君…”两名真雷族仙王好似确定了什么事情一般，松了一口气。

    只要宁凡的背景足够大，惹再多的事情，最后一定都能摆平吧。

    如此一来，二人自以为是地把心放回了肚子里，更对宁凡起了几分攀附之心。以真雷族的卑微地位，若能攀附到上等修士当中的权势人物，对全族的发展可是大有好处的。

    于是奇怪的一幕出现了。

    两名真雷族仙王和宁凡一起盘膝在雪地中，取出一个精致的雷银木小茶几，烹起真雷界特有的灵茶，盛情款待起宁凡，

    二人为了讨宁凡开心，极尽口才，无论宁凡谈到什么话题，他们都能和宁凡谈笑风生。

    这让宁凡有点无语，他是来搞事情的好么，不是来何人聊天的。

    好在他的无聊并没有一直持续下去。

    在喝了十几壶灵茶后，养道山的上空终于又有人来了。

    可惜这一次来的人不是紫雷道君，让宁凡有些失望。

    这些人，居然是为了审判血光追杀而来，是宁凡刚入真雷大陆时，发现宁凡行藏的巡逻者！

    “就是此人！虽有幻术遮掩，但审判血光毫无疑问就在他身上！是他杀了封豹、封驹，且居然还和真雷族的金雷、木雷仙王谈笑风生，敢情真雷族也是帮凶！”

    噶擦！

    两名真雷族仙王傻眼了。

    茶杯摔在雪地里，滚烫的茶水把二人身前的雪都融化了。

    封豹、封驹，那不是封族十二雷尊的心腹爱将吗！

    真雷族什么时候和人密谋，谋害这二人了！

    太他娘冤枉了！

    眼前这个搞事情的人，究竟都借着真雷族的名义干了些什么！又杀封豹、封驹，又揍雪山三尊，他的背景难道比封豹封驹还大吗！但为何这些封族雷修巡逻者，对这人一点都不礼貌！情况好像不太对…

    “道友你究竟…”金雷、木雷二人，正欲向宁凡求证一二。

    可惜他们没有开口的机会。

    因为那些巡逻者一发现宁凡所在，便立刻朝着养道山杀了过来，这是半点情面都不打算讲啊！

    “找死！”

    宁凡目光一寒，身体微微一晃，好似移动过，又好似不曾移动过。

    但那几名喊打喊杀的巡逻者，却已在那一瞬间，被宁凡的拳力轰成粉碎，妖魂都没有逃掉。

    血洒长空！

    洁白的养道山，开始被血雾染红，好似雪中盛放的七梅！

    “居然敢灭杀封族雷修！此人究竟什么来头！莫非竟是十二雷尊某一人！”

    因为身份太低，金雷、木雷根本没有资格知晓封族的十二雷尊，各自都是什么相貌。

    宁凡的无法无天，肆意妄为，在他们眼中，完全就是身份使然！

    宁凡灭杀数名仙尊仙王，那身法快得他们都看不出一丝痕迹，这正是实力使然！

    “此人绝对是仙帝修为，且还是仙帝当中极强的那种，定是十二雷尊中实力较低的某人！”

    金雷、木雷被宁凡的“身份”镇住了！

    他们愈加深信，宁凡此刻所做的所有行为，都是出于十二雷尊之间的权力争夺！

    于是乎，他们对宁凡更加热情了，更加想要攀附了！

    至于为什么巡逻修士对宁凡不礼貌，那还不简单吗！

    封族雷尊之间，也是有不同山头、派系的，他们不是一拨的！

    暮色渐沉，傍晚来临。

    白发苍苍的飞凤仙王，从沉睡中苏醒，刚一醒转，就感觉到了养道山附近传来了滔天煞气。

    那是唯有仙尊仙王陨落，才能散出的煞气规模！

    有仙尊仙王死了，且不止一个！

    且死得不是真雷族修士，而是…封族雷修！那独一无二的古妖气息，做不得假！

    “老身不过睡了一觉，小家伙们都干了些什么！金雷、木雷人呢！”飞凤仙王焦急道。

    “两名仙王大人在请人喝茶。”

    “喝茶？开什么玩笑…”

    飞凤仙王正欲散出神念，探个究竟，但便在此时，一股排山倒海般的仙帝气势，朝着整个养道山兵临城下！

    “老夫紫雷！是谁断了雪山三尊手臂，滚出来！”

    紫雷道君至！

    赫然竟是一名六劫大帝，竟是整个真雷界凤毛麟角的存在！

    他的到来，恐怖如斯！

    罕有人知，紫雷道君的到来，起因居然仅仅是因为三个倒霉蛋欺负了一名挑粪老汉…