一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零七章  七色翠

    方程恍然间顿悟过来，这只缠着自己的应该是只雌蟒，而之前被自己杀掉的应该是它的丈夫，而且......那只被自己杀掉的巨蟒不仅仅是一位丈夫，它还是一位父亲，这让方程不禁有些后悔当时冲动杀了它，也许再用心想想，自己可以想出其他更好的办法！

    本以为雌蟒蛇会怒气滔天的攻击自己，可它却没有，把方程拉到这里之后，它便盘踞在一旁静静地看着他，一动也不动，这倒把方程搞糊涂了！难道......它想把自己这么耗死，然后给它的小蟒当食物？方程尝试着动弹一下，可他只要动一下，雌蟒就会支棱起头部，冲着方程吐着信子，搞得方程也不明白它到底是什么意思？

    就在这时，那只雌蟒突然好像很痛苦的扭动起自己的身子，方程这才发现雌蟒的身体中间有一部分非常臃肿的突起，就好像它吞下了什么不能消化的东西卡在那里一般，它此刻所表现出来的痛苦一定跟这东西有关！于是方程游了过去，刚想摸一摸雌蟒体内那东西到底是什么，雌蟒就再一次将尾巴缠上他的胳膊，把他向自己的孩子拉去，而当它把方程丢在自己的孩子面前之后，雌蟒又回到了刚刚自己盘踞的位置，依旧独自痛苦着！

    方程瞬间便明白了雌蟒的意思，它是想告诉自己它已经命不久矣，这是在临终托孤，它大概在想既然是自己把它的丈夫杀死，那么自己就应该有义务来照顾它们的孩子！可这巨蟒......自己怎么在城市里养它们啊？最好的办法......无非就是救活这雌蟒，让它们母子不用再分别！

    想到这里，方程便毅然决然的向雌蟒游过去，雌蟒看到方程又游了回来，刚要再一次把他带到自己孩子的面前时，方程便狠狠的摁住了它，

    “别动，我能救你！”

    他对着拼命扭动身体的雌蟒沉声说道，说完又苦笑了一下，他感觉自己简直是个奇葩，居然在跟一条蟒蛇对话，一手仗着灵气死死的扣住这三四米长、小树一般粗的巨蟒，一手抽出自己口袋里的小刀，狠了狠心，然后利落的就剖开了雌蟒身体上突起的部分，顿时雌蟒剧烈的摇动起来，流出的血色在水中弥漫开来，遮住了方程的视线，他盲着眼睛用手在雌蟒的身体中掏出了一块好像石头一般的东西，然后随手扔在了脚下，紧接着他的双手紧紧握住雌蟒身上的伤口，灵气源源不断的输入到它的身体中，渐渐的，它身上的伤口消失，留下的......是一具健康的身体！

    方程缓缓松开紧握着雌蟒的手，雌蟒第一个反应便是死死缠住方程的身体，收紧、再收紧，方程被它勒得有些喘不过气来，刚要挣脱它，就只见在这条雌蟒缓缓的松开了自己，然后游向自己的孩子，盘踞在它们的身边一同看向方程，看来它是理解了方程的意思！

    方程从来没有想过自己有一天竟然会跟一只蟒蛇神交，这只雌蟒得了自己那么多的灵气，他都不知道它会活上多少年，反正......陪伴它的孩子是足够了，这也算是自己杀掉那只雄蟒的赔罪吧！方程又盯了一会儿那只雌蟒，然后转身准备离开，不料眼角却意外瞥见自己的脚下好像有什么东西在闪着微光，低头看去，他竟然发现刚刚从蟒蛇肚子里剖出来的那块石头在闪闪发光，一股股浓郁的灵气四处弥散着！刚才他也感觉到这灵气了，只不过他以为是蟒蛇身上的，而且急着给雌蟒开刀也没有多想，现如今看来那浓厚的灵气竟是这块石头发出来的！

    方程调转身体游向湖底，伸手将那块闪光的石头从淤泥中掏了出来，用湖水冲刷了一下之后，他脸上的表情凝滞了，差一点都忘记了屏气，

    “这是老天爷给我的奖励吗？让我没有白白遭受这路上的辛苦？”

    他口中喃喃自语道，双手不停地抚摸着那块绚丽晶莹的石块，

    “居然是七色翠？而且还是这么一大块的七色翠......”

    方程也算是见过大世面的人了，可是依旧被这块七种颜色的翡翠给深深的震撼到了！七色翠，顾名思义就是有七种颜色的翡翠，方程手里的这一块共有绿、红、黄、白、紫、黑、蓝七种颜色，在湖水的衬托下显得格外的晶莹、透彻，多色翡翠一直都是玉石市场上最受追捧的品种，比如同时拥有红、紫、绿的翡翠，人们称之为福禄寿，如果再加上两种颜色那就是五福临门，光从名字上听就知道一定价值不菲了，那么福禄寿和五福临门的合体就跟是世间难求的了！而且如果成品的雕工过硬、品相做得好，那就是个天价的物件儿，曾经有一只七色翠的手镯，仅仅就一直手镯就卖到了一亿七千万的高价，那么自己手里这一大块七色翠的价值.....更是不菲！

    方程紧紧的握着这块七色翠，看着雌蟒的眼睛，

    “这是你送给我的谢礼吗？虽然我救你其实是应该的，但是......这谢礼我收下了！”

    说完，他没有再多做停留，伸出手便向湖面游去！

    几分钟后，方程遇到了还在湖里寻他的周言，他只是个普通人，游到一半就会憋不住气而不得不返回，可就这样一次一次重复，周言也来来回回的找了十几遍了，一个大男人，急得几乎快要哭了出来！

    “方程！”

    看到方程浮出水面，所有人的心全都沉了下去，周言游到他的身边，重重的拍了拍他的肩膀，疼得方程龇牙咧嘴，他现在超级虚弱，再禁不起任何的“暴力”了，

    方程无奈的笑了笑，突然他好像想起什么似的，眼睛看了看岸上的人，然后将手里的七色翠在水中塞到了周言的手上，

    “你穿着外套，收起来，别让外人看到！不是偷的，是在湖底寻来的，但是......不好解释！”

    他小声的说到，周言听到方程的话立刻便明白过来，他不动声色的将七色翠塞进外套，夹在腋下，还真的看不出来！

    回到岸上，楚筱筱又向着他狂奔了过来，不过这一次可能是碍于人多，她没有扑进方程的怀里，而是抓住了他的手，嗔怪地说到，

    “你怎么总是这样，一次又一次的，我的心脏病快让你吓出来了！”

    听了她的话方程不由得笑了笑，

    “是那只巨蟒的老婆把我拉了下去，大概是要找我报仇吧，不过还好我挣脱了！”

    轻描淡写的带过，方程的表情开始变得严肃起来，他伸手从自己的腰间摸出了那把警用64式手枪，然后缓缓走到坐在一旁的万安明的面前！万安明还面带微笑的看着他们，见方程表情如此严肃的朝自己走过来，心里边有种不祥的预感，

    “怎么了？”

    他有些疑惑的站起身，小心翼翼的开口问到，

    “这把枪......是张子华的吗？”

    方程将手里的枪递到了万安明的面前，看到方程手里的枪，万安明险些没有站稳，一旁的祁顺急忙扶住了他，

    “万队......”

    万安明冲着祁顺摆了摆手，示意他自己没事儿，然后他接过方程手上的枪，看向枪膛上的那一串编号，然后他脸色煞白的抬起头看着方程，

    “方程，这枪......你是从哪里找到的？”

    “在湖底，巨蟒的老巢！据我的估计,张子华应该......已经被巨蟒当做食物吃掉了，那天我们在沙漠上看到的好像是车轮印的痕迹应该就是那些巨蟒留下的！”

    尽管方程也很不希望事实是这样的，但是......现如今所有的线索都表明，张子华已经死了！

    听了方程的话，万安明一把将手里的枪砸在了地上，他双手抱头，不顾自己面部的伤，痛苦的、压抑的哭了起来，祁顺在一旁也低着头红了眼圈，楚筱筱更是早已经泪流满面，作为警察，大概没有比战友牺牲更让人心痛的事情了，方程明白那种心情！

    “我是队长，是我带他出来的，可我现在.......连具尸体都不能给他的家人带回去，我......我到时候怎么说啊！”

    万安明哭得不像个爷们，但是却没有人笑话他，更没有人开口说话！方程抬头望着璀璨的星空，突然想起了一句话，他忘记了是谁说的，但是却很有哲理：

    牺牲，是为了更好地前行！