    女子组方面，陈娟轻松拿下，11.40，金牌没商量。

    颜舒和秦王平不会来参加这种比赛。

    逼格不够，奖金也不高。

    而且颜舒和秦王平都有一定的伤势，本身也需要多休息和调养。

    不过现在对于陈娟来说，拿下全国荣誉已经无法让她再满足。

    比如去了多哈，她就依然没有进入决赛。

    看着“苏神系”都在多哈大放异彩，这次她几乎像个小透明。

    可是没有办法，国内外的差距太大，女子组尤为明显，她无法一力回天。

    只能是静心打磨自己的实力，等待自己的身体发育成长，然后再去挑战更高的级别。

    用苏神的话来说，女子组，你先做到全国第一再说。

    是真正的全国第一。

    不带任何水分，不需要避开任何人的那一种。

    否则，在国际上，将没有一点挣扎的余地。

    眼下的差距，就是这么大，不管是在莫斯科还是在多哈，陈娟都见识到了。一群都三十多的老将，打自己却不费吹灰之力。

    这在国内，几乎是不可能的事情。

    但在国际上，就这么“魔幻”。

    所以陈娟得到了全国冠军，也只是低调表示自己还有很多不足，还需要提高和学习，就结束了发言。

    当然这样也是变向保护陈娟。

    否则大众关注度太高，你就难免会被放大问题。

    那个时候的一举一动，都会比现在压力大得多。

    ……

    200米的比赛开始。

    和之前不同。

    苏神不再是打酱油一轮游角色，现在……起码也能打个二轮三轮游酱油了。

    几个月过去，200米一直没有尝试，其实苏某人的大刀也早就已经是饥渴难耐。

    预赛环节很容易。

    苏神一波22+秒，就足够跑进去复赛。

    第二枪也差不多，200米的高手，讲道理，现在国内就是那些100米高手。

    没啥区别。

    就是看看他们的100米厉害还是200米厉害罢了。

    次日。

    “请参加男子200米半决赛第一组的选手入场，请参加男子200米半决赛第二组的选手做好准备。”

    电子广播下，苏神走进了检录区，和他一起过来的还有陈威和尹华隆以及陈彬他们。

    幸好这一组不是死亡组，否则还真是麻烦了。

    要是碰上了湖凯杨耀竹他们，估计一准要跪，都不带含糊的。

    06年，其实是一个国内200米悍将大量老去的一年。

    这一年的前七，从第一的杨耀竹下来，到最后一名杨福21.25，就是前七的成绩。

    前十更是只有21.30+。

    而相比前几年，国内200米的成绩，无疑就要好看很多。

    比如05年，21.25只能排在全国最佳成绩的十一十二位，前十都进不去。

    04年更是前十五都不去，前十五都差不多21.21。

    在徐子洲、杨朝阳、沈云宝等等老将都纷纷退役，06年的国内200米，成绩厚度直线下滑。

    就连健将级都不是那么多。

    年轻一点的金珂又受伤，几乎是废了，张培猛200米提高缓慢，现在的200米成绩碰到了瓶颈，比起去年，不升反降，不是加入了“苏神系”现在恐怕还要被困在21.26上打转。

    加上其余的年轻人也要不就是伤病，要不就是太年轻还未成长起来，根本没有竞争力。

    这不，结果就是……

    几乎都是100米的主将，来顶200米。

    扫眼看过去，全是熟面孔。

    而小团队里面，赵昊焕和和劳逸都放弃了200米，所以人才还真不多。

    倒是周兵，进步神速，200米提高速度很快，随着训练强度提高，身体发育突飞猛进，现在的200米，他已经朝着张培猛的脚步在前进。谁叫张培猛今年原时间线最好的200米成绩，也就是21.26，绝大部分21.30~21.40+。

    虽然这个时间线，因为100米的成绩增加了，200米跑到了21.20来。

    但……

    这样的成绩，已经很难和周兵造成什么本质上的压力。

    甚至还不如第一次见面的时候，21.10带来的压迫感那么强。

    掉了几个档次。

    周兵现在就差一枪，彻底敲开200米健将级的大门。

    或许他早就已经具备了，现在就差这个正式比赛的认证而已。

    进去了，他就是现在全国前十左右的水平。

    06年整体200米拉胯，给了周兵机会。

    周兵也不知道是不是和张培猛是冤家，居然又分到了一边，这让两个人真是“仇人”见面，分外眼红。

    就差直接俩人双眼电光火石，走石飞沙。

    最强的当然是第三组。

    湖凯和杨耀竹居然分到了一起，简直可怕，不过俩人的经验来看，肯定不会在这里血拼。

    半决赛谁第一谁第二，他们并不计较。

    既然这一组是“死亡组”，那么其余的小q应该也会在这里出。

    苏神做好热身，他在第三道，位置不好也不坏，跑起来应该挺舒服。

    正在热身的时候，尹华隆他们开口说道：“小添，这可不是100米，我们不会让你轻松晋级。”

    “你200米进步不怎么快，还练什么练，跑100米和60米不香吗？”

    这是垃圾话，心理战，赛前影响对手竞技状态。

    可苏神继续做着热身，扭了扭脖子，笑着回答道：“我才不到17岁，反正比你们这些‘老大爷’们有潜力就行。”

    尹华隆：……

    陈威：……

    你妹妹，忘了这小子年轻得吓人，年轻就是潜力，年轻就是无解。

    而且他们比苏神大这么多岁，这在200米里面，已经算是没有什么开发潜力了，所以人家这么说，一点不夸张。

    未来苏神再怎么200米不行，超过他们，也是板上钉钉。

    想到这里，几个人就是一脸苦逼，顿时再也没心情说垃圾话。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “嘭——————————”

    不吹不黑，每次这些人看苏神跑200米，真是感觉到……牙疼。

    因为他这个和跑100米，到底有什么区别？？？

    完全没有区别好不好。

    但是你别问，问了苏神就是，我就是“随便跑跑”我就是“热爱200米”。

    反正我不求成绩，就想要享受200米的比赛。

    既然如此，苏神又年轻，多试试也没坏事，以后真的确定100米专项了，可能想要跑机会都不多了。

    所以大家也不去管他，任由他“瞎跑”。

    发枪后，苏神就是爆破式启动，瞬间就窜了出去，这个启动的速度，和别人的200米，根本不是一个级别。

    这可是在100米国内都无敌的存在，你放到200米，更是显得……太快了。

    可熟悉苏神的人，都知道，他就是喜欢这样跑。只能是微微摇头，觉得苏神在200米上，完全和100米60米不同……这才有点“孩子气”的样子。

    可他们不知道。

    此乃未来的名震天下的牙买加跑法。

    还真不是苏神异想天开，脑门一热的决定。

    即便是很多人觉得苏神的200米跑法用100米的启动，实在是有些乱来，可是这都不能阻挡他们马上又带着欣赏的眼神来看苏神的——————“神奇弯道在哪里”。

    哎呦，这弯道。

    这真是太生猛。

    真有冲击感。

    砰、砰、砰、砰。

    实在是太快了，入弯也是稳准狠，完全不带减速，就仿佛变成了肉身ae86，各种弯道秀操作。

    入弯减速？减什么速度？入弯需要减速吗？

    上弯道？上弯道难道不是正好加速，不是正好“六秒爆发”吗？

    下弯道？下弯道什么叫做向心力消失，什么叫做离心力加剧，我读书少，你别和我说这些，我只知道撒丫子跑就行。

    整个弯道过程，苏神这一下弯出来，就算是杨耀竹都看着有些。

    呆若木鸡。

    电视里面虽然也看过苏神跑弯道，可是远没有现在看，这么夸张，这么具备冲击力。

    以至于他都忍不住扭头问了问湖凯，这小子是不是平常200米都这样“瞎来”。

    不是说好的要科学，要理智，要不蛮干吗？

    那，你告诉我现在我看到的，这是些什么？

    “别问我，200米的事情，他一直就不怎么‘科学’。”湖凯也是无语，因为这事情，他也解释不了，既然解释不了，那就干脆不解释了，这就是最让自己不烦不燥，心情愉悦的办法。

    “科学”？你可能不知道，所谓的“天赋”，就是用来“不科学”的。

    否则博尔特那厮，也不会一次一次又一次打肿了欧米那些运动专家的小俏脸。

    出弯道后，苏神开始调整，因为冲得很快，他这里惯性跑依然很强，即便是依靠依靠惯性和转动惯量来维持，也足够了。这就是前面他为什么加那么快的原因，至于这一段的放松技术，他就需要好好打磨，并不是那么容易摸到精髓。

    苏神出来后，其余人也陆陆续续开始出来，进入大直道。

    这个时候，就看怎么追击。

    苏神怎么保持。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    身后的钉鞋声开始渐渐清晰起来，如果没有猜错，那应该是尹华隆和陈威的钉鞋声。

    尹华隆的200米就是随便练练，根本也没有上心，否则也不会生涯七八年，最好一年的成绩也就是21.08，那还是2008以后的事情。其余所有年份的最好成绩，都在21.40~21.50左右。

    陈威也差不多，不会好太多，他们都是现在跑100米，顺便跑跑200米罢了。

    平常也基本上不怎么注重这方面的训练。

    这个地方放松了一阵子后，苏神再次开始全力加速，进行200米的大直道比拼。

    尹华隆和陈威似乎也知道苏神的200米模式，所以并不心急，他们知道苏神到了50米的时候，速度会急剧下降。到时候就是他们反扑的最好时候。

    是这么没错。

    牙买加跑法，就算是博尔特来了，后面也是50米会相对于自己来说，大幅度降速。

    特意说明一下，博尔特的200米，从来不是后程天下无敌，切记切记。

    博尔特其实最适合的比赛是150米，那样就是他全力爆发的区域段落，过了……一样大幅度掉速度。只是他的生理条件太出色，一步有时候当别人两步用，自然显得不那么明显。

    可是光看他的200米后程，其实只是历史前世五水平。

    当然还是极其凶悍，但并不是大家认为的那样，200米后程也天下无敌。

    八十米、七十米、六十米、五十米……

    就是这里。

    尹华隆和陈威仿佛默契十足。

    开始了全力加速追赶。

    他们把体能稍微分配了一把，其实就是为了对付苏神在这个区域分段的“弱点”。

    针对性攻击。

    可是他们……有所判断错误。

    因为苏神相比上次的21.45，其实个人实力又偷偷摸摸，提升了一个档次。

    没什么别的，体能更好了，自然就更强了。

    就这么简单。

    而就这0.05的档次区别，让他们其实误判了局面，因为他们自己现在……

    其实也最高都不一定可以跑到21.40。

    200米比起100米，其实更加讲究战术和体能分配，可是……

    总有些人是意外。

    苏神喜欢牙买加跑法的好处之一就是——

    不用想那么多，就是莽，就可以！

    甚至你都不需要精细切内线跑，比如某博，某布雷克，就是典型。

    这样就可以在集中攻坚100米和接力赛等等方面，无需再分出更多的精力去考虑200米的事情。人的精力，毕竟是有限的，苏神这么做，不仅仅是因为他自己身体天赋考虑，也是从精力分配考虑。

    这样才是最优解。

    这个时候，苏神就是全力集中，不再考虑身后的钉鞋声，集中注意力做好呼吸和送髋节奏。

    争取让自己的身体，减少一步发僵发硬。

    这样的话，每迟缓慢一分，他的速度，也就会下降越少，200米的最终成绩也会越好。

    四十米，身后两个人应该是又蚕食了半个身位。

    作为国字号运动员，又是重开大神，苏神听声音判断的位置的能力很强。

    大致都不会有错。

    三十米，更近了。

    但也可以看到，在陈威和尹华隆的脸上，反倒是先出现了一丝着急的神色。

    因为到了这个距离，还差了一个半的身位，差距缩小的距离，远远低于他们的预期。

    二十米，苏神的速度下降的更加明显，可这时候另外俩个人的速度，也开始下滑。

    还有一个身位。

    守住，我就是小组第一，就是头名晋级。

    苏神调整呼吸，200米比100米更需要呼吸技巧，因为相对于100米那种纯粹暴烈的无氧输出模式，200米其实夹带了一些有氧比率。而且随着你的实力越差，你的有氧比率越高——

    比如路人甲乙丙丁，就是典型。

    因此这个地方的呼吸调整，作用比100米效果只强不弱。

    苏神的“痛苦面具”早就降了下来，这让他意志力可以提升不少，现在终点线就在眼前，就看能不能稳住，以第一名的姿态，晋级决赛。

    能够做到，他这次的大赛200米任务，就算是提前完成。

    十米，这是最后的机会，陈威和尹华隆反倒是急了。

    而且搞笑的是……

    他们两个要为了最后一个大Q名额，打破头。

    加大了步伐和节奏就可以？

    这么简单么？

    真正的200米专项强者，也许可以做到临场微调，可……

    他们又不是真正的200米专项强者。

    跑了一百九十米了，自己的速度和身体控制也到了极限值。

    强行修改，身体素质和临场调整适应都跟不上，愣是最后……

    没有把这一个身位左右的身为差距，追上去。

    压线！

    苏神保持着压线的好习惯，这个方面，可不能学张培猛，免得后悔终生。

    呼——————————

    三个人都前前后后冲过了终点线，

    苏神感受着不需要拼压线就可以拿下的200米半决赛胜利，喘息不停地脸上，不自觉露出了微笑。

    这是他的突破。

    这是他的胜利。

    电子大屏幕上给出了成绩——

    全国田径大奖赛魔都站总决赛，男子200米半决赛第一组，前三的成绩分别是：

    第三道，苏神，21.40PB。

    第五道，尹华隆，21.43。

    第六道，陈威，21.45。

    苏神小组第一，并且刷新了自己的200米成绩，力压尹华隆和陈威，进入了这次的决赛舞台。

    显然，室外比赛的200米，要比室内比赛的200米，含金量和困难度，高得多。

    而战胜了这两个人，也意味着他在国内非200米专项对抗上，已经走在了前列。

    现在还能排在他上面的这些人，都是200米专项或者兼具200米专项。

    似乎只有他，是没有主攻200米专项，却还挺入了这次决赛的人。

    PS：第一章~~~小紫要冲击战力字数榜第一，大家多多支持，助小紫一臂之力！！！

    淦！！！

