    星界棋盘结界的隔绝方式与寻常法术结界不同，其中蕴含了部分空间属性。

    它并非真正的隔绝武则天与外界的联系，而是将二者距离无限扩大，从而导致武则天的必杀技失效。

    这个结界的缺点在于外部防御力较弱，可也不是普通士兵短时间内能够破开的。

    晋升到凶兽级的弈星释放出来的星界棋盘结界威力就更不用多说了，即便是李信想要再次从外部攻破也需要不少时间。

    处于棋盘内的武则天感受到无数命运线条与自己断开，她的脸上终于露出一丝恐惧之色。

    当雷牙准备再次发起攻击时，武则天说出了求饶的话语。

    “林墨别杀我，我可以封你为丞相封你为国师，只要你帮我把这些逆贼杀死，我可以既往不咎。”

    听到武则天的这番话，林墨的内心毫无波动。

    女人的话，最不可信，一个站在顶峰的女人的话更不可信。

    “强化·雷龙咆哮！”

    雷光将武则天吞噬，身份法师的武则天生命值本就不多，装备也多数在之前与明世隐的战斗中损毁。

    不同于之前为了控制对方所释放的雷龙咆哮，这一次林墨让雷牙将技能威力增加到最大值。

    因为命运线条被强行断开武则天已经受了不轻的伤害，此时遭受如此猛烈的攻击生命值顿时直线下降。

    一代女帝就此陨落。

    【恭喜你获得经验值205344点，你的等级提升至20级，获得自由属性点5点】

    【“超越者”职业必杀技任务激活】

    【超越者必杀技任务】

    【任务名称：超越极限】

    任务限制：20级

    任务难度：☆☆☆☆

    任务内容：1/3，击败三位主城城主。

    任务奖励：职业必杀技

    任务说明：协同作战情况下，个人（含宠物、随从）贡献值需大于60%。

    必杀技任务的难度并不高，这主要是因为林墨目前的实力太强，而且主城没有限定哪些主城，林墨完全可以挑选简单的来完成。

    他看了眼经验值。

    经验：186239/1000000

    和10级时一样，到了20级也是一道坎，足足需要100W点经验值才能再次升级。

    目前林墨的等级已经排到世界第二，距离世界第一只有一步之遥。

    与此同时，林墨的隐藏主线任务2/3虽然还未完成，但是3/3却随着武则天死亡而出现，难度难度之低令人发指。

    【长安城隐藏主线任务3/3】

    【任务名称：永夜之黑暗】

    任务限制：15级

    任务难度：☆☆☆

    任务内容：阻止明世隐毁灭长安城

    任务奖励：未知

    任务说明：历代长安镇皇者体内都拥有一把长安城方舟核心的钥匙，在没有集齐钥匙前无法完全控制方舟，但只要有一把钥匙就能毁灭方舟。

    看到任务的说明后，林墨急忙将目光转向武则天。

    武则天死后尸体消失不见，转而不断凝聚成一道金色光球。

    明世隐不知何时已经利用装备进入隐身状态，他正悄无声息的朝着金色光球走去，看样子是想夺走方舟钥匙。

    “想要捡便宜？想得美！”

    “强化·雷霆万钧！”

    雷种朝着金色光球以及明世隐的身体落下，本以为可以瞒天过海的明世隐急忙进行防御。

    “弈星，控制住他！”明世隐朝着弈星说道。

    弈星虽然有些疑惑，不过听到师父的话他还是十分配合的发动自己的能力攻击林墨。

    “镇神，飞攻！”

    雷牙脚底下出现一道棋阵限制住雷牙行动，随后一颗颗棋子降落在外后快速冲向棋阵中心的雷牙。

    武则天的攻击尚且无法破开风暴护盾，弈星的攻击就更不用说了。

    棋阵的吸力对于体型庞大的雷牙来说也没有太大作用，在林墨的指挥下，它上前一脚将武则天尸体踩住，这样一来明世隐想要得到钥匙几乎不可能。

    明世隐有些急了，他对着李信说道：“快出手，把东西抢过来，不然你是没法成为长安城皇帝的。”

    李信听到后有些不屑的说道：“哼，武则天是他杀死的，战利品自然归他所有。”

    李信是个骄傲的人他有着自己的想法，他的目的已经达成，没必要继续与林墨为敌。

    尧天组织的其他成员正要出手做无用的抵抗，此时花木兰等人也终于赶到了战场拦住他们。

    林墨从雷牙背上跳下来到它脚边后将武则天掉落的“钥匙”拿起，这个钥匙林墨熟悉，竟然就是曾经被司空震吸收过的破晓之心！

    【破晓之心·其三】

    等级：30级

    品质：史诗

    效果：1.长安城方舟核心解封钥匙之一。2.可用于空间裂缝修补。3.替换为人物心脏后身体将获得大幅度强化并锁定等级。

    耐久：300/300

    说明：破晓之心共有12枚，主城降临时分散在世界各地。替换成心脏后，除非彻底死亡否则将永久绑定无法解除。

    武则天的实力和司空震一样都是凭借破晓之心强行提升的，在她时候破晓之心这才掉落出来。

    之前的破晓之心编号为1，这颗破晓之心编号3，破晓之心作为长安城历代君王的传承物品让他们可以调动长安城的不少机关。

    随着武则天这位正统君王死去，远在长安城的司空震也因为体内破晓之心的关系成为了新的君王。

    他得到钟馗的身份认证，并且从那道门离开向林墨发来讯息，他调动了长安城内的机关军团目前正在试图掌控长安城。

    “明世隐，你的真正目的是这颗破晓之心吧，你想要利用这颗破晓之心引爆方舟核心将长安城以及整个荣耀省毁灭？”林墨手持破晓之心笑着问道。

    被道破目的的明世隐面露惊讶之色，看着林墨手中的破晓之心他也不装了。

    “林墨与我合作吧，长安城对你来说只是一个可有可无的主城罢了。只要与我合作一起将长安城毁掉，到时候苏醒过来的帝俊大人会赐予你无上的力量！”

    明世隐是帝俊的使徒，为了复仇也为了帮助被女娲击败的帝俊复苏，他必需毁灭长安城。

    林墨看了眼自己的隐藏任务，并没有像之前那样出现支线和变化。

    明世隐的这番话不可信，或者说他无权替主子发布任务。

