
　　“她怎么会在这？！”

　　看着远处那一群女学员中的那个一头银色长发的窈窕身影，邱白也是眼神微微闪动，在心中暗道了一声。

　　“古月娜，这个女人是怎么会跑来史莱克内院的。”

　　远处让邱白有所异动的窈窕身影，正是银龙王化形后的人类姿态古月娜，上一次王秋儿复活的过程中，她和古月娜擦肩而过。从时间上来说的话,他和古月娜已经是有很长一段的时间没有在碰面过了。

　　当初最先发现其化形之后，他也不是没有想过，其会不会来史莱克学院，不过在一段时间后，并没有出现其的身影，于是他也是没再去理会了。毕竟那个家伙现在是化身为人的状态，要以人的姿态在人类的环境中重新修炼,不过她也不一定非要跑来史莱克学院。

　　可谁能想到隔了这么长的时间,古月娜竟然还是如万年以后的那历史发展跑来了史莱克学院，话说这个女人就算是来了这，为什么要参加这个活动，她可不像是凑热闹的主。这里可和万年后不一样，没有和她有情感纠葛而且还有血脉吸引的唐舞麟。

　　等会儿…这女人该不是感知到了他的血脉吧，一时间这么一个想法从他的心头涌现，不过却是很快被他否定了。他体内确实是有着金龙王的血脉，可是其早就与那三神龙的血脉融合在一起了，从本质上来说已经是一副全新的样子了，除非是他开启第三的金龙王武魂将体内属于其的血脉之力激发出来，不然以平常的状态，根本没有人能发现，即使是同样作为龙神半身的银龙王也是一样。

　　大概真的只是心血来潮吧，邱白虽然心中念头极多，不过其脸上的表情却是强忍着,依旧保持平静的状态。毕竟现在的他从严格意义上来说是“第一次”见到古月娜,表情太过丰富的话，可是会引起对方不必要的怀疑的。不过看了看揭幕了的这些个女学员,好家伙,大部分他全都认识，而且有好几个他都没想到竟然会在这种场合见到她们。

　　尽管邱白努力让自己看起来自然一些，可是全场的学院可是都在短暂的寂静之后，瞬间嘈杂了起来。

　　“这是怎么回事？这些学姐都是不想玩了，自己揭开了吗？！”

　　“什么呀！你有没有眼睛啊，这分明是被人用不知道什么手段直接震碎的！”

　　“是最后的那位学长，刚才那下响指，就是其动手的信号！”

　　“开什么玩笑？！打了个响指，就把这剩下十个人的斗笠都摘下来了，这就算是魂圣都做不到吧！”

　　“说不定那位学长不止是魂圣呢！”

　　一时间所有的观众都是十分的诧异，而感到吃惊的也不止是观众，在对面的一众早就揭幕女学员也是也是一脸愕然的看向了那些刚刚被击碎斗笠的女学员。

　　“这一手还真是厉害呢！”一头红色长发的成熟女子，嘴角微翘的说道。

　　“马学姐，刚才你知道是怎么一回事吗？”在其旁边的一个金色短发少女，也是扭过头来向其问道。

　　“哈哈！其实我也看不懂了，就是感叹一下。”

　　说话的两人正是马小桃和宁天，在其身边其他的几人被掀开斗笠的，分别是巫风、韩灵、雪帝、古月娜，还有前几天刚刚见过的苏彤和几个不太熟悉的面孔。

　　霍雨浩在远处，看到这些人也是忍不住一阵感叹,认识的人真的是挺多的。

　　随着所有女学员的斗笠全部被摘下，尽管邱白这最后一位完全没有动过，可这第一个环节严格意义上也是结束了。

　　张乐萱也是一阵的无语，她主持海神缘大会也不是一两次了，实在是没有想到邱白会这么一手，其和一旁的寒若若对视了一眼，互相之间点了点头。

　　“接下来是第二环节。”寒若若高声的说道。

　　第二环节其名为一见倾心了，根据第一环节的表现，所有的女生都是对所有的男生有了一个初步的认识了。接下来的这个环节，其便是要对每一个上场的男学员进行留灯活动，有留灯的男学员便是可以晋级下一个环节，反之若是没有任何女生为你留灯，你将会被淘汰。并且这一环节，要重新排位，根据之前一个环节，揭开斗笠数量的多少，从多到少依次上场。

　　听到这个排位变动，邱白也是有些无语，本来在所有男学员中唯有两人揭开的斗笠数量在一手之数以上，第一个上场的男学员一人足足揭开了八个女学员，而邱白则是更离谱，一口气直接将剩下都十个人全部都掀了。这也就意味着邱白，在这第二个环节要第一个上场。

　　一开始他也是觉得那还剩着一群斗笠人有些碍眼，所以索性全部都给整了，谁曾想第二环节还有这么个规律。

　　不过话虽如此，这个环节也不需要男方做什么，而是有张乐萱他们依次主持，来看女学员的留灯数量，可以说是最简单也是最快的一个环节了。

　　第一个的自然便是邱白，让人意外的是在场所有的女生都是无一例外的亮起了灯，毕竟刚才的那一手实在是给他们留下了很是深刻的印象。

　　虽然邱白开了一个好头，不过这之后的一众男学员却是没能够将其延续，最多的一个不过是十一人，而最少的才是只有五人，所幸是没有被直接淘汰。

　　有些让人意外的是大概是霍雨浩，因为其之前和唐舞桐那明目张胆的亲密行为，也是让许多的女学员望而却步并没有留灯。马小桃、宁天等一众的熟人，也是很有默契的没有留灯，到最后就只有唐舞桐孤零零的一个给他亮灯，虽然从外表上来看，好像是霍雨浩在这一环节输的一败涂地，可是谁都明白他将会一直赢到最后。

　　可在霍雨浩以后，那些甚至是连一个斗笠都是没有摘下来的男学员可是难受了，轮到他们的时候，甚至是有不少的女学员根本就没有给他们留灯，在这些人中唯有寥寥几个留了下来其余的人全部都是在这一关被淘汰了去。

　　等到第二环节结束时，男学员的一方，足足有十八名被淘汰了出去，直接接近一半左右，这个淘汰率也是创下了近几年的历史新高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百七十六章 大会进行时（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 