    “镇妖司与谁有关系，何需向你交待？”

    面对太衍仙人的质问，凤歌眼睛都没眨一下，一句话便顶了回去。

    凤歌可不是陆仰他们，无论是身份还是实力，都丝毫不在太衍仙人之上，哪里会惯着他。

    画宗的事情，其实他早就有了猜测，只是当初陆仰给他看的，终究只是一幅画而已，并未见到真正的山河图，自然没法确定，也便没有挑破。

    不过，无论如何，那画卷是画宗中人亲手送给陆仰的，那便是陆仰的机缘，还轮不到极道仙宗来指手画脚。

    目光微寒，凤歌再次开口道：“倒是听闻，太衍你趁着陆仰他们受伤，指使极道仙宗弟子追杀，怎么，你极道仙宗人多势众，便欺我镇妖司无人吗？”

    “……”

    三言两语之间，太衍仙人便被凤歌压住了。

    没办法，若是之前能够直接斩杀陆仰，自然没什么问题，反正他又没动手，只是小辈之间的冲突，人都死了，难道还怕你追究不成？

    可偏偏，陆仰没有死，那自然便留下了一些话柄。

    不过，太衍仙人自然也早就想好了说辞，冷笑道：“遗迹之中，你镇妖司的人先联手围杀我弟子在先，双方结怨，莫非还得我约束弟子，不许他们报复不成？”

    “听你这意思，是不服气了？”瞥了太衍仙人一眼，凤歌淡淡开口道：“既然如此，也好办，让他们光明正大的打上一场，分个生死如何？”

    晏子墨早已经将遗迹中的事情都告诉了凤歌，虽然没有亲眼目睹，但是凤歌却依然还是相信晏子墨的判断，只要陆仰恢复了伤势，纵然面对孙传义也有必胜的把握。

    太衍仙人自然也很清楚，孙传义未必是陆仰对手，若非心存忌惮，孙传义也不会执意要趁着陆仰受伤的机会追杀了。

    不过，他又岂会顺着凤歌的意思来。

    “凤歌大人这么说，未免太小家子气了。”太衍仙人淡淡道：“既然他们是在遗迹之中结了怨，不妨便彻底做一个了结！”

    “陆仰他们四个人，我极道仙宗也出四个人，生死战，直接了结恩怨，如何？”

    闻言，纵然是凤歌也不禁微微一怔，显然并未想到，太衍仙人竟然在这等着呢。

    这是想要将陆仰他们尽数杀死在这？

    事实上，凤歌之前推断，也不过是太衍仙人想要息事宁人，由他来走个过场，双方各退一步，将这件事揭过便是。

    可却没成想，对方竟然有如此强烈的杀意。

    看来陆仰在遗迹之中的收获，远比自己想象中还要大，以至于令太衍仙人不惜赌上弟子的性命，也要将陆仰杀死在这里。

    只是如此一来，却是有些难办了。

    陆仰他们虽然也是天骄，可极道仙宗的底蕴何等强大，真要与极道仙宗的天骄生死战，而且是这种几人同时出手的乱战，怕是未必能占到什么便宜。

    而且，从规矩上来说，这事也无可挑剔，很难找到拒绝的理由。

    若是不敢，岂不是说镇妖司怕了极道仙宗？

    如今，不止是太衍仙人与自己，还有九眼妖王，甚至牵扯到画宗，这种情况下，若是不敢迎战，就不仅仅是陆仰他们丢人的问题了，还会令镇妖司声誉受损，这是凤歌无法接受的事情。

    “怎么，凤歌大人莫非是不敢了？”

    见到凤歌没有作答，太衍仙人再次讥讽道：“那也无妨，只要让陆仰他们几人，向我极道仙宗弟子道歉，说镇妖司不如极道仙宗，此事便可就此揭过。”

    “太衍仙人好大的口气！”眼中透出一抹寒芒，凤歌冷冷道：“既然要说镇妖司与极道仙宗分个高下，不如你我二人作过一场，分个生死如何？”

    “哈哈，凤歌大人说笑了！你我若是要分个生死，可就是震动天下的大事了，不过是小辈间的摩擦，何至于此！”

    “何况，你我又如何代表得了镇妖司与极道仙宗……按照你这种说法，岂不是要本宗宗主与镇妖司司首分个高下才行？”

    太衍仙人才不接这个话茬，倒不是说，他就真的认为自己不如凤歌，而是根本不可能闹这么大。

    如今说穿了，不过是小辈之间的争斗而已，无论胜负，局面也都还在可控制的范畴之内，最多只是丢些面子，可若是与凤歌斗起来，那就是镇妖司与极道仙宗撕破脸的大事了。

    这个责任，他担不起，他也不认为凤歌担的起。

    真要应承下来，也不过是一场闹剧，谁都不敢真的下杀手，反而会这件事揭过去。

    事实上，凤歌多半就是打着这个主意，想要把局势搅乱，然后顺势化解如今的麻烦。

    太衍仙人又岂会让他如愿。

    不等凤歌答话，太衍仙人便继续说道：“终究是小辈之间的争斗，我瞧着，倒不如干脆，让他们自己决定好了。”

    “道歉也不过是句玩笑，若是陆仰他们真的不敢，也便罢了，如何？”

    眼中透出一抹寒意，凤歌却终究还是没法拒绝。

    太衍仙人这话看似说的漂亮，可实际上，真要让陆仰他们自己决定，哪里还有拒绝的余地。

    都是天骄，焉能畏战！

    若是当真不敢，先不说势必会丢了镇妖司的面子，便是他们自己信心也会遭到极大的打击，甚至留下心魔，几乎便等于断了踏入上三品的路！

    也不理会凤歌，太衍仙人径直朗声开口道：“陆仰，本座知道，你能听到我们说话！凤歌也已经到了，不妨先从山河图中出来吧。”

    事实上，从凤歌赶到的时候起，陆仰他们就已经察觉到了。

    山河图隔绝空间，可是却也只是让外面的人无法看到山河图中的情形，并不意味着，陆仰他们就看不到外面的情景。

    太衍仙人与凤歌的对话，陆仰他们同样听的清清楚楚，只是也正因如此，此刻，才能为难办！

    别人且不说，魏无忌断了一条手臂，伤势就根本没有恢复。

    这种情况下，与极道仙宗的天骄交锋，自然是要吃大亏的。

    更何况，对方既然敢提出这个条件来，必然便是有把握的，别看陆仰他们之前与人交手之时，也算配合默契，可真要与极道仙宗这些同宗的师兄弟比起配合来，怕也还是有差距的。

    更重要的是……极道仙宗弟子，是可以成阵的！

    一旦联手结阵，实力可就要比单打独斗强的多了。

