    陌离并没有把两派的恩怨说得太清楚。

    他只是给王妃粗略的介绍一下军营的情况。

    他和王爷都知道，王妃是皇上和云相安排在王府的探子，所以他只是随便点了下，并没有说更多。

    他相信以王妃的能力，她是知道这些的。

    可惜，他高估云若月了。

    以前的云若月就算是云相安插在楚玄辰身边的眼线，她也是个什么都不会的废物。

    更何况现在还换了一副心。

    云若月努力的回忆了一下，将记忆和陌离的话连成串，她大致懂了一些脉络。

    也就是，楚玄辰是先帝唯一的嫡子，他上面还有个姐姐，现在的长公主楚洁羽。

    先帝驾崩，没有把皇位传给自己的嫡子楚玄辰，而是传给了自己的弟弟楚耀。

    也就是现在的弘元帝。

    弘元帝自己生了一堆儿子女儿，他当然想让自己的儿子当继承人，被立为太子。

    可惜，现在朝中那么多双眼睛盯着他，他不敢把自己的儿子立为太子，也不敢明目张胆的打压楚玄辰，只得暗中打压。

    他只是楚玄辰的叔叔，又怎么会纵容楚玄辰坐大，会想各种办法打压楚玄辰。

    所以，他就叫自己的儿子，晋王楚天煜来分了楚玄辰的军权。

    表面上是让晋王替楚玄辰分忧，实则在削弱他的兵权。

    晋王的人一来，楚玄辰的人自然不服气，双方就经常明争暗斗，闹得乌烟瘴气的。

    今晚上终于打起来了，听说还打得很严重，等下她到了营帐，估计还要忍受一翻剑拔驽张的斗争。

    mark(“zhong“);

    这时，云若月突然发现。

    她是璃王妃，璃王作为先帝的儿子，肯定是被当今皇帝的一家给孤立起来的，并且四面楚歌，四面八方是劲敌。

    她这个身份会不会太危险了点？

    随便走在街上，都能碰到一个仇人，会不会早晚被人家弄死？

    -

    很快，云若月就跟着陌离到了营帐里。

    一打开那帘子，一股血腥味顿时传了过来，云若月走进去，看到地上七歪八仰的倒了一大堆人。

    两拨身穿不同颜色衣裳的将士们，正躺在地上申吟着。

    大多数人都受了伤，全是刀伤，那地上还摆着很多沾了血的作案刀具。

    不过，穿橙色衣裳的将士们，看起来受的伤更严重，穿蓝色衣裳的那些，看起来伤口很轻，都是些无大碍的皮外伤。

    她看到楚玄辰站到橙衣裳的将士们身边，便断定，这些严重的伤者，都是楚玄辰的人。

    此时，楚玄辰站在一个身穿银色盔甲的中年男人面前，那中年男人约四十出头，云若月往他的身上一扫。

    天哪！

    那男人的左臂竟然断了，此时他手上鲜血淋漓，人已是奄奄一息。

    而他的脚边，则滚落着一截被刀齐刀砍断的小臂。

    看到这一幕，云若月没有吓得花容失色，更没有呕吐和害怕。

    因为她以前就是外科医生，这种场面见多了。

    “璃王，这是男儿呆的地方，你带一个女人进来干什么？这个女人长得还挺漂亮的，你该不会玩物丧志到，把女人带到军营里来吧？”楚玄辰的对面，站着一个身穿黑色锦袍，腰系翡翠玉带，头戴银白色玉冠的俊俏男人。

    

