    第1393章江淮风云连云山水库，虽然风景不错，但不对外开放。

    不过，在水库的下面，有很多的农家乐。

    张一凡还是第一次来这里跟人吃饭，看来陆雅晴应该很熟了。她点了很多的菜，大部分都是鱼。

    他们说这鱼，全部是连云山水库刚刚捞上来的，新鲜货，而且张一凡也见了，活蹦乱跳的。

    连云山水库的鱼挺不错，在林海一带很有名。

    江淮与林海之隔，仅有四五十公里，很多吃惯了城市里那种味道的人，变着法子来到这里换口味。陆雅晴坐下来的时候，看着张一凡道：“你看，我每次都是把最好的拿出来给你分享，你呢？”

    今天的陆雅晴，换了一件白色的衬衣，紧身的那种，将她娇好的身材衬托得完美无暇。只是陆雅晴的胸并不是太大，顶多张一凡一个拳头大小。

    自从陆雅晴告诉张一凡，她老公是个A货时，张一凡基本明白，也同情她的处境。

    一件白色的衬衣，搭配着一条黑色的大脚裤，使她原本修长的双腿，走起路来更显得大方，高雅。

    平时的陆雅晴，喜欢戴那种大大的耳环，今天她戴的耳环不大，只是钻石的吊坠，在灯光下闪闪发亮。薄薄的红唇，打着少许唇膏，呈粉红色状，小嘴微启，倒是更增几许勾人的魅力。

    白衬衣的领口，留着一粒扣子，露出光洁细长的脖子，依稀可以看到脖子上那精美的铂金项链。张一凡一向认为陆雅晴是一个极懂得修饰打扮自己的女人，她今天的模样，看似很简单，其实却透着她精心的杰作。

    今年的陆雅晴，二十七岁，正是春花绽放的年纪，也是一个正由女孩走向成熟少妇的关键时期。很多女孩子，都在这个时候转形，而陆雅晴正由于家庭因素的影响，因此在性格上显得比较老成，再加上她大学期间就已经学会了创业，因此她的心理年龄，远远不是那些普通女孩子能比的。

    这一点，她与张一凡有异曲同工之妙，两人都属于那种心理年龄比较大的人群。

    除此之外，陆雅晴也很大胆，只有你不敢想的，没有她不敢干的。

    这种性格，可能与她的生活与身份地位有关，自从认识了张一凡之后，她说的一向都很直接，丝毫不掩饰自己的目的。

    刚才那句话之后，她就一脸幽怨地望着张一凡，昨天晚上的事，她一直耿耿于怀。

    张一凡没有直接回答她，只是道：“资金到位了吗？我已经叫人打过去了。”

    陆雅晴很不爽地道：“我不是来讨帐的！”

    张一凡笑了起来，“那就好，我还以为你又要讨帐了，不过，那钱我已经叫人打过去了。一共二十七亿二千万。”

    听到这话的时候，陆雅晴眉毛都没跳一下。

    “二十亿就行了，多出来的七点二亿，我送给你！”

    张一凡道：“为什么？”

    陆雅晴眼神瞟过张一凡，“别问为什么？你留着用就是了。男人用钱的地方多了。”

    张一凡摇摇头，“你就不怕纪委查我的帐？”

    “那我就给你留着。你什么时候要用，什么时候来拿。”

    张一凡还想说什么，陆雅晴盯着他道：“我知道你老婆很有钱，但这是我给你的。”她看着张一凡，“只要我有的，都可以给你。”

    服务员端菜进来了，问两人要不要喝酒，张一凡说，酒就不喝了，等下还要开车。

    陆雅晴居然也同意他的说法，等服务员走后，她就瞪着张一凡，“你昨天差点害死我了！”

    张一凡根本就不知道昨天晚上发生了那种事，不由奇怪地问道：“怎么啦？”

    陆雅晴咬咬牙，想到秘书说的那滩血，她心里就毛毛燥燥的。如果自己真的被人侵犯了，那该怎么办？她看着张一凡，把心一横，不管是不是他干的，反正赖上他了。

    不过昨天晚上，陆雅晴也反复思考了很久，这个上自己楼上来的男人是谁？能进入这里的男人，绝不超过三个。贾诗文，张一凡，欧阳三号。

    想到欧阳三号的时候，她的心跳了跳，不会是那小子吧？

    她脑海里突然闪过一念头，欧阳三号今天看到自己，跟见了鬼似的，难道这小子心里有鬼？

    如果真是他，本小姐饶不了你！

    陆雅晴狠狠地想道，张一凡看她发愣，问了一句，“你想什么？”

    “哦，没，没有！”陆雅晴晃了晃脑袋，端起杯子，“酒可以不喝，但是今天晚上，你必须补偿我！”

    “怎么补？”

    “嗯——”陆雅晴眼珠子一转，想到了，“就是不管我提什么要求，你都不能拒绝！”

    张一凡皱了皱眉，靠，如果你强迫要我离婚娶你，我也不能拒绝？

    陆雅晴马上补充了一句，“放心吧，我不会叫你离婚的。我不是那种无理取闹的女人。”

    张一凡松了口气，“你说吧！”

    陆雅睛看他答应得爽快，便道：“第一，今天晚上，你得全程陪在我身边，寸步不离。”

    “不回去吗？”

    陆雅晴道：“不回去。”张一凡还想说什么，她立刻道：“记住，你没有拒绝的权利。”

    “好吧——”反正自己今天晚上没什么事，明天又是周六。只是他想不明白，难道两个人在这山里过一夜？

    陆雅晴道：“第二，我们吃完饭，你得陪我去游泳。”

    “你会游泳？”张一凡看到她那单薄的身子，很是怀疑。

    “废话。我不会游泳，难道我去跳河？”

    “好的，如果你能保证自己不出事的话，我陪你。”张一凡同意了。

    陆雅晴眼中，闪过一丝狡黠的光茫。

    因为要去游泳，不能吃得太饱，两人吃过饭后，重新上车。

    这连云山水库很大，连绵几十里，一直深入到大山里面去了。

    张一凡开着车子，望着这水库道：“这里好象不能游泳吧？”

    陆雅晴嘴巴一翘，“我们到里面去，里面有一个人工湖，虽然与水库相连，其实是另一个水域。”

    “你常来这里吗？”张一凡看到陆雅晴对这里很熟，不由问道。

    陆雅晴点点头，“还是读高中的时候，跟同学在这里游过泳，去年也来过几次，但没下水，看看就走了。”

    高中的时候，那是同学们好玩，大家一起热热闹闹的。

    现在想来，陆雅晴突然有一种怀旧的情感。可到了大学之后，她也因为自己的身份，变得高傲起来，慢慢脱离了群众，不与同学们为伍，成了一个彻底的骄骄公主。

    也许正因为如此，她错过了大学时期最浪漫的爱情故事，每个女孩子心中，都有一个美丽的梦想，她以为自己的爱情会很完美，谁知道，最后在老爸的安排下，嫁给了贾诗文。

    一场人生的悲剧，就这样诞生了。

    当陆雅晴说起这些事的时候，心头有一种沉沉的伤感。

    谁都羡慕自己生在官宦之家，可他们哪里知道官宦子弟的痛苦，当一切与利益挂勾的时候，幸福也就随他们远离而去。

    陆雅晴说着自己的故事，带着一种无比的忧伤。

    张一凡当然明白她的心情，因此安慰了几句，“想开点，你还是有很多别人无法比拟的东西。”

    陆雅晴凄笑了一下，“你指的是什么？”

    张一凡答不上来。

    陆雅晴突然伸出兰花指，在他的脸上戳了一下，“小样，尽是敷衍我！”眼神瞟过张一凡那俊朗的脸，心里又有一种愤愤不平，为什么他同样生在官宦之家，才能活得如此潇洒？

    她就在心里琢磨着，今天晚上如何捉弄张一凡。

    PS：第三更，快破1100，今天五更啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

