
第二天一早，傅焱他们就整装待发。傅焱临走之前，就分发了符纸。特别是雷符，她反复叮嘱，雷符威力巨大，一定要顾着自己的安全。

大家出门的时候，贺家派车把人送到了太平山下。贺先生和豪叔也一起来了，他们好几天之前，就接到了风水师协会的请帖，请他们来观战。所以于站长和白墨宸几人，也跟着去观摩了。

到了山下，摆着很多花篮，还有不少人来观摩。港岛数得上名字的富豪，家里都来了人。何家和王家，来的都是管事的家主。

大家纷纷入座，贺先生和豪叔也找到了位置，身边坐着的正是何家家主何有礼。俩人互相寒暄，做足了面子。傅焱他们也都是有座位的，仪式还未开始，因为r国人还没来。

傅焱看了一眼，心里冷笑，这是来盯着点，等阵法成了，好瓜分好处。他们是别想了，今天沈怀恩一系的人，只能是铩羽而归。

风水师协会，需要举行一个小小的仪式。毕竟这是第一届交流会，大家远道而来，面子上还是要做足。也显得十分重视，连港督也会派人来参加。

港岛风水师协会的人已经到了，悉数坐到了东道主的位置。这次沈怀恩没有躲闪，他也出现在现场，并且大大咧咧的坐在风水师协会的位子上，还是比较中心的位置。

之前不了解的人，都在窃窃私语，讨论沈怀恩的事情。

“哎，我听说，新义会被洪帮吞掉了。今天豪叔和沈怀恩都来了，看来我们有好戏看了。”

“切，地盘和人都被人家吞了，他怎么坐在风水师协会的位置？难道他也是玄门中人？”

“你没看报纸吗？他是马大师的义父，估计马大师一身的本事，就是他教的。”

“那我们可要瞪大双眼，仔细看看这一局!”

看到傅焱一行人到了之后，沈怀恩毫不掩饰自己的目光。只是在看到谭老的时候，目光闪了闪。

不多时他就收回了目光。沈怀恩终究是心里不自在的，这还是时隔多年，师徒俩的第一次相见。

“傅焱，那边第三个，坐着的人，就是那个孽徒！”谭老一看到马文柏，新仇旧恨一起涌上了心头。几乎是一眼，他就把他认出来了。他恨不得现在就冲上去，手刃仇人！

“谭爷爷，稍安勿躁。我们今天就是来收拾他的，或早或晚就是今天了。”傅焱赶紧安抚谭老，这会儿万不可冲动，好戏还在后边。

安抚完谭老，傅焱抬头看场地的时候，在会场的某个角落，她猛然看到，人群中有个人，长相身材都像自己爹。

傅焱转头，仔细打量了一下，年纪五十多岁，花白的头发，一身西服革履，手里还有一根拐杖。

那个人，现在正坐在何有礼的身边。这人是谁？怎么跟爹爹如此相像？只是离得有点远  ，那人转头跟旁边的人说话，看不太清楚。

“傅焱，白墨宸在叫你。”木易安碰了碰傅焱，示意她看那边。

“哦，那我过去一下，你们稍坐。”傅焱看到了白墨宸在向她招手。

傅焱借着找白墨宸的功夫，仔细看了看那人。刚才远看身形很像，五官模糊，这会子离得近了，再仔细看看，却不是很像了。

白墨宸叫她过来，是想告诉傅焱，他刚才恰巧看到马三元站起来，坐下到时候，腰里鼓鼓囊囊的，竟是别着一个手雷。这才给傅焱提个醒。

手雷吗?傅焱表示知道了，转头跟他耳语了几句，让他打听一下，那人的身份。几句话之后，傅焱就往回走去，一边走一边用天眼，观察起马三元。

看了一眼，傅焱收回了视线，不只是他，沈怀恩的身上，也有一个手雷。这是打着不成功便成仁的心思？

傅焱冷笑，那就看看是这热武器厉害，还是自己的雷符厉害了！她快速走了几步，走回了自己的位置，还没等傅焱坐好，只听到会场一阵骚动。

大家都回头看去，原来是r国人姗姗来迟。让大家惊呼的是，他们六个人，每个人都穿了一身的和服。其中大家以为是花瓶的那个女孩，站在c位。

傅焱眼光闪了闪，这些r国人，果然在扮猪吃老虎，这个花瓶才是团队中拿事儿的。不光是她看出来了，港岛风水师协会的各位老爷子，也看出来了。

“这是怎么回事？小河奈惠子不是来看热闹的吗？怎么这意思，好像她才是主角？”王大师还是来了，虽然他没再帮沈怀恩和马三元布阵，但是今天守阵是有他的。

他可以不卖沈怀恩的面子，风水师协会这边，他还是要顾及的。再说了，沈怀恩的新义会已经被洪帮吞了，自己也不用再怕他了。

“恐怕这些r国人，一直在迷惑我们。奈惠子才是他们当中，最厉害的那一个。”

港岛七星中，成名最早的庄辛庄老爷子。看到这样子之后，说出了自己推测。

“这确实是，r国人惯会装模作样。没关系，我们有马大师和沈先生。“郑大师也是马三元的拥趸，只是实力实在拉胯，还不被马三元放到眼里。

沈怀恩早已得到了风水师协会的认可，他一直对外保密。但是对于他的身份，这几位创始人，是知道的。

“英雄出少年啊！我们这些人，都打不动了。小马啊。今天你是主力军，准备的怎么样了？”庄老今年只有六十多岁，为人比较淡然。并不是他说的，自己打不动了。

“庄先生谬赞了，为港岛的玄学界出头，是我应该做的事情。您老放心，我都准备好了。”马三元嘴上说的轻巧，他的脸色告诉大家，他并不好。

“年轻人，还是要注意身体，身体是革命的本钱吗！”身边另一位周老爷子，一向看不惯马三元，自然也没好话。

马三元没有回嘴，他知道这都是无谓的争端。不多时，主持人就来询问，是否开始，人都到齐了。

马三元还是会长，他点点头。主持人正式开始简短的仪式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70079371"  chaptername="第四百一十一章  太平山下">加入书签</a>
</div>
