
    众人一听，都明白了过来。

    他们也都是知道杜公子的，这可是大文豪，也是炒茶的创始者。这些茶农平日里，除了做事情外，没有什么娱乐活动，也就是喜欢听说书的人说书。

    这些个茶农，没什么本事，没有什么学问，却都喜欢三国演义，是杜启的忠实书迷。尤其他们想到杜启的书，便认为杜启是极好的人。

    王开泰的脑子更灵活。

    他可是知道，蔡必达和杜启的矛盾，这事儿去求杜启，肯定有办法。

    一行人跟着王开泰离开了。

    蔡必达藏在茶坊内，见所有的人离开，内心也是松了口气。他不知道外面发生了什么，以至于王开泰等人离去，只觉得今天终于是躲了过去。

    所以，蔡必达又悄悄的从后门离开，径直返回家里。而王开泰一行几十个人，全部都往永兴坊杜家去。

    当所有人来到杜家时，要求见杜启，但得到的消息，是杜启一大早，就已经去了茶铺，并没有在府上。

    王开泰倒是知道天下第一茶的，又带着人，一窝蜂的往天下第一茶去。当他抵达了天下第一茶外面，便前往拜见。

    蔡友德负责销售的一应事情。

    他见到王开泰一大群人来，亲自出来询问，了解一番后，才知道这群人竟是从第一茶坊来的，是要向杜启求助，希望杜启帮助他们讨一个公道。

    蔡友德看向王开泰，道：“你们且稍等，我去通报公子，看公子怎么说。”

    王开泰连忙道谢。

    对他来说，蔡友德愿意去禀报，他们就有很大的机会。

    蔡友德到了二楼的雅室，如今杜启正听千雪奏曲。一般的情况下，蔡友德都不会打扰。即便是有事情，也都压下来，等杜启听完了曲子后，再禀报不迟。

    可如今涉及到王开泰等人的事情，兹事体大，蔡友德不敢耽搁，便立刻上前敲响了房门。

    琴音停止，杜启的声音传来：“进来！”

    蔡友德向杜启揖了一礼，快速说了王开泰等人的事情，最后道：“公子，这事情涉及到蔡必达，您看怎么办？”

    杜启摇头，冷笑道：“蔡必达如今，真的是越活越回去。想当初，他离开天下第一茶时，是何等的意气风发，如今，竟然拖欠茶农的钱。”

    “尤其昨天一大早，下着大雨时，蔡必达来我的府上求饶道歉，希望我原谅他。当时，我就说原谅他，让他碰了软钉子。”

    “这蔡必达，还一副发狠的样子。”

    顿了顿，杜启道：“没想到，如今竟然还有王开泰的这一件事情。也好，如今的蔡必达，已经到了最后，我就再送他一程。”

    蔡友德道：“公子准备怎么对付他呢？”

    杜启道：“他曾经是什么样子，我就让他回到什么样子。”

    话语中，透着强势和不容置疑。

    这是杜启的态度。

    杜启，从来不是什么良善之人，一向是有恩报恩有仇报仇。当然，蔡必达受东宫指使，虽说和杜启为敌，但也仅仅是商业之争，杜启也不说要杀蔡必达之类的话，更不说要打断蔡必达什么四肢之类的。

    总之，杜启让蔡必达归还一切，在他这里得到的，一切都得还回来。

    蔡友德听到杜启的话，大致已经明白了过来。

    杜启道：“走吧！”

    蔡友德跟在杜启的身后，出了二楼的雅室，便来到客厅，见到王开泰一群人。王开泰早就听过杜启的大名，他连忙行礼，兴奋道：“杜公子，我是王开泰！”

    其余人，也纷纷开口。

    一个个看向杜启，很是激动。

    杜启道：“你们的来意，我已经知道。你们愿意来找我，那是相信我。这一事情，我杜启，自是责无旁贷。”

    王开泰道：“杜公子真是仗义！”

    其余人，也是不断说话。

    对他们来说，有杜启的帮助，那么他们要讨回工钱，就是轻而易举的事情。

    王开泰却是继续道：“公子，这一事情，您打算怎么做呢？”

    杜启微微一笑，说道：“讨要工钱的事情，自然光明正大的讨要，才附和规矩。虽说我的身上，有七品宣义郎的官身，但我是散官，没有权利处置蔡必达。所以，得请长安县令出面。我亲自走一趟长安县衙，去拜见长安县令王闵之，请他出面处理这件事情。”

    王开泰眼前一亮，连忙道：“公子真是英明！”

    其余人，也是纷纷开口。

    全都是称赞杜启的。

    杜启道：“王开泰随我一起去县衙，其余的人，暂时留在茶铺中等消息。等我们确定了消息后，便让王县令带着你们，去第一茶坊讨一个公道。”

    王开泰自是立刻应下。

    他巴不得这样做。

    众人也都没有意见，如今杜启愿意帮忙，他们是求之不得的。

    杜启带上刘坚、摩勒多和王开泰，径直往长安县衙去。长安县衙所在的位置，那是在长寿坊，靠近西市不是太远。

    从永兴坊到西市，虽说横跨东西，但倒也没有消耗太多的时间，毕竟杜启赶时间，马车是一路疾驰。一抵达长安县衙，刘坚立刻去通报。

    杜启如今，可是七品宣义郎。

    抛开他的身份不谈，单纯他得了皇帝李渊的青睐，长安县令王闵之，便得罪不起。更何况，王闵之可是亲眼见证了，李渊对杜启的器重，他惹不起杜启的。

    尤其，杜启也是大文豪。

    杜启这样的大文豪，愿意来长安县衙，是长安县衙的福气。甚至在王闵之出来迎接时，整个县衙上下，都沸腾了起来。

    许多人出来围观杜启，想看一看杜启的样子。

    王闵之没去管县衙的人如何，他见到杜启后，道：“杜大家亲自来县衙，真是让我这小小的长安县衙蓬荜生辉啊！杜大家，请，快往里面请。”

    杜启听得一愣。

    大家，是对某一方面造诣深厚之人的称呼。

    这是极少使用的。

    尤其杜启如今，毕竟年少，陡然被称作杜大家，还是有些不适应。

    杜启微笑道：“王县令，你客气了。我一个小孩子，不过是写了两本书而已，哪里当得了大家的称呼。当不得，当不得啊！”

    王闵之道：“哪里的话，杜大家，请！”

    杜启谦虚了一番，但王闵之不改口，杜启也就不去管，跟着王闵之进入了县衙的会客厅内，然后宾主落座。

    王闵之道：“杜大家今日来，可是有什么事情吗？”

    杜启道：“王县令，还真有一事，恳请王县令能够出手相助。”

    王闵之道：“杜大家但说无妨，只要我力所能及的范围，自当出手援助。当然，如果不属于我的权责，我也没有这个能力，那就没办法了。”

    杜启道：“自然不会让王县令为难。”

    王闵之微微一笑，道：“到底是什么事情，说说吧，我倒是好奇，能让杜大家亲自出面的，到底是什么样的事情。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~