
在新家坡，有些行业跟荷兰一样，是合法的，比如卖报。

但是要有执照，不然就是流莺。

现在毕竟是白天，有些风景看一看就可以了，真想体验一下风土人情，还得晚上来，最好带上三五好友，一路向西。

为什么一些人旅行要行走整个新马泰呢，很大一部分原因是泰国有芭提雅，新家坡有芽笼，马来亚的可选择性就多了，甚至还有带着头巾的失足妇女。

原来，卖报与信仰无关。

这得满足多少人的幻想。

有人说，男人对于外面的女人，就像孩子对于玩具的追求一样，只要是他没有的玩具，都想玩一玩。

话题扯远了，还是游览风景更重要。

新家坡可以玩的地方很多，他们先后去了牛车水和鱼尾狮，看过了地标性建筑，也算是度过了愉快的一天。

其实，沈光林看的出来，这位土著小姑娘的微笑中带着疏离，似乎并不怎么看的起这对来自华夏的情侣，总觉得他们是穷鬼。

尤其，李蓉经常对一些事物表现出很惊奇的样子，更是让她觉得，这位李姐也就是长得好看，见识真不行。

穷是事实，但是也不是让你看轻的理由。

直到，直到沈老师在乌节路的购物中心一口气买了很多古驰，拉夫·劳伦，蔻依之类的奢侈品送李蓉。

郑雪的观感略有改观，原来，华夏国也有富人。

看到沈光林又在疯狂购物，李蓉在这个时候却见惯不怪的说，“买这些东西干啥，丢在香江吃灰吗，郭夫人送的这个包就蛮讨厌的，装不了多少东西，拿着还硌手。”

一边说着，李蓉还从包里拿出一个绿色的铝合金行军水壶，咔咔咔拧开盖子喝了几口又放回去，撑的不大的包包奇形怪状的。

郑雪这才注意到李蓉手里原本拿的那个包，已经揉搓的不成样子了，也可能原本就是那个样子的。

但是看着有些地方似乎还在闪烁着光辉，似乎像是钻石。

看品牌，竟然还有点像爱马仕的标志呢，难道是镶钻的爱马仕？

这么好的包用来装水壶？她都开始不自信了。

其实，里面不但有水壶，还有煮鸡蛋，只是还不饿，就没拿出来。

不过，沈老师能够给自己买这些东西，李蓉还是很高兴的，她也是一个普通的女人，也喜欢购物的感觉。

购物，女人都爱的。

有本书上说，哄女人有70种方法，其中一种就是购物，然后还剩下69。

说到购物，大家未必有钱，但是说到剩下的69，书友们都很熟了。

接下来的行程，郑雪的目光总是有意无意的盯着李蓉的包包看，她也算见多识广的，但还真的没见过这个款式。

直到，李蓉从挎包里拿钱包出来也给沈光林买东西的时候，郑雪这才确认了，那就是爱马仕！

因为这个钱包她是见过的，这是爱马仕最贵的钱包之一，一个小小的钱包就要4.2万新币。

李蓉当然也知道这个钱包贵，不是这毕竟是郭夫人送的，那就无所谓了。

毕竟，沈老师对郭家大公子有救命之恩。

午餐就是在外面饭店随便吃的，又是咖喱鸡块和肉骨茶。

肉骨茶应该算是福建菜，但是在这里得到了发扬光大。

下午又是雷阵雨，然后几个人就顺势回了酒店。

明天还有讲座，毕竟人家学校也是花了钱的，5万新币跟5万美元面值差不多，值得沈光林认真准备。

其实也不用做特别的功课，因为他在扶桑已经讲过几次类似的内容了，把那个讲义拿过来改改接着用就行。

只要稍微改头换面一下，一女二嫁，谁能说什么。

比如，一些写手，也会把扑街的网文，改头换面一下，拿到别的网站上也是能够得到不少报酬的。

沈光林也没有想过大改，但是他不准备讲英文了，这次就用汉语，看看多少人听得懂。

甚至，他都不准备讲纳米了，要不要准备点新内容，不能总是吃老本吧。

这场讲座很重要，至少理工大学的师生们是很重视的，甚至就连国立大学的一些专家学者也跑过来了。

大家都想看看在扶桑被吹爆的华夏科学家究竟有没有真材实料。

说来也是奇怪，每个国家，任何一所名校，它都有一个相差不多的竞争对手。

华夏有京城大学和五道口技校，鹰国有剑桥和牛津，扶桑有东京大学和京都大学，新家坡也有国立大学和南洋理工。

这两所学校也是互相不服气的，虽然国立大学历史更久，底蕴更深厚，但是南洋理工很不服气，决心后来居上。

他们愿意花钱请沈光林来讲课也是他们野心勃勃的一个方面。

林文伟就是国立大学毕业的，如果不是他们公司想获得五笔输入法的授权，是断然不会来这所学校的。

今天，他委托自己在南洋理工做教师的一位同学帮他搞到一个位置，目的还是拿到输入法的授权。

但是，那天沈光林不置可否的转身就走了，让他有些摸不着头脑。

难道，他对价钱是不满意？

......

在后台，沈光林正在“备课”。

沈光林已经是讲坛老手了，可临近上台还是不免紧张。

这次讲座，他决定全程使用中文，毕竟，台下的都是华人，再讲英语，他不开心。

如果你们听不懂或者不喜欢，那我也没有办法。

老师做久了，他已经不期望所有人都能喜欢他讲课了，甚至，台下有人开小差也无所谓的，我讲我的，你开你的。

我开讲座，是因为我拿了这份钱，并不是因为我想把这个知识传授给你。

你开小差，可能是因为你需要获得这个学分，但是你并没有想听这位老师的讲课。

李蓉陪着沈光林在后台“备课”，沈光林在模拟着等会台下可能发生的事情，他还是准备了一些额外的干货，准备看情形放出去。

就是不知道这个国家的学生们水平如何，智商够不够给劳资找麻烦。

讲座开始的时间到了。

主持人是一位知性美女，看起来有点像后来的太国美女总理瑛拉，她用英文介绍了沈光林的来历。

其实，沈光林的简历还是有点单薄，京城大学教授，京都大学客座教授，然后，就没有然后了。

虽然他确实发表了一系列文章，但还是缺乏有说服力的奖项。

要是来个诺贝尔奖获得者，那就漂亮了。

不过台下还是响起了礼貌性的热烈的掌声，热烈欢迎沈光林隆重登场。

哇，这位沈老师好帅！他的女助手好漂亮！

帅是应该的。

沈光林走到自己的位置，慢慢的坐下，翻开讲义，放下泡着枸杞的保温杯，然后把钢笔和笔记本放在旁边。

这表示准备就绪了。

李蓉也准备好了帮他放幻灯片，她果真也不是白来的，还是要发挥点作用。

沈光林抬眼看了下黑压压的一片人，都是熟悉的面孔，因为都是华人后裔，跟扶桑人的气质是不同的。

不过，台下很多人对于来自华夏的学者还是不服气的，甚至包括林文伟在内。

沈光林还是太年轻了，他就该是个弟弟，不该是老师。

讲座开始了，大家都等着沈光林讲“纳米”呢，毕竟他是纳米第一人。

“大家好，我叫沈光林，金陵人。”

他用的就是中文，沈光林甚至在想，等自己获得了重要奖项的时候，发表获奖感言一定也要用中文。

沈光林并没有讲纳米，就像金庸到了京城的大学开讲座没有讲小说一样。

“我是一名物理老师，今天我给大家上一堂物理课，至于不爱听的同学，也请不要随便离场，毕竟，这是你们学校出了钱的，这笔钱很多，多到能让我给我的爱人多买两件爱马仕。”

这个礼堂能够容纳2000人，已经坐满了，真平均到每个学生头上，还真的花不多少钱。

郑雪算是听明白了，他买奢饰品的钱，原来是自己学校出的，学校是不是当了冤大头。

台下很多人也是这么认为了，为了舔大国，竟然出钱邀请这样一个年轻人开讲座。

“物理是一门严谨的学科，数学是物理前行的基础，物理可以说是在数学语言下的延伸学科，至于化学，生物......”

半个小时过去了，都是“套话”。

如果，如果只是讲这些，完全属于水字数，那南洋理工花的钱就亏了。

但是沈光林感觉自己已经过了卖弄学识的阶段，他一个大学教授，在这些学生面前卖弄学识，这感觉，肯定也很爽。

小半堂课，沈光林一直在水。

讲这些有意思吗？

林文伟也在问，“他的水平怎么样，讲这样一堂课他能拿多少钱？”

旁边那位老师告诉他：“只能说他讲的没有错漏，但是不新鲜。这场讲座共两个小时，听说学校出了5万新币。”

“就这？五万新币！”

怪不得他看不上自己的5000美元呢，林文伟反而不知道等下自己改怎样开价了，果然是南洋理工，够蠢的。

沈老师这钱也太好赚了吧。

沈光林也觉得这钱太好赚了，决定还是来点干货。

“我有一个实验室，研究的不只是物理，还有化学和生物。在座有多少学物理的同学？”

台下90%的人举了手。

“在座有多少学生物的同学？”

台下只有零星几个人举起了手。

“好的，那我今天讲一下生物。”

沈光林讲了半个小时的物理，结果转身讲起了他和台下的人都不太熟悉的生物，而且是生物中的分子生物学。

“我今天讲的是遗传物质--DNA，也叫做脱氧核糖核酸。最早分离出脱氧核糖核酸的弗雷德里希·米歇尔是一名瑞士医生，他在1869年，从废弃绷带里所残留的脓液中，发现了一些只有显微镜可观察的物质。”

台下的听众们都懵了。

今天的讲座不是纳米科技吗，大家做了不少功课的，DNA是个什么鬼？

“举个例子，有位船员出海8年，回家的时候孩子已经5岁了，邻居们都说孩子不像他，他该怎么办？”

还能怎么办，有三年的空窗期，他又不是李靖，孩子又不是哪吒。

还是这样的小故事能够带动气氛。

“离婚！”

“杀了奸夫**！”

“打50鞭子！”

“认下这门亲事！”

这样的故事果然足够吸引人，台下气氛顿时活跃起来，大家说什么的都有。

“我有个方法，那就是做DNA鉴定......”沈光林引出了他要说的话题。

这是DNA鉴定技术。

其实，这个课题已经有些超前了。DNA鉴定技术是1984年由英国遗传学家A·J·杰弗里斯提出的，现在才是1982年，但是沈光林已经主动率先提出了，虽然他做不出PCR，但是他一样可以开创DNA鉴定的这个新领域。

未来生物学四十年的热点，将由沈某人在一次普通讲座上提出。

沈光林接着讲到，无论植物或者动物，体细胞内都有一整套遗传物质，因此，人类也不例外，人体各部位的细胞都有相同的DNA，因此就可以通过检查血迹、毛发、唾液等判明身份。

哎呀，感觉好简单！

大家瞬间根据这个技术想到了QJ，亲子鉴定，案件侦破。

这才是讲座该有的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68570296"  chaptername="第二三零章  讲座">加入书签</a>
</div>
