    

    “对了风龙，我刚才还看到了奇特的一幕。”

    神魂念体双手不断释放着灵气，牵引着三颗珠子慢慢融合在一起：“刚才法眼形成的那一瞬间，我的心神好像去了一个奇特的地方。

    “那是一处悬崖边，悬崖的两侧原本好像都是一些巨树，但是我看到的时候却都着着大火，而且到处都是残垣断壁和碎尸，有些尸体上还穿着奉天府的战袍。”

    神魂念体看着不断缩小的珠子，静静说着：“最重要的一点是，在悬崖边我还看见了斩龙剑和地裂枪的碎片。”

    “斩龙剑和地裂枪碎了？”

    “它们是碎了，不过这些有什么问题吗？”神魂念体低头，疑惑的看着风龙：“我记得斩龙剑和地裂枪不是好好的吗？这肯定是心魔的带来的作用。”

    “不不不，你已经成为调息境的修士了，修炼是出现的画面不会是毫无意义的，这其中肯定是存在因果关系的。”

    “难道……”

    风龙盘绕着三颗珠子，突然喊出了声：“小陆儿，我好想知道原因在哪里了。”

    “我听大人们说过祖龙的传说，北方之神祖龙睁眼闭眼即为阴阳，吞吐呼吸极为春夏秋冬，从他血液中产生的种族也都继承了他一部分的力量，修为更是极为恐怖，但这些都还不是它们最可怕的能力。”

    “祖龙最可怕的能力是那神秘的时光之力，大人们说掌控时间和空间法则，就有可能领悟祖龙的时光之力，但是是作为最强法则，人类修士又怎么能够同时领悟这两种的法则呢。”

    “那种力量已经超越了法则的层面，更加可怕是它可以让修士在时间长河中穿梭，而且这还没有没有任何的副作用。”

    “本来我是不信的，但是那个青衫道人的出现，让我不得不相信这个事实。”风龙猛然发力，载着神魂念体躲过了一波冲击：“时光之力真的存在，而且真的可以让人穿梭时光长河。”

    “祖龙的时光之力就存储在他的双瞳孔中，现在你的到了他的瞳术，那些瞳术中肯定会附带哪些能力，而小世界中的时光之塔，已经让你提前接触到了时光的力量。”

    风龙看着天空中的珠子，眼神开始变得深邃：“我想你刚才凝聚成神通法眼的那一瞬间，就是有可能触碰到了这一股的力量，秘籍中留存的力量与时光之塔的力量产生共鸣，这就让你观看到了未来的一抹场景。”

    “风龙……”

    神魂念体惆怅的看了一眼风龙：“如果情况真的如你所说，我看到了那般场景，可能就是未来会发生的事情？”

    “可是那个场景中根本没有其他人，有的只是遍地的碎尸和孤零零的悬崖，哪有那满天焚烧的大火。”

    “那天到底发生了什么?”神魂念体回头低望，南天婉儿正在那里看着自己：“婉儿不在，小剑子不在，小军在不在，冲虚的弟子都不在，有的只是他们的武器碎片,而我们又去了哪里？”

    “抓紧点时间吧，只要你的实力足够强大或许那个场景就会避免了，再说了就算是满天遍野的尸体，那也只会是敌人的尸体。”

    “呵呵呵，我们刚才都被这祖龙之瞳吓到了，竟然忘记了自己的强大。”

    风龙嗤笑了一声，载着陆沉不断地躲避着光波地冲击：“小陆儿你可别忘了小世界中地那帮人，十万地妖兽再加上我们这帮子首领，就算是现在这片大陆上地顶尖宗门来围攻我们，那也是不带怕的。”

    “三十万年前，我们可以在大陆上称雄，现在这个灵气稀缺的时代，我们更是可以随意踏灭。”

    “就算是七祖大人限制我们出去帮你，那这个和你融为一体的小世界，遇到致命危险直接打开虚空通道，这片大陆上又有谁能阻拦你们逃离。”

    “对啊，我竟然忘了这个事情，真是被这祖龙之瞳吓到了。”

    神魂念体看着前方，跟着风龙嗤笑了一声：“看来青坊村子被屠灭真的是给我留下了阴影，听闻朋友出事竟然直接忽略了自己的底牌。”

    神魂念体看着黑白珠子，完全融入了混沌珠子中，话风直接一转：“不过，我们还是要加快进度，虽然我们的底牌很强，但是这幅场面终究还是会出现的，实力强大一分那我们到时候就会轻松一分。”

    “哈哈哈，是了，我们强大一分，敌人的恐惧就会增加一分，不……，是十分。”

    风龙大笑的声音传递在脑海中，载着神魂念体直接冲向了混沌珠子：“融合还差最后一丝，我们直接上吧。”

    “好，直接上吧。”神魂念体大喝一声右手半握，混元巨剑直接穿透层层界壁出现在神魂念体的手中：“道法：灵光锁，神通：青皇神树。”

    青皇神树从神室旁拔地而起，数千条的藤蔓触手直接冲向了混沌珠子，十条灵光锁链从陆沉的掌心冲出，攀附在青皇神树上直接刺穿了混沌珠子。

    “化身归来。”

    神魂念体清喝一声，外界陆沉的肉体同时高呼‘化身归来’。第一化身陆青瞬间睁开眼睛，大手一挥直接带着其余两具化身回归了脑海。

    “本体，我们来了。”第一化身陆青看着天空中的神魂念体，直接将自己的力量传送了过去：“我们还需要做些什么本体？”

    神魂念体奋力将混元巨剑，插在了混沌珠子中心：“混沌珠子应该还有最后一波冲击，你们分散四周稳住脑海孤岛和神室，千万不要让虚无力量破坏了神室。”

    “我们明白。”

    第一化身陆青回应一声，从天池中抽出双鱼盘开始凝聚灵气：“老二准备去开启道法，老三尽最大可能凝聚青皇神树。”

    “先天为体，后天为用，道法天成，神树通天。”陆青站在神室中心默念口诀，疯狂掐动手决后直接将双鱼牌按了下去。

    双鱼牌瞬间就与神室融为了一体，巨大的灵气波动从神室中心升起，第一化身陆青转头冲着第二话设呢大喊：“老二开始凝聚道法，聚集灵气向外扩散。”

    “明白，老大。”

    “道法：道法自然。”第二化身清喝一声闪身奔向了神室中心，身上青衫无风自鼓，蓝色道法光芒从脚下撑开不断向外蔓延。

    三息之后，道法蔓延到整个神室空间，脚下的地板也变的如同海水般湛蓝，黑白双鱼从地下冲出不断围绕着第二化身，在宛如海水的地板上不断地游淌。

    “道法：离阳·水。”

    第二话化身再次清喝一声，黑白双鱼瞬间停止转动，直接钻入道法中心成为了黑白鱼眼。

    中心阴阳太极图……

    内圈地盘……

    中圈人盘……

    外圈天盘……

    天地人三盘围绕着中心太极图疯狂的转动，一团团地蓝色离阳·水从先天八卦中升起，漂浮在半空慢慢形成了一个防御光罩。

    “离阳护身罩成型了，老三该你了。”第一化身陆青向着道法中灌输一股灵气，携带者第二化身瞬间冲出了神室。

    “呜……，老大……明白。”

    第三化身思想还没有完全爆发，支支吾吾地说了一句跳进了先天八卦中心。

    “青皇……神树……”

    第三化身怒吼一声，右手直接排在了太极图地阴阳中线上，一一颗小小地青皇神树从阵法中心出现，懵懂的向着四周眺望了一下枝叶瞬间壮大。

    神室之外的青皇神树感受到吸引，一阵摇摆直接断开了链接上方的触手，壮硕的身体瞬间消散融入了阵法中心的青皇神树中。

    “成了，老三快出来。”

    第一化身陆青唤出第三化身抬头向上望去，刚才被青皇神树断开的触手，现在已经完全缠绕在了混元巨剑上，插在混沌珠子中不断吞噬着虚无力量。

    “还差点意思……”

    第一化身再次低头时，神室已经完全被青皇神树包裹在了树干之中，先天八卦图上不断地向外扩张，青皇神树也开始支撑离阳护身罩疯狂向外扩张。

    三具化身瞬间冲向了一个方位，操控着离阳护身罩疯狂的有序扩张。

    一丈两丈……

    十丈百丈……

    百丈千丈……

    离阳护身罩已经扩大到近千丈大小，青皇神树也成长到近八百的高度，但是防护罩扩张的太匆忙，东方也没有人引导防护罩，东方的防护罩只扩张到一半就不再扩张。

    “本体，我们还差了一点东西……。”

    三具化身站西南北三个方位，已经完全盘坐了下来。

    第一化身看着东方的防护罩，长叹了一口气，东方是最重要的生之方位，哪里现在却少了一个阵眼支持：“防护罩撑开的范围太大了，东边没有阵眼支撑现在已经成了弊端，恐怕挡不住这些虚无力量啊。”

    “撑不住了？”

    陆沉低头看去，东方的防护罩明显比其他地方要弱小一圈：“东方没有阵眼，这个防护罩的威力必定会折损十分之九啊……，得赶快想个办法……”        

