    让时间重新回到一天前：

    查文斌是第一个醒来的，他发现此刻自己正在睡熟中醒来，虽然身上还有一点酸痛但精神气儿却是很足，他十分惊喜的发现天阳有了太阳！

    那四个家伙还四仰八叉的躺在皮划艇上，第一时间就去检查了大家的状况。呼吸都很平稳，除了身上的衣服都已破烂不堪之外，就是一个个都跟上了战场刚下来似地，满身血污。

    查文斌挨个看了一遍，竟然没有发现伤口，而且老王的头发也变回了原来的模样，指甲也没了，所有的一切都回到了刚来时候的样子。

    变化的不止是这些，还有周围的环境。

    皮划艇安静的漂浮在一片干净透彻的湖面之上，蓝天万里，白云朵朵，微风吹过他好不舒服。叫了几遍同伴都没有醒过来，查文斌看着自己狼狈的样子，索性跳进了湖里洗个澡。

    这儿的水是真舒服啊，当他浸泡在其中的时候，每个毛孔都张开了。污秽之气随着湖水的洗涤去除的干干净净。

    他就这样躺在水面上，一直到听到老王在喊自己的名字，接着是横肉脸醒来，再是卓雄，唯独超子一人已经昏迷着，但是生命特质一点问题也没有。

    四人都发现了变化，在欣喜着劫后余生的同时，也为超子的苏醒而着急，一直到今天他终于醒过来了。

    在等待他苏醒的这一天里，查文斌独自一人思考着事情的前前后后，从他们的遭遇来看，那场血战是存在的，也是经历过的。破烂的衣服和血污是最好的证据，弹药的消耗也成为了另一个最强有力的佐证。

    查文斌摸着七星剑微微颤抖的身子，脑中反复播放着那个圆和那串字符，他试着去比画却发现这恐怕是这个世界上最难以办到的事。不甘心的他又取出笔墨纸砚，在纸上想把那些清晰刻在脑中的字符还原，却每一次画完之后都觉得有些瑕疵。这就好比，我们明明知道“二”是怎么写的，但你每一次写出来的偏偏是一个“一”字。

    “这肯定不是在做梦了。”老王说道，他十分庆幸的是那一头黑发又回来了。

    查文斌擦拭着七星剑低头道：“那不是梦境，跟我们第一次遇到的有所不同，况且还有他。”

    “他？他是谁？”老王问道

    “没什么。”查文斌低头不在说话，过了一会儿他忽然像是想起了什么抬头问道：“我们原来是在封渊？”

    老王也不敢肯定，就说道：“按照我们的推测和说法，把那里叫做封渊，至于到底是不是真的，这个谁知道，都是些传说中的东西了。”

    查文斌又说：“如果我们假设那个红色的湖泊就是真正的冥河血海，凝血封渊的话。我是按照向西的位置去找生门的，也就是说的另外一个地方，那么这儿是不是。。。。。。”

    “是哪儿？”老王瞪大了眼睛。

    查文斌一字一顿的答道：“沈，渊！”

    “天呐！真有这个地方？”老王不可思议的问道。

    查文斌说道：“如果说封渊是人世间罪恶的的源头，那么沈渊则是善意的源头。这一恶一善本是对立的，在天与地的创造之初就有了。有阴必有阳，有恶也必有善，为了区分开这两种对立与矛盾，就有了沈渊。”

    “那我们现在是在沈渊了？那该是走了多少路才走到的。”老王还记得那一片无边际的血海封渊，而这里的湖水却清澈透底，一天时间他们是如何到达这里的？

    查文斌站立在船头，翘着脖子看着天答道：“还在原地！”

    “原地？这怎么解释。”老王已经彻底糊涂了。

    “你们看那儿。”查文斌指着远处说道。

    远处看似也是一片茫茫的沙滩，并不是很清楚，老王拿出军用望远镜看了一下失声道：“桑树。。。”

    查文斌突然仰天一笑，把他们几人是搞了个莫名其妙。背对着众人，查文斌眺望远方说道：“我搞懂了其中的一点，其实封渊就是沈渊，沈渊既是封渊。这就好比是一张白纸，一面画的是红色，而它的背面却是空白的。我们的船假设为一个点，是从这纸张的红色正面走了过来的，如果我们能让这个点维持不动。。。。。。”

    他看着那几个人都一副云里雾里的样子，索性就从包里拿出一张空白的符纸，在其中的一面画了一个叉叉，然后在纸张的正中间戳了一个洞，又拿出一粒黄豆放到那个洞里，接着说道：

    “假设这枚黄豆是船，我们原本是从画着叉叉的这一面走到了这中间的位置，然后遇到了那些怪事。现在看来，封渊的厉害之处不是它有邪恶，而是通过引导我们内心深处的恐惧与念想并在这儿展现出来。

    卓雄先想到了花白胡子，结果他出现了，因为卓雄的内心深处他是死去的爷爷，所以出来的就是一个鬼魂体，我能用道法给驱除了。但是因为他的出现，让超子想到了蕲封山里的那些氐人，因为氐人是实实在在存在的，所以我们就遇到了那个裂缝，用同样的场景再次让我们相遇。

    氐人是活的，只能用活人的办法武力抵抗，我们都败了，在封渊的世界里可以说是彻底的死亡了，但是这种死亡不等于现实意义的死亡。我们的死是在战胜了自己内心之后才完成的，通俗的用道家话来讲就是看破了生死。如果人一旦将死亡的信息率先说服自己，那剩下的不过是一具躯壳。”

    说到这，查文斌将那张纸翻了一个面，但黄豆的位置依旧没有动，现在停留在那块空白的位置上了，他说道：

    “既然有阴有阳，我善有恶，我们在恶的世界里通过舍去生命来战胜内心的暗示，便又重新在善的世界里活过来了，明白了吗？这就是一块透明的玻璃，我们从那一面穿透到了这一面。”

    这个解释，老王有些明白了，但觉得还有一些说不过去：“那是不是意味着我们已经死过一次了？”

    查文斌摇摇头：“没有死，是在死亡的临界点，在边缘。在最后一刻，我确实想到了他，脑海中那个模糊的样子，然后他便出现了，只是我始终不能理解他的那个动作是什么意思？”

    老王觉得查文斌说话老喜欢说一半，心有不甘的问道：“他？你又说道他了，他到底是谁？”

    “一个故人。”查文斌这回没有闪躲。是啊，可能用故人来形容是最合适的，因为他也不知道他到底是谁。

    “他给我做了一个这样的动作。”查文斌学着他的模样在湖面上也画了一个圆，当然这个圆的精度远远无法和他媲美。

    “圆？”

    “是的，是个圆，一个完美无缺的圆。”

    卓雄听了这个个老半天，也学着查文斌的模样凌空画了一个圆，确切的说是一个圈，琢磨了一下，他冒出这么一句话来：“文斌哥，你说是故人，是不是也是个道长啊？”

    道长？查文斌猛的一下像是清醒了过来，那只鹰爪一般的手指用湖水所画的灭魂被镶嵌在了那个圆里，那么这个圆是！

    “我终于明白了！”查文斌突然说道，然后双膝跪在皮划艇上，面朝西方行了一个三拜九叩的大礼对着天空喊道：“前辈大恩大德，晚辈没齿难忘！”

    站起身来的查文斌摆了又匆忙摆了一个小案抬，布了一些贡品酒水，恭敬的点了三根香，再行跪拜，这才站起来像是背天书一般说道：“无极者，零也，圈也，太极者，一也，圈中正中一点也，此一点化为圈中之一谓之中，圈此分为两半，两仪生也！圆既是无极，盘古即为开天辟地之后，这封渊便是那混沌时代留下的，混沌即为圆，圆即为无极，我们站在的这个点就是中心，划为了阴阳两鱼，封渊为阴，沈渊为阳，但阴阳二级终究逃不出无极！”

    看着查文斌心怀大释的样子，老王总算松了一口气，对于这些东西他也只能听个大概，不过查文斌倒是心情颇好的说道：“圆，无极便是道！圆能做天下的模式，永恒的德性不相差失，性回复到不可穷尽的真道。所以无极的原义就是道，指道是不可穷尽的，我们也就没有了死路这一说，置之死地而后生，所以我们活了！”

