    “为什么要收手？”

    阴暗而狭窄的空间里，男人赤红着一双眼，喘着粗气地瞪着黑暗里质问，而在他的身后，一面光幕中正好显现出再次安静下来的山林。

    面对他愤怒的质问，黑暗里半晌才传出阴测测的声音：“你知道方才出现的那个男人是谁吗？”

    “我不知道。”男人气急败坏地道：“但我知道那个男人是跟她一起进来的。”

    “不知道还敢去找死？”阴测测的声音嗤笑了一声，笑声中的不屑也不知道究竟是对着谁，“若方才不是我撤得快，那些刺鬼们一个都不会活下来。明知不敌，我又何苦去浪费那些刺鬼，你与其用刺鬼去找那些人的麻烦，还不如将困在你的空间里的那些普通人给快点杀干净！”

    男人脸庞因为愤怒而扭曲，他眼里带着不甘，却又不敢再反驳，只能喘着粗气地回过身继续盯着眼前的那面光幕，然后调动光幕将画面挪到了其他空间。

    要杀人是吗？

    这还不简单！

    光幕的画面里，是一个回型走廊，走廊的两旁却没有任何的门窗，更没有出入口。

    白炽灯将走廊照得惨白一片，而惨叫声和呼救声却不断在走廊里响起。

    一群平日里沉稳干练的职场精英们早就没了以往的沉稳干练，他们一身狼狈，面带恐惧，如同一群落入狼群里的待宰羔羊般，全部缩在走廊尽头的角落里瑟瑟发抖。

    而在他们前方不远处，站着一个还没有他们大腿高的小孩儿，只不过这个小孩儿穿着一件大红的肚兜，打着赤脚正偏头看着他们，在小孩儿的手中还抱着一个黑色的小罐子，也不知道那小罐子里面装着什么，这群人的目光总是十分恐惧地回避着那个小罐子。

    “走！走啊！”人群里面，一名中年主管推了推缩在自己身旁的助理，抖着声音催促道：“都别愣着了，赶紧跑啊！！！”

    小助理脸色苍白，瑟瑟发抖：“腿...腿软，跑不动了。”

    别说小助理跑不动了，这里的每个人其实都快跑不动了。从他们莫名其妙地出现在这个走廊里，遇到前面那个古怪又恐怖的小孩儿后，他们一直就在这个回廊里转着圈的逃跑，可不管他们把这个回廊跑了多少圈，他们都没有找到出口，而且那个小孩儿总是能够阴魂不散地跟着他们，并用着冷冰冰的声音问他们......

    “不吃吗？”

    古怪的小孩儿又举起了他手中的小罐子，一双黑得渗人的大眼睛一瞬不瞬地盯着他们，面无表情地问道：“都不吃吗？很好吃的啊。”

    因为小孩儿的举动，人群里好几个年轻姑娘都发出低低的抽泣声，而其他人则是露出了恐惧又反胃的神色。

    见他们都不说话，小孩儿森冷冷地一笑，探手就伸入了罐子里，然后从里面抓出了一根血淋淋的手指，当着他们这群人的面，就跟啃鸡爪子似的啃起了那根手指。

    小孩儿一边啃着手指，啃得满嘴都是血，他边啃边盯着他们继续道：“不吃就要接受惩罚哦，不乖乖吃饭是个坏习惯。”

    一根手指被他快速啃干净，他瞪着一双渗人的大眼睛，冲着人群露齿一笑，原本洁白的牙齿上还染着刺眼的鲜血，齿缝里还能清晰瞧见没有吞干净的人体组织。

    这恐怖又恶心的一幕，令得这群人本就惨白的面色开始泛青。

    似乎是已经到了承受的极限，一个年轻女人发出凄厉的惨叫，一把推开人群朝着旁边的走廊跌跌撞撞地跑了，边跑边发出崩溃的哭喊声：“救命啊——-！谁来救救我！！！！我要离开这个见鬼的地方，放我出去啊啊啊啊啊！！！！”

    这个女人崩溃的一跑，其他人似乎也被刺激到了，一个推着一个的连忙也跟着跑。

    看着他们慌慌张张逃跑的背影，那小孩儿却只站在原地森冷冷的笑，笑声宛如催命的丧钟，在整个回型走廊里越传越远。

    “跑呀，多跑跑也好，这样吃起来才有嚼头......”

    小孩儿的笑声和说话声如影随形，不管这群人怎么跑，他的声音都依然如同响彻在他们的耳边似的。

    不少人已经开始崩溃，露出了绝望的神色，而在极度的崩溃和绝望中，人的行为几乎是无法控制的，这群人一边跑一边发出声嘶力竭的大喊大叫，甚至还有好些人都停了下来，瘫坐在地上放弃了继续奔逃。

    中年主管虽然内心恐惧，可看着这些已经开始放弃的年轻人却也内心焦急，他看着前面已经跑远的其他人，又回头看了一眼那几个坐在地上放弃的人，咬牙低咒了一声什么，转身朝他们跑去。

    他一手拉住一人，气急败坏地催促道：“你们真想死吗？赶紧起来跑！！！”

    而被拉住的其中一人正是先前第一个崩溃的年轻女子，她绝望的瘫坐在地上，神情麻木地摇头：“跑不掉的，我们都跑不掉的。”

    “跑不掉也得跑！”中年主管顾不上恐惧，怒斥道：“年纪轻轻的不能这么消极！能多活一分钟也是活，想想你们的父母家人，难道你们不想活着回去见到他们吗？”

    或许是因为‘父母家人’这四个字触动到了地上的几个年轻人，他们原本绝望的神色终于有了一丝变化。

    中年主管仓惶地抬头看了一眼走廊尽头，在发现那古怪的小孩儿还没有追过来，他用力一把拉起年轻的女人，打气般地道：“快起来！趁那个小怪物还没有追来，起来快跑。”

    年轻女人终于颤颤巍巍地站了起来，而她一动，另外几个坐在地上的年轻人也咬牙从地上爬了起来，

    “黄经理，咱们真的能活着离开这里吗？”

    “能！”中年主管咬牙点头，哪怕他自己在心里都觉得活着离开这个鬼地方的机会十分渺茫，但他却不能在这几个明显已经崩溃的年轻人面前露怯。

    黄经理红了眼，咬牙道：“为了家人，我们也要活着出去！”

    “我家里就只有我和我妈了。”一个年轻小伙子也红了眼，他颤颤巍巍地站好，似乎是想到了自己的母亲，让得他再次有了求生的欲望，“我爸在我六岁的时候就没了，我是被我妈一手拉扯大的。她省吃俭用的供我读书，我好不容易从学校毕业，还找到了这么好的工作，我还没有好好报答我妈，我不能在这里出事儿......”

    年轻小伙儿声音哽咽：“我妈年轻时丧夫，因为我却始终没有再嫁，如今她已经老了，我不能再让她老年丧子，我是她唯一的指望了，我要是再出事儿，我怕我妈也活不了的。”

    黄经理伸手拍了怕他的肩膀，安慰道：“所以你更因为活着离开这里，为了你母亲也不能放弃。”

    其他的几个年轻人似乎因为这个小伙子的话也有所触动，他们再次打起了精神，哪怕他们的双腿依然发软，可他们还是一个扶着一个地开始踉踉跄跄地往前跑。

    空荡荡的走廊里只剩下他们的脚步声，而先前跑走的那些人却已经不见了踪影。

    “黄经理，其他人怎么不见了？”

    在他们跑出走廊又拐进另一条一模一样的走廊里后，年轻女子惊疑不定地问道。

    黄经理也同样不清楚，但还是道：“肯定已经跑到对面的走廊去了。”

    这里是个回型走廊，以方才他们耽搁的时间来算，先前的那些人很有可能已经跑过了。

    但年轻女子却还在惊疑：“那个古怪的小孩儿好像也不见了。”

    一提起那个小孩儿，这里的几人都忍不住心下一个哆嗦。

    黄经理小心翼翼地打量着前后，不确定地道：“或许是追在了其他人的身后，也或许那个小怪物不见了。”

    然而黄经理的这句话的话音还没落，那个令他们恐惧的森冷声音突然从他们身后响起：“你们是在找我吗？”

    黄经理几人闻言同时一僵，而后猛地朝身后看去，只见那个恐怖的小孩儿不知道在什么时候已经站在了他们几人的身后。

    小孩儿面无表情地看着他们，手中还抓着一根啃了一半的手指。

    几声尖叫再度响起，黄经理几人惊恐地往后退了好几步，然而那小孩儿却对着他们森然一笑，“吃吗？”

    看着他递过来的半截手指，正在大声尖叫的几个年轻人却突然发不出声音来了，他们就如同被人掐住了脖子，甚至连呼吸都开始困难。

    黄经理眼见这小孩儿突然出现堵住了他们，壮着胆子问道：“你究竟想怎么样？”

    “请你们吃东西啊。”小孩儿那渗人的大眼睛轻轻一转，直勾勾地盯着黄经理，然后嘻嘻笑道：“你们吃吗？”

    “不吃！”黄经理摇头，并带着几个年轻人慢慢地朝后退去。

    这‘不吃’；两个字仿佛触动了小孩儿的什么怒点，只见方才还嘻嘻笑着的人顿时沉下了脸，一双大眼睛森然地盯着他们，冷森森地道：“不吃？不吃就要接受惩罚。你们不吃，那就换我来吃了你们吧。”

    随着小孩儿的话音一落，恐怖的一幕出现了。

    只见那小孩儿裂开了嘴，而他的嘴还越裂越大，一张沾着血的嘴几乎裂到了他的后脑勺，而后就见那小孩儿发出一声尖锐的尖啸声，他的脑袋却嘭地一声跟身体分离，然后带着不断滴落的鲜血，就张着大嘴朝黄经理他们飞了过来。

    如此恐怖的一幕，导致了黄经理几人脚下一软，不受控制地腿软跌坐在了地上。

    而那飞过来的头颅已经飞到了他们跟前，张开大嘴就朝其中一人咬了过去。

    黄经理惊魂未定下，瞧见了快被咬到的那人正好是那个家中只剩下母亲的年轻小伙儿，他也不知道从哪里生出的一股力气，飞起一脚就将年轻小伙儿给一脚踹了出去。

    年轻小伙子因为黄经理的这一踹正好躲过了那个飞来的头颅，可头颅却一改目标，张着大嘴就朝黄经理的脚咬了过去。

    眼见着那一口就咬在黄经理的腿上了，其他几个小年轻顿时发出了惊恐的尖叫声。

    可就在这个混乱又紧张的关头，一道金光凭空出现，而后如同一支金色的利箭，闪电般地击中了头颅的眉心。

    那小孩儿的头颅发出了一声惨烈的哀嚎，嘭地一声砸在了地上，然后咕噜噜地朝他的身体滚了过去。

    刚刚得救的黄经理还有点恍惚，他缓慢地回头朝刚才那道金光射来的方向看去，只见身后空荡荡的走廊突然出现了扭曲的空间，随后一道高挑纤细的身影从里面走了出来。

    轩辕天歌一步跨出空间，抬起的右手上还闪烁着金光，她目光冷厉地盯着地上那个咕噜噜的头颅，冷笑道：“连飞头降都出来了，看来你的主人涉猎很多啊。”

