    这个神秘的空间说大不大，说小不小。

    说它大吧确实大，毕竟周围都是永远走不出去的无尽森林。

    说它小吧确实小，因为真正有活动价值的地方也就池塘果园茅屋这三亩地的范围。

    可能有人对三亩地没什么清晰的概念，如果参照物是篮球场的话，三亩地相当于4.5个篮球场大小，普通人绕着跑一圈都只需一分钟左右。

    自从莫名流落到这个空间以来，夏言基本上都是在这三亩地里瞎折腾，其中的一草一木都可谓了若指掌。

    若是有什么稀奇古怪之处他早都发现了。

    所以这注定苏小馒的探索会徒劳无功。

    苏小馒离开池塘后先是前往了果园，她在每颗果树都分别摘了一颗果子，她没有吃，因为担心果子有异，而摘果子的目的是为了确认一件事情。

    果子摘下不久后树上竟然真的重新生长出了新的果子。

    既然果子是取之不尽的，那夏言口中的池水与鱼虾想来同样如此。

    看来在这点上他没有欺骗自己。

    如果吃喝方面无需发愁，他确实可能困在这里生活了很久。

    她没有在果园停留太久，很快便朝着最关键也是最重要的茅屋走去。

    据夏言所说，这间看似简陋低矮的茅屋只有一个神奇的地方，那便是坚不可摧。

    茅屋没有门。

    而屋内非常空荡，没有任何家具摆设，可以用家徒四壁来形容。

    如果这间茅屋曾是当年武神静修的地方，那么绝对没有表面上看起来这么简单。

    她尝试用手中的匕首破坏墙壁和屋顶，结果再次证明夏言没有说谎，甚至匕首都无法在墙上留下丝毫痕迹。

    尽管她在茅屋里探索了许久都依旧没有其他发现，但她却依然保持着高昂的情绪。

    无非是她心里已经认定，这个空间，这个茅屋绝对是当年武神留下的。

    倘若武神曾在这里留下过什么传承，又岂能是轻易发现的？

    说不准这是武神专门考验后来者的。

    对此苏小馒是信心满满！

    武神传承，舍我其谁！

    然后——

    她目光无神地坐靠在了墙边，宛如一条失去梦想的咸鱼。

    没有！没有！没有！

    她已经在茅屋里探索了不知多少遍，最终还是什么发现都没有。

    “你饿不饿啊？要不要来点新鲜的烤鱼啊？”

    这时候。

    她忽然听到了夏言的叫喊声。

    随着她的眼神渐渐恢复了光彩，肚子都咕噜咕噜地响了起来。

    是的，她饿了！

    非常饿！

    毕竟从逃亡到现在她还一口东西都没有吃过，剧烈的消耗早都让身体快要支撑不住了。

    果园的果子她不敢吃，而对方分享给自己的食物呢？

    犹疑片刻。

    她还是强撑起身离开了茅屋，表面上却装作无事一样。

    池塘边。

    夏言在自己常用的火坑处周围插满了用树枝串成的烤鱼。

    在苏小馒忙着探索茅屋的时候，夏言同样没有闲下。

    他从果园里摘了些果子，森林里拾了些树枝，池塘里用果肉钓了些鱼，火坑里把鱼都给烤了。

    他可以不饿，但苏小馒一定会饿。

    而一顿美味的食物无疑能拉近两人的距离。

    要知道烤鱼可是夏言现在最拿手的厨艺。

    没办法，谁让这里的食材只有果子和鱼虾。

    饥肠辘辘的苏小馒没过多久便来到了夏言烤鱼的火坑处，出于警惕，她依然与对方保持着安全的距离。

    不动声色地瞄了眼火坑边上一圈色泽金黄的烤鱼，一看就很好吃的样子。

    苏小馒差点忍不住咽口水。

    不！不行！

    苏小馒你一定要忍住！万一对方不怀好意在鱼里下毒怎么办？

    “啊，真香，你不来一点吗？”

    看着苏小馒站在火坑前不为所动又时不时偷瞄烤鱼的样子，夏言就觉得好玩。

    他拿起其中一串烤鱼，紧接着用身旁切开的果子挤出汁水均匀淋撒在烤鱼表面，最后放在嘴边直接大快朵颐道。

    “……”

    苏小馒目光紧盯着夏言将烤鱼吃得一干二净后。

    她突然深吸口气。

    转身便朝池塘里跳了进去。

    “啊这？”

    苏小馒的举动让夏言都看傻了眼。

    片刻。

    苏小馒从池塘里游了上来，而她的手里则多了一条大鱼。

    这下子夏言才明白过来。

    敢情她还是不相信自己，宁愿自己捕鱼都不愿吃他的烤鱼。

    不得不说，对方的谨慎程度超乎了他的预料。

    苏小馒回到火坑边，二话不说便用手里的匕首给鱼开膛破肚，同时捡起身边一根树枝串好后便自己慢慢烤了起来。

    “你担心我的烤鱼有问题？”

    夏言见状直言不讳道。

    “行走江湖，谨慎为上。”

    苏小馒言简意赅道。

    “你觉得我会对你不利？”

    夏言没听懂，但又理解了她想要表达的意思。

    他皱了皱眉，有些苦恼地朝面无表情的苏小馒道。

    “抱歉。”

    哪怕夏言确实是一番好意，但为了自己的安全着想，她也只能如此。

    “一个女孩子在这样的环境下面对一个陌生的年轻男人，谨慎自然是没错的，毕竟人心难测嘛！”

    夏言一脸赞同地点点头道。

    “问题是我对你没有坏心思呢？”

    “你能怎么证明？”

    苏小馒淡淡道。

    “我想想啊！”

    夏言摸了摸下巴左右踱步道。

    “有了！”

    很快。

    他握拳拍了拍手心，脸上都露出一抹兴奋之色。

    旋即他指了指远处的森林对苏小馒道。

    “看见了那片森林吗？”

    “看到了，然后呢？”

    苏小馒依旧反应冷淡。

    “等等哈。”

    说着。

    夏言朝指向的森林随手一挥。

    霎时间。

    那片森林如同遭到摧枯拉朽的狂风席卷而过，眨眼间便全部摧毁殆尽，一直蔓延到看不见的尽头。

    “怎么样？现在能证明我对你没有坏心思了吧？”

    夏言收回手，一脸笑盈盈地看向苏小馒道。

    啪嗒——

    此时此刻。

    苏小馒一脸目瞪口呆地看着远处突然被夷为平地的森林，正在烧烤的鱼都从手里掉落到了火坑里。

    “你，你，你....”

    良久。

    她僵硬地扭动脖子看向夏言，满脸的不可置信。

    “你是武神？”

