    

    不过，这些困难，洛晨曦都一一克服了。

    眼看时装周开始在即，唐黛绮见无法阻止洛晨曦的大秀，就选择了另一条路。

    她接受了欧美时尚圈的顶尖杂志采访，隐晦地暗示洛晨曦当初在校时就有抄袭和吃药的前科，人品非常恶劣。

    这篇报道在时尚圈掀起了轩然大波。

    很多人认为，洛晨曦这样的人品，根本不配成为时装设计师，要是让这种人登上时装周的舞台还大红大紫，简直是给青少年树立了一个负面的榜样！

    也因此，洛晨曦的大秀遭到了抵制，很多原本已经接受邀请的时尚圈人士和媒体记者，都选择了退票，跟洛晨曦划清界限。

    得知此事，穆家所有人都很忧虑。

    虽然洛晨曦表示，不管发生什么，她都会把大秀办下去，相信她的实力能够说明一切。

    但是，作为亲人，谁又能不为她担心呢？

    洛晨曦把众人送回家之后，就出门办事了。

    谭月如琢磨了一会儿，突然也说要出门访友，替儿媳妇想办法。

    穆薇薇……作为一个在校大学生，还是学经管的，她跟时尚圈根本没什么联系，更不可能有什么资源可以帮到洛晨曦了。

    她倒是很想冲去唐家，把那什么唐大小姐揪出来揍一顿，让她知道花儿为什么这样红！

    然而，这不是武力能够解决的问题。

    穆薇薇直到，自己现在唯一能做的，就是帮忙照顾好两个小家伙，别给大家添乱。

    所以，吃完晚饭，她就回到自己房间，先去洗了个澡。

    刚洗完出来，她就听到了敲门声。

    穆薇薇还以为是小团子和小灰灰等不及来找她玩了，不假思索就快步冲到了门口。

    “别急，姑姑这就来……”

    房门打开，露出了男人高大挺拔的身影。

    傅临琛脱掉了西装和领带，连衬衫的袖子都往上卷起来，最上面的纽扣开了两颗，完全是一副居家的打扮。

    穆薇薇的话语声停下，愣了两秒，猛然一个用力，就要把房门甩上。

    可傅临琛的动作比她更快，反应迅速地从门缝里挤了进来，还反手把身后的房门关上了。

    这一下，变成了他们两个人在同一个房间里。

    穆薇薇凭借小动物的直觉，意识到这个事情有点不太对劲。

    孤男寡女的，又是晚上，关在一个房间里……

    “傅临琛，你想干什么！”穆薇薇决定先发制人，“我让你进来了吗？快给我出去，快出去！”

    傅临琛没有马上说话。

    他的视线不由自主地向下，落在了穆薇薇身上。

    小丫头刚刚洗过澡，头发都来不及擦干，还在滴着水，小脸上因为热气蒸腾而产生的晕红，也并没有消退。

    整个人像是出水芙蓉一般。

    而她身上，也只穿着一件宽松的浴袍，因为粗心大意，前襟都没能好好地拉好，露出一大片雪花般的白皙。

    傅临琛本来只是想来哄哄小丫头的，并没有任何别的心思。

    但现在，美人在前，他却感觉……有点控制不住自己。

