    今天，高速路上出车祸，本来他作为大队长是没有必要出现的，但是由于现场比较严重，十几辆汽车追尾，因此他才出现来处理这起事故。

    令他没有想到一来到了现场，就发现了陈默。这就好玩了，既然如此，那就先开心开心，找些乐子好了。对于陈默的信息和一些资料等等，他可是收集了很多。虽然都是从特管局这边提供的，但是都是比较新的资料。

    不过令胡瑞没有想到的是，他收集到的资料都是两个多月前的资料，而且还是特管局公开发布的资料。对于这些，他拿到手里后倒也没有想着信息是假的或者有差别。

    就这么一个普通的人，资料又怎么会是假的呢？

    要知道自从来到西市后，他胡瑞只有在追沈婷婷的这件事情上吃了瘪以外，还真的没有遇到让他自己吃瘪的事情，既然遇到了陈默，那么就好好戏弄一下。

    从沈婷婷的身上吃了憋，自然要从陈默的身上找回来。他不是一个大度的人，自然要好好的戏弄一番陈默！另外，如果在此过程中发现点什么，不就可以拿来说事或者利用这些来威胁陈默离开沈婷婷么。

    陈默听到他要暂扣车辆，而且也是有依据可循的，因此倒也没有为难他。虽然不知道眼前这个制服，为什么对自己隐隐有种敌意，但是他说的都在理，因此也就按照平常手~段解决。

    他虽然是修士，但是却没有什么高人一等的那种念头，只要不涉及相关的一些事情或者说在普通人中，按照正常手续走，那么他也不会计较什么。

    “这是我的工作证件，通融一下。”陈默拿出来的是那种普通证件，特管局发给他的，上面还是后天五层的标注等等，这也是特管局发给他，让他糊弄一下别人的证件。

    而陈默将证件递给胡瑞，也是因为他发现胡瑞的气血表现很足，都是武者的身份，这才拿出特管局的证件来给他看。

    胡瑞接过证件一看，嘴角微微一撇。果然和自己调查的一样，就是个后天五层的家伙，还将这种证件拿出来显眼，真的不知道陈默是怎么好意思拿出来放到自己面前的。

    撇撇嘴，这种证件对于他来说，自然见的多了。换成是别人，也就罢了，放放水也就算了。但是眼前这个家伙是陈默，那绝对不能放水。

    “啪！”的一下，胡瑞将证件合上，然后说道：“你这个证件是什么证件，我怎么没有见过。你不会为了逃脱惩罚，就拿出个假证件来糊弄人吧？”

    陈默一皱眉头，这个家伙真的不认识？呵呵，在国内武道界，身为武者却不认识特管局的证件，绝对是不可能的，实在是几率太小。

    “你真的没有见过这个证件？”陈默问道。

    “怎么，你在质疑我？”胡瑞一挑眉毛，然后对其中一个手下挥挥手叫道：“小朱，你过来一下。”

    “队长，怎么了？”小朱跑步过来问道。

    “看看这个证件，你认识么？”胡瑞将特管局的证件递给小朱，然后问道。

    这下，陈默心中也就明白，这个胡瑞绝对是针对自己，这就有点意思了！因为普通人对于特管局的证件，那是不认识的。就算是制服部门，也要核实才行，没有一定级别怎么可能认出这种证件。

    “队长，这个证件我从来都没有见到过。不过，这证件看上去怎么这么像真的？”小朱看了看证件，然后抬头看了看陈默，有些奇怪的问道。

    “行了，你先去处理其他的事情，这件事情我来处理好了！”胡瑞将证件拿过来，主要是担心小朱看了之后发现一些问题。

    对陈默说道：“这位先生，你必须和我去趟局里了，首先就是车辆的行驶证和改装的问题，然后就是这个证件的问题，需要你配合调查。”

    “证件是真还是假，你打个电话不就成了？”陈默一皱眉头，不悦的说道。

    “吆喝？！你还能上了？我让你走你就走，事情需要你给我布置啊，你是什么身份，注意点！没有将你给拷起来就对得起你这个家伙了！”胡适鄙视的说道。

    陈默看着胡瑞，有些脸黑。这里是高速路口，而且自己也有问题，不占理，不然今天他非要好好教训一下这个家伙，尤其是还有莫名的敌意。

    不过，这些都是以后再说，先脱身。要不然，等他去了局里，还指不定这个家伙会有什么样的事情等着他。虽然陈默的拳头大，但是也不是所有的事情都要靠拳头解决。

    另外，离家多日，就想回家，也是不想和他去局里的原因之一。因此说道：“我打个电话。”说着拿出电话来开始拨号。

    而胡瑞看到陈默打电话，嘴角却一阵的微翘，心中不禁想到：‘这就要场外求助了？找人来脱身？不可能的，今天我一定要让这个眼前的家伙，认真的认识到错误！再说了，就算是特管局的证件有能如何，等去了局里，先扣留个48小时再说。’

    证件的核实可以很快，也可以很慢，都可以有他来调节的。再说了陈默还有交通事故，没有行驶证，还有非法改装车辆等等问题，这些将其扣留个几天，绝地没有什么问题。

    胡瑞也没有其他的想法，就是想要折腾一下陈默，也算是报复沈婷婷。

    陈默走开了几步之后，直接给西市的李济深打过去。他在西市认识的人不多，李济深的职位是他认识的人里面最高级别。当然，他和李济深都是一个部门的，而且相互之间也比较熟悉，自然能够说的上话。

    “头，需不需要我上去将他拦住？”小朱一直在附近，看到这个情况就走到胡瑞的面前问道。

    “呵呵！让他打，我倒要看看他能够求助到那一个人身上！无论是谁，今天我都要将他带回局里羁押！”胡瑞呵呵笑了一下后说道。

    陈默直接将电话打给了李济深。在西市，如果说谁最有权利，或者说谁的能力最大，那就是西市的特管局分局李济深了。所以有事情找他是最直接的解决办法。

    李济深才刚刚祝贺过陈默，这挂了电话还没有几个小时，就再次听到了陈默的声音，他其实有些懵懵的感觉。

    “陈供奉，你好啊！”李济深开口问好到。和以前不一样了，他以前都是直接叫陈默的名字，现在已经改口称呼陈供奉。

    “有件事情想要和你说一下，你看看能不能解决。”陈默直接说道。

    他将刚刚发生的事情，简单的告诉给李济深，最后问道：“李局，这件事你看应该如何解决？”

    因为李济深的原因，因此关于西市的事情他都应该处理。

    而李济深听完陈默说的话之后，就有些生气。他不是生气陈默，而是对胡瑞有意见。

    “陈供奉，这个胡瑞我知道，先前还有人给我传话让我关照一下他，没有想到竟然给我弄出这么事情来。”李济深有些歉意的说道。

    “哦？胡瑞背后是谁？”陈默问道。

    “胡瑞是西南胡家的嫡系子弟，而且还是嫡系中的嫡系，因为他的父亲就是胡家的当家族长。”李济深说道。

    “西南胡家？”

    “是的。”

    陈默一皱眉头，西南胡家怎么这么熟悉，他想了想就想到了胡适，一下子反应了过来。“胡适，就是那个先天三阶的高手，他也是属于西南世家，他和胡瑞有什么关系么？”

    “胡适？”李济深想了想，最后想到了一位，也就是在几十年前的一个人，现在基本上属于销声匿迹的一位先天高手。而且这位高手，已经是先天三阶的高手，要不是陈默提示，他还真的没有想起来。

    “是的，他和胡适有关系，应该是胡适的玄孙的玄孙吧。”李济深也不知道隔了多少辈，只能这样简单的描述了一下。

    “哦！原来如此，那行吧！既然这里面还牵扯胡适，那就简单些吧。我在京都的时候，和胡适接触过，倒也是个比较容易交流的老者，脾性也不错，那就不能过于计较。”陈默说道。

    既然是胡适的后代，那么自然也就不看僧面看佛面，大事化小小事化了的解决好了。

    李济深听到陈默这么说，心中还真的有些吐槽。没有想到短短时间内，陈默就已经达到了如此的高度，都开始照顾先天三阶高手的面子了。

    想当初，招收陈默进特管局，测试的时候还是在西市分局进行的，当时这个年轻人应该不过是后天二层的高手吧。李济深一笑，当时测试的人就是袁若珊，看来在当时测试的时候，陈默可能放水了。

    要不然，陈默也不会在如此短的时间内，就达到半步抱丹的境界。想到陈默测试，就想到了袁若珊，心中就有些感慨，没有想到袁若珊那个小丫头，没有运气啊，去小本本执行任务的时候，却丢掉了一个胳膊，自然她和陈默之间的关系，就变成了不可能。

    