
　　“过一段时间，我会在找你们的。”兔人族剑魂的声音渐行渐远。

　　楚峰看着兔人族的背影，唏嘘说道：“难道二流种族和三流种族差距有这么大吗，真要打，我连在剑魂手里一招就接不下吗。”

　　张岳听到楚峰语气中的失落，拍了拍他的肩膀，安慰说道：“内心的强大也很重要，不要否认自己，路是一步步走出来了。”

　　这时楚云轩走过来说道：“强者的路都是一步步出来了，再说兔人族中的夜兔一族，他是中生种，普通的夜兔一族寿命都是800年，你知道刚才那只兔子用了多少年才有的今天的成绩吗。”

　　“哈哈，我就是感叹一下，我没这么容易受伤。”楚峰笑着说道。

　　“我就放心了，还以为你小子会一蹶不振。”吕恒说道，刚才他也是受到了不少打击，和自己旗鼓相当的楚峰被别人一招拿下了。

　　“好了，咱们吃点东西，就出去赚取积分吧。”楚云轩说道，此时的太阳刚刚升起来。

　　“好的！”众人回答道。

　　距离人族基地2000里开外。

　　“楚哥，你的分析靠谱吗，这里有别的异族基地的迹象。”林东好奇的问道，吃晚饭的时候，楚云轩就按着地图把地址找了过来。

　　“你的智能分析系统分析不出来的，我这是玄学分析技术。”楚云轩逗林东说道，其实楚云轩看到这里是一处绝佳的基地建立地点，他不信别人看不出来。

　　“楚哥你又逗我！”林东懊恼的说道。

　　“大家小心，附近有危险。”张岳提醒道，刚才他有一种被人盯上的感觉，可能有异族在暗处观察他们队伍。

　　“这里距离目的地有200公里，看来这一族很聪明。”楚云轩笑着说道，按照他的分析，这一片贫瘠的区域只有三流和二流低级种族会在这里驻扎基地，那些一流和顶级种族都在核心区竞争。

　　这时候大地突然开始震动，远处出现了钢铁洪流，向众人疯狂的袭来。

　　张岳借助望眼镜看到了无数的钢铁猛兽，有大型的机器人，最小有跟老鼠一般小的炸弹机器人，空中还有无数的飞行器也向他们袭来。

　　“不是机械族，技术手段也就比我们高一点，风格有点像地精一族。”林东观察完后说道，好多机器人，他一眼就看懂了内部构造和机械手段。

　　“打不打。”张宇问道。

　　“有季姐的雷场，外加上灵萱姐的水系奥术，问题应该不大，最后还有徐哥逻辑炸弹。”林东给了一个建议，这些机器有很明显的确定，很好打。

　　“16号方案，小东你唯一的任务就是就是把地精一族的基地找到。”楚云轩说到。

　　“没问题。”林东说掉，随后就开始调出虚拟屏开始操作，通过型号找位置还是很容易的。

　　机械大军已经接近众人1000米内。

　　许灵萱直接虚空画阵，众人前方起了一个直径50米的奥术法阵，周围的水元素疯狂的向法阵聚集。

　　“奥术：水域世界”

　　“水灵之势：群鲨出没。”

　　奥术阵法中涌出了巨量的水，形成波浪向着远处的机械大军派拍去，海浪中隐隐约约的还有着无数的鲨鱼。

　　季霞云直接召唤出五行精灵异兽。

　　“水精灵：化云降雨”

　　“金精灵：转化磁场”

　　“土精灵：升起陆地”

　　“木精灵：水藤绞杀”

　　一会时间众人脚下升起了20米高陆地，陆地之下，已经化作一片汪洋。

　　小型的机器都已经在水中报废，大型的机械不是被水藤绞杀就是被鲨鱼啃食。

　　“呦呵，地上的都已经解决了，那天上的就交给我了。”徐文佑说着，直接放出数以百计的逻辑飞行炸弹。

　　顿时天空中的无数的飞行器数去动力落进了海里。

　　“徐哥，你的逻辑炸弹厉害啊，”林东说道，这种逻辑炸弹他都是没有怎么研究过。

　　“哈哈，以后教你。”徐文佑一脸阳光的看着林东。

　　“徐哥，别这么看着我，我有点慌。”不知道为什么，林东看到徐文佑的笑脸就想起了哪两个撕心裂肺叫了一晚上的狼人族。23sk.Com

　　这时候天空飞来了10个机甲，形态各异，或拿枪、拿炮、拿刀、拿剑，最高不过三米。

　　“这机甲里有人。”楚云轩说道，他的精神范围内，出现了10个生命体。

　　这时天空中不远处出现了无数了无数的导弹，像这种人袭来。

　　“就是等着你们这个。”季霞云早有预料的说道。

　　“万磁：雷域！”

　　顿时群雷乱舞，所有的经过雷域的导弹都通通爆炸，偶尔幸存的导弹，也被徐破风一一点爆。

　　“小心！”张岳直接用盾墙把众人托起了10米高。

　　随后只见电光一闪，众人脚下的盾墙，直接被打穿了。

　　“我靠，电磁炮都用上，还好岳哥反应快。”众人都是一阵后怕。

　　这时候，远处天空中的十位机甲战士，操控者机甲向着众人袭来。

　　“老大，确定要上吗，他们看起来的很不好惹，万一有精神攻击怎么办。”机甲的队内语音说道。

　　“我们有族内给我们配备的顶级灵魂防御装备，四阶的幻术师也拿不下我们，身为顶级的机甲操作战士，这点心理素质都没有吗。”队内语音中出来了训斥的声音。

　　“这里可是万族战场，三阶打六阶异兽跟打狗似的妖孽，一抓一大把。”

　　“别废话，上吧！”

　　张岳看着想自己冲过来的机甲战士。习惯性的打开了盾势和重力

　　然后十位机甲战士直接失去动力掉到了海里。

　　半小时后，战场已经肃清，水域和乌云也已经消散，只有水雾气被阳光折射成彩虹，挂在空中。

　　此时众人把已经去了机甲的十位地精围在中间，他们显得异常的可怜无助。

　　楚云轩看着自己刚收到的200积分，有点失落，有点少了，于是看向那十位地精。

　　“你确定就这么点积分？”楚云轩皱眉说道。

　　“我们都注射真言水，也说了真话，我们只求你们放我们一条生路。”为首的那只地精说道。

　　“生路，刚才你们怎么不给我们一条生路，那铺天盖地的机械大军，可是把我们弄得很是心慌。”林东调侃说道。

　　“对啊，用电磁炮打我们很好玩是不是。”楚影说道。

　　这时候张岳看了楚影一眼，咋对这个姑娘没啥印象，张岳想了一会终于想到，这是平时就喜欢隐身的刺客，差点忘了。

　　“我们愿意献上一切。”带我的地精一说完，就发出了撕心裂肺的惨叫神，抓紧后边有补了一句。

　　“除了生命！除了生命我们愿意献上一切！”他才停止惨叫，躺在地上把自己抱成一个球开始微微颤抖，刚才那种被万虫噬心的感觉真是太可怕了。

　　“生路能不能给你们，那就取决于你们的价值，如果你们给的东西不满意，我相信真言虫会喜欢你们的。”楚云轩笑着说道。

　　此后一切的拷问，都轻松无比，有时候这群地精还会举一反三。

　　张岳一行人轻松地进入到地精一族的基地，基地中还有两名文明师，直接被控住。

　　张岳等人掏干了地精的所有价值后，直接解决了他们，没有丝毫的手软，当地精想要杀死他们那一刻，就注定是你死我活，痛快的解决掉他们，算是最后的仁慈。

　　在返回的飞船上，林东显得异常的兴奋。

　　“哈哈，没想到地精的机甲技术已经发展到这种地步，已经快要向生物装甲转变。”

　　“不过岳哥这件事提醒了我，以后还是要穿上反重力的内甲，那地精直接被岳哥的重力压制的动也不能动。”林东一直带喋喋不休的说着，他机会得到了全部的地精资料，对他的帮助很大。

　　“小东，怎么这份资料对咱们人族科技发展能起到帮助吗。”楚云轩问道。

　　“民用科技，没多大帮助，武器系统能优化一下，机甲技术能提升一代，别的就那样，差别不大。”林东评估了一下说道。

　　“也算是不错。”楚云轩说道。

　　回到基地中已经是晚上，张岳正打算日常修炼，吕恒、楚峰和楚影就找上了张岳。

　　“你们想让我开盾势和重力锻炼你们。我的盾势可是对你们精神有伤害，你确定吗。”张岳诧异的说道。

　　“没事岳哥，我们有修复精神的疗伤药，你只管锻炼我们就行。”楚峰不在意的说道，今天的事，给了他们很大的警醒，对于精神镇压，他们真的没有太好的办法。

　　“那好，没事你们就跟我一起去地面之上，我练习持盾势的时候把盾势和重力一同打开，你们就更这我一起练。”张岳想了一会说道，反正开着盾势和重力也消耗不了能量。

　　“那就谢谢岳哥了。”三人感激道。

　　然后吃饭的时候，所有人都知道吕恒三要锻炼的事。

　　地面之上，张岳看着他那个九个队友的说道：“你们都是这么的头铁吗，别人就算了，季姐和灵萱，还有林东，你们精神测得职业，我怕重力伤到你们。”

　　“没事，我们有我们的方法。”

　　“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零九章 地精一族免费阅读。https://xs.23sk.com 