    自卫队大门办事处，气氛异常紧张。

    不得不说这里的自卫队长官还是有点胆量的，竟然敢缴维和部队的武器。但维和部队还有任务在身自然不会把奉上武器。

    保尔说道：“既然伤员已经送到，我们另有任务，就告辞了。”

    “这里是特地，如果我没有看错的话那两位应该是特地的原住民，既然是原住民就应该接受我们的身体检查，以防他们身上带有未知的病毒。”

    “我想有没有病毒，东京方面应该已经从俘虏的身上确定过了吧，不然你们也不会来这里了。”保尔说道：“好了，我们有我们的任务，就不多留了，我们走！”一挥手戒备着缓缓从大门离开。

    看来国家的情报确实泄露了，连他们有俘虏的事情也知道么？

    对方怎么也是地球人，自卫队也真的不敢扣押他们，如果他们和地球有联系呢，联系中断的话，到时候发现是自卫队扣押了他们，联合国很有可能向东京施压，说不定东京大门都要被干涉。

    只是现在他们还是想不通联合国部队到底是怎么来特地的，而且还是五常合作让人搞不明白。这五常平时也不是穿一条裤子的啊，互相遏制互相对立这才是常态，怎么这次在特地问题上如此统一？

    但也不能就让他们这么走了：“至少得告诉我们南春桃下士身上发生了什么？还有她身边应该还有其他人的，他们人呢？”

    “如果她能醒过来的话，你们可以去问她，我们只是从异世界人手里救下了她，只有她一个人，没有看到其他人。”保尔说道：“估计是被异世界人伏击了。”就算知道也不能说，因为凶手就在边上，多一事不如少一事。

    走了，留下凌乱的自卫队。

    而离开的保尔一行人脸色也很难看，虽然只是匆匆一瞥，但他们还是被自卫队的投入吓坏了，自卫队现在正在建设的绝对是小型直升机机场。果然有大门，运输装备的速度飞快，不过看来日本也终于不准备隐瞒大门通往异世界的秘密了。

    因为大门在东京市中心，直升机这种大型装备一出现在市中心根本不可能被隐瞒。恐怕日本很快就要用大门在联合国大做文章了。

    “先回哥塔村，完成任务。”

    一行人没有进村，因为他们现在可能引起不必要的骚乱，就让萝莉送了卡其一程。

    小镇依旧宁静，不过出去的时候是四个人回来的时候是一个人，也让村民们知道一定不顺利。卡其回家后依旧一言不发，而他那老顽固的父亲却偷偷了摸了眼泪，回来就好。

    卡其的妹妹喜极而泣。

    第二个任务完成，这一次停留超过了二十四个小时，任务终于圆满完成。

    回到主神空间。

    萝莉瞪大眼睛简直不敢相信一眨眼之间，他们就来到了一个洁白神圣的空间中，这里的一切都是那么新奇，“这些人都是地球人么？”她问杜兰。

    “没错，都是。”“那是你们玛尔法特大陆的位置，你以后就去那边生活，你需要的一切物品都能从那个光球里找到，靠近闭上眼想就可以了。”

    萝莉也没有感觉陌生，很从容地到处看，观察那些忙碌的人类。和她一起回来的人已经忙着去做报告了，这一次任务除了中间霍拉的问题之外都很顺利。

    在帝都，皇帝也好，大臣也好都已经等得太长时间了，多次请C.C.指示下一步该怎么做。于是，今天C.C.就带着皇帝来到了关押异世界俘虏的地方。

    俘虏大概有近百个，大部分都是年轻女性，显然士兵们大部分都是直男，抓俘虏的倾向都非常一致：年轻的，母的。当然也有少量男性，也是比较年轻。

    这些人没有受到什么虐待，但他们根本吃不惯这个世界的食物。在日本就算是普通的平民，也习惯了精致的食物，而异世界给囚犯吃的东西那是味同嚼蜡难以下咽，所以这么多天过去，他们一个个都是面黄肌瘦，灰头土脸，加上紧张还有人都生病了。

    C.C.也是第一次来，之前她也在等。她要为自己的信徒负责，在这个世界的地球人并不在她关照的范围之内，她只对信徒负责。

    所以看到俘虏们惨不忍睹的样子，她毫无反应。

    “向皇帝陛下和教宗大人行礼！”所有的卫兵都站得笔直，目不斜视，对帝国两大支柱给以崇高敬意。

    “教宗，我们来这里干什么，那些异世界的俘虏根本不能沟通。”皇帝说道。

    “我自有办法。”

    俘虏两三人一间关押着，这里的居住环境之差，让现代社会的人根本不能接受，他们都快疯了。

    就在这个时候，他们看到了两位华丽的异世界人站在了走廊里，为首的一个更是让他们不敢直视。

    首先想到的是美丽，就算是偶像明星也不能企及的绝对的碾压之美，而且那神圣的气质根本不是地球人能媲美的。

    “这些异教徒沐浴在教宗的圣光之下也是自惭形愧，教宗气度大陆第一。”皇帝丝毫不吝啬马屁。

    “陛下，现在轮到你了，这些人可都是我们帝国未来打入异世界的棋子。”

    皇帝立刻明白：“用GEASS？”

    “是的，让这些人成为陛下的奴隶，然后放他们回去，里应外合先把大门夺回来。”“我想帝国这段时间的忍耐，已经让异世界人认为我们惧怕他们了，他们绝对不会想到我们会在这个时候反击。”

    “对，对，我现在就开始。”让俘虏承认帝国皇帝也是他们的皇帝，然后将他们作为卧底，自卫队绝对不可能想到异世界还有这种能力。

    GEASS绝对有效，这些俘虏一下就被控制了。

    C.C.决定让法教骑士团作为和谈代表，带着这些俘虏去往大门进行假意谈判，然后里应外合攻下大门。

    很简单的谋略，但却让皇帝惊为天人，因为异世界的人脑子太笨了，加上兵种多，打仗基本就是兵种配合然后硬拼，很少讲究谋略的。

    想想这个世界连盗贼团有几张梯子就敢攻打城高池大的城镇，就知道这个世界的武人真的脑子里全是肌肉。

