
“血驰！”马夫大吼一声，两眼充满血丝。

那血驰后腿中箭之后，血流不止，但是它还在强撑着往前跑。

抚摸着自己的爱骑，马夫感觉自己的内心在滴血。

自从血驰换了新主人之后，它就再也没有过过安稳的日子。在这两场大战中，血驰的表现也令马夫十分满意。

如今，看着血驰还在倔强地向前奔驰着，马夫似乎从它身上看到了自己魂穿之前的影子。

曾经的他也是如此倔强，如此不服输！尽管曾经伤痕累累，但是他还是咬紧牙关，握紧双拳，一步一个脚印地走了过来。

奔驰了一段时间之后，血驰全身颤巍巍的，已经很难再向前奔驰一步，但是，它依然倔强地站在那里。无论如何，它是不会给自己的主人丢脸的。

马夫明白它已经尽力了。他下马徒步应战那以排山倒海之势奔来的韩遂大军。

虽然看似一人，但是如今的他早已不是一个人在作战。

血驰站在那里看着，而在那城门之上，所有的士兵都替马夫捏了一把汗。

尤其是杨阜，他本欲下令让全城士兵杀出城去救回马夫的。

但是马夫在发动第三轮冲击之前就已经向杨阜下了军令，万一他有不测，无论如何也不能派出守城军去救他。

雨，似乎也感受到了这壮烈的场面，正在以倾泻之势助威。

韩遂的士兵在马夫的长枪下一个个倒下，血滋润着大地，也许几千年之后，这片土地上会出现无数参天大树。

飞箭在雨中穿梭，马夫左避右闪，但是那飞箭如繁星一般，马夫左腿先后中了两箭。

而此时的血驰身上也中了好几箭，但是它依然如泰山一般站在那里。

“难道我堂堂马夫会命丧于此吗？”

马夫咬紧牙关，努力向前。他向来是踩着别人的尸体前进的，从来没被别人踩过。今天，他依然要如此。

几个响雷过后，突然有一轻骑从那万千军中冲了出来。那速度实在是太快，导致许多士兵连怎么死的都不知道。

只见那轻骑窜到马夫身旁后，一黑衣人伸出手。

马夫会意，一跃上马。

但是待那人带着马夫向城门前狂奔一番之后，马夫才发现血驰还在那里等着他呢！

“我要回去！”马夫言简意赅，也不等他勒住马就直接跳了下去。

“你疯了吗？”

在大雨中，马夫似乎听到了很悦耳的女人的声音，但是他此时已经来不及多想。

在他徒步杀了回去之后，突然从城北杀出一队骑兵。

一时之间，马夫也难分他们是敌是友。

待那队骑兵靠近马夫之后，马夫才看出来为首的正是尹奉和赵昂。

“将军，我们来晚了！”

尹奉和赵昂在马上行礼之后便率众冲向万千军中。

马夫对救他的人大喊一声道：“救人救到底，麻烦你将我的血驰带到城门前！”

说完这话，也不待那人答应，马夫的身影又淹没在万千军中。

韩遂仅剩的三部将看到这番清醒之后，真是震撼之极。

梁兴对张衡及杨秋道：“这小子够义气，但是也够狠够绝！”

张衡现在手臂上的伤还没有痊愈，只得道：“但愿这次韩将军能够擒得此人，不然的话就是养虎为患，恐怕连吕将军（吕布）也未必是他的对手。”

张衡说到这以后，三人皆沉默不语，静静观战。

现在的韩遂在战马夫的时候，已经不敢再随便让他们三人出战，毕竟他们三人是他仅剩的家底。如果他们三人再死在马夫长枪下的话，他恐怕很难在金城立足，更别说雍凉了。

尹奉和张昂的到来使得马夫的守城军士气大增，城门之上，欢呼声络绎不绝。

待马夫带着尹奉和赵昂在万千军中冲杀一番又顺利折回城门前时，杨阜赶紧下令打开大门。

血驰以及那个神秘女子已经在城门前等候好一会儿了。

众人顺利进城之后，马夫连忙命人救治伤病和血驰。而他自己也是强忍着疼痛拔出了腿上的箭，简单地包扎一番。

在忙碌完之后，马夫此时才想起那个一身黑衣的神秘女子。

“是她吗？”

马夫在心中问着自己。

待他主动去寻找的时候，那女子已经消失不见。

马夫有些失落地回到府上，而此时杨阜、尹奉、赵昂等人已经排好了庆功宴等着他了。

四大名门的人听说马夫在万千军中连番冲击三次都毫发无损之后，极为震惊，也都老老实实地赶到马夫府上庆贺。

马夫看到他们，笑道：“安夷四大名门对此次战役来说，可谓功不可没。要不是你们出钱买马，买装备，我们也不可能小胜一场。所以本将军已经让人广为传播几位的丰功伟绩，那韩遂应该也已经知道了。”

闵昊一听此言，立即猛拍桌子道：“什么？韩遂也知道了？”

“怎么？大名鼎鼎的闵爷难道还怕那韩遂不成？”马夫说完这话后，拿起酒杯，示意众将士，然后一饮而尽。

闵爷呆呆地坐在那里一动不动，过了好一会儿才又大声道：“马夫，你好狠呀！你这是要让韩遂屠城的节奏！”

其他几大名门此时方才反应过来，脸色立马变得铁青。

马夫不慌不忙道：“如果大家同舟共济的话，那韩遂又如何能够攻破安夷城？现在大家是一条绳上的蚂蚱，本将军希望大家能够同舟共济！”

“是，是！依将军之勇，那韩遂定然是别想踏进安夷一步的！”一名门言不由衷地附和道。

那闵昊立即驳斥道：“是个屁！你这是找死的节奏！就他那一千士兵能守几天？韩遂可不是仅有城外那两万精兵！”

闵昊说完，起身就要走。

杨阜从他言语中听出了猫腻，立即附在马夫耳边说了几句。

马夫连忙从座位上站了起来，走到闵昊的面前，拍着他的肩膀道：“闵爷怒火太盛，怒火太盛，容易伤到肝肺的！这么急着走干嘛！今天我侥幸小胜一场，难道闵爷连这个薄面都不愿意给我吗？”

马夫还从未对闵昊这么客气过，他自己都觉得别扭，那闵昊就更不用说了。

既然他都把话说到这份上了，闵昊也不好一意孤行，毕竟现在在这安夷城内，马夫是老大，他也只得硬着头皮重新坐了下来。

马夫见这闵昊还是识点好歹的，赶紧令人倒酒，他单独敬了闵昊一杯。

马夫道：“现在本将军就在这里发誓，无论那韩遂有多少兵马，本将军一定不会丢下大家独自逃跑的。若违誓言，天打雷劈！”

此话刚说完，大堂上一片喝彩。

杨阜此时则是趁机问闵昊：“刚问闵爷，你对韩遂只围不攻有何看法？”

“这还能有什么看法？安夷城内一共也没有多少粮食。况且，援军永远也不可能到来！”

“什么？援军？你说的援军指的是西凉援军吗？”杨阜又捕捉了到了一条十分有用的信息。

闵昊此时方才醒悟过来，他多喝了两杯酒竟然说漏了嘴，只得赶紧弥补：“当然说的是董丞相的援军了！董丞相巴不得看到马将军和韩遂斗得你死我活呢！”

闵昊这话说的这可谓是漏洞百出。天下人都知道那韩遂是打着董卓的旗号来杀马夫的。兵都是那董卓派的，又怎会存在援兵一说。

见闵昊对的驴头不对马嘴，杨阜知道他这是存心不想告诉他们，只得暂时作罢。

待庆功宴散后，杨阜对马夫道：“这闵昊一定有问题！”

“你的意思是他已经和韩遂勾结上了？”马夫也不是傻子，多少从那闵昊的话语之中听出了一些信息。

“我的直觉告诉我，事情远没有这么简单！”杨阜托着下巴思考着。

尹奉和赵昂借着酒劲嚷嚷着要到闵府一刀结果了那嚣张的闵昊。

杨阜一把拉住他们俩，训斥道：“本来是想让你们在外围策应的，如今倒好，你们自己羊入虎口了！”

尹奉低头道：“我走的时候看到情势危急，在从城北顺利突围，奔驰几里之后就遇到了埋伏在那里的他们，待我和他们说了安夷城内的形势之后，他们一致决定前来相助。”

赵昂立即道：“是的！是这样的，我们也是担心马将军的安危嘛！”

马夫见现在情况颇为尴尬，拍着尹奉和赵昂的肩膀道：“要不是二位兄弟，我恐怕已经命丧韩遂手中了，还请杨兄不要怪罪他们俩！”

杨阜道：“罢了，事到如今，也只能这样了！只是有句话，我不知道当讲不当讲？”

马夫没想到杨阜还这么见外，立马道：“我们现在是自家人，杨兄但说无妨！”

杨阜道：“我知道血驰对于将军来说至关重要，但是将军为了一匹马而不顾自身的安危，这将来如何成大事？”

杨阜这话说得很直接，也很对，马夫沉默良久后，道：“杨兄，我错了！”

杨阜笑道：“将军没必要在我面前道歉，有些事，将军知道就好！我只是担心将军身在局中，有时候判断可能有失偏颇，所以提醒一下！”

马夫哈哈大笑道：“杨兄这话说的让人听着就觉得舒服。不过今后还得请你们三个人多多提建议才是。”

杨阜、尹奉、赵昂三人互视一番，然后笑着齐声道：“一定，一定！”

马夫请他们三人到内堂中，道：“今日我们虽然小胜一番，但是依然是敌众我寡，况且依闵昊在无意之中透露出来的讯息来看，韩遂之兵并不只两万，接下来我们该怎么办？”

杨阜边品着茶边说道：“只有一个字，那就是‘等’！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856343"  chaptername="第17回：英雄血壮怀激烈  神秘地绝处逢生">加入书签</a>
</div>
