    露出狐狸尾巴。

    许阳羽之所以与陈奇攀交情，原来是想打听陈奇的背景。

    许阳羽虽为人霸道，但也不是个鲁莽之人。

    他先前看到马元音，亲自出来接陈奇，意识到了陈奇可能有着一定的背景，所以想探探陈奇的口风。

    若是陈奇真的背景不俗，他便顺水推舟，与陈奇做个朋友，也未尝不可？

    但若是陈奇仅仅是一个无名之辈，他也好准备下一个计划。

    毕竟，刘可这样的极品女人，他可不会那么轻易放弃的。

    只听陈奇答道，“马元音只是我生意上的一个朋友，他收到今晚请帖，而我没有。我便请他帮我出面，领我进来。”

    许阳羽眼睛微眯，“真是这样？”

    陈奇面泛人畜无害笑容，“我没有理由骗你。”

    陈奇的确没有骗许阳羽，他没有收到请帖，而马元音收到了，所以让马元音出面领他进来。

    只不过，不是陈奇请马元音帮忙，而是马元音自愿帮忙，而且还是受宠若惊那种。

    “原来如此，我还以为，陈兄与的袁老有关系呢。”

    许阳羽口中的袁老，正是当前樊城最大的集团公司之一，的掌舵人，袁尚。

    袁尚在樊城商业界，可谓是德高望重，拥有极多的拥护者。

    就算是樊城四大家族之人见了他，都要尊称其为一声袁老。

    而先前的那个马元音，便是袁老以前带过的一个徒弟，现在他自立门户，创立。

    但他作为袁老的得意门生，是袁老最为忠实的拥护者。

    所以许阳羽才会担心，陈奇万一与袁老认识，若是加以得罪，可能会让他吃不了兜着走。

    不过，既然陈奇与马元音，仅仅是生意上的普通朋友，那么就没什么好顾虑的了。

    这时，宴会大厅突然奏响一首优美悦耳的曲调。

    随后便见那些前来参加的宾客，男女成对，迎歌载舞。

    偌大的大厅，瞬间成为了一个大型舞池。

    这

    是的一个风俗，每年来参加酒会的宾客，各家豪门少爷小姐居多。

    便提供一个让他们交流的平台，若是姻缘到了，也许你就能在这场酒会之上，寻到自己的另一半。

    这时，却见许阳羽站起身，走到刘可面前。

    轻甩自己燕尾西服，微微弯腰，伸出右手，面泛自认为迷人而又帅气的笑容。

    “刘可小姐，能否请你赏个脸，与我共舞一支？”

    刘可被许阳羽这举动吓了一大跳，慌忙摆手，“啊？可，可是我不会跳舞。”

    “没关系，我教你。”

    此话一落，旁边的汤文星顿时拍手喊道。

    “接受他！”

    其他人见状，也一并跟着起哄。

    “接受他！”

    “接受他！”

    ……

    如此这般，刘可显得有些惊慌失措，只得朝陈奇投望去求助的目光。

    陈奇叹了一口气，一把牵起刘可的手，走进了舞池。

    他将刘可的蛮腰盈盈一握，柔声说道，“别怕，跟着音乐的节奏走。”

    刘可起先因为羞涩，下意识反抗两下，但随后便没再挣扎，迎合着舒缓的曲调，与陈奇跳起舞来。

    陈奇面貌俊秀而不显得羸弱，身材巍峨又不显得魁梧，气场独特又不显得冷傲。

    刘可今晚身穿一袭白色衣裙，恰似天鹅，宛如白莲，加之气质极佳，比之在场一些珠光宝气的大家闺秀，如同万绿丛中一点红。

    两人迎歌舞动，如同一对金童玉女，顿时吸引了许多人的目光。

    “那个女的是哪家豪门小姐，竟有这般迷人气质。”一些旁人忍不住赞叹道。

    “那个男的长得好帅哦，不知是哪家公子，待会儿我去问他要个电话。”一些贵族小姐，两眼放花痴说道。

    感受到旁人的目光，刘可面庞羞红，“陈奇，我感觉你好会哦。”

    “什么好会？”

    “跳舞啊，你是不是以前经常跳舞？”

    陈奇微微笑答，“算是吧。”

    所谓人一出名，应酬便会接连不断。

    在陈奇坐上

    战神宝座之后，时长会受到各国豪门世族的邀请，前去赴宴。

    诸如燕京王室王女，西欧皇家公主，美洲豪阀女王，他都有接触。

    像是在此类宴会上，那些人都会提出与其共舞的要求，出于各种原因，陈奇无法回绝。

    久而久之，可能自己也在跳舞上，有所擅长。

    砰！

    不远处，许阳羽看到如此一幕，气得面庞扭曲，一拳砸在了桌上。

    “这个混蛋！”

    刘可是他许阳羽看上的女人，刚才自己都邀请对方跳舞，却被陈奇半路截杀。

    许阳羽如何咽得下这口气？

    “敢跟我抢女人，老子若不搞死你，老子就不姓许！”

    旁边汤文星几人见状，微微缩了缩脖子，不敢搭话。

    舞曲奏罢，陈奇与刘可，一同从舞池之中回来。

    有了刚才的经历，刘可也不再显得拘谨，与陈奇坐在一起，有说有笑。

    就在这时，却听旁边传来一阵喧哗之声，却见一名身着燕尾西服，发型梳得一丝不苟的年轻男子，单手插兜，含笑走来。

    一路走来，许多富家小姐，均是对其眉目传情，目送秋波。

    许阳羽见状，微微一惊，“晏博？他怎么也来参加了？”

    “许少，那个人是谁啊？很厉害么？”汤文星好奇问道。

    许阳羽瞥了汤文星一眼，“晏博，是樊城晏家的小少爷，晏家知道么？近几年晏家在樊城可谓是风生水起，从原来的三流家族，发展到现在的一流家族，俨然有触及超级家族的趋势。”

    许阳羽看向徐徐而来的晏博，继续说道，“晏博号称樊城四大纨绔之一，他仗着家族威望，整日寻欢作乐，迷恋美色，与他的哥哥晏呈是两个极端。”

    “咦，那个晏博，好像朝陈奇和刘可那边走过去了！”程瑶突然说道。

    众人定眼看去，果不其然，只见晏博径直朝陈奇与刘可所在之处走去。

    看到这里，许阳羽露出一副玩味的笑容，“这下，有好戏看了。”

    却见晏博来到刘可旁边，大大咧咧坐下。

    “小姐，你好啊。”

