    楚韵儿说道：“这位长官，有日本人朝着汾河大桥方向去了，你赶紧派兵去增援汾河大桥。”

    孤山镇距离日占区很远，在前面也有很多的晋绥军部队，日本人就没有到过这里，因此他对于楚韵儿的话，根本不相信。

    他问道：“你是什么人？叫什么名字？今年多大年纪？家在哪里？”

    说话的时候，他的一双眼睛色迷迷地盯着楚韵儿。

    楚韵儿身边的勤务兵看到这家伙不怀好意，气愤地说道：“这是我们358团楚团长的妹妹。”

    勤务兵看到这家伙只不过是个营长，以为楚云飞的名头能够吓住他，没想到这家伙竟然笑了，他心道：“原来只是68军的一个团长，在我姐夫那里他算个球。再说了，68军和69军本来就有矛盾，68军的这么一个大美人送上门来，不沾点便宜，实在是太可惜了。”

    他假惺惺地说道：“哦，原来是楚团长的妹妹，失敬失敬。你们这是要去哪里呀？”

    楚韵儿看到他根本不提日本人的事情，不由得十分着急。她说道：“你别东拉西扯的，日本人要去强占汾河大桥了，你赶紧派兵过去增援。”

    王二雄问道：“有日本人，有多少人？”

    楚韵儿说道：“差不多有200人，他们化装成了晋绥军，你快派兵过去增援。”

    王二雄笑道：“这怎么可能呢？这里都是晋绥军的地盘，区区百十号日本人竟敢来这里，完全没有可能。”

    楚韵儿十分气愤，说道：“是真的，有人亲眼看到的。”

    王二熊听楚韵儿的话里有毛病，他笑道：“这么说，你没有亲眼看到了？”

    “我……”楚韵儿一时语塞，她觉得这家伙就是个混账，跟他说不清楚，于是她转身就走。

    看到楚韵儿要离开，王二雄哪里肯放，马上让人拦住了他们，他说道：“你们说话颠三倒四的，我认为你们很有可能是日本人的间谍。来人呀，把他们给我抓起来。”

    楚韵儿气得娇躯乱颤，说道：“你这个狗东西！如果耽误了军情，你吃不了兜着走。”

    晋绥军的士兵们不由分说，就将楚韵儿等人关了起来。

    王二雄并没有急于去调戏楚韵儿，他打算先将他们关一段时间，等到这位大小姐的气性减弱一些，然后再去占便宜。

    王二雄之所以敢明目张胆地调戏楚韵儿，一方面他是仗着自己的姐夫是69军的军长，另一方面他是以日本间谍的嫌疑，扣押楚韵儿等人的，即便是上级追查下来，他也有充分的理由进行推脱。

    还有一个原因，汾河大桥距离这里虽然不太远，可是那里不是他的防区，就算出了事情与他也没有任何的关系。

    一想到楚韵儿那娇美的脸庞和窈窕的身材，王二雄不禁露出了银协的笑容。他坐在太师椅上，惬意地哼起了小曲。

    藤原健知道那个猎人已经去报信了，留给他的时间不多了，于是他带着益子挺进队拼命赶路。

    不久以后，他们就来到了河边，远远地已经看到了汾河大桥。

    藤原健仔细地观察后，发现那座桥有晋绥军把守。他对一名日军的中队长说道：“你带领一个小队渡过河去，等我这边打响之后，吸引敌方的火力，你们突然发起攻击，坚决勇敢地夺取大桥。”

    “哈衣。”日军中队长答应了一声，说道：“第一小队跟我来。”

    不得不说，这些日本兵是真够狠的，此时刚刚开春，河水冰冷刺骨。日军中队长带头脱了衣服，就跳进了冰冷的河水当中。日军官兵们也都纷纷跟着跳进河里，向着对岸游去。

    藤原健带领着其余的日军，继续向大桥方向前进。

    此时日军的第216旅团主力，也已经过了孤山，朝着秋林镇方向挺近。

    楚韵儿别看只是一个学生，可是当年她自己一个人在上海求学，有着相当强的独立生活能力。

    被关押起来之后，刚开始的时候又气又急，过了一会她就冷静了下来。

    她知道事情紧急，必须要尽快离开这里。她反复地考虑了之后，从腰间取出了楚云飞送给她的勃朗宁手枪，顶上了子弹之后，藏在了枕头底下。

    她来到了门边，敲响了房门。

    门外的哨兵说道：“敲什么？老实待着。”

    楚韵儿娇声说道：“这位大哥，我要见你们营长，有事要跟他商量。”

    哨兵没有接到命令，不愿意帮着她去叫人，站在那里不动地方。

    楚韵儿说道：“大哥，你行个方便，这个给你。”

    楚韵儿身上没有带钱，她就随手从耳朵上取下了一只耳环，递了出去。

    哨兵看到耳环，赶忙接了过去，放在嘴里咬了一下，看到上面的牙印，知道是真金的。他说道：“好，你等着，我帮你去叫人。”

    不久以后，王二雄就走了过来，他推开了房门，就看到楚韵儿冲着他微笑。

    楚韵儿实在太漂亮了，笑容更如鲜花般绽放，顿时把王二雄看呆了。

    他银笑着说道：“楚小姐，你找我是想商量什么事啊？”

    看到王二雄向自己走来，楚韵儿一步步倒退，就坐到了床头上。

    看到楚韵儿无路可退了，王二雄心头的斜火顿时上升。

    他上前两步，就要将楚韵儿扑倒在床上。

    突然，一支黑洞洞的枪口顶在了他的脑门上，他吓了一跳，赶忙举起双手，说道：“楚小姐，你不要冲动，我跟你开玩笑呢。”

    他一边说，一边琢磨着，想找机会把楚韵儿的枪抢过来。

    楚韵儿毕竟是楚云飞的妹妹，骑马、打枪样样精通。她看到王二雄眼珠乱转，知道他打的什么主意，她说道：“你向后退。”

    看到他离开了自己大约两米的距离，楚韵儿说道：“站住，转过身去。”

    王二雄知道楚韵儿不是个好对付的人，他乖乖地转过了身去。

    楚韵儿来到他身后，用枪顶着他后心的位置，说道：“你送我出去，否则的话，我一枪要你的命。”

    王二雄在这种情况下，只好乖乖地听从了楚韵儿的命令。

    很快，两名勤务兵也被放了出来，并且取回了被收缴的武器。他们三个人押着王二雄向孤山镇外走去。

