    一行人走向前方。

    人群前，山崖峭壁中。

    诸多的铭文光芒变幻，更有诸多的武道纹路雕刻其中。

    两种纹路汇聚一起，便是构成了一道醒目的门户。

    武墓入口！

    不过，此刻武墓的入口并未打开，诸多的纹路闪烁变幻。

    “还有十个时辰，大约就能开启了！”

    “十个时辰也太久了，这样下去更多人会到来。”

    “怕什么？都是年轻一辈的武者，迈入先天领域的又无法进入，不过都是护送自家的后辈前来而已。”诸多武者在纷纷议论。

    “好强的境界！”

    叶寒也不禁感叹，他锁定了一些身影。

    这里的确汇聚着不少年轻的面孔，一个个都跃跃欲试，对于那武墓非常期待。

    其中最弱小的，境界都是踏入了元体境第二变，和叶寒处于同样的领域中。

    甚至里面大多数都是迈入元体境第三变，金刚变的高手。

    有那么两个人，尤为显眼，散发出来的气息隐约有一种和天地沟通的味道，若是叶寒没感应错，那是两尊迈入了虚空变的高手。

    “那两人，你注意到了？”

    这时，玄无策平静开口：“身穿白衣的那位，叫做牛寂，来自蛮荒古域！”

    “牛寂？”

    叶寒眼瞳闪烁，饶有兴趣地多看了此人一眼。

    此人散发出的气息异常狂暴，肉身强横至极，而且似乎拥有一种特殊而强横的血脉。

    让叶寒注意的，不只是他的实力境界，而是散发出的血脉、元力气息。

    这种气息，居然和自己人间道的弟子牛枭同种同源。

    二人是相同的姓氏，再加上这种血脉之间疑似同源的情况，难不成有什么血脉关系？

    “这个牛寂，出自蛮牛一族，拥有黄金蛮牛血脉，进入之后你可要小心一些。”玄无策随后道。

    “黄金蛮牛血脉？”

    叶寒的脑海中，顿时出现了关于黄金蛮牛的一切。

    那是一种上古异兽，以肉身无敌而著称，据说成年的黄金蛮牛哪怕不经过修炼，至少都能达到兽皇四阶。

    兽皇四阶是什么概念？

    和元体境的第四变，虚空变持平。

    而往往，黄金蛮牛一族因为血脉强横，甚至拥有天赋传承大术的缘故，成年之后至少都是迈入了先天领域的恐怖存在。

    此人拥有黄金蛮牛血脉，倒是让叶寒无比期待。

    这天地广袤，武者无数，只是一个太虚古域的确看不出什么，没想到在其他古域内还存在着这般血脉非凡的天才。

    “那个人，可能比牛寂更强大。”

    这时，玄无策看向了另一人：“青色战衣的那位，叫做万象地，这个人不容忽视，身负顶级的传承，乃是那万象古域中，万象天门的天才。”

    “万象古域，万象天门？”

    叶寒吐出八个字，顿时看了过去。

    万象古域，也是九大古域之一，而且不用想，肯定是要比垫底的太虚古域更强大。

    “万象天门是什么势力？同样是以万象二字为名，莫非？”

    叶寒看向玄无策。

    “万象古域，最强宗门！”

    玄无策眯着眼瞳：“如果要做对比的话，大约一个万象天门的底蕴能超越轮回书院十倍。”

    “十倍？”

    叶寒瞪大了眼睛。

    这也太夸张了，同属九大古域之一的最强宗门，就算太虚古域在九大古域中垫底，比不得那万象古域，也不至于轮回书院和万象天门之间是十倍的差距吧？

    “十倍的差距，还是我尽可能说少了，因为那万象天门太过神秘，常人根本不知道在万象天门中隐藏着什么底蕴，而且他们拥有星辰液，可以长期培育大量的天才弟子出世，岁月积累，一代代天才崛起，门中底蕴不可想象。”玄无策说道。

    “星辰液？”

    叶寒顿时看向玄无策：“万象天门，也有星辰液这种宝物？星辰液，不是和星空武神有关系，出自于星月神宗吗？”

    他记得当初，可是从天外楼购买过一瓶星辰液，价格无比昂贵。

    小小的一瓶就价值二百万枚罡气丹，最后给了师姐莫轻柔。

    二百万枚罡气丹是什么价值？换算成人龙丹的话，那就是足足两千枚人龙丹。

    任何一个皇朝的皇子，都要积累好多年才能凑够，而且即便有钱也未必能购买到。

    “万象天门，才是真正的星辰液出现之地！”

    玄无策深吸一口气：“万象，寓意诸天万象，在万象古域中存在着一口万象古井，非常特殊。”

    “那万象古井，号称可映照诸天星辰，在其中不断炼化、汇聚出星辰液。你也知道，星月神宗的炼星潭之中能汇聚出星辰液，但炼星潭每年只能够汇聚出十滴星辰液，而万象古井，汇聚星辰液的速度至少是炼星潭的百倍，每年能凝聚出上千滴星辰液。”玄无策继续道。

    “那岂不是赚翻了？”

    叶寒有些傻眼：“万象天门的弟子，都是那样修炼的啊？都能用星辰液洗澡了。”

    “洗澡有些夸张了。”

    玄无策咳咳笑道：“不过，在岁月的变迁中，万象古井在千年前一朝干枯，已经无法自主凝聚出星辰液了。除非一些顶级的天才崛起，配合特殊手段，才能借助万象古井而沟通诸天星辰，凝聚出新的星辰液，不过，靠着昔日的星辰液积累，依旧足以让万象天门保持这般盛况很多年。”

    “我明白了！”

    叶寒点点头，再度看了那万象地一眼。

    这种出身非凡的存在，本身的天赋已经极其强大，再加上长期有星辰液那种宝物服用，简直是潜力无限。

    相比较之下，自己如今就算是轮回书院的人间道主，其实也享受不到太好的资源，很多东西都需要自己去争取。

    如果不是自己能凝聚人龙丹，可以购买到一些宝物，现在恐怕也就停留在元体境第一变，甚至还只是气爆境。

    “快看，那是什么人？”

    就在此刻，此地不少武者突然转过视线，死死锁定在虚空上方。

    北方的虚空中，一道天地龙舟滚滚碾过虚空，接近这片大地。

    在那龙舟四周缠绕着梦幻般的光芒，哪怕相隔甚远，都给人一种心灵上的无形压迫。

    龙舟上方，站着四道身影。

    四个人，全部都是年轻一辈的武者，但散发出来的气息一个比一个强横。

    气势汇聚在一起，简直要撕裂天地。

    四人脚踩龙舟降临而下，眼瞳闪烁，睥睨此间，眸光如绝世天刀。

    “星月神宗！”

    “这是星月神宗少主星无邪身边的武侍！”

    人群之间，有人辨认了出来，带着浓烈的震撼：“星无邪自身早已迈入先天领域，无法亲自进入武墓，就派遣他的几个武侍前来了。”

    “嗯？”

    那四道身影，同时转过了目光。

    人群之间开口的一些人，顿时低头闭上了嘴巴，再也不敢妄议。

    唯有叶寒，此时双拳骤然捏在了一起……。

