
钟离瑾魂魄再次归位的时候，感觉到结界有些松动，他连忙起身到山洞里，给水晶棺又加了一层结界，然后才走了出去。

外面站着两男一女，都是仙风道骨的模样。

其中一人，是苍云派的掌门，宗玄。

另外一男一女，男的帅气，女的娇俏，正是宗玄的徒弟谷秀娟和她的道侣元南非。

元南非是天下第一宗门的首徒，天资卓越，在修仙界一直备受尊敬。

被称为是天下第一弟子，是继陨落的苍云派大弟子——夕之后，最具有飞升之相的修真人士。

可是元南非心疼爱侣天资一般，用尽一切办法帮助谷秀娟提升天资，可是最后都没什么功效。

最后，元南非发誓，他绝对不会抛弃谷秀娟独自飞升，宁愿和她做一辈子的神仙道路。

钟离瑾冷笑，飞升？

如今天道残缺，通往上神界的天梯早就断了，只要你飞升，天道中潜伏的那道魔气就会对你下手。

不知道是这元南非知道自己资质有限，其实短期内并不能飞升呢，还是知道天道的事情，所有给自己批了一个情深义重的皮。

导致如今，所有人都夸赞他们夫妻恩爱异常，情深义重。

而他们的目标，是阿鸢。

“师尊，真的没想到，如今真的还有火凤在世，我若是收了这火凤当做灵宠，实力一定会更上一层楼的。”

谷秀娟盯着阿鸢，眼里都是贪婪。

而宗玄看着这只火凤，总感觉有些眼熟。

沉吟了半晌，确定这只火凤身上确实没有封印也没有契约，这才放了心。

“为师看了下，这只火凤确实没有契约在身，我们抓住它，待它伤重之后，秀娟再和它结契，否则她实力太强，你强行契约，反而会受伤。”宗玄说道。

“有契约又如何？这天下还有谁能抵挡的住我元南非的压力？何况还是宗玄师尊在场，师尊如今已经是大罗金仙的修为，谁能奈何？”

“就是，有师尊和夫君在，天下灵宠不是随我挑么，我看上这只火凤凰，是它的荣幸。”谷秀娟叫道，明明说的是霸道无比的话，偏偏看起来是娇俏可爱的。

元南非爱的就是谷秀娟这股子骄傲劲儿，看着她是满脸的宠溺。

“可是，这结界是怎么回事儿？要不是这结界，咱们也不至于来这么多次都找不到这个地方。”谷秀娟抱怨。

“那还用说，肯定是有人发现了火凤，但是又没有能力收服它，所以设立的结界，也防止别人窥探。”元南非回答，看着结界里面还不知道危险的火凤眼里都是贪婪。

而谷秀娟则是看着火凤，嘴里还在抱怨：“那这个人可是真够自私的，自己没能力，也不让别人得到。”

这时钟离瑾出现，看着结界外面破坏结界的人，就像在看着一群跳梁小丑。

“火凤有主，此处是我地盘，请速速离去。”

“呸，火凤明明没有契约，分明是你不自量力，想抢我的灵宠。”谷秀娟骂道。

她如今胆子可大了，可不是曾经谨小慎微，狐假虎威跟着大师姐逞英雄的小师妹了。

如今她有师尊和师兄护着，这个世界她怕谁？

“识相的就赶紧离开，并且交出火凤，否则别怪我们不客气！”谷秀娟骂道。

钟离瑾皱皱眉，不喜欢看这个粗鲁的姑娘。

骄傲肆意，不等于粗鲁又没有礼貌。

他挥了挥袖子，谷秀娟就直接被击飞了出去，元南非反应快，迅速飞过去接住了她，才让她避免直接撞到树上。

“你放肆！”宗玄直接攻了过来，他是音修，直接拿出一把古琴，然后弹奏了起来，可是所有的攻击却都被反了回去，导致宗玄吐了一口鲜血。

“吆！”阿鸢叫了一声，似乎对这个结果很满意。

“你到底是谁，要和我苍云派作对？”宗玄捂着胸口，他已经多久没有吃过这样的亏，受过这样的伤了？

自从自己那个徒弟死后，他真的再也没有吃过这样的亏了。

“天下谁人不知苍云派掌门宗玄，勤奋刻苦，修炼良久，终于是大罗金仙的修为？久仰久仰。只是和火凤和这地盘本就归我所有，望各位不要再来打扰，否则得到的可就不是结界的反弹了。”

宗玄气的吐血，他们三个人，自己还是大罗金仙的实力，可是他们别说是没碰到火凤的一根羽毛，竟然连这个结界都打不破。

尤其是看着眼前一身玄衣，通身带着他都甘拜下风的气势的男子，根本看不出来实力。

而且，他的那句话，他听出来了淡淡的讽刺。

苍云派本就是无名小派，宗门弟子都是音修或者药修丹修，不争不抢，日子过得平淡无奇。

而让苍云派真正在修仙界有了一席之地的，是因为他的大弟子，他的弟子，不足千年，也修炼到了大罗金仙的实力，甚至，先他一步飞升。

还好，还好她失败了。

那是修仙界几千年来最优秀的弟子，可是，品行不大好，勾结魔族，还妄图强行飞升，还好她失败了，否则，宗玄将永远生活在自己徒弟的阴影之中

所以，勤奋刻苦，修炼良久？

宗玄总感觉钟离瑾是在嘲讽他。

钟离瑾微微笑着，手里出现了一道金光，跟着一阵天雷震动，结界又被加固了。

“阿鸢，我们回去。”钟离瑾懒得再看那三个人，那些人，是小夕的因果，她自然会回来了结，自己得给小夕留着。

阿鸢又传来一声清越的啼鸣，似乎还回头鄙视了那三个人一眼，然后才大摇大摆的离去。

宗玄气的发抖，等谷秀娟和元南非将他扶起来之后，却发现眼前的风景都变了，再也找不到刚刚的结界和那只火凤。

“回去拿兵器，再来破结界！火凤，我们势在必得！”元南非说道。

他有一种知觉，如果不早点儿解决，眼前的人迟早会成为他们的敌人，给他们带来麻烦。

而钟离瑾，仿佛听到了他的心声，抱着阿鸢回头看了一眼。

你的感觉，没有错呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69266078"  chaptername="第314章  天界">加入书签</a>
</div>
