    魔导技术研究所，地下二层，机密会议室。

    身穿暗蓝色外套的高文步入房间，在这间被严密保护且从不对外开放的会议室内，他看到所有参加会议的人都已在此等候。

    莱特与维罗妮卡正在低声交谈，皮特曼有些心不在焉地拈着自己的胡子，卡迈尔漂浮在会议桌旁，身上的奥术光辉平静蔚蓝，赫蒂看到高文出现，第一个站起身，躬身行礼：“先祖。”

    其他人也停下各自的事情，纷纷起身行礼致敬。

    高文看了现场一圈，视线在长桌旁某个空着的座位上微微停留：“这时候就不用隐身了。”

    琥珀的身影随即浮现出来：“习惯了，习惯了……”

    高文摇摇头，来到会议桌上首，落座的同时开口道：“内部会议，不必拘礼，今天主要是交流一些情报，以及……我需要现场的几位专业人士提供一些建议。”

    维罗妮卡抬起头，看了看现场的人，心中已经了然：“与神明的知识有关？”

    “没错，”高文点头说道，“关于永眠者的心灵网络最近出现异常一事，琥珀在会议前应该已经跟你们说过了吧？”

    “半个钟头前刚说的，”莱特答道，“我之前都不知道我们对永眠教团的渗透原来已经到了这种程度。”

    “这件事的保密程度一直很高，而且和教会那边没有交叉，你不知道也正常，”高文一边说着，一边表情严肃起来，“但现在事情发生了一些变化，部分情报不得不公开了。

    “简而言之，根据我这边刚刚得到的情报，永眠者在心灵网络中执行的一个隐秘计划极有可能不小心触及了神明领域，而且……他们可能接触到了神明诞生的秘密。”

    高文这边开门见山，会议室中瞬间便安静下来，每个人的呼吸都好像慢了半拍，就连不用呼吸的卡迈尔都暗淡了一瞬间，几秒种后，皮特曼才嘴角一抖，打破沉默：“我就说这种又紧急又机密的会议肯定有大事发生，但这个……也有点过于刺激了。”

    一边说着，他一边低下头，颇有些心疼地看着刚才被自己不小心揪下来的好几根胡子，犹豫半天还是把胡子重新揉在下巴上，小心翼翼地用法术重新连接起来。

    高文这边则没有在意皮特曼的咕哝，看到自己的重磅消息成功让所有人提起精神之后，他便将自己之前在心灵网络中的经历，在那座“幻影小镇”中的探索详细地描述了出来。

    现场的每一个人都认真听着，就连每次开会都会打瞌睡或神游天外的琥珀这次都竖起了耳朵，听得格外专注。

    “……这就是全部经过，”近二十分钟的叙述之后，高文才呼了口气，总结般说道，“根据我的猜测，对‘上层叙事者’产生崇拜，应该沙箱失控的主因，而这个‘上层叙事者教会’在梦境中具体酝酿出了什么东西，这个‘东西’是否仅仅属于梦境世界中的概念产物……将是问题的关键。”

    他话音刚刚落下，坐在左手边第二个位置的维罗妮卡便打破了沉默：“您是怀疑……那对所谓‘上层叙事者’的信仰行为，在心灵网络的一号沙箱里……真的造就了一个神明？”

    “现在还没有证据，但我确实是这么怀疑的，”高文点点头，“永眠者至今没有找到神明污染一号沙箱的‘途径’，没有任何证据或线索可以说明是哪一个神明，用什么方式，在什么时候绕过了一号沙箱的重重防护，进入了沙箱内部——我们都知道，三大黑暗教派都是对神明了解最深的教派，可是连他们中的顶级研究者们都找不到神明入侵沙箱系统的痕迹……那我们倒不如做出更大胆的假设：污染，根本不是从外部入侵的……”

    ……

    心灵网络，机密权限最高的中央神殿内，大主教们围坐在描绘着各种象征符号的圆桌旁。

    所有参加会议的大主教们在这里都褪去了伪装，用上了现实世界的真实样貌——按照教团内部规定，这意味着这场会议保密等级极高，规格也极高。

    身披白袍的尤里大主教站在圆桌旁，语气严肃：“……根据我和赛琳娜大主教的推测，污染……或许来自一号沙箱内部，而所谓的‘神明侵蚀’，应该皆是源于那个崇拜‘上层叙事者’的教派。”

    在尤里对面，一位身披黑袍、身材较为矮小、红色头发根根竖起、嗓门颇为洪亮的男性站了起来，大声说道：“这事情实在匪夷所思，在梦境世界里的居民突然开始怀疑他们的世界真实性，然后开始崇拜一个他们虚构出来的‘上层叙事者’，便真的产生了一个神明？而且这个神明还导致了一号沙箱失控？这真不是实在查不出原因的情况下编造出来的理由？”

    尤里有些无奈地看着对面的红发男人——那是马格南大主教，有着火爆的脾气和出了名的大嗓门，但他也知道，这位大嗓门先生在这里的高声质疑并无恶意，也不是出于对某个人的意见，这是其性格使然——他脑子里冒出这个念头了，自然而然也就说出来了。

    只是这位先生的嗓门实在洪亮，让人很难适应，而且话又说回来……在这么个心灵空间里，他就不能把自己的“音量”稍微调小一点么？

    “马格南大主教，”尤里微微摇了摇头，“我所说的一切，确实都只是猜测，而且我也知道这件事匪夷所思，但不要忘了，我们是在和‘神’打交道，而神……本身就是匪夷所思的。”

    一团星光聚合物漂浮在华丽的圆桌上空，它发出的声音传入现场每一个人耳中：“现在有任何证据能证明那个在梦境世界里诞生的教派所信仰的‘上层叙事者’已经具备某些神明特质么？”

    “教皇冕下，”尤里大主教立刻低下头，“暂时还没有证据，我们所掌握的情报还太少，目前只能确定一号沙箱内确实出现了这么个教派，而且它的活动和一号沙箱失控在时间上有所对应。”

    星光聚合物在半空中涨缩明灭：“那么只要有证据能证明一号沙箱内的‘上层叙事者信仰’真的产生了一个神明，或者和神类似的‘东西’，一切答案就水落石出了。”

    尤里眉头紧皱：“但是……如果那东西真的是个神，我们该如何对付它？”

    “我们暂时还无从得知，但这不正是我们一直以来在追寻的答案和秘密么？”教皇梅高尔三世的声音温和地在每个人脑海中回荡着，“我们一直在尝试挖出众神的秘密，找出祂们诞生的真相，而现在，我们或许已经无限接近这个真相了……”

    ……

    “神明诞生的秘密……或许就藏在一号沙箱里，”高文沉声说道，“如果‘上层叙事者教会’背后真的出现了神明之力的影子，那么神明这个概念……将得到最彻底的颠覆。”

    “并非神明创造了人类，而是人类创造了神明……”皮特曼喃喃自语着，手中突然一抖，几根胡须再次被他拽了下来。

    手执白金权杖，身边萦绕着淡淡圣光的维罗妮卡从刚才开始便在沉默不语，似乎陷入了长久的思索，这时候才突然抬起头来：“这……其实也是当初忤逆计划的假设之一。”

    “你们曾经猜测过这个方向？”高文惊讶地看向维罗妮卡，“你们猜测过神明其实是在人类的信仰过程中诞生的？”

    “我们并没猜测的这么深入，这么直接，但我们猜测过人类的信仰——或者说大量凡人共同的思潮——会在一定程度上影响神明的活动。但这个猜测过于惊世骇俗，而且既无法证实也无法证伪，或者说证实证伪的难度都高到近乎不可能实现，所以直到刚铎帝国崩溃，这个猜想也仍然只是个猜想。”

    “但现在永眠者的大胆尝试恐怕就要证明你们当年的猜想了……”莱特带着感叹说道，“真的无法想象，那令凡人恐惧敬畏的神明，本质上竟然是凡人创造出来的东西？”

    “不要因此就下定论，更不要因此就盲目自信，小看了‘神明’，”维罗妮卡温和地说道，“亿万生灵的信仰投影在某个我们无法理解的维度内变成神明，这期间所产生的变化已经超出我们理解，或许神真的是因凡人信仰才产生的，但我们还没有资格和实力去称呼他们为我们的‘造物’……也许，我们更应该将其视作一种恐怖的，失控的，却又必然发生的‘自然现象’。”

    “自然现象……”高文忍不住在脑海中重复了这个字眼，心中若有所思。

    随后他点点头：“确实如维罗妮卡所说，或许是某种自然现象，而且……是必然发生的自然现象。”

    信仰和宗教，几乎可以说是社会活动的一种必然阶段。

    文明总是会有羸弱无力的时期，凡人自蒙昧中走来，面对这个神秘未知又危机重重的世界，面对难以理解又天威难测的自然，作为一种有灵智的智慧生物，他们难免会对大自然产生敬畏，对那些难以解释的自然现象产生恐惧或崇拜的心理。

    而在从未知走向已知的过程中，在尝试认知世间万物的过程中，凡人们一定会尝试为那些令他们敬畏、令他们恐惧的东西做出解释。

    在知识不足，力量羸弱，文明尚处于襁褓的时期，这些解释……最终将不可避免地指向神明，或者别的类似概念。

    在那个封闭的一号沙箱内，那个持续运转了千百年的人造世界中，里面的居民们一定也面临了这样一个问题：我们是从哪来的？这个世界是谁创造的？

    或许有某个“先知”不小心窥见了世界背后的数据流，或许有某个冒险者不小心来到了沙箱的边界，他们对世界之外那恢弘混沌的心灵之海惊骇莫名，并看到了在世界背后运转的剧本和操作员们留下的指令记录。

    于是，他们对自己的世界有了解释：是“上层叙事者”创造了这一切。

    然后，就真的有了“上层叙事者”。

    “永眠者是一群杰出的灵魂学工程师，是优秀的研究人员，但可惜他们只关注了技术领域，却不懂得社会是如何运行的，”高文摇着头，语气中不免有些感叹，“如果他们了解过社会运行的机理，了解过文明发展的各个环节，那么哪怕他们无法预料到一号沙箱会失控，至少也会预料到一号沙箱里出现‘宗教活动’是一种必然，并对此作出警惕和预案。”

    会议室里一时间有些安静。

    尽管这里的每一个人都知道忤逆计划，尽管这里的每一个人都或多或少地参与着高文那些挑战神明、“离经叛道”的计划，但今天讨论的事情，对大家冲击还是太大了。

    每个人都在认真消化，每个人都在反复验证那些假设的各个环节。

    皮特曼把手按在下巴上，一边小心翼翼地修复自己的胡须一边说道：“那如果情况真的是这样，一号沙箱里造了个‘神’出来……这件事恐怕将无法收场。万物终亡会造的那头鹿我们还能用炮火或者海妖的军团解决掉，可一个在梦境中运行的神，该怎么对付？”

    “先不用这么悲观，”高文平静地说道，“哪怕那东西真的是个神或者‘类神’，它也才刚刚诞生，而且还被困在一个梦境里，只要我们能搞明白它的机理，它就不难对付——而且永眠者为了自身的生存，肯定也会拼尽全力去解决这个危机的。”

    皮特曼愁容满面，忍不住用力捻着自己的胡子：“唉……当初我就不该听琥珀的，晚年一点都不安宁……”

    感叹声落下，老德鲁伊低头看了看手中拽下来的胡须，更加愁容满面起来。

    “就别接了吧，”坐在对面的莱特有些关心地说道，“我觉得接不上了。”

    “……唉……”

