    

    西城区的偌大庄园内，满身疲惫的少年不禁抬头观察起自己所处的环境，略显空旷的会客厅内透出一股清冷寒意，寒意浸透骨里，促使内心小小的不安浮上面容。

    深陷在柔软的皮质沙发中，因奔波而倦怠的身体稍稍得到安慰，但亚历克斯眼中的警惕意味却不敢松弛，他将目光集中在眼前这个一身烟灰色西装的男人身上。

    身量修长，骨节分明的手指正在翻查什么文件，眉头微拧着，周身透出一股拒人千里的气场。

    亚历克斯又等了一会儿，抬头将头顶水晶吊灯上金黄色的灯坠数了个遍之后终于沉不住气，他突然想起昨天晚上自己刚刚学会的一个词，

    “冒昧地问一下，您请我过来，为什么？”

    闻言，顾泽刚刚翻完文件的最后一页，他抬起身子往后靠了靠，清冷的眸中沾染了几分笑意，

    “亚历克斯，母亲是医生，法国人。”

    话说完，他将手上其中一份资料扔在了茶几上。

    “父亲是哥伦比亚教授，美国人；还有两个姐姐，一个已经结婚，丈夫是俄罗斯人，另一个和你母亲一样在当医生——”

    说这话的同时，顾泽将手中剩余的文件一一扔到了少年面前，看着他眼中佯装的镇定被一点点吞灭，最后在一脸惊恐和愤怒中站起身来，打断了他。

    “你干什么？”

    亚历克斯捏住了硕大的拳头，全身颤抖着，一直努力表现出友好的脸上终于透出了满满的攻击性。

    “年少气盛，我知道你练过两年拳击，但还是奉劝你不要以卵击石。”

    顾泽转头看向会客厅门口站着的满满一排警卫，眼中的轻蔑一次又一次在撩拨少年的底线。

    愤愤之余，亚历克斯却收起了拳头，他重新坐下来，保持着冷静的状态，顾泽也收敛了所有笑意，身子往前探了探，双手的手臂支撑在接近膝盖的位置，深邃的眼眸中寒光毕现，

    “我是顾安的父亲。”

    空气静谧了几分。

    “我不明白您的意思。”

    “我不反对我的女儿谈恋爱，但你如今的做法给她带来了不小的困扰，我看她也没有要见你的意思，如果你是一个喜欢用死缠烂打来逼人退让的浑球，那我会不惜手段为我的女儿铲平道路。”

    这番话，顾泽是以流畅而凌厉的英语说的，看着亚历克斯的脸色白了几分，他又切换回了中文警告，

    “别把你在国外学的那一套肮脏手段用在顾安身上，明天之前给我滚回你的国家。”

    亚历克斯十分委屈，那张五官深邃明朗的脸上露出满满的失落，他低着头，两只用力的拳头压迫出泛白的指节，

    “明天就是情人节了。”

    他细细呢喃一句，转而抬头像是恳求，“多一天行不行？”

    顾泽起身，修长的身形在亚历克斯身前笼下一道阴影，伴随着那一句沉闷的“不行”，这道阴影好像慢慢爬上了他的心脏。

    “把他送回机场。”

    顾泽已经离开了会客厅，但他不容置疑的沉闷嗓音依旧在这空间内回荡。

    一小时后的某商务酒店外，一辆黑色轿车静静停在路边，轿车的后座上，一张面无表情的脸促使空气都变得稀薄起来，助理思忖着回头询问，

    “要不要我安排人把他押上飞机？”

    顾泽的脸又阴沉了几分，他看向窗外，漫不经心抬手一挥，

    “不用，回去吧。”

    亚历克斯被一行人押回机场，后来借着机场大厅川流不息的人群溜了出去，匆匆忙忙中入住了附近一家酒店，他还在暗暗为自己高兴，完全不知道他的行踪其实都在顾泽的掌握之中。

    顾安一直不回复他的消息，后来索性删除了他的好友，亚历克斯在此之前只留下一句在机场等她的话，所以这段时间哪里也不敢去，生怕错过了她。

    但现在机场是不能待了，他只能将唯一的希望寄托在网络上，好友申请发了一遍又一遍。

    如果顾安的父亲能够查清他的家庭成员，自然也不难查清楚他的个人履历，十四岁开始就成为警务署常客的亚历克斯实在不是一个好的恋爱对象。

    如果他履历光鲜，刚刚也许可以表现得更有底气一些，听说中国这边对于女婿的挑选都比较严格，想到这里，亚历克斯更加失落了一些。

    躺在床上看着天花板出神，脑海中浮现的都是顾安那张固执倔强的脸，宽大的铆钉牛仔服罩在身上，一头花花绿绿的脏辫在学校里格外惹眼，想着想着，他就睡了过去。

    醒来的时候觉得全身酸痛，亚历克斯动了动身子，架在胸前的电脑屏幕倏地亮了起来，屏幕上显示的信息迫使他揉一揉眼睛，确定自己不在做梦。

    ——

    郁家老宅一番热闹过后，盛安然和郁南城借着机会在老宅暂住了下来，说是为了工作方便，其实是为了宽慰郁老爷子。

    傍晚时分舒家来人接舒欢回家，赵南平牵着舒欢的手，跨出郁家大门时回头巡视了一圈，最后选中了顾安，

    “你跟我一起回去，明天替我陪一下欢欢。”

    顾安虽然不大愿意，但舅姥姥一挥手，她的身体还是不自主地跟了过去。

    赵南平退休之后无事可做，在金陵城内又有些威望，渐渐地就开始受邀承担一些公益活动，明天是金陵世蕾福利院的暑期文化活动，福利院给她发了请柬，她打算带着舒欢和顾安一起。

    晚上，舒欢在客厅看电视，顾安窝在沙发的另一头研究大学入学申请的事情，当舒欢看到女主角歇斯底里大骂对方“你无情你无义你无理取闹”的时候，细软的眉头纠成了一团。

    “顾安姐姐，你打算结婚吗？”

    顾安敲击键盘的手不觉停了下来，她抬起眼睛看到舒欢正十分揪心地盯着电视机，刚刚那句话问的好像也不那么用心。

    “我今天看高小宝真可怜，他的爸爸妈妈总是吵架。”

    舒欢终于关了电视，在男主角咆哮出“没有人比你更无情更无义更无理取闹”之后，她转头看向顾安，小小的眉眼中透出几分真切的同情。

    顾安忍不住被她逗笑了。

    “你才五岁，很多事情你还不懂。”

    说着她起身，去了洗手间，丢下一旁兴致缺缺的小女孩无意间瞥到一旁的电脑屏幕，眼中闪过一抹狡黠的光。        

