    王可晴带着王斌往右拐，避开一楼大厅的密集人群，来到一处贴有“工作人员专属”字样的电梯前面。

    王可晴用自己的工作卡刷了一下，王斌瞄了一眼，王可晴的伪造的身份信息便已牢记在脑海里。

    电梯打开，王可晴和王斌站在电梯里，王可晴问道：“我的信息记住了吗？”

    王斌指了指挂在王可晴胸前的工作牌，道：“记住了。”

    电梯门光滑的能够映照出人的影子出来，电梯里面其他三面都被染成了绿色。王斌看着电梯门，突然发现王可晴的影子在对自己眨眼睛。

    一声轻微的声音传入耳际，却是王可晴道：“不要东张西望，我的左侧从左边数长（0。2，1）（0。45，1。7）的地方有两个针孔摄像头。我的背后正中间，你的背后右脚小腿位置，你的侧面从左边（0。38，1。2）（0。56，2。0）处也有四个针孔摄像头。”

    王斌转过头，看着王可晴站得笔直，目不斜视，很是吃惊。

    从进来到现在，王可晴没有动一下，她是怎么发现这些摄像头的！

    王斌顺着王可晴报的坐标，看去，只见三面绿色的电梯面处，果然有六处凸起的地方。这些地方凸起的很小，如果不是王可晴提前通知了，王斌可能都察觉不到。

    王斌好奇道：“你是怎么发现的？”

    王可晴轻声道：“不要东张西望，作为一名特工，我们现在的身份是保镖公司的一名保镖。保镖有专门的职业操守，即使是发现了雇主设置的摄像头，都不能去看，更不能泄露出去。”

    王斌道：“那你告诉我你怎么发现的，我看了这么久，没你提醒，都不一定能发现得了。”

    王可晴面无表情道：“多看，多注意。一个陌生的地方，时时刻刻，你都必须警惕。摄像头，身后的跟踪人员，前往目的地的场地情况，这是三要素。”

    王斌哦了一声，又疑惑道：“我们不是特工吗？为什么要伪装成保镖呢？”

    王可晴低声道：“特工并不只是为国家收集情报。平时的生活，尽量可以接一些私活，一方面可以锻炼自己的能力，另一方面，说不定就能偶尔收集到一些对自己有用，对国家有潜在危害的信息。最后，接私活也能赚一些生活费，国家需要培养的人太多，每天的钱如流水。能节省一点就节省一点吧。”

    王斌点了点头，对王可晴的思想颇为敬佩。

    任谁都不会想到，羊城大学的校花第一竟然会是一个特工，而且，是一名一心只为国家的特工。

    王斌自认为做不到王可晴这种地步，老爸老妈，崔云娇，徐晓萌这些人都是自己需要保护的对象。要王斌为了国家而放弃他们，是绝对做不到的。

    电梯停在了40楼，电梯打开，一股扑面而来的杀意袭来。

    却是电梯口，四个穿着黑色西装，打着黑色领带，身高马大的男子，把手着电梯。

    见王可晴和王斌从电梯里走了出来，其中一人拿着一个红外线探测仪，在两人身上扫过，而后点了点头。

    王斌一路随着王可晴往里面走，几乎每十步，便有一个穿着同样款式衣服的男子笔挺地立在一边。

    沿着一处走廊，经过十个房间，来到一处标有“会议室”的房间外。

    房间外站了八个男子，检查完王可晴和王斌的身上后，才打开门，放王可晴和王斌进去。

    王斌有些紧张和疑惑，这栋大厦，处在羊城三环线上。羊城总共八环，三环算是绝对的市中心，是政府部门和警察重点关注的对象。这个雇主，却在这种地方，雇佣了这么大批的保镖，不知道是因为什么特别重要的事情。

    会议室很大很宽，里面摆放了一张大型的会议桌，长近20米，宽5米。

    王可晴和王斌进去的时候，会议桌的两边已经坐满了不下于40个人！见到王可晴两人进来，这些人甚至连头都不抬一下，只是静静地闭着眼睛，或者做着自己的事情。

    不过，不管是在闭目沉思的女子，还是翘着二郎腿，穿着一身名牌服装的年轻男子，亦或者是身高马大的外国人，从他们身上，王斌都能感受到一股淡淡的气息。

    这种气息，凝结在会议室上空，有些压抑，让人喘不过气来。

    王可晴带着王斌挑选了会议桌中间的两个空位置坐下来，王可晴旁边的是一个流着浓密呼吸，蓝色瞳孔，眼神深邃的年轻男子。见王可晴坐在自己身边，年轻男子转过头，一双眼睛如刀子一般盯着王可晴，字正圆腔的声音冷冷道：“滚！”

    王可晴有些沧桑的脸上阴云密布，回道：“这里的每个人都是应邀参加此次护航任务的，这里的位置，也不是哪一个人的！”

    年轻男子瞟了一眼王可晴胸前的工作牌，阴冷地声音笑道：“德邦保镖有限公司？一个小小的华夏保镖也敢接这个任务，真是不知死活！”

    他的身边，一个高近1米9的大汉皱了皱眉头，对年轻男子说了几句英文。大概的意思就是，阿杰，不要闹事，这里是华夏，不是我们美国。

    叫做阿杰的年轻男子没有理会大汉，只是转过头，看着王可晴，一双眼睛微微眯着。突然之间，只见他右手反手握着一支钢笔，罩着王可晴的脸面就是扎了过去！

    阿杰的突然暴起，在会议室引起了不小的轰动。

    原本各自忙着自己手中事情的众人，纷纷睁开眼睛或者停下手中的活，向他和王可晴看去。然而，却没有一个人站起身，想要施救的迹象。

    阿杰身边的大汉急忙起身。

    然而，阿杰的动作异常地迅速，大汉还未来得及阻扰，钢笔就要刺在王可晴的眼睛上！

    王斌吓了一跳，阿杰的暴起，在他意料之外，眼看着王可晴就要遇难，王斌一颗心几乎要蹦到嗓子眼。

    钢笔停在了王可晴的瞳孔前不足一厘米处。

    阿杰的胸前，一把匕首反手抵在他的胸前，刺进了他单薄的恤。

