    第389章有出息

    一番话，说的蒋建辉不再对夏春兰抱任何希望。

    他深深望了一眼怒火冲天的夏春兰，下一刻，趿拉上鞋，转身就走。

    “蒋建辉，你去哪儿？你给我回来，不准走，听到没有？”

    夏春兰双手捂着疼痛不已的额头，疼的她恨不得拿头去撞墙。

    疼，难受，想，想吐！

    心里面刚有这个念头，夏春兰“呕”地一声，吐了，来不及吐到地上，全数吐到了床上。

    一股子酸臭味迎面而来。

    蒋建辉却没理会难受的夏春兰，他离开的态度很坚决，打开房门的那一刻，听到外面明显的脚步声。

    他知道是自己娘，没放在心上，抬脚走出了门。

    他和夏春兰，彻底完了。

    李萍猫着腰跑远了段，很快又跑了回来。

    这次是直着身子回来的。

    一走到儿子面前，就拉住了儿子的手臂，直接把他拉出家门。

    一边走，一边还时不时抬头去偷窥点着油灯的屋里夏春兰的动静。

    听到了夏春兰在吐，也在叫蒋建辉，还不停地嚷着自己难受。

    可惜李萍这心里只有幸灾乐祸，没有同情，听到了也当没听到。

    一直到走出院门，李萍才拍了拍儿子的手，压低了声音劝他。

    “建辉，你们夫妻又在闹什么？这家里就没个安生的日子了吗？”

    “娘，我打算和她离婚！”

    蒋建辉这话刚说出来，李萍就竖起眉头，怒斥：“不行！你给我趁早打消这个念头！”

    蒋建辉闭了闭眼，“娘，刚才她的话你也听到了，你觉得我们还能过得下去吗？有这样的儿媳妇，你不觉得可怕吗？”

    李萍没觉得有什么可怕的，有点心机怎么了，有心机才不会被人欺负，又不是什么杀人放火的事，她怕什么？

    不过，这话李萍是不会对蒋建辉说的。

    她对夏春兰算计到自己儿子头上，心里也气，也恼，她有想让他们离婚的念头，然而却不是现在。

    李萍想了想，才开口劝道：“傻孩子，你媳妇儿刚才那一听就是气话，你怎么还当真了？”

    蒋建辉呆滞地摇摇头，“不是气话，娘，我都听到了，是她故意落水，想……”

    想跟静静抢他！

    他娶回来的媳妇儿，是如此的可怕。

    李萍眼眸幽幽一转，从另一方面去劝，“傻瓜，就算是你媳妇儿做的，她做这一切还不是为了你？”

    “你再想想刚才你媳妇儿说的那些，说什么她嫁给你是你上辈子积来的福气，娘看啊，明明是她看上你，看我儿子有出息，才会选择嫁给你！”

    “娘！”

    蒋建辉无奈地叫了一声，闷闷不乐。

    这什么时候了，他娘说这些，纠结这些有用吗？

    李萍叹了一口气，“建辉，你不能一直纠结过去的事情，过去的就让它过去吧，你和春兰刚结婚，连孩子……孩子算有吧，你们两人的生活才刚开始，怎么能因为这些小事一而再再而三生气？”

    “还有离婚的那些话，你这孩子，跟谁学的，这种话怎么能挂在嘴边？以后这种话不准再说，听到没有？”

    “娘，我说的都是……”

    蒋建辉想说自己说的都是真的，李萍却在这时，拉了拉自己身上披着的布衫，还重重打了个喷嚏。

    现在夜里还凉，李萍简单披了个布衫就出来了，可不得被冻到。

    蒋建辉忙帮李萍拉好衣服，“娘，我们回去。”

    李萍又是一番唉声叹气，“是得回去，你爹还在等我消息，我不回去告诉他一声，他恐怕心都放不下来。”

    (本章完)

