    “铮~”

    “呜~”

    荣国府，贾环小院，琴声优雅，箫声清扬，箫随清风，琴似追月，二者缺一不可，你来我赶。

    比之之前单一的琴声，不知道优美了多少。

    一边吹着，贾环回忆金先生在《笑傲江湖》中写的那一段，琴箫和奏，更无来者，哪堪红尘浊世，一曲无憾事。曲尽，灰飞，烟灭，却余袅袅清音。

    最为精彩，刘正风和曲洋这两个人物出场虽少，却给人留下了深刻印象。

    如痴如醉，如切如磋，如琢如磨，琴箫萧配，怡然天成。特别是此刻清风不燥，天上明月已成钩，天边初挂的星辰点缀，一切似乎美妙无比。

    一时间，整个贾府之中的杂音消失了，所有的下人，主子，无一不沉醉其中，不能自拔。

    仿佛给人一种，若是永远留在这一刻，似乎也是一种幸福之感。

    一曲罢，琴声和箫声同时停止，黛玉似乎意犹未尽，看向贾环时的目光，好似带着一丝情意。

    而贾环转过身，对着黛玉温柔一笑，一瞬间，黛玉脸刷的一下就红了，本就是红粉佳人，这一刻更加显得颜色好了几分。

    二人看向三春等人，见众人还闭着眼睛，脸上的笑容，显示出她们已经感受到那一曲中的潇洒自如。

    贾环黛玉相视一笑，似乎在这一刻，彼此之间的距离被拉近了。

    “太好听了，此曲只因天上有，人间哪得几回闻！

    林妹妹，三弟，你们的合奏真的是，真的是...”

    宝玉想要夸赞，但一时之间，却找不到可以形容的词。

    “余音绕梁，三月不知肉味！”

    探春接了上去，同样对刚刚黛玉和贾环二人间的合奏非常非常满意，另一个则是不想让贾宝玉下不来台。

    “对对对，不错，就是余音绕梁，三月不知肉味！”

    宝玉拍手叫好，丝毫忘记了刚刚想要砸玉的窘态，反倒是袭人一脸尴尬地站在贾宝玉边上。

    至于惜春和迎春倒是没有开口，不过脸上的笑容，已及眼中的小星星，已经说明了一切。

    众人嬉笑打闹，好不有趣。

    只见这时黛玉又坐了下来，看向贾环，意思是要不在来一曲？

    贾环失笑，摇了摇头，笑道：“林姐姐，虽说人生得意须尽欢，不过弟弟觉得快乐和幸福的事，不需要一下子全部享尽了，你觉得呢？

    人生不如意者，十之8九，常想一二，便是美妙不已了呢！”

    “三弟这话说得好，常想一二就已经是幸事了。

    今日能够亲眼见到林妹妹和三弟琴箫合奏，真真是人生一大幸事了！”贾宝玉这个厚脸皮再次插了一次嘴，引得黛玉抿嘴轻笑不已。

    一旁，贾环浑不在意，只是看向黛玉笑道：“林姐姐，如果以后有什么难过的事情，可以来找弟弟我，别的不敢说，好听的曲子，有趣的故事，弟弟这脑袋里是应有尽有哦！”

    “那太好了！”

    黛玉拍手叫好，若是每天都能够听到这么好听的曲子，或者看到如同射雕英雄传这样的精彩故事，也不枉此生了。

    她虽是一介女流之辈，可是在看过射雕的前三册之后，顿时对江湖儿女的行事做派，都喜欢得不得了。

    随后又对贾环眨了眨大眼睛，贾环会意，给了她一个稍安勿躁的表情，黛玉顿时就笑了。

    然而，美好总被破坏，只听见贾宝玉笑道：“音律一道，三弟可称大家，不过说起话本故事，我今日在外面听得一本，真真是十分有趣！”

    听得宝玉这般说，又见他脸上的得意，贾环和黛玉都不答话，一旁探春见到众人并不答话，生怕场面冷落，便赶紧问道：“什么精彩的话本故事，居然能够让二哥哥这般评说，赶紧说来听听。”

    贾环叹了一口气，他知道探春为什么这般做，不过也能理解，毕竟并不是每个人都如同他这般，对嫡庶身份毫不在意的。

    要知道，嫡子嫡女，身份与庶出的不一样，庶出的女子，比如探春，要么以后给大户人家做妾，要么给小户人家做妻。

    一般小户人家，又低一等，这也是为什么探春亲近贾宝玉的主要原因，为的不过是让王夫人抬她的庶女身份罢了。

    闻得探春询问，迎春和惜春也非常好奇，急忙开口问是什么故事。

    好家伙，贾宝玉这个大脸宝一听，还以为自己非常了不得，便洋洋得意地说道：“你们可知如今神京城，几乎人人都在看一个话本故事？”

    探春等人十分配合，都说不知道。

    而黛玉见贾宝玉这般作态，也来了兴致，不由得问道：“是何话本故事，竟然让整个神京城都在看？”

    贾宝玉见黛玉也感兴趣，顿时高兴不已，他得意地看了一眼贾环，随后看着众人说道：“《射雕英雄传》，如今但凡是神京的读书人，出门不说几句射雕里剧情，都不好意思出去。

    而且，最为有趣的，还要数另外一件事儿？”

    “噗嗤。”

    黛玉笑出声来，大眼睛眨巴眨巴地看了一眼贾环，自觉有趣，随后又问贾宝玉：“什么事儿？”

    “嘿嘿，那就是每个人都在催天下通印书局的人，几乎每天都会有上百人到印书局那里去问，金老先生什么时候写出下一册。

    还有人挂千两银子悬赏，说是如果找到了金老先生，一定要把他的腿打断，放在家里，用小皮鞭抽他，说谁让他一直不将下一册写出来。

    林妹妹，你说有趣不有趣？”

    贾宝玉一边说着，自己就笑了，探春等人也是抿嘴失笑，一想到后面那个恨不得将作者腿打断，用小皮鞭催更的画面，也是笑得花枝乱颤。

    贾环无语，他只听过寄刀片的，没想到这个时代也有这般会玩的人，不由得黑了一张脸。

    只是黛玉听到贾宝玉这般说之后，顿时笑了，而且眼睛时不时地看着贾环，十分调皮的样子，一双会说话的眼镜似乎在说：“我要不要也把你的腿打断，然后用小皮鞭催更呢？”

    贾环失笑，正准备说些什么的时候，便听见一阵非常响亮地笑声从院子外面传来。

    可谓是未见其人，先闻其声，随后就见几个丫鬟围拥着一个人，从后院子大门进来。

    一身上下的打扮非常讲究，彩绣辉煌，恍若神妃仙子。

    从上到下，贵气逼人，一看就知道此人性格豪爽，行事干练，长着一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉；身量苗条，体格风骚；粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。

    这般做派，除了如今的荣国府内宅管理人，王夫人的亲侄女王熙凤，还有何人？

    “哎哟，全部都在这里呢，老太太传饭了，叫我来寻姑娘们呢！”

    “二嫂子（二·奶奶）。”

    众人行礼，特别是三春的一些丫鬟，态度那是毕恭毕敬，贾环行礼起身后，心里更是对王熙凤多了一丝不一样的感觉。

