    罗三炮一副不耐烦的样子，不满的说道：“罗岛主，罗岛主，听着就生分。”

    “你想拉近关系，我也想取得你的信任。”李峰心底暗暗的想道。

    李峰立刻做出一副愧疚的样子，说道：“没想到这样让您误会了，既然您看得起我，不如我就叫您一声三炮哥，怎么样？”

    罗三炮立刻满脸笑容的拍了一下李峰的肩膀，说道：“周老弟的生意能做这么大果然不是没有理由，好，我今天就认下周老弟这个兄弟，以后大家一起富贵。”

    李峰也装作兴奋的说道：“好三炮哥，以后咱们兄弟就一起发财，来，喝酒。”

    “喝酒！”罗三炮也端起一碗酒，大声喊道。

    就在李峰喝酒的时候，一个个黝黑的人影从海面慢慢的扶了起来。

    这次来的都是马如龙和那一帮水警，何志敬三人和尖沙咀那一帮警员，虽说都不是旱鸭子，但是让他们潜水这么远来到三炮岛，那真是强人所难了。

    马如龙的人看着岸边巡逻的海盗离开之后，迅速的游上岸，冲进了路边的草丛。

    马如龙一边换衣服，一边小心叮嘱：“记住海盗的暗号，月光光　，照地堂。看到人就先问，别让海盗先开口，记住了吗？”

    李峰已经把三炮岛海盗之间的暗号告诉了马如龙。

    卓一飞焦急的说道：“别废话了，都记住了。赶紧去找财宝吧！”

    洪天赐瞪着卓一飞说道：“咱们是来抓海盗了，找什么财宝？”

    卓一飞不在乎的说道：“你们抓你们的海盗，我找我的财宝，没什么影响吗？”

    马如龙不屑的一笑，说道：“你要找财宝，李探长知道吗？”

    “额，抓海盗，抓海盗，找什么财宝！”卓一飞立刻就怂了。

    这次有了李峰的协助，马如龙等一帮水警装备简直就是鸟枪换炮，火枪，手榴　弹应有尽有。因为像电影里面一样杀死罗三炮这些海岛就树倒猢狲散不一样，现实里面了从来就没有老大死了，手下就束手就擒这一说。

    所以这些水警只是先头部队，确定三炮岛的位置和清理沿岸的海盗，后面还有尖沙咀大批的警员会陆续赶来。

    所有的水警都换好海盗的衣服之后，分两个一组，分散到了三炮岛的沿岸周围。

    马如龙、卓一飞和洪天赐则是向着三炮岛的深处走去，去寻找李峰。

    李峰现在正在山洞里面跟罗三炮等一干人等喝的天昏地暗。

    海盗跟山贼一样，说的好听是大口喝酒，大块吃肉。但是说白了就是白水猪肉，或者直接上火烤。咬一口那个腻劲，李峰感觉自己的脑　浆都要吃出来了。

    赶紧喝了一口酒，化解一下肥肉的腻劲。虽然肉不怎么样，但是这里的酒还是相当不错的。

    李峰看着酒一想也是，酒能抢回来，不能抢一盘菜回来吧！

    “你就不能多抢几个厨子！没有可持续发展的思路呀！”李峰嫌弃的看着座子上的大肥肉，又喝了一大口酒。

    这时，一帮海盗抬着一个个巨大的木箱走了进来，木箱都密封严密，并且锁的严严实实。

    罗三炮立刻放下酒碗，双眼放光的看着这些打木箱。

    海盗上空气潮湿，湿气大，海盗又是在海上抢劫。所以海盗手里的军火，损坏率是十分高的。

    罗三炮一把抓开大木箱的盖子，露出了里面一排排的火枪。

    李峰看到罗三炮的动作后，眼睛立刻缩了一下。

    这些箱子都是实木大箱子，又经过特殊的防水处理，盖子上还有锁头，竟然被罗三炮毫不费力的就给拉开了。

    “我的力量在不用超频的情况下根本不可能这样拉开这些大木箱，罗三炮的力量已经超越了正常状态下的我的。”李峰端着酒碗的手紧了紧。

    “三哥，这批枪怎么样？”李峰站起身朗声问道。

    罗三炮一脸兴奋的从箱子里面拿出一只警枪，左右看了几眼，然后丢给旁边的海盗。

    旁边的海盗接过枪，来回拉了几下枪栓，再在眼前瞄准了一下，然后一脸欣喜的冲着罗三炮点点头。

    李峰冷眼看着罗三炮的举动，这说明罗三炮不擅长用火器，这对李峰来说是个好消息。

    “周老第送来的当然都是好东西，没的说！”罗三炮炮一副豪爽的样子，拍着李峰的肩膀说道。

    “哈哈，只要三哥满意就好，这些枪算什么？以后只要我生意做大了，别说枪了，连军舰都能给三哥搞来！”李峰大包大揽的说道。

    罗三炮兴奋地的眼睛里面立刻好像要放出光来一样，一把搂住李峰的肩膀，说道：“周老第，以后只要你的船在海上，我就抱你平安无事。”

    “那就多谢三炮哥了。”李峰笑着说道。

    然后李峰脸上漏出感兴趣的表情，说道：“听说三个抓了一批洋鬼子，不知道里面有没有洋妞？在港岛那帮鬼佬看不起咱们华人，现在不如三哥找几个洋妞，给咱们跳几段舞，助助兴，羞辱一下她们，如何呀？”

    李峰现在就想要拖延时间，等自己的大部队都到达三炮岛上，才是自己的动手的时候。

    “哈哈，周老第你不知道。那些洋妞一个个大鼻子大眼，皮肤还粗糙，身上味道还大，都被我丢在牢了。既然周老第有这个兴致，那就拉几个出来助助兴。”罗三炮大笑着说道。

    接着就是一帮海盗拉上来几个洋妞，几个洋妞虽然怕的浑身颤抖，但还是听话的胡乱在那里扭。周围一帮海盗好像群魔乱舞一样，围着几个洋妞鬼叫。

    李峰在罗三炮身边看着下面混乱的场景，慢慢的等待着时机的到来。

    忽然李峰发现洞口有忽然探出一个人头。

    “是马如龙！”李峰立刻就认出了是谁。

    马如龙也远远的看到了李峰，对着李峰比了一个OK的手势。

    李峰的嘴角立刻翘了起来，眼角悄悄的瞄了一眼旁边的罗三炮。

    “一会动起手来，先给他来一下狠的。”李峰大口喝了一口酒。

    “砰！”

    一声枪响忽然从山洞外面传来。

    罗三炮立刻警惕的站起来，大声说道：“怎么回事？”

