    “再变，我也还是陈六合！唯一不同的就是，被一帮跳梁小丑当家做了主。”陈六合盯着慕容青峰，一字一顿的说道。

    “哼，难不成你还能玩出什么花样吗？恕我直言，你不可能再有翻盘的机会了！！！”慕容青峰嘲讽的说道。

    陈六合摇了摇头：“既然你们都说木已成舟，那又何必急于一时呢？多给几分钟的时间也不行吗？”

    “把时间浪费在你这种蝼蚁身上，都是一种糟蹋！”东方日出不给丝毫颜面的说道：“郑司长，别等了，你们执行公务吧！不要浪费宝贵时间和人力资源！”

    “去贴封条吧。”郑司长再次下令道。

    这一瞬，所有人的心脏都狠狠一抽，心急如焚，这封条要是贴了上去，想要撕下来，可就难如登天了。

    龙向东等人都焦急的看着陈六合，心绪已经沉入谷底，这个时候陈六合的底牌还没亮出来，可就真的有点让人心悬半空了……

    然而，就在这个及其关键的时刻，异变毫无征兆的再次发生！

    宴厅之外，再次传来了一片急促的脚步声，声音还很密集，显然，来的人还不少！

    这个动静成功吸引了所有人的目光，当众人望去的时候，恰巧看到，一行人，声势浩大的走进了宴厅当中！

    当看到这群人的时候，除了陈六合之外，机会所有人都露出了一个疑惑的表情，有点不明所以的意思！

    因为这帮人不但陌生，而且都不是炎夏人！

    走在最前头的那个青年，金发碧眼，身材修长高挑，英姿勃发的模样很是气派！

    那张俊朗的面孔上，很是风逸，浑身上下都透露出一股让人一眼就能深切感受到的浓厚贵族气息，昂首阔步之间，都给人一种不凡的感觉！

    一看，就知道这是个及其不简单的人物，就像是上世纪的欧洲贵族一般！

    在青年的身后，还跟着二十多个西装大汉，他们国籍不同、肤色不一，有白人有黑人也有亚洲面孔。

    但一个个给人的感觉，都有一种干练和铁血之气，这些人，绝对是这个世界上最好的保镖之流，因为从他们的走姿和眼神中就能看出来这一点。

    别说东方日出等人，就连左安华等人，都是下意识的皱了皱眉头，眼神注视在那个看起来二十岁出头的白人青年身上，他们都搞不清楚头脑，怎么会突然冒出一个外国人？

    唯有陈六合，脸上的笑容完全绽放，如花儿一般绚丽，眼中那一丝沉凝，也在这个青年出现的那一瞬间彻底消散而去！

    站在陈六合身后的李泽彦跟邹阅锦突然之间似乎想到了什么，心头狠狠一颤，脸上的表情，发生了巨大变化，眼睛都瞪圆了几分！

    “这是怎么回事？看来因为我的迟到而错过了什么精彩的好戏，这实在是太令人遗憾了。”白人青年大步走来，一眼就扫清了宴厅内的场景，他一脸玩世不恭的说道！

    并且说的还是炎夏语，虽然非常撇脚，但还是勉强能够听明白！

    如果有仔细的人会发现，他此刻说话的神态，和某些时候的陈六合，简直如出一辙，像，实在是太像了，这个白人青年似乎是在刻意的模仿陈六合。

    “什么人？”站在陈六合身旁的左安华看了陈六合一眼，轻声问道。

    陈六合笑容更甚，没有说话，只是静静的看着已经走到宴厅中的白人青年。

    “老大，我终于见到你了，这实在是我这几年来最高兴的时刻，我已经按耐不住心中的激动，迫不及待的想要跟你拥抱了。”

    青年看到了陈六合，他脸上露出了如获至宝般的亢奋，一改刚才风度翩翩的姿态，飞奔的跑向了陈六合。

    那张开双臂的模样，浮夸至极，和方才的不凡气度落差极大，有些让人措不及防！

    陈六合笑而不语，伸出一只手掌，非常准确的按在了白人青年的胸口之上，使得白人青年的冲势被遏制了下来。

    “呕，老大，如此振奋人心的时刻，你怎么能对待你最可爱的朋友，如果你不给我一个能跟你拥抱的机会，那将会是我今天最大的遗憾，会让我心碎。”白人青年悲愤的说道。

    陈六合咧嘴一笑，手掌松开，白人青年直接就撞进了陈六合的怀里，跟陈六合撞了个满怀，双臂也用力的抱住了陈六合。

    陈六合开口说道：“你知道的，我并不喜欢男人！如果你对我有什么非分之想的话，你的下场会比当初被暗杀的时候还要凄惨。”

    “老大，我们之间的感情是无比纯粹的，胜过的爱情，你是我的信仰。”白人青年口吻夸张的说道，眼中的兴奋情绪难以掩饰，可见，他这次见到陈六合，是真的兴奋难耐。

    陈六合笑了笑，道：“如果你再晚来一点的话，我想，你可以直接坐飞机回去了。”

    “那可不行，我坐了二十多个小时的飞机特意赶来这个美丽的国度，只是为了能跟我心中的神见上一面，你不能把我驱逐。”白人青年说道：“这一天，我可是等了很久。”

    陈六合失笑的摇了摇头，对眼前这个身份来头大到足以惊人的活宝毫无办法。

    “你的炎夏语比以前强了不少。”陈六合对青年说道。

    白人青年自豪的说道：“老大，你不知道，这可是我几年来苦苦学习的结果，为了能跟你在心灵上更加接近，我一直在勤学苦练这门伟大的语言。”

    这席话，的确让人感觉有些恶寒，连苏婉玥都禁不住皱起了眉宇，似乎对这个气度不凡的白人青年跟她的男人如此亲密接触很是不满。

    “陈六合，这是谁？你又在玩什么花样？”东方日出目光注视在白人青年的身上，忍不住对陈六合说道。

    不等陈六合开口，东方日出又道：“我还以为你能有什么做为，能给我们带来什么惊喜，原来只是一个外籍人而已！你觉得这会有什么意义吗？”

