    翌日。

    王宁安和两女起了一个大早，匆忙的吃过早饭后，做了一个早操。

    之后联系完六爷，就赶往了盘龙杯的比赛场地。

    盘龙杯比赛场地在都江堰附近的一个私人茶苑内。

    毕竟这种地下麻将比赛，不会明面上大张旗鼓的摆擂台的。

    进这种私人茶苑是需要有头有脸的人带进去的，不是任何人想进就能进的。

    王宁安三人在门口等了片刻，六爷的加长版轿车就到了。

    六爷在李管家的服侍下，下了车。

    后面还跟着几辆车，下来了几个黑西装男，其中有一个黑西装男长相极为出众，但是头发乱的跟鸡窝一样。

    “六爷早啊。”王宁安上去热情的打着招呼。

    “六爷好。”

    “见过六爷。”

    阿田你和宁桃枝爷走上前跟六爷见礼。

    “哈哈哈哈哈，好好好。宁安你福气不浅啊。”六爷爽朗的笑道：

    “怎么样宁安，休息的可还好？”

    六爷脸上露出了男人都懂的表情。

    “自然是很好，乔爷怎么今天没和你一块来？”王宁安挠了挠头，赶忙岔开了话题。

    “他啊，说是有自己的事，忙去了，咱不管他。”六爷大手一挥，说道：“走，咱先进场。

    六爷给门口两女铁塔般的安保人员出示过邀请函后，众人跟着六爷鱼贯而入。

    刚进门一位身穿旗袍的高挑美女便迎上前来。

    精致的五官，温柔的眉眼，白皙的肌肤，尤其是一双清透水灵的眼眸，好像能直入人心。

    比起颜值，此女凸凹有致身材更是能吸引眼球，一身翠绿色的修身旗袍，更加衬托出优雅流畅的身材曲线。

    果然“颜值即正义”，姣好的外形就能给周围人带来赏心悦目、如春风拂面的视觉享受。

    王宁安和一众黑西装男都被这位旗袍女郎吸引住了眼球，全都看呆了。

    王宁安看呆的原因是，这位旗袍女郎他见过，在从岛国回来的渡轮上。

    正是精通催眠之道的莫蔚蓝。

    阿田和王宁安两人对视了一眼，阿田眼眸中都是愕然。

    王宁安则是另外一种想法。

    本来只是......

    没想到她也来了。

    莫蔚蓝身姿款款的走上前，给六爷施了一礼，彬彬有礼的说道：

    “小女有礼了，由小女来给六爷带路，六爷这边请。”

    六爷如浴春风般，笑意盈盈的问道：

    “小姑娘，怎么称呼啊？”

    “六爷叫我小兰就行。”莫蔚蓝随口编了一个名字。

    “那就麻烦小兰姑娘了，哈哈哈。”六爷爽朗笑道。

    ‘小兰姑娘’应了一声，随意的扫了王宁安和身后一众黑西装男一眼，转身就带路往里走了。

    这家私人茶苑装修风格古韵十足。

    一行人首先是穿过了一个圆拱门，进去后是一道青石板铺成的小道。

    尽管冬春交替之际，两边都植被依然茂密，四季常春。

    穿过这条不长的小道，印入眼帘的是一个小庭院。

    庭院中间是一座假山，上面零星点缀着些许绿植。

    众人随着‘小兰姑娘’绕过了假山继续前行，再次穿过一个圆拱门后，众人来到了一处比刚刚小庭院大了三倍不止的大庭院。

    这里没有任何装点，地面上铺着一块块的青石板，两边是一间间的小雅间，正对着是一个大的堂屋。

    里面摆放着众多桌椅，和各类的休闲娱乐设施。

    庭院两侧各有十来间雅房，门房上还有着众多别致的雅间名，“清雅居”、“凤梅局”、“幽竹居”......等等房名。

    “六爷，这里就是比赛场地了，前面就是主厅，您先去稍作休息，盘龙杯十点准时开始。详细的规则和流程，大厅里会有视频图示说明。”‘小兰姑娘’领着众人到此地后解释了一下，便又领着六爷一行人前往主厅。

    进入主厅后，发现这里的空间比外面看到的还要大，里面的装修风格虽然还是古风，但是设备设施明显现代化了不少。

    古韵十足的红木茶几上配一个自动化储水机，嗯......也没有违和感......

    统一的中央空调，正释放着让人温暖，温度适宜的暖气。

    右边有一块区域，摆放着许多古董和名画，大厅里不少人正在古董区域鉴宝。

    “我听说这里会举行一个古董拍卖会？会是在和何时开始？”六爷看着数件古董，双眼放光。

    “这个......”‘小兰姑娘’明显功课做的不够，“应该是在比赛休息期间，预赛结束的时候吧。六爷到时候可以等待通知。”

    应该......或许......大概......

    王宁安在心中默默吐槽着莫蔚蓝......

    “噢？那老夫等候通知便是。”六爷瞟了‘小兰姑娘’一眼，应声道。

    主厅里除了右边的古董区域，中间的喝茶休闲区，左边还专门设置了一个观赛区，该区域摆放着数个舒适柔软的大沙发，四周还摆放着四个落地超大屏幕的电视机。

    比赛进行时会轮流播放各个麻将比赛桌上的实时画面。

    此时电视画面上正放着比赛流程和比赛规则说明。

    王宁安作为参赛牌手，在电视机屏幕前驻足观看了起来。

    “宁安，义父先去那边喝茶歇息会，待会了解完规则和流程后，跟义父说一声便是。”六爷走着也有些累了，便对正在看比赛规则的王宁安说道。

    “六爷，你先让......‘小兰姑娘’带您过去歇息吧，我在这里看一会。”王宁安点头应道。

    “你父亲王文阳，不是说也要参加盘龙杯比赛吗？什么时候到啊？”六爷问道。

    “宁安不知，应该快了吧。宁安先在这里看一下比赛流程和规则，一会也好告知父亲和义父。”王宁安说道。

    “好，那我先过去了。”六爷笑着应道。

    阿田麻将牌力不输王宁安多少，于是也陪着他留在了电视机屏幕前。

    宁桃枝则是有说有笑的搀扶着六爷去到了喝茶休闲区。

    王宁安确实来都江堰后还没和王文阳联系，只是昨日出发之前和父亲说了一声，王文阳让王宁安陪两女先来，他随后就到。

    比赛十点准时开始，父亲应该也快到了才对。

    此时电视屏幕画面上视频正好从头播放，开始讲解起了流程和规则。

    【作者题外话】：今日一更。

