    不过同时还是有些震撼，不仅震惊于蓝铁夫，同时也在忍不住揣测鬼东西的实力，比蓝铁夫还要更强，那到底是什么级别的存在？

    　　

    　　    压下心头的胡思乱想，林逸再也没有看日出的兴致了，知道有这么两双眼睛在盯着他，整个人顿时就有一种如芒在背的不适感，这种感觉就像在密林中被两头强大灵兽盯上一样，无形之中的那股压力让人喘不过气来。

    　　

    　　    不过玉佩并没有示警，这就代表公羊杰和蓝铁夫都没有什么恶意，或许他们只是奉上官天华之命前来暗中保护罢了，这是唯一让林逸觉得比较安慰的地方。

    　　

    　　    波澜不惊的航行在无尽大海之上，面对海上千篇一律的景象，经历过最初的新鲜兴奋之后，接下来的旅途就变得无聊乏味，林逸倒是无所谓，他在不见天日的五毒沼泽下都能憋上大半年，何况只是半个月的航程。

    　　

    　　    但上官岚儿和小卷卷熊两个可就憋不住了，一天到晚没事就只能过来找林逸，时不时就要缠着他说之前的经历，就当是听故事解闷了。

    　　

    　　    上官岚儿对于林逸在南洲这一段的冒险其实兴趣并不大，她真正感兴趣的是世俗界，听林逸说了这么多世俗界的事情之后，她甚至都忍不住萌生出了一个想法，有朝一日必须要去世俗界玩一圈，要不然只是庸庸碌碌的在天阶岛上过一辈子，这得多遗憾啊！

    　　

    　　    按照航程，巨型宝船将在海上驰骋半个月，除了前面两天在宝船各处来回晃荡之外，之后林逸几乎彻底变成了上官岚儿的说书先生，不得不由衷感叹一句，这妮子对世俗界的兴趣真的是非同小可，随便一点鸡毛蒜皮的小事都能让她兴奋半天，追着林逸刨根问底。

    　　

    　　    这种情形一直持续到第十天，林逸正在给上官岚儿讲自己的杀手生涯，忽然有船员前来汇报，说是前方出现浓重海雾，不能继续前行了。

    　　

    　　    林逸顿时一惊，连忙带着上官岚儿和小卷卷熊来到甲板上查看情况，此时外面已经聚集了很多人，公羊杰、蓝铁夫甚至包括徐灵冲都在这里，毕竟被海雾堵在半途中无法前行，这可是大事！

    　　

    　　    别看巨型宝船是一个海上移动堡垒，但这也只是相对于普通船只而言，真要是被困在无边无际的大海之中，一旦时间久了，不仅会大大耽误行程，补给也会出现问题，然而相比起后两样威胁这都只是小问题罢了。

    　　

    　　    这两个威胁，一是海兽，二是天气，虽然巨型宝船在八成情况下都可以安然应付过去，但是还有两成出现意外的可能，一旦出现意外，那就是致命的危机。

    　　

    　　    如果突然遭遇巨型电鳗那种裂海期之上的超强海兽，巨型宝船是否还能保证安然无恙？这个答案恐怕不容乐观。

    　　

    　　    同样的，如果出现极端的恶劣天气，巨型宝船也很难保证不出危险。

    　　

    　　    此时此刻，不断在甲板上集结的众人都有些人心惶惶，海雾本身并不可怕，众人怕的是这浓重海雾的后面到底藏了什么东西，是什么都没有，还是一群凶残至极的海兽，抑或是一道足以掀翻宝船的滔天巨浪？

    　　

    　　    见到林逸和上官岚儿出现，众人纷纷自发围笼了过来，这个西岛出使团名义上虽有三位三大阁长老带队，但谁都知道他们只不过是礼仪官罢了，三人实力都是只有元婴期，相比之下威慑力甚至还不如林逸这个新晋弟子。

    　　

    　　    何况林逸乃是上官天华钦点的护花高手，更是此行代表北岛出访西岛的使者，真到有事需要做出决定时，于情于理都该由他来拍板。

    　　

    　　    “林特使，前面航线全部都被海雾罩住了，根本摸不清具体情况，继续冒然前进恐怕会出危险，你看该怎么办？”其中一位长老代表众人问道，实力为尊，他们这些做长老的未必都是眼高于顶的蠢货，该低头的时候他们低得比谁都利索，毕竟人老成精。

    　　

    　　    林逸闻言微微一笑，转头看向一旁的公羊杰和蓝铁夫道：“我只是一个新晋后辈，既然公羊堂主和蓝师兄都在，当然是由他们两位来做决定。”

    　　

    　　    众人目光随即聚焦到了二人身上，他们两位当然是远远凌驾于林逸之上的存在，他们说的话，自然比林逸更有说服力。

    　　

    　　    公羊杰和蓝铁夫闻言双双看了林逸一眼，目光之中带着几分莫测的深意，虽然彼此完全不在一个层次上，但以林逸之前的所作所为，已经足可进入他们的眼界，这种时候林逸表现得这么识相，但凡是个人都会感觉不错。

    　　

    　　    不过两人此刻的神色却都颇为凝重，眼前这海雾极为浓重，对于神识的阻碍已经到了无以复加的地步，他们这种级数的高手也无法克服，哪怕不像其他人神识完全施展不开，但是探知范围却也十分有限。

    　　

    　　    “本座的神识只能覆盖到周围五十丈。”公羊杰只说了这一句，随即就闭口不言。

    　　

    　　    “我也一样。”蓝铁夫语气淡漠道。

    　　

    　　    众人闻言脸色顿时愈发紧张，五十丈这点感知范围对于航海来说根本不够，尤其是巨型宝船这种庞然大物，这么点距离别说规避风险，就连发现危险的时间都没有，除非停在原地完全不动。

    　　

    　　    这下林逸也不禁有些头痛了，鬼东西的神识感知范围倒是比他们大得多，但是同样不足以保证安全，如果继续冒然前进的话，那就等同于拿一整船人的性命去赌博，一旦出事，最后的下场极有可能就是全军覆没。

    　　

    　　    “既然如此，那我们先原地驻扎，静观其变吧。”林逸只得下决定道。

    　　

    　　    众人纷纷点头，这是没办法的办法，虽说就这么停在大海上同样有可能出危险，但是一动不如一静，这样无论出现什么不可预知的情况，至少总还能有一点反应的时间。

    　　

    　　    “不过这大海之上危机四伏，咱们就算原地驻扎，也绝不能放松警惕，必须加强戒备才行。”林逸继续说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

