    亲眼目睹几个文吏被拖走，魏祥也不禁色变。

    说实际，魏祥并没有参与，只是他是战功赫赫的武定侯之子，又是指挥使，要说不知道里面的花样是不可能，但一者犯不着为了代国公而和诸王对上，二是亏空当然有他的份，能让代国公背自然也好，也就顺水推舟了。

    现在这一变，原本对代国公的轻蔑顿时去了大半，再看这年轻人，可不敢用看年轻人的态度去看了，上前一步，就压低声音：“代国公，请借步说话。”

    身后就是大帐，魏祥的意思，是有话要跟苏子籍私下交谈一下。

    苏子籍也有些好奇这原指挥使要对自己说什么，就跟着进了大帐。

    帐帘挂着，站在里面，帐外一切同样能尽收眼底，而正对着人，也能看到帐里的情况。

    苏子籍才进来，就听到魏祥说：“代国公，亏空这事，我之前实不知情，想必是被这几个污吏蒙蔽了，你看，是否可以暗里处理，不惊动皇上？”

    “毕竟事到现在，这事说也说不清，为了你我的清白和前途，我们就私下将此事给抹平了，你看如何？”

    “私下处理了，你好，我好，大家好，我家武定侯也必会感念代国公您的恩德……”

    武定侯？

    苏子籍听到这里，暗：“这武定侯莫非也是知情人？不不，这种贪污的事，还不能让武定侯参与，不过武定侯是这魏祥的伯父。”

    野道人收集的情报，也有关于原指挥使魏祥，但因魏祥被调走，只需今日交割了就没有多少联系，所以苏子籍只粗略看了一遍资料，没太往心里去。

    现在能想起来，也是归功于苏子籍的记忆力好，这种事情只是看一遍，其实就已经记住了。

    将这些快速想了一遍，苏子籍笑着：“这事私下处理，也不是不行，总共有一万三千两的亏空，您在今日，无论用什么方法，把它填补了，我自然就看不见，听不着。”

    原本搬出亲伯父，觉得代国公看在伯父面子上，起码不会计较，没想到居然这样，魏祥的语气冷下来：“代国公，这本不关我的事，是下面污吏蒙蔽，我怎么可能填补这亏空，难道您就不给我，给武定侯一个颜面？”

    这话就透着威胁了。

    一般的权贵自然不敢得罪一个被封为国公的皇孙，但武定侯不是寻常权贵，是曾跟着太祖起兵的老人，现在六十多岁，仍在掌兵，目前就率兵镇守在边关，每个月都能与皇帝互通消息，可以直接上书给皇帝而不必经过内阁，可以说，这是一位简在帝心且难得还有兵权的人物。

    而魏祥作魏家这一代留守京城的嫡支子弟，虽然不像堂兄弟跟着武定侯生活在边关，可也在三十多岁做了羽林卫的指挥使，可见皇帝的信任。

    要不是因为这样，魏祥也不至于因被临时调走给空降兵腾位置而不满，在他看来，这个位置只有自己想动一动时自己不要，被别人给硬生生挤走了，哪怕挤走自己的这个人是皇孙也不成！

    再说了，代国公虽是皇孙，却比二王差了一辈，在辈分上、人脉上，都无法跟人家二王相比，现在也只是一个国公，就算才封侯不久就晋升为了国公，可到底也不是王爷！

    就算封了王，跟齐蜀二王这样已封王多年的人，也没有办法比。

    自己不可能亲近代国公惹得二王不满。

    苏子籍自然是感觉到了魏祥的不满意，却依旧是摇头，说：“不是我不给颜面，只是今天要是不能填补亏空，过了今天的交割，纵然这亏空与我无关，可也说不清了。”

    见魏祥不说话，苏子籍继续说：“真要两全其美，我倒是有个办法。”

    “你我联手上书，让朝廷查清此亏空，既可以让你清白，也可以解我之忧，魏大人，你觉得如何？”

    沉默着的魏祥，扯了下嘴角：“代国公，您就不能再让一让？”

    “不能了。”

    “那下官就告退了。”魏祥竟不再与苏子籍再费口舌，直接挥袖而去。

    苏子籍呸了一声：“看来这被我逼出了真实态度，所谓暗里处理，不过是在哄我罢了。”

    “不肯与我联手查清亏空，要么自己亏空了，要么他也参与了陷害。”

    外面，魏祥一出大帐，就冷着脸直接喊：“彭烈、袁思竹、姜仲平！跟我走！”

    这三人都是羽林卫的军官，都是千户，还有一个是指挥佥事。

    三个都算是跟魏祥关系亲厚，被魏祥一叫，竟真的跟着要走。

    “站住！”

    没走几步，身后就传来苏子籍冷冷的声音：“你们可要想清楚了，魏大人可以走，是因他已不再是羽林卫的人，可你们三人还是羽林卫的校尉，并且本将正在点卯，你们三人要走，就是抗命，我可以立刻行军法！”

    听到苏子籍这么一说，跟着魏祥要走的三人，都下意识放缓了脚步。

    魏祥大怒，直接转过身，喝：“你敢！”

    苏子籍冷冷说：“我有什么不敢？”

    二人在大帐对峙，苏子籍见魏祥竟然下意识用去去摸剑，直接喝着：“来人！”

    十个府兵立刻涌入，都抽出一截刀，虎视眈眈的盯着四人。

    刀刃在阳光下闪着寒光，而这十人也让魏祥皱了下眉。

    这不是普通的兵，之前听说代国公收留了太子旧兵，还用旧兵跟旧兵后人做府兵，还觉得代国公是不是过于妇人之仁？

    毕竟那些人一人能拖一大家子，养活这么多人，就算是普通勋贵也会觉得是一笔负担，更何况代国公这样被认回来才一年多的人？

    只靠着国公的俸禄，怎么养活这么多人？

    但现在这么一看，代国公的这一举措，也不是毫无好处，起码这些府兵，有的年纪都四十多，虽然年纪大了些，但真的杀过人，是真的在一声命令下就敢动手的人。

    苏子籍冷冷的看着三个，继续说：“你们抗不从命，还想动武，或者是你们想造反了？”

    这话一出，可是让那四个人都立刻脸色大变。