    生死针是上古六针中最强大、最特殊、也要求最高的针法。

    这一针法，光是准入门槛就已经是化境了，甚至化境初期的武者都不见得能支撑住全程。

    如此高的门槛与难度，换来的自然是强大的效用。

    生死针能利用武者的劲气能量，最大程度刺激病患身体里的三个重要穴位，激发出人类最根源的生命力，唤起最后的生机。

    所以，生死针基本上可以说是用来救必死之人的，也曾有过“活死人肉白骨”的美誉。

    但是……再神奇、强大的针法，也终究是有极限的，也是有救不了的人的。

    国师的身体已经经受了太久了摧残，生命力本来就已经快要耗尽了。

    而那深深刺入的钢锥，更是压死骆驼的最后一根稻草，让他彻底失去了恢复的可能性。

    哪怕杨天已经全力以赴了，国师的气息依旧只是稍微稳定了一下，然后还在以缓慢的速度继续流逝……这样下去，半个小时之内他就会死去。

    而杨天，已经没有办法阻止这个过程了。

    生死针换来的，也只有这半个小时了。

    杨天叹了口气，有些抱歉地看向小公主，道：“菲儿，抱歉，国师先生……伤得太重了。”

    “啊？”

    小公主愣了一下，才明白杨天的意思，小脸瞬间惨白如纸，“不……不会吧？

    就算是你，也救不了他吗？”

    杨天无奈地摇了摇头，道：“实在是太严重了，我刚刚的针法只能说延缓了他的死亡，但……他的生机已经流逝得太严重，不太可能救回来了。

    医术，终究不是仙术，只能唤起生机，无法将生命力直接赋予伤者的。”

    “这……”小公主瞬间眼睛都红了，眼泪汪汪的。

    这可是国师叔叔啊。

    是看着她从小到大的国师叔叔啊。

    自从母亲、乳娘离世之后，除了父王，就数国师叔叔最疼她了。

    她也一直把国师叔叔当成自己的亲人看待。

    而现在，这位亲人就要在眼前死去了，她的心都快碎了。

    “为什么啊？

    怎么会这样？

    为什么来不及了……都……都怪我们来太晚了，”小公主哽咽道。

    后边的索凤听到这话，心里倒是暗暗松了口气——死人可不会说话，那自己的所作所为，也不会被发现了。

    与此同时……杨天也有些难过，但，他看了看国师身上扎得最深的那枚钢锥，忽然觉得有些古怪。

    那跟钢锥附近，有新流出的血液。

    也就是说，这致命的钢锥，是刚刚才被推进去的。

    杨天转头看向了索凤，问道：“国师为什么会变成这样？

    是谁把那根钢锥给压进去的？”

    索凤听到这话，心里一紧，浑身一僵。

    “呃……这个……我……我不知道啊，”索凤装出一脸无辜，道。

    “你不知道？”

    杨天皱眉道，“这最后的致命伤，明显是刚刚才发生的。

    你在这里，你怎么会不知道？”

    索凤心中顿时慌乱万分。

    但……她从小受着母亲的熏陶，狡辩撒谎可太擅长了。

    她僵硬了一两秒，便灵机一动，想到了一个解释，道：“这……我又不是一直被关在这儿，我是刚刚才被带过来的。

    在我来之前，云照国的人好像……在对国师刑讯逼供，想问出你们俩的去向，可国师死不交代，最终才被酷刑折磨到死了。

    云照国的人把我带过来，就是想让我试试，能不能在国师死前的最后时间，问出你们俩的踪迹来。

    可……国师哪怕是昏迷的前一刻，都不肯说。

    所以……就这样了……”“是这样么？”

    杨天盯着索凤，隐约觉得她此刻的表现，以及她的衣着，都有点不太对劲。

    但也抓不出什么特别有力的证据。

    索凤脸色微白，但还是强装镇定，道：“当然啊！不然呢？

    难道我还能杀了国师吗？

    我好歹是怀南国的人啊！”

    这话一出，一旁的小公主还是相信了索凤。

    她犹豫了一下，对杨天道：“杨天哥哥，二姐姐虽然做错了一些事情，但……毕竟是怀南国的公主，而且也是从小被国师叔叔看着长大的，应该不会害国师叔叔的。”

    杨天听到这话，沉默了数秒，终究是点了点头。

    毕竟，从理智角度讲，但凡索凤还是个人、还有点人性，都没有理由对国师下这个杀手。

    所以，应该是云照国的人动的手。

    “那也是这么个道理，”杨天点头说道。

    索凤见杨天信了，瞬间松了口气，“本来就是嘛……”杨天回头看了看国师，然后对小公主道：“国师先生……已经要不行，我试试看能不能唤醒他的意识，让他离开前，最后见你一眼。

    我想这也应该是他的心愿。”

    小公主微微一怔，不知道该不该让杨天这么做。

    但她想了想，还是没有拒绝——她真得很想再和国师叔叔说说话，哪怕一句也好。

    她不想就这样跟国师叔叔彻底告别啊。

    杨天来到国师身旁，伸出手，握住国师的手，开始释放出一股力量，试图温养他的身体、唤醒他的意识。

    而这个时候……“呃……诶？

    这是？”

    小公主忽然发出有些惊讶的声音。

    杨天微微一怔，回头一看，发现小公主正盯着他身后的背包，而身后的背包，似乎散发出了翠绿色的光芒。

    杨天有些意外，松开手，将背包拿了下来一看……发现光芒是从背包外侧的一个小隔层里发出来的。

    他打开一看，里面竟是一颗晶莹剔透、散发出翠绿色光芒的珠子。

    “诶？

    这不是之前那颗珠子么？”

    杨天一下子想了起来。

    当初他在淮洛地区的一片湖泊中心，得到了这颗翠绿色珠子，也不知道是什么作用。

    后来在赤焰山上大战之后，毛发尽失，这颗珠子帮他一夜之间恢复了毛发，这才让他意识到这珠子有赋予生机、催动生长的作用。

    他当时计划的是，等回了地球，就拿这珠子给老头子，让他拿去培养各种珍稀的灵药，方便更大批量地生产豺毒的药物，造福全人类。

    可当时回去之后，事情太多，思念家中姑娘们的情绪也太浓，所以就一时间忘记了。

    而这珠子……好像也就放在当时的背包里，连同背包，一起交给老头子处理了。

    现在看来，老头子拿到了那颗珠子，似乎没太在意，这次准备东西的时候还把珠子放进了给他的背包里……这还真是杨天没想到的。

    而现在，这颗珠子散发出了光芒，又意味着什么呢？

    杨天看着这翠绿色的光芒，感受着上面散发出的蓬勃生机，忽然……燃起了一丝丝的希望。

    

