    第二天清晨，天色微晓，众人或冥想或睡觉，都在好好休息，昨天赶路那么久，晚上还打了一架，实在累的不行。

    但很快，赵无极粗犷的声音便在楼下响起，众人被直接惊醒过来。

    八个学员快速集合，奥斯卡一改往日的嗜睡，起来的比所有人都积极。

    此时的太阳从东方徐徐升起，天边的一抹鱼肚白也慢慢红润起来。经历昨天的一战，众人的关系似乎更加融洽了，相互之间也比之前更随意了一点。

    赵无极沉声道：“你们八个人要时刻记住，你们是一个整体，无论在哪里都要相互帮助，以你们的天赋，你们最大的敌人就是自己，明白吗？如果有良好的配合，战胜比自己强大的敌人不是没可能。”

    看见所有人都点头，赵无极便迈开脚步，带着学员们一路快速向星斗大森林奔去。

    出了小镇，赵无极又加快了速度，这里已经离目的地很近了，最兴奋的自然是将要获得第三魂环的奥斯卡。这种事情就像保底抽奖一样，让他很期待，第三魂环究竟能给自己带来什么样的魂技。

    因为有赵无极在，他一定可以给自己猎杀一个年限合适的千年魂兽的。

    还未到中午，星斗大森林已经近在眼前，周浩很平淡，因为他前不久刚来这里获取了自己的第三魂环，星斗大森林自己已经来过足足三次了，除了初次的惊叹与好奇，如今早已经可以平淡面对了。

    而唐三却一副惊叹的样子，眼中紫意流过，观察着这片宏伟的森林。

    “都停下！”赵无极终于开口。

    奥斯卡反应过来，恢复大香肠一个个递到众人手中，经过这两天的磨合，大家已经慢慢习惯了他那猥琐的魂咒，魂力充足的香肠让几人迅速恢复了体力。

    “听着，按照之前说好的队形，进去后一切行动必须听从指挥，坚决不许离开我周围二十米的范围，这里不是国家圈养的魂兽森林，以你们的那点修为，随时都可能会有危险。”

    众人的神色都严肃起来，保持阵型，跟着赵无极进入了森林。只有小舞变得很兴奋，一直拉着唐三指东指西，周浩淡淡的笑了一下，这是出去的女儿回娘家了。

    奥斯卡过一会就造出一根香肠，递给大家，以备不时之需。

    一路上周浩负责在前面开路，手中利刃无往不利，暗金色深沉而充满力量感，看的赵无极都分外眼馋，自己的大力金刚熊主攻力量，却没有如此完美的杀人利器。

    周浩走得很稳健，因为他知道，危险可能来自各个地方，包括头顶。

    忽然，他伸手示意：“先停一下。”

    “有情况吗？”后方的戴沐白神色警惕起来，虎爪弹出。

    “前面有一群小型魂兽在觅食，我们稍微绕一下吧。”

    戴沐白望着前方那群小老鼠一样的魂兽，诧异道：“不就是毛鼬吗，一群十年魂兽而已，杀了就是。”

    周浩摇摇头：“杀了它们只是顺手而为，但是你想，如果人人都这么做，恐怕多少年后，魂兽就会越来越少。而且在这种地方，你永远不知道血腥味会引来什么东西。”

    戴沐白恍然大悟，赵无极也很满意的点点头，唐三更是投来赞同的目光，因为老师一直是这么教导他的，小舞看向周浩的目光也不由得亲切了起来。

    周浩对这一片外围区域很熟悉，带着大家走了两个时辰，此时已是中午，烈日当空，虽然有树荫遮挡，但气温已经明显燥热起来。

    “我记得前面有条小溪，大家去哪里休息一下吧。”周浩指着前方的密林，回头告诉大家。

    “你对这里很熟悉啊，周浩。”赵无极笑着说道。

    “差不多吧，我的三个魂环都是在前面那片区域里获得的。”

    “你一个人？”

    “对啊，一个人，我这人天生就力气大，武魂觉醒后，我就来这里猎杀了一头剑齿虎。”

    只听周浩说的轻描淡写，但众人都很难想象一个六岁的小男孩独自来星斗大森林的情景。

    “哥，你这也太猛了吧！”马红俊第一时间发动了狗腿子属性。

    唐三也不禁回想起自己当初生死一线击杀曼陀罗蛇的情景，不禁无奈的苦笑一声。

    再往进走了一会，小河近在眼前，众人才坐下来休整一番，唐三从腰带里给小舞拿了个胡萝卜，又把自己带的干粮分给了大家。

    周浩却从自己的戒指里拿出了一堆东西，锅碗瓢盆齐全，甚至还有柴火。在唐三惊诧的目光中，他看向马红俊：“胖子，借个火。”

    “我来给你们露一手。这里还没进千年魂兽区域，也不用担心什么，等进去了可就不好生火了。”

    周浩支好锅台，马红俊已经迫不及待了，一口火焰喷出，大火烧旺，周浩又拿出了一块被冻着的肉。

    “这是我当初蹲守好久才猎到的一只三百年的银背魔牛，剩这些一直没舍得吃。我总结过，这种魂兽在三百年到五百年之间肉质最好。”

    “……”大家都是没做过饭的，一时间竟接不上话来。

    周浩笑笑，快速把肉切成九份，放在铁板上煎起来，另一边起锅煮汤，不断地从戒指里拿出各种食材和调料。在其他人眼里，周浩的戒指俨然成为了一个百宝箱。

    朱竹清美眸好奇地看向周浩，她此刻一个人在树上休息，卸去了冰冷地外衣，她双手托着俏脸，流露出几分小女儿地神色，这个男人真的太神秘了。

    他知道自己的来历和秘密，他实力强的可怕，却又不属于任何宗派，他人很温和，对自己很好，他似乎是喜欢自己的。还有今天，他竟然还会做饭，闻着香味就知道差不了。

    朱竹清还在想着，白净的小脸微微上扬，自从他和戴沐白正式谈过后，从小的心结自此放下了，她的心也在慢慢的被周浩温暖着，还有新的同学，他们让自己拥有了不一样的生活。

    等朱竹清回过神来，却见周浩端着一份牛排在树下，一脸笑意：“想什么呢？快下来吃点东西吧。”

    “嗯。”朱竹清脸蛋微红，灵巧的从树上跃下，接过了热气腾腾的牛排，“谢谢！”

    周浩似乎额头见汗，赶紧说了一句：“一会还有蘑菇汤。”就赶紧转身离开了。

    牛排很香，调料也很到位，朱竹清不知道周浩是有意还是无意，她的这份牛排似乎是心形的。

    此时的周浩却心中紧张，他既想让朱竹清看出心形，又怕她明白之后不高兴，便自顾自的忙碌起来。

    众人吃的很尽兴，又喝了一碗美味的浓汤，马红俊更是意犹未尽，嚷着求周浩把最后一块牛排给他，周浩在瞄到朱竹清似乎吃饱了之后，才松了口。

    这顿饭，赵无极也吃的眼前一亮，小舞更是让唐三以后也要带些好吃的东西，唐三只好哭笑不得的答应了。

    周浩看着大家都很满意，自己也感到很充实，有团队的感觉似乎很不错，前世在家或是在学校，自己一直很都喜欢做饭。所以周浩在外游历的这几年，在吃的方面可是从未委屈过自己。

    ……

