    时间线再次往前推。

    　　一次学校之间文艺展演上，王太卡把单反还给了一个女孩。

    　　“谢谢你帮我们拍照。”

    　　女孩点点头致谢，然后有些不好意思的问道：“麻烦问一下，您是调节什么了吗？为什么忽然内容这么亮？而且之前我拍照的时候，一直都会有重影，就是那种很慢的......就是有残影的那种照片，您知道是怎么回事吗？”

    　　“我刚刚调节了一下光圈，所以你觉得亮了一点。至于你说的照片有残影的感觉，我估计是因为你自己不小心把快门调慢了，这样拍出来的照片就是那样的。一般慢快门的照片，都是拍摄延时摄影，或者是一些特殊效果的时候才会用到。随时注意参数就行了。”王太卡笑道。

    　　“哦......”那个女生尴尬的笑了笑，很显然，她没明白：“谢谢你，我知道了。不亏是摄影师，真专业呢。”

    　　“不过在跳舞这方面，还是你们首都舞蹈学院的厉害啊！”王太卡笑着说道：“刚刚在台下看完了你们的表演，真不错。额......能问一下你叫什么名字吗？”

    　　那个女生看了看王太卡，犹豫了一下，说道：“你就叫我茜茜好了。”

    　　“茜茜......”王太卡笑了笑：“我叫王太卡，如果你有摄影方面的问题，可以问我，没事。”

    　　茜茜笑起来很好看，不过有些疏离的感觉：“已经很麻烦您了，那不耽误您的时间了，谢谢。”

    　　“嗯......”王太卡却忽然想起了什么，说道：“等一下，我刚刚给你调了一下相机的参数，我再给你调回去吧，省的你拿回去不会用了。”

    　　茜茜闻言，点点头，又回来把单反交给了王太卡。

    　　王太卡一边慢悠悠的调参数，一边没话找话：“配置还行，不过有好相机不等于能拍出大片。现在很多人认为自己和大片之间只差着一台好相机，好不容易买了一台相机，拍出来的照片却和之前没两样。其实摄影不仅仅是局限于相机。”

    　　王太卡不知道自己今天怎么回事，不过他倒是忽然庆幸自己懂的这么多。

    　　炫技。

    　　这其实是一个褒义词，只不过慢慢的变成有点贬义的词。

    　　王太卡生平最看不惯那些花里胡哨的家伙，别管是干什么，炫技有什么用吗？你花里胡哨拍的东西，最后不还是那个样？

    　　不过此时此刻，王太卡倒是由衷的想感叹一句：真香！

    　　凭借着各种一般人听不懂的专业术语和名次，王太卡已经成功把茜茜忽悠的五迷三道的，也不提走的事情了，而是听着王太卡的讲解。

    　　不只是她一个，哪个女生不喜欢自拍两张呢？连带着那些表演完等着回学校的其他人，也过来围观。

    　　“就像我刚刚说的那个，为什么是三二一倒数闭眼呢？”王太卡不禁的卖弄着：“因为大多数人说三二一茄子，但是三秒钟之后，很多人其实已经习惯性的眨眼了。还不如三二一睁眼，能拍摄到最精神的时候。”

    　　茜茜点点头：“哦哦，有道理。”

    　　“当然了，摄影其实也不是那么简单，比如你想拍出一张好的风光照，需要好的风景、需要合适的时间、需要天气和光线、需要构图、需要正确的拍摄技巧、需要娴熟的后期技巧、需要合适的器材。”王太卡对着茜茜比划了一下：“而拍出一张好的人像照，需要好的模特，模特也得有表现了和颜值吧，比如你就不错。”

    　　茜茜一怔，低着头抿抿嘴，还有点不好意思。

    　　王太卡看着茜茜腼腆的样子，还真挺可爱的，哎呀......

    　　“咳咳，还有好的造型，包括妆容、发型、服饰。还有好的布光或者自然光，加上好的场景、好的拍摄角度、娴熟的后期技巧、合适的器材。所以只有相机是远远不够的，还需要做很多事情才能拍出好照片。所以想着自己和大片之间只差一台好相机的，要入手一台好相机的要三思。”

    　　茜茜把指了指王太卡手中的单反：“那这样的，合适吗？我不太懂，这个也不是我的。”

    　　王太卡刚想说话，就听到一个语气不善的声音：“现在手机这么厉害了，用单反也没什么。有时候我觉得，单反拍出来的，还不如手机拍出来的好。”

    　　抬头一看，是站在旁边的一个男的，王太卡看向茜茜：“你认识？”

    　　“我同学。”茜茜笑了笑，然后对着那个人说道：“你安静点吧，人家是我请来给咱们拍合照的。”

    　　王太卡发誓，他真的不是想装比打脸，但是你说说，自己想炫技一下，结果人家主动来打自己的脸，那自己不打回去吗？这种反派来的真是时候！

    　　“咳咳，你说的对。”王太卡看向那个男生，说道：“手机拍照功能越来越强大，于是很多人开始拿手机的拍照功能和相机的拍照功能做对比，甚至有‘手机拍照功能超过相机’的声音出现。”

    　　那个男生点点头：“没错，我觉得用手机拍也不错。”

    　　王太卡点点头，问道：“说起来，你们学校的学费应该挺贵的吧。其实我看路边那种舞蹈学校就行，一个学期才几千块钱。”

    　　不少人闻言都蹙眉了，那个男生说道：：“你在开玩笑吗？那能和北舞比较吗？”

    　　“哦，这样啊......”王太卡点点头，然后话锋一转：“那你拿手机跟单反比，那能比较吗？”

    　　对刺激！多扎心！多得瑟！

    　　茜茜看着剑拔弩张的样子，连忙出来劝着：“好了好了，别这样。喂，你想给咱们学校丢人吗？回去。”

    　　王太卡看着茜茜，没想到刚刚还挺弱的，现在倒是挺有气势。看样子这也是个优等生，有一种天然的高傲感。王太卡从小到大接触的那些学霸女都是这样。

    　　怼完人，神清气爽。

    　　茜茜则是还有些好奇的问道：“区别真的那么大吗？如果用好一点的相机，会拍的更好吗？”

    　　“在我看来摄影水平的高低和用什么相机没多大关系，新手可以扛着上万的全画幅单反拍，老手也可以拿着个小微单拍。都一样。只能说更好的机子功能更全，拥有者更好的操作性能，这些都是有助于学习摄影的。说到底买什么相机不是由你的摄影水平来决定，而是由你的预算来决定。所以买什么相机好，那么都是预算内买最贵的，肯定是最好的。”

    　　“哇，你真的好专业啊。”茜茜笑着捋了捋头发，挺可爱的样子。

    　　王太卡真的是把脑子里的所学，都要一股脑的展现出来，继续补充道：“除了看性能外，就是看顺不顺手。自己先在网上看看价格，相关参数等等，然后去实体店试试机子，感觉还行就买了。现在的相机厂商，无论是佳能、尼康、索尼都有着非常全的产品链，而且单反的推陈出新特别快，要不然怎么说摄影穷三代，单反毁一生呢？”

    　　“摄影穷三代，单反毁一生？”茜茜被逗笑了。

    　　王太卡看着时机差不多，于是悄悄问茜茜：“不知道能不能留一个联系方式，我是摄影师的嘛，但是拍摄的模特不好找。不知道什么时候能约你出来一起采访？”

    　　茜茜闻言，笑了笑，说道：“借口有些牵强，不过......好吧！”

    　　王太卡和茜茜相视一笑，曾几何时的小美好。

    　　只是当时已惘然。

