    当晚，霍司爵回来后，发现家里已经乱得一团糟。

    而温栩栩，则是面色苍白的站在那，低着头，一副就等着他回来老老实实挨骂的样子。

    “这怎么了？出什么事了？”

    “先生，你别怪少奶奶，是大小姐执意要走，我们拦也拦不住啊。”

    王姐在旁边看到这个阵仗，赶紧替这个女主人辩解。

    霍司爵：“……”

    直接气炸，差点没当场把旁边的桌子都给掀了！

    这个混账东西，她真的是想死了是不是？

    他气到脑子都是一阵阵发黑，温栩栩见了，这才赶紧过来扶住了他。

    “哥哥，你没事吧？对不起，这件事都怪我，我没有拦住她。”她满怀愧疚，连连给他道歉。

    “这跟你有什么关系？就她那身手，你们就算是想拦，也未必拦得住。”

    霍司爵这一点倒是分得很清楚。

    不过，他是真的被气到胸口痛，他没有想到，这女人竟然这么冥顽不灵，他都这么提醒她了，还把其中的利害关系说的这么明白。

    难道，她真的一点脑子都不带吗？

    霍司爵当晚气得连饭都没吃。

    温栩栩见了，想了想，又小心翼翼的过来劝说：“哥哥，其实我觉得，如果她执意这样的话，也是一件好事。”

    “什么？”

    “你想啊，有句话叫不叫棺材不掉泪，有些事情，如果自己不亲身经历一番，她永远都不会知道自己错在那里，只有受到教训了，她就懂了。”

    温栩栩看着这个男人的脸色，一边斟酌，一边解释。

    所幸，她说完后，他的神色终于缓和了些。

    “我不是因为别的，就是怕她最后落了一身伤回来，你是不知道那神家……”他忽然又止住了话头。

    温栩栩正竖起耳朵听，见他又不说了，不由得心里一阵失望。

    “哥哥，那神家……真的那么厉害吗？”

    “当然，你是不知道，我听神钰说，当年他二叔就是因为喜欢了一个普通女孩，结果最后他二叔死了这么多年了，连尸骨都还没有抬回去，那个女孩，更是不知道被他们神家怎么处理了。”

    忽然间，他就靠在床上，以极其痛恨而又无奈的表情说出这样一番话来。

    温栩栩表情凝固了。

    他的父亲，到现在为止，尸骨居然还没有被抬回去？

    天哪，这到底是怎样的家族啊？那可是他们的亲儿子，就因为那件事，他们竟然对他狠绝到那个地步吗？

    就因为给他们家族带来了耻辱吗？

    那眼前这个人呢？

    如果知道了他就是当年神英的儿子，他们会怎么样？

    温栩栩越来越恐惧了。

    以至于，就在那一刻，她竟然站在那里都控制不住浑身颤抖起来，就如同地狱已经在招手，死神已经在掐住她的脖子。

    让她连呼吸都要喘上来了。

    “老婆？你怎么了？”

    霍司爵终于发现她的异常了，他立刻坐直了，担忧的看着她。

    却在这时，这女孩忽然就张开了双臂，扑过来就一把将他紧紧抱住了：“哥哥，我们一定要好好的，我们别惹他们，好吗？”

    霍司爵：“……”

    这是被吓到了吗？

    真是个小傻子，他们跟那样的家族，几辈子都打不上关系，害怕什么呢？

    这个男人根本就没有多想，只当是自己在描述这件事的时候，把这女人给吓坏了，然后，他也抱住了她。

    “不会的，放心吧，霍司星的事，我会处理，你不用担心，神钰虽然是神家人，但跟我关系还比较好，我跟他打个电话就好了。”

    “好……”

    女人在他的身上闷闷地嘤了一声，终于，她不抖了，也不哭了。

    自此，一夜安宁。

    翌日。

    霍司爵到了公司后，果然第一时间给神钰打了电话。

    但是，他没有料到，他这电话刚打通，神钰那边很不满的质问声就传来了：“司爵，你怎么回事？你怎么能让你姐到军营来找我呢？”

    “什么？”霍司爵顿时面子就有点挂不住了，“我没有让她去找你，是她偷偷跑出去的，我刚想给你打电话。”

    “那你也应该看好她，你知道军营是什么地方吗？她这样一个女人偷偷摸摸爬进来，上我的床，闹到军营人尽皆知，我倒无所谓，可你霍家的脸也不要了吗？”

    最后那一句，神钰说得还真有点重。

    估计，也是在气头上。

    霍司爵当场就变了脸。

    什么也不说，“啪”的一声，他就把电话给挂了。

    两分钟后，外面的林梓阳听到了里面的吼声：“林梓阳，给我滚进来！”

    林梓阳立刻滚进来了。

    “你给我听好了，现在马上立刻，给我派人去把那个不知廉耻的混账东西给逮回来，听到没有？！！”

    怒不可遏的咆哮，整个总裁办都听到了。

    没有人能丢得起这样的脸。

    特别是身为一家商业帝国集团的掌权人，霍司爵觉得，这里面的每一个字眼，都是在扇他的耳光。

