
　　在小家伙们都离开山谷之后，猎狗立马就直接凑到二流子的面前来，在那一边对他不断的摇摆着尾巴，一边一脸疑惑的像是再问【你叫我出来干嘛】一样看着他。

　　面对猎狗的疑惑，二流子先是伸手摸了摸它的脑袋，随后在那笑着对它说道；“没干嘛，就是我要准备晚饭了，看你在不在这里而已，你不在的话我就不做你的晚饭了，你在的话我就做多一点...。”

　　也不知道有没有听懂二流子的话，猎狗在对他点了点自己的狗头之后，就直接在那激动的转身钻进草丛里面去再次消失不见了，而且还久久都没再出来了...。

　　现在的二流子暂时还无法控制猎狗的行踪，所以对猎狗的钻进草丛里面的行为他没去说什么，他就当它是钻进草堆里面去玩了，然后没当回事的转身去准备他们今晚上的晚饭去了...。

　　二流子今天晚上准备的晚饭比较简单，他先是用四个饭盒洗好大米放到小蒸锅里面去蒸米饭，随后再用铁锅将野鸡肉翻炒一下，然后再将它们跟黄豆姜片放到他事先准备好的大砂锅里面去烧火慢慢的炖...。

　　黄豆炖鸡是需要一定的时间的，所以在蒸饭和炖鸡的空余时间，二流子就走到草房里头跟李翠翠李小明他们闲聊起来了。

　　他们闲聊的话题还有点让人羞涩，因为他们聊的是李小明这几天经常来刘家村，有没有看上刘家村小家伙群里的那些小女娃......。

　　在将李小明给说得满脸羞红之后，二流子就拍了拍李小明的肩膀，一脸坏笑的对他怂恿道；“小明，你是不是没看上那几个啊，那姐夫给你介绍爱国叔的女儿怎么样，村长的女儿哦...。”

　　“这个可以有，这个可以有，以后小明要是娶了爱国叔家的女娃了的话，那小明以后肯定不敢再调皮了，因为调皮了会被爱国叔揍！！

　　就这么说定了，回头我就让咱爸去给小明定娃娃亲去！！”面对二流子的坏主意，李翠翠竟然一脸赞同的在那笑起来了。

　　【有你这样坑弟弟的吗，你真是我的好姐姐啊！！】

　　曾经有幸看过一次刘爱国打人的场面，所以一想到刘爱国成为自己老丈人的后果，李小明立马就被吓得在那摇头拒绝道；“我不要，我不要，我才不要爱国叔的女儿呢，万一以后我们夫妻两个吵架了，我还不得被爱国叔给打死了啊，所以我才不要呢！！”

　　“咦咦......口是心非的家伙，嘴巴上说着不要不要，鬼知道你心里是怎么想的呢。

　　爱国叔的大女儿虽然才七岁，可是人家长得水灵水灵的，配你可是绰绰有余的呢....。”虽然李小明已经拒绝了，但二流子和李翠翠依旧在那抓弄他，把他给说得小脸蛋跟摸了腮红一样红彤彤的很是好玩。

　　被二流子和李翠翠说得迷迷糊糊不知道该怎么脱身的李小明，一着急就直接将自己有女朋友的事情给说出来了；“说不要就不要，还有我已经是有女朋友的人了，我不是那种花心的人，我是男子汉大丈夫，我不能三心二意.....。”

　　“咦，你有女朋友了，真的假的，你女朋友该不会是宏天叔家的那个大丫头吧？？”听到李小明说自己有女朋友了，李翠翠立马就在那一脸笑嘻嘻的问起他，他的女朋友是不是李家村那谁家的女儿来了。

　　没想到李翠翠竟然能一下就猜到是谁来的李小明，被李翠翠这么一说直接就愣住了；“姐，你怎么知道的啊？？”

　　“还我怎么知道呢，你在李家村不就只和大丫头一个女孩子玩吗？？

　　有好吃的好玩的，你不都是经常会给她带去一点吗，所以你有女朋友的话，除了她外还能是谁啊？？”面对愣愣的李小明，李翠翠直接就在那一脸嫌弃的将自己为什么会知道的原因告诉他了。

　　被李翠翠说穿了，李小明索性就不藏着捏着了，他直接就在那大大方方的承认道；“没错，我女朋友就是大丫头，大丫头对我说了她长大以后是要嫁给我当老婆的，呵呵呵【傻笑】。”

　　“你可拉倒吧你，大丫头跟你一模一样就是一个吃货，只要给她吃的别说是让她说长大后要嫁给你了，你就是让她说长大了给你当小妈，恐怕她都不会拒绝吧！！”鄙视的回了李小明几句之后，李翠翠的脑海里立马就出现了对大丫头的回忆来了。

　　大丫头是李翠翠他们家隔壁的一个小女孩，小女孩有一双水灵灵的大眼睛，一头黑亮黑亮的头发，还总是扎着两只可爱的小马尾。

　　岁数跟李小明差不多大，也都是八岁左右快九岁了，不过女孩子发育比较早的原因，她要比李小明要高上那么一点....。

　　外加这个小女孩很嘴馋，以前李翠翠还没有嫁给二流子的时候，她就经常会去找李翠翠玩。

　　然后李翠翠一吃的东西，无论什么她都会眼巴巴的看着李翠翠，一直到李翠翠给她一点了，她才会将目光移走，不然她就会在那一直在那看着，永不放弃...。

　　甚至有一次李翠翠感冒咳嗽了的原因，端着一碗中药在门口那坐着艰难的一点一点的喝了老半天才喝完，然后这叫大丫头的小女孩就一直在那眨着两只可爱的大眼睛，一直在那眼巴巴的看着她。

　　当时李翠翠都明确的告诉她，自己喝的是中药不能给她喝的了，但她就是在那一直看着李翠翠，直到翠翠把中药给喝完了，她这才扁着嘴巴一脸委屈的回家去.....。

　　对了，这小女孩还特别的有个性，她只跟有东西给她吃的人玩，没东西给她吃的人她是绝对不会去搭理对方的。ŴŴŴ.23sk.com

　　比如李大国这个抠门的村长，她就不是很爱去搭理他，因为李大国每次遇到她，就只是光捏她的脸蛋玩，从不给她东西吃...。

　　而她之所以会跟李小明玩，也是因为李小明总是能从李大国家里弄到吃的，并且还总是愿意把吃的分出来很多给她吃....。

　　至于为什么说那些要嫁给李小明的话，李翠翠猜想大概是大丫头为了能从李小明那得到什么好吃的，而讨好似得对李小明瞎说出来的了...。

　　要不就是李小明用好吃的诱惑大丫头对他那样说的，至于李小明所认为的情爱李翠翠认为那是不存在的...。

　　回归话题，面对李翠翠的反驳，真的是拿东西诱惑大丫头对自己说那话的李小明，当场就尴尬了。

　　不过李小明嘴犟，他死活都不承认这事，也不认输；“就算这话是我拿吃的诱惑大丫头说的，但她答应了就是答应了。

　　再说了，当初姐夫可以用吃的把你给拐走，我为什么就不能用吃的把大丫头拐回家啊，额，姐夫你到底养了多少只狗啊？？”

　　“什么几只狗啊，狗不是就一只吗......。”

　　随口回了李小明的话后，二流子立马就顺着李小明的手指看去，随后他惊呆了；“卧槽，二锅头这些都是你的孩子吗？？

　　你可以啊，你说你都被饿得这么瘦了，竟然还有能力骗到老婆来给你生孩子，不得不说你真的是牛皮普拉斯！！”

　　在二流子他们面前，刚才离开了许久没出现的猎狗又从杂草里面钻回来了，而且还带回来了一条同样瘦巴巴的斑点母狗和一窝奶萌奶萌的斑点小奶狗，不大估计都还没满月，不过胖乎乎的样子却依旧很可爱。

　　不过因为怕生的原因，母狗和小狗并没有靠近二流子他们，而是走到猎狗之前经常去的那颗大树下面，在那咔嚓咔嚓的啃食猎狗之前没吃完的大骨。

　　唯独猎狗自己凑到了二流子和李翠翠他们的跟前，不断的对着他们摇尾巴，以及露出狗的笑脸来对他们进行讨好...。

　　猎狗这模样，它此时要是会说话的话，它大概会说的话应该是；“主人，你们家庭条件这么好，干脆就再帮我养养老婆孩子呗！！”

　　不过猎狗虽然不能说话，但二流子却已经看出了它的意思来了，所以二流子在摸了摸它的狗头后，便笑着对它说道；“要我收养你们一家也不是不可以，不过作为收养你们的代价，你们得帮我看着山谷，以及看着不允许任何人靠近那个水池，可以不...。”

　　汪汪汪....汪汪汪......也不知道猎狗有没有听懂二流子的意思，但它在听完二流子的话之后，却在按照二流子的意思，自己就带着那条母狗和一窝小狗，咬着骨头搬到水池旁边的一颗大树下面去躺着守护水池去了......。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【110】麻蛋你都饿得这么瘦，竟然还有老婆和孩子！！免费阅读。https://xs.23sk.com 