    第59章：苍白世界的另一边   

    “你说，暗殿的人都在里面？”

    

    钟凛和加百列三人听完林冰的讲述，一时沉默了下来。

    

    “钟前辈，你们快点进去啊！刘夏和路山前辈还在里面呢！”

    

    看到四人没有动静，林冰如同热锅上的蚂蚁，焦急不堪。

    

    “你认为，他们两人在五位S级暗殿成员的攻击下，能撑多久？”

    

    钟凛没有接过林冰的话，而是反问了一句。

    

    是啊！   

    他们能撑多久？

    

    林冰这才反应过来。

    

    以路山和刘夏两人的实力，即便再怎么拼命，当面对五位同级别的敌人时，胜算几乎没有。

    

    难道，他们本就想着会死，为了让自己留下一名，所以才让自己回来求救吗？

    

    想到这里，林冰眼神顿时变得空洞，身子不禁向后退了几步，整个人气息立即暗了下来。

    

    钟凛走到她身边，轻轻拍了拍林冰的肩膀，柔声道：   

    “不要辜负了他们两人的心意。”

    

    这一刻，林冰的心情终于崩了。

    

    眼泪从眼角默默滑落，身体微微颤抖，低声抽泣。

    

    “他们成为巡夜人那一刻，就已经做好了牺牲的准备。”

    

    “他们既然掩护你先走，就是不希望你白白牺牲。”

    

    “我让人先送你出去吧，这里交给我们！我们一定会为他们报仇的！”

    

    就在刚才，钟凛与加百列三人传音商量后，一致得出结论。

    

    刘夏和路山两人，在五名暗殿成员的联手下，绝无生还之机。

    

    如果现在贸然进去房间，说不定还会中了暗殿的埋伏。

    

    为了保证更多人的性命安全，钟凛四人决定放弃对刘夏两人的救援。

    

    当然，这个决定仅限于他们四人知道。

    对外口径，还是要有一个能说服同伴的理由。

    

    送走了情绪不稳的林冰，钟凛改变了队伍的组合。

    

    他将剩余队伍整合成四支，分别由他们四人带队。

    

    这样改变的目的，就是提高高塔的搜查进度，争取在暗殿成员之前，将高塔的秘密探寻完毕。

    

    “走吧，加快进度。

    等我们探寻完毕，再回来收拾那五只该死的臭虫！”

    

    重新组队完成的四支队伍，纷纷消失在房间门口……   

    “队长，似乎他们不敢进来。”

    

    暗点队长颔首，说道：“如果是我，我也会这样选择。”

    

    “毕竟，被五名同级别的敌人包围，能逃脱的几率几乎为零。”

    

    “与其为了几乎为零的概率冒险，倒不如直接放弃。”

    

    “带队的巡夜人，不简单！”

    

    既然巡夜人不打算进来，恢复完毕的暗殿五人决定继续依照计划行动。

    

    “直接四层，我们先把最后一把钥匙找到。”

    

    如此同时，离开了苍白空间的刘夏两人，正在草原中寻找着出路。

    

    “我们好像走很久了，这里除了草，和刚才的苍白空间似乎没有什么区别。”

    

    路山又开启了吐槽模式。

    

    此时，刘夏也是有些焦躁。

    

    原本以为除了刚才那个苍白空间，处境就会变好。

    

    可事实上，不过是从一个循环，跳入了另一个循环之中。

    

    “先走吧，说不定我们又能找到另一个尽头呢！”

    刘夏只能如此安慰路山。

    

    随后，两人又走了一段。

    

    终于，实在受不住的路山一屁股坐到地上，一脸放弃的表情。

    

    “我放弃了！我们根本就没办法走出这里。

    我认命了！”

    

    悲观的情绪涌上心头，路山顿时对未来失去了希望。

    

    刘夏抬头看了一眼高挂在天空的太阳，从刚才就没有变过位置。

    

    忽然，一个念头闪过他的大脑。

    

    “小应龙，你尝试往上飞，看看能不能看清整个草地。”

    

    从系统空间里出来的小应龙，对着刘夏点了点头，便扭动着身体朝天上飞去。

    

    大约飞了几分钟，他兴奋的声音在刘夏脑中响起。

    

    “主人！主人！我看到了！”

    

    “那里！那里有一个房子！”

    

    瞬间，刘夏精神了。

    

    他赶忙拉起路山，并把小应龙看到的景象和他说了一下。

    

    听到这里还有房子，路山也跟着精神了。

    

    “那就别磨蹭了！我们快走！”

    

    又是一阵狂奔，两人终于到达了小应龙所说的房子面前。

    

    破旧的木屋，大门紧锁。

    

    门把手上厚厚的灰尘，一看就是已经空置多年。

    

    从外面看，并不能看到房子里面的情况。

    

    “我们进去看看？”

    路山看了刘夏一眼。

    

    后者点点头，“也只能这样了。”

    

    咯吱……   

    木门被刘夏缓缓推开，门顶上的灰尘如雪花一般纷纷落下，顿时弄脏了两人的头发。

    

    屋内，空无一物。

    

    唯有墙上挂着一副画卷。

    

    画卷之上，是一位持剑男子斩杀凶兽的画面。

    

    只见男主一手持剑，一手抓着凶兽的脑袋。

    而男子的面容不知是年代久远导致画面不清，还是当初就没有将男子面容画上去。

    

    此时的男人，是一位无面人。

    

    “有发现什么奇特之处吗？”

    

    路山已经把整个房间都看了一遍，除了木头，什么都没有。

    

    “我感觉我们的出路，应该和这幅画有关。”

    

    刘夏慢慢走到画的前面，细细打量。

    

    忽然，刘夏发现画面里的人，好像动了一下。

    

    瞬间，吓得他猛地后退数步，脸色苍白。

    

    “怎么了！”

    

    路山赶忙走过来。

    

    “我……我好像……看到画面里的人动了一下。”

    

    “真的吗？

    我看看？”

    

    说着，路山凑了过去，死死盯着画面的男子。

    

    可看了几分钟，也没看到刘夏说的情况。

    

    “你是不是眼花了？”

    

    “额……可能吧……”刘夏也不敢肯定是不是自己看错了。

    

    “我看直接先把画取下来，说不定它后面还有什么机关密道呢！”

    

    话音未落，路山便伸手，欲将那幅画给拿下来。

    

    就在他将手接触到那幅画时，一股阴冷的气息顺着手指钻进他的体内。

    

    “这东西有古怪！”

    

    路山猛地一惊，接触到画卷的手瞬间弹开，脸色直接变的苍白。

    

    “你没事吧！”

    

    刘夏也被路山的反应吓了一跳。

    

    看到他如此，刘夏也忍不住上前，伸手想要拿下画卷。

    

    此时，路山也提醒了一句，让他小心。

    

    刘夏小心翼翼的将手伸过去，当他触碰到画卷那一刻。

    

    一个陌生的声音忽然在他脑中响起。

    

    “我终于等到你了！”

    

    

    

