    “大王不必如此忧心，也许铸就天子之剑的不世英才已经出现！”

    “当年秦国孝公时期，为变法图强，卫鞅入秦！”

    “当年秦国惠文王时期，为开疆拓土，张子入秦！”

    “当年秦国昭襄王时期，为驱内患，外御敌国，范雎入秦，而今，列国之中有能够匡诸侯、一天下的只有秦国，再等些时日，或许便有人为大王献上天子之剑！”

    时势造英雄，英雄亦是为时势而动，听得出秦王政言语深处的怅然之意，盖聂上前一步，一礼而言，任何一段岁月都有独特的英杰。

    列国孱弱，秦国独强，就算有铸就天子之剑能力的英才在他国，亦不会功成，只有秦国有能力铸就，只要那人有洞悉天下的目光，不受俗事的侵扰，便不会选择他国。

    “盖聂先生所言甚是，是寡人太过于心急了，说起来，秦国自身的问题还没有得到完美解决，就算有那等英杰出现，一时也不会掀起惊涛骇浪。”

    “呵呵，不提这些了，盖聂先生可曾闻玄清大师所著《开天辟地》、《龙汉劫》之语？”

    闻盖聂之语，秦王政深深的呼了一口气，而后一边舒展着筋骨，一边向着殿中的一角走去，那里赵高刚将道家玄清子送来的《圣人劫》放下。

    观秦王走进，身侧的宫奴与侍女避退，面上微微一笑，抬手便是将最右侧标注卷一的竹简拿在手中，同时看了不远处的盖聂一眼。

    “自是听得。”

    “《开天辟地》、《龙汉劫》出，对于道家天宗与人宗来说有莫大的裨益，甚至于阴阳家都可以从其中获取不少的好处。”

    “百家之中，道家的弟子虽然不多，但都是取其精华而教，玄清大师所著现世，就连诸夏民夫都能知晓一二，数代之后，道家传承亘古矣！”

    三代以来，奇异不说不绝，但都是七零八落，不成体系，个中又夹杂着令人晦涩难懂的阴阳五行之说，故而只是在列国上层小部分群体流传。

    而道家天宗玄清子所著，却是另辟蹊径，追朔天地之本源，强赋其名，加持道理，体系自成，在有着数百年前道家祖师老子的遗泽。

    盖聂自衬，那在《开天辟地》而出的元始天王与道家祖师之间必有牵扯，否则不合玄清大师所著之意，更不合道家传承之要。

    “哈哈哈，道家天宗虽超然物外，但毕竟身处于诸夏之内，凡俗侵扰，传承乃是要事，百家学说亦是你我争斗，所谋者不外乎亘古传承。”

    “不曾想，于道家来说，却是被玄清大师以如此奇异之语解决，就是不知道世间真的是否有那长生不老之仙人，万劫不加之真人！”

    静静的站立于条案之策，手持卷一《圣人劫》，双目凝视其上，口中缓声回应盖聂，思绪却是不由自主的融入其中。

    无论是《开天辟地》中的元始天王，还是《龙汉劫》中的万千神祗，均是拥有一等一的神通，一等一的长生之妙，只可惜自己身为凡俗至高，却不能够拥有他们所无视的最简单之力。

    若得长生，列国何足惧？

    若得长生，大秦国祚无穷尽矣！

    若得长生，终有一日，那些诸神也必将匍匐于大秦的军阵之前！

    “道经者，元始天王乃元气之祖，万道之祖先，乾坤之根本，天地之精源，太无之中，凝自然之真而为体，广大无边，应化莫测，非阴非阳，能微能彰，不古不今，不存不亡！”

    “常于无量劫运之端，阴阳造化之初而显，天地初开，龙汉而出，历尽劫数，飞禽凤凰、走兽麒麟、水族真龙不显于天地。”

    “续亿万载，至阳之神太一者，至阴之神望舒者，于日月之上立神庭，统辖诸天，苍茫大地之上，三族残留、万物生灵，本能汇聚，谓之为妖，至此神妖并立！”

    “……”

    卷一的内容很快就翻阅完毕，秦王政不自得，外物不侵，将手中卷一放下，而后拿起《圣人劫》卷二，每一卷不过数百字，虽均雅韵之语，但却通俗。

    一边翻阅着，一边的脑海中自动升腾万般奇异之象，在本该威能无穷的飞禽凤凰、走兽麒麟、水族真龙因争斗，逐渐趋于消亡。

    寰宇深处，秉承盘古真人而出的神祗静静成长，于三族之后，建立统辖无量的神庭，虽有大地之上的万灵之妖对抗，但彼此之间，亦是如同这战国纷争，杀伐不绝。

    但是，神庭虽出，万灵之妖虽出，却不得道经所言之妙，于其内，秉承盘古真人真灵而出的鸿钧道人率先登临圣人无名的层次，号曰：鸿钧道尊！

    其后，秉承盘古真人神力而出的道德真人亦是登临圣人无名，号曰：道德天尊！昔年庄周有云，至人无己、神人无功、圣人无名，如此，可相对应矣。

    未几，神祗之中有一神，生而有灵，号曰：娲皇，与不周山下行造人之事，化先天之物为人族，造化无穷，天地有感，登临圣人无名，号曰：娲皇天尊！

    又有西荒蛮夷之地中，有先天金莲之神，参悟寂灭，发大宏愿，登临圣人无名，号曰：接引天尊，有先天菩提之神，参悟大极乐，发大宏愿，登临圣人无名，号曰准提天尊！

    五尊而出，鸿钧道尊秉承盘古真灵，执掌天道权柄，令神掌天，令妖掌地，其四位天尊中，有道德天尊怜悯众生，一化三清，为太清天尊，教导诸神，为玉清天尊，教导新人，为上清天尊，教导灵妖。

    然则，劫运有数，天尊虽晓，却难拦阻，亿万载后，神庭愈大，灵妖愈强，资源有限，而族人无限，彼此相争，不周山断，娲皇补天。

    相争有恨，恨意无穷，又亿万载，神庭之内东皇太一身陨，灵妖之中，十二位大妖亦身陨大半，于其后，神庭没，灵妖隐匿，此为《圣人劫》。

    统共一十五卷竹简，秦王政看的痴迷，想不到《龙汉劫》后的《圣人劫》亦是这般结局，回想三代以来，无论是大夏、大商、大周，似乎均是如此。

    从诞生、崛起、鼎盛、衰落，仿若一个轮回，难不成大秦日后也会经历这般？手持最后一卷，目光弥散其上，嬴政沉吟许久。