    恐怖的惊雷，在仙界炸响，一瞬间惊动了无数仙人。

    天庭之中，文武百仙聚集，再惊雷响起的一瞬间，他们纷纷惊醒。

    “发生了什么事情？”

    “这是惊世仙雷，难不成世间又出了一位仙王？”

    “这是怎么回事？”

    众仙的声音响起，然而就在这时。

    铛！

    铛！

    铛！

    天庭的仙钟响起，足足响彻九道声音。

    天庭之主，也在这一刻醒来。

    他睁开眸子，神光璀璨，仿佛混沌初开一般，彰显可怕。

    “来自魔界。”

    一瞬间天庭之主就察觉到了这道仙雷来自于哪里。

    “魔界？”

    “魔界怎么会影响到我们仙界？”

    “仙钟九响，意味着天地之间，又要出一位大气运者，这是警惕之钟啊。”

    “报！不好了！不好了！”

    随着众仙声音响起，很快一道声音响起。

    紧接着一个金甲天兵出现在大殿之中，满脸慌张道：“天帝，紫薇帝星移动了。”

    声音响起，刹那间整个天庭大殿，彻底哗然了。

    “怎么可能？”

    “这绝对不可能，紫微帝星怎可能移动？”

    “紫薇帝星代表着天运，为帝王之星，自天帝即位之后，紫微帝星三十三个纪元都没有移动过，怎么可能移动了？”

    满朝仙官惊愕了，感到不可思议。

    紫薇帝星，乃是六界之中，代表着气运的帝星，立在六界中间，如若天地之间，有真正的帝王诞生，将会靠拢帝王所在的世界。

    那是一颗极其可怕的帝星，传闻之中，神族一脉就是从紫微帝星走出来的。

    可以说，紫薇帝星就代表着天地气运。

    这三十三个纪元内，紫薇帝星都靠拢着仙界，如今移动，可不是一件小事。

    “肃静！”

    下一刻，天帝之声响起，他一挥手，满天星辰浮现，其中一颗紫色如大日一般的星辰，照耀万古，众星拱月一般。

    这颗帝星，的的确确移动了位置，但并不是直接移动到了魔界区域，而是回到了原始之位，就是最中心的地带。

    “帝星移位，代表着天地之间，又有大气运者，这很正常，六界之中，又出现了一位不弱于朕的人，这是一件好事，朕无敌了三十三个纪元，平日里也闲得无聊。”

    “既然如此，三年后，朕将回归仙界，太月仙人，朕令你处理魔界之事，或许魔主已经回来了，一场泼天大祸即将出现，尔等也要做好准备。”

    天帝开口，声音如大道梵音一般，而且他气势极强，一句无敌三十三个纪元，更是彰显其实力与不凡。

    “太月遵命！”

    太月仙人当下弯腰领命。

    “不过魔界的事情，再重要也不能耽误天帝宝库和十万仙山的事情，朕察觉到了，天帝宝库即将开启，还有上古十万仙山，有可能又要复苏，那个时候，将会出现真正的造化。”

    “尔等一定要准备好来，迎接天大的造化，十万仙山，是六界必争之物，天帝宝库已经有神族去调查了，能让既让，但十万仙山，绝不可让，知道吗？”

    他继续开口。

    引起全场震撼，所有仙官，比之前还要震撼无比。

    “上古十万仙山？真的要出世了？”

    “嘶！消失了上百个纪元的十万仙山，又要出世？”

    “我等明白！必不会让天帝失望。”

    众仙官纷纷震惊。

    所谓上古十万仙山，是一个极其古老的传闻。

    相传天地初开，到处都是宝物，随便挖一块土，都是先天神土，可以炼制出仙君器。

    而一些真正的宝物，都隐藏在一座座仙山之中，最出名的就是上古十万仙山。

    十万座仙山，最差也是仙尊器，甚至传闻之中，十万仙山之中，有超越仙帝器的无上宝物。

    号称灵宝。

    不过这只是传闻，因为上古十万仙山，早已经消失在了岁月之中，不要说一百个纪元，可能一万个纪元，都不会出现。

    然而一旦出现的话，就意味天地大变，每个修士都可以窃取造化，从而一跃成龙。

    这件事情出现，文武百仙，自然激动无比，他们实力强大，若是上古十万仙山真的出现了，随便拿到一样东西都不亏啊。

    而若是得到了传说中的灵宝。

    嘶！

    不敢想，不敢想。

    而与此同时。

    魔界，真魔殿中。

    整个真魔殿，也出现了异象。

    随着陆长生踏足真魔殿时。

    一刹那间，所有魔纹全部绽放黑色光芒，一道道符文凝实，仿佛通灵一般，环绕陆长生周围。

    仿佛供奉着一尊不朽魔神。

    这一刻，陆长生三千黑发如瀑布一般，在脑后长扬，发丝如游龙一般，每一根都散发出别样的光彩。

    他的气势，在这一刻，陡然暴增，体内真龙怒吼之声，响彻整个真魔殿。

    大殿之外，伽罗等魔尊，更是震惊的失了神。

    而那些女魔尊，却一个个激动无比地看向陆长生。

    至于善听，更是不由喃喃自语道。

    “不愧是我的大哥，不但长得帅，而且实力居然如此强大，体内有龙吟之声，还有雷电轰鸣，这是大异象啊，根基雄厚可怕，不行，不行，我一定要帮我大哥弄一头坐骑来，不然的话，要是踩在地上，岂不是侮辱了我大哥？”

    善听自言自语的嘀咕，让周围几个魔尊愣了。

    他们实在是不知道该说什么。

    堂堂魔界知名仙兽，怎么就这么会舔？

    大哥，你是善听啊，在仙界都是有头有脸的仙兽，在魔界更是辈分极高，要不要这么舔？

    就算舔，能不能带我们一起舔？

    话都被你说了，我们干啥？

    真魔殿内。

    陆长生已经缓缓走到了王座之上。

    他走上王座，而后转过身来，落坐下来了。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    一道道惊雷响彻在整个魔界。

    刹那间，狂风大作，黑色的乌云，遮盖了真魔殿上空，如灭世一般。

    恐怖的天威压制，魔界所有修士在这一刻浑身毛骨悚然。

    而就在这时。

    虚空撕裂，无数魔纹汇聚在当中，形成一根环绕万道魔气的木杖。

    这根木杖不算很大，可上面却布满了真经，最可怕的是，木杖顶端有九颗宝珠，每一颗宝珠都蕴藏着可怕的能量。

    这是魔界无上权杖。

    相传，唯独真正被魔界意志认可的魔主，才能拥有。

    不是说每一个魔主都可以拥有这根魔杖。

    轰！

    当陆长生手握无上权杖之时。

    滔天恐怖的天威席卷百万万万里，以真魔殿为中心，百万万里崩裂开来了。

    天空之中。

    亿万星辰爆射出刺目无比的神光，照耀在这片天地之中。

    而七百二十位魔尊，在这一刻，也彻底震撼到不知道该说什么了。