    严府尹和潘太监宛如闲话家常，又说了一会话，扯到了儿孙身上，聊得十分尽兴。

    又找个了机会，严嵩就开口道：“其实说到儿孙辈，还有件小事情，请潘公出手帮忙。”

    潘太监十分诧异的说：“在南京这地界，还能有多少你这府尹办不了的事？”

    严嵩就说了情况：““小儿刚到南京不久，便惹到了人，如今陷在县狱里，恳请潘公出面救他一次。”

    于是潘太监更诧异了，你严嵩是府尹，你下面的县衙抓了你儿子，然后你还没办法，找到我这里来求助？

    怎么看怎么不可思议，难道这是故意设计陷害咱家？

    严嵩做出无奈的样子说：“我那儿子惹到的人是小学生秦德威，想必潘公也听到过此人。而县衙那边又不肯卖我面子徇私放人，只能借用潘公威严一用了！”

    这样说来，潘太监倒是能理解了，他们文人内部互相倾轧不卖面子的时候，疯起来根本不看上下尊卑的，还美其名曰自负气节。

    反正输了就回家种地读书，有什么舍不得的？不像太监这样完全没退路。

    严嵩又道：“那秦德威有才无德，外号江东小霸王，乃是盘踞在县衙的地头蛇，今年又中了秀才，极为难缠。

    简直就是个鬼见愁一般的人物，我虽为府尹一时也莫可奈何，只想着让儿子早些出狱罢了。”

    对这个外号，处于南京城食物链最顶端的潘太监嗤之以鼻，“什么江东小霸王，大概都是无知愚民哄传罢了，他们又能知道天有多高？”

    严嵩立即吹捧说：“吾辈羁绊太多，难免有束手束脚之时。想来想去，南京城中也只有潘公可随心通脱，能制住秦德威了。”

    潘太监笑了几声，“好听话就不必说了，就是应该如何帮你这个忙，我是想不好啊。毕竟那是县衙，我也得师出有名。”

    别的废话也不必多说了，你总要拿出点什么吧？请守备太监办事，还能白使唤？

    对这种索要利益的暗示，严嵩倒是不介意。他的价值观就是媚上的，只对地位比自己高的人曲意逢迎，巴结送礼。

    但在面对比自己地位低的人时，绝不委屈自己。宁可送潘太监三千，也不愿给秦德威三百。

    所以两人当然是一拍即合了。

    秦德威并不知道严嵩去找潘太监的事情，他还一直等着严嵩再来找自己。

    他已经决定了，接下来几天工作重心转向潘太监，没精力和严家父子虚与委蛇了。

    如果严嵩再来找自己，他也绝对不拿捏了。不用再继续吊胃口，主动开一个价码，让严嵩知道自己诉求，然后痛快了结事情。

    今天秦德威在王怜卿这里，要对芳园雅集的商业效果进行评估，同时王美人也想对秦德威的身体状况进行评估，确认小郎君身体是否正常恢复了，

    评估完后，王怜卿把玩着评估工具，慵懒的说：“用你的话说这叫卖广告？奴家发现，这竟然是比卖艺更来钱的路子。

    那还辛辛苦苦的学什么艺啊，直接想办法炒出名气，然后卖广告就行了，反正只要名气大，干什么都i有人看。”

    秦德威一时无语，随即就痛心疾首的批判说：“邪路，你想法这是邪路，万万不要有，技艺才是立身之本！若无技艺，也只是没有灵魂的皮囊而已！”

    王怜卿十分纳闷的说：“奴家也就是随口说几句，你怎么如此大气性？”

    正在这时，忽然有婢女在外头传话说：“县衙有个差役来找秦先生！说是守备太监派了人来，把县狱人犯都提走了！”

    秦德威闻言大怒，他早就发过话，不经自己许可，绝对不准放走严世蕃，这申知县胆敢违抗自己的命令！

    “靠！这死太监，我还没去找他麻烦，他反倒先过来惹我！”屋里没外人，秦德威忍不住就骂了句。

    王怜卿：“......”

    听说男人只要还原意在某女子面前吹牛，就说明此人对某女子还有激情。

    秦德威也顾不得继续评估了，起身套上衣服，匆匆忙忙就往外走。

    路上听着禀报，大致明白了怎么回事。原来就在刚才，内守备厅突然来了人，说是要提取县狱待判人犯去做工役，回头再以此折罪。

    罚囚犯做苦役代罪其实很常见，秦德威也不会奇怪，但这回内守备厅特意点名带走了严世蕃，就不寻常了。

    秦德威一直捏着严世蕃不放，当然是有用的！他计划着从严嵩手里换点权益，比如让应天府另外七县都与源丰号钱庄开展业务合作。

    可是今天严世蕃居然被放走了！

    此后秦德威来到县衙，连续穿过几道门，直接站在了后堂申知县公案面前。

    申知县一抬头，也是吓了一跳。这县衙关禁踏马的形同虚设吗！让秦德威一个外人不经招呼通报，直接闯到自己面前！

    秦德威质问道：“在下先前强调过，绝对不许放走严世蕃，当时县尊也答应了，为何今日却让严世蕃离开了县狱？”

    申知县暗暗恼火，这秦德威简直是无理取闹，反问回去说：“内守备厅来提人，谁敢拦着？”

    秦德威再次质问道：“内守备厅又怎么了？难道就能放人了？”

    申知县只觉秦德威是没事找事，不敢去怼某些大人物，只敢拿自己撒气！

    他便也不含糊了，直接点出了人物：“内守备厅是守备太监衙门，若无守备太监授意，谁能来县衙提人！”

    秦德威驳斥说：“县尊你风骨何在？守备太监就能任意干涉县衙司法了？面对太监的无理要求，县尊为何如此顺从？你读圣贤书，就是这样做官的？”

    欺人太甚！申知县真的怒了，敢情直面守备太监命令的不是你！你秦德威也就只敢在事后说几句风凉话！

    心中千言万语的憋屈，化为一句能流传到五百年后的名言：“你行你上啊！”

    秦德威冷哼道：“县尊以为我不敢吗，不就是个守备太监吗？在下虽然只是个县学生员，但也知道铁肩担道义，誓与阉贼权奸斗争到底！”

    申知县：“......”

    你演，你接着演，就不信了，你秦德威真敢行动。

    秦德威拿起公案上的笔，扯了几页纸过来，提笔就开始写。

    申知县在旁边瞥了眼，马上看到了秦德威书写的标题——敦告南京内守备潘太监改过书。

    顿时申知县就感到了天旋地转，秦德威请你自己去死，但愿你不要拖累别人，但愿天堂没有太监，但愿你下辈子别再做人。

