    一个表面友好，背地里却极有可能捅人刀子的人，最不容易被人防备。

    毕竟，人往往都只会看到表面，看不到表面之下的到底是什么东西。

    他会将自己对苏凯的所有怨恨藏好，等待一个合适的时间，狠狠地--捅苏凯一刀子！！

    这可是他精心为苏凯准备的“礼物”！

    “暮年，你不怨恨你哥哥吗？”

    听苏暮年话里话外，都是说着苏凯的好话，苏老夫人有些迟疑的开口问了苏暮年。

    苏暮年可是她自己亲手带大的，虽然她并不愿意承认，但是她知道，苏暮年并不是一个好脾气的人。

    她以为，苏凯当初打断了苏暮年的腿，导致了他现在的腿都瘸了，苏暮年的心里肯定是怨恨着苏凯的。

    自己要苏暮年回来的时候，已经做好了心理准备了。

    可是现在--

    事情好像在她的预料之外。

    “我恨过。”

    苏暮年缓缓一笑，一脸平淡的说起了十年前自己刚刚被送去国外的时候，自己当时是一种什么样的心情。

    “当时我被大哥打断了两条腿，还被强行送出了国，我心里自然是无比怨恨着大哥。”

    “可是这么多年过去了，十年了，整整十年了，再多的怨恨，也会随着时间的流逝烟消云散。”

    “我知道，当初的事情，我不应该因为生气就迁怒到瑾安的身上，大嫂那时候已经没有了，两个孩子就是大哥的命。”

    苏暮年看着苏老夫人，脸上带着对苏凯的歉意，沉重的叹了一口气。

    “怪我当初年轻气盛，受不得半点委屈，也怪我自己当初做事没有经过头脑。”

    “好在瑾安最后没有什么事情，不然的话，我一辈子都不会原谅我自己。”

    “我想要回来，主要是想要亲口和大哥道歉，求得他的原谅。”

    说到这里，苏暮年拉着苏老夫人的手，一脸恳切的看着苏老夫人。

    “妈，你能帮我吗？大哥这些年不许我回来，肯定还记恨我当年做的事情，我找他，他肯定不会见我的。”

    “我想等我找到了一个合适的时机，到时候你帮我约一下大哥，别说是我找他有事，我怕大哥到时候不愿意见我。”

    当年苏凯就是用这一招将自己骗回去，十年之后，自己也要用这一招，让苏凯付出代价！！

    “好，妈一定会帮你的。”

    听了苏暮年这一番掏心掏肺的话，苏老夫人当下表示，自己一定会帮助苏凯的。

    可她却忘记了，自己和苏凯的感情，早就在她一次又一次的无理取闹中，将母子之间的感情消耗殆尽了。

    只要自己没有什么大事情，苏凯甚至都不愿意见自己。

    逢年过节，也不会回老宅一趟。

    现在她要做的事情，不过是她个人的痴心妄想而已。

    看到苏老夫人答应了自己，苏凯就知道，自己的计划成功了一半。

    剩下的一半，就等一个合适的时间了。

    他要苏凯去死！

    而他，必须要有一个合理的，不在场的证明，保证这件事绝对不会有人联想到自己的身上来。

    苏暮年将自己的目标放在了苏凯的身上，却不知道，苏凯也将目标放在了他的身上。

    让苏暮年出国，这辈子都不要回来，是苏凯对苏暮年还有他的母亲最后的仁慈。

    只要苏暮年不回来，自己不会和苏暮年计较当年的伤害瑾安的事情。

    但是既然苏暮年不肯老老实实的在国外待着，那就不要怪他手下不留情了。

    他是绝对不会留着苏暮年这个有可能再一次伤害了瑾安的人，好端端的在国内生活的。

    他不放心。

    苏暮年是一个有前科的人，自己曾经也怎么都没有想到，自己和苏暮年的恩恩怨怨，会让苏暮年将手伸到了瑾安的身上。

    一个心怀恶意，并且有过前科的人，绝对不能让他随意活动。

    在苏凯想着有什么好办法，最后能够将苏暮年送进监狱，永远也出不来的那种的时候，他接到了老宅的电话。

    说是苏暮年难得回来一趟，想要一家人聚一聚。

    苏凯直接就把电话挂断了，一个姓苏，一个应该姓章，怎么可能会是一家人？

    母亲痴心妄想的想要让自己再一次和之前一样照顾苏暮年，那是不可能的事情。

    他现在要做的，是尽快解决了苏暮年，这才是正经事。

    “时姐姐，你在看什么？”

    苏瑾安在家里的钢琴房弹钢琴，美妙的音乐声在整个房间里回响。

    苏瑾安最大的兴趣就是弹钢琴，人生中第一次弹钢琴，是他的妈妈手把手教他的。

    所以等苏瑾安长大之后，就顺理成章的选择学钢琴。

    而且，他在这一方面的天赋不错，从小到大，大大小小的奖项拿了不少。

    这无疑是让苏瑾安更加的喜欢弹钢琴。

    弹钢琴最开心的时候，就是时姐姐也会坐在一边认真的倾听，时不时地会给自己一些意见，

    苏瑾安觉得，时姐姐比他爸爸给他高薪聘请的钢琴老师还要厉害。

    只不过--

    今天的时姐姐似乎有些心神不宁，完全没有认真的倾听自己的音乐。

    这让苏瑾安有些沮丧。

    自己弹钢琴除了是因为自己喜欢之外，最重要的一点就是，每一次弹钢琴的时候，时姐姐的目光都会停留在自己的身上。

    这会让他感到无比的满足。

    可是今天的时姐姐，根本就没有认真听，也不看着自己了。

    “没事，就是忽然想起了一些事情。”

    顾惜时收回来自己看着窗外的目光。

    她不是在看外边，而是在想一件事情。

    “瑾安，你说，如果有一天让你做出选择的话，你会选择让一个人死，换很多人活下来，还是会选择让一个人活下来，看很多人去死？”

    顾惜时没头没脑的一句话，让苏瑾安觉得有些莫名其妙。

    “时姐姐，为什么要做出这样的选择？”

    苏瑾安不明所以的开口问了，“不能所有人都活着吗？”

    “不能。”

    顾惜时微微摇头，表示不可以。

    “那，我觉得，牺牲一个人的话，可以换很多人活下去，这个选择比较好一些。”

