    不论轰不轰动，至少都是一个污点。

    凯瑟琳扯了扯嘴角，神情冷淡。

    而且，现在宴会还没有结束，就迫不及待地上楼开房了，也真是够饥不择食的。

    隔间外的两个女人又交谈了好一会儿，才离开。

    五分钟后，凯瑟琳从隔间里出来。

    像是什么事情也没有发生一样，她回到了宴会上，吩咐：“管家。”

    皇家管家立刻行礼：“公主殿下，是要回去了吗？”

    “不回复，给华国那边的媒体透露个消息。”凯瑟琳淡淡，“初光传媒的嬴执行长和她的金主就在楼上，如果不想错过这个大好新闻，最好及时去看看。”

    皇家管家愣了一下：“金主？”

    他想了想，就明白了这个词的意思。

    皇家管家点头：“是，公主殿下。”

    “还有，也给主办方说一声，有一个老男人闯进了嬴小姐的房间，逼迫了她。”凯瑟琳又说，“为了嬴小姐的安全，是不是需要派一点人上去看看？”

    无论如何，这里都是J国。

    她是总统女儿，这点权力还是有的。

    傅昀深是Venus集团的执行长，J国已经惹不起了，但嬴子衿还是要给点教训的。

    否则，她的脸就白丢了。

    皇家管家一一应下，然后跟着凯瑟琳一起离开了宴会厅。

    **

    酒店楼上。

    A302房间内。

    嬴子衿刚洗完澡出来，水珠顺着她的发梢滴落。

    “过来。”傅昀深一只手招了招，另一只手拿着吹风机，“头发要吹干。”

    嬴子衿打了个哈欠，很顺从坐到沙发上，靠在他的胸膛上。

    她拿起手机，上面有几条未读消息。

    【莉塔】：美人，我刚才经历了我二十年人生中最尴尬的事情。

    【莉塔】：你是不知道，就一支舞，我踩了他多少次，我都数不过来了，他居然都没有变脸[苦涩]

    嬴子衿挑了挑眉，回了三个字。

    【多踩踩。】

    【莉塔】：？

    傅昀深放下吹风机：“一会儿出去吃点夜宵？”

    嬴子衿微侧过头，抬起手勾住了他的下巴，微微逼近，挑挑眉：“好了，没人了，老实交代。”

    两人的姿势暧昧而危险。

    傅昀深的背脊倏地绷紧了。

    他能够清晰地看见女孩翩长的睫羽和精致的眼线。

    她的每一寸肌肤都带着致命的吸引力。

    这一次是傅昀深先败下阵来。

    “我发誓，她绝对没有见过我的真容，我也没接触过她。”他抱住她，头低下，闷笑了一声，带着几分无奈，“当时J国给Venus集团提供了帮助，我易容成一个西方人去和他们谈的生意。”

    这也是一直有传言说Venus执行长是正统的O洲人的原因了。

    嬴子衿颔首：“易容后的样子也很好看？”

    傅昀深回忆了一下：“普普通通吧？”

    如果不是今天这么一茬，他都忘了J国还有个公主了。

    “我明白了。”嬴子衿松开手，瞥了他一眼，“你应该把脸全部遮起来，你眼睛会放电。”

    傅昀深顿了顿，尾音勾起：“嗯？”

    嬴子衿又上下将男人的打量了一眼，又说：“身子也可以一起遮起来，用不用我教你变声？”

    这个男人完全是行走的荷尔蒙，张力十足。

    从脸到声音，一个不差。

    傅昀深双手举起，做投降状：“夭夭，我对阿拉伯长袍一点兴趣都没有。”

    嬴子衿不看他，抽出一本书，开始翻阅：“一会儿出去吃夜宵。”

    宴会上的人太多，她并不喜欢这样的场合。

    傅昀深笑了声，捏了捏女孩的脸：“小醋精。”

    “嗯。”嬴子衿翻着书，不紧不慢，“不知道是谁让IBI的搜查官暗中恐吓我的追求者。”

    这件事情她也是无意间看见的。

    当时还没有离开沪城，一个以前和钟家来往过的家族里的公子哥向她表达了倾慕之意。

    拒绝了之后，她就没再关注。

    但很不巧的是，她出门买奶茶的时候，看见瓦伦斯带着两个身强力壮的搜查官把这个公子哥堵在了巷子口，表情还很凶狠。

    公子哥哪里见过这样的阵仗，当场几乎就被吓瘫了。

    后面连滚带爬地跑了回去。

    “行，我认输。”傅昀深彻底投降，“醋精是我。”

    嬴子衿翻了个身，声音懒懒：“你去洗澡。”

    **

    一楼，宴会已经接近尾声。

    不少宾客们都已经上楼休息了，剩下清洁工整理会场。

    凯瑟琳找的是并不是被邀请到现场的媒体，而是蹲守在外的狗仔。

    今天名流汇聚，私下里说不定就会有人碰撞出了什么火花。

    这是各国狗仔都喜欢的新闻。

    凯瑟琳让皇家管家给了这些狗仔一张酒店的贵宾卡，方便他们能够进到酒店里。

    狗仔们接到凯瑟琳透露出来的消息后，也挺意外的。

    “嬴子衿真有金主啊，看不出来她是这样的人。”

    “娱乐圈那么乱，本来就没有干净的，要是没有金主，她怎么成为初光传媒老板的？”

    “嘿嘿，这可是第一手大新闻，我们先给营销号透露一下有她的爆炸新闻，明天一早就把照片放出去。”

    而另一边，酒店的工作人员也接到了消息，都不由地紧张了起来。

    O洲这边确实有几个老家伙很贪色。

    嬴子衿的颜值很高，保不准就被他们看上了。

    如果嬴子衿出了什么事，他们根本担待不起。

    经理亲自去了前台，神情严肃：“初光传媒的嬴小姐在哪一间房？”

    前台小姐吓了一跳，立马开始查住客信息：“A302的总统套房。”

    “A302，只有嬴小姐一个人？”

    “入驻信息显示只有一个人，但房间里不是，我先前去送新的洗漱用品，里面还有一个男人的声音。”

    经理的心脏一下子就提了起来：“是不是一个老男人？”

    “不、不确定。”前台小姐愣了下，“我没有进去。”

    经理当机立断：“快，上去看看。”

    还没有离开的宾客都好奇地看着一群人匆匆上楼，

    刚结束会谈的尼尔听见了A302的字眼，慢半拍地回忆起来了。

    这不是他老板的房间吗？

    他挠了挠头，也跟着上去。

    三楼只有三个房间。

    A302在正中间，也是最豪华的总统套房。

    “嬴小姐！”经理敲了敲门，“嬴小姐，您有没有事？请您报个平安可以吗？”

    里面没有动静。

    经理又敲了敲门：“嬴小姐？”

    凯瑟琳等得有些不耐烦了，冷冷开口：“你们应该有备用房卡，如果她在这里出了事，后果你们能承受得了？”

    经理也急了，就要拿出万能房卡。

    总统套房的门却在这个时候打开了。

    女孩穿着休闲服，是素颜，她嗓音冷淡：“怎么了？”

    见到嬴子衿没事，经理松了口气。

    他还没有开口，一个低沉的声音响起：“夭夭，发生了什么事？”

    真有一个野男人！

    就算不是嬴子衿的金主，也是她包养的小白脸。

    无论是前者还是后者，都是不可多得的爆点。

    狗仔们的眼睛一下子就亮了起来，就等着冲进去拍照。

    经理又紧张了起来，小心翼翼：“嬴小姐，是不是有人胁迫您？您告诉我们，我们一定把他抓起来。”

    嬴子衿眉挑起。

    她环抱着双臂靠在门口，抬了抬下巴，对里面的人说：“没发生什么事，就是来抓你的，你还是别出来了。”

    “抓我？”

    脚步声响起，狗仔们齐齐地举起了照相机，准备抓拍。

    凯瑟琳也抬起了头。

    傅昀深从浴室出来，精瘦有力的腰间围着浴巾。

    他长臂一展，将衣架上的黑色衬衣套在身上，遮住了完美的身形。

    男人的发梢还在往下滴水，却不掩他俊美的面庞。

    他走出来，手很自若地搭在了女孩的肩膀上。

    属于他的气息滚烫，带着淡淡的翡翠沉香。

    傅昀深慢慢抬起头，将面容完全暴露在公众视线之下：“怎么了，我犯了什么罪？”

