    第1256章 妖域   

    天亮的时候，乔叶就出发了，一个时辰之后抵达了天凉镇。

    

    去无回海域会途径魔域的天凉镇，乔叶刻意在这里逗留的原因，自然是因为……   

    如意小馆！   

    乔叶一直觉得自己算是意志力颇为坚定的类型，但是，对于如意小馆的饭菜，乔叶觉得自己一点抵抗力都没有，因为叶玄做的菜肴的确是好吃。

    

    所以，但凡路过，乔叶总是会跑过来打打牙祭。

    

    至于轩辕北暮那边，其实急也没用，又不是自己赶过去就可以的，也不差这么一时半刻的。

    

    “叶玄！”

    乔叶进门，看了看周围道：“你就没有想过换个地方开馆子么？

    就算你的手艺再好，将店开在这种地方，也很难有生意的！”

    

    “没关系，人多我忙不过来，混口饭吃就可以了。”

    叶玄靠在柜台内，笑着道：“吃点什么？”

    

    乔叶摆摆手道：“你看着上吧。”

    

    叶玄点头道：“好嘞！”

    

    叶玄去了后厨，乔叶则是拿起地图看了起来。

    

    地图明显是一幅完全的内陆地图，四周没有海洋区域，也就是说，这幅地图画的并不是靠近无回海域的地方，而是更深处的大陆。

    

    这么一来就有些麻烦了，首先靠海的方向可以排除，剩下三个朝向内陆的方向，具体是哪一个方位呢？

    

    这并不好说，最笨的办法是硬走，看看能不能找到跟地图相对应的地方。

    

    不过，世界秘者那边已经探索过一阵子了，到时候，还是能够给乔叶提供一定线索的，林界须也给了手书，等到了地方之后去找人就可以了。

    

    这时候，叶玄端着饭菜上来，瞅了一眼地图道：“你怎么会有妖域地图的？”

    

    “啊，你说这个？

    这是……”乔叶随意的答着，然后瞳孔一缩，看向叶玄道：“你说什么？”

    

    叶玄道：“我说你怎么会有妖域地图的，这东西可少见。”

    

    乔叶指着地图道：“妖域地图？”

    

    “我看错了？”

    叶玄道：“看着挺像。”

    

    “不是……”乔叶道：“你怎么看出这是妖域地图的？”

    

    “我看的不是地图，是这个！”

    叶玄指了指地图上的两座铜像图道：“这不是妖族六瞳么？”

    

    乔叶再次惊讶道：“妖族？”

    

    叶玄点点头。

    

    “来，来，来……”乔叶赶紧将叶玄拉着坐下道：“我们聊会儿。”

    

    叶玄道：“聊什么啊，我还得做生意，给人做吃的呢。”

    

    “你这店里哪来的生意啊。”

    乔叶道：“空荡荡的，你给谁做吃的？

    给鬼做么？”

    

    “哼，谁说没人的！”

    这时候，店外传来声音道：“乔叶，我不是人么？”

    

    乔叶抬头朝着门口看了一眼，然后无语道：“姑奶奶，你捣什么乱？”

    

    那进店的赫然是许久未见的丁香，进门之后道：“我就不能来这里吃东西？

    就许你来啊！”

    

    “行，你能来，小姬，给她让个位置。”

    乔叶摆摆手道：“你吃我的，成了吧？”

    

    丁香在小姬边上坐下，笑着摸摸小姬的脑袋，然后冲着乔叶道：“喂，听说你叛出守界人了，正在被全世界追杀？”

    

    “你这都是老黄历了，事情早就解决了。”

    乔叶一边说着，一边嫌弃的朝着丁香挥手，然后拉着叶玄道：“赶紧告诉我，什么是妖族六瞳？”

    

    叶玄指了指地图上的两座雕像道：“生活在妖域的人啊，这画的就是妖族六瞳！”

    

    “妖族，妖域？”

    

    丁香也来了点兴趣，将脑袋凑了过来。

    

    丁香道：“妖域不是妖人生活的地方么？

    怎么出来了一个妖族？”

    

    乔叶点头道：“对啊！”

    

    妖域，三界九域的九域之一，关于妖域的事情，乔叶也知道一点点，不是很多，主要来自历史文献。

    

    跟空域一样，妖域是相对冷僻的地方，不过，跟空域不同的地方在于，空域纯粹就是排外，虽然外域的人也能去，但基本上都知道去天空王座而已，空域的天行者领地是不接受外人的，天行者也不出来走动。

    

    而妖域纯粹就是因为偏僻，跟相对荒芜而已。

    

    如果将九域视为一大片的陆地，那么，妖域就处于这块大陆的边界地带。

    

    相比于其他八域，妖域相对贫瘠，人口也不多，那里的修炼者也不强，在三界九域破碎之前，妖域的整体实力是公认九域最弱的，而且，空域好歹还有座天空王座吸引着众人，妖域就真的没有什么东西了。

    

    而妖域的人被称为妖人，倒也不是蔑称，根据历史文献记载，妖域的人信奉所谓的妖神，他们通过信仰，从妖神那里得到妖力，然后进行修炼，所以，大家才将他们称为妖人。

    

    “不过，妖人其实跟正常的人类没有什么区别吧？”

    乔叶道：“称他们为妖人，只是因为他们这种通过信仰的修炼方式比较独特，而且，又是妖神，又是妖力的，所以才叫他们妖人。”

    

    丁香点点头道：“对，我所知的妖域也是如此的，没有听说过什么妖族，还有长着六瞳的。”

    

    叶玄道：“你们不知道，是因为你们知道的这一部分没有错，妖域的确绝大部分都是人，这一点并没有错，但不代表妖域没有妖族，事实上，妖域是妖族的妖域，而不是妖人的妖域。”

    

    乔叶道：“愿闻其详！”

    

    叶玄道：“其实妖族才是妖域的一域统率，妖人口中的妖神就是妖族，所谓的妖力其实是妖族修炼的一种方法，他们将自己的妖力分出去，让人吸收之后，在体内进行孕养，而当妖族需要的时候，就将这部分的妖力给收回来，就可以强大自己的修为了。”

    

    乔叶跟丁香面面想觑，惊讶道：“还有这说法？”

    

    丁香点头道：“从来就没有听说过。”

    

    叶玄摊手道：“没听过很正常的，妖族的数量其实很少的，妖域又相对贫瘠跟偏僻，跟外域接触的不多，而且，妖族生活的非常隐蔽，所以，就算三界九域破碎之前，知道他们存在的人都非常少，更不要说三界九域破碎之后了，自然更没有什么人知道他们的存在了。”

    

    ……   

    

