    大雪纷纷飘落在城堡和场地上。布斯巴顿那辆浅蓝色的马车看上去像冬天里一只挂霜的大南瓜，旁边那个洒了糖霜的姜饼小房子便是海格的小屋；德姆斯特朗大船的船舷上结了一层冰，变得光滑透亮，帆索上也染了一层白霜。

    即使是早餐，忙得不亦乐乎的家养小精灵们也为师生们准备了多种口味的热腾腾的炖菜和甜美的布丁。

    “霍格沃茨的食物都太油腻了，”芙蓉皱着眉头说，“我的礼服长袍都要穿不下了！”

    “只要你今晚穿得下就行。”艾伦边说边叫住了从他们身后走过的哈利。

    片刻后，三人出现湖畔的斜坡上，青葱的草地已经被覆盖上了厚厚的一层白雪，三个人在洁白无瑕的雪地上留下了一串脚印。

    “这里视野宽阔，没有任何的建筑物或者树木遮挡，艾伦选了个谈话的好地方。”哈利心下暗忖。

    “你们眼前的这片湖，就是我们第二项比赛的场地。”艾伦说道。

    芙蓉搓着掌心，漫不经心地点了点头，猛地回头看向了艾伦。

    哈利带着一脸的不敢置信惊问：“这是冬天，要我们比赛冬泳吗？”

    “差不多。”艾伦说道：“组委会将带走我们最心爱的人，交给这湖底的人鱼，我们的任务就是在一个小时内找到并解救他们。”

    “如果找不到呢？”芙蓉想到了某种可怕的可能，苍白着脸颊问道。

    “过了一小时便希望全无，它已彻底消逝，永不出现。”艾伦模仿着金蛋里人鱼的歌词，故意吓唬二人道。

    哈利惨白着脸，他不知道自己心爱的人是谁，但正是如此，他更觉得恐怖。

    芙蓉看着哈利一副见鬼的样子，忍不住“噗嗤”一声笑出来，“真是傻瓜，艾伦骗你的。”

    哈利看看艾伦又看看芙蓉，挠挠脑袋，也笑了起来。

    “那么接下来我们需要准备的，就是如何在水底呆上一个小时。”芙蓉洁白如玉的手指点在了红唇上，秀气的眉头皱了起来。

    “艾伦没问题。”哈利眨眨眼，羡慕道，“他可以瞬移到目的地，然后快速解救，再瞬移回来。”

    芙蓉点头赞同：“没错，这场比赛的第一名一定是艾伦。”

    “我这场比赛没有打算利用阿尼玛格斯。”艾伦在两人诧异的目光里摇摇头，微笑道。

    “你有好办法？”芙蓉脱口而出。

    “当然，服用腮囊草会长出鳃和蹼状的手指脚趾，这样人就可以在水下游泳和呼吸了，一个小时不是问题。”艾伦的话让哈利两人眼睛一亮。

    “还有泡头咒，可以让你在水底保持呼吸。”艾伦又给出了第二个解决方案。

    “这两个方案你会用哪个？”芙蓉好奇地问道。

    “都不用，你们两个可以选择使用。”艾伦没有说自己的方案，将这两个方法提供给了芙蓉和哈利。

    芙蓉识趣地没有再问。

    回到城堡的艾伦准备换上礼服前往礼堂时，班尼从窗外飞了进来，扑扇着翅膀，抖落了身上薄薄的一层雪。

    艾伦将一个盒子从它的腿上解了下来。

    “咦？”这个盒子上的包装纸很眼熟嘛，不是他送给斯内普教授的礼品盒上的纸吗？

    艾伦快速拆开来看，一本破破烂烂的利巴修?波拉奇所著的《高级魔药制作》出现在他的面前。

    想到某种可能，艾伦快速抽出了魔杖：“原形立现！”他干脆利落地敲了敲封面，念道。

    他将书翻了过去，在封底的下端，有着一行小小的、非常紧凑的文字：本书属于混血王子。

    能得到这本书倒是意外之喜，趁着还有时间，艾伦饶有兴致地阅读起来。

    这本书是斯内普教授的笔记，不仅仅魔药小技巧，还记录着一些他的原创咒语。

    直到天色完全黑了下来，他才整理着自己的礼服长袍，走出了宿舍，与赫敏汇合。

    整个霍格沃兹今夜格外绚烂，小巫师们不再是清一色的黑袍，而是穿着五颜六色的礼服长袍，在走廊里走动着、嬉笑着。

    门厅里也挤满了学生，都在来回打转，等待八点钟的到来，那时礼堂的大门才会敞开。有些人要与其他学院的舞伴碰头，便侧着身子在人群里挤来挤去，寻找对方的身影。

    知晓了第二场比赛内容和解决办法的哈利换上了自己的礼服，他看来一眼正在和礼服上的花边作斗争的罗恩，默不作声地离开了，他觉得如果罗恩知道了他今晚的舞伴是谁，那魔杖切割的很可能就不是礼服了。

    “嗨，哈利。”金妮站在楼梯下面和哈利打招呼。

    哈利不得不承认，这姑娘今晚看上去似乎一夜之间长大了，黑色的贴身礼服显得她的身段玲珑有致。长长的红色卷发，每一个弧度都在述说着什么是妩媚。

    “你——呃——很漂亮。”哈利很不自然地说。

    金妮的脸腾地烧起来，想上前挽住哈利的胳膊，却被台阶绊了一下，差点儿摔倒，哈利瞬间揽住了金妮的腰，金妮的手按在了哈利的胸口上，稳住了身形。

    周围瞬间想起善意的哄笑声。

    不过很快他们的注意力就被转移了，因为芙蓉?德拉库尔走过来了。她穿着银灰色的缎子长袍，真是美艳惊人，身边陪伴她的是一位英姿勃勃的青年。

    “这个人看起来很眼熟。”金妮说道。

    “艾伯特?哈里斯，是艾伦的大哥，魔法部的傲罗。”哈利简单地介绍道。

    看到金妮的注意力放在了其他人身上，不知道为什么，他的胸口有点堵。

    一群斯莱特林的学生沿着台阶从他们的地下公共休息室里上来了。走在最前面的是马尔福，他穿着一件黑天鹅绒的高领礼服长袍，哈利觉得他活像一个教区牧师。潘西?帕金森则穿着满是褶边的浅粉红色长袍，她紧紧吊着马尔福的胳膊。克拉布和高尔都是一身绿色，像两块长满青苔的大石头，哈利满意地看到他们俩都没能找到舞伴。

    橡木前门被打开了，大家转过头，看见德姆斯特朗的学生和卡卡洛夫教授一起走了进来。克鲁姆走在最前面，身边是一位穿着金色礼服的姑娘，脸庞红扑扑的。

    卡拉?罗杰斯，布斯巴顿的勇士，竟然和德姆斯特朗的勇士一起出现。芙蓉不屑地哼了一声，高扬着下巴，看向艾伯特，发现他完全没有留意卡拉，有笑了起来。

