    “那可是凤京城中，都是数一数二的人家。当年，英国公府那位姑娘嫁到裴府时，可是十里红妆，羡煞旁人呢。”

    “原来是英国公府的外孙女，这就难怪了……”

    看着那绵延了整条街的送妆队伍，围观的百姓们都是又羡慕，又嫉妒。

    但到底百姓淳朴，都没有怀揣着什么恶意，反倒越是热闹，对于新人和男女双方府上来说，更是无形的祝福。

    临街的某家酒楼内，楼上雅间的窗户半敞，季舒玄正坐在窗边，望着窗下街上热闹喜庆的送妆队伍，眸色深幽，举起手里握着的酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    转头又满上一杯，刚要举起，酒杯上，却是多了一只手，将那酒杯紧紧压住了。

    他抬起头，撞见对面一双狭长幽深的眼睛，默了默，终究还是将握住酒杯的手，松了开来。

    来人也跟着将手挪开，转而蜷握在唇边，掩住了两声轻咳，敛襟在季舒玄对面坐了下来，招手让人来将酒撤了下去，换上茶来。

    “今日便喝闷酒，明日，岂不是要醉死了？”不过只是送妆而已，他便自苦若此，明日，可才是人家的大喜之日呢。

    “叶大哥这可算得过来人的忠告？”季舒玄抬眼望向对面的人。“我从前便在想，能让自律如你，都控制不住，酩酊大醉才能暂且忘却的，究竟是一种怎么样的深痛，直到如今，方才领悟。”

    对面的人穿得厚实，里面穿着絮了棉花的直裰不说，外面，还罩了一件大毛衣裳，裹得严严实实，却也越发显出他瘦削的身形，还有，微微泛白的脸色。

    正是叶准。

    此时，他要的茶刚好送了来，他正拎了茶壶在往茶碗中倒茶，闻言，微微一顿。但也只是一顿，那茶水，又再度倾注进了汝窑白瓷茶碗中，白烟腾袅上来，扑漫上他的眼睫，越发显出两分云山雾罩般的神秘来。叶准将两只茶碗中的一只，推到了季舒玄跟前，嘴角似是浅浅勾了起来，然后，似是叹息一般道，“你和我......不一样。”

    “哪里不一样？”季舒玄皱眉，“你可是说，我要娶别人，而你，不会？”

    叶准倏忽一笑，“你往后，自会明白。”

    季舒玄望着他，眼眸深处，却好似翻涌起了暗潮，“有的时候，我真是想不明白。我是无能为力，你又是为何？”问罢，不等叶准有什么反应，季舒玄却是一摆手道，“罢了，问什么？问了，你也不会说，左右还不过就是那些语焉不详的敷衍。叶大哥......你身上有太多的秘密，总是让人看不明，摸不透，不管怎么说，你没能与我姐姐走到一处，我虽有惋惜，却也着实松了一口气。你这样的人，与我们，实在隔得太远了。”

    “你喝醉了。”叶准目下闪动，嘴角的笑纹却是自始至终未曾变过，这话，平淡，却也笃定。若非喝醉，这样的话，季舒玄是不会出口的。哪怕，他已憋在心中许久。

    叶准说着，侧头往边上一瞥，东河立刻会意地低声回道，“清早过来便喝起的，小的们也不敢劝。”

    清早过来，那怕就是连早膳也未曾用过，又喝的是闷酒，难怪会醉了。

    叶准叹息一声，转头看了看对面的季舒玄，他好似没有听见他们在说些什么，目光又落到了窗外，去看那些一抬抬从眼前送过去的嫁妆。

    “去结账吧！咱们送你家公子家去。”好在今日不当值，否则，这个模样，可如何是好？

    东河却是大大松了一口气，“是。”他们知道公子心里不痛快，知道不妥，却也不敢拦。好在叶大人过来了，公子一向听他的话，有他在，也算得找到主心骨了。

    东河转身，正要去结账，安排车马，却与正急匆匆迈步进来的季舒雅撞了个正着。

    “东河，你家公子呢？”季舒雅皱着眉，见得东河，便是问道。

    东河的面色，却是有一瞬的尴尬难言。

    季舒雅也用不着他回答了，皱眉便是往里望了进去，目光，却是微微一滞。

    窗边，那道竹青色的身影施施然站起，转头朝她望来，嘴角微弯，含着笑。

    一如记忆当中的清雅，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。她遇上他时，还未学到这首淇奥，学过之后，心里眼里，能配得上的，却唯有一个他。

    回京前，便猜到终有相见之日，却没有料到，会来得这么快，会是在这样的境况之下，猝不及防，便是四目相投，却也只剩，相顾无言。

    有人黯然神伤，便也有人意气风发。

    这会儿，裴府送来的嫁妆，已是入了靖安侯府，满满当当摆了一院子。

    这意气风发的，自然便是明日的新郎官儿了。

    清早起来，这脸上的笑容便是没有歇过，见了来送妆的裴锦桓和裴锦枫大小两个舅子，更是热络非常，勾肩搭背，哥仨好地将两人请去了外院饮宴。

    林氏让人发了赏钱，将那些送妆的人也引了出去。待得人走了个干净，林氏脸上的笑容也是一寸寸消失在了唇瓣。

    申嬷嬷扶着她，转头望着这满院子的箱笼，皱眉道，“这么多，看来，我们之前准备的地方，怕是小了些，放不下了。”

    “暂且让人将西面那个空置的小院子收拾出来，那里离池月居近，将东西挪进去。回头，等到新妇进了门，交给她便是。”林氏说罢，便是扶了申嬷嬷的手，转身往垂花门走，那些箱笼，自然有人操心。

    待得走得远了些，申嬷嬷才哼道，“没有想到裴家居然摆了这么大的排场。怕让人不知道他们家是高嫁似的，这么多的嫁妆，别是表面好看就行。”

    “那小袁氏当了多少年的老姑娘这才嫁进了裴家，又是亲生的外甥女，外人都看着呢，她能不对人好些？何况，她如今，肚子还没有半点儿消息，往后生不生得出来，还是两说，若是生不出来，便只能靠着她姐姐留下的一双儿女，自然要舍得。有舍，才有得。”

    “何况.......看着吧，这桩婚事一了，只怕，小袁氏这贤惠大度的名声，就要更上一层楼了。”林氏的语调里，充满了嘲弄，没了粉饰的面具，恶意，便是一点点透了出来。“走吧！咱们再去新房看看，明日，新妇进门，可不能出半点儿的纰漏。”

    