 “那就睡吧，我在这里陪着你，辰王处理完外面的事情就进来陪你了。”

伊芷说。

乔玉灵摇头，“只是困，不睡了，再过几天就大婚了，有点紧张，活了两辈子第一次结婚。”

伊芷坏笑，“怎么，你这个老女还紧张了，你啃人家小鲜肉，小鲜肉都没有紧张呢。”

乔玉灵白了她一眼，很直接的问道：“你与黎帅第一次的时候紧张吗？”

“紧张呀，两辈子第一次能不紧张嘛，不过……后来就不知道紧张了。”

“为什么？”

乔玉灵有一丝好奇。

伊芷白了她一眼，“行了别问那么清楚，以后你就知道了，等你成亲了自己体会吧。”

乔玉灵还想问，伊芷直接打断了她，“你可要好好的，虽然你的病情在加重，我还是建议你，将自己与南宫辰维的点点滴滴都写下来，万一以后……也有个回忆。”

“好，听你的。”

乔玉灵轻轻点头。

伊芷再次白了她一眼，“什么叫听我的，你们两个人的爱情呀，当然是你们的事情，我只是建议，对了那个康王妃说我爬上了辰王的床，辰王才会去皇上面前提议让皇上认我为妹妹，还有了乐阳的封号，那个疯女人恐怕过两天会造谣。”

“没事儿，我有自己的判断能力。”

乔玉灵轻轻点头。

伊芷想了想道：“你还是提前写出来了，我怕到时候遭成什么语会就不好了，毕竟你现在可是病人，待你以后病好了随便怎么样都可以。”

乔玉灵白她不说话。

这时外面敲门声响起，伊芷上前打开门就看到秦晓燕站在门口一脸紧张，“怎么样，玉灵怎么样了？”

她紧张的看着伊芷问。

伊芷让开了门口，秦晓燕走了进来，伊芷这才关上了门，秦晓燕进来之后直奔乔玉灵的床，看到乔玉灵躺在床上她不由笑了，“怎么样？

身体还好吗？”

乔玉灵从床上坐了起来，“没什么事儿，传出去的流言只是给外面的人看的，不能相信。”

“这……是真的没事儿呀，你可知道听到消息吓死我了，我还以为真的出什么事情了，已经深秋了，天气一天天的见凉了，这掉进去还真是非同一般。”

秦晓燕看着乔玉灵满脸的担忧。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿的，之所以装病，只是为了让康王妃那边闭嘴。”

“这个女人，我看她是活够了，竟然敢将你推下水里，真是太可恶了。”

秦晓燕已经在脑海里想着如何才能将秦王妃的名声给搞臭了，为乔玉灵报仇。

伊芷就站在一边看着，见秦晓燕一直在想，她不由笑道：“行了晓燕，你还是乖乖的当你的千金大小姐吧，你可不能再出什么流言了，现在就这么大都没有嫁出去，如果再有什么不好的流言，恐怕……再想嫁出去就更难了。”

秦晓燕不满的回瞪伊芷，“你这是什么话，好歹都是姐妹，你有这么损我的嘛。”

“我想让你保全了名声，反正我与玉灵早就是一条船上的人，再说我也没有什么亲生的亲人，别人怎么诋毁我都没事儿，你不同，你还有家人。”

伊芷是真的为秦晓燕考虑，不想让她淌这趟洪水，但是秦晓燕又怎么可能就这样无动于衷。

“瞧不起谁呢，我祖母年世已高，早就不管外面的事情了，前两天对我成亲的事情还挺关心，现在……早就不问不闻了，就想着我自己能开心就行，我父亲……倒是天天忙着朝廷上的那点事情，如果因为我做出来点什么，能让我父亲被罢官什么的，我倒是挺乐意，这样我父亲也能好好的陪陪我祖母。”

秦晓燕自己感觉这样还挺好的，美滋滋的说：“这样挺好的，来我们想什么办法，才能做到连累我父亲，让他被罢官。”

伊芷摊了摊手，一副看好戏的表情，“你这样，你父亲要是知道，肯定抡个棍子打死你。”

“这不是就在你们两个面前说说嘛，也没到别人面前去说。”

秦晓燕笑呵呵的道：“哎，飞然现在有孩子，又要管着赵府的事情，整天忙里忙外的，我又不好意思总去赵府找她，我都有些日子没有见到她的，我回京城就见了她一次，还真是有些相念呢。”

“你想见，明日我告诉娘帮你叫过来，你明日早点过来，就可以见到飞然了。”

乔玉灵提议。

“那敢感好呀，我明日一定早早就来。”

秦晓燕很开心，说完后她很是认真的看着伊芷问，“你有没有什么办法，早点说出来？

我跟你一起去干。”

伊芷耸了耸肩，“目前还没有想好，先缓一下。”

“好吧，到时候一定叫着我。”

伊芷对她做了一个ok的动作，因为与伊芷混在一起时间也不短了，秦晓燕自然明白是什么意思，她笑呵呵的点头。

乔玉灵本想阻止的，可是想到这两个人都不是什么省油的性子，便开口提醒道：“你们两个可悠着点，别整得一发不可收拾。”

  “放心吧，不会的，有我看着她呢。”

秦晓燕拍胸脯对乔玉灵保证自己会看着伊芷，伊芷默默的翻了一记白眼，谁看着谁还不一定呢。

乔玉灵无语摇头，“就因为你们两个在一起，所以我才不放心，你看着我更不放心。”

“竟然这么没有信用的，真是……太不给力了。”

秦晓燕有些心虚，但她还是很期待去康王府出一次气，想着她对伊芷竖起了大拇指，“将康王妃推下水的事情干得更棒。”

伊芷给了她一记暧昧的眼神，“那必须的，当着我的面，欺负我的人，我还能惯着她，管他天王老子，先还回去再说，大不了，老子跑路。”

这可是她前世经常干的事情。

秦晓燕给了她一记赞赏的眸光，乔玉灵道：“小小教训一下就可以了。”

“知道知道。”

伊芷与秦晓燕两人说知道的时候，那叫一个乖巧。

话音刚落，南宫辰维推门进来了，伊芷与秦晓燕两人对视一眼，十分有默契的起身离开了，将空间留给他们。

 