    听到钟无艳的话，卤蛋七号直接哭唧唧！！

    在之前的擂台上，他可是被露娜打败了……被露娜打得“身受重伤”呀。

    钟无艳笑着说：“那露娜的能力十分的特殊……”

    “在演武大赛的擂台之上，我能打败她，但是想要将她打成重伤，那几乎是不可能的事情。”

    钟无艳认真的说。

    露娜的能力，是以月光之力，无限次的进行位移。

    只有被标记了月光，就会成为待宰的羔羊。

    在擂台上，钟无艳的能力占据了很大的便宜，所以想要打败露娜并不会很难。

    但是……

    想要把露娜打成重伤，就是不可能的。

    当然……除非老夫子贤者愿意亲自出场。

    用大招捆绑，限制露娜频繁的位移，才能说将露娜打伤甚至是击杀。

    毕竟……

    老夫子贤者的大招，可是一切花里胡哨的克星。

    在钟无艳获胜之后。

    下一刻！！

    大理寺的裁判，再次登上了演武大赛的擂台。

    “现在……我正式宣布，接下来对战的两个人，分别是：稷下学院东方曜，以及长安城大理寺云缨。”

    “有请两位参赛者，上台演武。”

    裁判说完。

    整个演武大赛的场地，全都震惊了。

    终于……终于等到了这场好戏。

    东方曜，云缨……两个话痨强强对决，到底谁才是最强话痨呢？？

    “我打赌……这一场，一定是东方曜获胜，再怎么说，东方曜也是稷下学院最强的学子之一。”

    “最强学子？？算个屁……云缨永远的神！！”

    “我赌一张银票，一定是云缨获胜！！”

    “确实很难判断呀……他们两个这么能说，万一在演武大赛的擂台上打起了嘴炮，恐怕一天一夜都很难决出胜负。”

    “盲猜一波……他们上台之前，一定都喝了很多水！！”

    “谁先说到口渴，谁就输了！！”

    ……

    这明明是一场演武决斗赛。

    在观众们的口中，已经变成了打口水仗的辩论赛。

    此刻！！

    在演武大赛的某个角落里。

    刚刚再次赌赢的公孙离十分的得意。

    什么是赌神？？

    这就是赌神！！

    只要选择裴擒虎的反面，就百分百赌赢。

    就是这么的简单。

    当然了……公孙离是绝对不会把这个秘诀，公布出去的。

    这一场……东方曜对战云缨。

    其实在之前，公孙离肯定是认为东方曜更强，也更容易获得胜利的。

    但是……

    在之前，云缨轻轻松松战胜了无敌武士宫本武藏，东方曜费尽千辛万苦，才和裴擒虎打了个平手。

    这忍不住让人怀疑，他们高估了东方曜，低估了云缨。

    所以……

    在这个时候，有很多人看好东方曜，但是也有很多人看好云缨。

    两人不分伯仲。

    就连公孙离，也无法判断到底谁能取得这场演武大赛的胜利了。

    只好拿出杀手锏了。

    “裴擒虎，到你出场的时间了。”

    “说吧……你认为这一场演武大赛谁能赢，我们应该押谁赢？？”

    “说吧！！”

    公孙离笑着说。

    只要裴擒虎说要押东方曜，公孙离就会押云缨获胜。

    如果裴擒虎说要押云缨，公孙离就会押东方曜获胜。

    就是这么的简单！！

    裴擒虎：“……”

    淦！！

    我他么都快成为工具人了。

    不过……在赔钱血脉的加持下，裴擒虎不可能拒绝任何一场赌约。

    所以！！

    裴擒虎毫不犹豫的说：

    “这……确实是一个很难选择的问题。”

    “但是，我可是裴擒虎呀，是未来的赌神。”

    “这一场，我肯定押东方曜获胜，一定是这样的，东方曜和我一样强，一定能打败那个云缨。”

    裴擒虎自信满满的说。

    他肯定要押东方曜获胜。

    在之前……他和东方曜曾打成平手，所以裴擒虎的战斗力，等于东方曜的战斗力。

    他如果押云缨获胜，就相当于承认东方曜不如云缨。

    就变相的承认，自己不如云缨……

    在这种情况下。

    裴擒虎肯定觉得自己比云缨更加的强大呀！！

    押东方曜，承认东方曜的实力，就相当于承认自己的实力。

    就是这么的简单！！

    公孙离闻言，十分的高兴：

    “好的……这局云缨妹妹已经稳了。”

    “玉环，准备三千两银子，押云缨妹妹获胜。”

    “没想到云缨看似瘦弱，尽然这么强，先打爆宫本武藏，现在又要来打爆东方曜。”

    “厉害呀厉害！！”

    公孙离笑着说。

    听她说的话，就像是云缨已经赢了一样。

    是事实上……现在的东方曜和云缨，才刚刚踏上演武大赛的擂台。

    还没有动口，更没有动手呢！！

    公孙离看着演武大赛的擂台，十分的开心。

    她是远程攻击的射手……如果是一个战士，他一定也要登上这演武大赛的擂台。

    实在是太好玩了啦。

    裴擒虎有些懵逼：“阿离……你说错了。”

    “我说的是东方曜肯定能赢……云缨是输的那个人才对。”

    “不要押错了呀！！”

    公孙离：“哎呀……一不小心就押错了！！”

    “就这样吧！！”

    “反正错就错了，就押云缨吧。”

    公孙离笑的很开心，这一次押了三千两银子，又要赢回一大堆银子。

    赢麻了！！

    裴擒虎：“阿离……你又骗我。”

    公孙离：“没有……”

    杨玉环：“开看……他们在干嘛，为什么不动手？？”

    她看着演武大赛的擂台，惊奇的说。

    杨玉环并没有心，不明白其他人类的有些想法。

    更加理解不了……两个比斗的人，干嘛要打嘴炮？？

    光靠着打嘴炮，就能取得演武大赛的胜利？？

    还真能！！

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    云缨将掠火神枪，直接插入擂台的地面之内。

    两手叉腰。

    就在那站着，死死地瞪着东方曜，口中念念有词。

    当然……在云缨的对面。

    东方曜也毫不吝啬口水。

    手握尚未出鞘的长剑，直指云缨，各种言语破口而出。

    “星光荡开宇宙，本人闪耀其中。”

    “我叫东方曜，记住了，闪耀的曜！！”

    “角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎，其水貌若豹……我从来没有记过，凭感觉喽！！”

