    （兄弟们覆盖重复的那章，字数只多不少，兄弟们勿怪，晚点还有两更，算是加更赔罪）

    当雷罚罪龙掠过千峰岭上空，朝着新黑灯堡坐在的叠嶂峰而去时。

    已经沿途遇到了好几拨从新黑灯堡派出的巡逻侦察部队。

    这些人看到堡主标志性的雷罚罪龙后，都远远地致敬。

    但却没有忘记自己侦察的职责所在。

    雷罚罪龙背上的苏桓，对此感到颇为满意。

    雷罚罪龙还未进千峰岭多久，已经遇到了四五拨侦察部队。

    这种侦察的密度，原恶之母教会就算在空中来袭，刚进千峰岭没多久恐怕就会被发现踪迹。

    安全倒是无虞。

    而后，苏桓刻意让雷罚罪龙放低了飞行高度。

    苏桓站在雷罚罪龙背上往下空看去。

    只见那些密林中，也有小股小股的新黑灯堡侦察部队在侦察着。

    每股侦察部队都带着恐怖种洞察魔眼。

    这是一种能够洞察一切伪装的特殊恐怖种。

    具有极强的侦察能力。

    就算擅长隐匿的噩梦种，也很难在洞察魔眼面前不被发现的经过。

    可谓陆地天空两位一体密集侦察。

    让原恶之母教会无所遁形。

    雷罚罪龙再次拔高飞行高度。

    驮着苏桓朝着千峰岭尽头的新黑灯堡而去。

    苏桓的归来让这些天一直战战兢兢督军的曹年等人，终于长松了一口气。

    任谁知道一方有着驭使的邪恶教会对自己虎视眈眈，都会坐立不安。

    更何况是苏桓这主心骨还不在的情况下。

    了解一番新黑灯堡的近况后，苏桓再次离开了新黑灯堡。

    但却并没有离开太远，而是前往了位于千峰岭中自己的秘密训练场。

    既然原恶之母教会暂时还未来袭。

    他打算趁这段时间，让驭宠们模拟训练一番应对灾难种对手的战斗。

    所有驭宠中，有实实在在与灾难种战斗经验的，也就只有雷罚罪龙和至暗光姬。

    别的驭宠面对的对手几乎都是比自己略弱的。

    来到已经沦为焦土的隐蔽训练场中。

    苏桓率先召唤出至暗光姬。

    完成蜕变后，只来得及熟练一番暴涨的力量，便被苏桓从龙浮带回新黑灯堡。

    至暗光姬的体型，较之极暗光姬并没有太大的区别。

    顶多比成长蜕变前高出一个头。

    不过模样上，却与极暗光姬十分迥异。

    首先是原本黑白两色的王冠，此时已经变成了纯黑色。

    无论是冠座还是冠珠都是透着夺目光泽黑色。

    黑色的长裙变得极为宽大，裙带、裙边如同巨大的阴影笼罩住至暗光姬周身一大片区域。

    至暗光姬的面庞依然白皙，但耳朵却变得很尖很长，足足有成人手臂那么长。

    同样白皙的耳朵上有着大量黑色的花纹。

    尖耳随着至暗光姬的脚步不断颤动，看起来颇为俏皮可爱。

    但随着每一次抖动，上面的黑色花纹就像活过来一样，冒出一缕缕如同黑蛇般的雾气。

    雾气一阵扭曲，又重新钻回了至暗光姬的尖耳中。

    这对尖耳，赋予了至暗光姬两种极为特殊的能力。

    其一，“黑暗聆听！”

    黑暗聆听，能够让至暗光姬拥有极为特殊的感知能力，可以通过黑暗来感知万事万物。

    理论上讲，只要黑暗覆盖之处，至暗光姬的黑暗聆听就能感知到这片黑暗中的情况。

    相当于黑暗区域全覆盖的雷达。

    当然，这也是有距离限制的。

    具体能够覆盖多远的距离还需要尝试才知道。

    其二，“黑暗倾听！”

    这个能力，则让至暗光姬能够倾听黑暗中声音。

    这里指的声音，并非寻常的响动、交谈。

    而是另一种极为特殊的“声音”。

    相传，在黑暗界和已知世界的夹缝中，有着一种只存在于传说中，没有任何人亲眼见到过的生灵。

    它们没有具体的实体，而是以信息态这一极为特殊的形态存在着。

    它们不会死亡，也没有任何属于生灵的欲望。

    它们就是历史的见证者一直存在着。

    无数世界在它们面前都毫无秘密。

    这种生灵，被称之为，亘古者，能够真正意义上实现亘古长存。

    亘古者比禁忌还要古老。

    不过人类没有任何已知手段与它们交流。

    而“黑暗倾听”，就是一种能够和一部分亘古者交流的手段。

    当然，前提是先通过“黑暗倾听”倾听到亘古者的声音，与它们“搭上线”。

    旧日龙典上就有不少亘古者的记载。

    甚至在，人类文明在抵御禁忌之神的漫长岁月，直到毁灭前。

    都经历过亘古者不少的引导和帮助。

    它们尽管保持着绝对的中立，但也不介意为自己漫无尽头的生命增添一份乐趣。

    苏桓对于亘古者自然十分感兴趣。

    不过这种事也急不来。

    只能先看看至暗光姬什么时候能够倾听到某位亘古者的声音，和其建立联系。

    至暗光姬走出驭印空间门户后。

    一个个冰环一样的驭印空间门户在半空中洞开。

    丘墟龙、极夜龙女、吞星狼、空角座鲸、灰烬火山猿、飓涡海龙……

    一只只驭宠纷纷从驭印空间中跃出。

    至暗光姬深处双臂，做出一个环抱的姿势。

    无尽的黑夜顿时从天幕降临，让整个山谷训练场都被黑暗所包围。

    彻底掩盖住了一头头强大灾祸种驭宠的惊人气息。

    尽管这处秘密训练场足够隐蔽，但如果没有特意的掩盖，灾祸种战斗的余波根本不可能不被人察觉。

    苏桓还打算在原恶之母教会来袭前，尽量隐藏实力。

    自然不想自己的实力因此而暴露。

    苏桓看着一副顾盼自雄模样的丘墟龙，似笑非笑地道：“丘墟龙，这次你就充当大家的陪练对象，让大家模拟与灾难种战斗的场景。”

    “嗷吼吼！”丘墟龙昂首怒吼，示意完全没有问题。

    “那就开始吧！”

    苏桓话语刚落，一直在夜幕中振翅游曵，浑身流动着电蛇的雷诛罪龙便从天际掠过。

    一道道粗大如水柱的雷电朝着丘墟龙落下。

    丘墟龙周遭涌现出大量的丘墟之力，丘墟山境在瞬间成型。

    雷电刚刚接触到丘墟山境，威能便被飞速削减。

    丘墟龙防御的强势可见一斑。

    “嗷吼！”丘墟龙有些嘚瑟地朝老伙计雷罚罪龙昂首高吼，示意丘墟龙用点力，这点威力它连痒痒都感觉不到。

    雷罚罪龙被气得粗大的鼻孔冒出两道雷电龙卷。

    继而将雷诛劈向丘墟龙。

    丘墟龙环顾别的同伴，发出一阵阵咆哮声，示意它们也别闲着，赶紧给他挠痒痒。

    见状，所有驭宠都不再客气，气急败坏地围殴起了丘墟龙。

    无数能量攻击朝着丘墟龙不断落下。

    不过一时之间，却连丘墟龙最外层的丘墟山境防御都难以突破。

