    “可惜，没能将那老贼杀了。”

    等到众多至尊散场，魔鼎女子不禁叹息，他深知那老贼狡猾，让他溜走的话，估计很难再追杀了。

    老者看了苏平一眼，道：“你打算如何处置我们？”

    “你们以前是怎么替他效力的，现在就怎么替我效力就行。”苏平微微一笑，“表现好的话，我不会亏待你们的。”

    魔鼎女子跟老者也料到是这结局，都没什么意外，只是心中不免叹息，刚出狼穴，又落虎口，而且苏平背后这只大老虎，他们至今还没看到真面目。

    这时，不少人来到苏平店外。

    正是先前诸多至尊的弟子，其中包括倾红月、铂莱恩等人。

    “苏兄，那传承真的被林修给拿去了么？”铂莱恩看着苏平，从苏平展露出多重小世界时，他就意识到苏平身份不凡，没想到连至尊都没能奈何。

    而且苏平先前的胆量也太大了，竟敢跟永夜至尊叫板。

    “先前在第一试炼中，承苏兄的情，以后有什么需要的，尽管叫我。”倾红月说道，虽是女流，却颇显豪气。

    其他人也都上前寒暄。

    从今日一战，他们也看出了苏平的势力之强悍，加上先前的恩情，都有结交的意思。

    不过，也有人只是简单寒暄，觉得苏平虽然背后还有一位疑似至尊境的大人物，但毕竟招惹到的是一位至尊，总不能一直躲到修成至尊才脱离庇护。

    万一哪天溜达出去，也许就被别的至尊暗算了。

    何况，苏平这次捅破圣者的勾当，估计原始星上的那群圣者也恨死苏平。

    可谓是八面树敌，不易交往太深。

    苏平目光毒辣，看得出有些人是真心交往，有些只是简单寒暄，他也没说什么，只是心里有数。

    “我记得第二道试炼时，没看到林修的身影，他被苏兄斩杀了，是怎么被那老魔给转生的？”有人对苏平好奇问道。

    苏平也有些奇怪这一点，问道：“你们确定没在第二试炼中看到林修么？”

    “没。”倾红月摇头。

    铂莱恩也是微微摇头，“如果见到的话，我们绝不会放过他，这家伙利用圣者特制的至宝想要屠杀我们灭口，我们岂能让他好过！”

    “这倒也是……”苏平点头，心中有些猜测，也许这林修当时没被他完全杀死，而是用什么不知名的秘宝或手段脱身了，并且其他人也没法感应到，超出寻找规则感知的范围。

    但对方极有可能处于虚弱中，混到第二试炼空间，然后被那老魔看中，选做转生的躯壳。

    先前从魔经老者那里，苏平也知晓，这老魔要借用他们的身体转生，但在转生之前的老魔也是极为虚弱的状态，因此不会挑选太有天赋，战力太强的，反倒会挑选弱者，而受伤的林修，无疑就是一个极好的选择。

    这也是为什么他第一个进去，却没有被老魔选中的缘故。

    能够点燃九盏青灯的，都不会差到哪去，也许老魔真正挑选传承的场地，便是那第二试炼地。

    摇了摇头，苏平不再去想，反正那林修这一下是彻底死透了，不过他跟林修的过节和仇恨，延续到了这叶老魔身上。

    “这样一个狠辣的魔头跑了，必须得想办法找出来，否则就算我能一直苟在店里，我身边的人也会被他阻杀，他可不像别的至尊还讲点脸面……”苏平眼眸闪动，心中有一丝迫切要提升境界的念头。

    “这次踏入青灯魔路里的人，都没回来，差一点就轮到我了，多亏苏兄，我才幸免于难。”倾红月凝望着苏平，眼眸生动清澈。

    苏平回过神来，这才注意到，眼前少了许多熟悉脸孔，包括那位叫克洛蒂亚的女子，被称作时皇，在时间法则上运用得比圆满时间法则掌控者还要娴熟，多半也是有特殊战体和手段，此外，还有一些其他顶尖星主，也都不见。

    “魔经说他需要不同的顶尖战体，来搭配逆龙血和九阳凤血修炼无上帝体，估计他已经找齐了，只是龙血跟凤血却被我偷走，他要的这种龙血，在如今的时代早已绝种，不知道他还能不能再搞到，或是找到替换品……”

    苏平目光闪动，忽然感觉自己即便修炼到顶尖天君境，似乎也有些不安全。

    “苏兄，此次恩情我记下了，往后有事招呼我一声，日后再聚。”倾红月说道。

    苏平点头，跟铂莱恩和人群中的帅千侯等人简单寒暄两句，便将他们逐一送走。

    “你要保重，近期还是不要出去了。”等人走得差不多了，一道身影伴随着香风涌来，苏平低头一看，是楼兰家的千金。

    “我会的，你们没事就好。”苏平点头道。

    楼兰琳凝望着他，欲言又止，最终还是没说什么，道：“那我们也回去了，不打扰你了，你肯定还有很多事情要处理。”

    “嗯。”苏平点头，听出她话里的不舍，但没有挽留，毕竟他现在的确有很多事要做，首先这次问道仙丹虽说是用来逃命用的，但目前还有至少一半的药效还在，需要好好感悟。

    等将人都基本送走后，苏平也关店了。

    “他们俩就交给你看管了，这条鱼暂时先关到宠兽室的寄养位里。”苏平对乔安娜说道。

    乔安娜点头。

    苏平来到寄养位中，将那条鱼丢到一个寄养位中后，自己到另一个寄养位中，闭关仔细感悟这问道仙丹带来的收获。

    时间飞逝，一晃两天过去。

    当问道仙丹的药效基本都被吸收后，苏平也从修炼中苏醒过来，这一次闭关，让他受益匪浅，对封神境的种种手段，都较为详知，对至尊境的一些手段，也都有些明悟，顺着这条路，他如果想走的话，也能很快抵达至尊境。

    最多，不会超过三百年。

    但苏平选择走另一条路。

    他想要凝炼出第四重小世界，打破这条路的枷锁，走出一条属于自己的至尊路。

    “修为果然暴跌了……”

    当苏平从寄养位中走出时，他已经从星空境的修为，暴跌到战宠师一阶的程度，无限接近于凡人。

    但苏平能感受到，丹田内隐隐有一股极强的力量盘踞。

    “再修回星空境也不难，师尊给的资源充足，就算是从其他星主那里掠夺来的资源，也足够一百人修炼到星空境了，这些都是大肥鱼……”

    苏平对境界暴跌倒没什么感觉，他忽然注意到另外一件事，他对小骷髅他们的感应，变得模糊了！

    “该死，不会是契约解开了吧？”苏平脸色一变，连忙仔细感受，但很快便发觉，哪怕倾尽全力，也只能模糊感应到一点他们的情绪。

    苏平脸色变了变，迅速调出自己的店长界面，等看到宠物栏资料里，小骷髅他们的名字还在，才松了口气。

    “系统，这是什么情况？”

    苏平心中不禁好奇问道。

    照理说他现在的境界，应该无法驾驭小骷髅他们，但似乎并没有解约，只是出了点问题。

    “他们暂时被封锁在宠兽空间了，等你修为达到一定程度，才能将他们解封出来。”系统懒洋洋回道。

