    “我们难度就这么看下去？”

    “事情闹大了，怎么收场。”

    “仙轮恒星系”，联邦议会大楼会议室中，远程参加这次会议的斯莫参议长的声音打破了宁静。

    会议室中心位置，巨大的立体投影中正在同步着即时的景象。

    那恐怖而壮观的“幽能风暴”，让更多的人露出了震撼的表情。

    所以，当斯莫参议长的声音响起时，其中一部分人却都没有听清楚。

    “我们给了兰德尔将军自由处置的权限，我们就要相信他。”

    “而且在我看来，到现在为止，他处理的都很好。”

    “联邦太空基地和舰队，是不能直接介入的。”

    “不管星灵族圣堂武士和这两只虚空异兽有什么恩怨，显然他们也是以私人的身份出现的。”

    “星灵族的态度，一直很成问题。”

    “他们想与我们结盟，却又一直拒绝科技上的共享合作。”

    “这算什么？晨星联邦是他们的盟友，不是他们的附属文明。”

    “这一次，我们就借着这个机会，顺便敲打敲打他们。”

    “同时，我们又能看清两只虚空异兽的真实实力。”

    “所以，兰德尔将军哪里做错了吗？”

    别人没听见，杜浩宇却是听的清清楚楚，而他也马上做出了坚决的回应。

    “好吧，既然是这样，那就让兰德尔全权处理吧。”

    “只是，他必须明白一件事情，那就是两个圣堂武士不能出事。”

    “如果他们出事，那麻烦可就大了。”

    斯莫参议长退了一步，却是异常凝重地说道。

    “神仆和天选者已经出动了，后者辅助前者，虽然未必能把虚空异兽怎么样，但在关键时候阻上一阻应该不难。”

    “再加上兰德尔他们已经做好了准备，这一点应该不用担心。”

    杜浩宇不假思索地应道。

    然而，就在他这句话尾音还未落时，会议室中响起一阵清晰地倒吸了一口气的声音。

    数百个与会的议员，他们不约而同的动作，差点在会议室中抽出一片真空。

    “阻止……”

    这些议员只是惊骇，而在另外一片星空，就在那“空间门”外的太空基地中，兰德尔将军直接就是怒吼出声。

    只是，他的吼声才喊了一半，便停了下来。

    原因无它，已经晚了，一切都已经来不及了。

    时间回溯到数秒前。

    “幽能风暴”并不会是无穷无尽的。

    或者已经感觉不到它对自己的“洗练”效果了，而这个时候也快要被潮水似的痛楚刺激的发疯的云月，也终于彻底发狂了。

    在“幽能风暴”中心位置甚至不足以形成的恐怖的涡流时，云月鲜血淋漓的身躯猛地一弓。

    下一秒，当她庞大的身躯舒展开来时，云月已经出现在了“圣堂武士”瑞利身前。

    难以相信自己所看到的，但是瑞利在瞬间还是做出了反应。

    “开火！”

    朝着“虚空辉光舰”发出信息，瑞利一个闪烁就想退开，同时在他虚张的手中，一颗瞬间凝聚的“幽能光球”怒射而出砸向了云月。

    不避不让，云月任由那颗“幽能光球”在自己早已经失去了骨甲防护的胸前炸开了一个血洞，同时那鬼魅似的探出的触手就将瑞利缠了起来。

    没有一丝犹豫，已经经历过一次的云月不可能再给“圣堂武士”自爆的机会。

    她的黑色的触手在剧烈的缠动中，顺着瑞利头盔下的缝隙挤进去，直接绞断了他的头颅。

    这一幕，快到了极点。

    实际上，从“幽能风暴”中轻易地脱身而出，到绞断了瑞利的脑袋，云月只用了十分之一秒的时间。

    这点时间，根本就是快到让任何人不及反应。

    兰德尔就是这样，实际上他的怒吼并不是针对云月的攻击，因为那快到让他根本无法反应。

    兰德尔的怒吼，是针对云海的。

    在云月动手的同时，云海也出手了。

    他的目标，便是另外一个“圣堂武士”。

    云月对瑞利的攻击，让另外一个“圣堂武士”乔里也是骇然失色。

    两个“圣堂武士”联手施放出来的“幽能风暴”，足以毁灭一个舰队，或者一片虫潮了。

    这里的舰队，包括主舰。

    这里所说的虫潮，自然也包括“虫族”中的高级虫子。

    而且更重要的是，他们清楚地看到以及感应到了，“幽能风暴”对那只虚空异兽造成了恐怖的伤害。

    从身体表面不停地分解和剥离它的骨甲组织，撕扯它的血肉组织，侵入到了它体内的“幽能”更是疯狂地“撕咬”着它的器官。

    异兽类生物，性格大多都是暴躁、暴戾的。

    特别是脑部组织在承受这样的恐怖的攻击时，还有几只能保持理智。

    在这样的情况下，“虚空异兽”突然脱离了“幽能风暴”，精准地出现在了瑞利面前，并且瞬间冷静地秒杀了他。

    这突如其来的一幕，彻底地超出了乔里的预料，让骇然失色的他在瞬间几乎不能相信自己所看到的。

    而这，也是乔里在这个世上留下的最后一个意识，最后一个表情。

    同样的诡异，同样的无法捕捉，云海瞬间出现在了他的面前。

    乔里还不及做出任何反应，就看到一个血盆大口就如深渊似的吞噬了自己。

    乔里来不及反应，兰德尔甚至来不及下命令，但是场中还有其他人。

    巨大的“雷神机甲”拖着强劲的尾焰，在虚空的空间中划过一道璀璨的轨迹。

    加速飞行，只是为了尽可能地拉近距离。

    与此同时，“雷神机甲”胸前暴发出了炽目的白光，虚无的空间顿时裂开了一道缝隙。

    这道细小的缝隙，看上去就像是一道黑色的闪电。

    虚无的空间变成了镜面，而这道裂隙就像是蛛网似的迅速地蔓延开来。

    前方在蔓延，后方在愈合。

    只是刹那间的事情，一片黑色的裂隙或者着跳跃的黑色闪电链就跨越了时空，到达了云海身边。

    突兀出手的，不仅是“天选者”驾驶的“雷神机甲”，还有“神仆”。

    柔顺地披在脑后的万千银丝突然飞扬起来，在“神仆”小心的瞳孔中，突然出现一片星河。

    那细密的光点，就像是晴空万里的夜晚星辰，看似混乱却有着特殊的规律、轨迹。

    就在这片星河出现后，“神仆”小心的身上突然出现了一股剧烈的能量波动。

    这种特殊的能量波动瞬间跨越了时间和空间的限制，直接作用在了云海身上。

