    “只是外出寻个人，竟也能遇到魔门邪修，这要不是我修为还可以，逃得够快，估计也要被那家伙抓去取魄炼魂，永世不得超生了。”

    御剑飞行，站在铁剑上的许凤安不禁心生感慨。

    今日之事也足以证明，即使星界法阵将残伤村给转移到了一个全新的地方，这个世界也依旧危险无比。

    修士稍有不慎就会落得一个尸骨无存、死无全尸的下场。

    看着被自己夹在腋下，此时已经昏迷过去了的阿珂，许凤安无奈摇了摇头。

    他哥哥那个情况，毫无任何回转余地，就算是神仙来了也难救，自己只能带上阿珂逃离，这样至少还能保住这小姑娘的性命。

    回到羊群所在，许凤安将阿珂放在她的小矮马背上，那只牧羊犬靠近过来，有些担心的看着昏迷过去的主人。

    随着许凤安往阿珂体内输入一缕灵力，对方这才缓缓睁开了双眼，有些迷糊的看着四周。

    但很快她就反应过来，急忙起身问道：“先生，哥哥，我哥哥他呢，他怎么样了？”

    “躯体已毁，姑且就剩下一缕魂魄，那个藏身于地下的人也不知道要拿他的魂魄做什么，不过应该不是什么好事。”

    许凤安安慰道：“那人修为高深，我亦忌惮一二，凭你是根本不可能与其作对的，还是赶紧带着你的羊群回家吧，莫要再有救人之心。”

    阿珂在此之前从未见过可御剑飞天之人，在她眼里看来，许凤安就等同于天上的神仙。

    现在连神仙都这么说，直接断定了她哥哥的结局，不禁令阿珂心里一沉，悲痛涌上心头。

    “先生，求，求求您了，请您教我可以救回哥哥的办法，只要能把哥哥救出来，阿珂愿意一辈子给您做牛做马，待在您的身边服侍您。”

    阿珂跳下马背，跪在许凤安面前不停磕头道。

    不一会儿，她的额头和发丝上便沾满了泥土与青草。

    残伤村的风格就是特别乐于助人，想当年黄老遇见许凤安，虽然是个身份神秘、来历未知的人，他依旧选择将许凤安带回残伤村歇脚。

    而残伤村里的其他村民们也是个个热心肠，平日里最好出手帮忙，许凤安便在这样的环境里耳濡目染。

    所以之前才会对陈凝冰、陆霄、杨安几伙人出手相助。

    现在面对着阿珂的请求，许凤安不免也动了恻隐之心。

    毕竟这个小姑娘还是懂分寸的，她求的是许凤安传授救人之法，而不是让许凤安去从那个邪修手中夺回她哥哥的魂魄。

    若阿珂提出的要求是后者，许凤安这会捎上几十头羊立马就要开溜了。

    让他再回去找死，那是绝对不可能的。

    想阿珂与她哥哥二人偷偷带着家里的羊群外出，结果哥哥惨遭意外，死无全尸，仅剩下魂魄还被邪修把控。

    这回去以后，又少了羊，又丢了人，必然要遭受到家里大人的斥责与悲愤。

    “也罢，相见即是缘分，既然你都这么说了，那我就破例传授你修仙之法，若你有这方面的修炼天赋，有朝一日未必不能从那人手中救回你哥哥的魂魄，让他好去转世投胎。”

    许凤安伸手抚阿珂的头顶，默默将自己从残伤村学到的仙箓长生道法送入她的意识。

    这种方式非常快速便捷，能够让人短时间之内就做到把内容给全部铭记于心，不会错落一字一句。

    但缺点是晦涩复杂，如果没有人专门授业解惑的话，想要靠自己参悟，就需要多花费上不少时间。

    许凤安帮一手归帮一手，可并没有要把阿珂带在身边，日夜仔细教导的意思。

    将一整卷的仙箓长生道法全部赠出，让阿珂自己回去后好好参透，已是他最后的善意。

    要知道先前那几伙人可都没有享受到这样的待遇呢。

    “传你修仙法，需勤奋苦练，要知道逆水行舟，不进则退，仙不是一天就能修出来的，而是需要长达无数年甚至是一生的坚持与辛勤。”许凤安告诫道。

    阿珂脑海里浑浑噩噩，一口气被灌入了如此海量的内容，让她不免有些难以适应，只感觉脑袋涨涨的，像要裂开来一样。

    在听到许凤安的话后，阿珂虽有些不太明白，但还是立即应道：“我一定谨记先生您说的话。”

    “那就此别过。”许凤安伸手一挥，施以灵力吸引二十头羊羔从羊群里走出，跟傀儡似的聚集到他的身边。

    随即许凤安一个土遁，便带着这些羊羔没入土中，眨眼消失在了原地。

    ……

    残伤村。

    “咦！是许爷爷回来了。”

    “哇他还带了好多的羊羔，哪里抓到的。”

    当许凤安带着一群羊羔从土里遁出，本在村口玩耍着的一群小孩子立马就像是发现新玩具一般，纷纷围了上来。

    看着他们一个个懵懂、可爱的模样，这些娃娃可是残伤村未来的希望。

    许凤安脸上难得露出慈祥的笑容，有着他这个岁数的老年人该有的和蔼。

    与他一样，残伤村的村民们外出打猎或者采药时，偶尔也会遇到外面来的生人，并非只有许凤安一个人特殊。

    对于外来的生人，村民们要么给予力所能及的帮助，要么会将其带回残伤村，像许凤安那般可以在此定居。

    这些住下来的人最后往往都会在村里寻得一位良人成亲，结伴一生，从而生下新的孩子，让残伤村不至于人数越来越少。

    许凤安曾经也有这样的机会，黄老以及阿龙阿虎两兄弟，还有很多村民都很在意他的终生大事，经常给他安排相亲，撮合他与村子里的大姑娘。

    但许凤安始终没有遇到对眼缘的，他这个人又不喜欢讲究，便一直孤寡到了至今。

    曾经管他叫哥哥的孩子现在都有孙子了，许凤安单身。

    曾经管他叫叔叔的孩子现在都两个孙子了，许凤安单身。

    现在管他叫爷爷的孩子都快要准备成亲了，许凤安还是单身。

    在村里，这件事情比他是在五十一岁时才突破了纳气境，打破村史的事迹还要出名。

    毕竟都这个年纪了，再想要在残伤村里找到媳妇，基本上不太可能。

    找比你小的，禽兽不如，遭人唾弃。

    找比你大的，老伴健在，没有机会。

    “刚从别人手里交换来的，等我让这些羊配种多生小羊，到时候请你们吃羊肉串。”许凤安摸着与自己最亲近，双手紧抱着自己大腿的一个娃娃的脑袋笑道。

    这孩子是李虎妹家的，天生体质奇特，出生时更是引发了天地异相。

    据村里几位修为最高的老人说到，这娃娃体内长有一块蕴含无穷潜力的异骨，若能顺利长大，未来的成就将不可限量。

    只是可惜不知道为何，随着孩子逐渐长大，异骨却一天天的萎缩，最终彻底消失了。

    这让村子里的老人们心里一直抱有遗憾，若是异骨还在，或许残伤村的命运将会被这个特殊的孩子亲手改写，他们再也不需要担心会有大敌找上门了。

    “小不点！回家吃饭了。”

    远处，一位壮硕的中年妇人走了过来，冲着许凤安这边喊道。

    此女子体型在残伤村里属于独一无二的存在，正是李阿虎家的女儿李虎妹。

    百年过去，她早已有了良家夫婿，儿孙满堂，并且修为金丹，还经历过一次返老还童，容貌重回二八。

    抱着许凤安大腿不放的小娃娃，正是李虎妹如今最小的一个孩子，乳名‘小不点’。

    不知为何，这孩子从小就对于许凤安特别亲近，比对他爹还亲。

    若不是许凤安非常能确认自己在这百年里的私生活，要不真是有口都说不清了。

    “走，跟娘回去，家里给你煮了一大锅的兽奶，你乖乖喝完，以后就能长得高高大大。”从许凤安手里接过孩子，李虎妹糯声细语的说道。

    许凤安不禁在心里感慨，这么多年过去了，她依旧还是那个闭上眼睛就让人觉得是绝世美人的姑娘。

    小不点被李虎妹抱入怀中，却不忘奶声奶气的抗议道：“我不喝！我最讨厌喝兽奶了！”

    看着这对母子的远去，许凤安笑了笑，与其他的孩子们告别，便将羊群带回到了自己的住处。

    家畜配种那可是一门学问，得好好跟擅长的村民学习学习。

