    清晨的曙光照破大地，一栋数十层高的楼顶，天明的九级高手丘正风缓缓收起青铜长剑“斩月”。

        此时的丘正风，虽然一身气息极其萎靡，但眼中却是熠熠生辉，仿佛有无尽剑气汇聚在其中。

        抬头看向天边升起的红日，剑气璀璨，红日散发金光，两两相印。

        在其几米之外，两只九级的吸血鬼尸体被切割成了无数碎片。

        丘正风吐出一口浊气，回看先前与两只吸血鬼打斗过的十几栋大楼楼顶，一片狼藉，房顶被击出了数个大洞。

        “也不知道月下和李蒙你们怎么样了，希望你们逃出去了！”

        心中担忧几个队友，他不再多呆，转身跳下了数十层高的大厦。

        两只九级的吸血鬼强大无比，丘正风本来以为今晚要交代在此处，但没想到最后一刻，天边一抹金阳照破山河万朵。

        身处巨大杀机之中的他心有所感，修为和剑术在那一刻得到了突破，这才能持着“斩月”完成了最后的反杀。

        跳下大厦，想起昨夜几人逃命前李蒙对着苏月下喊了一声去找神医林元，他略微沉思，林元的住址浮上心头，沿着脑海中的记忆，迅速朝着梧桐路34号赶去。

        此时天色已经大亮，走在大街上的耳聪目明的丘正风听到了一阵议论：

        “老李头，知道吗？哎呦，可太惨了！就在今儿个早晨的时候，赵家和张家被人给灭了！赵家一人不剩，张家就剩下了两个小保安，现在被救护车拉去了医院，唉，两家的住处都被付之一炬了，啧啧，真是可惜了，那可是价值几千万的别墅啊，也不知道是哪个缺心眼的，你杀人就杀人，放什么火呀！”

        “你可别胡说，张家和赵家被灭你也敢说出口？这两家哪一家不是咱临海的豪门大族，谁吃了熊心豹子胆了敢灭他们？”

        “嘿，我还能骗你不成？豪门大族怎么了？最近被人灭门的还少，你瞅瞅前段时间的苏家和南宫家，哪一家差了？不也照样被人灭了吗？几十亿家产都被人给抄喽！”

        谈论的是两个四十多岁的中年男人。

        就在两人唏嘘感慨时，又有一道声音响起：

        “你们这算什么，你们可知道昨天夜里的临海发生了什么事？”

        “什么事？”

        两个中年男人看着来人，好奇的开口。

        “临海呀，一夜之间，判若两城！原本平平静静的，多好呀！可昨天夜里，发生了五六起大规模的互相残杀，据警察局那边说呀，是那这个地头蛇争地盘发生的火拼。”来人是一个秃头的中年男人，三人显然认识。

        “这不是常有的事吗？”先前谈论的两人沉声没好气道。

        “屁！你们还真信呐！昨晚发生那么多事，都是冲着一个地方去的！包括你们说的张家和赵家的惨案！”秃头的中年男人呸了一口。

        “你别卖关子了，快说！”另外两人催促道。

        秃头的中年男人嘿嘿一笑，“就这么一早上的功夫，临海都传开了，这些事情呐，都是冲着那神医林元去的！神医林元住在梧桐路，今儿个早晨，梧桐路上频繁出现一些诡异的事情，现在已经没人敢靠近了！”

        男人摸了摸头顶，一片光滑，继续道：“据说呀，今天早上，有人路过梧桐路时，看着九只长着翅膀的东西，獠牙利爪，吓人得很呐！

        还有人看着一具穿着宽大黑袍的骷髅提着一个青年，悠哉悠哉的走进了梧桐路深处。

        据那人说，当时魂都快吓没了！一回到家里边就对着供奉着的神像烧了一早上的香，现在去赵道士求平安符了！

        这还不算，听说今天早晨梧桐路两旁的那些个住户，有起的早的开车上班，撞到了那些东西，命都丢了！”

        秃子说完，一脸后怕，看着两人不信的眼神，连忙补充道：

        “你们要是不信，去问问其他人就知道了！现在靠近梧桐路那几条街，没有哪家商铺敢开门，警察更是在整个梧桐路外边拉起了警戒线，不准任何人进入其中！”

        “那些东西就没有出来吗？……”

        ……

        三人谈论的声音不小，丘正风没有继续听下去的心思，飞快的朝着那梧桐路赶去。

        听这三人口中的话，丘正风断定，百兽门倾巢而出了！不止是昨夜袭杀他们的血部出现。

        如果真是这样，那就糟糕了！

        昨晚跟他在一起的苏月下肯定在梧桐路，百兽门的人已经过去了，希望来得及！

        能救一个，是一个！

        丘正风不是傻子，他知道，昨晚的袭杀绝对不是几只吸血鬼脑热的杰作，是有预谋的行动！

        毕竟，两只九级，四只八级的吸血鬼，这股力量可不是随便就能调动的。

        除了他们四人，天明的其他成员肯定也遭遇到了截杀。

        一边疾速赶路，丘正风一边用手机联络天明的其他成员。

        果然，一个人都联系不上！

        丘正风的心沉到了谷底。

        ——

        且说在梧桐路的老屋之中，几人救了苏月下之后，赵向柳扛着眯着眼打盹的小白站在老屋门口。

        王云和王涛去准备早饭。

        站了十几分钟，赵向柳心中莫名的心绪不宁。

        一向无牵无挂潇洒快活的赵大公子有些站立不安，准备把肩上的小白请回老屋之中，自己则是想回家看看。

        不知道为什么呀，就在方才，他觉着心脏莫名疼痛，仿佛要失去了什么最重要的东西一般。

        万花丛中过片叶不沾身的赵大公子没有什么女朋友，爱人自然排除。更没有什么需要记挂的朋友，友人自然排除。

        难道家里出了什么事？

        赵向柳脑海中莫名出现了这么个想法。

        本着宁可信其有，不可信其无的原则，赵向柳打算回去看看。

        于是把小白从肩上抱了下来，刚想开口说“小爷你睡一觉我回家去看看再来找你们。”

        可话还没说出口，双手抱着的小白猛然睁开双眼，浑身柔软的白色毛发刷的一下全部立刻起来。

        “卧槽！”

        赵向柳被吓了一大跳。

        “小爷，怎么了？？”

        一向有说有笑时不时带点调皮的小白浑身紧绷，看着赵向柳极其郑重，语速极快！

        “快走！我感觉到了好几股杀气直奔这里而来！就快到外边的巷子里边了！”

        “什么！”

        赵向柳一时之间愣在了原地。

        小白神情焦急，“快呀！赵瘪三，你想死吗！”

        从来没有见过小白这副模样的赵向柳反应过来，连忙道：“我们从后门逃命！”

        小白点了点头。

        赵向柳冲进厨房，一把拉住正在煮粥的王云和王涛，“别煮了！再煮等会命都没了！”

        “什么？”

        王云疑惑。

        赵向柳打断两人，“行了，快放下跟我走，边走边说！”

        “好！”

        王云看着一脸焦急像是有什么大事发生的赵向柳，拉着弟弟王涛就赶紧除了厨房。

        “从后门走！”

        小白跳到了王涛肩膀上。

        刚跑了两步的赵向柳猛然停下，“不行啊，那娘们还在屋里呢！放这里不是死翘翘了吗？我去背出来！”

        赵向柳说完，跑到苏月下睡着的房间，一脚踢开房门，跑到床前也不管什么男女授受不亲之类的，一把搂着苏月下的纤细腰肢就扛到了肩上。

        四人一兽，从后门鱼贯而出。

        就在几人逃走没多久，九道血色身影到了老屋门前，九人气息一鼓动，数十米的院墙瞬间炸开，院门更是被炸成了渣粉。

        一个九级吸血鬼感知了一遍失去院墙庇护的几间老屋，对着前方的身影道：“大人，他们逃了！”

        李山冷哼一声，“他们走不远，追！”

        “是！”

        九道身影正要追击，忽然一道强大的气息从后面飞速而来。

        李山回过头，看着来人，不冷不热道：

        “你来晚了！”

        来人，正是将林元逼得跳入湖中的胡茬男人，景门的顶级高手。

        “不晚，我已经感知到了那只天地秘兽的气机。”

        胡茬男人说完，越过九人飞速追击而去。

        “跟上！不能让天地秘兽跑了！”

        李山挥了挥手，直接切换成吸血鬼形态，扇动双翅，一去二三里。

        “追！”

        八人连忙跟上！

        就在两波人离开之后，笼罩在黑袍下的诡异黑色骷髅提着李长歌到了老屋面前。

        “你们来得还真快！”

        黑色骷髅含糊不清的说了一句，一脚将李长歌踢到了老屋的房间之中，随后身影消失在原地。

        被踢了一脚撞碎老屋房门才落地的李长歌痛哼一声，“干你娘！当老子是皮球了！”

