    一侧。

    叶辰听到对方的这番话后。

    尤其是看到关怡此刻所展现而出的这番姿态后。

    整个人心中顿时冷然一笑，随即便故意干咳一声，然后一阵开口说道。

    对他来说。

    既然要狠狠地羞辱一番眼前这名叫做关怡的侍女，那么便要想一个好一点的办法才是，而眼下对方所展现出来的这番态度，便顿时让叶辰心中闪出一个想法。

    “摁……”

    “叶师兄，你可真坏。”

    “人家都已经有些等不及跟你一同前往休息室当中了。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的关怡此刻心中顿时猛地一喜，紧接着便顿时朝着不远处的叶辰一阵搔首弄枝起来，甚至目光当中闪烁着一丝丝的迷理以及波纹。

    在她看来。

    以她的这番身材跟姿色，想要将这些丹阁当中的炼丹师们迷住显然是在简单不过的一件事情罢了。

    即便眼前这个叫做叶辰的家伙炼丹天赋强悍又能如何。

    最后依旧不是逃不出她的掌心？

    “给，你先把这个蒙上！”

    “然后在把你的双手绑起来……”

    看到对方的这番表情后。

    叶辰顿时心中冷笑一声，此刻便故意从蓄物袋当中取出一根绳带以及一条黑色布带后，然后将其递给身前的关怡后，随即便一阵开口说道。

    “叶师兄，想不到你居然喜欢这个调调……”

    “看你平日当中温文尔雅，想不到居然也是这样的人……不过只要叶师兄你喜欢，不论要求我做什么我都可以无条件来答应叶师兄你。”

    见叶辰递来的这两件东西后。

    一侧的关怡顿时微微一愣。

    紧接着当她回过神来后，顿时便朝着叶辰抛去一个眼神。

    随即便极为主动地从叶辰手中接过后，然后便一阵开口说道。

    说罢。

    她便没有任何犹豫。

    当下按照叶辰方才所说的那番要求。

    直接将双眼蒙住。

    “好了……”

    “既然如此，我们眼下便前往休息室当中。”

    见状。

    叶辰顿时玩味一笑后，随即便一阵开口说道。

    话音刚落。

    叶辰便将灵识催动开来，直接将身前关怡的灵识与耳力屏蔽下来，紧接着便带着身后的关怡，朝着不远处的丹阁大厅位置慢慢悠悠地随即赶去。

    毕竟，以他的灵识强度，想要做到这个程度，显然完全没有任何问题。

    况且眼前的关怡也不敢有任何挣扎。

    免得在将叶辰给得罪下来。

    ……

    “燕副宗主……”

    “你说叶兄弟这是什么招数？”

    考核室外。

    看到眼前这一幕后。

    齐化整个人眼中顿时闪过一道疑惑之色，随即便忍不住一阵开口问道。

    毕竟。

    在他看来。

    叶尘应该不是这种人才对，可是眼下却直接带着这名侍女关怡离开，难道说还真的如关怡所说的那样，叶辰平日当中温文尔雅，可实际上也喜欢这个调调不成？

    “别担心……”

    “叶辰带那名侍女离开的位置乃是丹阁大厅的方向。”

    “况且你若是不放心的话，我们一同跟随前往看看不就一清二楚。”

    闻言。

    一侧的燕千行顿时无奈一笑。

    随即便一阵开口说道。

    “走，正好我也想要看看，叶兄弟究竟打算如何来折莫这名叫做关怡的侍女，毕竟先前这名侍女可是将我跟叶兄弟两人给狠狠地羞辱了一番！”

    听到燕千行的这番话后。

    齐化顿时微微一愣。

    紧接着整个人眼前一亮后，便一阵开口说道。

    说罢。

    三人便顿时跟随着叶辰先前离开的位置，齐齐掠去。

    ……

    此刻。

    丹阁大厅当中。

    由于距离丹阁大会开启的时间仅仅只剩下最后一天时间，所以眼下几乎整个下武域当中的炼丹师都已经赶来，导致整个丹阁大厅当中可谓是人山人海，有着不少的炼丹师前来凑热闹。

    不过，就在这番热闹的场合之下。

    只见一名身着丹阁服侍的侍女，此刻居然被一名身穿一袭白衫的青年用绳索牵引到大厅当中后，紧接着不知道那名青年对身前那名侍女说了一些什么。

    然后便转身离开。

    反观那名丹阁侍女，此刻居然当众直接将衣裙全部掀起，然后露出白暂的长腿来。

    紧接着。

    只见这名丹阁侍女媚态十足，整个人浑身一阵微微地颤陡与扭动起来，仿佛像是在刻意想要引起大厅当中众人的注意一般，甚至直接将丹阁大厅当中无数炼丹师一阵吸引而来！

    “啧啧啧……”

    “这究竟是什么情况？”

    “难道说这是丹阁大会马上将要开启，丹阁给我们众人的福利不成？”

    一时间。

    只见在原本极为喧闹无比的丹阁大厅当中，只见无数炼丹师此刻顿时忍不住目光当中闪过一道噪热之色，随即便低声一阵不断议论起来。

    对他们来说。

    就连他们也没有想到。

    一向极为传统的古怪的丹阁，居然会搞出这种较为有趣的事情来。

    “摁……”

    “人家现在好难受，好寂寞……”

    “叶师兄，你怎么还不来嘛，人家都等不及了呢。”

    同时。

    就在这些炼丹师们心中一阵疑惑与猜测之际，只见这名丹阁侍女顿时缓缓地爬在大厅的地面之上，紧接着长腿微微翘起后，便对大厅当中众人一阵魅惑说道。

    “嘶！”

    “这名侍女口中的叶师兄究竟是谁？”

    “管他呢！反正现在是在大厅当中，况且有这么好的便宜不占白不占……”

    “轰！”

    一瞬间。

    只见在整个丹阁大厅当中。

    原本便一脸热切的那些炼丹师，此刻顿时被这名丹阁侍女的这番话所引爆，随即目光当中闪过一道织热之色后，便齐齐朝着大厅当中的这名侍女位置扑去。

    “想不到叶兄弟这个家伙……”

    “真的是太狡猾了一些。”

    不远处。

    齐化与燕千行等人看到眼前这一幕后，顿时无奈一笑，紧接着便一阵开口说道。

    毕竟。

    他们自然能够看得出来。

    叶辰方才将这名叫做关怡的侍女五感全部封闭起来后，便将其直接带来大厅当中，然后想必应该是跟对方说已经来到休息室当中才对。

