    威廉怀特没过几天舒坦日子，菲尔逊就又来找他。如果不是因为这个家伙能力强且忠心，恐怕早就被扫地出门了。

    你丫的一点眼色都没有，哥们正在指导邦女郎演技，你跟着凑啥热闹。

    “老板，航母的威慑力在降低，最近一段时间，石油价格的起伏很大，完全就是海鲜价。”威尔逊也是纠结的要死，他又不是白痴，怎么可能不知道老板在忙啥。一群美得冒泡的小仙女，还能有啥心情干活。

    “啧，这群混蛋，我也算看出来了，这根本就是流氓打法，反正他们的国家打烂了，最好全世界一起陪葬，你不想打了就谈判，用这种方式拖全世界下水，这可是有后遗症的。”

    威廉怀特绝对不是什么危言耸听，这次的全球股灾，虽然也有美帝的原因，沙漠地区的纷扰，绝对放大了这次危机。

    “是的老板，几次石油危机，都是主要经济体倒霉，很多人都恨的咬牙切齿，如果不是忌惮毛子，恐怕早就动手了。”菲尔逊很相信老板的眼光，只是这一次，老板的筹码下的有点大，他可不想出现捉襟见肘的情况。要知道，那群虎视眈眈的鳄鱼，只要见到什么破绽，绝对会毫不留情的扑上来撕咬。

    “菲尔逊，我还是坚持之前的判断，两家都没力气，这都打了八年了，谁都不可能取得压倒性的胜利。”

    “老板，有消息说，毛子也会派舰队维护次序，这可能也是市场波动的一个因素。”听了这话，威廉怀特明显有点愣神，毛子现在已经半死不活了吧，那个星球大战计划，实在太费钱了，这群家伙居然还有钱折腾这些？

    “菲尔逊，打仗要钱，我们今年的赤字可能超过六千亿，贸易逆差没有任何缩小的可能，我们尚且如此，不断在阿富汗失血的毛子，估计更糟糕，如果估计的没错，也只是一个态度。”

    菲尔逊的意思是，不能孤掷一注，必须适当减少仓位了。至少，前段时间回购注销的股票太多，现在至少要放出去一批，他相信，那些机构一定会对这些股票有兴趣。

    “啧，菲尔逊，我再考虑一下，给我两天时间，我需要汇总一下各方面情报。”

    “好，这没什么，短期不会出现大幅度波折，这次降息的作用还是非常明显的。”

    “降息？菲尔逊，全世界都在降息，全世界都在帮助美帝吹泡泡，就算股市强劲，货币的价值也完蛋了。”

    “是的，这是布雷顿体系崩溃后的又一次贬值，我感觉，如今的一百美刀，类似之前的十美刀。”

    “哈哈哈，如果是普通生活必须品，确实就是这样了，看样子明年需要加薪了。”

    没有老板喜欢加薪，威廉怀特也不例外，他又不是开善堂的。尤其是这种基础工资的增长，更是所有老板深恶痛绝的。

    一直以来，威廉怀特都是用股权激励也捆住人才，这一次，恐怕是不行了。基础工资一动，社会保险之类的支出就会增加，实在让人头疼呢。你涨的少了还不行，工人根本没有明显感觉。

    放掉了这里的事情，威廉怀特只有把小虎抓过来询问了。最近他有些飘了，都有一段时间没有看简报了。

    “小虎，傻大木那里究竟怎么回事？这家伙该是顶不住了吧？”

    “是的，少爷，我们的人探知，他可能还会最后发动一波，这就属于意气之争了，打了八年时间，要是没点交代，他恐怕回去也交代不了。”

    交代不了吗？呵呵，想来，这就是傻大木发疯的理由了，如果不去隔壁抢一票，这货自己都可能玩崩掉。

    “嗯，菲尔逊说毛子那里派出舰队了，具体是什么情况。”小虎很郁闷，您最近找了这么多美女忙活，恐怕都没看简报吧。

    “少爷，他们派出的都是老爷货，能不能打仗都不好说，他们貌似撑不下去了，这次的行为，更像是打肿脸充胖子。”

    “呵呵，阿富汗打了这么多年，居然也能越打越崩，估计他们也没啥信心了吧？”威廉怀特心说，毛子也该完犊子了，还死撑着干嘛？

    “士气低迷，要是再不停手，还真可能挺丢人的。”

    “嗯，我大致了解了，让下面人小心一点，他们全疯了，我们不要在这个时候去触霉头。”

    “好的，少爷，我会尽量使用编外人员。”

    威廉怀特在这里头疼，沙漠土豪更头疼，都没有保险公司愿意干了，你们这些慢悠悠的油船，怎么可能抗得过F14。

    相对而言，美帝的麻烦要少一点。他们其实就是懒，家里这么多的油田，也没见到认真对待，你只要适当扩大一些产量，马上就能变成石油输出国。

    当然，受伤最重的就是脚盆，脚盆的石油来源，大部分要依靠沙漠土豪。这里的石油质量好还在其次了，价格确实非常便宜。

    袭船战最为搞笑的一点，两个家伙攻击的目标，基本都一样。或者说，苦主其实只有一个。这种苦逼到底多难受，那也是不用再说了。

    沙漠土豪的内心是奔溃和恐惧的，他们发现了，如果出现什么意外，美帝根本就来不及救援。唯一最适合施以援手的，居然还是他们的死敌。

    这么讽刺的事，还真是让人无语呢。只不过，就算被人打了一个灭国战，他们也不会选择把犹太人拖下水。

    不得不说，老美实在够坑的。这些可都是你安排的，怎么会搞成这个样子。如果从阴谋论的角度看，这又是刻意为之的，只不过，在当时的那种情况下，你居然还有闲心给人家挖坑，这算是深谋远虑吗？

    “老公，你好像很累的样子。喝碗汤早点休息吧，别再折腾人家了，还是身体要紧。”

    “嘉欣好乖，是工作上有点麻烦，你知道的，我这里的摊子太大。不过没关系，忙完这两年就好了。”

    “你先坐，我帮你把汤端过来。”

    威廉怀特有些感慨，米国大妞可没有这么体贴入微，这还真是不一样呢。

    都是该死的傻大木，你丫的有病吧，早点谈判不好吗？明明知道打不下去了，居然还是如此的不知死活。你究竟知不知道，这样的行为，实在太也无耻。既然你可以不守规矩乱来，以后美帝教训你的时候，恐怕也不会讲什么规矩。

