    这还谈什么修葺之事，这还谈什么佛道之辩的主场地……

    没了，什么都没有了。

    佛门，连佛道之辩的场地都没了，还谈什么胜利啊！

    今年，可以预料，佛道之辩……佛门，必败！

    这几乎是直接将德智心中最大的执念，给拿出来千刀万剐，然后剁剥剁剥直接喂狗了。

    接二连三的打击，毫无断绝，一个接一个的打击……德智吐血昏厥，或许还是好事了。

    若是他醒来，只会更痛苦。

    真的，秦文远这一刻觉得，这世上也许再也没有比德智更痛苦的人了。

    一天之间，打击不断，他还能强撑到现在，也不容易了。

    真的是好可怜啊！

    真是好惨一和尚！

    佛门在大唐，太特么惨了！

    秦文远这时忽然有些确定了，这是这一切，真的都是北辰所做的话，那么北辰，绝对和道教有着分不开的关系。

    甚至可能就是道教的人！

    因为这一系列事情，都明显是向着佛门在大唐覆灭去的。

    佛道道统之争，往玄乎了说，是关乎大道的，往接地气说，是关乎信徒数量和直接利益的，所以为了道家昌盛，弄死佛教，耗费一些心思，是完全合理的。

    那么……

    秦文远眼眸眯了眯，若这一切真的是壹号所为，那北辰的身份范围，也就大体可以确定了。

    不是道士，也必定和道家有着极深的渊源！

    至少，对佛教，是完全站在对立面的。

    否则，不可能将化生寺这些人坑的如此之惨，往死了坑。

    只是，若是幕后之人是道家的话，那为何又会知道连方丈都不知晓的密道呢？

    这事，秦文远一时间还未想通。

    不过此时也不是想这些的时候，目前他还有更重要的事情去做，等解决完这一切，秦文远需要安静的好好总结一下这一次的所得了。

    否则，不可能将化生寺这些人坑得如此之惨，往死了坑。

    只是，若是幕后之人是道家的话，那为何又会知道连方丈都不知晓的密道呢？

    这事，秦文远一时间还未想通。

    不过此时也不是想这些的时候，目前他还有更重要的事情去做，等解决完这一切，秦文远需要安静的好好总结一下这一次的所得了。

    他这次，得到的线索或者合理的推测，可不算少，也许，整合起来，能让他有更惊喜的发现。

    但现在……

    秦文远眸中寒芒一闪，他还有些仇要报。

    秦文远可不是逆来顺受的性子，自己十几年，还是第一次差点被活埋了，这仇，可不能不报。

    而且，他也不喜欢隔夜报，有仇，现在就报！

    要不然，他受不了这个气！

    终日打鸟，今天差点被鸟给啄了眼睛，这是对他的挑衅！

    秦文远目光向上山的路上看去，能看见，那里此时正有一些人影。

    虽然是距离有些远，但秦文远经过系统的增强，视力远超普通人，故此看到那些人的情况，不成问题。

    在秦文远的视线中，他发现那些人穿的都很粗犷，换句话说，就是穿的都很山匪。

    这些山匪一个个身材都很魁梧，手中拿着大砍刀，一看就都是穷凶极恶之徒。

    可秦文远怎么不知道长安城附近，有这么嚣张且强大的山匪势力？

    他想了想，看向狄仁杰，说道：“仁杰，你最近一直观察长安城附近，你说说，长安城附近，有什么强大的山匪势力吗？”

    狄仁杰一愣，说道：“恩师，你的意思是……做成这一切的人，是上不得台面的山匪？”

    “这不可能吧！山匪能有这脑子？能有这本事？”

    狄仁杰是真的瞧不起那些山匪。

    虽然对普通百姓来说，山匪很恐怖。

    但在狄仁杰眼中，这还真不算什么。

    在并州的时候，就是一些犯罪逃窜的犯人罢了，暂时没抓到，但只要大军出马，就算弄不死，也能撵的他们成丧家之犬。

    故此对这些山匪，狄仁杰是打心眼就瞧不起的。

    所以他听到恩师秦文远的询问，才十分的不愿相信，差点弄死自己的敌人，是那些粗鄙没脑子的匪徒。

    秦文远知道狄仁杰是什么想法，他说道：“仁杰，看他们的行为，以及他们表现出来的凶悍气息，绝对不是正规军假扮的，所以……他们是真正的山匪，只是数量不少，我不确定是从其他地方偷偷过来的，还是说原本就在长安附近。”

    狄仁杰对恩师秦文远的判断毫不怀疑，所以纵使他心里不愿相信，却也还是看向一旁的侍卫。

    这个侍卫开口说道：“狄大人，长安城附近，方圆百里，绝对没有任何一个山匪势力存在！长安是都城，若是有山匪，会直接威胁陛下的安危，我们不可能允许他们存在的。”

    “几乎每半年，就会扫荡一次，所以这些山匪，绝对不可能是长安附近山匪。”

    秦文远点了点头。

    这么说来，他们是从外地偷偷赶过来了。”

    “可，这也不合理。”

    秦文远眉头微蹙。

    戌狗不解道：“少爷，怎么不合理？”

    秦文远说道：“你想想看，这些山匪数量至少在五百之外了，这么多的匪徒，老巢说不得再多么偏僻遥远的地方，他们想要到长安，中途可能要经过许多地方。”

    “他们手上沾了不少血，一个个都是穷凶极恶的，就算是假装普通人，可那身上的气质，也会引人格外注意，这么多人同时出现，我相信任何官府遇到的都绝对不会不注意的。”

    “可他们今日能在这里做出这样的事情，就表明没有任何官府注意到甚至长安在外的探子，也没有发觉，你们不觉得这事……格外不对劲吗？”

    那个侍卫想了想，神色也凝重了起来。

    他说道：“秦爵爷说的没错，为了确保长安的安全，长安城外的各个道路或者群县，我们都有探子时刻暗中监察的，可那些探子并无任何预警，这事情……的确有些问题。”

    “更重要的是，他们的这些武器是怎么来的？虽说大唐不禁武器，但这种大砍刀，是严令禁止的，这一切，都说不通。”

    “有什么说不通的。”

    秦文远忽然冷笑了一声：“只有两个可能呗。”

    众人忙看向他。

    秦文远平静道：“要么，长安有内应，而且那内应的地位还不高，可以帮助他们办成这一点。”

    “要么，就是他们有合理的身份，这身份本就应该携带武器，所以才不会有人觉得他们有什么问题。”

    众人彼此对视一眼，心里都是一沉。

    李世民也是看向秦文远，问道：“秦文远，你觉得哪种可能性更高？”

    众人都忙看向秦文远。

    秦文远眯了下眼睛，沉吟了一下，说道：“第二种，有合理的身份。”

    “第一，长安城更经历蝗虫之乱，有那么多人被牵连，很多官员人人自危，这种情况下，但凡是谁做任何一件不合常理的小事，都可能被无限放大，所以我不觉得有谁敢在这个关头，做出这种事情来。”

    “更别说能办到这一点的人，权利必定不低，而这种人目前更是受到关注，所以这种可能性存在，但概率很低！”

    “而第二……”

    秦文远看向李世民，说道：“陛下，这些山匪配合默契，彼此之间没有防备，很明显是属于一股势力的。”

    “可我大唐，对山匪的剿灭，一直都在下狠功夫，一旦山匪数量超过两百，直接军队就出动了，所以这么大一股势力，不可能没被围剿过。”

    “我之前偶尔有机会与李靖将军饮茶时，从他口中，并未得知兵部派出过大军围剿山匪，所以这就说明，这些山匪的存在，是我们所不知道的。”

    “如此多的山匪，想要生存，绝对会做案，当地官府，绝对会知晓，可我们并不知道……这说明什么，我想陛下应该能猜到。”

    李世民深吸一口气，目光冰寒，咬牙说道：“官匪勾结，故意包庇！”

    “什么？”

    “官匪勾结？”

    戌狗等人闻言，心中都是一惊。

    秦文远神色倒是没什么变化，毕竟这是他早就猜到的。

    他说道：“没错，就是官匪勾结，甚至……我都怀疑，是匪徒控制了当地官府，而正因为有官府的身份在，官府给给撑腰，所以只要有一个合理的理由，他们带武器来长安，完全合情合理。”

    虽然入侵说的都是他的推测。

    可众人却知道，真正的事实，绝对就是如此。

    毕竟秦文远，从来没有错过。

    他的推断，也环环相扣，合情合理！

    李世民深吸一口气，压下心头的震怒，问道：“秦文远，可知是哪一地的官府？”

    秦文远摇了摇头：“暂时不知，不过……很快就能知晓了。”

    秦文远嘴角微微上扬了起来：“我和许多狡诈的官员交过手，但和这种纯粹的山匪，还真没交过手。”

    “那今天，我就和你们好好玩。”

    秦文远眼眸微微眯了一下，他觉得，若这一切的背后都是北辰所为的话，以北辰的头脑，不应该会信任这些山匪。

    至少，秦文远有什么大事，是绝对不会让一些贪婪残忍的家伙去做的。

    他们经不起考验，没有任何忠诚可言。

    可现在，这些山匪却在这里……

    那这是否说明，这些山匪不被信任，但统领这些山匪的人，是值得信任的？

    这是否说明，这些山匪，也许和那北斗七星组织有关。

    玉衡、天玑和天权死了。

    北辰神秘莫测。

    那么，也许今天，自己会和其他的北斗七星碰到？

    摇光，天枢？或者是开阳？

    秦文远不知道，但他觉得，这概率绝对不低。

    毕竟这是北边为了弄死佛门，弄死自己，弄死李世民所设下的一件三雕的计谋。

    要执行的人，绝对是北辰信任的人。

    而除了北辰组织，秦文远想不到其他人有这样的本事。

    所以……

    秦文远轻轻吐出一口浊气，终于要第一次大规模正面对决了吗？

    北斗组织！

    …………

    秦文远对即将要面对的敌人有了一个大概的猜测，他脑海里，迅速出现解决这些山匪的方法。

    几乎是刹那间，就有上百个方法。

    而后成功概率低的排除，伤亡惨重的排除，可能让这些贼人有逃窜机会的排除……

    最终，一个成型的计划，在秦文远脑海中迅速成型。

    秦文远深吸一口气，他直接转身看向李世民，说道：“陛下，这里暂时是安全的，所以陛下就暂时在这里休息一会。吧。”

    “贼人意图谋害陛下，若是陛下贸然返回长安城，可能会有些危险。所以一切都等天亮再说也不迟。”

    李世民微微点头，这些道理他自然明白。

    他看向秦文远，说道：“你是不是要去解决这些山匪？”

    秦文远笑了笑：“果然什么都瞒不过陛下。”

    李世民叹息一声：“小心一点。”

    他看向秦文远，沉声道：“注意安全，若是事不可为，就等天亮，朕保证，这些贼人，一个也逃不掉。”

    秦文远摇了摇头：“陛下放心吧，陛下知道臣的，草民可不是好勇斗狠之人，我不会因为一些冲动就贸然去做什么事，但既然我做了，就肯定有其必要原因。”

    秦文远要现在出手，固然是要报仇。

    但更重要的，则是担心那些山匪发现化生寺里其实一个人影都没有，会迅速逃窜。

    这座山可不小，他们刻意隐藏逃窜之下，就算李世民后来调用大军，也未必能一个不漏的都抓住。

    好不容易能有机会和北斗组织新的人接触，秦文远怎么能放过这次机会。

    就算他们逃掉的概率是万分之一，入侵也不愿意给他们这个机会。

    聪明人，向来都是穿他人的鞋，断他人的路，让他人无处可走的！

    李世民见秦文远已经做出决定了，也便不再劝说，他只是认真道：“务必要保证自己安全。”

    秦文远笑了笑：“陛下就瞧好吧。”

    他看向众人，想了想，点出了十个侍卫，道：“你们留在此地，保护陛下安全。”

