    “他是故意在等我！”

    从见到崔吉，与他同行开始，秦桑就一直在暗中防备。无论崔吉有没有心思，都不会给他任何机会。

    周围群妖环伺，能否脱身还是未知数，崔吉疯狂到在这个时候内讧，是秦桑没想到的。

    更奇怪的是，骨莲为何落到崔吉手里？

    项义可以称作在场八个人里最强者，秦桑自认不是他的对手，就算面对那头地底凶兽，也不至于这么快丧命失宝吧？

    除非另有隐情！

    秦桑心生狐疑，突然感觉到一丝不安。

    ‘嗖！嗖！’

    铺天盖地的紫霞占据秦桑视野。

    紫幽珠绽放的紫霞可柔克刚，之前能化作牢笼，轻易困住飞天夜叉，现在则堪比剑气，极致刚猛。

    紫霞如匹练，如果被击中，秦桑毫不怀疑自己的身体会变成马蜂窝。

    崔吉蓄谋已久，而秦桑几乎没有防备。

    尤其两人之间距离那么近，现在秦桑又被紫星雕包围，崔吉出手的时刻极为刁钻，根本避无可避。

    秦桑面沉似水，第一反应就是打开尸傀袋。

    飞天夜叉刚从里面跳出来，紫霞便已经降临。

    浓郁的尸气在飞天夜叉胸膛前汇聚，飞天夜叉挡在秦桑面前，为他挡灾，凶目圆瞪，悍不畏死。

    可惜，留给飞天夜叉的时间太短暂了，尸气没能汇成盾甲，还单薄的可怜，就被紫霞冲破，瞬间溃散。

    剩下的，只有它的肉身！

    飞天夜叉的肉身强悍，但也有限度。崔吉是中期巅峰，实力比之二十年前更强，紫幽珠的威力也不可同日而语。

    ‘噗……’

    飞天夜叉以肉体承受紫霞，身上瞬间出现了几个大洞，被紫霞贯穿，凄惨无比。

    在千钧一发之际，秦桑虽然尽可能让飞天夜叉避开要害，但是战局太危险了，他不知道，也没法关心飞天夜叉的概况。

    飞天夜叉挡住了部分紫霞，为秦桑争取了宝贵的时间。

    他疯狂将真元灌注进入金辉甲，身上金光暴涨，在体外凝练出一个厚实的光甲，如同战神。

    ‘啪！’

    秦桑遭受重击，脸色顿时煞白，直接被巨力打飞，狠狠撞在一直紫星雕身上。

    这只紫星雕最惨，先是被秦桑撞伤，背过气去，接着又被一道紫霞穿心，当场横死。

    下一刻，秦桑就和几只紫星雕一起，被紫霞覆盖。

    ‘当！当！’

    金铁交鸣突兀的响起。

    紫霞中，秦桑摔在地上，闷哼出声，胸前紫霞弥漫，他的脸上没有丝毫血色，身上的道袍都炸开了，露出金辉甲的本体。

    在金辉甲胸前的部位，赫然出现了一个深深的凹陷，而且四周还有一道道细小的裂缝，向四周发散。

    两道冲破金甲的紫霞，接连撞在一个地方。

    金辉甲的本体竟然受到了损伤！

    如果没有金辉甲，秦桑现在将不妙。

    崔吉的偷袭太阴险了，若非秦桑应对及时，恐怕不止凹陷和裂纹这么简单。这件材质媲美中品法宝的金辉甲，说不定会被直接毁掉。

    秦桑紧咬牙关，强行压下体内混乱气血，正要起身重整，在紫霞后方，突然出现一道白光，竟是一柄飞刀。

    白光就是刀芒，刀身似秋泓，速度比紫霞更快，闪电般向着秦桑颈间斩去。

    飞刀的线条修长，在刀尖处惊心动魄的上挑，绝对是一柄凶器！

    在二十年前，崔吉还没有这件法宝，是他新得的。

    紫霞后还有飞刀！

    这才是真正的杀招，而且非常歹毒，趁着秦桑刚刚挡住紫霞，心神松懈的瞬间，快如闪电，刹那即至！

    秦桑面色变了，紫霞的出现，还在他的掌控之内，所以没有放出双头犼帮忙抵挡，准备给崔吉一个惊喜。

    现在想放出来也来不及了！

    ‘铮！’

    剑吟呼啸。

    乌木剑惊现，伴随着雷霆之声，与此同时，秦桑身上蛟魂绕体，红光耀眼。

    他仍待维持着跌倒在地的姿势，连起身的机会的都没有，同时催动剑遁和九龙天辇符，爆发出极致的速度。

    飞刀冲着他的脖子斩来。

    在这令人窒息的时刻，秦桑身体猛然弹起，他已经感觉到脖子传来阵阵凉意，冰冷的刀锋几乎触及皮肤。

    ‘唰！’

    秦桑险之又险避开要害，但仍然没能躲开这一刀，终究还是受伤了。

    肩头传来剧痛，鲜血狂飙。

    飞刀从他肩头深深砍了下去，斩开肉身，几乎将这条胳膊齐根断掉，白骨露在外面，飞刀猩红。

    秦桑手臂软塌塌的，体内真元猛烈震动，将力竭的飞刀弹飞出去。

    秦桑脸上的表情痛苦，紧咬牙关，凶狠的瞪着崔吉。

    崔吉则是一脸诧异，他知道秦桑遁速不错，能和项义并驾齐驱，但万万没想到，秦桑能瞬间爆发出这么惊人的速度，比以前更快了，连必杀一刀都能躲掉。

    这种伤势看似恐怖，对修仙者来说其实不算非常严重，只要驱逐掉伤口残留的刀芒，就能快速疗伤。

    崔吉却笑容满面，一副胸有成竹的样子。

    遁术再好，也无法改变什么！

    这里是紫雾绝地，不能和其他地方等同看待，周围是无穷无尽的毒雾。方才那一刀，不仅斩断秦桑的臂膀，连秦桑的护体灵光一同破开。

    毒雾混杂着刀芒，已经侵入秦桑体内。

    雪上加霜！

    毒入内腑，无药可救。

    除非秦桑现在就立刻运转功法，压制刀芒，全力将毒雾驱逐出去。

    可惜，无论是紫星雕还是崔吉，都不会给他这个机会。

    崔吉手掌一招，将飞刀收回。

    这件飞刀是他花费巨大代价得到的一件法宝，怕被秦桑用诡异的手段污染。

    “妖道，今天就是你的死期！”

    崔吉表情癫狂，肆意发泄。

    他手握紫幽珠，再度急攻，不给秦桑任何喘息的机会。不用他亲自动手杀人，只需缠斗，秦桑就要毒发身亡了。

    被同境界修士逼到这么凶险的境地，已经是很久没有过的体验了。结丹之后，秦桑凭借各种手段，面对境界相仿的对手时，基本都是碾压。

    秦桑也不得不佩服，崔吉谋算极深，时机把握的很好，而且杀招的威力非常惊人，破开了他的防御。

