    本着做任务要“利益最大化”的原则，凌泽最终决定跟随自己的最初判断，那就是站在海军这边，迎战“白胡子海贼团”和“黑胡子海贼团”，他是认同海军的立场的。

    《海贼王》里的海军和海贼，究竟谁是好人，谁是坏人？显而易见，海军是好人，海贼是坏人，这是一个不需要辩驳的话题。

    一方代表着正义和秩序，一方代表着邪恶和无序，二者对立的属性十分的鲜明。

    在海军之中，除了难以避免的、极少部分的人间败类之外，大多数海军都是心怀正义的，即使是被“千夫所指”的赤犬。

    因为赤犬战斗不顾平民伤亡、杀逃兵，所以很多人都讨厌赤犬，当然，可能大部分人讨厌赤犬，其实是因为“火拳”艾斯的死，简直离谱，海军杀海贼是被讨厌的理由？

    凌泽认为，赤犬的理念，应该是“如果死去一个人，能够换来十个人的平安，那那一个人就死得其所”，这种理念，俗称为“正义的伙伴”，也叫“电车难题”。

    一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上，一辆失控的电车正飞速的朝着他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们身上。

    幸运的是，此时的你，可以拉动一个拉杆，让电车开到另外的一条轨道之上。

    然而问题在于，那个疯子在另一条电车轨道上也绑了一个人，考虑到以上状况，你是否会拉动拉杆？这就是“电车难题”。

    如果从一个“功利主义者”的视角来看的话，那很明显应该选择拉动拉杆，在迫不得已的情况下，拯救五个人，只杀死一个人，这是值得的，哪怕并不完美。

    但是不可否认的是，一旦拉动了拉杆，你就成为了一个不道德行为的同谋，你要为另一条轨道上单独的一个人的死负部分责任，因为是你亲手做出的选择。

    这是不可避免的，因为身处这种状况下，如果你没有任何作为，你的不作为也是同等的不道德，“电车难题”中不存在完全的道德行为，不论是拉还是不拉。

    所以凌泽觉得要拉，他宁愿犯错，也不愿什么都不做，当然，如果换到他在单独的那一条车道上，他肯定希望能够让自己活，这是人类最原始的求生欲望。

    凌泽也是个“功利主义者”，在迫不得已的情况下，如果只能选一个，当然要选能救更多人的方法，哪怕会以另一些人为代价，前提是牺牲的不是他熟悉的人，他还没有像“卫宫切嗣”那么的伟大。

    至于说海军是世界政府的走狗，这还真不能怪海军，毕竟海军是世界政府出钱办的。

    很现实，海军不是海贼，他们要生活，他们有家人要养，但他们没法靠烧杀抢掠来发工资，只要世界政府下令断了军费，海军不就没了吗？

    数十万海军的命根子都在世界政府手里，世界政府的话谁敢不听？哪怕是硬如卡普都要给他们面子，而且世界政府还有着一杆“大义”的旗帜，他们名正言顺。

    听命于世界政府，可以让海军继续存在，这是维护人民生命和财产、维护正义的基本条件，这不是指责海军的理由，因为瑕不掩瑜，整体来说海军仍然是正义的，而海贼也不是主角团能洗白的。

    在《海贼王》之中，压根就没有完美的“正义”，不只是《海贼王》，事实上在哪里都一样，即使是路飞也不能说是正义。

    如果路飞的想法是与伙伴一起冒险，追求无拘无束的生活，为什么不叫冒险团？不叫探险队？只要他不叫海贼团，凭借卡普的关系，海军难道还会为难他？

    毕竟路飞和主角团一开始犯的事也不算特别的多，主角团嘛，当然不能有太多的污点了，这是大家都能够理解的事情。

    当然，现在不一样了，大闹“司法岛”，马上还要引发“推进城”暴乱，这就算是卡普，也保不住他，TMD这群海贼简直无法无天，不过这才是海贼该有的样子，根本就不考虑做出这种事情的代价是什么。

    “司法岛”的覆灭，“推进城”囚犯的集体越狱，这会带来多大的灾难是显而易见的。

    至于说海贼王罗杰和雷利、香克斯他们，一个能因为别人说伙伴的坏话，就去毁灭一个国家的军队的海贼团，一个临死前开启“大海贼时代”的海贼，能说是正义的吗？就这些还算是海贼里的清流！

    哥尔·D·罗杰的目的，凌泽并不知道，但是从目前的结果来看，那并不是一件好事，因此而死的人太多太多了，至于以后会不会有好结果，那是以后的事情。

    大部分海贼都不事生产、不经商，吃喝只能靠烧杀抢掠，并且极其的自私自利。

    哪怕是“白胡子海贼团”、“红发海贼团”，这些海贼们好像也全都是从石头缝中蹦出来的一样，人均抛妻弃子、无父无母。

    典型的像耶稣布，在东海那么长时间，也没见他回去看看老婆孩子，这就是自由吗？凌泽自己都干不出来这种事情！

    还有革命军，这个目前不太好说，如果他们赢了，给人民带来幸福，那他们就是正义，如果他们输了，或者是赢了，但却并没有改变人民的生活，那他们就是屠龙者终成恶龙，单纯只是为了谋取权利。

    总而言之，在《海贼王》之中，想找一个能代表“绝对正义”的一方，确实是很难的一件事情，但是在矮子里面拔将军的话，海军绝对是最正确的那一个选择，至少比海贼强，革命军描写的太少不考虑。

    打定了主意，凌泽也不再犹豫，他直接从水下混上了岸，来到了马林梵多小镇。

    目前马林梵多小镇已经是一座空城，说是空城也不太对，说是一座要塞更贴切，原先充满生活气息的小镇，如今全都是各种军事设施，海军将校们在搞基建。

    “火拳”艾斯的处刑场地，是马林梵多小镇的广场，那是一个面积很大的广场，是预定好的战场，但是十万海军精锐和“白胡子海贼团”，显然不可能只在广场上交战，整个马林梵多小镇都是战场。

    为了应对即将到来的战争，海军将官们不辞辛苦，在小镇中修建着各种各样的防御工事，这说不定能够保住他们的性命。

    当然，凌泽知道，这纯属想多了，“白胡子”爱德华·纽盖特“虎躯一震”，立刻就能让他们的辛苦劳动付诸东流。

    “这个世界是真正属于强者的世界，海军本部尉官拿到四海之中，怎么也都是一个支部校官，算是个强者，但是在顶上战争中，却是只能够充当炮灰的角色。”

    看着那些顶着大太阳，做着之前从来都不用他们自己亲自做的基础劳作，却没有任何抱怨，反而十分认真的尉官们，凌泽颇为感慨，这些人可能还觉得骄傲，因为能够参与到这种大事件之中。

    “嗨！快过来帮忙！这边马上就要完工了！”

    正忙的热火朝天的海军尉官之中，有人注意到了凌泽，然后立刻招呼他过去帮忙。

    招呼凌泽的那人，右眼上方有一个十字形的疤痕，有着一头又粗又长的粉色头发，他穿着标准的海军蓝夹克衫、裤子和围巾，头上系着一件图案鲜艳的手帕，前额上还戴着一个眼镜，形象鲜明。

    这家伙有些不同，他并不是尉官，只是个曹长，也就是上士，这家伙只是个士官，明显不符合参与“顶上战争”的要求。

    而在那位上士旁边的，是一位中士，一头金发扎成了马尾，穿着紫色裤子、绿色马甲，腰间还别着两把廓尔格弯刀。

    这两个明显“不合群”的家伙，是克比和贝鲁梅伯，前者是路飞出海后见到的第一个人，后者是“斧手”蒙卡的傻儿子，就是那个能够砍卡普一斧子的“斧皇”蒙卡。

    他们两个虽然不是尉官，但是却是卡普的得力属下，是被卡普重点培养的下属，因此才能够跟随着卡普留在海军本部。

    而也正是因此，他们两个在海军本部很混得开，虽然军衔低，但是却能够得到大家的“友谊”，毕竟他们两个前途无量。

    “叫我吗？克比，贝鲁梅伯。”

    凌泽很自然的凑了过去，在这两个小家伙身边，是最好不过的，有卡普的关系在，这两个家伙在海军本部十分特殊。

    “唉？你认识我们两个吗？”

    克比看着凌泽，心中很是疑惑，按照道理来说，这么帅的海军军官，如果之前见过的话，那他肯定是会有深刻印象的。

    “当然，你不记得了吗？我和你们两个一样，都是出身于东海，你们两个不是153支部的吗？我们之前还有过一面之缘呢！”

    凌泽充分的发挥了自己的情报优势，不过他也在心中感慨，果然长得帅也是一种烦恼，想要伪装都会因为相貌而格格不入。

    “啊？！你也是153支部的吗？！”

    贝鲁梅伯一脸惊讶，他们之前竟然会完全没有印象！这可是真正的老乡啊！

    “是啊，贝鲁梅伯，我还记得你以前干过不少荒唐事，看到你现在这个样子，真是让人感到难以置信，不过还是这样好。”

    凌泽唏嘘着感慨，这让贝鲁梅伯瞬间相信了凌泽的话，毕竟这是只有153支部的老乡，才有可能知道的事情，他可没在海军本部宣扬过自己以前的那些事情。

    贝鲁梅伯看向克比，除了克比之外，就只有卡普中将知道，见到克比摇了摇头，贝鲁梅伯越发的相信凌泽的身份了，不然这家伙总不能是听卡普中将说的吧？

    “真的是！之前你怎么不来找我们？！难不成是嫌我们两个实力弱吗？你可别小瞧我们，我们两个已经和以前不一样了！”

    确定了凌泽的老乡身份，贝鲁梅伯立刻热情起来，这家伙之前是上校家的傻儿子，如今虽然改邪归正，但是脑子依然不太好使，也不知道卡普看中他哪里。

    倒是旁边的克比，现在年纪轻轻只有16岁，两年之后18岁，就已经成为了本部上校，学会了见闻色霸气和武装色霸气，并且还掌握了“海军六式”中的“剃”、“月步”、“岚脚”，目标是成为海军大将。

    克比这家伙比“烟鬼”斯摩格可靠谱多了，斯摩格34岁的时候还是个支部上校，靠着人家“草帽海贼团”的功劳升的准将。

    克比34岁的时候，保不准都已经是大将了，克比才更适合做路飞的一生之敌，而且年龄也合适，克比只比路飞小一岁。

    这才是真正的前途无量，斯摩格已经是昨日黄花，也难怪后来实力跟不上，一度让“斯摩格为什么这么弱”成为热门话题，毕竟那家伙曾经也是个人气角色。

    “你们需要帮忙吗？我那边已经忙完了，现在已经解散，我可以跟你们一队。”

    凌泽没有回答贝鲁梅伯，而是决定待在这两个“关系户”的身边，那能有效的减少麻烦。

    目前的贝鲁梅伯和克比两人，还没有后来那么的有担当，这两个家伙在“顶上战争”开始的时候，甚至一度想做逃兵。

    如果不是被赤犬斩杀逃兵的一幕吓到，这两个家伙后来也不会有什么成就了。

    毕竟“逃兵”这个名头一旦背上，卡普也救不了他们，这对军人来说是最大的耻辱。

    克比能有后来的成就，和他站出来阻止赤犬爆发的勇气脱不了关系，毕竟这孩子一直都非常懦弱，有时候改变是需要契机的，而契机就在他觉醒见闻色霸气之后，“顶山战争”便是克比蜕变的时机。

    不过对于克比的那种行为，凌泽是支持赤犬的决定的，他当时就该直接杀掉克比。

    就算是事后，也应该审判克比才行，TMD这边大家正在追击海贼残部呢，他突然跳出来说这是在践踏生命可还行？

    身为海军，连屁股都坐不正，这绝对得审判他，判他个扰乱军心都还是轻的。

    人家卡普中将心中难道就不着急吗？怎么没见卡普跳出来阻止赤犬追击海贼？

    当然，卡普一开始也想要动手来着，只不过是被“佛之战国”给阻止了，但卡普那时候要动手，是因为赤犬杀了艾斯，追击他是不会阻拦的，因为他也想消灭海贼，哪怕这些海贼其实是来拯救艾斯。

    卡普中将虽然有些时候也不怎么靠谱，但是在“大义”方面，这位“海军英雄”也没有含糊过，只能说卡普的教育方式确实出了问题，才会落得如此悲惨的晚年。

