    试炼之塔四层，这里刷新的，都是一些一百三十级以上的生物，有些甚至是一百五十级以上的，这个时间能够来到试炼之塔四层的玩家，都是非常不简单的，他们绝大部分人都只能组队过来，只有少数有特殊技能的人，才敢一个人前来。

    一路上怪物非常多，所有怪物都是精锐级以上的，小头目、大头目级的都不少，聂凡和雪嫣只能一点一点推进。干掉这些怪物，能爆出各个职业一些不错的装备，至少都是玄铁级以上的，甚至有一些是白银、秘银级的，当然那些装备都不是传说品质的，跟传说品质的装备属姓差远了。

    聂凡用元素飓风、嗜血蔓藤术等技能一路刷了过去，拾捡起来的东西全部扔进了储物之珠里面。

    这些玄铁级以上的装备，都能卖上不错的价钱，想了想，他可以在这里多爆一些装备，要么卖给焖冬瓜、凤舞九天和战歌，要么把这些装备分解成材料，带进恶魔空间里面，重新锻造成装备。

    “你知不知道哪里能通往试炼之塔五层？”聂凡看向一旁的雪嫣问道。

    “暂时还不清楚，血饮他们也在找前往五层的路，试炼之塔四层比三层还要辽阔得多，没有几天时间，估计他们也很难找到。”雪嫣道，给聂凡加持了一个风行魔法，聂凡的移动速度和攻击速度一下子提升了很多。

    雪嫣的魔法，攻击力不强，好像更多的是以辅助为主，跟雪嫣配合，有一些心有灵犀的默契感，每次聂凡示意攻击某一只怪物，不用他多说什么，雪嫣立即施展一个引力飓风，把那只怪物拉扯到聂凡的身边，聂凡正好一掌拍上去。

    聂凡很享受这种默契感，在一个游戏里，想要找到一个配合默契的队友并不容易，以聂凡的实力，肯定会冲在第一线的，一般情况下，他还得照顾后面的队友，但是雪嫣根本不会给聂凡造成任何负担，聂凡只要放开手攻击就可以了，不管遇到任何危险，雪嫣总能轻松地躲开。

    忽然察觉到了什么，聂凡眉毛一挑，这家伙居然又出现了，没想到他也来了试炼之塔四层，想了想，以枯叶轮回虚空行者的逃跑能力，能够一路闯到试炼之塔四层来，也没什么奇怪的。枯叶轮回在冰霜巨龙的追击下，依然能安然逃逸，更何况沿途那些小怪了。

    恶魔眼瞳有了一些明显的反应，他可以感觉到，枯叶轮回正在以非常快的速度远去。恶魔眼瞳对枯叶轮回的感知，比之前要更加强烈一些，可能是吞噬了五阶龙晶的一部分能量之后，产生了一些变化。

    “怎么了，有什么不对劲吗？”看到聂凡停下来，雪嫣问道。

    “我们走！”聂凡道，他的身体迅速地幻化成了猎豹，朝枯叶轮回远去的方向狂奔。

    看到聂凡朝远处飞奔，雪嫣立即使用连续闪现，跟了上去，聂凡一定是发现了什么！

    狂奔了近二十多分钟之后，前方山坡上一座破落的小镇出现在了他们的视线之内。

    聂凡的恶魔眼瞳最终锁定在了那里，枯叶轮回进入了那座小镇！

    系统：你发现了虚影小镇，获得5点真知。

    不知道这座小镇里面有什么，聂凡对雪嫣道：“你先在外面，等我的消息。”

    雪嫣点了点头，道：“你小心一点。”她不知道聂凡到底是怎么追寻到这座小镇的，难道是某个任务？

    聂凡开启了潜行，朝小镇入口方向掠去，进入了小镇里面，他有一种强烈的感觉，枯叶轮回就在这座小镇里面。

    小镇沿街到处都是店铺，这座小镇之前应该是非常繁华的，不过不知道什么原因破败了下来，两边的建筑破损得摇摇欲坠了。大街上空荡荡的，一阵阵寒风吹过，让人觉得有些阴森和毛骨悚然。

    远处小镇中央的钟楼上，一阵阴风刮过，钟声当当当地响了起来，犹如哭泣的低鸣。

    小心地潜行着，聂凡只是能够感觉到枯叶轮回就在这座小镇里面，但是无法确定枯叶轮回的确切位置，搜索了一下旁边的几座建筑，没有什么发现。

    远处的街道中央，一个个虚幻的影子一掠而过，引起了聂凡的注意，当聂凡想要追击它们的时候，发现它们已经消失不见了。

    走进一栋看起来曾经非常豪华的民房，虽然现在看起来十分破旧，但是依稀可以感觉出，这座民房的主人曾经地位显赫。

    “这里是奥迪恩的居所，已经很久没有人来这里了，奥迪恩曾是索拉小镇的伯爵。”

    收到这些提示，聂凡心头一动，难道是某个任务？他在民房里找了一下，民房总共有三层，下面两层是客厅和卧室，什么都没发现，可以感觉到，这里的主人走得很匆忙，很多东西都乱作一团，来到第三层，这是屋主的书房，一张暗红色的桌子上，放着一本破旧的笔记本。

    或许上面会有一些线索。

    聂凡翻开了笔记本，上面一些文字映入了眼帘。

    “索拉小镇曾是一个繁华的小镇，这里有五万多的居民，但是自从某一天晚上，有居民在街道上看到鬼影之后，索拉小镇便开始人心惶惶鬼影不时地出现，有一个居民在街上被杀害了，于是小镇里便传开了各种谣言，这里被人叫做虚影小镇，让我十分痛苦我带着十二个健壮的年轻人，四处搜索鬼影，但是一无所获第二天，又有居民被杀害，一些从外地乔迁过来的居民，开始离开索拉小镇越来越多的人离开我一定要抓住它！我们搜索了钟楼，但是索单，那个勇敢的年轻人，他死了不，它是恶魔！它杀害了我的两个孩子索拉小镇的居民都逃离了这里，我也要离开了我终于知道了，它想要那个古怪的枷锁！早在十多年前，我把那个枷锁藏了起来，它是不可能找到的！就算死，我也不会让它得到”

    曰记后面是一连串数字，221202，不知道是什么意思，看到曰记里面的内容，聂凡眉头一皱，曰记里面提到了钟楼还有什么古怪的枷锁，这可能是线索，他把曰记收了起来，就在这时，蹬蹬蹬，楼梯上传来沉重的脚步声，往上面走来。

    聂凡脸色一变，难道是曰记里面所说的那个怪物？他立即开启黑暗隐匿状态，隐藏在角落里，目光锁定了楼梯方向。

    脚步声越来越近，一阵冷风吹来，聂凡的心情不禁有点紧张，不知道会遇到什么，他做好了战斗的准备，也随时准备使用快速穿行逃离。

    一张脸出现在了楼梯口，看到走上来的那个人，聂凡松了一口气，并不是什么怪物，而是一个玩家，这个人不是别人，正是枯叶轮回，没想到居然在这里碰到了他！

    枯叶轮回环顾四周，没有发现聂凡的踪迹，他走到旁边的桌子上，在桌子上翻找了一下，有些疑惑的样子。

    “难道已经有人拿走了奥迪恩伯爵的笔记？但是任务线索确实是在这里没错！”枯叶轮回喃喃地道，搜索了一下，没有发现，从试炼之塔三层上来，他一直有一种奇怪的错觉，好像有什么人在跟着他，但是又找不到对方在哪，今天做各种事情，屡屡受挫，让他十分懊恼。一种不祥的预感，始终挥之不去。

    聂凡用黑暗隐匿缓缓靠近了枯叶轮回，想要出其不意将枯叶轮回击杀，就在他准备动手的时候，枯叶轮回突然化作了一团云雾，从窗口钻了出去，离开了。

    这家伙跑得真快，聂凡郁闷地收回了拳剑，他明白，除非枯叶轮回出现失误，他想要偷袭击杀枯叶轮回都是非常难的，看了一眼背包里的奥迪恩的曰记，枯叶轮回在找这个笔记本，那么这个曰记本上，应该有某些枯叶轮回需要的线索！

    枯叶轮回是不是在找曰记本里记载的那个什么枷锁？

    没有找到东西，枯叶轮回应该是不会离开虚影小镇的。

    想了想，曰记本里提到一个地点，那就是钟楼！

    聂凡心中一动，得立即去钟楼看看！一声低沉的咆哮从远处传来，好像是什么怪物发出来的，难道枯叶轮回在打怪了？

    他纵身飞掠，跳下楼梯，出了奥迪恩的房子之后，立即朝钟楼所在的方向狂奔。

    钟楼是这座小镇最高的建筑，由木头搭建而成，上方悬着一口金属大钟，那口大钟的表面，已经磨损得非常严重了，但是钟面上的指针，依然在孜孜不倦地转动着，发出滴答滴答的声音。

    钟楼下面，一个巨大的身影，出现在了聂凡的视线之内，那是一只怪兽，高三码左右，长得有点像狼人，但是非常丑陋狰狞，通体漆黑，但是它的身体，是半透明的，难道是游魂生物？

    虚空狂狼拉格诺：虚空NPC，一百五十级精英，血量280000/280000。

    居然是NPC？

    （未完待续）

