    此时没人打扰李峰与杨筱两人世界…

    连王啸也还很识趣，特意将空间让给了李峰他们，自己则拎着买来的食盒，剧组的场务非常识趣的将王啸手中的食物接了过去，帮着发给剧组的人了。

    “谢谢王导！谢谢李总！”

    “王导威武！李总威武！”

    ……

    有人拿到零食后，显得十分的开心，其实买来的食物也不是什么太好的东西，只是一些简单的糕点和零食，不过大家伙要的就是这个心意。

    而王啸来到了这部电影的导演身边，脸上带着崇拜的表情。

    刘导是华夏老一代的导演了，要是单纯的说辈分，应该算的上是第四代导演了，他甚至还是张艺谋、陈凯歌的老师，

    虽然在票房上没有办法跟这些新锐的导演相比，但是其艺术性和影响力也是非同小可的。

    这也是王啸为什么会尊重刘导的原因，在他看来，华夏电影能够有现在的规模，不是一蹴而就的，是一代一代电影人奋斗出来的，将华夏电影的崛起归功某一个人或者某一个团体并不是一个正确的事情。

    本来刘导作为燕京电影学院的老师，又这么大年纪了，一般是不出来再拍电影的，这次他亲自出来导演，也是为了换个人情！

    你看，华夏就是个人情社会，你欠我，我欠他的…

    “刘导，今天怎么到现在还没有开机啊！”王啸纳闷的问道。

    刘导露出苦笑，“咳，别说了，真不知道现在的这些演员是怎么想的，明明早就定下来开机的时间，她一个主演，竟然能够迟到三个小时。”

    “我们以前拍戏的时候，那有演员敢这么做啊，那个时候拍戏，演员恨不得都住在剧组里，每天起早贪黑的工作，现在可好，就算是提前通知了，人家该不来还是不来！”

    “你说，不用这些人吧，又不行，人家投资方不同意啊，没有他们的投资，这电影根本就没办法开拍，唉，这个社会变化真大啊...”很显然刘导对现在影视圈的一些现象非常的不满意。

    不过这也是没有办法的事情，现在拍电影不是以前了，以前拍电影是制片厂说的算，演员是制片厂的演员，和普通的工人没有什么区别，现在的演员不一样了，都是明星，一个个的演技有多好不敢说，但是架子却一个比一个大。

    这也是让这些老一辈导演看不过去的地方。

    王啸作为圈内人自然知道这些现象了，不过他的待遇要比刘导这些老一代的导演强多了，首先自己的第一部电影就成功了，然后还有李峰这个发小的支持，根本不用担心投资方的问题。

    不过王啸也知道以前的制片厂制度，虽然导演的权利非常大，可以说整个剧组就是导演的权利最大了，根本没有什么所谓的监制，制片在哪里指手画脚，但是当时国内的电影环境却整体不行，根本不符合商业时代的进程，如果不是国内在九三年的时候取消了销售拷贝盈利的模式，估计华夏的电影事业到现在还发站不起来呢。

    “这个演员也是投资方塞进来的？”王啸问道。

    刘导无奈的点点头，作为老一代的导演，自然是怀念以前片场他老大的时代了，甭管是演员还是其他，所有人都是导演一人说的算，自己好歹也是国内老一代知名导演了，现在想要拍个电影，就连投资都拉不到，最后好不容易找来了投资，结果人家害的往里面塞演员。

    两人聊着影视圈的事情，李峰那边也和杨筱聊着天。

    “怎么样，今天拍摄累不累？”李峰关心的问道。

    杨筱露出一丝的苦笑，道：“累什么累啊，主演到现在还没来呢，根本就一直没有开拍呢！”

    说道这个事情，杨筱也是非常的气愤，自己只是因为看在刘导的面子上，过来客串的，结果自己早早的过来了，主演竟然还没有来。

    主演是谁，杨筱自然知道了，其实在此之前，她就听过这名演员，在圈里的名声并不好，因为是经常带资进组，所以在剧组向来都是眼高于顶，从来不跟对手演员对戏.......

    如果不是因为这部戏的导演是刘导，还是自己的老师，杨筱是肯定不会跟客串这部戏的。

    李峰听完以后，也是替杨筱生气，说道：“不如就别拍了，反正你也就是一个客串，也没几个戏，犯不上跟对方较劲。”

    杨筱笑着摇了摇头，说道：“算了，都已经答应刘导了，左右就是今天的一场戏，拍完也就没事了！”

    随后杨筱还担心李峰担心自己，于是跟李峰说道：“走吧，我带你去看看其他的剧组拍戏的情况！”

    李峰点点头，既然杨筱这边没意见，他也不好说什么。

    “刘导，我带李峰去别处逛逛，这边人齐了给我打电话就行！”杨筱又特意跑到刘导的旁边，跟他说了一声才离开。

    看着杨筱与李峰离开的背影，刘导感叹道：“现在的演员要是都像杨筱这样的就好了！”

    很显然刘导对杨筱的表现十分满意：“之前跟小杨打电话的时候，小杨一口就答应了，就是一个几句台词的客串，小杨愣是写了一个几千字的人物小传出来，现在这样的演员不好找了！”

    王啸笑着说道：“那我倒是占便宜了，下部电影的女主就是杨筱！”

    刘导点点头，感叹道：“我们已经老了，跟不上现在的社会变化了，华夏的电影以后就靠你们了！”

    王啸连忙说道：“可别这么说，我们这些年轻人还得跟你们多学点东西呢！”

    这个时候的王啸显得十分的谦逊。

    “对了，你的新电影讲的是什么故事啊？”刘导左右也是无事，开始询问王啸新电影的事情。

    王啸便一边将《恐怖游轮》的故事讲给了刘导听，也一边探究电影怎么拍摄好。

    刘导听完以后，再次感叹道：“真是不服老不行了，这样的题材，我听都听不懂，真要是让我们这些人拍，根本不知道该怎么拍，看来有时间我也得看看现在的年轻人都喜欢什么了！”

    对于刘导的这个想法，王啸是十分认同的，现在毕竟和以前不一样了，现在的电影市场，主力消费群其实就是年轻人，想要在票房上有所斩获，就必须贴近年轻人的想法。

    甚至是所谓的艺术电影也是如此，每一代人有每一代人的审美特点，老人是不可能再去电影院看电影的。

    李峰与杨筱两人每人带着一个大口罩，就像是来这里旅游的游客一样，随意的逛着，东看看西望望，

    不过看了一会儿，李峰也感觉没什么意思了，杨筱见状，看了看时间说道：“咱们回去吧，出来差不多一个小时了，估计那个演员也该到了！”

    李峰点点头，道：“那就回去吧！”

    说完两人便朝着剧组走过去了，当他们还没有走到剧组的时候，就看到一个房车缓缓的开了过来，在剧组的门口停了下来，后面还跟着两辆小车。

    房车在剧组拍第一场戏的院落门口停了下来，一个穿着十分时尚的女孩子在车里走了下来，大大的墨镜，几乎是遮住了大半个脸，然后就看到小车里迅速下来几个黑衣男子，立即将女孩子围了起来，警惕的看着外面的情况，护着她走进了剧组。

    周围连个人都没有，用的着这样子吗！李峰看着这个情况，嗤笑道：“架子到是挺大啊！”

    杨筱无所谓的笑道：“不用管他们，好像现在明星的身边要是没几个保镖的话，就衬托不出他们的名气来了，走吧，赶紧拍完这场戏，咱们也能回去了！”

    李峰点点头跟着杨筱也朝着院子走过去。

    不过当他们走到院子的时候，却被那位女演员带来的黑衣保镖给拦下来了。

    “你们是做什么的？”黑衣保镖带着同样带着大墨镜，看到一对男女带着口罩走过来，直接将李峰两人给拦了下来。

    到是一旁的保安，连忙跑了过来说道：“误会，误会，这也是我们剧组的演员！”

    保镖这才放行，保安朝着李峰与杨筱谄媚的笑了笑。

    等他回到自己的位置后，另一个保安不满的说道：“你管这事干嘛，那帮人我早就瞧着不爽了，敢拦李总，真是欠收拾了！”

    保安笑道：“着什么急啊，李总什么身份的人啊，能跟这些小保镖较劲吗，就那个女人那副嚣张的样子，等会李总肯定会不开心的，早晚收拾她！”

    李峰并不知道保安的对话，他陪着杨筱刚走近剧组就听到一个女人不满的声音：

    “怎么还有人没到啊，这都几点了啊，怎么连这点职业精神都没有啊！”

    “还有，看看你们都吃的是什么啊，是拍戏呢？还是让你们来吃东西来了吗？一点都不知道节俭，再说这些不是钱吗！”

    李峰定睛一看，说这话的正是刚刚走进来的那个女演员，架子真大啊！

