    店里要做活动，林湘难得早早起床。

    “海生，你也起床，今天你要给我当模特，我店里那批男士运动服就全靠你了。”

    郁海生睡的迷迷糊糊就被林湘从炕上挖了起来。

    “我又不会帮你吆喝。”郁海生揉了揉眼睛说道。

    “但你可以给我当模特啊，你身材这么好，往那里一站，就那几件运动服根本不够卖的。”林湘笑眯眯的说道。

    吴月红给林湘发货的时候，顺便给她发了两百套她那边刚做的运动服，说南边今年非常流行的款。

    蓝白色的运动服，满满的年代感，林湘隐约记得这种运动服好似明年春天才会在京城流行。

    没想到提前半年，吴月红那边竟然已经开始做了。

    郁海生有晨跑的习惯，林湘没管他，自己先去了店里。

    “湘姐你可过来了，我刚才打听到了，对面那个店可不是什么影楼，是个服装店。”马雪珍急急呼呼地说道。

    “服装店，就服装店呗，我们总不能不让人家来古井大街开服装店吧。”林湘很是淡定的说道。

    “可对面那个服装店是林芳菲开的，她一个千金大小姐，跑古井大街来开服装店，这不就是冲着我们来的吗？”

    自从上次林芳菲帮郁婉云闹了一场之后，马雪珍见到林芳菲就恶心的慌。

    林湘听说对面的店竟是林芳菲开的，她心中略有些奇怪，林芳菲一个念英语系的，又不缺钱，她这是有多想不开，开个服装店挤兑她。

    她拥有前世的生活经历，开服装店的时候还满是担忧。

    林芳菲只有20岁，她小小年纪也没什么社会阅历，开个服装店怕是只有赔的份儿。

    “果然是富家千金，跟我们这些小老百姓就是不一样，人家可以拿着钱随便玩，我们却要如履薄冰不敢赔一分钱。”林湘撇了撇嘴嘀咕道。

    林湘虽然不知道林芳菲的这个店，到底卖什么衣服，但从装修上看，肯定不会卖10块钱一件的连衣裙。

    她心想既然林芳菲上杆子往她手里撞，那她就让林芳菲体验一把社会有多险恶。

    林湘帮着马雪珍把一箱箱的衣服往外搬，她这边正忙着，林芳菲不请自来。

    “林湘给人打工是不是很累啊。”林芳菲假惺惺地说道。

    林湘在心里默默翻了一个白眼。

    “人活着哪有不累的。”林湘不咸不淡地应了一句。

    “这边服装店店面那么小，估计也给不了你多少钱如果你愿意来我店好了，我一个月可以给你50块钱。”

    林芳菲说这话的时候微微扬着下巴，一副高高在上的模样。

    现在林芳菲都不知道，这边的服装店是林湘和郁海生一起开的。

    她一直以为林湘就是个打工的。

    而林芳菲之所以在古井大街开这家店，一来是想让林湘知道，她林芳菲比林湘不知道要高贵多少。

    林湘就算给别人打一辈子工，也在古井大街开不起一家像样的服装店。

    二来林芳菲也想显摆给郁海生看，她要让郁海生知道如果他娶她的话，这辈子有享不完的荣华富贵。

    “那可真是谢谢你了，我感觉这家服装店挺好的。”林湘不卑不亢的说道。

    “过了这个村可就没这个店儿了，等我服装店那边的生意做红火了，你就算求着我，我也不会让你去我店里当售货员的。”

    “林小姐，你先等你店里的生意红火起来，再说这种话也不晚，现在请你离开，不要在这里碍着我做卖衣服。”

    林湘心中暗想，林芳菲这样的大小姐，只顾着时尚出挑了，她敢打赌不出一个月，林芳菲的服装店就能赔得她怀疑人生。

    “林湘你可真不知好歹，我们拭目以待吧。”林芳菲被林湘堵得差点儿吐血。

    今天是她服装店开业第1天，林湘就诅咒她服装店火不了，她就等着吧，用不了几天，她就让林湘嫉妒死。

    趾高气扬的林芳菲，回到自己店铺门口，没一会儿功夫林芳菲那边就响起了热闹的鞭炮声。

    林芳菲为了凸显自己服装店的品味，还特意请了乐队过来在门口奏乐。

    还别说她请来的乐队往那里一站，立马就引来不少好奇的目光。

    林芳菲穿了一身华贵的白色礼服，一脸笑意地为她的服装店剪彩。

    同时她还请了不少，跟她年龄相仿的千金小姐过来捧场。

    林芳菲的服装店装修的时候，就下了大功夫，在整条古井大街都十分惹眼。

    但也正是因为林芳菲的这个服装店，看起来实在是太豪华。

    普通工人家庭出生的姑娘，根本不敢进服装店只能在外面好奇地围观。

    林湘见井雪桐和林无双也被请来了，她心中多少有些犹豫。

    今天如果把林芳菲的服装店打压得太过狠，不知道井雪桐和林无双会不会对她有意见。

    不过这个念头在她脑海中一闪而过。

    今天是林芳菲先来招惹她的，如果井雪桐和林无双三观不正，他们以后不来往，她也是无所谓的。

    总不能别人都欺负到她头上来了，她还要因为其他人而忍下来，她林湘做不到。

    “雪珍，衣服和广告牌都整理好了吗？”林湘问道。

    “都整理好了。”

    林湘看了一眼时间，马上就要10点了，古井大街的人流量，逐渐多起来。

    “大家都打起精神来，10点的时候，鞭炮一响，大家都吆喝起来。”

    本来林湘搞这个10元特价的活动，并没想大张旗鼓地宣传。

    总共就这么几千件衣服，她还想连续搞三天活动，给她的服装店好好宣传一下。

    不过现在她改主意了，林芳菲不是来挑衅她吗？那她就让林芳菲看看，什么叫生意火爆。

    10点刚到，林湘和秦芳两个服装店门口，同时响起震耳欲聋的鞭炮声。

    “10元一件连衣裙，10元一件的确良衬衣，先到先得，可以随便挑款。”马雪珍穿了一件水蓝色碎花连衣裙，站在一张桌子上大声吆喝道。

    今天林芳菲新服装店开业，又是放礼炮，又是请乐队的，吸引来不少人。

    现在马雪珍趁着热闹一通吆喝，瞬间就把对面看热闹的人给叫过来了。

    10元一件的连衣裙啊，这简直便宜到姥姥家了。

    一时间林湘摆出来的摊位前人满为患，围了里三层外三层，如果不是林湘跑得快，她都挤不出来。

    姗姗来迟的郁海生目瞪口呆的服装店门口的人群。

    如果不是看到林湘一脸笑意的站在门口，他还以为他们服装店被人打劫了。

