    ps:今天一起出来喽,毕竟过节嘛,不要耽误大家赏月的时间,再一次祝大家节日愉快！

    “你们好。”叶苏芒笑着和四个人打着招呼,他今天之所以来到《武林外传》的片场就是因为那天晚上的一通电话,打电话的也不是别人,正是导演尚晶。

    别看人家是属于政治单位,但是这商业脑瓜却也是顶呱呱的,当叶苏芒爆出了级新闻后,这名导演便已经开始打起了叶苏芒的心思。

    不过尚晶也知道,头两天叶苏芒一定会忙得很,所以他也很知趣的没有打扰,直到等三四天后,觉得叶苏芒也该忙完了,他这才打去了电话,而且赶巧的是那天叶苏芒心情着实不错,所以也当下便答应了来客串的请求。

    所以今天一早,叶苏芒便出现在了这个小片场内,这也是为什么片场一片火热的原因,大家都是想在叶苏芒的面前求表现呢。

    “叶…叶…叶导演,您怎么来了?”刚才还跟尚晶贫嘴的蒋此时说话都有些大结巴了,实在是叶苏芒的出现太突然了,没有给他们一点的心理准备。

    “蒋,是吧?”叶苏芒没有直接回答,而是有些不确定的问道。

    蒋听到叶苏芒叫出自己的名字,立刻激动的直点头,大导演都知道我的名字了,我这是要呀。

    “我可是这个电视剧的大投资商,你说我为什么出现在片场?”叶苏芒看到对方点头,这才开玩笑的说道,顿时对面的蒋闹了一个大红脸。

    是啊,早晨还讨论过这事来着。怎么一见到真人就激动给忘了,蒋内心羞愧极了,人家是大投资商,当然有资格来片场了,甚至叶苏芒到现在都还挂着一个监制的头衔呢,自己怎么就问出这么傻的问题。

    “叶导演你好,我是沙益。”就在蒋尴尬的时候,沙益站了出来,很有风度的先伸出了手。不卑不亢的介绍自己。

    “你好。我知道你,还有这位是姚辰,这位是燕妮,说起来我还是你们的粉丝呢,《炊事班的故事》我也是又看过的,而且十分着迷,帅胡也是我最喜欢的角色,看电视的时候我甚至想过我演会是什么样子。”叶苏芒没有摆什么大导演的架子,率先叫出了所有人的名字。

    “您演的话一定会更好,我看过您演的电影。非常好。”沙益听到叶苏芒这邪,内心也忍不住有些小小的激动,自然也投桃报李的说了一堆好话。

    “叶导演,您的《如果?爱》我非常喜欢。”燕妮此时也找到机会,和叶苏芒握了一下手。

    “我更喜欢《歌舞青春》,很阳光,很美好,叶导演,欢迎您来剧组。”姚辰也是兴奋的和叶苏芒握了握手。

    “好了。都别寒暄了,叶导演是我专门请来为咱们电视剧客串的,你们一会可一定要照顾一下啊。”尚晶此时也站了出来。脸上带着掩藏不住的得意,笑着说道。

    毕竟现在不是谁都能随便请来叶苏芒进组客串,哪怕这是因为叶苏芒是这一部戏的投资商,但同样令尚晶觉得自己倍儿有面子。

    “没问题,叶导演就包给我们了。”沙益拍着胸脯回答道。

    在尚晶无奈的摇头之下,四个演员连拉带拽的把叶苏芒带到了一旁。

    “叶导演,您平时都爱吃些什么?”叶苏芒刚一落座,蒋便如同粉丝一般朝叶苏芒问道。

    “去去去……”不过他这一句没头没脑的话让众人立刻联合在一起。把他轰到了一旁。

    叶苏芒见几个演员互相打闹间显得十分亲密,脸上也禁不住带上了满意的笑容。

    这种剧组氛围是他最喜欢的。

    “你们之间的关系很好啊。”叶苏芒笑着问道。

    “呵呵,我们之前就是一个剧组的演员,又都是军队文工团出来的,所以互相间也都很熟悉了,关系自然不错。”沙益解释着。

    “这也挺好,你们关系这么亲密,合作起来也一定有默契。”

    “默契是有,不过有时候太熟也不好,拍摄的时候太放松,就总会笑场。”一旁的姚辰间叶苏芒对他们的关系很感兴趣,也插嘴说道。

    “哈哈,笑场就再多拍两条呗,轻松的氛围最好了,演员在这种环境下也容易常挥出自己的潜力。”

    叶苏芒这句话算是说道众人的心坎上了,四个人都是赞同的点了点头。

    因为轻松的气氛下演员心情放松,往往便会不按照剧本去演,也就是所谓的加料,这在正剧中或许不算是好习惯,但是放在这种纯粹的喜剧里却是一种点睛之笔,有的时候一个笑料往往就是演员在不经意间做出来的。

    “导演,你是不知道他们多坏！”既然起了话头,众人也来了谈兴,姚辰说着就朝叶苏芒开始了控诉:“有一场戏,我演一场被老沙点住的戏,那一组镜头要求我都要摆出一个姿势定在那里,好在我还有点舞蹈的功底,起初还能坚持的住,可是没想到他们这帮坏蛋,似乎还是嫌我不够累,竟然又往我身上挂水壶,又是搭抹布的,简直把握当成货架用了,可怜的我还只能挺着,毕竟导演又没喊netbsp;   “我们这部是帮助你么,谁让导演要求那种苦难的脸色你总是表现不出来,你看我们往你身上一挂,你立刻就会演了。”燕妮毫不留情的说出了原因。

    “哈哈哈。”叶苏芒听到这里也忍不住乐了,看来这群演员是真的相处很好。

    “导演,还有呐,燕妮姐有场戏演的也是被老沙点住的,结果那场戏有只鸡,结果你猜,那鸡竟然直接飞到了燕妮姐的头顶,导演同样不喊cut。燕妮姐也只能坚持,那鸡也抢戏,就站在那里不动了,燕妮姐当时委屈的事后就追着导演打。”

    “呀,李大嘴,你嘴巴怎么这么大！”燕妮被说道羞人的事,也忍不住急了,她都三十岁的人了,结果被一只鸡给吓哭了。说出去都觉得丢人。

    打打闹闹过后。叶苏芒也说出了自己这一次客串的角色。

    这个客串的人物名叫6一鸣,是衡山派弟子,也就是剧中莫小贝的师哥,而且说起来,这个人物还不止叶苏芒一个人在演,因为剧中有一场是这个人物易容的戏,那一场已经由知名演员王朝演过了,而这个本尊的相貌才交给了叶苏芒。

    戏也不多,一共就两场,而且镜头就几组。叶苏芒估计顺利的话一个小时就拍完了。

    很快,剧组中的饰演书生的喻恩太,还有饰演莫小贝的王莎都到了现场,看到叶苏芒后自然也是一阵惊讶,尤其是王莎莎,竟然还是叶苏芒的小粉丝,又是合影又是签名的忙的不亦乐乎。

    “莎莎,一会我要演的可是你的师兄,到时候多照顾一下师兄我啊。”

    “放心吧。苏芒哥哥,你的事就是我的事！”小丫头人小鬼大,听到叶苏芒的话后。拍着小胸脯保证到。

    “那好,哥哥等你拍完戏后,在厩专门宴请你。”叶苏芒对这个小丫头也很感兴趣,笑着和他做出了承诺。

    叶苏芒这话让小姑娘的笑声又一次响彻了片场,所有人都不有好奇的望过去,不知道叶苏芒又说了什么能逗得这个小鬼灵精这般开心。

    很快,电视剧就开拍了。

    “败类！畜生！衣冠禽兽,兽兽兽…”一开场便是沙益饰演的老白对着书生一顿大骂。原因很简单,老白的师妹喜欢上了书生,可是书生不喜欢她。

    “寿比南山?”老白没‘兽’出来,求助李大嘴,结果这人弄出了这么一个词,顿时把老白弄急了。

    “山,信不信我删你俩耳光！”

    “干哈呀！”李大嘴不解的问道。

    “你咋不说福如东海呢?”老白等着李大嘴,就在两人又要吵的时候,书生一瘪嘴,委屈的大喊了一声:“我不想活啦！”

    瞬间就朝客栈大门奔去,而这时候也轮到叶苏芒出场了。

    一身蓝色的长袍,头上也带了一个假套,本来精炼的短也变成了长,一出场叶苏芒便抓住了夺门而出的书生,一把将他扔了回去。

    “白老弟,不认识我了?”叶苏芒很自然的走进客栈,放下包裹和宝剑,然后拱手朝着白展堂问道。

    “你是……?”白展堂疑惑的望着叶苏芒,满眼的迷茫。

    “衡山派,6一鸣啊！”

    “哇靠,别逗了,真6一鸣我认识,哪有你这么帅?竟然就只比我…只比我差那么一点点。”老白说这句话的时候明显有些心虚。

    “唉,我这是易容术,走镖得罪的人太多,画个妆也好走路不是?”

    “不对不对,你这长相还有着声音,甚至这年龄也差太多了吧?”

    “那要怎么你才信呢?”望着白展堂依旧充满着怀疑的目光,叶苏芒无奈的问道。

    “那你耍着衡山派的剑法给我瞧瞧?”白展堂提出了一个提议。

    话音刚落,叶苏芒握着手中宝剑瞬间拔出,手腕一转,一朵漂亮的剑法瞬间出现在众人的眼前,陪着脚下的步伐,叶苏芒手腕又一次加一转,顿时众人的面前仿佛出现了三多剑花同时在眼前,看的人眼花缭乱,甚至本应该逃走的客串人员在这时都愣住了,忘记了自己的职责。

    “cut！！！”十秒钟后,尚晶也才反应过来,惋惜的看了一眼镜头。

    “你们谁在走神就别给我吃中午饭啦！！！”少顷,一声大吼震慑了全片场。