    一路向广西而去，偌大的使团，工部、礼部、兵部的人，三十多人，在这三十几人中，最受保护的不是黄昏，而是工部军器监的几个人才。

    军器监本是九寺五监之一，南宋初期并入工部，事务稀简，成为储才之所，明太祖定国之后，走了不少回头路，其中就采用了不少宋元体制，是以军器监依然归工部管辖。

    实际上没多少权力和事务了。

    储备人才而已。

    礼部出使番邦，正常职权，但兵部的人一般不出使，所以使团中的兵部人员，并不挂兵部职衔，皆挂在工部上，名义么，就是两国交好，工部的人去安南学习一些大明未有之工事。

    简而言之：考察。

    其实很扯淡，大明哪需要向安南学习。

    因出使事大，从京畿出发，便由五百京营士卒拱卫，要一直送到边境之后，再将五百之数削减为两百，进入安南辖境。

    进入广西后，天气湿冷了不少，十万大山还是很能留下一些潮湿水汽，哪怕是行走官道，也有些举步维艰。

    大明时期，广西还是很穷，也偏僻。

    著名的山高水恶多瘴气。

    好在大明朝经常有使团去往安南，倒也熟悉路径——其实也可以走海路，但黄昏觉得不安全，泰坦尼克号都要翻船，何况大明的木船。

    还是陆地稳妥一些。

    车辘咕咕，秋风瑟瑟。

    黄昏坐在马车里，随着马车颠簸而颠簸，并无不适，人要学会适应时代，当下大明王朝可没有条条大大皆草油的条件，有官道都算不错了。

    这其实还是要感谢一下宋朝的那几爷子——宋朝修官道很热情。

    马车里檀香袅袅。

    亦有女子肉香扑鼻而来，让人分外的神清气爽。

    娑秋娜也在马车里。

    同乘的还有乌尔莎，她现在担任绯春的角色，照顾黄昏和娑秋娜的居行事宜。

    两女皆着大明襦裙。

    是以除了脸上的西域风情，身上真看不出多少妖媚。

    黄昏捧书而坐。

    长路漫漫，总得找些事情来打发时间，看书成了做好的消遣，其实也是为了化解尴尬，和娑秋娜同乘，出了京畿后，这嫩嫩的神女就没怎么说过话。

    不是在看风景，就是在看书。

    大明锦绣山河让娑秋娜叹为观止，书中世界让娑秋娜灵魂颤抖，无论风景还是书，对于娑秋娜而言，都是人间美事。

    就是不看黄昏。

    仿佛有些嫌弃和他同乘一车，黄昏能怎么办，也只能看书，暗道别以为你长得漂亮我就要把你舔着，么有的事情。

    你又不是我家锦姐姐。

    今日道路格外颠簸，外面传来了喧闹声，片刻后一名京营指挥过来问，说前面的山谷里起了瘴气，是否需要停歇片刻，等瘴气散了再走，若是瘴气一直不散，要不要退回先前驻留的驿站过夜。

    黄昏放下书，问担任马夫的许吟和于彦良，“去看看会耽误多少时间，若是今日过不去，直接回去，别到时候卡在这里，徒生事端。”

    人穷地恶。

    这十万大山里，鬼知道有多少山贼刁民。

    虽然广西如今在大明的掌控之中，但你不敢保证会不会出一个侬智高，也不敢保证这十万大山里就没杀人越货的山贼。

    到时候出了事，官府想剿匪都有心无力。

    宋朝的侬智高在广西建立南天国后，宋朝拿他无可奈何，要不是有个涅面将军狄青，侬智高的南天国怕会成大宋的顽疾。

    原因何在？

    就是因为广西这片大山，在封建时代，属实让人头疼，不比秦岭蜀道差多少。

    许吟片刻后归来，说一句起风，为稳妥起见，还是等瘴气散了再走。

    使团带有辟瘴气的药。

    不过也不敢冒险。

    又不是可解所有瘴气的神仙药丸，没人愿意拿自己的命去冒这个险。

    黄昏听许吟回报后，对那名京营指挥道：“下令大家休憩，但不要麻痹大意，一定要注意警戒，多暗几个暗装放哨。”

    京营指挥领命而去。

    乌尔莎脸色倏然有些涨红，哇哩哇啦一大堆后，娑秋娜笑眯眯的点头，于是乌尔莎下了车，钻入山谷一畔的密林里。

    黄昏呵呵乐道：“你不担心她被长虫咬？”

    入秋没多久，还有蛇没冬眠。

    娑秋娜不屑的哂笑一声，“连一条蛇都躲不过，你也她小看乌尔莎她们了吧。”

    躲不过的只有你们男人胯下那条蛇。

    黄昏笑而不语。

    身手再好也怕菜刀，你乌尔莎终究是个女子，小解不蹲下去么，蹲下去你还能看见后面不成，有些蛇的保护色足以麻痹九成以上的人。

    何况这里是广西，乌尔莎以往的求生经验在这里都要大打折扣。

    娑秋娜也放下书，“我说要去安南，大官人为何答应的这么爽快，我是知道原因的，不过大官人你不要想多了。”

    书中自有大千世界。

    娑秋娜已经不想继续和夫人之间的赌约了。

    更何况她现在已经弄明白黄昏在大明朝堂上的地位，娑秋娜想要的自由、爱情，若是朱棣不放，都是泡影，黄昏区区一个南镇抚司的指挥，根本无法动摇朱棣的想法。

    黄昏哪知道这里面的曲折，闻言不解的道：“我想多了？不见得吧，安南现在很乱，出点什么事后，胡汉苍父子发了疯要把我们扣留下来，也是很有可能的，有你在一起，这不是多给了陛下一个非救我们不可的理由么，怎么就想多了？”

    娑秋娜有些尴尬。

    她才明白，感情是自己一厢情愿了，黄昏让她去安南，是利用她会成为的大明天子的妃子身份。

    然而她又想错了。

    黄昏利用的不是她会成为朱棣妃子的身份，因为朱棣肯定没打算将娑秋娜收入后宫，利用的是她帖木儿王国王族的身份。

    黄昏认为朱棣和他的想法一样：以后万一大明打下了漠北，亦力把里……嗯，亦力把里就是伊犁，本就是我中华领土啊。

    肯定要打，然后就是帖木儿了——打下帖木儿，让谁来管理？

    没有比娑秋娜更好的人选了。

    娑秋娜假模假样的咳嗽了一声，“这几日住驿站，大官人怎的这么安静，吃素了？”

    她确实意外。

    按说这么好的机会，只要他提出，自己会同意乌尔莎等人陪睡的，因为自己的理想状况，是让乌尔莎她们控制黄昏。

    但黄昏却根本没提这一茬事，仿佛是个吃素的和尚。

    黄昏正色，“我岂是那等眼里只有色欲的腌臜之辈！”

    娑秋娜眼睛一亮。

    黄昏在她眼里的形象，又骤然高大了几分。

    她哪里知道，黄昏不是不想，是没有精力，在出发之前，已经被娇滴滴的妻子给榨干了，要是不想猝死，半个月内都最好别沾女人。

    更何况这是出使，你黄昏一路莺歌燕舞，让其他人怎么看待？

    不合适嘛。

    