    谈论完五影会谈的事情之后，艾才后知后觉的想起来对方的情报还没有交换，“漱石老弟，你查到的虚组织和我刚才说的晓组织有没有联系？”

    “应该没有。”漱石斟酌着说道，“我查到的虚组织似乎对普通人并没有兴趣，他们的成员大多是有着奇异体质或者血继限界之人！”

    “这样啊，那他们的实力怎么样？”艾饶有兴致的问道。

    “非常强，尤其是我遇到的那个疑似首领的人物……”漱石面色凝重，“他的实力不比我弱！”

    “什么？不比你弱？”艾震惊道。

    漱石郑重其事的点点头，“嗯，甚至比我更强也说不定！”

    艾眼神茫然，只觉这个忍界突然变得陌生起来，冒出来一个晓组织也就算了，怎么还有一个更加恐怖的虚组织？

    难道，他们一直活在表层世界？从没有接触到世界的真实！

    土台深吸口气，勉强平复下内心的震惊，“竟然还有这样恐怖的组织，实在让人无法想象！”

    “正是因为忍界的平静背后暗藏了巨大威胁，所以我才想说，”漱石语重心长的说道，“不要把力量浪费在了无意义的内耗上！”

    艾知道漱石指的是他们在背后煽风点火的事，不由讪笑两声，“哈哈，那是当然的！我们云隐向来以维护和平为己任！”

    漱石微微摇头，“总之，后面五影大会的事情就麻烦你们了！”

    艾疑惑道，“你不打算参加？”

    “如果我也去了，你们引蛇出洞的计划多半不会成功。”漱石无奈道。

    “这倒也是。”艾点点头说道。

    等漱石离开，艾才面容沉重的问道，“土台，他刚才说的虚组织，你是怎么看的？”

    “以清水漱石的实力，想做什么都可以，没必要虚构出一个虚组织来骗我们！”土台沉吟道，“而且，在注意到晓组织之前，我们不是也以为忍界明面上的势力就是世界的全部了？”

    “不过，能让清水漱石也为之顾忌，这个隐藏的虚组织实在可怕！”艾沉声说道。

    土台重重点头，“清水漱石虽然实力强大，可他毕竟是规则之内的人，只要不做太过分的事，他的强大对我们并不会产生太大影响……可这个突然出现的虚组织就不一样了，这些隐秘组织向来无所顾忌，做出什么样的事都有可能！”

    “尤其是清水漱石提到的能和他匹敌的那人，如果那个人肆意杀戮，我们云隐根本没办法抵挡，只有祈求清水漱石庇佑，在他的带领下报团取暖才有可能生存！”

    艾面色阴沉，“要是真到了那一步，我们还算云隐吗？把比叫上，从今天开始，我要开启极限训练，既然除了清水漱石以外还有人能够做到，那就说明，那个领域是人类可以触及的！”

    ……

    走出云隐村的漱石，心中想着刚刚提及的虚组织，自己都觉得有些好笑。

    这个虚组织是确切存在的，可问题是，整个组织全部都是老弱病残，除了蓝染以外没一个能打的。

    当然，要说强大也并没有说错，只是蓝染一人，就足以镇压任何势力。

    “不过，还没到蓝染出手的时候，这次行动，就让‘他们’代我把水搅浑吧！”

    在他离开云隐的同时，蓝染来到一处满是泡沫和泉水的空间，在这空间之中，还有许多巨大螃蟹守护在一旁。

    这里正是月球上的大筒木一族制造的，将忍界和月球连在一起的空间通道。

    “虽然已经不是第一次来了，但每一次看到这奇异的场景都会让我发自内心的震撼啊！”蓝染一边走着，一边感慨道。

    以他对于飞雷神之术的掌握，想要跨越空间不是难事，但想要从忍界一步跨越到月球还是差得太远太远了。

    而大筒木羽村呢，竟然能开辟一条千年后还无比稳定的空间通道。

    这样的空间造诣，实在让人叹为观止！

    在周围螃蟹守卫的恭敬行礼中，蓝染跨越通道，再次来到月球。

    刚踏上月球，他便感觉到一阵没来由的悸动。

    “又开始了！”蓝染目光凝重的看向脚下，“还好我是用龙脉查克拉作为容纳伪·十尾的外壳，如果是用外道魔像，恐怕我踏上月球的一瞬间，就会让辉夜姬的意识清醒过来！”

    突然，不远处传来了轻微啜泣的声音。

    和前世的月球不同，这个世界的月球是封印辉夜姬的产物，引力相当强大，不仅有可供呼吸的氧气，也能让声音随空气传播。

    循着声音传来的方向，蓝染走了过去。

    一块岩石后面，四五岁大的小男孩在小声哭泣着，仔细观察的话，还能发现他眼眶里空洞洞的，连眼珠都没有！

    “舍人，你怎么一个人在这里哭？”

    听到这温和的声音，舍人止住哭泣，惊喜的喊道，“蓝染大人，你又来看望我们了？”

    “是啊，下面的事情忙完了。”蓝染俯下身来，轻轻摸着他的头问道，“可以告诉我为什么哭吗？”

    听蓝染提起，舍人再度低落下来，沉默着没有说话。

    蓝染很有耐心的陪着他，没有催促。

    良久，舍人握紧小拳头问道，“蓝染大人，你有眼睛吗？”

    蓝染轻声说道，“我有。”

    舍人又问道，“那地面上的大家呢？他们也有眼睛吗？”

    蓝染微微颔首，“正常来说，都是有的！”

    “可……可为什么我没有呢？”舍人带着哭腔说道，“父亲带我去了下面的世界，下面的世界有好多好多人，不像月球上只有我和父亲两个，他们的世界很温暖很热闹……我也想加入他们，可其他小朋友都说我是没有眼睛的怪物，还拿石头扔我！我明明没有做错事，为什么大家都不喜欢我呢？”

    “这个时候就需要来一碗热腾腾的心灵鸡汤！”蓝染这样想着，开口安慰道，“每个人都有缺陷，就像被神咬过的苹果，有的人缺陷比较大，正是因为神特别喜欢他的芬芳！”

    舍人哪里喝过这样的“鸡汤”，一下子就脸红了，手足无措的问道，“我，我真的是因为特别……特别香甜才……”

    “当然是真的，你就是特别的那个！”

