
许言的大义凛然，而且又当着江大年的面，大家虽然心头不以为然，却也不好再什么，一个个闷头做手头上的事，洗漱的洗漱，铺床的铺床，许言也没闲着，简单的洗漱一番，便回到书桌前，伏案开始写信，给校花写信。

看到许言写写划划的，三班众人对视一眼，感觉到几分不妙，骆一飞心翼翼的开口：“许言，写什么呢，不会是制定训练计划吧？”

“不是，写信呢！”许言摇头道。

骆一飞一听是写信，先是松了一口气，而后凑上去，感兴趣道：“写信，写给女朋友的？”

“你不觉得你管得太宽了吗？”许言捂住信纸，眼皮一翻，没好气的回了一句。

“吆，还保密呢，看来真是写给女朋友的。”骆一飞笑着调侃。

“现在通讯这么发达，可以打电话发短信等，谁还用写信这么的原始方式！”袁国庆撇嘴了一句，四下打量一下，见没有外人在，压低声音道：“我的手机又不是不借你用，你又何必这么麻烦的写信呢？”

许言深深的看了袁国庆一眼，头一万只草泥马奔腾而过，心底更是有股蛋蛋的忧伤，如果可以打电话发短信的话，鬼才愿意费事巴拉的写信呢！

奈何校花下了最后通牒，不准他以打电话、发短信、发微信、发qq消息等方式骚然她，不然的话之前的赌约就作废了，现在他唯一可以选择的只有写信了。

当然这么掉价的事情，他肯定不可能告诉大家，他神色一肃深沉道：“现在社会通讯是很发达，可以打电话，可以发短信，可以发微信，可以发qq消息，这些通讯方式也确实为交流带来便利，可是同时也失去了一些深层次的东西。”

“什么东西？”

“底蕴，纸张与笔墨间，独有的纸香墨香，以及字里行间的隽永与深刻…”眼见众人斜眼乜视自己，一副不以为然样子，许言摇摇头道：“这么高深的法，了你们也无法理解，我还是简单一吧，简单的就是信件，不光可以长久的保存，而且更能表现出诚意来，现在还挺流行呢！”

“写信流行？我怎么不知道。”骆一飞不确信道。

“所以你到现在还是单身狗！”许言言辞入刀，狠狠的在骆一飞心头宰了一下，然后挥挥手道：“一边玩儿蛋去，别耽搁哥写信！”

……

三天后。

东海市第一高级中学。

大嘴潇洒两人凑在一起，捧着许言邮寄来的信件，利索的撕开信封，却发现里面除了信件，还有另外一只信封，大嘴拿起信中信看去，就见这封信件封面上，写着封妙婵收的字样。

“吆，许言这家伙还写信给封妙婵了呢！”大嘴咧嘴一笑，将信封放到一旁，而后凑到看信的潇洒眼前，道：“许言那家伙信上怎么的，什么时候回来，不会是真的打算在部队呆两年吧？”

“他正在考核期间，很快就能成为正式军人回来了。”潇洒回了一句，话的功夫，已经将信件看完，嘿嘿一笑道：“他还让我们把另一封信交给校花封妙婵！”

“是吗，让我看看。”大嘴接过信件，快速的看完之后，坏笑的问潇洒道：“怎么样，你是怎么想的。”

“你怎么想我就怎么想！”

大嘴问的没头没脑，潇洒回答的同样没头没脑，两人对视一眼，忽然奸笑出声，然后找来一把刀，心翼翼的沿着封口割开信件。

“成了！”

如此忙碌了近两分钟，大嘴终于把封口挑开，兴奋的嘀咕一句，迫不及待的掏出里面信件，然后他傻眼了。

因为第二只信封里面，除了信纸之外，还有第三只信封，大嘴展开信纸一看，却见上面写着：样，就知道你们没那么老实，以哥对你们的了解，你们歪歪嘴巴，我就知道你们想吃什么屎，别给哥来这套，老老实实的把信送到，不然回头收拾你们…

大嘴瞠目结舌，嘴巴不由的张大，脸上的窃喜快速溃散，取而代之的是阴沉，那种感觉就像吃了一坨热翔般，心底那个憋屈与难受，简直无法用笔墨来表达。

“怎么啦？”潇洒见状，心头一突，不妙的感觉涌上心头，连忙问了一句，并抢过信纸看去，片刻后他脸色也黑了下来。

一对难兄难弟面面相觑，一时竟是傻眼了，本来喜滋滋的偷看信件，想看看许言给校花写了什么的，结果许言早有提防，料到了两人会使坏，在第二封信件中设了陷阱，把两人骂了个狗血喷头。

两人没有偷看信件被发现的羞愧，反而有股怒火在心底滋生，短暂的沉默之后，潇洒狠狠的将信纸拍在桌上，气怒道：“太过分了，真是太过分了，是可忍孰不可忍！”

“对，不能忍！”大嘴附和道。

两人对视一眼，又将目光投向第三只信封，接着目光再次交汇，彼此都可以从对方眼中看到一个字，那就是拆！

拆！

继续拆！

许言在戏耍了他们之后，居然还威胁他们老老实实的去送信，天下哪有这么好的事情，这封信他们拆定了。

“我来！”大嘴自告奋勇，抄起第三只信封放在眼前，拿起之前拆信封用的刀，再次心翼翼的沿着封口切割起来。

两三分钟后，第三只信封再次被拆开，大嘴并没有忙着掏信，而是看了潇洒一眼，在他的目光示意下，这才将里面的信件掏出。

所幸这次终于正常了，并没有第四只信封，只有一张信纸，这让两人松了一口气，大嘴忙不迭的展开信纸，两人凑在一起，同时定睛看去。

十秒钟后，两人双眸猩红，嗤嗤的喘着粗气，眼角不断地抽搐，面色狰狞而难看。

原来第三只信封中的信也是假的，里面并不是给校花的信，而是写着：你们傻叉吧，你们还不承认，也不动脑子想想，写给校花的信，怎么可能给你们，傻叉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443930"  chaptername="第55章：写给校花的信">加入书签</a>
</div>
