    红日升起。

    太阳艰难地爬上天空，越过崇山峻岭的阻碍，将阳光洒向山间。地上鲜血尚未干涸，死尸横躺竖卧。伤兵的痛呼声与野鸟的哀鸣，女子的惨叫声、老人的号啕声此起彼伏，响彻山峦。

    罗山蛮毕竟是个拥有十万兵力的庞大团体，即使战败，也不会一下子就全部死光。部分洞**，战斗依旧在继续，蛮人凭借着地势，还在做最后的顽抗。由于关系到生死存亡，这些人已经拼出全力，即使官兵在各方面拥有压倒性优势，也不容易随便拿下来。

    可是，当一颗首级被人用竹竿挑着在阵前晃动之后，那本来顽强的抵抗却在瞬间瓦解。顽强不屈的山中硬汉绝望地扔下武器，朝着万丈深渊一跃而下！在他们之后，则是女子、老人以及孩子。

    那颗首级属于他们的王亦是他们心中的神明，曾经被视为山神降世，号称力大如牛，攀岩如飞的肉翼大王：盘胜。

    随着盘胜的死亡，山民最后的抵抗被迅速瓦解，官兵以摧枯拉朽的姿态将残存的山洞一一拔除。当这个消息传到帅营时，凌云翼与范进都没什么诧异，从土人孤注一掷的夜袭以失败告终，就注定是这个结果。

    自帅营赶往前线，一路上随处可见押解俘虏的军士，运送伤员、战利品的大车。大鼓、铜锣，铜号角，这些在部落里象征着身份财富的器物，有很多本身已经被赋予了神圣色彩，全部落只要有一个活人，就不会让其失陷，现在已经都成了官兵的缴获。

    看着兴奋的人群以及四下巍峨的山峰，凌云翼向身旁同行的男子道：“德完你看，这里山势险要，林密山高，土人熟知地形又能适应山中瘴气，视此罗山为其私土而非国土。稍微有些不满意，就聚众生事，甚至杀官破城，金帛妇人无所不取，哪怕是他们族里的男子娶不到老婆，也要抓山外的女人来延续香火并视这种行为天经地义。官军每每想要清剿，或受制于险要或受制于瘴疠，只能半途而废。他们就越发的放肆起来，认为官府怕他们，认为官兵拿他们没办法，也就越不把官府当回事。盘胜自己甚至想要做土王，让自己成为这片山林真正的主人，究其原因就是官府不能让蛮人感到恐惧。土人畏威而不怀德，广东又是夷情及复杂的地方。土客之争汉夷之争，动辄就要聚起万人械斗，丝毫不把官府放在眼里。总是要让他们知道怕，才能知道官法可畏，这次灭了罗山，两广各部夷人也都大为震动，已经有不少部落头人向地方请罪，自陈往日过失，又许诺约束部下，不敢妄为。这也算的上是杀鸡儆猴，什么时候能教会他们遇事打官司不打架，老夫也就算是功德圆满。”

    与他同行的，是新任的广东巡按梅淳。这人年纪四十出头，生的白白净净，人看上去也极和善。吸取上一次罗应鹤弹劾陈璘教训，这次罗山大捷，凌云翼不但做成自己的功劳。相关衙门的好处也没落下。布政使司、广东巡抚、巡按甚至包括市舶司也都参与其中，人人都能在军功上分润几分。

    在进入夏季之后，梅淳就抵达前线，由于凌云翼让功，两下相处也就融洽。他来广东巡按，实际是受张居正吩咐，监督一条鞭法实行，只要新法可以顺利推行下去，其他事情他不会干涉破坏。凌云翼又肯分功给他，交情自然不是前任可比。

    听凌云翼的话，他微笑道：“是啊，罗山蛮为患已过百年，这次彻底铲除，一劳永逸，当真是莫大功德。等到将泷水建为直隶州，移民开荒，伐木造田，用不了多久，这里便是一派繁华景象。圣天子在位，贤相当国，才有今天这番盛事！”

    “德完，你这话说的入耳。正是有明君贤臣，上苍护佑，才有这大捷。不过，我们也不能忘了退思，如果不是他的谋划，我们的仗怕是打不了这么顺利，进展也不会这么快，至少今年的鹿鸣宴我便没法参加。”

    梅淳一愣，凌云翼总督两广，按说广东的鹿鸣宴只有广东巡抚参加即可，他没必要出席。何况这里打完仗不等于没事，还有无数的工作等着他做，他话这么说，自然是要拨冗前往广州接见一干举子，这于本科举人来说，倒是好大面子。心头一转，其用意已明，笑道：

    “是啊，退思这次献的方子，不但广东用的着，其他省份也大用。下官已经修本进京，详述防疫八法，还有金鸡纳，青蒿治疟疾之术。单这几个方子，便该立一大功。”

    凌云翼点点头，“广东这科乡试，德完是监临官吧？怕不是这一半天，就要动身？”

    “不错，正要向制军请辞，下官要回广州，预备巡场之事。”

    “应该的，应该的。惟典礼之重大者，莫过于场屋，而弊窦之繁多者，亦莫过于场屋。丧身亡家而在所不惜者，无岁不有。乡试是大事，历次乡试都少不了钻营作弊的刁徒。科举是国家抡才大典，绝不许有人从中舞弊，坏了天家选才大计。如今太岳行新法，最重要的就是人才，无人则法不能行，想要人才必经科场，所以科场比战场的责任更重。我们这一科若是多录取几位栋梁，新法就多了几员干将。德完身为监临，总督内外，身上担子甚是沉重，不可轻忽。我派龙崖带一千标兵随你回去，保护贡院防范私弊，有何差遣你只管吩咐，谁不听令军法从事。隔绝私弊，保障科场公平，就是你的责任。若是让明珠埋沙，栋梁落榜，你我都难辞其咎。”

    “下官明白，亦不敢怠惰公务，辜负君恩。再者，听闻海总宪致仕的奏章准了，算计日程也快该到了广州，他老人家一回来，徇私请托者怕是也要收敛。”

    “刚峰啊……他回来也便回来了，刚峰为人无可指责，只是遇事有些执坳，为官只可敬他，不可学他。这次他告老纯粹是跟太岳发脾气，本来明君贤相在位，正是我辈大展拳脚之时，他这个时候告老……这话便不好多说了。这样的人不合时宜，或许会对科场的事说些怪话，至于说力量却指望不上，真正能严防情弊主持大局的还得是你。德完，你我皆是功名出身，自然明白，科场对于读书人意味着什么。大家十年寒窗，受尽苦楚，所求者无非一朝金榜提名光宗耀祖。是以考差责任最重，尤其不能欺心，不管内帘外帘，道理总是一个，只求为国举贤，以当今而论，便是一心要为新法选拔良材，德完觉得如何？”

    “制军金玉之言，下官铭记于心。”

    “这科闱的事，本不归我管，再者今年朝廷又派了两位太史来任主考，我更不好多说什么。只是一时心有所想，才发了番感慨，德完不嫌我这个老头子指手画脚就好了。”

    “制军客气了，听制军一席话，德完收益非浅。于这一科如何操持，心内已有了几分把握。”

    “那便最好不过，我年纪大了，有时爱多说几句，德完不介意就好。诶你看，退思他们已经到了。”

    远方，范进与陈璘正在一边恭候着凌云翼一行，按着范进吩咐，陈璘非但没有更换衣袍，反倒用血在脸上身上多抹了几把，望过去如同个血人，又似个修罗。在这种场合这模样不算失礼，反倒是让他的形象更为可敬。梅淳端详一阵点着头道：

    “龙崖将军浴血苦战，当真是辛苦，这番下官定要写本进京，保奏官职。这事未完，就要他随下官回广州，是不是……”

    “无妨，龙崖追随我数年，他的脾性我很清楚，知道武人为国尽忠是本分。只要是朝廷公事，他不会叫苦的。”

    “那退思，是不是跟我们一起走？”

    凌云翼摇头道：“那怎么行？他这科要下场，与你这个监临同行，怕不是考生们要闹翻天？不管我们怎么公道，到时候也会有人说话，总是要防闲。再说，他还有一件事要做，德完可还记得这西江的畔锦裹石？”

    梅淳点头道：“汉初陆贾取道桂岭，沿西江而下，奇石突兀怪异，便设锦步嶂以登山，发愿若能说赵佗归汉，当以锦裹石。后来陆贾如愿以偿，与赵佗泛舟至此，即以锦裹石，锦不足，栽花代之，这石头便是以此得名。”

    “不错。五岭南来孤柱撑，陆郎到此驻云旌；神功海外无人识，万古东西永不倾。这石说的就是锦裹石了，但是我今天要给它改个名字，叫华表石。再在石上刻几行字，记今日之功。这刻字的活，自然是工匠来做，但是这字，我要退思来写，正好也让他多废一天时光，好与德完错开船期，免得别人说咱们有什么私弊。”

    梅淳点头道：“还是制军思虑周全，但不知制军准备刻什么字？”

    “钦差总督两广军务，兼理粮道带管盐法，兼巡抚广东地方都察院右都御史凌云翼；……巡按广东监察御史，当涂梅淳。万历四年七月，灭罗山蛮于此，建州设治，勒石以记之！”

    酒席间，范进将写好的底稿于在坐官员面前展开。梅淳两眼看着那龙飞凤舞的大字，心内亦不由赞了声好。同是科甲出身，好字见的多了，但是以范进的年龄，能拿出这么一笔字的却不多见，仅靠这手书法做个内阁中书已经绰绰有余。

    凌云翼于锦裹石刻字改名，自是取勒石记功之意。赫赫战功，随着时间推移可能会被记忆所遗忘，但是记在石头上的文字，却没那么容易抹去。能够在华表石上留名，不管于体面还是于功劳上，都是莫大好处，梅淳自然不会拒绝。

    除他之外，广东三司官员皆名列其中，武人里则只有陈璘的名字在上头。所有榜上有名者，无不起身拜谢凌云翼，陈璘更是大礼行参，感谢制军能让他一个武夫勒名记功。

    凌云翼笑着摆手道：“大家别客气了，众位或是亲冒矢石，冲锋陷阵，或是赞画军机，运筹粮秣，每人都有大功，理当记名。倒是退思，他在军务上出力甚多，又帮办粮台给养，咱们吃的蔬果肉食，哪一样不是他用心办来的？按说这石上应该有他的名字，可因为白丁之身不得列名，老夫倒是对他不住。若是退思的家眷族人在广州遇到什么难处，列公可要多想想这华表石，和上面的字是谁人所书，这一场大功又是如何而来。来，咱们共饮此杯！”

    酒杯碰撞，琼浆共饮，不管对范进看法如何，此刻众人心里都明白，这个人总督是看做真正的心腹在栽培。至少凌云翼在位时，谁如果与他为难，便是与总督过不去。

    范进按说既是考生，与梅淳这个监临就该避嫌，但是梅淳却主动上前道：“无妨，眼下是在军中，不是在科场。且今日是庆军功，不谈科举事，不须避讳，范小友这笔文墨当真了得，日后殿试的时候，是要派大用场的。”

    凌云翼也道：“是啊，虽然科举糊名誊录，可是到了殿试时，依旧要考较墨卷功夫。退思，你就凭这笔字，在殿试时的名次便不会差。老夫还等着看你殿试的墨卷，别让我们失望。”

    酒终人散，范进与陈璘并肩而出，走出好一段路，后者看着范进嘿嘿笑道：“退思，这次我破大王洞，很是发了笔财。光是金沙就有一斗半，待会让人给拿半斗过去。万虎臣、孙标那两个杀才，就得贤弟你想个法子治他们。大家都是老世交了，居然在关键时候玩这一手，如果不是看制军他们在，我就提着枪找他们比武……”

    “你我之间不必客气了，这种事应该做的，黄金兄长自己留下就好，至于那两人……您越是不说话，制军越是会重办。考过秋闱就是会试，以后小弟不在广州，一品香还有范庄，还要靠兄长多照应些。”

    “你放心，谁敢找你麻烦，我就弄死他！罗山这么多人都杀了，就说他们给罗山蛮运送粮草，多杀几个头，也不算什么事。”

    “还有小弟新做的这生意，南海各乡的蔬果肉食，现在都是小弟的宗族采购销售。仗打完了，这生意他们还是要做，如果有人出来抢，怕是要动武。”

    “那生意也有我的股份，就算你不说，我也不会让人抢我的钱，这些事你不用多管，有自己弟兄看着，不会让人欺负你的女人，也不会让人动你的钱。说实话，现在你最该做的事，就是好好读书，下场应试。你中了举人，谁也不敢随便动你，等你中了进士，便是愚兄也要靠你照应。这年月武将再能打是没用的，没有文官撑腰，也就是个表子的命，谁都能来搞你几下。”

    “陈兄，斯文啊……注意斯文啊。”

    两人说笑着向前走，直到无人之处，陈璘道：“这次罗山大战杀人盈野，儿郎们浴血杀敌，我的名字现在刻在石头上，弟兄们的功劳又由谁来记呢？范贤弟能不能给想个法子，让儿郎们也能欢喜欢喜。”

    范进点头道：“这事我也想过了，其实已经完成了七八分，等今晚一晚之功，明日只管看好。”