    段云在广州待了两天之后，处理完这里的所有事情，然后就坐车前往了厦门。

    目前厦门办事处负责人依旧是赵长风，收到电报得知段云要到来后，他也是亲自到火车站迎接。

    两人碰头之后，随即坐着人力三轮车来到了厦门办事处。

    相对于广州办事处，厦门办事处条件要好一些，2层的小楼外带一个院子这都是段云买下了私产房，后期段云又花了千把块钱让赵长峰把这里的房子重新修缮装修了一番，还添置了桌椅板凳床铺等办公用具，环境非常的不错。

    好的工作环境能让人心情愉悦，而段云也是个不差钱的人，加上这房子已经成为了自己的私产房，所以并不吝啬花钱装修。

    厦门的气候和环境都非常好，也是个适合旅游的地方，段云买这套房子除了当做办事处，将来也可以当自己的度假地点，领着程清妍来这里看海。

    这里总共有七八个房间，而得知段云要过来后，赵长风已经提前将2楼的连接的最大的一间房清理出来，里面打扫的干干净净，有床有沙发，还有收音机和电视，窗户边上还摆着几盆花，显然是刚浇过水的，在阳光的照射下，显的翠绿欲滴。

    不过段云来厦门这里不是为了度假享受的，他还有重要的事情要和赵长风交代。

    “段经理，这是远华公司给咱们提供的价格表，你看一下吧。”此时赵长风和段云面对面坐在一起，他从包里掏出一张清单，递给了段云。

    “额。”段云点点头，接过那张清单看了起来。

    过年时候，段云和赵长风，李国胜一起吃过一顿饭，期间段云就将一张产品清单交给了赵长风，其中大部分都是国内非常紧俏的集成电路芯片以及国外禁止销售的高端机床设备零部件，让他看看能不能在厦门买到。

    从83年开始全国严打，走私也列入了打击范围之内，但相对于轰轰烈烈的社会治安严打，国家对于走私则手段没那么严厉。

    其实虽然这个时候内地和对岸处于一种敌对状态，但民间交流却非常的多，有很多台胞回大陆探亲或者做生意，厦门就是最主要的联通口岸。

    除了沿海口岸一些渔民通过特殊途径获得内地紧俏的家用电器等商品外，还有一些挂的正规牌子的公司也一直在做着一些灰色的生意，他们通过一些特殊的途径能够获取很多比较先进的东西，而这也正是当初段云选择在这里设立办事处的重要原因。

    去年厦门办事处成立之后，赵长风一方面在周边省市推销段云的产品，而另一方面则是熟悉当地的环境，现在已经基本摸清了厦门周边很多的灰色渠道。

    段云对倒卖走私电器之类的事情没有任何兴趣，他需要的是对岸的先进设备和技术，当然这种东西是严格封锁的，即便是花高价，也是不可能购买到的。

    “永进机械加工中心……全套价格120万……”

    段云看到清单上面的第1条就顿时惊讶的目瞪口呆。

    在这个年代，120万元人民币绝对是个非常大的数字，这已经相当于一些中型国企一年的利润总值了，而现如今国内的普通车床也不过就是3万到5万左右，而且还是质量最好最新型的车床产品。

    当然这台数控加工中心出厂价肯定是远远低于120万元这个价格的，但考虑到获取的途径和风险，没有高额的利润想必也没人会做这单生意的。

    除了价格方面，让段云更感到惊讶的是厦门远方公司居然能买到成套的数控车床，尤其是在对岸严厉封锁的情况下，这听起来简直有些不可思议。

    “我听远方公司的负责人跟我说这永进数控加工中心是对岸去年刚出的新产品，目前产量只有几百台，质量肯定比不上欧美和日本的最新型车床，但也差不了多少，比咱们国产的车床要强很多……”赵长风在一旁对段云说道。

    “有这种机床的产品介绍吗？”段云问道。

    “这是远方公司提供的产品手册。”赵长风又从包里掏出一个手册递给了段云。

    段云接过手册后，立刻仔细的翻看了起来。

    “……这数控机床不错，确实比国内强太多了。”片刻后段云点了点头说道。

    其实段云也知道，想从欧美或者日本购买这种加工精度高的数控机床几乎是不可能的，相对而言，购买质量次一点的台湾机床倒也是个选择。

    其实台湾自动机床质量上也只比日本和欧美的稍差一些而已，早年台湾研发数控车床，比大陆起步步要晚，人力物力上也远远不如大陆这边。

    但台湾有一个巨大的优势，就是他们能够从日本那边购买到一些关键零部件，一边使用，一边学习借鉴日本的技术，所以台湾那边的数控机床发展很快，只用了短短几年时间就将大陆这边机床技术甩开了一大截。

    目前台湾的各种机床厂有50多家，其中最强的三家企业分别是永进，杨铁，远东，而这三家厂子生产的数控机床有些还远销到了东南亚等国家，质量方面还是不错的。

    “远方公司经理和我说，如果咱们订购他们的车床的话，不可能一步到位，只能先一个部件，一个部件的交易，获得整台机床的所有部件至少需要2~3个月时间，所以这件事一定要考虑清楚……”赵长风对段云正色说道。

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然。

    很明显，就算是厦门远方公司神通广大，他也不可能一次性从对岸拿到整台数控车床的，只能是采取蚂蚁搬家的形式，一批批一个个的通过各种渠道送到厦门这边，最后通过组装就可以使用了。

    而这种交易方式段云也是完全能接受的，毕竟可以一个零件一个零件的进行验收，一手交钱一手交货，付款方式比较灵活，否则的话，让段云一次拿出120万元，段云手里还没有那么多钱。

    “段经理，我是觉得，这台机器实在太贵了，而且你现在也不在劳动服务公司那边当经理了，有必要买这台机器吗？”赵长风疑惑的问道。

