 尽管动用了神物星纱护体，狰雄仍显得狼狈不已！而驳狰族一众强者见状，顿时惊恐不已，狠狠一巴掌扇去，让那些叫嚷的强者顿时闭上了嘴。

开玩笑！这灭世龙柱能是假的，狰雄师兄吐血也能是幻觉捏造出的。

但是这件星纱，乃是族长赐予师兄的至宝！之前都从未拿出来过，这老东西见都没见过，还能捏造出来？

“师兄！”

驳狰族一众强者大惊，而狰雄化作人形，捂着胸口，吐血不已，似乎还沉寂于刚才那一指的恐怖当中。

只有他自己知道，被那灭世龙柱压袭的一瞬有多么可怖，那道龙柱之下，宛若任何生灵都变了蝼蚁！秦逸尘看在眼里，却是微微撇嘴，那血月爆发的时候，他确实被惊到了。

然而狰雄之后的表现，却让他越发失望，现在想来，那道血月，是狰雄一出手便想将自己镇杀，动用的杀招。

“第三指只能勉强接住，若不是这件神物拥有星辰之力流转，竟抹消了几成威力，这家伙应该会更惨。”

秦逸尘心底暗道，而此刻，却见几位族人上前搀扶着狰雄，怒视着他：“老东西！你好大的胆子！屡屡冒犯神王后裔！”

“兄弟们一起上，这老东西大肆残杀东蛮同胞，咱们也无需客气！将其镇杀，已肃我东蛮威严！”

驳狰族强者一阵叫嚷，不管如何，先把罪名扣上去，才能显得他们以多欺少颇占道理。

何况，若是让狰雄师兄主动开口让他们上，太丢面子。

一时间，驳狰族强者叫嚷不断，仙威更是宛若江海，浩瀚而又狂暴！虽然不及狰雄，可他们都是一方神王精挑细选出的后裔，论战斗力，可比风明轩，猿复这些家伙组成的杂牌军强太多。

虽说那老东西那口金色飞剑很厉害，可狰雄师兄的血箭同样能随时爆发。

关键打到现在，双方损耗都不小，这老东西尤其如此，这也给了驳狰族强者底气！“弄死他！”

“敢打伤狰雄师兄，活的不耐烦了……”诸多强者见状，也是不由欣喜，驳狰族大发雷霆，若是没有令牌，这老东西必然会被剁成肉泥，就算有，最好的结果也是死！“哼！刚才狰雄大人是想给你认错的机会，可惜你不识抬举！”

“不错，剁碎他！以肃我东蛮之威！”

诸多强者不敢说现在的群殴，是因为狰雄陷入劣势，不过又有谁在乎呢？

这老东西再厉害，还能翻天不成？

狰雄被同伴搀扶着，双眸微眯，眼神狠厉，精芒闪烁。

此刻，他不禁想到了秦逸尘那句话。

王侯将相，宁有种乎！“九重天便有如此本事，难不成这老东西转世重生，真的能带领骊龙族走向辉煌？”

“不过，可惜你太张狂了！我也好，赤婴族也罢，都不会给你这个机会！”

数百强者冲杀而来，秦逸尘却是岿然不动，在风明轩等人眼中，这分明是已没了底牌，束手就擒！“可笑！现在认罪太晚了！他以为这样，驳狰族诸位大人就能饶他一命？”

却不见，秦逸尘识海内，红莲早已是揉搓着粉拳，迫不及待。

“终于轮到我了！”

“嗖！”

龙灵炮现世！“轰轰轰……”赫然间，十二道可怖光芒爆发，一尊尊毁灭仙威从龙口中爆发而出。

秦逸尘也不知道红莲将龙灵炮在这帮家伙眼中伪装成什么，但却丝毫不影响驳狰族一众强者的恐惧！“这，这老东西哪来这么多杀器？”

“假……”诸多强者已经不知多少次质疑这些是幻觉，不是他们太天真，实在是这老东西每次爆发出的手段，都让他们不敢相信是真的啊！龙灵炮肆虐八方，秦逸尘望着那些光耀轰中，断肢横飞的凄惨场面，星眸却是没有丝毫波动，始终冷厉。

跟他玩以多欺少？

诸多强者慌了，就连驳狰族都是一阵败退，而风明轩看在眼里，眼神惶恐的同时，却猛然想到什么，高声叫嚷。

“那两个老东西和他一样，残杀东蛮同胞！先弄死他！”

他们所指的，正是紫云和鹿小璐！此话一出，诸多强者反应过来，看向紫云的眸光，更是泛起一阵阵凶芒！对啊！这三个老东西，上一世估计都是同伴，而且分明要比某个老东西好对付多了！把另外两个老东西擒下，这老东西还敢逞强！？

“骊傲地在这，别让他跑了！”

赫然间，道道仙威又将矛头转向了紫云一众！秦逸尘刚才与狰雄战的天崩地裂，紫云同样是一路凶狂，大杀四方。

尽管那道龙躯也挨了不少重创，但却以肉眼可见的速度痊愈，直到现在，还仍凶神恶煞，横扫四方。

“假的！这个肯定是假的！”

“这老东西挨了这么多刀，肯定早已遍体鳞伤了！想骗我们？”

“就是！我刚才一刀砍下，第二刀还没落下，伤势就愈合了，哪有这么快的！”

然而紫云闻言，却是龙睛一瞪，只感觉自己被侮辱了。

虽然和老大比起来，他这边的战绩确实不算什么，但什么叫假的？

看不起谁呢！论肉身强横，他是不及秦逸尘，可在春阳宝照草药灵复苏过后，恢复速度更上一层，疗伤之快，可谓霸道至极！“假的是吧？

那你们就试试本尊这一刀假不假！”

“轰！”

狂龙震四方，刀罡扫八面！另一边，鹿小璐掌心一道道光耀打出，每一道，都能令一位强者被烈焰焚身，要么冻为冰雕，或是被刀光剑影砍得血肉模糊……那倩影虽然纤细，却横扫八方的姿态，却是令诸多强者胆战心惊！狰雄看在眼里，脸色越发凝重，甚至是难看，这三个家伙，真的想翻天？

“都给我让开！”

一声爆呵，狰雄血翼再次招展，甚至其浑身流淌的暗红光耀，凶残到了极致！“老东西，你说到底，都只是出身骊龙族！今日，不杀你，我东蛮神王之威何在！”

望着暴怒至极的狰雄，秦逸尘却是笑了，神王后裔？

很厉害么！“本尊在东疆战场征战八方时，你们这些小崽子还不知道在哪呢！”

 