    可是马上就出了意外，一阵金色光点涌动，进入到苏天身体里，苏天感觉到那些光点向着眼晴涌去，眼睛感觉暖暖的挺舒服，原来觉醒武魂是这样一种感觉。

    “伸出你的右手。”素云涛盯着苏天。苏天连忙仲出右手，然后把左手攥紧，万一产生双生武魂的话也不致于显现出来，却没注意右手上什么也没显出来。

    等苏天回过神，发现自己右手上什么也没有，“不会吧，我没有武魂，难道是因为我灵魂不属于斗罗大陆，所以没有武魂，不对啊，唐三也不是斗罗大陆的，可他不仅拥有武魂，而且还是双生武魂。说明武魂本身只是类似于血脉，和灵魂是没有关系的。”

    这时，素云涛也发现了异常，一脸惊讶说道，“怎么可能，怎么会没有武魂，这是什么情况。”

    在斗罗大陆魂力只有少数人有，可武魂却是所有人都有的，这是常识。

    “叔叔，觉醒武魂时正常应该是什么感觉啊？”苏天问道，他心中已经有了一点猜测，还需要验证一下。

    “觉醒武魂时，阵台中的力量会刺激体内的武魂，如果是器武魂，会向你的右手涌去，在右手上显现，如果是兽武魂，魂力会运行全身，自动在你身后显出虚影，并且需要进行附体。”素云涛也觉得这种情况很是怪异，可能是一种从未出现过的新型武魂，所以详细的对苏天讲解了一下。

    苏天现在基本上已经确定了，自己是和斗罗二中主角一样的本体武魂灵眸，心里稍微平静后，才想到：“不对，还得测一下魂力，没有魂力一切都白搭。”

    “叔叔，您能对我进行下魂力测试吗”

    素云涛现在虽然心中急切的想问清楚，因为能够觉醒一个新型武魂也是能够得到不小奖励的，但还是取出了蓝色水晶球对苏天进行魂力检测。

    当苏天手掌贴上蕴色水晶球，比之第一个三级魂力男孩更加浓郁的蓝色光芒蔓延开来，“好！先天魂力七级，你叫什么名字，还有你刚才觉醒武魂时是什么感受？”素云涛急忙问道。

    “叔叔，我叫苏天，刚才觉醒武魂时我感觉到一股力量往眼睛聚集，眼睛暖暖的很舒服。”对于武魂苏天却是没有隐瞒，毕竟自己又不是双生武魂，以后肯定会经常用到，根本隐藏不住。

    “眼睛，先天魂力七级，你这应该是武魂变异所产生的一种新型武魂，你可愿加入武魂殿，这样对你以后的修练有会有很大的好处。”素云涛激动的看着苏天。

    听到素云涛的话，苏天沉吟了一下便拒绝了：“对不起，我暂时还不想加入武魂殿。”

    武魂殿，斗罗大陆中封号斗罗最多的势力，不过却对魂师有着极强的制约，加入容易出来难。苏天只是想过的自由自在，默默地修炼，不想加入任何势力。之后武魂殿和两大帝国的战争，表面上看是平民势力和贵族势力的斗争，但其中夹杂了太多的私人恩怨，他根本不想卷入到这里面。

    素云涛显得非常的遗憾，叹气道：“好吧！”

    接着从身边取出一张纸，在上面勾勒了几笔后，递给苏天，道：“这是由武魂殿签署的武魂证明，将来不论加入魂师学院还是其它势力，这都是最好的证明，你收好了。”

    苏天接过武魂证明，微微鞠了一躬。

    觉醒室外，一众孩子们从觉醒室出来后就被长辈们围住了，听到孩子们的武魂和魂力，脸上表情各异，有的激动兴奋，有的伤心叹气。

    “儿子，怎么样。”苏父也是急忙来到苏天身边问道。

    “回家再说吧。”苏天拉着父亲就往外走。

    ……

    “我的武魂是眼睛，一种很特别的武魂，算是变异武魂，也可以说是本体武魂，先天魂力是七级，应该是在家族武魂金晴兽产生变异所造成的，若要细分的话算是精神属性武魂，可以做控制系战魂师。”

    苏天挑了一些能说的告诉了父母，他的武魂作为本体武魂，可是能够二次觉醒的，而且他是七级先天魂力，相比斗罗二中主角霍雨浩的一级先天魂力。能力也不会比初始的霍雨浩弱。

    这一路回来他就感觉整个世界都变的不一样了，世界清晰了许多，周围还弥漫着一些金色的光点，不过和觉醒武魂时的金色光点是不同的，看来这眼睛武魂还真是奇异。

    “眼睛武魂既然是变异而来的，又有着诸多怪异之处，以后武魂就叫做异瞳吧。”苏天把武魂名字定了下来，在这个世界中，报出自己的武魂可是免不了的一件事。

    次日，天刚蒙蒙亮，苏天就向着附近的树林而去，这片树林属于苏家的范围，里面没有魂兽，只有一些野兽，不存在什么危险。

    他需要对自己的武魂进行一些测试，弄明白自己武魂的能力，并且也想知道周围那些金色光点是什么。

    到了树林的第一感觉就是这附近金色光点相比家里少了很多，几乎都可以忽略不记了。苏天那经过前世无数小说开发的脑洞立马想到：“这些金色光点不会就是金元素之力吧，嗯嗯，很有可能。”

    稍加思索苏天就明白了，他的武魂是金睛兽变异而来的，变异之后还保留了能看到金元素的能力。苏天试了一下控制那些金元素光点，可是无论如何也无法做到。

    不过这一点对于现在的苏天而言也没什么用处，只能先对眼睛进行经过其他测试，一番胡乱测试后，苏天发现自己视力远超常人，近，能看到许多常人无法看清的细节，大概有百米的范围，远，则能看到大概千米范围内的所有事物。

    觉醒武魂后在没有第一魂环的情况下，普通魂师也最多也就比没有觉醒时稍微强一点，但是也就看清两百米左右的东西，苏天已经是普通魂师的五倍。

    不过苏天却是不满足，感觉应该还有有自己没有发现的能力，想到前世自己看那么多的小说，里面多的是稀奇古怪的曈术。

