    第116章 林婉儿生气

    由于刚才马车突然颠簸了一下，叶玄一个不留神，一下子竟摔倒了林婉儿的身上。

    好死不死的，他罪恶的小手居然摸到了那处柔弱的地方，而且下身的那根火热抵在了腰间根部。

    感觉到那根火热，林婉儿那美丽的眼眸中先是一羞，转而便是一怒，淡淡道：“你还这样多久？！”

    叶玄先是一愣，刚要开口，林婉儿身上那股诱人的香气传了过来，沁人心脾。说实话之前他就在林婉儿的身上嗅到过这种香气，而现如今娇躯投身入怀，又是以这种羞人的姿态，出现在他的眼前。

    这股醉人的香气，竟让他一下子沉醉其中，心头的那份激动也燃烧的更加猛烈，但还是强行忍了下去。

    不过与司理理的香气不同的是，林婉儿身上的那股香气更为持久，有着一股百合的芬芳，香气也更为浓厚清新一些。

    林婉儿瞬间联想到叶玄今日的所作所为，竟直接一口朝他的手臂咬了上来，叶玄手臂一痛，强忍着没有发出太大的声音，苦笑说道：“林婉儿，你这是在谋杀亲夫！？！”

    听了叶玄这番话，林婉儿这才松了口，一双整整齐齐的牙印出现在叶玄的手臂上。

    一双水灵灵的大眼睛紧紧盯着他，看着就好像是单纯的小绵羊在防备什么大色狼一样。

    不过还好林婉儿咬得不算恨，再加上叶玄又是个习武之人，这点儿小伤对他而言根本算不了什么。

    叶玄看着林婉儿这副戒备的样子，心里幽幽一叹，心想这回可真是百口莫辩了。

    林婉儿先是伸手捋了捋头发，坐直了身体。掀开帘子，用着余光瞥了一眼身边的丫鬟和随从，在确认没人发现之后，一颗悬着的心也终于放了下来。

    然后狠狠瞪了他一眼，心想这光天白日的，居然敢一而再再而三的占自己的便宜。实在是太荒唐了，真当老虎不发威，当本郡主是只小猫嘛？！

    叶玄见状马上小声哀嚎道：“唉！没有天理了，媳妇家暴老公了，郡主当街打驸马了...救命啊！”

    看着叶玄一副可怜兮兮的样子，虽然她不明白家暴和老公是什么意思，但面对叶玄倒打一耙的无耻行径，心中的怒气顿时又升了起来。

    林婉儿轻轻呼出一口气，心想着自己堂堂郡主，大人有大量，不能和叶玄这种小人一般计较。

    正在这时，马车外传来吱呀的一声，随着这一声之后，马车也渐渐停了下来。

    叶玄感到马车的异样，正准备开口询问一番，一道熟悉的声音在马车外响起。

    “少爷，林小姐，地方到了！”

    说话这人，正是叶府的方管家。

    林婉儿冷哼一声，转身便下了车去。

    叶玄见状不由生出了一种感慨，女人这种动物，果然是恐怖如斯。

    即便是女神犹如林婉儿的一般的，竟然也有如此傲娇的一面。

    不过想到这里，他的心也瞬间平静了下来。因为这样的林婉儿，才是他所认识的。

    林珙的死对林婉儿打击很大，即便她一声不吭，但也足以看出这其中的变化。如此这般将情绪释放出来，倒也不枉费他和林相的一番苦心。

    这时，方管家对着叶玄小声说道：“刚才马车刚了下来，范公子便下了车，说是在太平别院等着您。”

    叶玄轻轻点了点头，摆了摆手示意他已经知道，心中开始盘算那个所谓的禁忌之门，以及如何从太平别院全身而退的办法。

    “方管家，你先去把昨日我让你准备的东西给我拿出来。”叶玄吩咐道：“至于范闲的事，不要声张，剩下的就不需要你管了，我自有打算！”

    “是，少爷！”方管家恭声说道。

    “你去吧！”叶玄挥了挥手。

    方管家领命而去。

    “哦，对了。”叶玄突然说道。

    方管家转身回来，眼神中没有一丝的不耐烦，“少爷您还有什么吩咐？！”

    叶玄看着方管家这副样子，笑着说道：“记得把烤炉里木炭给点着了，把我昨天晚上交给的手艺都拿出来、”

    方管家领命而去。

    看着方管家离去的背影，叶玄长长的舒了口气。

    毕竟和范闲一起闯入太平别院，这可不是一件轻松的事情。稍微有那么一点儿马虎，就有可能让庆帝怀疑到自己身上。

    但转念一想，刚才的他还在担心自己能不能两头兼顾，但现在看来，自己完全有充足的时间，来完成这次非比寻常的约会。

    (本章完)

