    深夜22：00，弗农山华盛顿街。

    黑色福特车内，看着斜前方路灯下一栋打开后门的彩陶店，以及站在后门两边抽烟闲聊的两个大汉，陈永仁问道：“确认吗，就是这里？”

    问话的同时，陈永仁也启动了数据解析技能，开始观察房子里面的情况。

    莱莉的目光一直死死盯着前方那栋两层小楼的店铺：“没错，我来纽约后，一直以各种身份打听消息。我打听清楚了，这里就是迭戈那家伙洗钱的地方，这里的负责人叫玛文，他肯定知道迭戈的下落。”

    这段时间，莱莉不是没有见过迭戈，只不过那都是在白天，对方身边有着大群的保镖。

    虽然对自己现在的身手很自信，莱莉也知道多半不是那么多人的对手。

    所以，莱莉一直在暗中打探迭戈的住所，打算趁着黑夜潜入对方的家里解决对方。

    只不过，迭戈虽然做事嚣张，但是对于自己的住所一直隐藏的很好。

    除了他的一些心腹外，别人根本就不知道迭戈的家庭情况，就更别提对方的住所了。

    也就是在这种情况下，莱莉盯上了这处打探到的洗钱地方。

    莱莉很清楚，负责这处洗钱商店的玛文肯定是迭戈的心腹，对方肯定知道迭戈的下落。

    原本，莱莉还打算再等等，等这处地方人少的时候再行动。或者，等玛文落单的时候动手。

    不过现在有了陈永仁的帮助，莱莉再也不想等下去。

    陈永仁点了点头，他已经看到了里面的情况，知道里面有不少人，而且都在忙着做帐和整理钞票：“那好，我们开始吧。”

    说罢，陈永仁推开了车门，朝斜对面走了过去。

    月色下，陈永仁穿着一身黑色披风，脸上戴着一个V字面具。行走在夜色中的他，仿佛一个幽灵一般。

    至于他身边的莱莉，身上穿着沾有道道鲜血的夹克，配合着她脸上画着血薄荷的面具，让漆黑的夜色中出现了一抹鲜艳的鲜血。

    两人的打扮如此奇特，正站在门边抽烟聊天的两个大汉自然注意到了。

    看着向他们缓缓走来的两个奇怪家伙，两个大汉对视一眼，扔掉手中香烟，把手伸向身边的铁棍，冷冷的看着走到面前的两个奇怪家伙。

    因为不想引起偶尔经过的巡警的注意，所以两人身上并没有携带枪械。

    “你们是谁，有什么事？”

    “晚上好，伙计们。”陈永仁在两人面前止住脚步，摘下头上戴着的黑色礼帽，朝两人微微欠了欠身：“你们可以叫我V，这是我的朋友，血薄荷。我们来这里，是想让你们享受一个愉快的夜晚。”

    不等两人继续询问，欠身的陈永仁突然动了。

    他右手始终拿着帽子，左手中则出现一把短刃，然后狠狠地刺入左边的男人脖子。

    陈永仁动手的那一刹那，早已经忍耐不住的莱莉同样朝前迈步，身子迅速来到右边大汉的身侧。

    然后，莱莉一把环住对方的脑袋，用力向着右边一拧。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    伴随着两声清脆的响声，两个凶神恶煞的大汉只是微微抖动了一下，身体便停止了一切动作。

    紧接着，陈永仁左手提着左边大汉的脖子向门内走去，莱莉跟在身后，仿佛拖死狗一样把另一个大汉也拖了进去。

    “哐！”

    轻轻合上大门，陈永仁重新戴上黑色礼帽，看着周围摆放的一个个五颜六色的彩色陶瓷以及堆积在一起的大箱子，陈永仁拔出腰间M1911：“走吧，莱莉，我们得尽快把楼上那些家伙解决，否则的话，刚才那两个下地狱的伙计就太孤单了。”

    莱莉什么话也没说，只是旋转了下双手中的柯尔特，缓缓沿着楼梯走了上去。

    很快的，二人来到了二楼楼梯口。

    楼梯口连通着长长的楼道，楼道两侧，分别是打通的两个大厅。

    大厅中很热闹，陈永仁听到了清晰且密集的点钞声，以及里面的说话声。

    “哗、哗、哗……”

    “嗨，我说你们几个，少喝点。否则老大明天来了，又闻到这里有酒味，有你们好受的。”

    “哈哈，有什么好担心的。我敢保证，老大就算闻到这里的酒味，不但不会生气，反而只会更加高兴。”

    “没错，这么多干净可以使用的钱，我实在想不出迭戈老大有生气的理由……”

    “……”

    右侧大厅中，一个个家伙坐在桌边，不断的聊天喝酒，他们身边都放了各种各样的枪械。

    左侧大厅中，一伙人则在不停的整理桌上一沓沓钞票。

    扫过这些家伙身边的枪械，陈永仁和莱莉对视一眼，齐齐点了点头。

    然后，两人分别冲进左右两个大厅，朝周围扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    陈永仁双手中的M1911仿佛机关枪一样，朝这些还在喝酒打屁的枪手们射出一梭梭子弹。

    另一边，背对着陈永仁的莱莉则像那些还在清点钞票的家伙们扣动了扳机。

    “啊、啊、啊……”

    伴随着一声声惨叫，终于有一些人开始了反击。

    不过，他们的一切动作都看在陈永仁眼里。

    还不等他们扣动扳机，他们便被一阵弹雨所覆盖。

    就在这时，紧挨着两个大厅的房间里冲出一群枪手。

    他们双手端着MP5，朝两个大厅内来回扫射。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    很显然，面对突然出现的敌人，这伙人完全不打算分清敌人和自己人，只想把人全部杀光。

    面对这些密集的子弹，早有预料的陈永仁收起左手中的M1911，随手抓起一个大汉的尸体，把它挡在自己面前，然后朝着这伙冲出来的枪手扣动了扳机。

    另一边，莱莉的反应也很快。

    她第一时间就倒下，借助周围的家具躲藏自己的身体。

    “砰、砰、砰……”

    很快的，这一层楼的空气中便充斥着密集的子弹声。

    在陈永仁数据解析和密集火力的作用下，这伙冲出来的枪手们虽然很猛，但是没用多长时间，便一一倒在了血泊中。

    闻着空气中浓郁的血腥味和火药味，扫过地上一滩滩鲜血和一具具尸体，陈永仁的目光落在了楼道最里面的一间办公室。

    那里，正有一个男人拼命的砸窗户，试图推开窗户外的铁条，然后跳窗离开。

    “走吧，莱莉，该去见见这里的负责人了。”

    陈永仁朝起身的莱莉招了招手，向着前方那个办公室走去。

    莱莉刚迈开脚，发现有两个家伙蜷缩着身体瑟瑟发抖，二话不说，便朝他们扣动了扳机。

    “砰、砰！”

    在两个死去大汉的目送下，陈永仁和莱莉走进了最里面的那间办公室。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    正在拼命推搡窗户外面铁栏杆的男人看着突然站在门口的两个奇怪家伙，整个人都仿佛受惊的兔子一样，立刻蜷缩着身体躲在办公桌后面。

    “嘎、嗄、嗄……”

    听着男人不断打颤的牙齿声，陈永仁朝莱莉点了点头：“这家伙交给你了。”

    “不、你不要过来……”

    看着逐渐逼近自己的血薄荷面具，闻着对方身上浓郁的血腥味，男人恐惧的大叫道。

    不理会男人声音中的恐惧，莱莉一把抓住男人的头发，把他提起按在办公桌上，，同时把枪对准了对方的脑袋：“你就是这里的负责人，玛文对吧。告诉我，迭戈·加西亚在哪？”

    “我、我不知道，”

    “砰！”

    “啊！”

    “告诉我，你的老板住在哪里？”

    “我真的不，”

    “砰！”

    “啊！”

    “你是这里的负责人，我不相信你会不知道迭戈的下落。刚才两枪打穿了你的膝盖，你猜，我下一枪会打在你哪个部位？”

    “嘶，呼、呼……”

    因为痛苦，不断倒吸凉气的玛文的脸蛋扭成了一团，最后，当玛文看到对方手中的枪口对准自己的眼睛时，连忙求饶：“不、不要，我说，我说……”

    ……

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    看着窗外被炸弹的火焰笼罩的彩色陶瓷店，陈永仁启动黑色福特。

    “横、横、横……”

    夜色中，黑色福特仿佛一个先走在夜色下的幽灵一样，驶向了此次行动最终目的地。

    一小时后，凌晨00：00，罗谢尔佩勒姆路一处别墅外面。

    看着前方别墅的大铁门，陈永仁也不得不欣赏那个还没有见过面的迭戈·加西亚：“这家伙，还挺聪明，竟然把自己的住处放到一家远在伯利兹兹城的远洋公司名下，谁能想到他会住在这个地方呢？”

    莱莉并没有接陈永仁这话，只是死死的盯着前方的大铁门。

    毁了她的家庭，给她造成一切不幸的最终元凶现在就在前面的别墅里，莱莉快要无法控制自己愤怒和激动的心情。

    “呼、呼、呼……”

    感受着莱莉越发粗重的呼吸声，陈永仁也没再废话，推开车门走了下去：“走吧，莱莉，让我们把这个混蛋彻底解决。”

    根据玛文的叙述，再加上自己的数据解析技能，陈永仁知道别墅里没有多少保镖。

    原因很简单，人多嘴杂，说不定谁就会在无意中把迭戈的地址透露出去。

    掏出一枚手雷，拔掉保险。

    陈永仁就好像扔保龄球一样，让手雷沿着地面缓缓滚了过去。

    “咕噜噜、咕噜噜……”

    在车灯的照耀下，保龄球滚到大铁门下方。

    下一刻，就听一声“轰”的巨响。

    大铁门发出“嘎吱”一声，向后方倾斜。

    不等陈永仁继续动作，莱莉就向大铁门冲了过去，迈脚，重重踹在歪斜的大铁门上。

    “哐！”

    “嘎吱！”

    “嘭！”

    大铁门重重落在地上，溅起一阵灰尘。

    这时，前方原本漆黑的别墅中突然亮起了灯。

    通过落地窗，陈永仁和莱莉看到了拿着武器从别墅里冲出来的枪手们。

    两人也不废话，同样拔出腰间武器，朝前方冲了过去。

    奔跑的过程中，陈永仁向前方扔出一枚枚手雷。

    “轰、轰、轰……”

    在一阵阵剧烈的爆炸声中，冲出别墅的枪手们还没有射出一粒子弹，便被炸飞，灯光照耀的空气中，很快出现四散开的各种肢体零件。

    原本清新的空气，被一阵血腥和火药味所遮盖。

    “爸爸，发生了什么？”

    别墅二楼，一个20多岁的年轻女人慌张的从卧室内跑了出来。

    看着二楼客厅中神情严肃的迭戈，以及身边拿着武器紧紧盯着楼下的保镖们，女人连忙问道。

    “亲爱的，回去休息，这里交给我就行。”向来在手下和外人面前冷酷的迭戈看着一脸担忧的女儿，朝她挥了挥手，声音听上去非常的温柔。

    “可是，”

    不等迭戈的女儿把话说完，别墅下方响起了密集的枪声以及惨叫声。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    “见鬼，”迭戈再也顾不得安慰女儿，朝他的手下挥了挥手：“去，下去把敌人干掉！”

    “是，老大你自己小心！”

    看着自己手下们的背影，迭戈从黑色的睡衣中掏出随身携带的伯莱塔92F型手枪。

    一楼大厅内，解决外面敌人冲进别墅的陈永仁和莱莉躲到客厅内的墙壁后面，面对不断冲出的敌人，两人向两边闪去，然后扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    另一边，早已提高警惕的枪手们看着突然闪出的两个身影，不管对方是谁，同样也扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    转眼之间，一楼大厅被密集的枪声和一连串的惨叫声填满。

    陈永仁的移动速度很快，并没有被对方射过来的子弹打中。

    不过，莱莉闪躲的步伐慢了一步，她的左肩膀被一颗子弹击中。

    “嗯，哼！”

    强忍肩膀的剧烈疼痛，莱莉左脚用力蹬地，身子在空中向后飞去，双手武器接连不断的射出一梭梭子弹。

    就如玛文之前说的那样，别墅中的保镖不是很多。

    莱莉的身体刚刚重新摔倒在地上，陈永仁射出的子弹便仿佛弹雨一样把这些出现的保镖们全部包裹在其中。

    “啊、啊、啊……”

    在一阵阵凄惨的大叫声中，这些人纷纷倒在了血泊中。

