    楚离摇头，轻轻拍出右掌，右掌幻成一片影子，击中长剑。≥≧

    “叮……”长剑飞出去，方敬如被雷击，身子一下僵住，动也不动。

    楚离再踏前一步，击中方敬胸口。

    方敬直直射向侯敬宗。

    侯敬宗飞身揽起他，在空中踏出几步，直接穿出了大厅。

    空中踏出的几步是卸去方敬身上的沛然力量，暗惊力量之强，自己接这一掌，也未必能胜得过，除非用大光明秘术。

    6玉蓉哼道：“纪如玉必须死，饶你们一命，下一次再鬼鬼祟祟的进青山城，纪如玉就是榜样！”

    侯敬宗深深看一眼楚离，冷冷道：“楚离，圣教绝不会放过你！”

    楚离微笑：“你们圣教都想进入西天极乐境，可惜在我面前，你们无法如愿，不怕死的就来吧，倒要看看你们光明圣教的天外天高手多，还是我能杀得人多！”

    “好！好！”侯敬宗冷冷点头，抱着方敬飘飘而去。

    “不用追！”6玉蓉道：“你们先回去吧，辛苦大伙啦。”

    “是。”八个天外天高手答应一声，飘飘而去。

    6玉蓉看向楚离，露出笑容，可谓配合得天衣无缝。

    纪如玉来之前已经服下了那秘药，半个时辰作。

    6玉蓉来了之后磨蹭着说话，就是为了拖时间，而最后动手这一击最考验手段，需要精细入微的内力，且不能出差错，所以交给楚离来动手。

    6玉蓉来到纪如玉身前，摇头道：“真是难为你了，不过如此一来，光明圣教对你的仇更大。”

    楚离道：“债多不愁，光明圣教对我已经恨之入骨，不差这一桩。”

    “好吧，又算欠你一份人情。”6玉蓉道：“现在要等一等？”

    “他还会回来。”楚离道：“咱们都有返魂丹之类的，光明圣教能没有？”

    6玉蓉叹口气：“这个侯敬宗很危险。”

    楚离点头。

    侯敬宗修为深厚，远非一般天外天高手可比，这一次不过是被他们联手合击，再加上重重计策，才让生性谨慎小心的侯敬宗只顾得逃走。

    若是侯敬宗真的铁了心杀人，在场这八个天外天高手，能逃得性命得不过四个。

    “下一次就得用秘术了。”楚离皱眉道：“要不要把他杀了？”

    “还是算了。”6玉蓉摇头。

    她现在还不想跟光明圣教起这么大的冲突，杀一个坛主可不是杀一般的高手，光明圣教无论如何要报复，仁国公府现在招架不住光明圣教的疯狂报复。

    楚离忽然扬声道：“侯坛主既然来了，何不现身？”

    侯敬宗飘身出现在大厅，脸色平静冷漠，杀机汹涌。

    自己这番举动又被他们算到了，这种感觉让他很憋屈，好像自己成了傻瓜，任由他们摆布，按照他们设想的行动，这样的人武功还卓绝，不逊于自己，威胁太大，必须杀掉！

    楚离道：“我们估计侯坛主不会死心，想拿回纪如玉的尸，想办法救活。”

    “你们杀光明圣教弟子，想到会有何后果吧？”侯敬宗冷冷道。

    楚离点点头：“我杀了不少光明圣教弟子。”

    侯敬宗道：“楚离你休得意，圣教只是没腾出手收拾你，这几笔帐早晚要跟你算！”

    “原来如此。”楚离笑了笑：“这么说来，我与其坐以待毙，现在正是趁虚而入的好机会，尽量讨回老本，对吧？”

    “本座今天就取你性命！”侯敬宗道。

    楚离摇头：“你是想拿回纪如玉尸。”

    他说罢伸手抄起纪如玉，哈哈一笑：“那就要看侯坛主的本事如何，走也！”

    他宛如一阵风射向侯敬宗。

    侯敬宗猛的一拳击出。

    “砰！”6玉蓉拍出一掌，击中他的拳劲，劲风涌荡。

    楚离已经掠过侯敬宗身边，出了大厅。

    “哪里走！”侯敬宗怒喝一声。

    他能通过秘术唤醒纪如玉，三个时辰之内都能救回，但过三个时辰，便没办法，所以他要夺回纪如玉的尸。

    楚离飘飘而去，侯敬宗紧追不舍。

    两人一前一后出了青山城，然后横渡江河，跨过山巅，踏着树梢而掠行。

    侯敬宗每次提升度，楚离都跟着加快，两人的距离一直没能缩短，让侯敬宗有些绝望。

    不知不觉中，侯敬宗忽然抬头看看夜空的明月，现两个时辰过去了，他们已经不知道跑到了何处，他先前要仗着自己修为深厚，气脉绵长，想把楚离耗尽内力。

    如今看来却是自己想当然，楚离气脉也极悠长，丝毫没有匮乏之虞。

    再拖延下去纪如玉真救不回来，只能施展秘术。

    他身体内出现一团熊熊火焰，精气神投入火焰中，化为汹涌的内力，内力暴涨了四倍，度陡然加快，几乎一眨眼到了楚离身后。

    楚离蓦的一步跨出，一下拉开两丈，再一步，又拉开两丈。

    侯敬宗长啸一声，度再快。

    他心中升起一道执念，不信追不上楚离！

    两人宛如两道虚幻的影子在月光下飘荡，看不清身形，晃一晃，已经消失在远处。

    楚离忽然大笑道：“侯坛主，你还剩下多少寿元？”

    “我就是死，也要拉着你一起！”侯敬宗怒吼一声，再次加快度。

    楚离大笑道：“你把命丢在这边，岂不可惜，换了我是你，还是打道回府，一个纪如玉而已，对你们不值一提，何苦闹大！”

    他说罢再次加，一会儿功夫消失不见，融入了远处的夜色中。

    侯敬宗忽然停住身形，撤去了秘术。

    顿时脸色苍白如纸，随时要倒下来，直接盘膝坐到地上。

    大光明秘术开启容易，中断难，消耗极大，浑身虚弱，偏偏血气沸腾，需要好好休养才行。

    楚离的声音蓦的在他身后响起：“侯坛主，记得你欠我一条命。”

    侯敬宗霍然扭身，楚离正站在他身后两丈外，居高临下的静静看他。

    “你……”侯敬宗脸色阴沉。

    楚离摇头道：“你最好编个借口，把我跟仁国公府摘出来，否则，下次咱们再见面，定取你性命，我说到做到！”

    说罢他闪了几闪，再次消失在远方。

    “砰！”侯敬宗铁青着脸，一掌按在地上，泥土飞溅。(未完待续。)8

    
