    自己先前离开的时候，这里还没有这种变化，陈阳忍不住心中一紧，看样子那苗晓云还是在自己之前赶到了！

    说不定，她血影蛊的藏身之处，就在周小波这里！

    这很有可能，毕竟，刚才在苗晓云家里，她化为血雾消失之后，陈阳用强大的精神力也没能够搜索到她的下落。

    这个发现让陈阳也是相当的无语，这周小波和苗晓云这女人的关系也太深了，苗晓云如果有心害他，他根本就没法防范啊！

    但这会儿想那些也没用，陈阳伸手一拍额头，喝道：“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！天眼，开！”

    下一刻，他眼前的景象顿时为之一清，但看清楚之后，陈阳却也是吓了一跳，只见周小波的家门口，地上满满当当的都是一种黑色的小虫子。

    看着，倒是有点儿像是蛆虫，只不过是黑色的。

    “这……这是什么东西？”陈阳仔细一看，发现那些阴煞之气，几乎都是这些虫子身上散发出来的。这意味着，这些虫子全都是来自阴气极重的地方，搞不好就是在墓穴里养出来的。

    门口的地上，门框上，门把手全部都是这种虫子，连下手推门的地方都没有。

    陈阳心中担忧，连忙取出一道金光符。抬手丢了出去，一团金光爆发出来，将门口的虫子给烧灼了大半，空气中弥漫着焦臭的味道。

    只是，陈阳却并没有高兴。因为整个大门口，虫子太多了，虽然金光符灭了不少，但很快虫子就汹涌而来，眨眼间就把刚刚的空缺给填补上了。

    甚至是，那些死掉的虫子尸体，反而格外的吸引这些虫子，它们蜂拥而至，对着那些虫子尸体啃噬起来，这令人恶心的一幕只发生了瞬间，就已经结束，那些吞吃掉自己同伴的虫子，个体居然是变大了几分。

    陈阳无奈，没想到这些虫子虽然死掉了一些，但是同伴吃掉后，却变得更强大。这样一来，这门口依旧是无法突破！

    况且，他有些尴尬的发现，自己的符箓所剩无几，金光符更是没有了。在白红柳家门口，他的符箓用了不少，也没来得及补充。

    这时候，他口袋里只有一张之前做实验留下的火灵符。

    火灵符并非是陈阳从爷爷那学来的，而是在张角的太平道术里找到的。

    张角的道术造诣极高，符箓之道也不差。在古代那个认知不高的时候，张角就是凭借一手符箓之道，蛊惑了无数信徒。

    这火灵符就是其中之一，一张符纸可以爆发出强大的火焰，并且这火焰还带有驱邪破煞的作用。

    陈阳觉得这火灵符挺实用的，就在钻研太平道术的时候，顺手做实验画了一张。

    说实话，他自己也不知道这火灵符算不算是成功了。但不管如何，这时候他也只能用这个了。是骡子是马，拉出来遛遛就知道了。

    当下，取出火灵符，咬破舌尖，喷出一小口鲜血。这鲜血一遇火灵符，顿时就点燃了火灵符，陈阳手中的火灵符宛若一道火龙似的，直奔那门口。霎时间，周小波家的门口仿佛成为了一片火海，不断有嘶嘶的虫鸣声在其中响起。

    但只是十来秒的功夫，火焰消散，周小波家门口也是完全变得清净！不仅仅是再无一只虫子，尸体都没有一只，更是连焦臭的气味也没有，在那火灵符狂猛的火焰之中，完全被燃烧殆尽，全部净化！

    然而，除去那虫子之外，房门外却一点儿都没有损伤，根本不像是被烈火燃烧过一样。

    由此可见，这火灵符仅仅只是针对蕴含阴煞之气的东西，并不会伤及寻常物品。

    “牛批啊，不愧是太平道术里的东西！”陈阳心中十分的高兴，这火灵符自己一定要好好的练习到熟悉，这火灵符太强大了！

    当然，救人要紧，陈阳赶紧往前跑去，也顾不得客气什么，直接一脚踹开了房门。

    一开门，就看见周小波跪在地上，苗晓云站在他前面，她看上去脸色奇差，没有一点儿的血色，苍白如纸。但这个时候，却是满脸冷酷笑意。

    而李琳却是躺在了一旁，他们的女儿园园，也是一样，就在沙发上躺着，两人都是生死不知。

    周小波似乎是在跪地求饶，脸上鼻涕眼泪一大把。陈阳忽然闯进来，吓得他一哆嗦，苗晓云则是看向了陈阳，冷笑道：“没想到，你是属狗鼻子的，这么快就找来了，门口的那些吸阴蛊虫，也没有拦住你。”

    陈阳冷着脸，说道：“这些东西还困不住我，苗晓云，我劝你赶紧住手，现在回头还有路！”

    “回头，我为何要回头？”苗晓云冷笑着一指周小波，道：“今日，我就要拿这个负心汉的血，来喂养我的蛊虫！”

    陈阳叹了口气，他已经看出来了，这苗晓云根本就是强弩之末。她先前借助血影蛊逃脱，但那血影蛊可不是说想用就随便用的，使用一次，固然是可以保住本尊的性命，却也会付出极大的代价。

    这会儿，苗晓云几乎是没什么力气了。

    对付周小波他们这些普通人，倒是没话说，可在陈阳眼中，想要杀死这苗晓云，毫不费力，跟捏死虫子一样简单。

    只不过，陈阳并没有急着出手。原因有二，其一是他深知蛊术的诡异和神秘，万一苗晓云有什么手段藏着，自己倒是不怕，但这周小波一家，怕是一个也活不了。

    至于第二个原因，则是陈阳不忍下手。他之前杀伐果决，那也是面对穷凶极恶之辈，要么就是非人类的存在。

    但苗晓云其实并没有什么错，反而是个可怜人。她从小到大所受到的教育，全都是负心汉必须死，一辈子只能爱一个人之类的。只不过因爱生恨，才变得有些歇斯底里的疯狂。

    真正让人厌恶的是那个渣男周小波，而不是苗晓云。

    陈阳苦笑一声，忽的问道：“苗晓云，你是孤儿吗？”

    苗晓云勃然大怒：“你才是孤儿，你全家都是孤儿！”

