    .

    瓶子沉默很久之后，总算是接受了眼前这位60级的“瓶子先生”就是自己账号的事实，打开仓库一看，不由得再次震惊了——

    只见仓库被很有条理地分成了四个格子，第一个格子存放各种棉布、蛛丝之类缝纫用的材料；第二个格子存放金矿、银矿之类铸造用的矿石，第三个格子存放水灵石、火灵石等有用的道具；第四个格子存放的是各种装备，还按等级高低排列好了顺序。

    一眼望去，井井有条，简直像是购物商城摆放整齐的专柜。

    显然，这是杜鹃花开特意帮他整理的，眼前排列有序的仓库跟之前凌乱不堪的仓库一对比，完全就是两种极端。

    瓶子看着自己整整齐齐的仓库，忍不住轻轻微笑了起来。

    这个女生干练的作风真是让人不得不佩服，她做事这么有条理，生活作风看来也很严谨。声音听起来也非常的果断干脆，一点都不像某些在语音频道故意撒娇卖萌的小女孩，反而有种女强人特有的雷厉风行。

    ——大概就是传说中最难追的御姐型女人？

    瓶子低头沉思了片刻。对了，她的声音似乎很熟悉，记得上次在YY频道听到的时候，惊讶之下手滑按错键一头撞到了boss上，此时，仔细一想，这才想起她的声音跟前段时间去旁听那个案子时说话嘴巴像蹦豆子一样的祁大律师……有点儿像。

    不，是非常像。

    瓶子轻轻摸了摸下巴，回忆那天在法庭上看见她的场景。

    目光犀利、口齿伶俐、气到对方律师差点吐血的女律师，踩着高跟鞋、穿着西装裙、一脸冷冰冰生人勿近的模样，在法官宣布结果时因为拿下官司而得意地扬起唇角……那样的形象跟游戏里的女刺客倒是挺像。

    瓶子突然觉得这种缘分很有意思。

    ***

    祁娟见瓶子上线了，赶忙发了消息过去：“对了，我顺手帮你整理了一下仓库。”

    “看到了，谢谢：）”

    “不客气。”祁娟说，“还有技能点，升级奖励了10点，你看看怎么加吧，加完了想做任务再叫我啊。”

    “好的。”

    技能点是游戏里用来学习门派技能的点数，不同的技能需要消耗不同的点数，因为这游戏里技能繁多，全部学习的话技能点数不够用，只能选择性地学习自己喜欢的技能。祁娟不知道瓶子想学什么，所以没敢擅自给他加点。

    瓶子发完消息之后，打开技能面板一看，果然是50级升到60级奖励的10个技能点。

    传送回逍遥居门派，在掌门人那里果断学了60级新出的技能“逍遥游”，逍遥游是逍遥居门派特有的轻功技能，可以穿透障碍物到达10米之外，也就是传说中的穿墙神技，以后打架会非常有用。顺便学了一下“朱雀真言”，可以召唤神兽朱雀，到此为止，召唤法师四大神兽的召唤技能也都学全了。

    瓶子学完技能，心满意足地想要跟师父汇报一下进度，屏幕上突然弹出来自南宫墨的私聊消息——

    “瓶子在吗^_^”

    他找自己干什么？瓶子有些疑惑，回道：“在啊，怎么了？”

    南宫墨说：“今天游戏刚刚更新了结婚系统，发布的任务很有意思，你有没有兴趣，我们一起去做吧^_^”

    结婚任务？瓶子沉默了一下，确定性地问道：“跟你一起？”

    南宫墨说：“嗯^_^”

    瓶子淡定地问：“你在跟我求婚吗？”

    “……”南宫墨愣住。

    瓶子依旧很淡定，“可以，你去NPC那里变个性，我再娶你吧：）”

    南宫墨反应过来，顿时泪流满面，“不不不不，我打错了我靠！我说的不是结婚系统，是结拜系统，结拜系统，结拜系统！！！”

    南宫墨用连续三个结拜系统来表达自己内心的悲愤。

    瓶子微笑，“好啊。”

    “……”哎？这，这就答应了吗？这也太好说话了==

    南宫墨原本准备好了一肚子台词，比如“结拜之后系统会给特殊的坐骑奖励”“结拜任务每天都能重复做，有很多经验可以拿”“结拜以后还有非常威武的称号”，这台词还没来得及说，他就直接答应了，汗。

    “就我们两个结拜？”瓶子问。

    南宫墨说：“还有我们老大南宫忆^_^”

    “那顺便带上我朋友病毒先生吧？”

    “当然可以！”那简直是巴不得，抱住瓶子大神的左腿，居然还买一送一，附赠病毒大神的右腿，两只大腿一起抱，南宫墨都要在心底偷笑了。

    瓶子很快就私聊了病毒：“病毒在？”

    病毒那边沉默片刻，发来一句：“请你想清楚要说什么再跟我说话，我这马上又要去洗澡了，谢谢！”

    瓶子怔了一下，想起昨天晚上某人洗澡洗一半被老婆叫出来的事，忍不住微微一笑：“我明明说了不急，你夫人还要把你叫出来，这可不是我的错：）”

    “……”病毒无语。

    “别生气，我给你掏两块钱水电费，你把昨天没洗完的那一半身体再洗洗：）”

    “我去！你洗澡会一半身体一半身体的分开洗吗？”病毒先生忍无可忍，“快说快说，这次找我又是什么事？”

    瓶子这才微笑着说：“南宫墨和南宫忆想跟我俩结拜，一起做结拜任务。”

    病毒先生很疑惑：“南宫墨？这名字好像有点耳熟啊？”

    瓶子解释道：“耳熟就对了，就是之前追杀过我们的那位南宫墨，他被我杀到混不下去，果断卖号了，现在的南宫墨是刚刚买了号的新人。”

    病毒很疑惑：“真的假的？你把他杀退服了？”

    瓶子严肃地说：“当然是真的，我怎么会骗人。”

    “……”不说这句还好，一说这句话百分百是在骗人。病毒无奈地笑了笑，在他厚脸皮的催促之下传送到了洛阳城。

    南宫墨和南宫忆早就等在那里，看见两位之后就跑过来打招呼。

    四个人一起组队到了负责结拜的NPC面前，由队长南宫墨交了写好四人名字的“义结金兰”道具，然后四人跪在那里磕头、敬酒，这结拜系统的设计还颇有点儿武侠世界里的江湖风味。

    等一系列仪式进行完毕之后，NPC的头顶冒出：“恭喜侠士瓶子先生，病毒先生，南宫墨，南宫忆结为兄弟，愿各位从此以后肝胆相照，患难与共，同生共死！”

    尴尬地沉默持续了片刻。

    南宫墨跳出来打圆场：“要不要说点什么啊？这样就完了吗？”

    病毒先生：“那就说点什么吧。今日我四人结为兄弟，不求同年同月同日生。”

    瓶子先生：“也不求同年同月同日死。”

    病毒先生：“你可以不补充。”

    瓶子先生：“我没忍住。”

    病毒先生：“==”

    还是南宫忆比较正直，在队伍频道严肃地说：“各位兄弟我们还要排个序，谁当大哥啊？”

    瓶子先生：“我。”

    这人真不客气！

    瓶子继续说：“你们还是学生，我已经工作了，我比你们年纪大，自然当大哥。”

    南宫忆这下心服口服，“行！那谁当二哥？”

    病毒说：“我。理由同瓶子。”

    南宫忆惊讶道：“你也工作了？”

    病毒说：“我不仅工作了，我连老婆都有了，可能不久还要当爸爸，羡慕吗羡慕吗^_^”

    瓶子说：“好羡慕啊，我也想娶老婆，我也好想当爸爸T_T”

    南宫墨和南宫忆被这两个无节操的男人雷焦了，趴到一边吐去了。

    吐完之后回来，却见游戏世界频道突然刷出一条消息。

    “杜鹃花开，嫁给我吧，我喜欢你很久了~”发消息的人名叫似水无痕，是个60级的男剑客，右键点开信息一看，装备分数过万，显然也是个非常厉害的人物。

    这条求婚消息连刷了十条，以至于全服的人都开始好奇被求婚的杜鹃花开和这位似水无痕之间到底有什么样的故事。

    更奇怪的是，被刷了十几条求婚消息，女主角居然不动声色，毫无回应？

    世界频道炸开了锅，队伍频道里，南宫墨显然也非常兴奋：“嗷嗷，我师父被求婚了嗷嗷嗷嗷！”

    南宫忆：“别嚎了，又不是你被求婚！”

    南宫墨：“看好戏嘛，我想看这男的到底怎么死，哈哈哈！”

    南宫忆：“咳咳，说的也是，这哥们吃了雄心豹子胆，居然敢这么刷屏跟杜鹃求婚，也不怕杜鹃剁了他的脑袋。”

    病毒沉默片刻，突然问道：“对了，杜鹃花开，这不是你师父吗瓶子？”

    瓶子很淡定，“嗯。”

    病毒说：“她被人求婚，看来你要有师公了啊。”

    瓶子微微一笑，“那可不一定。”

