    ……

    “送你了，我是副会长，每年都有很大的份额，若你能将巨化修成常态，对我来说也是一件好事。”

    “额……”

    “真免费？”

    “免费。”

    李适接受了她的好意，虽说免费的往往是最贵的，那建立在付出某不知道的代价, 或者说人情。

    洛红叶说的大方。

    李适又急需一批高等级，提升气血用的灵药，血神莲正好符合，且需要数量极为庞大，以他的财富很可能买不起。

    按照本来打算，他准备付一部分, 赊一部分，洛红叶既然要送，他干脆卖一个人情，也不是不行。

    “既如此，你不要后悔才好。”

    李适晦涩的笑了笑。

    对东野蝉说到。

    “小蝉，你这几天跟着洛道友住在岛上，我便在此处闭关，等我修成咱们再走。”

    “好，都听你的。”

    “洛道友觉得如何？”

    “这……可以是可以，但你注意不要深入血海之底，哪里有些危险，不是用实力就可以闯的地方，你注意一些。”

    “明白。”

    “这枚令牌给你，血炼山的本届会长也在血海中闭关，若是遇到，你出示令牌，他不会为难你。”

    “我们先出去了，血神莲你看着服用, 我每一百年, 有千株份额, 不要超过这个数字。”

    “行。”

    交代妥当, 洛红叶和东野蝉离去。

    李适一头扎进血海中，气血如狼烟般咆哮，这里确实是块宝地，体修的宝地。

    光吸收这片空间的精纯气血，他第二道本命灵纹，就有凝结的感觉，实在是不可思议。

    找到一株血神莲。

    留下血藕，其余被李适一口吞没，轰！仿佛有什么东西在体内炸开。

    李适炼成的血骨，居然散发出莹莹宝光。

    吸收游离的气血能量极快，形成漏斗状的漩涡，上宽下窄，从七窍毛孔中的疯狂涌入。

    李适运起改良无数个版本的无极混元真意，一条条血色纹路沿着脊椎，在背部蔓延，隐隐形成一条蜚兽虚影。

    但和骨骼上的不同，力量虽然相似, 但完全是两个方向。

    本质上，也要弱很多。

    毕竟骨头上的是先天肉体神通, 这次是后天, 一字之差，往往就是天堑，根本无法跨越。

    血色灵纹蔓延。

    满满缠绕上李适的内脏，充裕澎湃的气血，正在不停强化他肉身的生命力和韧性，力量涨幅比较小，但也在稳定而庄重的推进这。

    这一道灵纹，是李适刻下第二道。

    和第一道灵纹第八感不同，对肉身的作用极为明显，李适将其刻下很简单，真正困难的是把巨灵效果添加进去。

    更是要把初生的混元巨灵术，提升到如今的层次，他修炼顺序被打乱，本来按照仙武体系，载道境时就该弄好。

    然后他暂且跳过了。

    如今都突破轮海境，间隔两个大境界，短时间把混元巨灵术养到和境界同一个层次，需要的能量极微磅礴。

    和再养一个元婴修士差不多的道理。

    随着时间流逝。

    李适不知不觉吃下近百株血神莲，混元巨灵术铭刻已经完成，但火候不足。

    保持着吞药……修行，吞药……修行的模式。

    很快过去三个月。

    这一日，血海深处的底部。

    李适盘坐在这，每次呼吸都吸进大量血色海水，从水中汲取氧气和气血能量，再喷出时，水色泽透明，还伴随着滋滋电光。

    每每流转一轮，李适的体型就变大一分。

    这么长时间下来，混元巨灵术境界越来越高，他的体型更是远超百米，足足有一座山峰之高。

    目如一弯明月，身上缠绕着看不懂的玄奥血纹，许久之后。

    血海倒卷。

    李适身型如同漏气一样快速缩小，恢复了原来的体型，但也由于汲取好处过多，身高接近两米。

    全身泛着营养过甚的潮红。

    身体壮了一圈。

    没有原来那么完美，一次性实力增长过大，体内气血积蓄过多，需要时间来慢慢消化，才能恢复原样。

    “终于完成了啊。”

    感慨几声。

    李适咻的一下飞出血海，这三个月他起码吞了三千株成熟的血神莲，暂时不知道怎么跟洛红叶开口……

    血海有一片都被他吸成了透明的水。

    至于血炼山在这闭关的会长，他没有遇到，可能跟血海广博无垠有关，至于洛红叶说的危险，以他的好奇心探查了一番。

    但没有遇到。

    可能是缘分不够，这种地方又有星空巨兽尸体所化的传说，肯定孕育了某种异宝，而危险和机遇常常相伴左右，动用紫阳异瞳都没有任何发现后。

    也就放弃了。

    第二道本命灵纹修成，形成后天肉体神通，混元巨灵术。

    李适已经开始计划下一个目标。

    对应易筋洗髓经的第三道灵纹。

    有混元巨灵术在前，这门功法的特性是金丝锁骨，力大龙象，若修成灵纹，必然是神力方向的肉体神通。

    李适暂时没有明确计划。

    但九霄海域万佛境的佛门圣地必然能帮他，因为易筋洗髓经本就是佛门的武道之术，故此，结束这边一干事宜后，下一站是去万佛境。

    论道也可同时进行。

    在天穹飞掠几圈，依旧没有任何发现，李适这才回到当初进来时的悬崖，笔直走了出去。

    他离去后。

    血海中浮上一道人影，默默看着他离去，其貌血发血瞳，满嘴尖牙，最重要的是，面貌与李适长的一模一样。

    就像他的克隆体一样。

    嘴里念叨着谁都听不懂的语言。

    “强大的肉体和独创的体系……桀桀桀桀！不错，就这幅身体了，神念共存，若有进步，便可同步复制。”

    “虚空血神鲸的尸体还真是个宝贝，再呆一段时日……”

    扑通，血色李适，一头扎进海里，再度消失不见。

    通道内，正在往外走的李适隐隐感觉不适。

    动用第八感感知却什么也没发现，顿住好一会，才彻底离开此地。

    冥冥中一缕劫气，在属于李适的因果线上诞生、纠缠、融为一体……

    外界。

    血炼大殿。

    洛红叶不在，东野蝉倒是在这坐着，品茶研道，好不快哉。

    李适蹑手蹑脚靠了过去，一个虎扑佳人在怀，蠢蠢欲动，坏笑道。

    “想我了没”

    “大坏蛋！怎么不看地方。”

    小蝉儿脸颊绯红，低头糯糯细语，害羞的不行。

