
话分两头。时间逆转到子时末。

外面的世界闹成了一团糟糕，都在相互征伐当中。而在皇城里，一片祥和。

皇帝周珪刚刚结束了大年夜和臣子们、妃子和子女们的宴饮，如此他喝得有些高了，因为在这场宴饮之前，他的司隶校尉、执金吾大将军给他一个承诺，天亮之前，唐军应该被全部赶走，而建业城被困的危机马上被解了。

他高兴，人一高兴，就会喜欢喝酒。

“陛下，你慢着点。”老太监扶着周珪说道，他真的担心皇帝一不小心就会摔倒在地了，因为周珪喝得实在太多了。

周珪将扶着自己的老太监推开，然后自己踉踉跄跄地往前走，边走边说道：“朕没有醉，朕怎么会醉呢？朕还要喝……恩？朕怎么会到这里来了……这里是什么地方？”

他抬头看着四周，发现四周挂着红彤彤的灯笼和帘幔，十分的华丽，那双喝得有些迷离的眼神，变得更加的迷糊了。

“陛下，这是去皇后娘娘寝宫的路上，皇上你刚才吃酒的时候，曾经说过，让奴婢将你送去皇后娘娘寝宫的。”老太监轻声说道。而老太监身后的那些宫女和太监们，每一个人都低着头，不敢说话。

周珪这才想起来，自己是说过要去看皇后的。

罗皇后，这几日身子不太舒服，估计是因为被街上的那些流言蜚语给气病的，而这几日皇上因为心烦国事，都没有去看过罗皇后，今日难得高兴，他自然就想起来，应该去看看自家的皇后了。

毕竟是夫妻，何况她的兄长如今又手握重兵，罗皇后又比较贤惠，没有什么大错，自己这个皇帝怎么可以对她不理不睬呢？

仔细想来，似乎自己已经有一个多月的时间没有去见过自家这个皇后娘娘了。

原因是什么呢？

对，是因为明珠公主的亲事，每次自己去见她，她总是会善意地提醒自己，该将明珠公主送到南唐去了，为此，自己很不高兴，就不想去见她了。

仔细想来，如果当时按照她的意思赶紧将公主送过去，或者南唐就不会发动这次偷袭了。

明珠公主……朕最爱的女儿，她如今身在何处呢？

周珪本来就喝得有些高了，如今再想到明珠公主的事情，心里更是恍惚了，一个趔趄差点就要摔倒了，亏是旁边的那个老太监一直盯着他，赶紧跑过去一把扶住了他的手，否则他就要摔倒在地。

老太监心存担忧地说道：“皇上，你小心点，可千万别摔着啊！”

周珪看了一眼老太监，然后问道：“朕是不是老了？”

老太监心里暗暗叫道：“皇上，你这个问题，你叫我如何回答啊？如果我回答你老了，你一个不高兴，可能就砍了我的脑袋啊。可是如果说你不老，你肯定又说要治我欺君之罪了。”权衡了一二，老太监还是小心地说道：“皇上，您一点也不老，你是更加成熟稳重，更加有男子汉气概了。”

周珪闻言，然后骂道：“你这个奴才，专挑好的说，你以为朕不知道吗？今年朕都已经四十了，朕老了。”

三十可以自称老夫了，这四十确实也算得上是老年人的年岁了。当然，这是古代人的思维，如果按照楚风的思维，三十岁那是人生的刚刚开始，四十岁才慢慢起步，五十岁那才进入佳境，这四十就叫老的话，那么对于后世天朝那些六十五岁才可以退休的人来说，那岂不是老人当中的老人了吗？

周珪说着他将身体的整个的重量都压到了老太监的身上。

老太监哪里还支持得了周珪的重量呢？他赶紧扶住皇帝的同时，招呼身后的宫女和太监们过来帮忙。

“皇上，你一点也不老，你看起来像是二十多的，不像是四十的。”老太监连忙说道。

周珪说道：“二十多……朕看起来真的有那么年轻吗？”

老太监说道：“真的有那么年轻。”

周珪点了点头，然后说道：“朕就知道，朕一点也不显老，扶朕去皇后的寝宫，朕要和皇后好好说说话。”

罗瑶，扶着窗向外看着星空。

她今天本该出现年宴的，就应该坐在皇帝的身边的，可是她却没有去。

因为她伤心，她难过，也生气。开始她生气是生那些造谣中伤她的人的气，后来生气是因为自己生病了，皇帝竟然没有来看望自己的意思，就算自己告诉他生病了，无法出席年宴了，他竟然也没有来看望自己，劝自己参加年宴。

这多少有些心冷了。

这么多年，夫妻之间的感情，难道都是假的吗？况且这些年来，自己从未因为吃醋的事情和皇帝闹翻过脸，皇帝喜欢那个妃子，自己都是尽量对那个妃子好的，尽量做到了贤良淑德，不吃醋不嫉妒的份上了，皇上还想怎么样呢？

身为皇后，表面看起来十分的风光，可是内心的辛酸又有谁知道呢？

罗家的权势看起来很大，可是正是因为罗家的权势大，她这个皇后才如履薄冰，从来不敢私下偷偷地和自家弟弟见面，每次自家弟弟进宫想要看望自己，都要告诉皇帝，让皇帝知道了之后才敢见面。就害怕背上外戚扰朝的罪过。

她的儿子是太子，皇帝就一个儿子。这看起来，她是很有优势的。可是谁又知道，为什么皇帝只有一个儿子呢？其他的都是女儿呢？

那是因为自家卖通了太医院的太医们，如果其他妃子肚子里怀的孩子不是公主，而是王子的话，自家就偷偷地让太医在妃子的安胎药里多加了一味药，使得妃子小产，或者是胎死腹中。

这些东西做起来，看似容易，可是要做到人不知该鬼不觉，那是多么的难。

早在多年前，自己因为替皇帝挡庆王派来的刺客的那一刀，使得无法再生育了，只有一子一女。虽然皇帝为此深感愧疚，可是却只是愧疚了半年的时间，半年之后，他就和其他的女人欢好了，自己也忍了，认命了。

这就是皇后，一个后宫之主的辛酸和不甘。可是就算如此，自己也忍了，她做那么许多，哪一样不是为了自保，不是为了皇帝和她的儿子？

这个时候，罗瑶的贴身女官给她拿来了一件厚厚的狐裘披风，为她将披风披上，低声说道：“娘娘，天晚了，该休息了。这天气寒，不可以久在窗边，小心着凉。”

罗瑶回头看了一眼这位女官。

这女官叫做莲弟，跟在她身边已经有二十年之久了，算得上是她身边的老人了。自家身边宫女换了一茬又一茬的，唯有她自己舍不得放她到宫外去所以留到了现在。

在南平，正常情况之下的宫女八岁进宫，一直到二十六岁才会被放出宫去。

当然，如果遇到一个好的主子的话，有些宫女会被留下来继续工作到老死，或者是被指婚给某位大人的公子为妾或者是为妻的。

莲弟这个名字在南平有许多人家的闺女都这样叫，莲弟、莲弟，如果生了一个女儿的话，就是接下来自家妻子所生的就是女儿弟弟的意思，是南平人祈求生儿子的叫法。

莲弟很温柔，很懂事，是一个招人疼爱的人。

罗瑶真是不舍得莲弟才将她一留再留，如今莲弟已经三十有六了，和自己的年纪相当了。

“莲弟，你去睡吧！本宫想自己坐一会儿。”罗瑶说道。

莲弟摇了摇头说道：“娘娘，你别难过了，这些日子陛下真的太忙了，南唐的大军就在城外，他心里着急，自然没有时间没有心思来陪娘娘你的。你也别怪陛下了。”

这个莲弟真的太懂自己的心了，罗瑶笑着，然后说道：“莲弟，你和我亲如姐妹，我的心，你真的太懂了。”

莲弟说道：“娘娘，奴婢跟在娘娘身边已经二十年了，自然明白娘娘你心里的难受。可是你心里再不痛快，也不要生气了。”

罗瑶说道：“你知道不知道，我生气并不是因为他不来看我。”

莲弟不解地看着罗瑶。

罗瑶说道：“我生气是因为他连一个问候都不叫人传过来。他既然没时间看来我的话，那么他应该可以叫人来问候我一声，我生病了多少天了？”

莲弟不说话了。好一会儿，她才说道：“娘娘，你说今天晚上陛下他会不会来娘娘你这里呢？”

罗瑶说道：“他今天晚上应该会去玉漱宫，找玉贵人，怎么会来找本宫呢？”

要知道玉漱的玉贵人似乎怀有身孕了，不过只有一个多月的时间，看不出是男是女，因此自己才没有让太医下手下药的。

就在这个时候，老太监和其他的宫女太监扶着皇帝来到了皇后的寝宫。

老太监用嘶哑的声音叫道：“皇上驾到！”

听到这话，罗瑶大吃一惊，她连忙站起身来，然后看向莲弟说道：“本宫是不是很憔悴，赶紧，赶紧给本宫梳妆打扮……”

莲弟说道：“娘娘，你现在还在病中，如果……”她的意思是如果不憔悴一点，那也不像是生病的了。

罗瑶这才记起来自己是生病，她连忙就拉着莲弟出去了。

当她看到皇帝想要行礼，却发现皇帝竟然被四五给太监搀扶着，一副醉醺醺的样子，她不由笑了，然后吩咐宫女们走过去，将皇帝搀扶过来，送到里屋去。

老太监说道：“娘娘，皇上奴婢就交给您了，奴婢叫人在外面候着，有什么事，娘娘只管吩咐，奴婢们就不打扰娘娘你和皇上说话了。”

他说着就带着跟着自己来的宫女和太监们退到了门外去了。

让莲弟送来热水，罗瑶亲自拿着热毛巾给周珪擦拭脸，然后又让莲弟去准备醒酒汤。皇帝喝成这样，竟然还要来自己这里，这说明他的心里还是很有自己这个皇后的。

罗瑶的心里暖烘烘的。

就在她给周珪擦拭脸的时候，周珪一把抓住了罗瑶的手，叫道：“皇后，朕想你……朕想见你……”

罗瑶轻声说道：“陛下，臣妾就在你的身边。”

慢慢地周珪睁开了眼睛，迷迷蒙蒙当中看到罗瑶的脸色是那么的憔悴，他不由说道：“你也憔悴了……”

“臣妾没事，臣妾的病没有什么大碍。”罗瑶摇头说道。

周珪挣扎了一会儿，想要起身，却发现自己的手脚似乎没有什么力气，他不由说道：“扶朕起来。”

“皇上，你不该喝那么多酒。”罗瑶将周珪扶起来，然后说道。说这话的时候，她带着责备也带着担心。

听到这话，周珪笑了，他说道：“朕高兴。从昨天开始，朕就高兴。”

罗瑶听到皇帝说高兴这两字，不由问道：“难道这城外南唐的军队，就要撤离了吗？莫非是我们的救援军队到了？”

周珪摇了摇头，然后神秘一笑，对罗瑶说道：“朕不告诉你。”

罗瑶马上说道：“皇上，你都多大了，怎么还和孩子一样，告诉臣妾嘛！臣妾也想和皇上你一样高兴。”

周珪当下就将昨天方知告诉他的那个天象告诉了罗瑶，他说完这个之后，又说道：“朕估计，这南唐里要死的人，应该是他们的太子陆青。”

罗瑶问道：“皇上，这事连方丞相都不知道，你怎么知道那么清楚？”

周珪嘿嘿地笑着说道：“那是咱们的皇儿告诉朕的，他身边的谋士雾山去了江北，似乎是去刺杀陆青的。雾山临走的时候，还给咱们的坚儿打包票，说这次一定会成功的。”

罗瑶说道：“就算如此，那陆青死了，南唐的军队也未必会撤军，陆俊又不只是陆青一个儿子，他不是还有一个儿子的吗？”

周珪说道：“皇后，你这就不懂了吧！陆俊两个儿子不假，可是他另外一个儿子，怎么也比不得这个陆青厉害。况且，我们不只是派人刺杀陆青那么简单，总之这件事情，你不会明白的。而且，你的弟弟还想出了另外一招退敌的好办法。”

“什么办法？”罗瑶不明白地看向周珪问道。

就在这个时候，外面传来了一个声音。

“让开！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952267"  chaptername="第一百十五章：大年夜（八）">加入书签</a>
</div>
