    睡了不到一个小时，吴有胜就起来了。

    下午继续跟着生产大队去挖红薯去，请个半天假就是最大的极限了。也不能总是一天啥也不干，要不然其他人说闲话，村长也不好管理不是。

    “村长叔，我昨天说的那个分地的事儿去问了没有？有啥消息不？”

    下午，村长也来地里了，吴有胜凑上前，小声问道。

    “俺去公社问了，政策已经通过了，就是还没这么快，要等公社的几个生产大队把粮都收了，再来办这事，要不了多久的。”

    “那就好。。。”

    吴有胜对于分地是十分期待的，不是说为了口粮，而是为了能够明目张胆的偷懒。

    嘿嘿，到时候各家分了地，自己就不用这样辛苦了。

    其他人家分了地都是使劲地干，恨不得一天就住在地里，为的就是多收点粮食；而他又不靠地里的粮生活，可以少要点地，少种点稻子，多种点好伺候的，也能轻松点。

    而且自家的地，偶尔偷偷懒，怎么了，又没有碍着别人，顶多是被人背后嘀咕几句，没什么实质影响。

    现在就不行了，现在是一个大队，集体干活，你晃悠的太明显，肯定有人看不下去的，一举报还要挨批呢。

    “你这小子，操心这些干嘛，赶紧干活去，干利索点，别再惹人闲话。”

    村长看着他的表情，就知道这小子不怀好意，毫不犹豫的踢了一脚他的屁股，让他马上干活去。

    “您就瞧着吧，我看今天谁能说我偷懒。。。”

    吴有胜笑嘻嘻的，动作轻快的避开了村长踢来的另一脚，跑开了。

    今天一天，村民们干活的积极性都很高，都下了大力气，中间有青年想休息都被大多数人给骂了一顿，愣是没话说。

    “休息啥啊，都是农民哪有那么金贵，早点干完早点去田里抓泥鳅换钱不好吗。”

    农村人的思想里，落袋为安嘛，早点拿到钱，才是真的，万一拖了几天时间，变卦了咋整，又不是没有遇到过这样的事情，钱到手才是自己的，说的再天花乱坠也没用。

    后世他玩手机看视频也有那么个段子，说干一天300 工资日结，和干一天400 工资年结，选哪个。为什么老实人都选300 一天的，不是不想多赚钱，而是被坑怕了，年底跑路的老板还少吗？拿到手的才是实在的。

    吴有胜也理解大家的心情，也没有喊累，只是中间喝了口水，就和大家一起，一刻都不停歇的干到晚上。

    他这几顿饭吃的好，油水也充足，不会像刚来那会儿累到走不动的地步。

    直到天边的晚霞都没了，还有人想要继续干到天黑。

    还是村长给叫停了，让大家回去吃饭。都好多年没这么连续早上干到天黑不休息的了，万一出了事，划不来，担不起这个责任。反正地里的红薯也不多了，明天怎么的都能干完。

    吴有胜回到家，喝了一瓢凉水，坐下来休息了一会儿，真累人啊，肚子都晃晃荡荡的。

    吃了几块巧克力补充一些能量，开始准备晚饭。

    煮了些白米饭，割了半斤腊肉和米饭一起蒸，又做了个辣椒炒肉，以及一份紫菜鸡蛋汤，马马虎虎吧。

    “玲儿，下午和妹妹去哪里玩了？”等他做好饭，两女孩也回来了。

    “阿爸，我们去村里的树下捡拐枣了。”

    玲儿拿出一把拐枣，给他看。

    这时的两人还是穿着之前的破旧衣服，他有些疑惑的问道。

    “那为什么不穿爸爸给你们买的衣服呢？是不喜欢吗？”

    “爸爸，我们很喜欢，怕弄脏了衣服。”玲儿低下头，小声地说道。

    “没事儿，以后你们就穿新衣服，脏了洗一下就好了，弄破了爸再给你们买。”

    吴有胜怜惜的摸了摸两个人的头发，又说道。

    “好了，去洗手吧，做好了饭，洗完手吃饭了。”

    “嗯。”

    饭桌上，燕子看着一大碗的黑黑的蛋汤，问道：“爸爸，这是什么菜啊？”

    “这叫紫菜，从大海里捞上来的，来尝尝，很好喝的。”

    “大海是什么啊？”玲儿好奇的问道。

    这里的人别说是见海了，就是知道大海的人也不多，这时候又没有视频图片之类的，很难想象的出来。

    “大海啊，它是很大很大的，比咱们整个村子都大得多的，海里面都是水，海水还是咸的。”

    “多读书学知识就会知道了，下次有机会爸爸带你们去看看大海长什么样的。”

    “现在先吃饭吧，要多吃饭才能长大，长大了爸爸才能带你们去啊。”

    给两人盛了一碗紫菜汤，两人拿着勺子，一点点的放进嘴里。

    。。。

    。。。

    吃完饭，吴有胜让两人去洗澡。自己则是收拾饭桌。

    两女洗完澡，穿着一身新式的女童装，让人感觉眼前一亮，水灵灵的，十分好看。

    “小胜叔，俺爷让俺叫你去村大队的坪场上，有人拿了泥鳅来。”

    小飞来到吴有胜家，一眼看到两个女娃，呆了一下，然后转过头说道。

    “嗯，知道了，我马上去。小飞，来吃个糖。”

    “谢谢叔。”小飞走之前，还不断的回头。

    村长之前和他说了，虽然是以村大队的名义来收泥鳅，毕竟是吴有胜出钱，所以有人来卖的时候要他来看着，确认斤两。

    他本来不想去的，多一点少一点都没啥关系，也相信村长不会弄虚作假。但村长非要让他去记着数量，还说钱这个东西，一分一厘都要说清楚，否则一旦产生了纠纷，对谁都不好。

    没办法，他也只能答应去看着了，还好不用他去称重什么的，计算好数量还会让人送到他家去，只要坐在那儿看就行了。

    去坪场之前，他临时下单买了点花生瓜子，村长等人是免费帮忙的，也不能让人家白忙活不是。

    “玲儿、燕子，咱们去坪场玩。”

    吴有胜左手提着花生瓜子，右手牵着燕子，左边是玲儿，拿着一个手电筒，三人一起来到坪场。

