    但俞天早有防备，他的身影骤然能加速，在酸液网落下前的最后几秒冲出酸液雨的溅射范围！

    落地，翻滚，举枪，瞄准……

    所有战术动作一气呵成，在锁定这个巨大提醒的同时俞天再度瞄准扣动扳机！

    手中红莲业火发出接连不断的咆哮，从蓝色变为红色的子弹持续不断在酸蚀恶魔身上爆炸。原本火焰就没有熄灭，如今更是越烧越旺。

    这就是俞天的战术，阿米巴原虫本身生活的地方就是泥土水塘这种阴湿的地方，最讨厌的就是火焰和高温！只要让他对火焰和高温的厌恶超过进食的欲望，酸蚀恶魔的就会自己撤离，这也是俞天唯一能想到的办法。

    至于杀死俞天想都没想过，这种独特的生物就算是食脑者之王来了恐怕也拿他毫无办法！

    “还好我进化了红莲业火。”俞天现在无比庆幸，否则没有这个放火利器，他要赶走这家伙简直难上加难！

    “嘶嘶——”

    酸蚀恶魔又往后猛缩两下，

    终于酸蚀恶魔忍不住了，如山一样的巨大身体不断开始剧烈蠕动，被火焰覆盖的身体区域从体内向外接连不断冒出巨大的鼓泡。就像是从水底漂浮到水面的水泡。

    俞天眼神一凛瞬间向右侧飞扑，但那鼓起来的巨大鼓包没有喷出酸液，而是自然破溃之后从里面流出大量酸液。

    从上方流淌下来的酸液明显让火焰减弱几分，酸蚀恶魔全身激动的耸动起来，越来越多的鼓包出现后自然破溃，持续不断地将酸液浇灌到自己身上。

    “该死，居然还会灭火！”

    俞天眼神瞬间闪过一丝狠辣，从生存空间中掏出一个塑料瓶砸向酸蚀恶魔，里面装的是满满一瓶一阶梦魇结晶粉末。

    “我看你怎么灭！”俞天端起业火红莲扣动扳机。

    一阶结晶蕴含能量不够不会爆炸，但却是优秀的助燃剂！灼热的子弹命中塑料瓶立刻将里面的一阶梦魇结晶粉末点燃！爆燃的粉末爆发般的笼罩整个酸蚀恶魔身体，瞬间让它化作一个燃烧的火山！

    “嘶嘶嘶！”

    酸蚀恶魔发出刺耳的嘶鸣，身体第一次神经质般的剧烈收缩。这次他对身上火焰的恐惧终于战胜原始的吞噬欲望，开始以最快速度向远处移动，但哪怕是最快的速度也慢得如同龟爬。

    与此同时他的身体就像蜕皮般将焦黑以及被火焰燃烧的身体组织主动丢弃，巨大的身体迅速变得小了一圈。

    哒哒哒！

    但无论他怎么蜕皮，红莲业火的枪口从一开始就没有间断过咆哮，酸蚀恶魔也发了狠，居然直接褪壳般地丢弃了所有被火焰包裹的身体，巨大的体型当场缩小一半，但也彻底摆脱了火焰燃烧。

    如获新生的酸蚀恶魔对俞天发出愤怒的嘶嘶声，但没等他展开攻击又是两瓶一阶结晶粉末向他砸来。红莲业火的燃烧子弹击穿瓶身，被点燃的一阶结晶粉末再度铺撒酸蚀恶魔全身！

    “嘶嘶嘶！”

    再度被燃烧的身体终于让酸蚀恶魔对俞天失去耐性，从桥边主动掉进下方的河流中。噗通一声酸蚀恶魔巨大的身体溅起庞大的水花消失在河面上。

    看到酸蚀恶魔离去，俞天终于松开死死扣紧的扳机。红莲业火已经滚烫到他几乎无法把持，再多个几秒他也要坚持不住。

    放眼看去，满地都是酸蚀恶魔飞溅和脱落的组织残块，在主体的征召下向桥边不断蠕动，似乎想要和主体重新融合。俞天端起红莲业火轰隆隆将这些残块炸碎点燃，俞天掏出骨匕将还具有活性的组织切下来装进小瓶。

    “吼吼——”

    前方还有变异体，听到这边的动静正无脑的向这边扑来，俞天举起红莲业火向前突进扫清其他变异体，同时摁下对讲机：“前方安全，立刻加速通过！”

    “收到！”陈中河立刻回应，他已经接应到撤下来的战士：“所有人继续前进！”

    但陈中河刚挂断通讯，身后忽然会出现一阵狂暴的咆哮声浪！正在迎击的楚月面色猝然一白后猛然怒吼：“丧尸群主力来了！准备迎战！”

    狂风吹过，众人耳边忽然传来一浪接一浪的恐怖咆哮，随后远处出现一片黑压压的恐怖身影！

    原本甩掉的丧尸全都重新聚集起来，远远看去就像是一场爆发的山洪，数量恐怕已经过万！他们从各个方向涌向桥头，在推进的时候将沿途所有物体都进入吞没！

    丧尸群中还不断冒出高大敏捷的身影，那是不断涌现的三阶丧尸！这次已经不是一个丧尸群，而是好几个丧尸群汇聚到了一起！

    原本拥有各自尸王的他们还会相互间保持距离，但车队丰富的新鲜血肉已经成为所有丧尸眼中志在必得的美味，以至于他们汇聚成了一只真正的掠食大军！

    “吼吼吼！”

    高大的三阶丧尸在丧尸群中不断咆哮，但下一秒一声枪响猛然炸响！迅猛的空气撕裂声中这个三阶丧尸的胸口骤然炸开，口中咆哮戛然而止！

    咔嚓。

    楚月拉动枪栓怒道：“所有狙击手给我瞄准了打，一定不能让三阶丧尸靠近防线。”

    林清雅看了眼身后。

    车队才刚刚开始继续前进，还有十几辆满载普通人的大巴车被堆积在后面，车内的人也都面色惊恐地看向毕竟的丧尸大军！

    最起码还要五分钟大家才能完全上桥！而等她们撤离还需要最起码十分钟！

    但丧尸冲过来只需要两分钟就够了！

    “大家守住！开火！”陈中河怒吼！

    哒哒哒！

    一连和二连的子弹不要命地向后倾泻，一阶梦魇子弹强横的贯穿力让一颗子弹几乎能直接洞穿三四个丧尸。

    但这些家伙实在太多了，前方的丧尸不断倒下，却仍旧看不到胜利的曙光。战况陷入焦灼中，没有人知道这什么时候是个头！

    但还好楚月他们这些狙击手都很给力，正是他们不断提前狙杀掉想要冲锋的三阶丧尸，这才让丧尸潮没有寻找到防线的突破口！

    眼看丧尸群还在接近，陈中河一咬牙：“榴弹组，准备发射榴弹！”

    “营长真的要发射吗！”付军被陈中河的命令吓了一跳：“万一引起连锁反应……”

    “我们还有别的选择吗！”

    陈中河的声音让其他人的声音骤然一喜。

    没错，他们没有选择了，只能睹！

    陈妞妞恨得银牙紧咬，她的能力确实能大范围杀伤，但距离实在太近，等丧尸潮冲到她能攻击的范围一切都晚了！

    “瞄准二阶丧尸的方向，不要波及三阶丧尸！”这已经是陈中河能想到的最好办法。

    “发射！”

    陈中河一声令下，数十声个拖拽青烟的榴弹被射向丧尸群后方！这是梦魇结晶制作的枪榴弹，虽然内部只是一阶结晶粉末，但在雷管的引爆之下爆炸威力完全不输给土质二阶梦魇结晶炸弹。

    数十枚一阶枪榴弹落入尸群瞬间引发猛烈的爆炸！

