    “只是可惜，这人不但长相丑陋，大饼脸，三角眼，塌鼻子，豁口嘴，还满脸麻子，瘸腿驼背，而且还是五短身材，还没有8九岁的小孩子高呢。”在段韫钰有些诧异的目光中，陆雨涟继续一本正经的胡说八道。

    段韫钰这时候也已经了解她想干什么了，当下也忍住了笑，配合的道：“哦？还有人能长成这样的？那他怎么还有脸面活着？”

    陆雨涟夸张的长长的弹了一口气，道，“世界之大无奇不有嘛，人家长得再难看，照样能活的很滋润，因为他更加不要脸的投靠了一些卖国贼，帮着那些人渣大肆的残杀爱国人士，比如说你和我。”

    在之前，她就已经想过了，能够在段家商队里安插自己人的朝廷中人，又千方百计的想要追杀她的，想来就是那个二皇子或是二皇子的人了。

    那个二皇子看着就不是好人，边境的那些难民就是他联合北越给制造出来的，就是为了分散墨景睿的兵力，拖他的后腿。

    这样的人，绝对是人渣中的战斗机！

    “哼！人往高处走水往低处流，老夫这么做有什么错？”那藏在暗中的人却不知道这只是她的猜测，当即冷哼了一声，肯定了她的猜测。

    “你说老夫长相丑陋，可见你根本就不认识老夫，不过是以讹传讹罢了，一群废物！”

    被人骂了，陆雨涟也不生气，转头询问似的看向段韫钰，低声道：“怎么样？能分辨出他的藏身之处不？”

    段韫钰无奈的摇了摇头，表示没有办法。

    陆雨涟也只是随意一问，自然知道没有那么容易，她叹了口气，转而说道：“其实吧，你这老头子说的也没错，我是对你了解不多，不过令尊和令堂的事情却是流传甚广，可以说是无人不知无人不晓呢。”

    “哦？”段韫钰面露惊讶之色，眸中闪过一抹笑意，道，“莫非这藏头露尾的人还是什么名门之后？”

    陆雨涟点点头，一本正经的道，“说起来，这老头子长相丑陋，倒也不能怪他，还是得怪他爹娘。”

    “这话怎么说？”段韫钰和她一唱一和的道。

    “据说，这位能够驱使毒虫的武者，他的父亲曾经是一个浑身都是毒疮的要饭花子，不仅穷的吃不上饭，而且还浑身恶臭，自然没有女人看的上他，偏偏这人还忍不住寂寞，于是，在一个月黑风高的夜晚，他欲的火难耐，便和一户人家的猪给，给成就了好事，没多久，一个电闪雷鸣的夜晚，那户人家的猪就诞下了一其丑无比的男孩，便是这位武者，他……”

    “住口！你这个臭娘们！”下一秒，就在众人的面前，竟然无声无息的出现了一个满头白发，连胡须都是花白的老者，看着和普通的老人没什么两样。

    只不过，那人眼中的那抹阴狠却生生破坏了这份和蔼，他冷笑一声，盯着陆雨涟，却是对着段韫钰道：“那小子，这事儿和你无关，识相的就快点离开，老夫也不会为难你。”

    段韫钰皱了皱眉头，一把将还气呼呼的陆雨涟挡在了身后，面不改色，淡淡的道：“男子汉大丈夫，岂有丢下女人独自逃跑的道理？你有什么手段，尽管使出来就是！”

    “你！”那老者脸色一沉，恶狠狠地看着这一行人，怒道，“老夫长久不在外面走动，倒是不知道现如今的年轻人，竟然如此的不知天高地厚了，竟然连老夫也敢胡乱编排了？”

    那些毒虫一见那老者出现，都纷纷向两边退去，中间让出一条仅容一人走过的通路。

    陆雨涟得意洋洋的看着那老者，满脸笑容的道，“怎么？你终于舍得出来了？”

    “哼！”那老者不屑的看了她一眼，懒洋洋的道，“你倒是个聪明的女娃子，知道用激将法激的老夫自动现身出来。”

    陆雨涟笑得眉眼弯弯，挑衅的冲着他挑了挑眉，道，“谢谢夸奖，我做的还不够好呢。”

    “哼！你尽管逞口舌之快。有老夫亲自出马，尔等今日必定要毙命于此。世上少了你这么个聪明的女娃子，倒也是一桩可惜之事。”

    那老者双手还胸，一副胸有成竹之势。

    陆雨涟却是一眼，就被他腰间挂着的那个好像葫芦又像是笛子一样的奇怪的乐器，给吸引了目光，她状若无意的扫了几眼，觉得有些像以前在武侠小说里，见过的叫什么虫笛的东西。

    顿时，她心下一转，有了一个主意，她心中想着应对的办法，面上却是不动声色，一派悠然的道：“是吗？我可不这么认为，你不过是一个人渣的爪牙罢了，也太看得起自己了。”

    那老者脸色一沉，怒声道，“老实告诉你，老夫在这四周都布置下了天罗地网，你一个小丫头片子，再加上这么几个小娃娃，便是再聪明，恐怕也是插翅难逃啊。”

    说着，那老者缓了缓声音，劝告道，“看在你们这么有天赋的份儿上，只要你们乖乖的束手就擒，老夫可以考虑饶你们一命，如何？”

    陆雨涟冷哼一声，不屑的道，“你以为老娘是傻的吗？一个是死，一个很可能是生不如死，还用选吗？”

    那老者冷笑一声，却是没有再说什么劝告的话了，却是也没有动作，双手垂直的放下，只有宽带的衣袖随风飞舞。众人警惕的看着他的一举一动，唯恐应变不及时，可是那老者却像是入定了一样，没有要动作的意思。

    “不对！”陆雨涟猛地一惊，连忙高声道，“不好！他在放毒！”她一边喊着，一边动作飞快的捂住了口鼻，可惜已经有些晚了，这时候她已经觉得头脑有些昏昏沉沉的了。

    段韫钰等人到底是习武之人，反应更加迅速，纷纷扬起衣袖，将内里灌入衣袖中，将那些有毒的气体都挥散开。

    一边动作，他们还一边摸出随身携带的解毒药丸放入口中，霎时间中毒的反应便消失了。段韫钰却是手脚飞快，将一颗散发着奇异清香的药丸塞入了陆雨涟的口中，清冽的香气顿时盈满了口鼻，陆雨涟只觉得精神一震，恢复了清明。

    那边的侍卫首领见到他的动作，登时一惊，脱口而出惊叫道，“少爷，你怎么能把那唯一……”

    “住口！我自己心里有数！”段韫钰好像知道他想要说什么，连忙一声厉喝，打断了他的话。话音刚落，他便蹂身而上，一掌劈向了那老者。

    霎时间，只不过一眨眼的功夫，两条人影交错的闪过，下一秒，两人就面对面的站着，一动不动。

    陆雨涟没有功力在身，看不懂两人在做什么，但是也多少能猜到两人已经交上了手，正在拼内力之类的。

    只是，刚才段韫钰说过的对方的功力高于自己的话，让她的心始终悬在半空中。

    “喂，你们怎么不上啊？俗话说，乱拳打死老师傅，上去群殴死那个老人渣啊！”看见那些侍卫都在一边焦急的看着，陆雨涟忍不住焦急的催促道。

    那侍卫首领却是眉头紧皱，道，“我们现在讲内力都放在控制那些毒虫身上了，若是撤离，怕是少爷会更加危险。”

    陆雨涟有些尴尬，对于这不科学的武功啊内力什么的，她是真的一点儿也不了解。

    “哼！既然你们这么不识抬举，老夫也就不用和你们手下留情了。”那老者声音突然缓和了下来，突然冒着被内力反噬的危险撤了掌，仰头发出一声长啸。

    “不好！他在叫援兵了！”侍卫首领猛然一惊道。

    果然，下一秒，周围突然出现了许多黑衣蒙面的杀手，一现身便举剑杀了过来。

    陆雨涟的心，一下子差点儿从嗓子眼儿里跳出来，没想到这么逆天以毒虫为傀儡的人竟然还带着杀手来，也不知道这人还有多少害人的手段？

    其余的侍卫这时候也根本顾不上地上的那些毒虫，都撤回了内力，转而应付起这些更危险的杀手来。

    就这么一小会儿的功夫，她只觉得眼前是不停的交错着的人影，在她这普通人眼里，不过都是一些残影，根本就看不清楚谁是谁？

    也不知道段韫钰他们到底怎么样了？有没有受伤？

    正想着，突然“砰”的一声大响，陆雨涟只觉得一股无声的力道，将自己迫的向后退了几步，踉跄着好不容易才站稳。

    这种感觉，应该是被掌风扫到了。

    果然，段韫钰严严实实的挡在她的面前，和那老者双掌一击便分开了，两人面对着面站着，僵持不下。

    “哼！真是想不到，堂堂的段家二少爷，竟然会为了定南王的贱妾这么舍身忘死，莫不是段家已经成了定南王的走狗不成？”

    段韫钰却是神色不变，淡淡的应了一声，“这是我段家和定南王的事情，用不着一个卖国贼帐下的走狗操心！”

    “你！好大的胆子！”那老者猛地一声怒喝，身形一动。

    陆雨涟只觉得眼前一花，两人就化作两条影子交织在了一起……

