    对于柳席、青鳞的靠近，二人没有任何反应，直到柳席丢出一道红色玉贴，二人浑浊的双眼才是认真起来。

    抬手之间，轻松接过玉贴，仔细查看之后，又是扫了柳席一眼，随即让开了道路。

    没有任何废话，严谨而高效，三大宗门组织的空间交易会，门槛可是相当高的，没有一定的实力与地位，根本无法进去。

    而要进去，就必须要有三大宗门的请柬，而这请柬，只会送到中州那些有地位、有资本、有实力的强者手中。

    这请柬没有署名，若是被人抢了，那抢夺者也可以来，反正空间交易会只认请柬不认人。

    当然，不可以在这附近交手，否则，就会被认为是对三大宗门的挑衅，而被三大宗门下追杀令。

    而柳席这请柬，当然是从丹塔获得的，身为中州数一数二的势力，怎么可能不送上请柬，而且数量还不少。

    要知道，小丹塔之中，里面这一群近乎隐世的老前辈，那可是相当的富裕。

    越过两位斗尊，进到一条通道之中，通道两侧悬挂着一排排夜明珠，散发着柔和的光芒，将这通道照的明亮。

    不多时，两人已经走到通道尽头，在这尽头，有着一扇青铜大门，篆刻着繁琐的花纹，带着一种古朴的沧桑之感。

    “妖火残图，真是期待啊。”

    黑袍之下的柳席，双眸异常明亮，面露期待之色，事关异火榜第三的异火，纵然是柳席，也无法淡然。

    吱~

    柳席探出手，青铜大门被推开，一道柔和的光亮，从其中照耀出来，神秘、静谧……

    微眯着眼，打量其中的一切，一个约莫半个广场大小的古殿，便是出现在二人视线之中。

    古殿里面，有着不少石椅，此刻，这些椅子之上，已是坐了不少身影。

    当然，这些人也跟柳席一般无二，被黑色的斗篷遮盖的严严实实，谁也不知道对方的身份。

    柳席二人的进入，也是引来一些目光好奇的扫视，不过，紧接着立即转移开去。

    同时，目光的主人心中骇然，不管是什么境界的强者，感知一旦靠近柳席，便是犹如靠近黑洞一般，被吸收了去。

    对于这些目光，柳席没有理会，直接是走进一排比较偏僻的位置，然后坐了下来，同时袖袍一挥，四周的空间出现细微的扭曲。

    提升至斗圣之后，柳席心态已然不同，看谁都是插标卖首之辈，这些人在以前，还算有些分量。

    可现在，呵呵……就算让他们九根手指头，柳席只用一根手指头都能碾死他们。

    就像，碾死一只蚂蚁！

    简单布下一层空间罩，一是防止他人窥视，二是防止他人偷听。

    紧接着，青鳞款款而来，紧贴在柳席身边坐了下去，轻声道：

    “少爷，刚刚过来之时，已经有至少十几道目光窥视，是不是……”

    “不碍事，区区一些斗尊而已，少爷我弹指可灭，嗯……回头给你炼一枚菩提加强丹，一枚更比六枚强，让你也早些突破半圣。”

    柳席随意道，这满座宾客包括三大宗门，都不是其一合之敌，要不是还有着底线，就是直接抢了妖火残图也无人可制。

    “嗯！”青鳞柔声道，是柳席根据菩提丹搞的，就是为了可以更加有效利用菩提子。

    青鳞心中给自己打气，斗气又被柳席远远的甩在身后，虽然被柳席保护的感觉很好，可青鳞也想保护柳席。

    静静等待将近两个小时，陆陆续续的有着不少身着黑色斗篷的人影走进古殿，到了最后，这里粗略望去，大概有着七八十人。

    “咚！”

    静谧的古殿之中，突然有着一道悠扬清脆的钟声响起，旋即那大殿中心，一道发须皆白，宛如行将就木的老者，在扭曲的空间之中，缓缓的出现在众人视线之中。

    “九转斗尊巅峰，还算不错……”

    这个白发老者，算是半只脚踏进半圣层次，不过这把年纪，想要再做突破可就难了，除非有着外力相助。

    “哈哈，又是一届空间交易会，各位别来无恙啊……”

    那老者视线在大殿之中扫了一圈，苍老的声音随之响起，脸上带着和善的笑容。

    可熟悉的人都知道，这是鉴宝山的山主，宝山老人，平生视宝无数，眼力相当毒辣，早年就是成名强者，现在九转斗尊巅峰，大陆一等一的强者（远古种族除外）。

    话音落下，古殿出现一种古怪的安静氛围，无人与之应合，场面颇为尴尬。

    宝山老人笑了笑，没有在意，袖袍一挥，四周的空间便是缓缓的扭曲起来，好似一个空间囚牢一般，将宝山老人围在其中。

    “老规矩了，大家别介意。”

    做完这些，宝山老人站在拍卖台之上，见人数较之往届少了许多，不由苦笑一声，轻叹道：

    “有不少朋友没来，怕是再也不能来了，菩提古树，腥风血雨啊……咳咳，废话不再多说，这一届的空间交易会，我们这就开始。”

    说起菩提古树，众人多少有些不自然，直到宝山老人最后一句话落下，场中所有的目光，才是汇聚在前者身上。

    斗篷之下，是一双双带着期待与火热的眼瞳，谁都知道，能够在这里交易的东西，都不会是什么寻常之物！

    “下面是本次空间交易会的第一个拍，请看！”

    扭曲空间里面，宝山老人伸手在面前的虚空一抹，一个卷轴出现在宝山老人手中，轻轻抚过卷轴，赞叹道：

    “这是天阶火系功法——焱冥炼狱诀，大成之时，可让火属性斗气发生变异，变成特殊的炼狱火，其威力直逼异火。

    其主人想要换取天阶风系的斗技，或者功法，当然，同价值的丹药也是可以的，现在竞价吧！”

    说完，古殿之内沉寂数秒，斗篷在外见不到众人的表情，不过想来，大部分人都是思考是否划算。

    宝山老人神情淡然，场下的沉默，他也跟着不发一言，脸上带着温和的微笑，好似完全不在意。

    这要是在一般拍卖行，就这种水平，直接就开了。

    宝山老人是山主，那就没事了，谁还敢开除山主。

    半响之后，一个，两个，三个……三个人同时出价，没有过多废话，直接取出卷轴，抛向拍卖台之上。

    让宝山老人自行选择。

    四卷天阶功法、斗技，就这么堂而皇之的展示出来，柳席承认，这一刻动心了。

