    

    沈文苑脸色不太好，估计是因为成义和杀人的事内心备受煎熬，但事情已经过去，我劝她不用太自责，这事也确实跟她没啥关系，都是成义这只蛤蟆妖的锅。

    沈文苑点了点头，依然没有说话，明显一下子缓不过来，而且成义也算她的朋友了，被成义骗了这么多年，难免有些难过。

    “那些尸体你都处理了吗？”我问道。

    沈文苑点了点头，说都处理了，她找人把尸体都拉去好好安葬了，还请了和尚，道士念经做法，希望他们可以安息，也算一点点的弥补。

    照我说，最大的弥补就是沈文苑杀了成义，算是给他们报了仇。

    “既然都搞定了，那我给你纹个鬼纹吧，驱赶掉那些怨念，你也不会克夫了，忘记这些事，回去以后好好生活。”我叮嘱道。

    “谢谢你，唐大师！”沈文苑面带感激的说道。

    我说不用谢，这都是我分内的事，再说了，我做鬼纹又不是不收钱，有什么好谢的，我谢她还差不多，因为顾客就是上帝。

    这时候我苦思冥想了起来，该给她纹个什么样的鬼纹好呢？

    阴纹肯定不行，里面没有适合的纹身，只能从阳纹里面找。

    大概思考了一分钟，我终于想起了一幅合适的阳纹了，那就是密宗佛教的女身肉莲法器。

    顾名思义就是肉体莲花。也称女身肉莲法器。

    那器物看上去软中带韧，紫红油亮，中间有窄洞，洞口层层叠叠，表面还布满棕色的绒毛。

    制造此等法器，要用一百零八支金刚杵穿莲，再用毒虫药草炮制九九八十一天，慢火九蒸九炼方可初成。

    等二九一十八天之后便是要割莲，一场大功德成与不成都在这时了。

    割莲之时无血无肉，就是说割莲时不能见血，割下来的也不再是肉。此时如果见了血就说明炮制未成，前功尽弃了！

    女身肉莲炼成了以后，可杀妖除魔，斩鬼弑怪，当然了，它最大的功效，就是驱除怨念，净化肉身，特别是女身之体，更是会保之平安，将此等法器纹在身上，依然有这个功效。

    “这个纹身收价三万，不知道沈小姐有没有问题？”我问道。

    以沈文苑的身家，三万块自然是没有问题，她满口答应了下来，而且立刻付款，没多久我就收到了她的付款钱，三万不多不少。

    既然拿了钱，那我也不耽误功夫，直接今天晚上就帮她搞定。

    由于学习了一整天的法术，我又累又饿，吃了一会饭休息半个小时才开始给沈文苑纹身。

    这个法器要么纹在胸前，要么纹在背后，这样效果更佳，为了不占她便宜，我决定将纹身纹在她身后，因为她还在克夫，我怕跟她有什么亲密接触，我也给克死了，她杀了那么多人，怨念极其多，还是小心一点为好。

    沈文苑也不是保守的人，直接就把衣服给摘下了，然后躺在纹身床上，我给她一块布遮着，但她微胖的身材很丰满，能遮住的地方不多。

    我咽了咽口水，开始专心致志的给她纹身，这种佛门法器很是精密，而且每一条穿过莲花的金刚杵都非常极其巧妙，数量又多，加上莲花的造型，我得花不少心思和功夫。

    大概纹了六个多小时吧，途中我连一口水都没有喝过才终于把这幅鬼纹给完成了，不过造型非常好看，女身肉莲有点像女人那里，而且莲花粉嫩，花开美艳，纹在女人的身上真是极佳。

    沈文苑很是满意，于是又给我加了一万当小费，我嘴上说着不要，但在推搡中又收下了，毕竟富婆嘛，一万两万的，对于她来说简直就是小意思。

    沈文苑说期待纹身的效果，不过近期她应该不会谈恋爱了，不知道什么时候才会知道这纹身有没有效。

    确实成义的事给她造成伤害太大，又在不知情的情况下杀了那么多人，估计没个一两年缓不过来。

    “没事，我这包售后，如果纹身没有效果，你大胆的来找我，我十倍偿还钱。”我自信的说道。

    这是佛门法器，区区一些残魂的怨念，不可能驱散不了。

    缠绕沈文苑的肯定只是一些残魂，如果有恶鬼，早就出来害她了，一些残魂能有多厉害？只是量太多了，一下子让沈文苑改变了体质，变成了命硬的克夫体质。

    “好，谢谢你唐大师，我先走了。”沈文苑穿上衣服，告别我后开着自己的豪车离开了纹身店。

    这时候已经凌晨两点多了，矮子兴才刚刚回来，撞见沈文苑后，眼神一直痴痴的看着，说要是能攀上这样一个富婆，那就爽了。

    我白了他一眼，让他别想太多，这些白富美，你如果敢高攀，估计下场比蛤蟆妖还惨，再说了，你这身高还没人家车身高呢，如何攀？

    矮子兴被我一顿打击，立刻泄气了，然后一直感叹着打工人的悲哀，为什么他不是高富帅，为什么马爸爸不是他的爸爸。

    我又白了他一眼，问他消失了一天到底去哪了？怎么现在才回来？

    矮子兴挥了挥手，说别提了，他去找以前的客源，可没有一个人有需要鬼纹的，看来这个时代太平了，都没有什么鬼怪作祟，邪门事少了很多，他白跑了一天！

    我说这不挺好的嘛，我虽然想赚钱，但也不希望这城市不太平，如果到处闹鬼闹邪，那也不好，就好像医生不希望出现瘟疫一样。

    就在这个时候，周月婷从外面走了回来，她穿着一身黑色的便服，然后拨了拨可爱的刘海，用纸巾轻轻擦着额头上的汗。

    “都这么晚了，你就别练了吧？你伤还没好呢！”我劝道。

    周月婷输给鬼婆后，于是开始加倍努力修炼，希望能赶超鬼婆，为师报仇，一雪前耻！

    “她在笑！”周月婷反而对我说出了一句莫名其妙的话，让我有点摸不着头脑。

    “她在笑？谁啊？”我和矮子兴面面相觑，然后奇怪的问道。

    “刚才店里那个女人，她一直都在笑。”周月婷擦完汗后，双手抱胸，然后冷冷的看着外面，但外面已经没有人。

    “刚才那个女人？你是在说沈文苑吗？”我问道，“没有啊，她一直都很难过，脸色都不太好看，她怎么会在笑呢？”

    “如果她真的伤心难过，压根连门都不会出，怎么可能还晚上来这里纹身，她就是在笑，只是你们看不见。”周月婷说道。

    矮子兴望着她，有点不太相信：“那你看见她笑了？”

    “没有，但她就是在笑，这就是巫师的直觉，你爱信不信。”周月婷说完后，直接上楼洗澡去了。

    “这丫头真奇怪，小老板，你早该赶她走了，留她在这里干什么？”矮子兴一脸不满的说道，看来他还是无法消除之前跟周月婷的恩怨。

    “不，她这样说，一定有她的道理，这丫头的话一直都没有怎么错过，虽然她来我们这里没几天。”我说完后陷入了沉思，可是我怎么都想不明白，沈文苑为什么会在笑？她有什么好笑的？她应该没有任何事值得高兴的啊？

    “小老板，不是我说你，小财不能贪，不能因为三万块，你就把自己的灵魂给卖了。”矮子兴苦口婆心的劝道。

    “大哥，不是三万块的问题，如果她走了，鬼王谁来对付？你吗？”我小声说道，生怕楼上的周月婷听见。

    可这小萝莉的耳朵好像装了窃听器一样，我的声音都已经跟蚊子一样了，她还是能听到。

    “你放心，就算你不叫，我也会帮你对付鬼王的，从今以后，任何对手我都会帮你对付。”周月婷说道。

    “啊？为什么突然对我这么死心塌地？是因为我们救了你吗？”我挠了挠头笑道。

    “不是，因为我需要对手，我只有不断和别人斗法，我才可以变强，这些都是机会！”周月婷说道。

    “你看，这小萝莉就是在利用我们！”矮子兴又在旁边吐槽了起来。

    我说你差不多行了，你管她利用不利用，反正能帮我对付鬼王就行，真那么闲的话，给我跟踪沈文苑去，看她有什么不妥？

    “小老板，你不是吧？我跑了一天才刚刚回来，椅子都没坐热，又让我出去？再说了，我上哪跟踪她去，我能找着她人吗？”矮子兴不乐意了。

    “没关系，我给你送一个帮手。”说着我指了指小狐狸，以她的嗅觉，应该可以沿着气味一直追踪到沈文苑，因为她的身上还是有一股很浓的香水。

    “小老板，我……”

    “别废话了，去不去？不去扣你一个月工资了。”我威胁道，与其让他在店里气那么长，不如让他去跟踪沈文苑，或许有其他的意外收获，周月婷不会无缘无故说出那句话。

    “行，行，我去。”矮子兴万般无奈的叫上小狐狸，然后带着她往门外走。

    小狐狸跟头猪一样，吃饱睡，睡醒随便打扫下卫生又接着吃，也不修炼，就这个点，她已经不知道睡多少觉了，矮子兴将她拖起来后，她依然不怎么清醒，一边打着哈欠，一边走出了店门，没一会一人一妖就消失在了夜幕中。

    想起周月婷的话，我心里不禁一阵嘀咕，难道说，沈文苑身上还有什么秘密？        

