    轰！

    这时，一声轰鸣声响起，那个青年一剑斩出，竟然没有遇到丝毫的阻碍，就这么地朝着道九言的脑袋斩了下去。

    眼见就能将道九言劈成两半，可是道九言依旧站在那里一动不动。

    这一刻，不管是那个青年，还是那个女子，脸上都出了笑容。

    反观天楼和公孙弘则是一脸的平静。

    那个青年无比得意地笑道：“区区一个返璞期修士，也敢跟我对抗，不知死活！”

    “能死在本少的手中，也是你小的荣幸，只是可惜了你这一身的天地之力！”

    “小子，你记住了，杀你之人是上古无启族的无天，哈哈哈……”

    剑光闪烁，瞬间落下。

    呛！

    青年的声音刚落下，就听一声剑吟声响起，紧接着，在场的几人都感觉到了一股无匹强大的帝威爆发出来。

    哪怕是自称是无天的青年，也有种要跪下去膜拜的冲动。

    这一刻，无天脸色大变，惊呼道：“这，这是帝威？”

    惊呼的同时，他没有丝毫的犹豫，快速地后退，想要与道九言拉开距离。

    然而，已经来不及了。

    帝威已经将他笼罩，让他无法动弹。

    这并不是最可怕。

    最可怕的是，他感觉到一股无比强大的吞噬之力，正在吞噬着他的力量。

    “这……”

    无天心神颤动，瞬间怒吼：“给我破！”

    他倾尽全力，爆发出最强之力，想要挣脱帝威的束缚。

    但是，没有任何作用。

    反而他所爆发出来的力量，很快就被吞噬干净。

    噗！

    一口鲜血从无天的口中喷出，随即力量的流失，他的相貌也在快速地变老。

    “大师兄！”

    看到这一幕，那个女子瞬间惊恐大喊，快速地冲了过来，准备救下无天。

    “不，不要过来，快走，回去告诉族人，大帝重现了！”无天怒吼，试图阻止他的师妹。

    他成功了！

    那个女子听了他的话，瞬间停了下来。

    眼含泪水地说道：“大师兄，我会给你报仇的！”

    声音落下，她的手中突然出现一块玉佩，随即捏碎。

    “不好，她要逃！”

    天楼大喊，直接一道雷劈了过去。

    轰！

    女子可没有无天的实力，直接被劈中了。

    然而，就在她被劈中的同时，一道无比刺眼的强光落下，直接将她笼罩。

    当白光消失后，女子也从众人面前消失。

    见女子离开后，无天的脸上露出一抹微笑。

    他看着道九言，感受着体内力量快速流失的感觉，轻声问道：“我还不知道你的名字！”

    “道九言！”

    道九言淡淡地开口，一步一步地朝无天走去，问道：“为什么要追杀公孙叔叔？”

    “我本不是来杀他的，谁让他多管闲事，竟然插手我们的事情。而且，他还杀了我的师弟！”无天虚弱地开口。

    道九言听后，扭头看向公孙弘，“公孙叔叔，他说的是真的吗？”

    “是真的！”公孙弘如实回答。

    只是他并没有说龙傲海，反正道九言也没问无天要杀的人是谁。

    不过，此时公孙弘的心里还是有所担心龙傲海。

    他不知道到底是谁救走了龙傲海。

    同时，也祈祷道九言不要去询问，否则的话，以道九言的脾气，眼前这个叫无天的青年，绝对不会有好下场。

    道九言并不知道公孙弘的想法，如果知道无天要杀的人是自己的父亲，只怕现在一剑斩了对方。

    “跟我说说你们无启族，还有这个世界上还有哪些像你一样的上古家族存在？”道九言问道。

    无天听后，不由地露出一抹冷笑，“你就死了这条心吧，我们这些上古家族和你们人族是死敌，你认为我会告诉你吗？”

    “好吧，就算是你不说，我早晚也会知道。那我换个问题，告诉我真正的修炼体系是什么？你刚说我是返璞期的修士，这是什么意思？”道九言问道。

    无天一听，突然大笑，“原来你连自己的境界都不知，真是可悲呀！”

    “不过也说得通，当年轩辕黄帝将我们全部击败，并且封印起来时，更是毁掉了所有修炼功法！”

    说到这里，无天看着道九言，忽然冷笑：“你想知道是吗？我就不告诉你！”

    “既然不想说，那就算了！”

    道九言淡淡一笑。

    他原本也没打算从无天这里得到什么。

    此时他感觉自己的力量已经达到了顶点，仿佛要突破了一般。

    可就在这时，多出来的力量竟然流向了九龙台。

    九龙台上的八个九州鼎，全都快速地旋转起来，疯狂地吞噬着多余的力量。

    就连九龙台上的九条巨龙，也都睁开了眼睛，张着嘴，不断地发出龙吟声，不停地吞噬着力量。

    “你到底是什么人？为什么会魔族的吞噬功法！”无天问道。

    道九言摇了摇头，“你想知道吗？我就不告诉你！”

    无天一听，顿时一愣。

    这不是他刚才说的话吗？

    现在道九言竟然还给了他。

    无天看着道九言，声音无比虚弱地说道：“我已经是将死之人，难道你连这一点都不让我知道吗？我会死不瞑目的！”

    “你死不死不瞑目跟我有关系吗？如果你想知道的话，就告诉我你们的修炼等级！”道九言说道。

    无天摇头，“不可能，我永远也不会告诉你！”

    “九言，不需要问他，等你聚齐九州鼎后，自然所有东西就知道了！”

    这时，公孙弘的声音传了过来。

    道九言扭头看向公孙弘，轻声问道：“公孙叔叔，你好像有很多事情瞒着我！”

    “是！我承认我有很多事瞒着你，但是现在不告诉你，是为了你好！”公孙弘说道。

    “好吧，我相信你！”

    道九言淡淡一笑，随即目光落在了无天身上，说道：“你还有什么遗言吗？给你一个机会！”

    “遗言？哈哈哈……”

    无天突然大笑，随即阴冷地说道：“我的遗言是，你们等死吧！”

    “我们会不会死，你看不到那一天了！”

    道九言摇了摇头，看着无天笑道：“不过，我们能看到你是怎么死的！”

    “我？我是怎么死的？”无天问道。

    “你会被雷劈死！”道九言微微一笑。

