    就这样。

    过了差不多一炷香的时间。

    太玄圣地的七峰首座，以及所有长老齐聚太玄殿。

    而在太玄殿外，数千核心弟子排成数个方阵，听候命令。

    “圣子，到底发生了什么事啊？”

    青叶真人率先开口问道。

    “是啊，圣子！”

    久居真人眉头紧锁，神情凝重道：“突然敲响警钟，又集结老夫等人，以及所有核心弟子，不会是有什么势力用攻打咱们太玄圣地吧？”

    一时间。

    偌大的古殿内一片哗然。

    负手伫立在大殿中央的李长明扫视着众人，稍作沉吟，摆手示意众人安静。

    “各位师叔，莫要着急，先等我将话说完。”

    李长明郑重其事道：“就在刚才师傅传音告诉我，那位隐居在小池镇的叶师祖同意参加无双师妹的册封大典，而且不瞒各位师叔，叶师祖和师傅现如今就在来的路上。”

    “这也是为何我命人敲响警钟，召集各位师叔，以及所有人核心弟子的缘故。”

    话音落下。

    霎时间。

    整个大殿内沉静若水，甚至落针可闻。

    一众太玄圣地的高层相互对视了一下，转而脸上纷纷露出无比振奋激动的神情。

    下一刻。

    整个大殿再次鼎沸了。

    “想不到叶师祖竟然答应了！”

    “好啊，太好了，好滴很呐！”

    “果然！如老夫之前猜测的一般，叶师祖果然一直心系着咱们太玄圣地啊！”

    “是啊，倘若不是叶师祖始终心系咱们太玄圣地，不久前的那场灾难恐怕就足以覆灭整个太玄圣地。”

    “唉，可是如今的太玄圣地早已经不复当初，我等惭愧啊！”

    “嘿！现在不是考虑这些东西的时候。”

    “对，叶师祖时隔无数载重回太玄圣地，即便太玄圣地不复当初，咱们这些做小辈的也绝对不能怠慢。”

    就在一众高层议论纷纷之际。

    “各位师叔，安静一下。”

    李长明皱了皱眉头，朗声道：“在我看来，眼下的当务之急是，咱们应当商议如何做好迎接叶师祖的准备。”

    “圣子说的在理，眼下咱们还是尽快商议一下如何迎接叶师祖的准备。”

    长青真人起身道：“他老人家一直心系着咱们太玄圣地，咱们可千万不能让叶师祖寒心。”

    元剑真人眉头紧锁，深以为然道：“在老夫看来，叶师祖这次能够答应参加无双丫头的册封大典，说不准会是咱们太玄圣地的一场机缘和造化。”

    “对，叶师祖和圣主现如今也在来的路上了，咱们必须得抓紧时间了。”

    过了小半柱香的时间。

    经过一番商议。

    最终决定。

    由圣子李长明和即将册封为圣女的陆无双，以及七峰首座前往山下等待叶师祖和长玄真人的归来。

    其余长老带领一行核心弟子驻守各个关口。

    至于这位叶师祖的住所，则是让圣子李长明将长明峰暂时腾出来。

    当然。

    在这之前。

    上至七峰首座，下至核心弟子都必须重新打理仪容。

    之后，立刻前往各处耐心等候。

    而在此时。

    另一边。

    叶长青和长玄真人漫步在茫茫雪地之中。

    听闻了叶长青之前的那一番话后。

    长玄真人很有耐心的走在叶长青的身侧。

    同时。

    他悄然放松心情，欣赏着北地特有的壮丽雪景。

    就这样。

    起初长玄真人没有太多的体会，可是随着他反复思量叶长青的那番话后。

    不经意间。

    他发现自己的心境似乎发生了微妙的变化。

    而且，最不可思议的是。

    随着心境的变化，他停滞了数百年的境界，就在这个时候，终于出现了松动的迹象。

    果然。

    只要能够待在叶师祖的身边，随时都会得到一场逆天的机缘和造化啊！

    长玄真人不留痕迹的瞄了眼叶长青，心中不禁如此感慨道。

    就在这时。

    叶长青停下脚步，望着茫茫大地，不禁想起他五年前来时的万物葱茏。

    “严冬不肃杀，何以见阳春。”

    叶长青如此感慨道。

    长玄真人稍作思量，笑问道：“叶先生，这是何意啊？”

    叶长青收回视线，侧首看着长玄真人淡然一笑。

    “倒也没有什么意思。”

    叶长青闲定的笑道：“何老，你看这茫茫大地，若不是严冬大雪覆盖了这苍茫大地，来年又怎么会有阳春三月万物复苏？”

    说到这里。

    叶长青再次望向远方。

    然而。

    当长玄真人听闻了这一番话后，脸色却是不住地变化起来，就像是陷入了某种顿悟之中。

    严冬大雪！

    阳春三月！

    严冬大雪代表着死亡，而阳春三月又代表着生机。

    这个过程，就像是轮回……

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    长玄真人双眼微闭，神色显得有些迷茫。

    下一刻。

    他倏地睁开眼睛，脸上的迷茫之色登时烟消云散，神情中登时充满了万般欣喜之色。

    要知道。

    他一直修行感悟的是生命之道，可在听闻了叶长青的这一番话后。

    他竟是触类旁通的领悟到一丝轮回之道的真意。

    “严冬不肃杀，何以见阳春！”

    “以叶师祖的修为，自然知晓我一直修炼的是生命之道，而他老人家只是用一句诗便以生命之道推演出轮回之道，大道至简果真如此啊。”

    长玄真人不禁心中如此感慨道。

    这时。

    叶长青收回视线，瞟了眼脸色变化不定的长玄真人，不由得轻轻皱了一下眉头。

    什么意思？

    这句诗很难理解吗？

    难道这些修仙大佬都只顾着埋头修仙，就从来不读书的吗？

    想到这里。

    叶长青笑着摇了摇头，又道：“何老，咱们继续走吧。”

    接下来。

    大约走了两个多时辰。

    终于。

    一片云遮雾绕，浮光明灭，巍峨雄奇的神秘山脉终于映入眼帘。

    太玄山！

    而且。

    由于护山大阵的存在，使得太玄山之外的山脉被皑皑大雪覆盖。

    而太玄山则依旧是古木森森，绿意如涛，几如一片人间仙地。

    看着眼前的一幕。

    叶长青不禁再次心虚起来。

    他这次前来，可是无异于欺骗一处修仙圣地。

    若是暴露了自己的真实身份，估计会死无葬身之地。

    ……

    就在叶长青不住地暗自感慨时。

    不远处的太玄山猛地传来震耳欲聋的声音。

    “我等恭迎叶师祖！”

