    

    叶辰在儒家小圣贤庄之中见到了很多老熟人，儒家的那些老师，叶辰基本上都见过面。

    刚才，叶辰在看望月儿的时候，看到天明，也在这里求学，也是见到了一个奇特的小子，这小子是是原来楚国项氏一族的少主，叶辰从这小子的身上感觉到了一丝的不同寻常，感觉到这个小子虽然实力不算太厉害，但是身上却是有着一股非比寻常路的力量，这股力量非常的强大，不是一般人能够拥有的，叶辰看着这个小子，这就是人们所说的天生神力，看来这个项氏一族的少主就是这样的一个人，看来这个小子的天赋不一般啊！

    叶辰看着天明这个身负大气运之人，和这个天赋异禀的项氏一族少主相识，那么他们两个人之间一定会发生一下精彩的故事。

    叶辰看着如今来到儒家小圣贤庄的众人，众多实力强悍之人全部汇聚于此。

    儒家的三位实力和学识担当的当家的，儒家之中还有荀子先生这一位强者存在，将来儒家的环境不会太混乱的。

    叶辰又是看到了道家的两位掌门人，一位是道家天宗的晓梦大师，而另外一位则是人宗的逍遥子，没想到这一次两人也是来到了这里，这段时间过去了，晓梦的实力似乎也是又有所提升，

    叶辰看着这道家的两位掌门人，这一次他们两个宗门也将会有一个了结了。

    叶辰还看到了墨家的几位统领也是来到了这里，还有农家的几位堂主，其他的人也是很多都现身于儒家小圣贤庄之中。

    叶辰在扶苏身旁看到几个人，那为首的正是人正是罗网组织的首领赵高，这一次他竟然亲自出动了，看来接下来这罗网组织将会有大动作了。

    叶辰在这里见到了很多人，几乎已经是整个江湖中人全部都聚集于此了。

    扶苏见众人已经来的差不多了，于是起身在高台上宣布：“论道大会正式开始！”

    “请参加论道的诸位入场。”扶苏对众人说道。

    众人闻声，有意要参加论道的众人开始陆续入场，开始进行论道大会。

    这论道大会就是一场比试，众多想要参加这一场比试的众人也是开始陆续入场。

    儒家的三位当家也是坐在首位，和扶苏一样作为裁判，负责对论道比试结果的裁定。

    “第一场比试现在开始！请论道者入场！”旁边负责维持现场秩序的两个儒家弟子对下方的众人说道。

    这个时候，听到谈话的两个人走上了擂台。

    上台的两个人，正是道家的天宗和人宗的掌门人。

    晓梦大师和逍遥子二人不约而同地走上了擂台，开始了比试。

    叶辰看着这两个人，晓梦大师和逍遥子两个人可以说是积怨已深，这一次两个人又是开始了一场比试。

    “晓梦师妹，又见面了。”逍遥子看着晓梦带着一丝的苦笑说道。

    晓梦大师看着逍遥子，微微点头，面色依旧冷漠，对逍遥子说道：“好了，开始比试吧！这将是我们最后的一场比试，这场比试以后，我们道家天宗和人宗的恩怨就此了结。”

    逍遥子听到晓梦大师的话之后，看着对面的晓梦大师说道：“嗯，这样也好，不管是对于你我也好，还是对我们道家也好，这都将是一场了结，对于我们都将是解脱。”

    “开始吧！”

    随之道家的两个掌门人展开了比试。

    晓梦和逍遥子二人这一次都是处于全盛状态，实力强悍，因此这一场比试更加的精彩。

    两个从道法到术法，全部进行了一场比试，将道家天人二宗的所有强大的法术都是在众人面前展示了一遍。

    最终，这一场精彩绝伦的比试也是落下了帷幕。

    最终的结果是以晓梦大师微微胜过逍遥子一筹，不过在叶辰看来逍遥子似乎还有一丝余力，大概是逍遥子看清楚了这场事关道家天人二宗的斗争，所以最后选择了失败，成全了两个宗门。

    “恭喜你，晓梦师妹，你胜利了。”逍遥子露出了一丝开怀的笑容对晓梦说道。

    晓梦大师依旧是一副冷冰冰的样子，看着逍遥子微微点头说道：“从此，道家天人二宗再无争斗。”

    逍遥子听到这句话，不由地笑了。

    随后，逍遥子将手中的雪霁剑递给了晓梦大师。

    “晓梦师妹，这把雪霁剑现在属于你的了。”当初道家天人二宗每五年的一次天人之约就是为了决定这把雪霁剑的归属，而如今晓梦大师看着这把近在眼前的雪霁剑，内心却是感慨万千。

    晓梦大师没有说话，从逍遥子手中接过这把雪霁剑，轻轻地抚摸着，晓梦握着这把雪霁剑看了许久。

    逍遥子看了看沉默的晓梦，转身向台下走去。

    就在逍遥子即将走下台的时候，一直沉默不语的晓梦开口了。

    只听到晓梦她开口对逍遥子说道：“这把雪霁剑还给你了，从此它不再是道家的信物了。”

    逍遥子转身接住这把雪霁剑，看了一眼晓梦，明白了晓梦的意思。

    逍遥子微微点头，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    因为逍遥子知道，这多年来，道家天人二宗的争斗，在这一刻终于画上了一个圆满的句号。

    而随着第一个擂台比试的结束，第二个擂台的比试也是开始了。

    场上总共有五个擂台，全部开始了比试，每一个擂台上都是站着两位高手，正在进行着精彩激烈的比试。

    上擂台比试的高手，有的是之间存在恩怨，有的只是相互切磋，他们都是进行着精彩的比试。

    到后来，罗网组织的那几个刺客也是上了擂台，这一次罗网组织带了一众高手，除了罗网组织之中的六剑奴，还有其他七八个高手，他们的实力大多都是大宗师的境界实力很强大。

    这一次，罗网组织跟随扶苏而来，一方面是假意保护扶苏，另外一方面就是为了打探这里的情况，罗网组织就是要打探儒家的实力，并且还有其他的事情。

    因此，罗网组织的此刻，向着儒家小圣贤庄的三位当家情战，开始了新的一轮较量。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

