    燃剑天尊出世，引起了不小的轰动，在这个时候，很多人都意识到，周天门的燃剑天尊出世，必定是剑指祖城。

    但是，祖城悄然无声，也没有任何的反应，更是没有任何人露脸。

    就在燃剑天尊出世已经十分撼动人心的时候，在此时，在天朗国的大庙之内，皇气浩然。

    天朗国大庙之内的皇气，不像周天门的燃剑天尊剑气那么一下子撕裂了天空。

    大庙内的皇气盘踞，向天地之间弥漫，整个过程算得上是无声无息，而且，当这皇气刚开始弥漫的时候，很多人都还没有察觉，当大家有所发现的时候，似乎天地之间已经充斥着浓郁无比的皇气了。

    在这个时候，皇气无处不在，无孔不入，在短短的时间之内，不知道多少修士强者都感觉得到自己被浓浓的皇气所包裹着，整个人都在皇气的笼罩之中。

    在这个时候，皇气不仅仅是弥漫于天朗国之内，而且弥漫于北西皇的大地之上。

    当这样的皇气包裹着所有人的时候，虽然还没有什么威慑人心的声威，也没有什么镇压诸天的气势，但是，在这个时候已经隐隐感受到了一种说不出来的皇威。

    在这皇气包裹之下，皇威已经浸透到了每一个人骨子里了，似乎在这一刻就已经有一尊至高无上的皇帝站在你面前一样，需要你跪拜叩首，这是一尊至高无上的九五之尊，是一位可以让天下臣伏的皇帝。

    “天朗国大庙。”在这个时候，有不少大人物都有所察觉，大家都纷纷向天朗国方向望去，而了解天朗国的大人物，一下子也意识到了这皇气来自于天朗国哪里了。

    ”天朗国大庙——“听到这个地方，都不知道多少人心里面为之一凛，因为天朗国大庙，那是非同小可的地方。

    传言说，在天朗国，大庙不是谁都能可以去的，只有天朗国的皇帝与以及几位老祖才能进去。

    听说，天朗国大庙中沉睡着一位位老祖，而且这一位位老祖，都曾经是天朗国历朝历代的天尊，实力十分强大。

    也正是因为天朗国有着大庙这样的存在，这使得天朗国的底蕴深不要测，因为没有人知道天朗国具体有多少位老祖在沉睡之中。

    “天朗国的大庙有老祖苏醒了。”有人嘀咕地说道，当大庙弥漫皇气的时候，这就已经让人猜测出一二来了，只有大庙中的老祖苏醒，而且是是份量极重的老祖苏醒，才会有着这样的异象。

    “呜——”就在所有人都在猜测天朗国是哪一位老祖苏醒的时候，突然，一声龙吟之声响彻了天地，撕裂了云帛，龙吟之声久久不能散去，扩散到了天地之间。

    在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，龙息滚滚而来，推山倒海，如同是洪水奔腾一样，可怕的龙息瞬间从天朗国大庙之中冲击出来，冲向了北西皇的四面八方。

    在龙息的冲击之下，如同摧枯拉朽一样，有江河被可怕的龙息冲击得江水倒流，有不少森林瞬间被可怕的龙息冲倒，无数的树木都一下子崩断。

    “好强大呀。”如此可怕的龙息无差别地冲击而来，吓得不知道多少修士强者跳了起来，有道行浅的人站都站不住了。

    “我的妈呀，快救我。”道行浅的修士一下子被可怕的龙息吹了起来，被吹到了天边。

    如此强大的龙息，顿时让所有人毛骨悚然，就算不用看，大家也都知道这一次天朗国大庙之内必定是有了不得的老祖苏醒过来了。

    在“砰”的一声之中，犹如一只巨足从九天之上踏下，击散了龙息，击散了弥漫的皇气，连于北西皇一片朗朗的晴天。

    就在这样的晴天之下，此时此刻，在天朗国的上空，竟然出现了一条巨龙，这条巨龙全身碧绿，鳞甲闪动着光芒，每一缕的光芒都闪烁着寒意。

    这是一条五爪巨龙，双目一张，睥睨九天，它一伸爪的时候，犹如可以撕裂整个大地一样。

    在这样的一条巨龙之下，任何人都感觉自己犹如是一只蚁蝼一样。

    “天朗真龙诀——”看到这一幕，有一位大教老祖抽了一口冷气，大叫地说道。

    “天朗真龙诀！”看到巨大的青龙盘于天朗国上空，有名门世家的元老不由呆了呆，喃喃地说道：“在我记忆中，天朗国能修练成‘天朗真龙诀’而且还活着的，只有一个人！”

    “青龙皇——”有一位大人物接着说道。

    “现在或者应该称之为‘青龙古皇’或者‘青龙古祖’了。”有大教老祖徐徐地说道：“他已经不知道退位多少个时代了，早就是天朗国最古老最强大的老祖了。”

    “青龙古皇呀，又一尊重量级的老祖出世。”有人不由感慨，说道：“这可是天朗国的底牌之一，青龙古皇多久没有出现过了。”

    青龙古皇，也曾经称之为青龙皇，他是天朗国除了道君之外最为杰出的皇帝，在他的统管之下，天朗国曾经再一次兴盛，疆土曾经扩到了最大。

    而且，青龙古皇曾经三代为皇，十分的惊艳，后来直到后继有人之后，他才退位，归隐于大庙。

    尽管是如此，在后世，天朗国历代有大事发生，或者有不决之事的时候，天朗国的皇帝都会进入大庙，向青龙古皇请示。

    可以说，千百万年以来，青龙古皇已经归隐了，已经从皇位上退下来了，但，他依然是掌握着天朗国的命运。

    在后世的一个又一个时代以来，青龙古皇再也没有露过脸了，他没有再出世了，今日再一次出世，也不少人吓了一大跳。

    “青龙古皇呀，了不起的天才，能修练成‘天朗真龙诀’，可以称之为一个时代的绝世天才了，比起今日的白翦禅来，也是不遑多让了。”有一位强者感叹地说道。

    也有晚辈疑惑，说道：”天朗国的‘天朗真龙诀’有那么强大吗？”

    事实上，世间已经很少人见过威名赫赫的“天朗真龙诀”了，所以很少人听过它的大名，就算是天朗国的弟子，也不一定知道这一门功法了。

    谈起“天朗真龙诀”，不管是哪位大教老祖，都神态郑重，徐徐地说道：“这是很强大很强大的功法，不仅仅是天阶功法那么简单，甚至有人说，这是天朗道君所留下来最强大的功法。传说，天朗道君乃是观真龙而悟，创出了此门功法。”

    “观真龙而悟？”听到这话，不少人都吃惊。

    天朗真龙诀，这是天朗国最强大的功法，也是最难修练的功法，在天朗国的历史上，除了道君之外，能修练成“天朗真龙诀”的人是寥寥无几。

    传说，天朗道君曾观真龙，从而参悟了这门功法，但，后世也有人考究认为，天朗道君并没有见过活着的真龙，但是，他见过真龙的骨骸。

    天朗道君从真龙骨骸之上，得到了启发，参悟了真龙的天赋，从而创出了“天朗真龙诀”，使之举世无敌。

    天朗道君把这门功法留于天朗国，但是，天朗国后世子孙中，能修练成这门功法的人实在是寥寥无几，因为这门功法需要太高的天赋了，很多人连看都看不懂，甚至是所谓的天才都是如此。

    而青龙古皇，就是能修练成“天朗真龙诀”的人，这可以看得出来，当年的青龙古皇的确是一位十分了不得的天才。

    就如大教老祖所认为，当年的青龙古皇，比起今天的白翦禅来，那是不遑多让。

    “周天门的燃剑天尊，天朗国的青龙古皇，这是要开战了。”看着天朗国的青龙盘踞，又看周天门上空乃是神剑沉浮，不少人打了一个冷颤。

    在这个时候，不少人望向祖城，嘀咕地说道：“这一次，真的玩真的了，玑石圣女只怕是捅破天了。”

    不论是燃剑天尊，还是青龙古皇，平日里都是不可能出现的人物，他们这样的存在，除非是捅破天，或者他们的宗门面临灭顶之灾，他们才有可能苏醒过来。

    现在燃剑天尊，青龙古皇都相继苏醒过来，这让大家明白，这一次天朗国他们真的是要和祖城开战了。

    而且，这一次双方都有可能是拼个你死我活，调和的可能性已经很低很低了。

    “阴阳禅门他们想攻打祖城，想把祖城端了，单依靠百万大军，绝对不行，那怕是阴阳禅门、天朗国、周天门他们倾尽所有兵力，都不行。”说到这里，有老祖看了一眼屹立在天地之间的巨大石人，低声地说道：“阴阳禅门他们想赢得这一战，必须要有重量级的古祖押阵，否则的话，他们再多兵马，也是来送死。”

    祖城的古祖苏醒，守护着祖城，所以，阴阳禅门他们真的想干掉祖城，单是百万兵马、千万子弟，那都是不可能的事情，因为百万兵马无法放倒祖城的古祖。

    阴阳禅门他们想彻底赢得这一战，必须要有古祖级别的存在押阵。

    现在燃剑天尊苏醒了，青龙古皇也出现了，大家知道，大战将在。

    大爆料，贼老天最终结局揭秘了！！想知道终极征战的最后情景吗？想了解贼老天的最后结局吗？

    今天两更！

