    7月底，天气变得炎热起来，许少杰正在视察完建的帅府，这里的建筑多是古风建筑，一些雕塑也是雕塑大师一笔一划刻出来的。

    整个帅府分为四个大区域，办公处，大会堂，太湖花园，住房。

    许少杰率先来到了太湖花园，花园建立在太湖中央，还有北阁作坊，忘尘阁，石桥等多种建筑，美轮美奂。

    之后就是办公处，这里有许少杰的办公室，还有各部门的办公地点，以及高级参谋部，作战部。

    再之后就是大会堂，这里能够容纳上千人，还有各种小型会议室，作战室，十分全面。

    最后就是居住的地方，是设立在帅府最后方，大约有2000亩左右，分为四个区，领袖区，正国区，部长区，将军区。

    许少杰居住的地方是领袖区，里面包含四合院，小洋楼，后花园等等。除了这些，地下还有一个大型防空洞，就算是天雄帝国的导弹也摧毁不了。

    看完这些，许少杰十分满意，说实话，他是按照一个国家领导人的规模设计的，只不过近期他不打算宣布建国这个消息，时机未到。

    帅府建好了，各部长，将军也就搬进来了，除此之外，还有情报部队和警卫部队，情报部门负责暗处，警卫部队负责明处。如今大家身份不一样人了，安全问题自然更加得注意。

    来到办公室，许少杰就进入了办公状态，三个月过去了，各地都已经稳定下来了，进入了飞速发展期。

    他现在要做的就是对部队进行进行整合，来之前，他也把各大军事长官喊来了，一起商讨一下。

    不久，张德盛，赵鹏，任北鸣，蔡浩，宁海，还有吴忠都来了。

    “都来了。”

    许少杰笑着说道，“都坐，今天把大家喊过来就是想要商议一下三军以后的军制。”

    看大家没说话，许少杰笑了笑，“放开胆说，我又不会怪罪你们。”

    听到这话，赵鹏率先问道，“少帅，陆军方面要进行一定的扩军，而且名字也得改一下，军衔方面也得做出改变。”

    “嗯。”

    许少杰赞同说道，“赵鹏说的跟我计划的差不多，陆军我打算把所有名字都取消，融合到一起。”

    “少帅。”

    这时，任北川问道，“陆军方面，您打算建立一个怎样的体制？”

    “这个问题问到点子上了。

    不过不是陆军方面，而且三军方面，我打算把陆海空三军改为4大战区，分别是东部战区，北部战区，西部战区，南部战区，每大战区最高军事长官是战区司令员和政委，参谋长，授中将军衔。”

    “这？”

    几人显然没搞明白许少杰讲的战区是什么意思，三军融合到一起？

    “这么说吧。”

    许少杰再次解释道，“比如东部战区，它的主要辖区是中原5省，麾下建设三大集团军，南部战区主要的辖区是安东，兴平，景中，广南4省，北部战区就是福原，太安7省地区，西部战区的辖区就是汉省，银川，江北，黑莽4省。”

    经过许少杰详细介绍，他们也就明白了，就是各大战区麾下设立三个集团军，至于兵力部署，还得讨论，毕竟像南部战区，它根本不在沿海地区，所以就没必要装备海军，那么麾下的步兵，装甲兵，空军的数量肯定就要多一些。

    几人经过长时间讨论，终于把相应的部队种类，数量给商讨出来了，其中东部战区下携三个集团军，每个集团军包含6个步兵师，3个装甲旅，3个空军团。

    每个步兵师包含3个步兵团，1个重炮团，人员数量定在1.8万人，每个装甲旅下携96辆战车坦克，每个空军团配备45架各类战机，一个集团军的人数大约在15万人左右，也就是说，东部战区总兵力在45万人左右。

    南部战区跟东部战区一样，下携三个集团军，不过因为广南省在南部战区辖区，所以得添加一个海军舰队，不过龙港如今在天雄帝国手中，所以这个海军舰队待定。

    之后就是西部战区，西部战区下辖2个集团军，一个海军舰队，也就是如今吴忠组建的海军舰队。

    最后就是西部战区，因为它有四个省都是沿海地区，所以麾下设置2个集团军，2个海军舰队，不过因为资金原因，这两个海军舰队待定。

    对四大战区进行核算，总兵力有10个集团军，4支海军舰队，根据集团军配备的人数，10个集团军就是150万兵员，4支海军舰队，按照每支海军舰队6万人算，也是24万人。

    所以，按照许少杰的意思，陆海空三军的人数将会达到174万人。

    “少帅。”

    赵鹏忍不住说道，“按照这样改造，兵员是不是太多了？”

    “不多。”

    许少杰直接否认说道，“如今我们占据的地盘是760万平方公里，掌管的人口更是达到4.1亿人，没有这些兵力，拿什么守护百姓，拿什么守护帝国。”

    “那少帅打算让我们怎么做？”

    “招兵，练兵。”

    许少杰一眼扫过几人说道，“用老兵带新兵的方式进行训练，根据以往的战争来看，我们练兵方式非常正确，也非常适应新兵训练。”

    “明白了。”

    几人得到许少杰的指示，也就开始行动了。

    待几人离开之后，许少杰就开始让人开始建造第三，第四座兵工厂，并且把以前的两大兵工厂进行扩建。

    以后兵力要是扩建到174万，光凭现在所拥有的两座兵工厂是不够用的，必须进行扩建和新建。

    其实他内心把这个想法给实施下去也纠结了不少时间，一下子把兵力扩充到174万，也怕步子跨的太大，容易扯到蛋。

    可他自己也掂量了一下，既然要扩建，还不如一步到位，这样也能省去以后更多的麻烦，他也有信心自己能够完成这些计划。

    再说了，底下不还有张德盛，赵鹏他们支持吗？

    只要他掌控大局，就出不了多大的问题。

