    稍顷，商郁也进了机舱，他从裤袋里掏出腕表，拉过黎俏的左手为她重新佩戴上，抚着她布满了细碎伤痕的骨节，薄唇微侧，“该拿的，都拿了。”

    黎俏摸了下表盘，很淡定地点头，“那就行。”

    ……

    文溪群岛，位于边境和缅国交界处的一片海域，严格来讲，群岛的地理位置属于缅国的版图。

    大小不一的上百座群岛，散落在蔚蓝的海平面上，风景如画，气候宜人。

    这里的群岛经由缅国政府同意，可进行出售或租赁。

    其中三十座小岛已经卖出，据说是一个古董商人买下来的。

    不到下午三点，直升机降落在其中一座小岛的停机坪上。

    螺旋桨巨大的轰鸣声并没能阻止黎俏陷入沉睡。

    大概是太累了，又经历了昨晚的种种风波，哪怕机舱门打开，温热的海风携着潮气拂面而来，她也只是皱了下眉，并未醒过来。

    见状，商郁抱着她走下机舱，刚刚站定，却皱着眉咳嗽了两声。

    望月和追风立马一左一右站定，面含担忧地小声建议，“老大，要不让落雨抱着？”

    昨晚，他们折回地下拳馆，老大当时就像撒旦附体了一般，把拳馆主事和所有打手又给捶了一遍。

    就连重伤不醒的丹敏，都被老大拎着脖领子给丢到了集市马路上。

    短短两个小时，拳馆易主了，现在应该已经挂在了……黎小姐的名下。

    因此，老大也受了伤。

    超负荷的打斗，他又不是铜墙铁壁，不受伤才怪。

    此时，商郁滚动着喉结，压下咳嗽，抱着黎俏走下停机坪，直奔岛上的一座海屋。

    这座海景房，面朝大海，门前还摆放着黑色的吊椅。

    商郁把黎俏放在主卧黑色的大床上，伸手探了探她的额头，确定没有发烧的迹象，看了她几眼就转身出了门。

    ……

    黎俏半梦半醒中，就听到一阵海浪声冲刷着海滩。

    她睁开眼，望着头顶陌生的天花板，又看了看房间的格局，懒洋洋地不想动弹。

    这就是商郁口中养伤的地方？

    黎俏在床上懒了一会，不刻就起身推开门，迎面而来的海景和海风，令人心旷神怡。

    门外吊椅，落雨正窝在里面翘着腿抽烟。

    冷不防看到黎俏，手脚并用地从吊篮椅中爬了出来，“黎小姐，您醒了。”

    黎俏回眸看着她颇为费力地站了起来，弯了弯唇，“这是哪儿？”

    “文溪群岛。”

    黎俏诧然地挑了下眉梢，她前两天才来过。

    文溪群岛气候舒适，这个季节有海风的吹拂，不会太燥热，倒是个养伤的好地方。

    黎俏环顾四周，“他呢？”

    “老大在岛中别墅，我带您过去。”

    落雨掐了烟，带着黎俏往海景房后方的鹅卵石小径走去。

    这座海岛风景很别致，周围栽种着椰树，海边的阳光被树叶打破，斑驳地落在了地上。

    黎俏漫不经心地踩着鹅卵石往前踱步，目光逡巡过四周，对于周遭的建筑格局，愈发有种熟悉的错觉。

    ……

    岛中别墅。

    木质长廊的尽头摆放着一顶遮阳伞，桌上摆着啤酒和水果拼盘。

    伞下，两道身影，一黑一白。

    穿着白衬衫和休闲裤的男人，年约三十出头，面如冠玉，温润清隽。

    用当下的审美来形容，就是个标准的奶油小生长相。

    此时，他右脚腕搭着左膝，脚上蹬着人字拖，端起扎啤杯喝了一口，眼尾上挑的桃花眼噙着几分戏谑，“这么说来，丹鹰惹到你也是倒了八辈子血霉了。”

    商郁轻咳了两声，手里夹着烟，靠着椅背神色冷峻，“医疗室准备好了？”

    “放心，咱家岛上应有尽有，你别跟我要核武器就行。”

    男人调侃的语气十分熟稔，说话间还晃动着脚腕，轻佻率性的举止和贺琛颇为相似。

    此人，靳戎，是商郁的把兄弟，排行老大。

    他比封毅还年长一岁，偏偏生了张奶油小生的面孔，不显老，很容易迷惑人。

    说话间，前方挑高的长廊入口，缓缓传来一阵脚步声。

    靳戎神情玩味地对着商郁挑了挑眉，“是不是你女人醒了？我之前可没少听贺琛唠叨她的事，这第一次见面，我这个当大哥的，好歹得给点见面……”

    话没说完，靳戎就看着前方的长廊陷入了长久的沉默。

    另一边，黎俏就站在五米外的地方，面无表情地看着靳戎，又扫了眼他手里的啤酒杯，“你不是说你很忙？”

    跟在她身边的落雨：“？？”

    老大没说过他很忙啊？

    商郁眯眸看着黎俏，尔后睨向靳戎，眼里流露出几丝危险，“认识？”

    此时此刻，靳戎端着扎啤杯，懵逼地看着黎俏，良久又僵硬地看向商郁，好半天才找回自己的声音，“你女人是她？？”

    男人弹了下烟灰，挑着眼尾斜他一眼，“不能是她？”

    靳戎随手把扎啤杯甩到桌上，拍着大腿就站了起来，“你女人不是叫黎俏？”

    说着，他对黎俏勾了勾手指，“来，小孩，你过来。”

    小孩？

    这称呼，真是不讨喜。

    商郁把烟掐在烟灰缸里，看到黎俏走来，顺势把她拉到了跟前，捏着她的手指，微微仰头，“什么时候认识的？”

    黎俏也没理会靳戎懵然的神色，臂弯搭在商郁的肩膀，不走心地回了句，“忘了。”

    靳戎拍了下桌子，“五年前！”

    商郁幽沉地甩他一眼，动作轻柔地圈着黎俏的腰，让她坐到自己的腿上，“你弟妹，黎俏。”

    靳戎看着他们亲密无间的举止，扶额眨了眨眼，“等等，少衍，你让我捋捋。”

    男人无视他一脸大惊小怪的模样，拿着叉子就开始给黎俏投喂水果。

    香橙、蜜瓜，番石榴……

    还兀自沉思的靳戎，看到这一幕，就伸手指了指，“这小孩爱吃番石榴，你多喂点。”

    站在几步外的落雨，同情地看了眼靳戎。

    这片海岛也要易主了吧。

    不过黎小姐竟然认识戎爷，这可太令人意外了。

    商郁单手圈着黎俏的腰，闻声便目光沉沉地看向了靳戎。

