    

    （为本书达到千章而撒花！）

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1888打赏！以及‘halcyon’、‘超者安安’、‘love丨acg’、‘赤夜.萌奈’、‘云歧青谷’、‘都是我小弟’、‘有菜萝卜’、‘夜〃无眠’的打赏！）

    （友友们！不都来一发吗？打赏什么的...[泪汪汪]...）

    极光一般的绚丽光芒笼罩了整一片空间，也覆盖了那无边无际的虚空…

    绚丽的光芒时时刻刻都在不停的改变着自己的形状与颜色，即如极光，亦如彩虹…

    空气中，时间貌似已经完全静止了，除了那扭曲的极光在散发着好像什么东西扭动着的舒畅效果音以外，空间里再也没有其余的事物在活动，好像在这里，除了光，再也没有其余的东西是可以继续存在在这里一样…

    寂静、孤独、空虚、沉闷…

    这，就是这个世界的全部…

    当无言睁开了自己的眼睛，出现在他眼中的场景，毫无意外的将他怔在当场，皱起了眉头了。

    “这是…”条件发射的看了一下自己的身体，仿佛想证实它们是不是存在着一样，无言搜索着自己脑海里有些迷糊的记忆，脸上满是疑惑。

    “为什么我会在这里呢？…”

    眉头紧锁，无言努力的搜寻着那渐渐回来的记忆，紧接着猛的抬起了头。

    “对了！我跟凪沙一起到‘基石之门’的一间展览室里去了！”

    想起了脑海里最后一块记忆的拼图，无言环视了一眼四周。

    “可是为什么我会出现在这里？这里，又是哪里…”

    在出现在这里以前，无言记得，自己最后看到的场景是浑身散发着寒光的凪沙。最后听到的声音是系统的提示音，提示‘妖兽刻印’被激活，凪沙变成自己的眷兽的事情！

    照理来说，这会，变成自己眷兽的凪沙应该会回到自己的身体中才对。怎么一个眨眼，自己就来到了这里呢？…

    心中满是疑惑的同时，无言还慢慢的提起了自己的警惕，他可以肯定，这里不是自己记忆中去过的任何一个地方！

    而且，这个地方。似乎也有些古怪，好像并不是真的存在着的样子…

    “老师！”

    突然，凪沙那熟悉的声音在无言的身侧响起，声音里，活泼开朗的语调虽然没有改变，但语气中的忐忑不安却是清晰可闻。

    “凪沙！”听到凪沙的声音。无言连忙转头看去，看向了站在自己的身旁，紧紧的抱着自己的一条手臂的凪沙，心中一定。

    “老师…”紧了紧手中无言的手臂，凪沙有些害怕的靠近了无言些许。“这里是哪里啊？…”

    “这里是吾的世界，也汝的世界…”

    在这一个瞬间里，原本陷入了时间静止状态的空间。在一道优美清澈的声音响起的同时，好像回复了流动一样，泛起了一丝丝的生气。

    不，应该说是寒气！

    扭曲的空间里，一阵白色的冰点白雾在优美清澈的声音回荡下迅速的席卷而来，顷刻间，整个扭曲的空间都被寒冰所覆盖！

    花瓣一样的细小冰晶掺杂在了白色的冰雾中，与周围的大气混合在了一起，地面上，一根根尖锐的冰柱开始突出。如荆棘一样的倒竖而起，仿佛在阻止着什么人接近似的，而在冰柱的后方，白色的冰雾里，绕缠着白色寒气的巨大身影。缓缓的浮现而出。

    妖鸟似的羽翼，人鱼似的下肢，女王似的姿态！

    那是一只眷兽！

    一只无言虽然只见过两次，但却无比熟悉的眷兽！

    “‘妖姬之苍冰’！”无言大惊，一旁的凪沙却是反常的盯着那冰之女王一样的身影，红色眼眸中突然浮现了一丝丝的迷离。

    无言早已无暇观察凪沙现在的表现了，因为他看到了…

    在白色的冰雾中，‘妖姬之苍冰’的身下，还有着一道身影，一道跟凪沙差不多大小的身影…

    身影的主人拥有着一头淡金色的长直发，但那淡金色的长直发似乎还会转变为其它的颜色，朦胧间，那长长的金发似乎在翻腾，如同火焰一般，每一次翻腾，上面都会闪过一丝其余颜色的色泽，像彩虹似的，非常的引人注目。

    眼眸是碧蓝色的，跟头发一样，里面同样会闪过其余的光泽，只不过跟彩虹一样的淡金色头发不同，她的那对眼眸里，只会闪烁火焰一般的焰光，一对耳朵有些明显的拉长了些许，就像一个精灵一样，或者，用妖精来形容，能够更贴切一点。

    梦幻般精致的脸孔，少女拥有着超越人类所能拥有的程度的美貌，那是一种会让人下意识的产生畏惧的极致的美，此时，那张极其美丽的俏脸上，一个淡淡的笑容，装饰在了上面…

    那是与其妖精般的容貌相称的，一个非常天真无邪又高傲的笑容。

    “你！”无言吸了一口充斥着冰冷雾气的空气，神色渐渐的冷了下来。

    “你就是那个一直呆在凪沙体内的意识体吧？！”

    刚刚脱口说出了上面的那句话，话音甚至还没有落下，紧接着，出现在无言眼前的一幕就让他有些傻眼了。

    “呜…”那极致的美貌上本来是挂着一个高傲的笑容的，但在无言冷着脸，用近乎呵斥一样的声音说出了以上那句话时，少女那高傲的笑容猛的垮了下去，取而代之的是一个有些胆怯的表情。

    就像一个高高在上的女神陡然跌落凡间，变成一个畏畏缩缩的小女孩一样，极其差异的表现，让得冷着脸的无言微微有些不适应了。

    “老师！”一旁的凪沙陡然气愤的对着无言喊道：“不要吓坏人家啦！”

    “诶？！”无言愕然的看着生气的凪沙，刚想说点什么，可凪沙却是突然跑到了妖精般的少女身前，温柔的拍着她的背脊。

    “乖乖，别怕，老师没有恶意的…”

    “啊呜…”少女发出了一个可爱异常的萌音，看了看凪沙，又看了看无言，随即弱弱的开口。

    “吾原…原谅汝了…”

    “哈？”无言的表情顿时那叫一个精彩，嘴角连连抽搐。

    怎么弄的好像真的是我在欺负人一样啊？…

    心中有些不淡定的闪过这个想法，但无言也松下了一口气了。

    至少，以少女现在这个表情，应该不是什么怀有敌意的敌人了…吧？…

    看着那正怯怯的看着自己的美丽少女，无言苦笑着摇了摇头，将目光投到了凪沙的身上。

    “你认识她吗？凪沙…”

    闻言，凪沙眨了眨自己的大眼睛。

    “不认识…”

    “不认识？”无言发觉自己的脑袋似乎有些凌乱。“那你干嘛好像很关心她的样子啊？！”

    “有吗？”凪沙疑惑的歪了歪脑袋，皱起了眉头了。“我也不知道，不过心里有个声音一直在告诉凪沙，凪沙应该这么关心她！”

    “心里的声音？”无言感觉自己越来越糊涂了，当下连忙收拾了一下内心的思绪，撇了那个怯弱的少女一眼。

    “这样好吗？她刚刚可是伴随着眷兽一起出现的，应该是一个吸血鬼，难道你不害怕？！”

    “咦…”听到无言的话，凪沙呆了一下，旋即惊咦出声了。

    “真的耶！凪沙我好像不怕她的样子呢！”

    瞧见凪沙那惊奇中完全不像作假的表情，无言也皱起了眉头了。

    “为什么你不怕她啊？…”

    “不知道…”凪沙再次给出了这样的答案，转头看向自己怀中的怯弱少女，神色开始迷茫了起来。

    “但感觉，好像已经跟她在一起很久了的样子…”

    无言顿时沉默了。

    确实，从某个方面来讲，这个少女的确跟凪沙在一起很久了。

    毕竟，少女一直都在凪沙的体内，跟着那只眷兽一起…

    揉了揉自己的眉心，无言的视线扫到了少女的身上，或许是感受到了无言的视线，少女怯怯的缩了缩身体。

    “不…不要对吾…投以失礼的视线…”

    “抱歉抱歉…”无言苦笑出声，回想起当初借用凪沙的身体跟自己对峙，并且还用接吻这种方式来承认自己的那个意识体，无言怎么也无法将她跟眼前这个只会卖萌的小公主划上等线。

    尽量放轻自己的语气，无言询问了一句。

    “那么，先告诉我吧，你叫什么名字啊？…”

    少女偷偷的瞥了无言一眼，壮起了胆气来。

    “阿…阿古罗拉…”        

