
　　“杨依墨……”

　　凌白停下脚步，远远的望着那一袭黑色长衫的俊美女子。

　　杨依墨似乎并未注意到庭院有外人到来，她伸出右手，万千墨色光芒汇聚，形成了一杆长枪。

　　长枪黑如点漆，在阳光下反射着森寒的光泽，杆长八尺，冰冷的枪尖长达四尺，枪杆粗如常人手臂，两黄两紫四枚最佳配比魂环同时出现在枪身之上，围绕着这柄丈二长枪上下闪耀，绽放出无比炫丽的光彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　破之一族传承武魂，破魂枪！

　　“啧，真不想看到这武魂。”

　　月关忽然感叹道，他当年参与了围剿昊天宗一战，见识过破魂枪的恐怖威力。

　　鬼魅倒是无所谓，他的武魂能力特殊，天生免疫大部分物理伤害，破魂枪的破之一字对他的威胁没有那么大。

　　凌白将目光投向杨依墨手中的破魂枪，在他的记忆里，破魂枪堪称昊天锤与七杀剑之下的天下第三强攻系器武魂，杨无敌就是凭此枪硬刚蛇矛斗罗不落下风，而今终于见识到了。

　　小女孩杨依晨眨了眨迷茫的大眼睛，她听到了月关的感叹，但想不明白这个长相英俊到有些阴柔的叔叔为何不喜欢破魂枪，她可一直期待六岁时觉醒这个破之一族引以为傲的传承武魂。

　　正当几人心情各异之时，杨依墨原本平静如水的眼神倏地变了，那是一种很不一样的眼神，冷静、倔强，宛如枪矛般锋锐！

　　凌白极少见到一个女子能有这样锐意的眼神，或者说世间少见。

　　杨依墨手持破魂枪站在庭院中，武魂城的天气有些微热，差不多处于夏末秋来的季节，庭院地上已经开始有了落叶，一阵风过，三两片落叶缓缓飘下。

　　站在原地的杨依墨手腕一抖，一点寒光乍现，随后近四米的如墨长枪猛然刺出，角度刁钻，如同一条黑色的毒蛇从手中窜起，悄无声息。

　　枪尖闪电般划过，三片落叶齐齐裂成两半，落在地上。

　　枪头一转，杨依墨自顾自地舞了起来，拦、转、拨、挑、刺、突、抹一一使出，一时间庭院里寒光四溢。

　　沉重的破魂枪在杨依墨手里挥动挑刺，速度快如灵蛇，却愣是没有半点声音。

　　只见寒光不见风，无声无息。

　　长枪的基本技巧，拦、拿、滑、挑、刺、扎、拨、转、埋步等等。

　　一式十练，一练百遍。

　　“武魂殿内，四环魂宗没一个打得过她，包括黄金一代那三个小家伙。”

　　这是鬼魅对杨依墨的评价，即便没有亲眼目睹过杨依墨战斗，但这枪法却让他眼前一亮。

　　在他眼里，同为强攻系器魂师、又拥有顶级武魂月刃的邪月根本不会是杨依墨对手。

　　哪怕他们之间存在足足七级的魂力差距，前者四十九级，后者只有四十二级。

　　“啪啪啪！”

　　一轮舞完，杨依墨收枪回身，一旁传来了淡淡的鼓掌声，转头看去，竟是三个陌生人走进了属于她和爷爷杨无双的庭院，而且应该已经看了一会儿了。

　　白衣男子面含笑意，一步一步缓缓走到她身前，杨依墨举目望去，两人眸光顷刻间碰撞，破魂枪发出声声刺耳的嗡鸣，如同向某个敌人下达战书。

　　杨依墨纤指紧紧攥住枪身，力量之大甚至有些发白，大概是器魂师间的明明感应，凌白给她的感觉极为危险，他盯着自己的样子像是一个找到了猎物的猎人。

　　虽然杨依墨脸上似乎没什么表情，但凌白依然能隐隐发觉她如临大敌的紧绷。

　　“枪法不错，在技巧这个领域上，你的破魂枪比许多魂王魂帝更加出色，但是还有一点缺陷，你的枪法凌厉有余，杀意不足，倘若是生死斗的话估计会吃亏。”

　　杨依墨眼底闪过一丝讶异，凌白说的话竟跟她爷爷几乎一模一样。

　　破魂枪的真谛在于生死搏杀的惨烈，在于攻伐不守的一往无前。

　　她的确枪法精湛，却仅限于精湛二字，凌厉而不致命。

　　“墨墨姐姐！”

　　杨依晨高呼一声，像是一个小炮弹一般冲了过来，一下子抱住杨依墨双腿。

　　武魂殿的破之一族只是支脉，总数也仅有二十多人罢了，到了杨依晨这一辈，同龄人更是少得可怜，其中她最喜欢的就是杨依墨了。

　　杨依墨轻轻摸了摸杨依晨的小脑袋，那双深邃的墨色瞳眸却一直锁定着凌白。

　　“你是谁，为什么来到这里？”

　　杨依墨的音色极冷，疑问的句子偏偏没有丝毫波澜起伏，听来仿佛置身于终日被冰雪覆盖的极北之地。

　　未等凌白回答，杨依晨反倒抢先回答了她的疑惑：“凌白哥哥找家主爷爷，可是他今天和爸爸还有叔叔伯伯们出去还没回来，我就先把他们带进来了。”

　　说完，粉妆玉砌的小脸上浮现出名为期待的神色，像是一个帮助大人后等待夸奖的小孩子。

　　可惜杨依墨没有注意到杨依晨，她对凌白说道：“爷爷晚上才能回来，这里很穷，什么都没有，而且我还需要练枪，招待不了你们，嗯，就这样……”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　一旁的菊鬼汗颜，这姑娘貌似打算直接不管他们了，甚至懒得问一下他们的身份和到此的目的……

　　你知不知道面前的三个人是武魂殿圣子和两位封号斗罗！

　　不说喝茶，好歹请进去喝杯水啊！

　　凌白也被杨依墨的耿直噎了一下，他揉了揉太阳穴说道：

　　“破之一族会穷？

　　靠着卖药也不至于吧。”

　　听闻此话，杨依墨眼神一凝，破魂枪划过一条黑色的痕迹，枪尖直指凌白，她面如冰封：

　　“第一，我们已经不是破之一族了！

　　第二，我们也不卖药！

　　如果你再侮辱我们，破魂枪必将穿透你的心脏！”

　　凌白掌心虚按制止了想要爆发的菊鬼，随即不顾破魂枪的锋利，握紧枪尖将它拨到一旁，微微一笑，只是笑容中却透露出几分冷冽：

　　“使着破魂枪，不认破之一族，你们这一脉真是奇怪。

　　至于穿透我的心脏，呵……”

　　凌白手中瞬间多了一柄如水晶般璀璨的天青剑刃，妖异的天青与深邃的墨黑四目相对，他冷笑道：

　　“凭什么？凭你那不致命的三流枪法么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百五十九章 古怪的破之一脉，青沧剑VS破魂枪（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 