    很快，一场关于科研的讨论开始。

    “这家企业，每年赚那么多，一年研发才百分之三？”

    “。。。”

    “还有这家，标榜重视科研，但投入占比只有百分之一点八。”

    “。。。”

    很多企业被揪出来，一顿批评，太多的企业，平常竞争起来，一个个如狼似虎，但主要精力都在营销。

    研发？

    百分之一。

    百分之二。

    ......

    细数一下，真心难找出几个超出百分之十的。

    这一看。

    气人了。

    就这态度，还标榜国货之光？特么全在捞钱。

    鄙视！

    一对比，网友们就气不打一处来，就会窝里横，还嚷嚷国外品牌太强，打不过，一个个理由那是贼溜。

    只强调困难，而不去想办法解决。

    这简直是在耍流氓，看着就来气。

    。。。

    见此。

    很多被揪出来的企业顿时闹心，啥情况？火咋烧到自己头上，不就研发投入少嘛，咱又不是没有投入。

    百分之几。

    已经不少。

    不当家的不知柴米贵。

    咱也很不容易的好嘛，后面还有一大堆股东，年年盼着分红，再扣除营销之类的支出，就没多少钱了。

    体谅体谅我们好不好。

    。。。

    当然。

    也有一批求生欲强的，跳出来发文，表示一定加大研发投入。

    同时。

    一篇文章，被各大媒体转载。

    《领航的成功，不可复制！》

    在文中。

    详细列举了领航成功的因素，以及不可复制的原因。

    ......

    “第一，品牌曲。”

    “最初，领航被大家知道的原因是因为那首宣传曲，凭借朗朗上口的旋律，振奋人心的歌词，至今不衰。”

    “到现在还霸占着热歌榜！”

    “按理说。”

    “一首歌，风靡全球不容易，特别是一首华语歌曲，但天知道领航费了多少力气，找人对其多语创作。”

    “全球主要语言，都有与之匹配度极高的曲风和曲词。”

    “这是一场完美的品牌营销策划。”

    “。。。”

    ......

    “第二，发布时间点。”

    “五月发布，比苹果4早快一个月，在很多创新上，让本来存在很多优秀闪光点的苹果4，黯淡无光。”

    “外观。”

    “创新。”

    “苹果4输了。”

    “至于操作，双方差不多，但前两个输了，后面差不多又有何用？”

    “可以说，领航手机牢牢抓住了一个市场迎来变革前的首发优势，这使得苹果4匆匆推出，与之打擂。”

    “但显然，苹果4成了垫脚石。”

    “。。。”

    ......

    “第三，乔布斯离职。”

    “这对苹果来说，无异于一次重创，作为苹果4的项目负责人和推动者，其离职，直接影响了其粉丝。”

    “很多人支持苹果，也是看在乔布斯起起落落，佩服其精神。”

    “现在。”

    “精神没了，自然而然，会降低关注度。”

    “而最致命的一点是，苹果被曝出乔布斯离职原因，竟然是因为觉得苹果4不完美，和董事会有冲突。”

    “这下，一个不完美的产品，谁还买？”

    “就这样，踩着苹果，领航全球出名。”

    “。。。”

    ......

    “第四，抵制。”

    “出于信息安全的理由，媒体炒作，对领航发起舆论攻势，然而，这件事直接促成了领航在华夏畅销。”

    “瞬间，在其国内站稳，获得大量支持。”

    “订单暴涨！”

    “后来，这件事还蔓延到了欧洲。”

    “由于欧洲的互联网企业，几乎都被美国各大巨头把控，对于信息安全，他们也有很深的芥蒂和不满。”

    “这个新闻，直接引发了欧洲民众长久以来对此现状的不满。”

    “整个舆论，开始转而支持领航科技：谈安全，你美国也配？”

    “。。。”

    ......

    “第五，营销。”

    “领航科技在这几个月的营销支出，超过一百亿人民币，各国城市中心、机场、媒体、电影等全发力。”

    “几无无死角覆盖。”

    “就算有人想要学，也得看看自己的资金实力。”

    ......

    “第五，同行承托。”

    “最近。”

    “各种跟风企业的手机，纷纷上市，但显然，其根本没有找到领航科技成功的精髓，只造了一个手机。”

    “且时间仓促，各方面都很不成熟。”

    “直接导致口碑断崖式下跌，本来激发出来的新用户，瞬间倒戈，很多去了领航那里，让其销量翻翻。”

    “感觉领航都该给他们发一个好人奖。”

    “。。。”

    ......

    “第六，年龄。”

    “如今。”

    “全球富豪的平均年龄，接近五十岁，这对整个青年一代来说，是一种压抑，阶级固化问题就不说了。”

    “弄得好像年轻人创富的路，都被堵死。”

    “而现在，舒甫出现了。”

    “十九岁，三百多亿美元的身价，这是几十年来，唯一一个三十岁以下的非靠继承而起来的超级富豪。”

    “这对一整个年龄阶层来说，都是一个巨大鼓舞。”

    “是神话！”

    “而追潮流的主要消费群体，也是在这个年龄段。”

    “未来，即使为了保住这个‘榜样’，只要不作死，领航就能依靠这个庞大的消费群体中，活得滋润。”

    ......

    第六.....

    第七......

    ......

    “最后，我想说，领航的成功，是一步步走来的，有偶然，也有必然，有运气，也有拿得出手的优秀。”

    “如果没有这些，领航的产品，销量或许只有现在的五分之一，甚至更低。”

    “这条路，不可复制！”

    。。。

    看完，众人都觉得很有道理，也打消了一些想要当第二个天选之人的心思，因为实在是无法模仿再造。

    一条条。

    一项项。

    能做到一条不难，但同时做到这么多就难了。

    天时。

    地利。

    人和。

    缺一不可。

    如品牌曲，就很难找到契合又能全球大火的。

    如抵制，被这么弄了一次，媒体会配合才怪。

    还有苹果，现在可没有这样的来给自己垫脚。

    ......

    想到这，很多人苦笑。

    果然。

    天选之子，并不是那么好做的，内部外部，影响因素太多了，这些机会出现，还一个个被舒甫给抓住。

    除了羡慕，还是羡慕。

    洗洗睡吧，太烧脑了。

