    范汐汐略有些意外，“她现在干什么去了？”

    范米米有些无语地说道：“刚抱了你一盆花回房间去了。”

    她真的是看不惯范锦心这种想偷偷摸摸占便宜的行为。

    二姐院子里的花花草草值钱得很，虽然她们都不是第一回见，但这一次，她分明发现范锦心看院子里那些花花草草的眼神是放光的。

    那是一种穷人看到金钱的炽热眼神。

    别问为什么她能看出来，反正她就是知道，她的直觉就是这样的。

    范汐汐沉默了片刻后，轻拍了下自己妹妹的肩膀，“还有两天过年了，就不多事了。你稍微留意一下就行。只要她别太夸张，就当看在柳姨和锦程哥哥的面子上吧！”

    范米米点点头，“我知道了。”

    “我去厨房做吃的，你有什么想吃的吗？”范汐汐去洗了手，准备大展厨艺。

    锦程哥哥不在家，那她要帮他照顾好柳姨才行。

    “二姐，我可以吃麻薯球吗？我突然想吃那个。妈妈说等一会儿也会过来。”

    “好。那就先做麻薯球。薯条要不要来一点？”

    “嗯。要！二姐，你要我做什么吗？洗菜吗？”

    范米米也是想要帮点忙的，不想自己二姐太辛苦了。

    范汐汐笑着轻点了下她的额头，“你作业不是还没写完吗，去做作业吧！等你写好，我就做好了。”

    “哦！那好吧！”范米米摸摸头，笑嘻嘻的又去客厅写作业去了。

    范汐汐则进了厨房，开始各种忙碌了起来。

    米米想吃的麻薯球她是第一个做的，而且她做了各种颜色的麻薯球，红、黄、粉、绿、白，摆在盘子里格外的好看。

    她自己先尝了一个，觉得味道不错，便又做了几盘。

    再之后就是炸薯条、炸麻花、炸丸子、炸春卷、炸海鲜等等。

    大概做了三四十样小零食后，她给米米送去一些后，又煮上米饭，做了几道菜，然后拿了衣服去洗澡了。

    可让她怎么也没有想到，就她去洗个澡的时间，厨房里那些小零食就只剩下了一堆空盘子。

    不等她说话，范米米已经主动上前解释了：“二姐，你刚刚做的吃的，都被锦心姐拿走了。她出来时见我一边吃东西，一边写作业，怪我们有好吃的不叫她，还说二姐偏心。我气不过，跟她说了两句，她就生气地回房了。”

    范汐汐微微皱眉，“那么多东西，她一个人吃得了？”

    她可是准备将小零食分一些给陆湘湘的，每种小零食的分量都不少。

    “锦心姐说她不吃晚饭了，叫我们别去打扰她。”

    范汐汐可不惯着她这个自私的坏毛病，直接就去范锦心住的房间敲了敲门。

    “范锦心，开门！”

    正坐在床上吃东西的范锦心听到范汐汐的声音，不情不愿地去开了门。

    “干嘛？”

    范汐汐往房间里看了一眼，见范锦心将一堆吃的摆在床上，吃的旁边还有她脱下的臭袜子和内衣，这画风突然就劝退了范汐汐。

    一开始她是想让范锦心把吃的放回去的，可现在她却是改了主意。

    “你晚上不吃饭了吧？不吃的话，我们就不叫你了。”

    范锦心摆了摆手，“不吃了。”

    她有这么多零食，吃什么饭。

    而且，这些零食也太好吃了，她从来就没有吃过这么好的油炸零食。

    明明也是油炸的，可吃起来一点也不油腻。

    范汐汐没再说什么，叫上米米先吃饭去了。

    范米米心里有些委屈，那些零食她有好多种都没有吃过呢！

    二姐在厨房里忙那么久的成果，全被范锦心一个人独吞了。

    “晚饭多吃点，今天晚上早点睡。”范汐汐叮嘱了一声。

    “嗯。”范米米点点头，安安静静地吃起饭来。

    虽然没有零食，二姐的厨艺也是非常好的，所以范米米晚上吃了两大碗饭，吃得饱饱的。

    吃好饭后，范汐汐用保温壶装了一份精致的晚饭出来，送去了柳姨的房间。

    见她睡得很沉，她将东西放在桌边，便关上门出去了。

    随后，她给自己妈妈打了电话，让她不要过来了。

    “二姐，明天姑姑和妈妈约了去逛街，你要不要一起去？”范米米笑着问道。

    “嗯。一起去吧！”一年到头，她也没怎么逛过街，就当陪家人了。

    姐妹俩说着话的时候，范米米又在旁边煮了两杯奶茶，给了米米一杯。

    “我回房间上网了，你看看你是回房间还是去我房间。”

    范米米立即收起了桌上的作业，“今天我要跟二姐睡。”

    “那走吧！”范汐汐笑着点了点头。

    等米米进了房间，她在关门之际，轻轻朝院中弹出了一道微光。

    下一秒，院中突然飘起了片片雪花，不过片刻，院内院外的水都瞬间冻住了。

    这一切，刚进房间的范米米不知情，睡着的柳杏芳自然也毫无察觉。

    范汐汐上了一会儿地网，然后又跟大竹哥、二铮哥、小北哥他们在网上闲聊了一阵，见米米已经打着哈欠想睡觉了，她这才关了电脑休息。

    冬天的夜晚是最寒冷的，但也是最适合睡眠的。

    柳杏芳醒来后，看到汐汐贴心地放在床边保温盒里的饭菜，她的心里安慰极了。

    起来吃了饭，见外面似乎下雪了，便又睡下了。

    大家入睡后，整座宅子里就只有范锦心一边和别人煲着电话粥，一边吃着零食。

    这话说多了，她突然觉得有些渴，便下床倒水喝。

    发现水壶是空的时，她只好披好衣服出了房间。

    看着地上薄薄的积雪，她冷得搓了搓自己的手，迅速进了厨房。

    本来她以为，厨房肯定会有热水的，可她找了一圈也没有看到。

    没办法，她只好又去了客厅。

    范汐汐他们喜欢喝茶，那里肯定有水的。

    等她打开客厅的灯，确实是在客厅找到了水，但尴尬的是，那水已经结成冰，倒都倒不出来了。

    没有办法，她只好去厨房，打算取水，自己烧点水喝。

    可要命的是，不管是水龙头的水，还是院子里的水，全都冻住了。

    要喝水，那是不可能了。

    她本来就渴，这喝不到水后，心里更着急了。

    这一急，她就越发的难受。

    难受得不行了，她咬了咬牙，直接去敲范汐汐的门了。

    “范汐汐……范汐汐……醒醒……”

