
　　“这……这到底是怎么一会事儿？”晓正平彻底的蒙了。“厨房里的是强子吧？你小子终于肯露面了？”林然拉着晓涵的手，走了过来，看到张强笑眯眯的说道。张强冲林然一笑说道“老爷子，还要多谢您受累，替我保守这个秘密保守了这么长时间！”林然嘿嘿一笑说道“既然你心里知道，那我想也就不用我多说了，该怎么意思意思，你应该心里有数儿的吧？”听了林然的话，晓正平有些惊讶的看着他说道“老爷子您……莫非您早就知道强子他没有死？”林然呵呵笑道“不好意思正平，早在追悼会上的时候我就已经知道了，不过当时我不清楚强子有什么目的，所以没有向你透露真情，害的你们两口子那么伤心，真是抱歉的紧那！呵呵……”

　　晓正平听完哭笑不得的看着林然说道“老爷子，您还真沉的住气，我和晓涵他妈哭的都快要背过气去了，你倒好，不但不告诉我们真相，还在一边儿偷看我们的笑话！难怪有时候我就觉得奇怪，你好像对强子的死并怎么伤心，平静从容的让人吃惊。原来您老也是个闷葫芦，在我面前演戏啊……”看到晓正平越说越是不忿，林然苦笑连连的喊停道“正平，我是那样的人吗，你未免把我想的也太过不堪了吧？你要是有一肚子怨气也不能照着我撒啊？诺，罪魁祸就在那儿，你冲他去，我只不过是驮塔李天王兵，听命行事罢了！”

　　晓正平转头看向张强，咬牙说道“强子，到底是怎么会事儿，还不快点儿给我从实招来？”看到晓正平似乎真的是要动肝火了，张强急忙说道“爸，您不要着急，当时我也是有迫不得已的苦衷……”随后张强将自己当初所面临的窘境，以及为什么要当众自杀原原本本的说了出来。晓正平设身处地的替张强想了想，有些明白当时张强的艰难和做出此种选择的苦涩。如果不是迫不得已，谁又愿意诈死脱身？“哼……就算你死的有道理，你也不应该瞒着我和你妈，我还好，你妈的身体可一向都不怎么好，要是万一因此而急出个什么病来，你怎么担当的起？”

　　张强苦笑几声说道“是，是！爸爸，都怪我考虑不周，我知错了！”看到张强被晓正平训斥，晓夫人可是心疼的，撇嘴说道“谁的身体不好，我的身体好着呢！晓正平，你少打着我的旗号来训孩子。强子，别离他，我们这就开饭，我老早就闻到饭菜的香味儿了，女儿做的，呵呵……怎么也得多吃几碗饭！”说完拉起张强和晓涵就向厨房里走去。晓正平看了林然一眼，悠悠的说道“老爷子，看到了没，我在这个家里是越来越没有地位喽。”林然瞪了他一眼，低声说道“那你是活该！谁让你在孩子回来的大喜日子里，非要说这些不着边际，破坏气氛的话？让我听着都生气！”

　　晓正平苦笑一声说道“行拉，老爷子，您不要站着说话不嫌腰疼，敢情您是心知肚明，还有我们的好戏可以看，逍遥快活，可知道我们的心都要碎了！现在我现自己上当了，难道几句牢骚都不行啊？”林然站起来说道“牢骚？亏你还是国家高层干部，一部大员，竟然还跟孩子牢骚，我都替你脸红！懒得理你，吃饭去了！”

　　不管怎么样，张强死而复生，晓涵国外归来，双喜临门下，晓家处处都透着喜庆和热闹，在这样的氛围下，自然是少不了绝代龙泉佳酿。林然细细的品了一口，闭着眼睛回味了半天，才幽幽的说道“强子，你知道我最欣赏你哪一点吗？我最欣赏的就是你将如此美味的佳酿带到了人间，如果要给中国酒业的展写一本史的话，你一定会在其中占据那最重要，最核心的几页！”

　　张强微微笑道“只要老爷子喜欢就好。”林然笑了几声，刚要说话，忽然喉咙一痒，忍不住大声的咳嗽起来，好半天，直到脸色通红，在晓夫人的拍打抚顺下，才好不容易听了下来。张强忍不住簇眉看向林然说道“老爷子，您是不是又在抽烟了？”林然有些尴尬的摇摇头说道“没……没了，刚才只不过是不小心被酒呛到了而已，不碍的，不碍的！”张强盯着林然的眼睛，认真的说道“您老连瞎话儿都不会编，这龙泉佳酿好就好在不呛口，不上头，你怎么会被酒呛到？”顿了顿，张强苦口婆心的说道“老爷子，不是我说您，现在就您的这副身体，抽烟等于自杀，真的不能再抽了！”

　　林然点点头笑道“我知道了，我尽量，尽量行了吧，呵呵……”张强没有再说下去，因为他知道自己无论说什么都没有意义。难道林然不知道抽烟有害？他当然知道。那是他不想戒？自然更不是！只是想不想戒是一会事儿，能不能戒的掉却是另外一会事儿。大半辈子的抽烟生涯，早已经让烟草的气息渗透到了他的血液里，骨头里，成为他身体赖以生存的一部分，一旦戒的过猛，甚至可能给他带来生命危险。

　　看到林然已经显得有些瘦弱的身体，张强的心中迫切的全是担忧。他越来越觉得不能再耽搁下去了，他必须尽快找到一种能替代烟草的植物，既能解决人对烟味儿的依赖，同时又不至于产生有害物质，危害身体的健康，不仅仅是为了林然，更多的是为了天下那些正在因为想要戒烟却戒不掉而苦恼的烟民。看到张强低头不语，林然以为他还在为自己担心，急忙为他宽怀道“强子，你也不用过于担心，我自己心里有数儿！”张强苦笑一声说道“您老要是真的有数儿，这烟早就已经戒掉了。您放心，我很快就会想出办法来，让抽烟从一件慢性自杀的蠢事变成一件有益身体健康的大好事儿！”

　　林然听的一振，他现在最为头疼的已经不是那些个国家大事，因为即便是再大的麻烦，也总有比他睿智，比他年富力强的人去解决。而他最头疼的就是戒烟的问题了。一想起闻不到香烟味儿的那种痛苦，林然急的能去撞墙。但是他又清楚的知道，香烟就好比毒药，抽一口，距离死亡就近一些，这种抽与不抽的矛盾在他的心中萦绕纠结，异常的强烈，有时候几乎让他老人家抓狂！林然眼睛明亮，炯炯有神的看向张强说道“强子，你要是真的能把这个问题解决了，那受惠的不仅仅是我一个人，全世界的烟民和他们的家人都会感激你的！”张强点了点头说道“您老就放心吧，很快就会有好消息的！”

　　席间，一家人推杯换盏，其乐融融。一年多的分离让晓涵越的依恋父母，看着晓正平那几乎白了一半儿的头，晓涵不无心疼的说道“爸爸，您的头又白了好多，是不是又有什么事儿让您愁了？”晓正平呵呵的笑道“你说我能不愁嘛，我现在都快要愁死喽，早知道还不如不干这个劳什子部长，去做我的省长那多逍遥自在！”听了晓正平如是说，晓涵幽幽的问道“爸爸，出什么事儿了，我记得以前您可没有这么沮丧过啊？”

　　林然吐出一块鸡骨头，接过了两人的话茬儿说道“你爸爸最近正在为粮食的事儿愁，愁的呀都快上了吊，有时候我看了都觉得怪着急的！”林然鼻子一哼说道“能不着急吗？你总不能以后让农民们挑着粮食去买油烟酱醋吧？这么多的粮食硬是换不来钱，这不是让农民们骂咱们吗？现在主席和总理压我，农民们骂我，不客气的说，我现在就是电饼铛里的煎饼，两面烙着呢！眼看着就要糊喽。”

　　张强想要开口安慰几句，忽然想到整个x省的粮食他还不知道能不能处理掉呢，实在不好再将这些事儿往自己身上揽，要是到时候没有办到，那不是害人害己吗？“要我说，这种事儿急不来的，说不定机会哪天忽然就会出现，所有难题都迎刃而解！”林然见惯了风浪，显得很是豁达，呵呵一笑说道。林然白了他一眼说道“行啦，老爷子，您就歇会儿吧！以前您还总是能替我帮忙，现在您只剩下给我添乱了！”林然哑然一笑，和张强干尽了杯中酒。任凭晓正平一个人烦恼去。

　　“强子，以前你总是在我最需要的时候出现！这次你是不是也一样啊？”晓正平终于还是按耐不住，向张强问道。张强苦笑一声说道“爸爸，这次我真的不是不想帮你，只因为这全国的粮食涉及的量实在是太大，我就是有个太空胃也吞不下这么多。您不是常教育我们，做人要有自知之明，量力而行吗？所以……”晓正平听的一愣，呐呐的说道“我有这么教育过你吗？我怎么不记得了？”

　　就在张强想法设法的想要搪塞过去的时候，一串急促的敲门声响了起来。晓涵站起身来，疑惑的问道“这个点儿有谁会来啊？”林然头向后一仰，苦笑道“你去看看，八成又是主席和总理他们两个吧！”晓涵听的一愣，迷茫惊讶的问道“主席和总理跑我们家来做什么？”晓正平看了一眼晓夫人无奈的说道“做什么？这还不都是因为你妈妈，非要在主席和总理的面前现眼，嚷着自己做得一手好鲁菜。结果主席和总理吃了之后，就好像是臭鸦片上了瘾，隔三差五的就往咱家来蹭饭，哎！”

　　晓涵惊讶的说道“有这样的事儿？”心里倒是觉得这两位国家领导人有些可爱。林然催促道“你还是赶紧去开门吧，让他们两个等久了，他们是要飙的！”催促了晓涵，转头对张强说道“你去加两把椅子，两副碗筷！”晓涵打开门，还真被林然给料中了，来人正是主席和总理。主席和总理一见到晓涵，主席立即惊讶的说道“晓夫人，多日不见，你变年轻啦……”主席强忍着笑意捅了他一把，佯怒道“你什么眼神儿啊！？这位八成是正平的宝贝女儿晓涵吧？”23sk.Com

　　有几分斗趣儿的主席，满面慈祥的总理，虽然晓涵还是第一次真正面对面的见到两人，可是心中却没有丝毫的生疏感，只能怪两人身上所散出来的魅力实在是太强大了。晓涵急忙说道“主席，总理，欢迎欢迎，快请进吧！”晓涵努力压抑住心中的激动，兴奋和崇拜，将两人一起让进屋儿来，高声提醒道“妈，爸，是主席和总理来了！”林然撇撇嘴笑道“你看，我猜的没错儿吧！在一起这么多年了，他们俩身上的味儿，顶风十里我都能闻出来！”主席笑骂道“难怪人家都说你林然长了一副狗鼻子，果然不假！”

　　主席和总理笑吟吟的走了过来，一眼看到张强，不由得各自一惊，脸上有些色变，齐声惊呼了起来“张强！？”张强早就预料到了两人会如此惊讶，呵呵一笑说道“两位老人家好啊！好久不见了，两位的身体还康健吧！”主席急忙做出了一个‘暂停’的手势，有些激动的说道“停停停，先别说这些没用的，你能告诉我，我们俩是不是一不小心到了阴间了，要不然怎么能见到你这个已死的人？……可那也不对啊，林然和晓正平他们一家怎么也下来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十五章 主席总理造访免费阅读。https://xs.23sk.com 