    顾寒深的话不像是开玩笑，而是听起来很严肃认真的样子，就知道他肯定是有事情找自己说了。

    “顾少，那你直接说事情就行了，你找我有什么事情？”宋绾绾虽然没有挂他的电话，但是显然脾气的耐性都不是特别的好，稍微有些不爽的就想直接把电话给挂断了的意思。

    顾寒深就是太了解宋绾绾的脾气了，看起来是一只人畜无害的小白兔，其实是一只随时会亮爪子的小猫来的。

    可是，他就是很喜欢她这样子的一个野猫潜质，不然就只是单纯小白兔的话，太无趣了一点。

    “新年快乐呀，绾绾～”顾寒深特意用十分轻挑开心的语气说。

    明知道她耐性有限，还用这样子的语气来跟她说话，看来是真的不想要好好的说话了。

    “顾少，看来你是真的没有什么想要好好和我说的，那就挂电话了。”

    宋绾绾的态度很是生硬，完全没有一丝还要和他商量下去的意思，直接就要挂断电话了。

    听到这里顾寒深不敢再闹了，收住了玩闹的情绪，变得严肃起来。“绾绾，还记得我们在曼谷的约定吗？”

    “什么约定？”宋绾绾不是故意忘记，是她根本就没有去记。

    在她看来，自己和顾寒深之间以后应该是不会再见面的那一种，尤其是对她来讲不是很重要的人，所以对于他说过的话自然就不会特意去记得什么。

    反正在她的印象中，这个顾寒深就是一个无关紧要的人，在曼谷和他说过的话，谁还要记得。

    “算了，我就知道你不会记得我说过什么话的，我们约定过在安城见了，你就请我吃饭的。”顾寒深十分笃定的开口。

    听到这里，宋绾绾微微怔了一下，好像有这么一回事，但不记得自己是跟顾寒深说的还是顾沅朗。

    反正也没有什么差了，总是他们顾家的人，也不用去管他们两人是兄弟还是仇人了，这都不是宋绾绾会去操的心。

    “绾绾，记起来了吗？”顾寒深见她半天不出声，应该是记得之前的约定了。

    “所以，顾少什么意思？”宋绾绾很平静的问他，既然知道他在想什么的话，那也就没有什么可逃避的了，不如早一点把事情说清楚。

    请吃饭也好，或者别的什么事情也罢。

    “正好，我就在安城，而且我还看到你了。”顾寒深笑盈盈的说着。

    听到这话，宋绾绾觉得自己有些毛骨悚然的，太可怕了。

    果然这个男人就是有备而来的，人都到了安城之后才给她打电话。

    看到她了？

    宋绾绾下意识的转头去看四周，想看看顾寒深的人在哪里。

    这男人是想来安城送死吗，这可是陆霆聿的地盘，上次他在曼谷送自己那么多的新年礼物时，已经让陆霆聿非常生气的。

    这一次倒是胆子大的直接来了安城，这算是什么，是要跟陆霆聿正面挑衅吗？

    顾家现在怕是自己内乱还没有解决完全吧，居然有心情跑到安城来。

    “顾少，你来安城做什么？”宋绾绾冷漠的开口，收回了自己四处乱看的眼神。

    反正她认定了顾寒深就算人在安城，也不敢这么光明正大的来找她的，毕竟这可是陆霆聿的地盘，他没有必要那么找死的。

    所以，宋绾绾十分坚定，顾寒深还不敢在安城对她做什么，原本不安的情绪一下子得到了释放，整个人的情绪好了不少，果然有陆霆聿在的地方，她就足够的安心。

    “能做什么呢，过来看看我喜欢的姑娘，然后再让你请我吃顿饭，新年了过来拜年也不是什么罪吧。”顾寒深轻言微语。

    这番话，是真的让宋绾绾无力反驳了。

    顾寒深来安城什么事情，她不想管也不会去管，这是他的自由。

    “顾少，这是你的事情，你高兴就好，我老公还在等我，我要去找他了。”宋绾绾把老公两个字咬的极重。

    这话的意思很简单不过了，就是要提醒一下顾寒深，现在他们在的是安城，是陆霆聿的地盘，他最好收敛一点，不然的话，到时候真惹到了陆霆聿，会让他没有好果子吃的。

    这一点，她相信顾寒深自己心中会有数的，不用她特意强调的。

    顾寒琛当然是知道的，陆霆聿之前在曼谷就是那么嚣张的，更不要说在安城了，这可是他自己的地盘，不是想怎么样就怎么样。

    只不过，他顾寒深也不是什么孬种来的，想做什么事情就做，最不怕的就是死。

    “绾绾，晚上不和我一起吃饭吗？”顾寒深特意这么问她。

    谁要晚上跟他去吃饭，她晚上还有事情。

    “不了，陆家今天请客，我们要去吃饭，没空跟你吃饭，欠你的那顿饭，以后再补。”宋绾绾极为冷漠的开口。

    听到这里，顾寒深心头微微一沉，完全没有一丝意外的。

    毕竟宋绾绾对他从一开始就没有好感，所以也不要期待以后还会有好感。

    “这样啊，那就明天吧，我在安城反正也要多呆几天，你要明天后天都没有时间我也是可以等的，等你什么时候有时间了给我打电话，我一定为你腾出时间来吃饭的。”顾寒深十分认真的说着。

    为她腾出时间来？

    她真的不需要的，只希望这个男人赶紧的回江城去。

    “对了，我送的新年礼物还喜欢吗？”顾寒深扯到了之前送的新年礼物，当时送完他人就着急回江城去了。

    顾家搞成那么乱，乱的跟盘散沙一样，还想把他弄死，他不回去收拾收拾怎么行。

    “礼物我会全转慈善机构，让他们代卖然后把钱捐出去，以顾大少爷的名义捐的，你以后不要送东西给我了，我不需要，我想要什么，我老公可以买给我。”宋绾绾很认真的说着。

    话刚说过，手机就让人一把拿去了，把宋绾绾惊了一大跳，还以为大过年的白天就有人出来抢劫了，一回头看到了身后站着的陆霆聿，直接松了一口气。

    “霆聿，你怎么突然来了啊。”宋绾绾又激动又开心。

    他低头亲了她脸一口，然后接了电话。“顾寒深，这是安城，我的地盘，你得要收敛一点。”

