    当然，为了让史莱姆核弹暴击成为自己合法化的战术手段，方云化身的全能王子在史莱姆部族之中，重新树立了一份极为特殊的荣耀史生观。

    全能王子分析发现，随着史莱姆部族的无节制膨胀，中子战星面临巨大的危机，那就是，即将成为夸克黑洞，届时，所有史莱姆都会被这黑洞吞噬。

    而史莱姆部族的家园中子战星，也会毁于一旦。

    史莱姆部族将会面临灭顶之灾。

    这都是事实。

    全能王子描述了这个未来。

    不过呢，全能王子将这一切，都归咎于影皇，认为，是影子的夸克珠，改变了史莱姆部族的命运，让中子战星随时都有可能破灭。

    影皇，再度被方云利用起来，成为方云陈述事实的重要依据。

    影子的恐怖，篆刻在史莱姆的骨子里边，一听这是影子的杰作，史莱姆们顿时义愤填膺，恨不得把影子挖出来鞭尸解气。

    然后，问题摆在面前了，要怎么解决这个问题呢？

    全能王子，也就是方云认为，这就注定了，史莱姆部族是一个英勇善战的荣耀部族。

    当史莱姆部族的实力超过一定的水准之后，那么，解决问题的唯一办法，就是找到可恶的黑暗势力去打一架，为了宇宙和平，为了宇宙的平安，而荣耀一战。

    战斗方式，就是史莱姆核弹暴。

    全能王子还施展神通，将史莱姆核弹暴的巨大威能展现在史莱姆部族。

    好战的，史生观跟人生观完全不同的史莱姆部族是没有死亡和陨落概念的。

    史生追求的就是融合和进化。

    如今，在全能王子的影响下，核弹暴，又成了史莱姆部族的重要追求之一。

    你看那史莱姆核弹暴是何等地宏伟壮观，史生是多么地精彩。

    前赴后继，史莱姆们接二连三，涌入造化圣鼎，然后化为核弹，冲杀出去，呼啸声中，激情万丈地冲向魔渊通道，轰然爆炸。

    等待核弹暴的史莱姆是如此的热情，他们都急切地等在了造化圣鼎之外，迫切希望造化圣鼎能选中自己，让自己为部族的正义，为荣耀而战。

    好吧，方云觉得，自己有些邪恶了。

    这帮兄弟竟然被自己引导成了这样，有些无语。

    不过，不管怎么说，有了史莱姆核弹暴这一招，中子战星免了黑洞化的危险，而方云也开发出中子战星的又一大杀招。

    六级天梯玛文明也是有核弹的，甚至有比核弹更强的夸克弹，但是，却没有任何一个舰队能如同方云这般，能放机关枪一般的放核弹。

    这简直就是一尊天生的战斗武器啊。

    当年，古塔古尔文明真要是把这终极战兵给打造成功的话，天梯玛文明要想征服古塔古尔怕是也就不会那么容易了。

    搞不好，天梯玛帝国会碰一头包。

    有了史莱姆核弹，再加上中子战星的疯狂猛砸。

    终于，一个时辰不到，暗宇宙花了数百年，好不容易建设起来的魔渊通道被方云彻底摧毁。

    那些悍不畏死，前来守护魔渊通道的黑暗魔军，足足上亿的魔军，也毫无悬念地被方云灭杀在了魔渊之上。

    当然，因为中子战星的特殊性，这整个虚空之中，依然没见一个魔修的尸身。

    所有魔修都被中子战星强势吸引，化为精纯的能量，融入到中子战星表面。

    别看史莱姆们暴发了无数的核弹去摧毁魔渊通道，但是，因为吸收了众多的黑暗魔军熔化的能量，整个史莱姆部族的规模其实并未缩小多少。

    也就是说，就整体大局而言，其实这一场战斗相当于黑暗大军自己打自己。

    要说有什么不同，不过是中子战星启动了能量转换，如此而已。

    摧毁了魔渊通道。

    方云催动中子战星，向边城主星发动了进攻。

    此时此刻，边城之上，依然有魔军数以亿计，边城周边，也还有大量的魔军，虎视眈眈。

    边城有些特殊，不能将其生生砸毁，一旦摧毁了边城，天梯玛帝国还需要花费大量的时间在这重铸古城。

    幸好方云发明了史莱姆核弹暴的攻击办法，所以，完全可以对边城的魔军聚集地和重要的魔军建筑设施施展精准打击。

    战网覆盖边城。

    而方云在战网之中又拥有极高的特权。

    也就是说，边城的布防，在方云面前就是完全透明的。

    中子战星在边城之外滴溜溜旋转，一枚枚史莱姆核弹被方云甩了出去，冲入边城之战，掀起一朵朵蘑菇云。

    边城之内，边城周边，所有魔军的重要设施，所有魔军的重要集结地，都遭受到了核弹的猛攻。

    一波波核弹雨点般地掉落下来，哪怕是亚皇都守不住，何况这些失去了亚皇没有了领导者的魔修。

    不到两个时辰，边城和边城周边，魔军已经彻底形成溃败之势，不少魔修夺命而逃，不少飞舰腾空，遁逃虚空。

    边城，已经基本处在了中子战星的控制之中。

    没过多久，星空之下，石皇董佳帅和龙神凰三的麾下将士，小心翼翼接近了边城。

    话说，此时此刻，石皇和龙神还在跟奇亚盖帝激战之中。

    开战之前，他们的副手接到突袭边城的任务之时，感觉是那么地不可思议，觉得这简直是天方夜谭。

    但是，石皇和龙神下达了命令，并且给他们创造了条件，让他们大胆前往。

    他们这才小心翼翼，摸向边城。

    然后，边城外围，他们目睹了惊天一战，看到了边城之内的炮火连天，看到了呼啸而过，疯狂逃窜的魔修大军。

    真的有援军在进攻边城？

    哪儿来的援军？

    这是石皇和龙神的后手吗？

    怎么在此之前，自己没得到任何消息呢？

    石皇和龙神的麾下，不过几十万精锐修士。

    这点兵力，其实还远远不如有些溃败而逃的军团。

    如若黑暗魔军此时有人领导，哪怕是汇聚残军，也能将石皇和龙神的部队剿灭在边城。

    但是，这一路杀将过来，这支部队愣是没有任何阻扰地，直接杀到了边城主星。

    然后，他们就看到了有史以来最为震撼的一幕。

    一颗奇怪的星球，其上悬浮一尊大鼎。

    那大鼎旋转之中，不断地向外发射炸弹。

    咻咻咻，咻咻咻……

    一颗颗炸弹飞出，每一颗炸弹竟然都是核弹。

    核弹定点打击，边城周边的魔军，被这颗星球杀得溃不成军。

    一颗星球，不知道其上有多少修士，也不知其上有多少核弹。

    但就是这一颗星球，击败了边城的防御体系，让天梯玛大军能顺利接管边城防御。

    话说，进入边城主星，入驻边城，石皇和龙神的麾下们依然是满头迷惑。

    边城就这么光复了。

    那颗星球到底是什么来历？

    怎么会如此地凶猛。

    还有就是，他们其实也相当地忐忑，因为，他们的兵力实在是太少了。

    这点兵力，根本守不住边城啊。

    别的不说，就说奇亚盖帝统领的百万魔军精锐，只要杀个回马枪，这边城就不一定能受得了。

    现在的边城，破损度很高的，防御力降低到了冰点，这样的状态，怕是扛不住奇亚盖帝的大军。

    边城就在眼前，不占白不占。

    石皇副手合体中期吉客隆，龙神副手合体中期弗吉亚两人小心翼翼，带领大军，入驻边城。

    也就是此时，方云的意志降临：“按照这一幅星图，组织优势兵力，迅速占领红光标注的区域，凡有魔军反抗，杀无赦……”

    吉客隆小心翼翼地问了句：“请问，大人是谁？这颗星球之上，有多少精锐大军？”

    方云实话实说：“本座方云，这是本座的终极战兵中子战星，修士吗，就本座一人而已，不用担心魔军的反扑，你们做好自己的事情就好。”

    方云！

    中子战星！

    一个人。

    两尊合体中期大能不由面面相觑。

    不过，毕竟跟了石皇和龙神许多年，他们倒是很快反应过来，齐齐躬身说道：“卑职吉客隆、弗吉亚见过少帝大人……”

