    “有请吴教主训示！”

    看着八百止戈营将士齐声高喊的模样，在场所有人都愣住了。

    大长老陈克礼尤其的发蒙，事到如今，他哪还看不出鸿晨也叛变了教主。

    那些俘虏来的止戈营士兵，身上不仅没有被种下禁制，并且还被鸿晨给暗中释放了出来，与司马源里应外合，完全了绝地反杀！

    这些情况他都能推算出来，但……但恭请吴教主是怎么回事？

    难道那位司马源推举的那位神秘的新教主，竟已经神不知鬼不觉混入了他们的内部？

    与此同时，鸿晨也是一脸的发蒙，怔怔的看着企图混入士兵中的吴俊，脑子里一团浆糊。

    教主你在干什么啊，教主！

    就算想要体现自己的平易近人，想要和将士们开玩笑拉近关系，那也要看气氛啊，教主！

    在场众人满心茫然的时候，唯一看穿了真相的，是一个外表看似温婉可人，智慧却过于常人，并且对吴俊也有一定了解的女人。

    红袖感受着场中诡异的氛围，眼角微微的抽动着，忽的察觉身旁的司马源尴尬的轻咳了一声，用眼神朝着她示意了过来。

    红袖见状，不禁微微的一叹，和司马源一起走到吴俊身边，一左一右将他拱卫在了中间，瞬间让场中局势变得明朗了起来。

    能让护法和圣女甘当陪衬的人……

    陈克礼猛地身子一颤，不敢置信的朝着吴俊看去——

    吴大夫就是司马源拥立的新教主！

    和他一样的惊愕，还有宴席上的一众教徒，纷纷瞪大眼睛，露出一副不可思议的表情，情不自禁发出惊呼之声，接着便低声和就近的同伴讨论了起来。

    与此同时，红袖小声的提醒吴俊道：“您就是司马护法推选出的新教主呀，我的吴大教主！”

    吴俊眼珠一瞪，白日见鬼一样转过了脸：“我是教主，我自己怎么不知道？”

    红袖朝司马源那边斜了一眼，幽幽的说道：“这就要问司马护法了。”

    吴俊一脸古怪的朝着司马源看去。

    司马源报以一个微笑，微微颔首示意，接着肃起脸来，看向了面前的天命教教众，高声宣讲了起来。

    “前有奸贼顾顺天，狼子野心，妄称天命，现已伏诛！吴教主德配于天，若天之司，乃是顺应天命助我儒门大兴之人！尔等既见天命，为何不拜？”

    身后八百将士齐声呐喊道：“既见天命，为何不拜！既见天命，为何不拜！”

    在止戈营的赫赫军威面前，大多人教徒已经看出大势已去，纷纷将目光看向了右护法缪长乐，大长老陈克礼二人，想要让他们拿个主意。

    缪长乐缓缓起身，面容镇定的扫了眼鸿晨手中的头颅，朝司马源说道：“你能保全自身斩杀顾顺天，证明他非是天选之人，但你如何能证明吴俊是真正的身怀天命之人？”

    “此事若不能让老夫信服，便是鱼死网破，老夫也不会承认他是教主！”

    缪长乐话音落地，十几个儒生迅速围拢在了他的身后，身上文气翻涌，摆出一副拼命的架势。

    陈克礼眼看教中内斗又起，不由得一阵焦急，打圆场道：“谬护法莫要意气用事，我想司马护法既然拥立吴大夫做教主，必然有他的缘由！都是自家人，莫要让谬护法等的心急了，司马护法你倒是说句话啊！”

    司马源脸上露出一个谦和有礼的笑容，说道：“想要证明吴教主身怀天命，那再简单不过了，只要让教主去到圣庙题字，一切自见分晓！”

    缪长乐在他和吴俊脸上来回巡视几遍，收敛起了身上文气，舒一口气道：“我姑且信你一次，陪你们去一趟圣庙！”

    说完，他生怕司马源在圣庙做什么手脚，赶忙先行一步，带着人朝圣庙赶去。

    吴俊瞥了眼鸿晨手中的头颅，一头冷汗的闪开了两步，望向司马源道：“这究竟怎么会事，我怎么就成你们教主了？还有我可不去什么圣庙，我们几个只是过路的路人啊！”

    司马源目光坚定的看向吴俊：“现在你就是我们的教主，若你不是教主，待会便免不了刮起一场腥风血雨。”

    “到时山上会死很多很多人，而且死去的绝大部分人，都是从小便一心只读圣贤书，有理想有抱负，手上从未沾过血的无辜书生。”

    吴俊愣了愣，接着便一脸古怪的在他脸上打量起来：“你这是要用你们自己教众的性命，来威胁我一个外人？”

    “我承认自己有赌的成分，但今日天命教必须恢复正统，否则迎接它的便只有毁灭。”

    司马源眼中绽放出一抹骇人的神光，继续说道：“只要你能得到祖师圣像的认可，所有人就都不用死，并且在今日过后，魔教将彻底从世间除名，让这片天地重新迎回一个暌违已久的——儒门正宗！”

    看着状若疯魔的司马源，吴俊直有些头皮发麻，嘟囔一声：“有病！”接着迈步朝着圣庙的方向走去。

    秦月儿手按宝剑，迅速的跟上了吴俊，面无惧色的护卫在他的身旁，和他并肩而行。

    元闵和镜台对视一眼，脸上现出复杂的神色，很快也跟了过去。

    片刻之后，吴俊来到了天命教的圣庙之中。

    此时，右护法缪长乐等人已经进入了圣庙，分立在了两旁。

    往正前方看去，两尊人像竖立在台上，其中一尊人像是儒圣，另一尊则是一个手持水瓢的青年，弯着腰将水瓢递到儒圣身前。

    在圣庙的四周，还挂着几幅楹联，分别是“君臣一心，上下和睦”、“丰衣足食，老少康健”、“四方咸服，天下安宁”等美好的愿景。

    吴俊怔怔出神的打量着圣庙，发现天命教的祖师就是儒圣身旁的那个弟子，忍不住有些感慨的叹道：“要是让你们祖师知道自己的徒子徒孙会变成现在这副鬼样子，他大概会死不瞑目吧……”

    缪长乐狠狠瞪了眼吴俊，冷声说道：“等你当上了教主，再来教训我们吧。”

    吴俊看了他一眼，接着便看到了一面满是篆字的墙壁，字迹纷杂，明显是多人所书。

    司马源此时也走了进来，向他解释道：“这些字是天命教历代教主登上大位之时，在圣庙中留下的。若你能得到祖师认可，字迹便会留在墙壁之上，当然，若你已经是立命境，字迹也会留下，前任伪教主顾顺天，便是达到立命境之后才在墙上题的字。”

    吴俊顺着他视线看去，立刻看到了顾顺天“天命最高”这四个霸道的大字，并且占据了相当大一片墙壁。

    这时，红袖已经研好了墨，脸上饱含期待之色，目光灼灼的端着笔墨来到了吴俊的面前。

    看着墙上那几个大字，吴俊接过了红袖手中递过来的毛笔，摇头说道：“天命最高，若连人都没了，还要这天命作甚……”

    说话间，吴俊提起笔来，在墙壁的空白地方龙飞凤舞的书写了起来。

    片刻后，墙壁之上，出现了几个在天命教众人看来，十分离经叛道的大字——

    【人命大于天！】

    并且，在这几个离经叛道的大字后面，吴俊居然还加上了一个……居然还加上了一个狗头！

