 德林医院最近发生了很多事情，气氛很是压抑。

上一次程老虎等人闯到医院来，紧接着是包四海带人过来，医院的很多护士都被吓着了。

接下来就是医院的整改，开除了不少人，闹得医院人心惶惶的。

有的人确实是混工作，但是，那些认真工作的人，却担心被医院给开除了，所以，气氛 一直都很紧张。

今天正好有人送上来缓和一下紧张的气氛，龙隐是非常愿意的。

趁此机会，让宁欢欢出出气，让其他的护士也出出气，让医院多点笑声，让大家也不至于那么紧张。

“好了，他都晕过去了，都住手吧！”

龙隐见西装男晕了，立刻就让一群女孩子住手了。

倒不是说一群女孩子下手多重，那西装男更多是被气晕的。

把西装男给弄醒，龙隐顺势解开了西装男的穴道。

西装男爬起来，愤怒地说道：“我是何家俊，专门供应你们医院药品的，你们敢如此对我，我找你们领导要一个说法。”

龙隐微笑道：“我就是她们的领导，你想要说法，只管跟我说。”

何家俊冷笑道：“我说你怎么那么大胆，原来是后勤主任？

一个小小的后勤主任就敢嚣张，你等会马上就不是她们的领导了。

我告诉你，我和你们的孔院长可是好朋友，到时候把你们全部开除了，你们还要赔偿我的医药费。”

“你说的孔院长是孔少强吗？”

龙隐问道。

“现在你们知道怕了吗？

还不给我磕头认错？

还有你们几个小妞，要想保住你们的工作，今天晚上来紫云间找我，我就原谅你们的过错。”

何家俊傲然地说道。

只是他现在一张脸都肿了，那傲然的态度，看起来很是可笑。

“孔少强已经被我开除了。”

龙隐笑呵呵地说道。

何家俊还在等候龙隐等人的屈服，听到龙隐的话，他不由得一愣，问道：“你是谁？

你有什么资格开除院长？”

龙隐好整以暇地说道：“我是老板啊！”

“......”何家俊一下说不出话来。

德林医院是私人医院，当然有老板，他没有想到，老板就在面前？

难怪敢这么嚣张，难怪那些护士那么听话。

可是，他转眼又不服起来，冷冷地说道：“就算你是老板，你纵容一帮护士打我，我要去告你们。

还有，从今天开始，我停止供应你们医院的药品，我倒要看看，你们医院怎么开办下去。

如果想要解决这件事情，那就按照我刚才的要求来。”

龙隐瞟了何家俊一眼，回头对那群护士说道：“把刚才的监控记录给我留好，到时候你们都拿出你们的证据，我给你们请最好的律师，看看谁告得过谁！”

他回头又对何家俊说道：“打你一顿，事出有因，致人轻伤，顶多拘留七天。

猥亵妇女，这最少得刑事拘留三个月，这其中的差别你知道吗？”

“你......你难道医院不想开下去了？”

何家俊不甘心地问道。

“欢欢，等会就给你姐打电话，让她赶紧把药品送过来。

我们这医院还等着要用呢，她库房堆那么多，再不用都要过期了。”

龙隐笑呵呵地说道，“哦，对了，何先生，我正式通知你，我们医院和你们东林医药集团解约了，以后不再从你们公司订购药品。”

听到龙隐的话，何家俊顿时就慌了。

他为什么来德林医院？

就是因为德林医院停止从他们东林医药集团订购药品了，他就是来解决这件事情的。

以前和孔少强合作的时候，到医院来摸摸小护士，那些小护士哪里敢说什么？

他怎么知道，今天故态复萌，正好就出事了？

挨打了一顿不说，现在还把事情给弄砸了？

“老板，请等一下，我们再商量商量！”

何家俊急忙说道。

当事情牵涉到他前途的时候，他顿时就着急了，再也没有刚才傲然的态度，而是主动求饶起来。

龙隐摆摆手，让保安把何家俊拖出去，然后，他才回头对那群护士说道：“要是有人欺负你们，你们就跟我说，我来找他们算账。

但是，要是你们不认真工作，甚至在工作里面出错，我可是开除人的啊！”

“多谢龙医生，我们不会的。”

一帮护士急忙说道。

龙隐回头又对宁欢欢说道：“让你来工作不要惹事，但是也没有让你怕事啊？

都摸到你身上来了，你还赔他衣服干什么？

遇到这种人，先叫保安打了再说。

你好歹也是江家以后的夫人，得有夫人的尊严。”

宁欢欢吐了吐舌头，笑道：“我不是怕给姐夫你惹麻烦嘛！”

“行了，好好工作吧！”

龙隐吩咐道。

然后，他回了他的办公室。

刚刚回到办公室，一个小护士就捧着一杯热水进来了，小护士笑呵呵地说道：“龙医生，请喝水！”

龙隐示意道：“放那里吧，我这里不需要帮忙，你去忙其他的事情吧！”

“好的！”

小护士有些失落地转身走了。

龙隐笑了笑，他开始整理巫医传承。

既然接受了德林医院，现在还收了一帮徒弟，他当然是要把德林医院做好，也真正地医术传承一部分下去。

他承认余锦秋说过的那句话，太医确实不过六品官，但是，医生有一个很大的好处，那就是可以聚势。

而他现在，正好可以借用医生的身份聚势。

正在忙碌整理医术的时候，敲门声响起，小护士又出现了，禀报道：“龙医生，豆蔻佳人有人找你！”

“请进来！”

龙隐吩咐道。

应该是来和他签合同，送钱来的。

片刻之后，阮彤彤走了进来，带着满脸的笑意说道：“龙隐，真没有想到，我们居然成同事了。”

“我也没有想到。”

龙隐笑道。

“夏总让我来和你送合同，你签约了我好带回去，还有，你银行卡资料也得带回去，好把工资付给你。”

阮彤彤递过合同说道。

龙隐看都没有看合同内容，随手就签了。

合同这个东西，是给某些人看得，他完全用不着。

至于这上面有什么苛刻条款，他也完全不在乎。

他摸了摸身上的银行卡，想了想才说道：“我们去旁边的银行重新办一张！”

这一份工资是要上交给家里的，自然不方便用黑卡。

要知道他那黑卡里面存放了一百多亿，要是给宁欣母女知道了，还不得发疯？

到时候全部弄过去，他手上就没钱操作了。

看到龙隐鬼鬼祟祟的态度，阮彤彤笑嘻嘻地说道：“你放心，我不会告诉宁欣你藏私房钱的！”

“多谢了啊！”

龙隐随口敷衍道。

半个多小时以后，龙隐才把阮彤彤送走。

他想了想，回头找到宁欢欢，对宁欢欢说道：“把车给我，我出去一下！等会你自己先回去！”

“姐夫，我怎么回去啊？”

宁欢欢无语地说道。

“笨蛋，你不会打电话让江少成来接你吗？

多好的机会不抓住？”

龙隐笑道。

宁欢欢满意了。

 