    第四百九十章91

    酒吧的楼梯口处，传来一阵阵急促的脚步声。

    想到刚才仇刚的话，李宗汉就急了，这狗日的大街上居然还有摄相头！

    尽管李宗汉喝了酒，但是心里很清楚。如果把摄相头里的录相公布出来，自己就是蓄意谋杀。谋杀与车祸完全是两码事！

    发果换了另外一个地方，自己一点也不用担心，因为他有能力和本事，将这样的谋杀案变成车祸案。但是在双江市恐怕不行，张一凡和柳海那帮人不会放过自己的。

    想到这里，李宗汉便出了一身冷汗。

    看来自己还是太大意了，万万不能落到柳海他们手里，否则就死定了。即使有方义杰在，恐怕也不是张一凡的对手。眼镜妹之死，还关系到国际问题。

    就在几个警察追进酒吧的时候，李宗汉匆匆闪进了后门，朝楼梯口跑去。

    “追——”

    有人看到李宗汉的身影，从后门处消失，几个警察更追了上来。

    李宗汉跑到楼梯口，正想往下跑，可是楼下传来一阵阵急促的脚步声，还有几个警察在叫喊，“快——”

    李宗汉慌了，拨脚就朝楼上跑去。

    两拨警察在楼梯口会面，“发现人没有？”

    下面上来的人摇摇头，“没有发现！”

    “楼上，肯定是楼上去了。追——”

    通通通——脚步声越来越急促，七八个人象打仗一样的，匆匆朝楼上追去。

    这栋楼有八层，李宗汉喘着粗气，一个劲地朝楼顶上跑。下面的脚步声越来越急促，他的心就越为越紧张。妈D，这些人盯死自己了！

    来到顶楼，一片平坦，再无去处。李宗汉用木头将门顶住，自己跑到屋顶边上。

    砰——有人一脚踢开了门，七八个警察冲上楼顶。“不许动！把手举起来——”

    李宗汉站在楼顶边上，“你们不要过来，你们不要过来！”看到这么多荷枪实弹的警察，拿着枪对准自己，他还真有些慌神了。

    以前见惯了自己欺负别人，现在看到别人拿着枪对准自己，李宗汉变得有些紧张。柳海又带了几个人冲上来，“李宗汉，你跑不掉的。”

    看到柳海，李宗汉就更加害怕了。柳海注定是他命中的煞星，每次只要柳海出现，他准倒霉。如果这次落到柳海手里，自己肯定死定了。

    李宗汉后退了一步，两有发着颤，双手抓住扶栏。“你们不要过来，我是不会被你们捉到的。”

    大楼之下，方义杰和宋雨荷也赶到了，下面还有很多警察，一些路人纷纷停下来观望。李宗汉站在八楼顶上，战战兢兢。

    方义杰抢过警察手里的话筒，“李宗汉，你不要干傻事，快下来！危险！”

    话还没喊完，李宗汉听到声音，扭头朝楼下望了一眼。这么高的楼屋，看得令人两眼发晕，双腿发软。李宗汉什么都好，就是有恐高症。

    方义杰这一喊不打紧，他只看了一眼，浑身的力气便象瞬间被人抽走了似的。突然身子一歪，啊——一声凄惨惊恐的尖叫响切了整个黑夜。

    又是一个不眠之夜，双江市很多人都笼罩在一片烦闷之中。

    大街上的警察行色匆匆，忙着料理这两件后事。方义杰象个木偶一样站在那里，手中的喇叭铛然坠地。懵了，傻了，慌神了……

    李宗汉死了，死状极为恐怖。从八层高楼上摔下来，全身粉碎性骨折。头颅破裂，红的，白的，紫的混为一片。

    殷红的鲜血，象一朵朵妖艳的花朵，交织成一片令人恐惧的血海。方义杰双腿发软，一屁股坐在地上。

    “方市长，方市长！”旁边几个人冲上来，扶着他进了车里。宋雨荷站在那里，一片惶恐，怎么会这样？怎么会这样？简直不可想象，李宗汉居然这就样死了！

    看到李宗汉掉下来的瞬间，宋雨荷只觉得心里一片茫然。李宗汉是什么人？李系中第三代嫡系，居然在双江市摔死了。

    对于李宗汉的死，就算他方义杰推得一干二净，李家肯定也要怪他的。为什么？你是双江市市长，连一个人都保护不了？你这个市长当得有什么用？

    李家护短是出了名的，虽然方义杰完全可以将这事情，一推二净，李家的确会很恨，很恨张一凡，恨他们张家，但是心里肯定同样会责怪方家。

    两个人被警察送回了家里，方义杰还没有缓过神来，他脑子里满是怎么应对此事的想法。

    至于那个新加坡华人之死，已经不再重要了，因为撞了她的李宗汉已经死去，这事情于情于理，他们都不可能再追究下去，顶多到时赔点钱解决。

    宋雨荷提醒了一句，“打个电话给老爸吧！”

    方义杰这才想起，得赶紧想办法把事情掩饰过去。宋雨荷则自己打了个电话给仇刚，要他到自己家里来一趟，她想从仇刚那里了解到最真实的情况。

    方景文震惊了，李宗汉这小子居然死在双江市？撞人，逃跑，坠楼！

    把这些事情联系在一起，方景文马上就得出了一个结论。李宗汉肯定是咎由自取，只是这个说法，李家的人不会相信。

    “让我想想。”方景文挂了电话，琢磨着怎么将这事情巧妙地转化过去，如果是李家的人知道了，他肯定会冲着自己老爷子发火。

    方家有这么多人在湘省，居然连他的孙子都保护不了。这个姓李的犟老头子，他才不管这么多，通常是对错各打五十大板再说。

    方景文就琢磨着，如何将这事嫁祸给张一凡。他不是一样在双江市吗？再说了，要不是他主管着这一切，李宗汉就是再撞死一二个人，也不至于落到今天的地步。

    张一凡回到家里不久，便接到了柳海的电话，“李宗汉死了？”

    听到这个消息，他也震惊了。毕竟这小子不是一般的人物，他们李家肯定会咆哮如雷。如果根据案情分晰，李宗汉的确死有余辜，但是他这人一死，后面的话就很难说清楚了。

    张一凡立刻意识到，京城四家的关系，将由李宗汉的死带来一种变格性的转变。如果以前那种斗争还不是十分明显的话，那么从此以后，四家的关系将变得很激励。

    有人肯定会说，是自己要趁机整死他！而方义杰也会在背后推波助澜，将事情复杂化。丧子之痛，将会让李家的人变得十分疯狂。

    张一凡再三考虑，还是给远在京城的老爸打了个电话，将事情的原原本本汇报了一遍。张敬轩也沉默了。

    他相信在自己接到这个电话的时候，李家的人恐怕也已经接到了这方面的消息，方景文的大儿子就在双江市。

    双江市此刻已经蒙上了一层浓重的气息，张敬轩没有犹豫，马上将事情给老爷子做了汇报。老爷子正和沈老爷子在下棋，张敬轩推门而入。

    两位老爷子都是修练了几十年的人精，张敬轩带着凝重的气息而来，他们一下就感应到了。两人扔了棋子，“敬轩，有事吗？”

    沈老爷子带着笑意道：“我们赌一把，肯定出大事了。”

    难得他还笑得出来，老爷子点点头，“是方家还是李家？”

    “是李家！”张敬轩沉声回答。“是李宗汉在双江坠楼身亡。”

    咚——外面传来一声水珠滴落的声音，两个老人均皱起了眉头，这可不是好现象，李家恐怕要发飚了。李宗汉和李宗辉都是李系第三代中比较招李老头子喜欢的晚辈，他怎么突然死在双江市？

    老爷子担心的还是，此事恐怕与张一凡有关吗？如果真这样，张李两家恐怕从此将彻底撕破了脸。

    屋子里一阵斩暂的沉默，张敬轩缓缓道：“他涉嫌故意伤人，将一位新加坡华人当场撞死，在逃避追捕的过程中，坠楼身亡。”

    “死有余辜！”沈老爷子突然骂了句。李宗汉这个纨绔子弟，在京城也没干不少坏事，算得上臭名昭著的人物。不过，象他这样的人，居然还进不了京城四少，说明还有比他更厉害的。

    其实李宗汉不过是在他哥哥的阴影之下，否则他也算得上京城一大怪。不管怎么样，李宗汉之死，肯定会牵动某些人的神经。

    沈老爷子站起来，“看来我得下一趟江南了，老是呆在京城，也应该出去活动活动。”

    两人知道，他是借这个机会下去看看，到底有谁敢在下面惹是生非？凭着沈家在军队的威望，谁不忌惮三分？

    如果有人敢借李宗汉的事挑起事端，沈家也不会坐视不管，沈老爷子的态度很明确。老爷子想了想，“那我就留在京城，敬轩，你也陪他去逛逛！”

    京城李家，深夜之中传来一阵阵咆哮如雷的声音。砰砰砰——接二连三听到有人摔盘子，这栋三层的别墅内，给人一种不安的气息。李家老头子摔完了东西，双手捂着脸，用力地搓了搓。

    旁边有两个妇女，正哭哭啼啼，好不心痛。李宗辉站在旁边，双拳紧握，脸色铁青，一言不发。

    一辆又一辆的小车，接踊而来，停在别墅的小院子里。方家老头子也来了，“老李，老李！”

    李家老头此刻反而镇定下来，“家门不幸，白发人送黑发人！”

    方家老头也是一脸凄凄，“还是派人去双江市，先把宗汉拉回来吧！”

    李家老头点点头，“那就宗辉去吧！”

    李宗辉点点头，咬牙切齿道：“我一定要让他们血债血还！”

    “胡闹！”李家老头骂了句，“你想赴你弟弟的后尘吗？”

    李宗辉终于咆哮了，“难道这事就这样算了？”

    “混蛋！做事用点脑子！你不要去了，叫你爸去吧！”老头子训了一句，挥挥手，“你闪退下，我有话跟老方说。”

    PS：忙里偷闲来更新，大家给力支持！不要让我们的花儿枯萎了！谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

