
　　（等下修改）不过还有一个明显的好处，那就是妩媚女玩家看着就是损人不利己的角色，今天晚上多半要惹事，徐获想通关的话先要解决她，雨衣男已经受伤，剩下的跟他们一样半斤八两，再也没有第二个有绝对压倒力量的玩家。

　　“徐哥，你通了关可要把方法告诉我们啊。”红头发双手合起作揖，“我们可都全指望你了！”

　　其他人当然也这么想，只是没有他这么直白。

　　“我可以用药剂或者道具交换。”卢贞连忙道。

　　赵晓静也表示可以，“虽然我们的道具也没多好，但能力在这儿没办法，如果你同意的话，我们不白占便宜。”

　　“万一道具给了他又不肯告诉我们真的通关方法呢？”董丘小声嘀咕，在其他人视线转向自己的时候不由得提高声音，“我说错了吗？我们又不像他道具多，就那两样道具都是用来保命的！”

　　“你可以不换啊。”卢贞道：“又没人强迫你换。”

　　董丘噎了一下，顿了顿又道：“我这不是为大家顾虑嘛。”

　　“他的担心也有道理。”岂料徐获非常善解人意地道：“要是我想骗一波道具，你们也无可奈何，反而会降低生存率。”

　　“这样吧。”他想了想道：“晚上我挨个房间敲门，到时候你们可以看我怎么行动，我目前也不确定怎样通关，但如果我通关了的话，你们可以照着试试。”

　　“那可太好了。”红头发一拍掌，又对其他人道：“徐哥仗义，咱们可别拖后腿，今天看看别墅还有什么需要清理打扫的地方，杂活儿咱们干了！”

　　梁冲等人当然没意见，原地散开，挨个去整理房间了。

　　清扫间的工具都被他们借出来用了，卢贞还在储物间里找到了一桶没开封的墙漆，孟三和红头发一拍即合，两人提着桶上楼去补墙了。

　　“神经病……”妩媚女玩家看着他们的举动忍不住道。

　　“我还是第一次见到这么……热火朝天的通关场面。”娃娃脸也阴阳怪气。

　　“这不对大家都好吗？”欺负赵晓静那俩人也加入讨论，“他们把房间打扫的干净点，咱们后来当临时主人的不也省事了？我还没见过哪个副本让玩家搞清洁卫生呢。”

　　另一个冲赵晓静和董丘嚷嚷，“用点劲，没吃饭啊，窗子上结了那么厚的灰你没看到？”

　　董丘敢怒不敢言，赵晓静眼中有狠色闪过，但还是忍了。

　　这两号人见状更加肆无忌惮，光是言语挑衅不够，还不断制造垃圾，让赵晓静他们过去打扫。

　　董丘气得摔了扫把，但一对二他不敢动手，又瞧了眼旁边脸还肿着的赵晓静，三步并做两步去找梁冲他们了。

　　下来的不是梁冲，而是徐获。

　　他一秒站在了两名男玩家面前，扫了眼地上的东西，“你们来还是我来？”

　　两人吃瘪，往妩媚女玩家那里递了下眼色，后者明显有意动，但下一瞬徐获就坐到了女玩家身边，单手按住她的肩膀。

　　妩媚女玩家身体瞬间僵硬，因为扑面而来的是一股带着实质锐意的杀气，仿佛只要她敢动一下，脑袋立刻就会搬家！

　　“你们还愣着干什么！”她冲那俩傻叉吼，等两人从赵晓静那里拿来工具后又才道：“你这么厉害，为什么还要进D级副本，厉害的玩家往往都是越级挑战。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“随机副本也不是我想来的。”徐获道：“听说这个副本的媒介是香木，我倒是更好奇什么人会拿着香木到处跑。”

　　妩媚女玩家一脸恨色，“那种傻逼早该去死！”

　　*

　　是有人把香木带进了移民局，徐获才机缘巧合进了副本，否则根据官方公布的安全指南，他完全可以避开周围的随机副本。

　　红头发等人齐心协力，花了整整一天时间把别墅从内到外清洁了一遍，连书架上的书都搬出来扫了，破裂的窗户用备用玻璃换上，昨天晚上被打坏的墙重新说刷漆，看上去和新的没两样，完事赵晓静还把厨房的餐具都弄出来擦拭干净，铺好桌布，把餐盘等物摆上桌子。

　　“挺好的，可惜我们没有多少吃的。”卢贞可惜地道。

　　“我倒是有，不知道你们敢不敢吃。”娃娃脸提出两大根火腿，满脸不屑地丢在了餐桌上。

　　卢贞和赵晓静你看我我看你，娃娃脸吃惊地看着她们，“你们不会还要我啃一口吧！”

　　鉴定叉派上了用场。

　　一个厨师帽卡通人物投影到半空：

　　“经过多道程序精良制作的腌制火腿，略咸，可搭配其他菜品食用。”

　　“腌制火腿不属于健康饮食，不建议长期食用。”

　　“没问题。”徐获收起道具。

　　“太好了！”卢贞道：“好些天没吃饱饭了。”

　　她和赵晓静干脆利落地把火腿切了，得知徐获还带着酒，顿感意外和惊喜。

　　“我以前不会喝酒，成为玩家后反而能喝了，有时候睡不着就喝几杯。”赵晓静道。

　　徐获给的酒不多，卢贞往每个杯子里倒了一点，笑着道：“今天就意思意思一下。”

　　赵晓静摸了摸自己的脸，也跟着笑了。

　　今天的晚餐很正常，作为临时主人的徐获坐在主人位，其他玩家分坐在长桌两边，明亮的灯光下，干净的餐盘里放着色泽诱人的火腿片和两颗冻干蔬菜，一杯营养剂兑出来的冷水，半杯酒，餐巾就叠在旁边。

　　众人落座，徐获比了个“请”的手势，大家开始吃饭。

　　“生活果然要有仪式感啊。”红头发感慨道：“成为玩家以后我都不记得有多久没有正儿八经好好吃顿饭了，不是在通关中就是在为通关做准备，平时还要防备其他玩家，躲躲藏藏的，有时候连脸都不敢露。”

　　009区和011及014的情况又有不同，014是玩家还没彻底普及，国家暴力机关仍然是最强最有威慑力的存在，反而是惹事的玩家要处处小心，011则已经高度成熟，玩家和政府共同组成的权力机构达到平衡，且能完好地控制整个分区，完全不担心玩家找事。

　　009区的玩家组织很厉害，但又没有达到令行禁止的程度，玩家数量的暴增肯定会带来冲突事件，此时的玩家更需要小心自保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第777章 熄灯时间到免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">