    沈翔暗暗鄙视了一把花香月，她竟然扔下了随便怎么样的话就走了，他觉得自己好歹也是丹香桃源的首席荣誉炼丹师，如果被打死了怎么办？刚才还说丹香桃源有义务保护他！

    “比武的胜负关系到我们门派的荣誉，所以我们的弟子都会出尽全力，所以这是生死战！对方的门派都不能追究其责任。”肖子良说道，他看了看古东辰和武开明，他们只是点了点头，不以为然。

    也只有当着这么多的面把沈翔打败，才能完完全全的将沈翔打垮，而且让古东辰无话可说，这样还能提高自己门派声望，所以肖子良才会在这时候出来闹上一闹。

    不难看出，岳江林和唐奕超他们是早就和肖子良串通了，不过他们也太小看沈翔了，他现在还不知道沈翔有多厉害。

    为了让他们能大展身手，圈出来的地方很广，现在肖子良等四人就开始释放出力量来，联手布置一结界，这些结界都是他们利用强大的力量凝成一个巨大的护罩，铜墙铁壁一般，不仅仅防止剧烈战斗时产生的动荡，还能保护一砖一瓦，以免损坏，这是涅境常用的保护结界。

    “香月，你的秘密暴露了，这不碍事吧？古东辰这小气鬼，嘴巴还真大！”柳梦儿看见花香月回来，急忙拉着她询问道。

    “这不碍事，反正那大风波要来了，让他们知道也没有什么！梦儿，你什么时候渡劫？最好能赶在大风波来临之前。”花香月说道。

    “不知道，我尽量吧！只是我现在准备不足。”柳梦儿叹气道。

    “你在拍卖会买到的那些灵药全部在沈翔那小子手里？”花香月皱眉问道，这么珍贵的东西她竟然就这么给了沈翔，当然她知道柳梦儿和沈翔的关系。

    “我觉得没有什么，反正现在东西还没有凑齐。”

    结界布置好了，里面只有沈翔一个人，而他的对手还没有来，他看见肖子良他们的神情，就知道他们早有准备，否则也不会提出这种要求。

    第一个进入结界的人是一个背负长剑，浑身释放着高贵气息的青年，这青年十分俊俏，穿着很华贵，眉宇间透着一种傲，他那把剑的剑鞘是金s来十分贵气。

    看见这个青年，沈翔皱起了眉头，而广场中的人都发出一阵阵惊呼，如果说不认得这个人到没有什么，但不认识那金sè的剑鞘，就肯定会被别人嘲笑是孤陋寡闻。

    “金鞘剑客，彭贤武？”沈翔问道。

    “正是！”彭贤武淡淡地应道，浑身傲气凌人，让人看着很不舒服。

    金鞘剑客算是傲剑宗最有名的年轻弟子，实力在真武境六段，不但实力高强，而且还有着一把厉害的宝剑，据说这把剑是一件宝器，而且从来没有人见过这把剑出过鞘。

    “你要用剑和我比武吗？”沈翔微笑着问道，他那把青龙屠魔刀可是刚刚融合了一道龙魂，他正愁没机会试验。

    这时候众人也想起沈翔那把恐怖大刀，在众人的眼中，那也是一把厉害的宝器，而且杀过许多有名的人。

    傲剑宗不用剑，那就相当于少去了一条手臂，实力会大打折扣，但如果他用剑的话，沈翔也就能用刀！

    彭贤武看了一眼岳江林，岳江林对他点了点头！

    看见岳江林点头，柳梦儿露出了一丝迷人的微笑，她知道沈翔那把青龙屠魔刀的厉害，岂是宝器能比拟的？即便是传说中的仙器也难以抗衡，特别是现在融合了龙魂。

    “我用剑，你也可以用刀！但愿你能像传闻中厉害，能逼得我的剑出鞘。”彭贤武鄙夷地看了沈翔一眼。

    真武境六段的武者能用上九段的灵器都足矣自傲了，更别说用上厉害的宝器，更何况还是傲剑宗这种嚣张到骨子里面的家伙，让这种家伙用上宝器，那不嚣张到天上去？

    此时那彭贤武就是这样，以为自己有着厉害的宝剑，就可以睥睨天下了，而且之前和他交手过的有名年轻武者，都是惨败在他的剑下，要知道他的剑都没有出鞘过。

    沈翔笑了，那是一种很开心的笑容，只有柳梦儿理解他这种笑容，当然，苏媚瑶白幽幽她们更加不用说，此时那彭贤武引以为傲的宝剑，在她们眼中就已经是废铁了。

    彭贤武迅速的从背后把金鞘剑取下，而沈翔也拿出了一把长长的刀，看见这把刀，众人都疑惑不已，虽然这把刀上面也有一条青龙，但却很细，有点像长剑那样，不过却又不是剑，因为这把刀有着刀背，刀头还微微上翘。

    从刀身上面来看，这和沈翔那把宝刀很像，只不过之前那把是刀身很宽，而这把刀的刀身却和剑一般。

    沈翔让青龙屠魔刀融合了龙魂之后，就能自如的控制刀身变化，他把刀身变窄一些，也是为了能更加灵活运用。

    之前那巨大的模样就非常霸气，让人望而生畏，而现在的模样却显很有观赏且看起来还带着一种淡淡的傲气，玲珑美观。

    看见沈翔没有用那把传闻中霸道的巨刀，这让彭贤武觉得沈翔看不起他，没有使用最厉害的武器，使得他觉得这是一种侮辱，但他的剑不出鞘，何尝不是对别人不敬？

    这也是沈翔故意改变形状的原因之一，是为了告诉彭贤武：你还不配我用那把大刀！

    傲剑宗的人都有着臭脾气，所以很容易就能激怒，沈翔一亮出兵器，就知道自己成功了，虽然大刀和小刀的威力都一样，不过他觉得大刀更霸气一些，只是现在他懒得用来对付这种小家子气的傲剑宗弟子，连剑都不舍得给别人看看。

    “沈翔，但愿你别死在我的剑下，以免让我的剑又沾上一个死人的怨气！”彭贤武冷冷地说道，剑指沈翔。

    沈翔看着那指向他眉心而且不出鞘的剑，心中暗暗冷笑着：“等一下我就让你这把剑永远死在那龟壳一样的剑鞘里面！”

    金鞘剑客的早些年的名气很大，因为岳江林总是带着他到处去比试，击败了许多有名的年轻真武境武者，所以辰武大陆中许多人都听过他的事迹，也常常谈论他和沈翔交战的时候谁谁会赢。

    现在他们终于相遇了！