    按照荣明的分配，我们七个人分成了三组。

    荣明，林晓梅和叶静一组。

    何大生和张明成一组

    我和罗真一组。

    按照我小说里的情节，叶晶一会觉得和荣明一组有点尴尬，便会提出来和我一个组。

    果然，没走几步，叶晶就受不了荣明和林晓梅的腻歪，直接来到了我和罗真这边。

    我和罗真以及叶晶分到的地方是朱林镇的正前方，几乎可以一眼看到头，那里一共六七个房子。荣明和林晓梅负责去左边的方向，何大生和张明则去右边的方向。左边和右边都没用多少房子，相对来讲比较少。

    我们三组分开后，我和罗真以及叶晶直接去了前面的第一个房间，在我的小说里，我们负责的这组是在第四个房间里会出事，所以前面的房子我们都是走马观花地看了一眼，到第四个房子的时候，我的心突然跳了起来.

    “看这样子，后面也没啥东西啊！是不是之前主办方说得太夸张了？”罗真看着眼前的情景说道。

    “怎么那么可能？一百万哪有那么容易拿到，主办方说的事情肯定没问题。我们还是小心点，别到手的鸭子被人拿走了。”叶晶看了看罗真。

    “罗真，你到我后面，危险要过来了。”按照我之前做的剧情设定，接下来房间里会冲出一个小丑，然后对着我们跳舞。在我们都不注意的情况下，四面八方会出现一群小丑，这些小丑会几个围着我们一个人，然后将我们冲散，从而直接带走。

    罗真没有不明白我的意思，我也懒得跟她说，直接将她拉住，然后我们一起退到了一个墙角，那些迎面而来的小丑，向着我们立刻冲了过来。他们的手段和方法我已经了解清楚，所以他们没有像设定的那样分开我们，顿时愣在了那里。

    站在前面的叶晶眼疾手快，一把拉住了一个小丑，用力将它拉住。其余小丑一看情况不对，立刻转身向前跑去。这些小丑像是一群蚂蚁一样，来得快去得快，如果不是叶晶手里还拉着一个小丑，根本无法想象刚才的一幕是真的。

    “这，这是什么意思？太吓人了吧？”罗真没想到会这样，脸色惨白，浑身发抖。

    “很正常，如果不是我提前跟你们说，我们现在三个应该已经被分开了，这些小丑会把我们带到一个黑暗空间里。因为背后始作俑者不希望我们能够在一起，否则无法达到对我们一一杀害的目的。”我说道。

    “你好像什么都知道？你到底是什么人？”叶晶看着我问道。

    “说了也有点不可思议，就像你说你不认识我一样，可是我们明明都认识的。”我耸了耸肩。

    这时候，面前的叶晶和罗真突然脸色巨变，惊恐地看着我的后面，好像发现了什么恐怖事件。我一愣，想要回头，但是还没来得及回头，就感觉一阵风吹到了后脑，然后一个东西打在了我的头上，我眼前顿时一片漆黑，直接晕倒了。

    不知道过了多久，我感觉脑子昏昏沉沉的，后背还一阵隐痛。等我睁开眼的时候，我发现眼前处在一片漆黑中，耳边还有水滴的声音。这一幕和我小说里的情节是一模一样的，只不过当时是我和罗真以及叶晶被小丑们袭击，然后被带到了一个陌生的黑暗世界中。看来虽然我了解我的小说里的故事情节，但是还是躲不过后面故事的发展。

    我忍着剧痛站了起来，我知道只要沿着前面走就能找到出口，并且中间我还会遇见罗真。

    果然，走了没多久，我就听见有个女人在前面低声呻吟。

    “没事吧？”我走过去，摸索着，扶住了她。

    “你是，你是陆大哥？”一个女人的声音响了起来，不过不是叶晶的声音，竟然是罗真的声音。

    这个让我有点意外。

    “陆大哥，你没事吧，太好了，我以为我都要死在这里了。”罗真兴奋地一把抱住了我，结果正好碰到了我身后的伤口，我顿时痛得叫了起来。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”罗真连连道歉。

    “没事，我们往前走吧，要出去还得一阵子，并且有点难。”我叹了口气说道，的确，这个通道是在朱林镇的下面，我和罗真要想出去，要通过前面一个断崖，在小说里，是我和叶晶相依为命，一起往前走去，并且中间产生了感情。可是，现在怎么换成罗真了？这不符合我之前的小说剧情啊？

    我和罗真搀扶着一起走了大约十几分钟，眼前还是一片漆黑，太累了，我们只好坐到地上休息起来。

    “罗真，你为什么会参加这个事情啊！”我打破了沉默，当然在我小说里的罗真的情况我是知道的，她是因为父亲生病欠了医院一笔钱，所以不得不来这里想要试试看能不能拿到奖金的。还有一点最关键的事情，也是罗真的秘密，那就是她曾经在走投无路的时候，想要出卖身体来求一笔钱，但是却被对方骗了。

    “我，我父亲病了，需要一笔钱，没办法，我一个大学生，又没工作，能怎么办？正好我看到了这个活动，并且还被选上了。”罗真说道。

    “你是个好女孩，可惜我没钱，不然我一定会帮你的。”我叹了口气。

    “陆大哥，我觉得你很厉害，那你觉得我会不会拿到这笔钱啊？”罗真问了我一个问题。

    “我，我怎么会知道啊！”我笑了笑，其实我是知道的，罗真当然拿不到这笔钱，这本身就是一个圈套，所有人都是这个圈套里的棋子，棋子又不是下棋的人呢，怎么可能定输赢呢？

    “也是，你也是参与者。”罗真笑了起来。

    “不过，不管你拿不拿到钱，等到事情结束了，我可以帮你做件事情，兴许可以让你得到你应有的补偿。”我想了想说道。

    “啊，陆大哥，你这是什么意思？”虽然看不到罗真的样子，但是我能感觉到她一定是用一双大眼睛看着我。

    “到时候你就知道了，我们往前走吧，应该离出口不远了。”我说着，扶着罗真站了起来，然后继续往前走去……

