    众人立即就信服了这是幻觉的说法，毕竟从逻辑的角度来看也的确不太可能。

    然而就在众人刚要不理不睬的时候，千年隼抵达了众人的上空，底部出现一个升降井搭载着十名装备精良，武装到牙齿的战士出现。

    一股铁血的气质！

    他们升降井直直的抵达楼顶，十名煌真战士下了升降井，纷纷做好战斗准备警戒着注视着这些幸存者。

    那一名高呼幻觉的科学家惊呼道：“卧槽，这幻觉好特么的逼真啊！”

    那名也快饿晕的军官也惊呼道：“竟然，能在末世看到援助，我就算是饿死也值了。”

    煌真战士们：“......”

    这是个什么情况？

    该不会是这些人在精神极度崩溃之后，都傻了吧？

    千年隼的舰长还在不断催促他们，后面的任务可是还有许多，不能在这里耽误时间。

    一名煌真战士走了过去，扬起右手。

    “啪啪”的两声。

    给两个最大呼小叫的傻子每人一个巴掌，将他们给大星。

    科学家和军官捂着左脸。

    疼！

    好像是幻觉。

    当下，一股兴奋的气氛在弥漫，这个大楼的顶层的众人望着头顶的飞船，呼吸都急促了。

    这是狗屁的幻觉，外星飞船真的出现了，果然和广播里的一样，外星人也是人类的外表。

    这令幸存者们最为高兴。

    甭管是哪颗星球的生物，还有什么能够比人类的救援更能兴奋呢。

    煌真战士喊道：“所有人放下武器，我们是来救你们的，但是你们必须无条件听从我们的安排。”

    “哗啦”一片扔武器的声音。

    到了幸存者这种地步，莫说是扔武器，就算是煌真战士让他们吃屎，这些幸存者也绝对不会迟疑半秒。

    不一会，科学家们集体上了飞船，那些曾经保护他们的战士却没有权限上飞船。

    煌真帝国是受命来救助科学家的，但却不是每一个幸存者都救，因为帝国没有多余的精力去收留那些没有价值的人。

    不过在与上面沟通之后，得到了批准，每个科学家除家属之外，还可以拥有两个通行证名额。

    煌真战士对那些眼神希冀的军人的说道：“你们也可以上飞船。”

    惊喜、感恩戴德。

    这些军人们纷纷感激的对那些曾经保护的科学家千恩万谢。

    然而三百多人涌进一艘直径三十多米长的千年隼，明显很不现实，舰长只好无奈的说道：“飞船有点挤，不如就下一趟吧。”

    幸存者们齐齐高呼：“不挤，一点都不挤！”

    千年隼的船员们顿时就无语了。

    不一会，千年隼顺利起飞。

    一路穿过厚厚的云层，划破长空。

    飞船上的幸存者们从惊呼到沉默。

    如果他们的世界如果也有这般强大的科技，就根本不会爆发生化危机，也根本不可能出现不可掌控的大事件。

    很快，有些幸存者就发现了问题的所在，这些外星人为什么要救自己，为什么只救有价值的人？

    这是一个很值得推敲的问题。

    经过深思熟虑之后，不约而同浮现出一个疯狂的想法。

    他们可能以后要为煌真帝国效力了。

    一名科学家费尽了千辛万苦才从货仓挤了出来，对一名船员问道“你好，先生，我可以提问你几个问题吗？”

    “可以。”

    “你们真的是来自其他星球？”

    船员说道：“我们来自一百光年之外的蔚蓝星，我想以你们的科技应该从天文望远镜中观察过太空，系内行星有个巨型的气态行星。”

    科学家沉默：“我好像有些印象了。”

    “还有问题吗？”

    “为什么我们的语言.....”

    船员一通狂吹：“根据人类的身体构造，几乎发音都是定型的，不外乎就是几种语言而已。”

    科学家又问道：“我们是不是会离开这颗星球了？”

    “没错，我们不是免费救你们，之所以救你们是让你们这些有价值的人为煌真帝国效力，在一个人类统治的世界。”

    科学家再次问道：“现在就在离开吗？”

    虽然即将为了离开这个感染的世界而高兴，同样也有一种不舍的情愫开始涌出。

    “当然不是，我们从无线电广播不是说了吗，收拢这颗星球的有价值的人，仅仅是你们明显不符合预期。”

    “可是飞船似乎装不下了吧。”

    “这个不用担心，我们有更大的飞船。”

    科学家疑惑道：“更大的飞船？”

    在他眼里，这种千年隼已经很了不起了，可是现在竟然告诉自己还有更大的飞船？

    然而，不一会，千年隼顺利出现在战斗舰的下方，将这些幸存者一一放出。

    这下，幸存者们惊了。

    纷纷难以置信的仰望着头顶的大家伙！

    这才是真正的遮天蔽日！

    一艘巨型的飞船浮空，目测直径起码有数千米，在这般庞然大物的遮挡下，地面不见眼光，笼罩在黑暗的阴影之下。

    “我的天啊，这个大家伙好壮观。”

    “这就是外星人的飞船吗吗，好大。”

    “看来我选择相信是对了。”

    科学家们惊骇的同时也更加疑惑了。

    既然是把自己等人送往一个新的势力那里去工作，可为什么不直接送到飞船里面呢？

    就在众人疑惑期间。

    第一批去执行任务的飞船也相继归队。

    十几艘飞船降落在地面，内部走出一名名科学家以及科学家的家属，或者是朋友。

    不过，无一例外都并未直接被送到飞船。

    他们先是对头顶的巨型飞船感到惊叹一番，便全部都被安排到了一起。

    随着人数的不断增加，当中更不乏有曾经认识的，没想到还可以在这里能够再次遇到。

    一时间心中颇有种物是人非的感觉。

    战斗舰的升降井，缓缓下降，出现一队上百人的煌真战士。

    一名中队长喊道：“安静，全部安静！”

    幸存者们顿时乖乖的闭上嘴巴，将目光投向那些全副武装的战士。

    中队长再次说道：“从现在开始每个人上飞船之前，都需要检查，请配合我们的工作，一旦发现闹事者，将会特别手段。”

    他一挥手。

    上百人组成的战士们纷纷开始了各自的工作，拿着病毒检测仪为幸存者们检查身体。

    不一会，检测开始。

    检测成功的拥有进入飞船的权限，绝大多数都检测成功了，众人刚刚松了口气。

    然而，就在这个时候。

    一名煌真战士大声说道：“报告这有三例感染者。”

    声音一出，立即便引发了一场不小的骚乱，就犹如被踩了尾巴的猫，纷纷推搡有人争相恐后的远离那三名感染者。

    甚至更有人直呼赶快杀了那三个感染者，不然变成丧尸将会引发灾难。

    “大家远离那里，不然一会就要变成丧尸了。”

    “赶快杀了他们。”

    不少幸存者纷纷叫嚣。

    在末世，一旦被感染几乎就等于被判了死刑，就算是被有被杀，也迟早会变成丧尸。

    眼下，大家好不容易有了可以离开这个感染的世界的，可不想失去这个宝贵的机会。

    但是，不管这些幸存者们如何喧哗，煌真战士依旧没有任何行动，在等待着下一步的指示。

    “都给我闭嘴！”中队长一声大喊之后，幸存者们的叫嚣的声音才渐渐平息，继而中队长对那名检测出感染者的战士下达命令：“核实身份！”

