    这样的情绪来得莫名其妙又毫无道理。

    赵惠兰自己都惊了一惊。

    她在想自己莫不是病入膏肓了，竟然对瑶瑶起了厌烦的情绪。

    赵惠兰心下慌乱，赶紧抛去了这样可怕的念头，抓着庄玉瑶的手道：“瑶瑶，你听娘说，这世上的男人大多都是骗子。”

    “他们在最开始的时候，都是温柔体贴，叫你满心满眼，只能容得下他一人。”

    “可等到你陷进去之后，你才会知道他们有多可怕，负心薄幸，从来就只在一瞬之间。”

    赵惠兰一双眼睛瞪着，眼珠子像是要从眼眶里蹦出来似的。

    因着生了病，她近日以来又瘦了不少，脸上更无多少肉，平日里就高耸的颧骨，瞧着显得愈发刻薄凶厉了。

    她此刻牢牢的抓着庄玉瑶的手，眼神扭曲，抓得自己疼爱的小女儿手腕都红了她也没松手。

    庄玉瑶莫名就觉得胆寒。

    她觉得此刻的赵惠兰有些陌生。

    但到底是疼爱了自己多年的母亲，庄玉瑶还是忍住了心头的恐惧，抿了抿唇才道：“也不是……也不是所有人都跟爹爹一样。”

    “娘，你不能因为爹地是这样的人，就觉得从安哥哥他也这样。”

    “从安哥哥说了，他只喜欢我，我信他。”

    无论庄玉瑶性子多娇纵，真心喜欢一个人，却是无罪的。

    眼下她眉目里满满的都是对沈从安的信任。

    甚至不惜下意识地说了几句抱怨庄崇山不好的话。

    是了，同在屋檐下，想要不知道什么也是很难的。

    何况赵惠兰从来就不曾在她面前掩饰过庄崇山的不好。

    只是庄玉瑶从来都是一个乖巧听话的女儿，纵然她什么都知道，也依旧藏愚守拙，讨巧卖乖。

    但是眼下，为了维护沈从安，她竟然下意识地将真心话说了出来。

    庄玉瑶一顿，小脸有些纠结，露出了抱歉的神情，“娘，我没有别的意思，你别难过。”

    话一说出口的时候，她也意识到自己不该这么说的。

    只是说出来的话就如泼出去的水，是再也收不回来的。

    赵惠兰脸色一沉，握着庄玉瑶手腕的那只手下意识地用了几分力气。

    庄玉瑶吃痛，委屈地看着赵惠兰，“娘，你做什么呢？”

    赵惠兰讪讪地松开手，闭了闭眼。

    她也不知道怎么了，自己最近似乎是越来越控制不了情绪了。

    竟然都开始在庄玉瑶面前失态。

    赵惠兰摁了摁眉心，压制住了心头的那股子烦躁，顿了一下才道：“娘不是故意的，娘还有别的话要同你说。”

    庄玉瑶点点头，做出洗耳恭听的姿态，乖巧地道：“娘你说，我听着呢。”

    赵惠兰犹豫了一下，有些难以启齿。

    或许是觉得不应该在小女儿面前说这些，但她深吸了一口气，脸色有些不自然地道：“你现在大了，娘同你说这些也没什么。”

    她抓着庄玉瑶的手，表情有些尴尬，眼神却下意识地凝在庄玉瑶身上，“瑶瑶，你实话告诉娘，周王他有没有……”

    “他有没有对你……他——”

    一句话说得赵惠兰的表情愈发尴尬无比，她到底没法将那句‘他有没有对你做一些越界的事’说出口。

    庄玉瑶不明所以，眉头越皱越紧，“娘，你有话就直说，吞吞吐吐的做什么？”

    “有没有什么？你究竟想问什么呀？”

    她到底是年纪小，尚不明白赵惠兰的话。

    也未曾往别的方面联想。

    赵惠兰心一横，索性闭上了眼，从牙缝里将那句话挤出来，“他有没有对你做不该做的事？”

    庄玉瑶顿时从耳尖红到了脖子跟。

    她推了一下赵惠兰的胳膊，又尴尬，又羞恼，“娘，你说什么呢！你把我当成什么人了，我怎么会做那种事！”

    庄玉瑶再怎么样，也知道男女之间有些事只能成亲了再做。

    倘若成亲之前做了，那是会被人戳脊梁骨被人唾弃的。

    说的严重些，在先帝执政时期，一旦被人发现未婚男女偷尝禁果，男子是要被沉塘，女子是要被点天灯的。

    如今虽不至于如此可怕，可是光是唾沫星子就能将人给淹死。

    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    她万万不敢冒这个险。

    不过庄玉瑶没有告诉赵惠兰的是，沈从安近日来总约着她出去，也时常抱着她亲吻她。

    他不是没有诱哄着想要脱了她的衣裳，让她成为他的人，但庄玉瑶被吓得直发抖，推开沈从安后就一直哭。

    沈从安也就作罢哄了庄玉瑶几句，并没有太为难她。

    赵惠兰松了一口气。

    她伸手摸了摸庄玉瑶的脑袋，眼神疲倦，却语重心长地道：“娘也不是故意要问出这个问题给你难堪，只是你还小，许多事情你都还不明白。”

    “这世上的男人，大多都是没得到之前就装得情深义重，甜言蜜语更是不要钱地往你耳朵里送。”

    “可得到之后，你就成了衣裳上的米饭粒蚊子血，姑娘家容易吃亏，你千万别被他哄骗了。”

    赵惠兰眼神逐渐变得阴郁起来，整个人愈发烦躁，“就算他是高高在上的皇子又怎样！天底下的男人都一个德性！”

    庄玉瑶皱了皱鼻子。

    她不爱听这种话，只觉得说教的成分太重。

    何况沈从安根本就不是这样的人。

    庄玉瑶拧着眉道：“娘，你说的这些我都明白，只是从安哥哥和那些人不一样，你以后不要这么说他了。”

    “他只喜欢我一个人，就算他真的得到了，他也不会向你说的这样始乱终弃的，他会负责，会娶我，会一辈子待我好的，他——”

    后面的话，因着一个清脆的巴掌声戛然而止。

    庄玉瑶愣愣地看着眼底一片青黑，此刻神情显得凶厉扭曲的赵惠兰，一下子哭出声，“娘！你打我？”

    赵惠兰身上散发着沉沉郁气，那双疲惫浮肿的眼睛显得刻薄凶狠。

    她盯着庄玉瑶脸上的巴掌印，完全无法遏制暴躁的情绪，“我说了让你不要这么天真，你听不懂吗！”

    “你以为你是谁？你这么蠢，迟早会被他骗死！”

