    　　        第8354章“肃静!合格者列队，领队和导师退后，不想领取徽章者，可以继续喧哗!”

    　　

    　　    这时候，炼丹协会的管事出来大声呼喝。

    　　

    　　    魏镇天这位大佬只管演讲，说完就走，剩下的事情都丢给了管事来做，本来挺庄严的事情，因为他这么不负责任的离开，就显得有些草率了。

    　　

    　　    当然了，那些炼丹学徒可不管草率不草率，好不容易才通过的考核，怎么可能放弃代表身份的徽章?

    　　

    　　    于是在管事发话之后，大殿中迅速安静下来，那些炼丹学徒都自发的排列整齐，等着炼丹协会的人来给他们颁发徽章。

    　　

    　　    “司马院长，你们学院准备谁去报名?汤云圭肯定算一个，剩下的是刁吒天么?他倒是还不错，只是比汤云圭好像要差了些意思!“吕三建对颁发徽章的事情没兴趣，每年都看，早就腻了，还不如八卦林逸的决定来的有意思：“我是不建议他去，毕竟这次失败了，两年内就不能再考取了!

    　　

    　　    “嗯，刁吒天虽然不错，但是的确差了些火候，欧阳帆彤应该会报名吧，他目前是我们学院这批人中，仅次于汤云圭的!”

    　　

    　　    林逸这时候代表的是扶摇炼丹学院，所以说话也很中肯：“刁吒天整体能力还差了些的，我估计他自己也未必有信心去参加考核，毕竟黄金级炼丹学徒应该会考核炼丹，他确实太勉强了。

    　　

    　　    “如此也好，说句实话，那欧阳帆彤的品性虽然不佳，但炼丹方面的实力，确实要在刁吒天之上!虽然汤云圭很厉害，但是凡事都有意外，有欧阳帆彤帮你们兜底，这一个黄金级的名额也是囊中之物了!”

    　　

    　　    吕三建看了林逸一眼，安慰了一句。

    　　

    　　    他也知道林逸不待见欧阳帆彤，但是就像魏镇天说的，录取是录取优秀的那个。

    　　

    　　    如果汤云圭真的优秀，那么欧阳帆彤去了也是陪绑，但是如果汤云圭真的发挥失常了，有欧阳帆彤顶上也是挺好的。

    　　

    　　    林逸不置可否的点点头，也没有说出心中的担忧。

    　　

    　　    在林逸看来，汤云圭是不可能出意外的，无论基本功还是其他的，汤云圭都特别的扎实。

    　　

    　　    要出意外，也是欧阳帆彤出意外!

    　　

    　　    吕三建察觉到林逸对这个话题没多少兴趣，于是很自然的转移了话题，笑着和林逸商量回头去哪里庆祝一下。

    　　

    　　    毕竟，白银级炼丹学徒全员通过这种事，确实很难得，而且在整体学院的考核上，也会获得不少参考加分，的确值得庆贺。

    　　

    　　    少顷之后，徽章颁发完毕，新鲜出炉的白银级炼丹学徒们各回各家，纷纷找到了自家的领队，开始有序离开大殿。

    　　

    　　    期间自然是又说起了考核黄金级学徒报名的事情，很多学员都有些心动。

    　　

    　　    之前大家在学院里都比试过了，确定产生了一个黄金级的候选人。

    　　

    　　    现在，魏镇天临时改了规则，允许一家学院有多名学员参考考核，那么那些在学院里比试略逊一筹的人，都有点跃跃欲试!

    　　

    　　    要知道，很多学院里也有这种汤云圭和欧阳帆彤的组合。

    　　

    　　    一方觉得不比另外一方差，只是在学院比试的时候失利了，所以这次一定要报名。

    　　

    　　    但是之前的那个唯一候选人就有点坐蜡了。

    　　

    　　    本来，只要按部就班的参加黄金级考核，只要成绩评定为优秀，那就能顺利通过。

    　　

    　　    现在，又加进来了其他竞争对手，万一别人也是优秀，甚至比他更优秀一点，那岂不是就和黄金级学徒的徽章失之交臂了?

    　　

    　　    欧阳帆彤话就是这个心思。

    　　

    　　    此刻他站在林逸面前，沉默的看着林逸，意思很明显，就是想要报名。

    　　

    　　    虽然魏镇天在台上面也说了，各家的带队导师不允许阻拦学员报名，但是欧阳帆彤也怕林逸这种不按套路的”横人“强加阻拦。

    　　

    　　    林逸的强大欧阳帆彤可是见过的，连暗使黄家和灵弓封号帝国的大堂主面子都不卖，这魏镇天的面子也未必好使。

    　　

    　　    刁吒天上前推开欧阳帆彤，骂骂咧咧的说道：“欧阳帆彤你个卑鄙小人，这么看着我师父是想干嘛?呵呵，是想要参加黄金级炼丹学徒的考核么?告诉你，你别做梦了!”

    　　

    　　    “就你这种垃圾，能佩戴白银级炼丹学徒的徽章，就已经是对这个徽章的羞辱了，还想要考核黄金级炼丹学徒?你有那个本事吗?别去丢脸了!”

    　　

    　　    因为对欧阳帆彤的不满，刁吒天说话就带了点刻薄。

    　　

    　　    结果欧阳帆彤不急不躁，居然平淡的反击道：“我不去，你去?你去不丢脸?你能bǎo guò?”

    　　

    　　    刁吒天噎了一下，感觉欧阳帆彤说的好像的确没毛病!

    　　

    　　    他去他也过不了，这岂不是五十步笑百步?

    　　

    　　    没想到欧阳帆彤不声不响一开口就忍的挺准啊!

    　　

    　　    “司马院长，魏镇天院长刚才说了，学员可以自己决定报名参加黄金级学徒的考核没错吧?”

    　　

    　　    欧阳帆彤没有继续讥讽刁吒天，而是转向林逸，郑重问道：“如此，我是不是可以报名呢?”

    　　

    　　    之前都已经撕破脸了，欧阳帆彤也知道他在扶摇炼丹学院是混不下去了，所以这次的名额他必须要争取到手◇网00ksw◆!

    　　

    　　    只要能考核通过，成为黄金级炼丹学徒，以后转学也好，回归欧阳家族也好，都会是个极重的砝码!

    　　

    　　    他已经准备好了，若是林逸就是不肯让他报名，他就要把事情闹大，闹到魏镇天那里，闹到让扶摇炼丹学院都没脸面的地步!反正破罐子破摔了，谁怕谁?

    　　

    　　    欧阳帆彤甚至已经在心中模拟了无数种林逸拒绝的场景和说辞，就等林逸回绝后发作了!

    　　

    　　    结果，林逸只是云淡风轻的点点头：“可以!报吧!”

    　　

    　　    果然不可以吧，什么?

    　　

    　　    欧阳帆彤还沉浸在被林逸拒绝的幻象中，所以一时间对林逸的话有些懵逼!

    　　

    　　    等欧阳帆彤又仔细回味了一下刚才林逸的话后才明白过来，林逸这是同意了!

    　　

    　　    居然同意了?没听错吧?本少爷都特么准备翻脸了，你怎么就同意了?!

    　　  

