    有了这台设备，咱们就可以和LK签约了。”周正兴奋的回道。

    “好，我知道了，你让人二十四小时看护这台设备，一定不能出现任何差错。”马达说完，便挂断电话。

    “李先生，你带来的电子控制器与我们的设备完美匹配，你就是我的救星啊！”

    这个答案在李义阳的意料之中，但相比那件事，他更想知道马达会怎么处理文杰和他员工的问题。

    “马总，请你先回答我刚刚的问题！”

    听着李义阳不冷不热的声音，马达心下一惊，生怕他反悔，当即道:“李先生放心，这件事我一定严肃处理。”

    说完，他无比严肃地看向了袁勇:“你太让我失望了，公司栽培你，让你坐上今天的位置。

    可你却为两千块钱，想要砸了公司的招牌。

    像这样的事，还不知道你做过多少次。

    从现在开始，你被公司解雇了，立马滚蛋走人。”

    袁勇一听慌了:“老板，我没有，是这个人污蔑我，我怎么会做出这样的事来呢！”

    马达不想听他废话，他朝保安道:“你们现在就把他轰出去，以后不许他再踏入公司半步。”

    保安二话不说，一人抓着袁勇的一只手，赶出了公司。

    看着还在不断求情的人，马达没有丝毫的心软。

    一个小小的业务部组长，和重要的大客户相比，他肯定选择后者。

    可就在袁勇即将进入电梯的时候，也不知道他哪来的力气，挣脱了两个保安，发疯似的朝文成杰跑来，表情无比狰狞:“都怪你，我才会被开除的，我特么的要杀了你。”

    文成杰虽然从小就没少打过架，不过袁勇的表情还是吓到了他，一时间来不及做出任何反应。

    眼看他的拳头就要打在文成杰的头上，袁勇是个身材高大的男人，一旦被他的拳头拳头击中脑袋，可想而知，会有多么严重的后果。

    所有人惊恐的看着这一幕，就在千钧一发之际，李义阳抬起脚来，直接踹中了袁勇的腹部，袁勇直接就被踹倒在地，痛的他左右打滚。

    李义阳冷漠的看着地上的人，他轻声道:“让你老板开除你的人是我，你想要报复随时可以来找我，我奉陪到底！”

    他的声音不大，但那种浑然天成的气势，却给人一种致命的压迫感，让人喘不过气来。

    作为富二代的马达，从小就生活在富人区，接触的都是上流人士。

    但却没有任何人，能释放出李义阳这样强大的气势。

    就好想他才是那个站在食物链最顶端的人，无惧无畏。

    就连充满仇恨的袁勇在听到了李义阳的话后，就好想身体的痛被自动过滤掉了，只剩下了浓浓的恐惧感，更别说报复他了。

    而文成杰则无比崇拜的看着自家姐夫，刚刚那一腿实在是太帅了。

    尤其是那句，我奉陪到底，太特么的man了，男人就应该像他这样霸气，而不是畏畏缩缩，怕这怕那的。

    他这辈子还从来没有崇拜过谁，可这个曾让他瞧不起的姐夫，第一次让他感觉到了什么叫男人。

    最先反应过来的是马达，他愤怒地看着保安:“你们怎么回事，两人拉不住一个人，赶紧把他给我赶出公司，再让我看到他出现在公司，你们也立马给我收拾东西混蛋！”

    保安连连点头，随即将躺在地上的袁勇连拖带拉的给弄走了。

    袁勇走后，马达尴尬地看向李义阳:“李先生实在是不好意思，是我在管理上的疏忽，让这样的败类进了公司，以后我一定严加管理公司，杜绝此次事件再次发生。”

    李义阳面无表情道:“马总无需向我道歉，是你的员工污蔑我小舅子，如果他都不计较了，我自然不会计较。”

    他的弦外之音很简单，只要文成杰接受了他的道歉，那么他们之间才能达成交易。

    马达是个聪明人，为了做出一番事业，他向来能屈能伸，更何况这件事确实是他处理不当，便走到文成杰的面前，歉意道:“这位小兄弟，刚刚实在不好意思，为了向你真诚的道歉，我们与你们广告公司的合同款项，一年追加到一百万，现在我就安排人与你签合同。”

    “一……一百万？”文成杰感觉自己的舌头都捋不直了，上次签五十万的大单，已经是天上掉馅饼的事了，没想到这才没多久，又砸了一个大单，他感觉自己的走有点晕。

    马达重重的点了点头:“对，一百万，我是这家公司的老板，我说话算话。

    你要是方便的话，我这就安排人和你签合同？

    还有这是我的名片，合约这边再有什么问题，你打给我，我亲自帮你处理。”

    说着，他从怀里掏出一张名片来，还是镶金边的名片，一看就不是普通人。

    文成杰下意识的看了一眼李义阳，见他正在朝自己轻轻点头，也就没有再揪着刚刚的事不放，转手接下了名片:“谢谢马总！”

    毕竟这事，他也有错，自己再怎么样也不应该先动手打人。

    如果这家公司，要求追究他的责任，他也跑不掉，还要面临对方来解除合约的风险。

    而现在呢，他不但没有把合同搅黄，还由原来五十万一年的广告合同，一下就变成了一百万一年，足足翻了一倍。

    虽然这家公司是老客户了，当初的单也不是经他手签的，自己不过是来续合同的，完成任务就没他的事了。

    现在客户突然给他们公司涨了一倍的合约款，尽管他提成不可能按第一单的百分之十来提成。

    但他估算了一下，也有两万之多，这可是他好几个月的保底工资了。

    像这样的好事，真是打着灯笼也难找。

    不过他也知道，今天要不是碰巧李义阳在这里，自己也不可能拿下这个合同。

    而且这个合同搞砸了，他可是要给自家公司做出相应赔偿的，这笔巨款，就是把他卖了也拿不出来。

    真没想到，原来他这个那哪都看不顺眼的姐夫，能再这关键时刻帮他一把。

    这不由让他好奇，李义阳和这个老板是什么关系。

    竟能让他这么低三下四的和自己说话，而且还是当着公司员工这么多人的面。

    刚刚这个老板口中提的什么电子控制器又是什么。

    不过现在不是说话的时候，签合同最重要，不然到手的鸭子飞了，他哭都没地方哭。

