    其余八个门户一直处在紧闭着的状态，完全被封死。

    姜空心生疑惑，开口询问：“这其他八个门通向的是哪里？”

    前面走着的一众地府门之人脚步一停，为首之人微微扭过头，冷眼看了一下姜空，眼底带着一丝冷厉之色，淡漠道：“其他八个门你就不用管通向何方，你们记住永远不要擅自闯入其中，要不然你们会死的很惨。

    别耽误功夫了，抓紧时间随我们去赐灵殿。”

    在他们回首以后，姜空传音给袁奇。

    “你能够用神识之力探寻一下里面的情况吗？”

    直觉告诉他，这八个门户绝对不简单。

    “不行，这个青铜门有一种能够隔绝神识之力的能力，恐怕是这片亚空间之主所留之物。

    我的神识之力现在完全被阻断了。”

    袁奇与姜空一样，同样对这几道青铜门心怀极大的兴趣。

    走出最中央的门户后，映入眼前的地界却与来之时显得格格不入，两个地方完全就像是两个世界。

    天地间所有的光芒宛如被蚕食一空，只留下些许的黯淡幽光涌动着，扭曲的光华如若水波般在虚空中不断滚动，散发出丝丝阴森邪异之感。

    大路朝前，成片地界石笋遍地，嶙峋无比，这些不知何时凝聚出来的地形犹如巨兽口中的獠牙，锋利无比，若利剑，欲要洞穿云霄。

    石笋尽头一座散发出碧绿光芒的石殿坐落着。

    单单是映入眼帘的画面都让众人感觉到一丝惧意。

    “这里是另一个空间？”

    姜空能够感受的出来，此地与来之时的空间变了。

    其他人也很快反应了过来。

    “这里应该是一个附属空间。

    亚空间和附属空间的关系就像是串在一起，我没猜错的话，九个青铜门之后连通的是九个附属空间。

    此地很可能是织衣道人打开的一个附属空间，而后被占为己用，在此创建出来了一个赐灵堂。”

    姜空分析道。

    袁奇也是默认了他的说法，道：“活儡的炼制方法已经失传很久，这个东西十有八九就是在这里找到的了。

    那个赐灵堂内应该是有某种能够汇聚所有人上供的力量之物，先进去看看。”

    以他的实力，别说直接将织衣道人抓出来，踏平此地都可以做到。

    现在袁奇很好奇这个被大梦道人所重点关注的位面到底有何吸引人的地方，先进去看看倒也是不急。

    目前看来，这片位面能够被关注，也却有独特之处，连炼制活儡的方法都出来了。

    还有很多人被类似的地府门带来此地，绝大多数还只是武帝罢了，像姜空这等战力在主宰级的半圣极为稀少。

    靠近赐灵殿，地面开始出现了大片黑漆漆的洞口，里面传出来梭梭梭的声响。

    石笋的上面还覆盖着不少的蜘蛛网。

    姜空与三人相视一眼，互相都明白彼此间的意思，心领神会。

    这些蜘蛛洞口恐怕与赐灵殿有某种联系。

    似乎是注意到姜空一众人在打量地上的蜘蛛洞，地府门的人说道：“你们不要踩到石笋上的蛛网，到时候被吞噬了莫怪我没有提醒你们。”

    “这些蜘蛛是什么东西？”

    面对他们的问题，地府门的人回答：“是我们赐灵殿的圣兽，我们伟大的门主可是倚仗着这些宝贝独霸整个三火天的啊！”

    他们说话的时候带着自豪，提及织衣道人的时候，脸上都挂着笑容。

    赐灵殿到了，里面有许多人已经开始进行赐灵。

    殿内黯淡无光，唯有一块块镶嵌在墙壁上的碧绿石头在散发出仅存的微弱光华。

    殿内蜘蛛洞更加多了，蛛网几乎是遍布每一个角落。

    最中央出现一片偌大的空地，十几道巨大的是石笋从内部撑起大殿。

    以石笋为支撑，一张巨大的六边形蛛网如同大布遮盖住了顶上。

    姜空亲眼看着有人进入其中，被一道挂下来的蜘蛛丝缠绕住，仿佛作茧般裹成一个椭球拉了上去。

    蜘蛛网内密密麻麻都是这种大茧，透过莹莹绿光似乎能够见到其中有碧绿色汁液在流淌。

    咔嚓！一个大茧裂开，里面落下一个人。

    这个人浑身气息很萎靡，可眼神却是散发出一丝疯狂的精芒，嘴角带着狞笑。

    “看见了……”袁奇淡淡道，他的眼睛内神识之力涌动，见到了此人头顶上的一抹微弱几乎不可察觉的丝线纽带。

    “在这里有一个强大的生命体，就像是心脏。

    在那蛛网的最上方，这个东西，能蚕食神魂，还具有蛊惑的力量。”

    “我感觉织衣道人就在附近啊。”

    姜空突然异想天开，微微笑道：“要不要试试进入这个大茧里面？”

    大胆的念头让昭天雪与令狐烈顿时惊了，而袁奇仿佛与之念头一样，脸上带着一丝兴趣。

    “试试看好了。”

    “真的没问题吗？”

    令狐烈心头发憷，有点后悔跟进来了。

    自己眼前这俩的脑回路是怎么长的啊。

    原本以为来到这里之后就止步了，好机会现在还要送上去给人当口中餐。

    碍于现在的情形，他要是走估计下场会更惨，倒不如跟着俩大哥先看看。

    没等地府门的人让他们进去，姜空与袁奇率先一步跨越出去。

    “还挺自觉。”

    地府门的人轻笑一声，几根蛛丝当空垂落下来。

    

