    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

    语气透着谄媚，巴结，恭维，讨好。

    刘江心中不由的感慨，同时还有些羡慕。

    他要是也能加入仙灵洞就好，以后说不定也能派遣到村镇做保长。

    然后娶村子里最漂亮的姑娘做媳妇。

    嗯，就刘杏花。

    结果没走几步，刘江就看到了那个村里最漂亮的女孩子，就那个刘杏花。

    恶心的是，她的小手被一个肥头大耳的年轻胖子牵着，她还一脸娇羞的模样。

    胖子长的很像刘有财，像一个爹生的，实际上，他是刘有财的儿子，名字叫刘宇。

    真是……操蛋……

    刘江脸上表情有些僵硬，苦涩的感觉从心头弥漫开来。

    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “刘江，又去帮人打短工了。”刘宇知道刘江也喜欢刘杏花，所以看到刘江，有那么一点点的敌意，说的话带着刺，打短工三个字，他咬的挺重。

    “对啊。”刘江挤出一丝微笑。

    九岁就开始打短工了，他以为已经习惯了，没什么丢人的，有时候还挺开心，但这个时候，却还是脸上发烫，觉得抬不起头。

    十四岁的懵懂少年，第一次深深的感受到了贫穷所带来的自卑。

    “对了，还有一个月就考核了，你准备的怎么样了？”胖子好奇的询问。

    男人，都喜欢在自己喜欢的人面前秀肌肉，秀优越感。

    这是亘古不变的至理。

    但任何一个男人，也绝对不喜欢在喜欢的人面前被人比下去。

    这也是亘古不变的至理。

    十四岁的少年，自尊心格外的强烈，也格外的敏感，一点也不成熟，幼稚的让人好笑。

    “还行，你们聊吧，我还有点事，先走了。”

    丢下一句话，十四岁的少年带着窘迫还有自卑落荒而逃，走的很快，竟然不小心绊倒在地上，摔了一个狗吃屎，但立马趴起来就走，都不拍掉身上的土

    样子好狼狈，像一条狗。

    有些好笑。

    “呵呵，走了。”胖子脸上挂着胜利者得意的笑容，温和对身边的姑娘说道，温文尔雅，死胖子看起来竟然挺绅士。

    “哦。”刘杏花跟着胖子离开，不时回头看一眼那远去的背影。

    她知道刘江也喜欢她，但她喜欢更加优秀的刘宇。

    ……

    回到家里，刘江心中有些难受。

    “好好努力，等加入仙灵洞，娶仙女，比杏花还好看的小仙女，就穿着白色小裙子、披头散发那种小仙女。”

    清晨，朝阳刚刚升上山头，远处巍峨的群山，被鲜红的朝霞照映着，显得格外美丽。

    山脚之下，有一个两百多户人家的村落。

    那些用泥土、木条、灵草构筑房子，随着高低不平的地势起伏着，给人一种简单朴素的自然美感。

    朝阳初升，村子里还带着一丝清晨特有的清冷之气。

    “小江，一定记得要帮我来捉虫啊。”

    一家低矮的院落内，扛着一袋灵米的刘江听到有人喊，一个身形干瘦的老头杵在门口，他留着一把山羊胡，扛着一把锄头，望着刘江。

    老头名叫刘三柱，刘家村年龄最大的几位之一，据说他爷爷的爷爷，和刘江爷爷的爷爷的爷爷是亲兄弟。

    刘江将肩头的灵米麻袋放到紫灵竹编的框子内，道，“三爷爷，你就放心吧，明天就轮到你家了。”

    十四岁的少年身形单薄，皮肤呈健康的小麦色，眼睛挺大，挺有神，看起来挺精神。

    “叽叽叽……”两个小孩拳头大小的红色麻雀、飞到刘江脑袋上跳来跳去，对着老头叫着，好似在重复刘江的话。

    这两个小家伙，名叫赤羽灵雀，黑铁低级的小妖兽，刘江的契约魂兽。

    没啥战斗力，但捉虫子却是一把好手，刘江带着两个小家伙，给人捉虫子，可以赚一点辛苦钱，补贴家用。

    老头子转头，扛着锄头匆匆忙忙的走了。

    刘江将灵米装到坚固的紫竹框里。

    紫竹框很大，也很坚固，刘江将麻袋放到一边，自己钻进框子里，盘膝坐下，偏头道，“大红，小红，出发咯。”

    两个麻雀扑腾飞上前，刘江将绑在紫竹框四角的细绳子、绑在红色麻雀的爪爪上。

    两个赤羽灵雀扑腾着，伴随着吱吱呀呀的竹子声，紫竹框缓缓升空。

    吱吱呀呀的竹子声中，两个小鸟用力的扑腾着，紫竹框忽而高忽而低，忽而左忽而右，歪歪扭扭的向着刘家村东边飞去。

    刘江挺有经验，稳稳当当的坐在紫竹框中，一点也不怕两个小麻雀撑不住掉下去摔死他，两个小麻雀看起来小，但作为黑铁低级的小妖兽，还是有一把子的力气的，一个赤羽灵雀随便能抓起两百多斤的东西。

    他八十斤，一袋灵米一百来斤，一共也才不到两百斤，两个赤羽灵雀一起，还是没有太大问题的。

    刘江坐在摇摇晃晃的紫竹框中飞出刘家村，看着低下灵田地里种地的农民。

    刚刚找刘江那个老头子，身上灵力运转，在自家的灵田上面凝结小小一片灵云，然后便是下起了淅淅沥沥的灵雨。

    “三爷爷。”刘江在半空中大叫一声。

    “地里面灵虫跑太快了，根本抓不住，你记得要早点回来啊。”老头子还不忘他叮嘱刘江的事情。

    “知道了。”刘江摆摆手，示意老头子放心。

    刘江坐在紫竹框中，渐行渐远。

    一路上随处可见灵田里劳作的农民。

    有的农民和老头子一样，在自家灵田上空布施灵雨。

    有的农民双手之上绿色的光芒流转，他们的大手接触到杂草，杂草便是瞬间枯萎，之后变成飞灰消散。

    有的农民带着自己的鸟雀，在灵米地里扑捉虫子，吸收灵力长大的虫子，速度可是很快的，不过那些鸟雀速度更快，一个又一个欢快的捉着小虫子。

    在灵江府，种灵田的人很多，像仙灵洞治下的仙灵重镇以及周边的村子，百分之九十的人都会选择种地。

    有仙灵洞教授的种地法决，灵田产量还是蛮高的，虽然一年要向仙灵洞缴纳八成的赋税，但剩余的百分之二十，也能勉强保证一家的吃食了。

    在吱吱呀呀的声音中，摇摇晃晃了两个小时，仙灵重镇才遥遥在望。

    云雾缭绕之中，高大华丽的阁楼若隐若现，绚丽异常的仙灵重镇宛如仙境。

    仙灵重镇，隶属于东圣神国、战神宫、赤焰殿、灵江府、仙灵洞。

    由仙灵洞主莫泰掌控，是仙灵洞周边数百公里最繁华的重镇，有数万人口。

    距离仙灵重镇越近，行人就越多，乘坐飞行坐骑的也就越多。

    “嘎……”一个通体金色的金灵神鸦从不远处飞过，快若闪电，金灵神鸦翼展足有六米，上面站着一个白衣飘飘的男子，宛如神仙。

    “叽叽叽……”

    大红小红感受到刘江羡慕的思绪，瞬间就委屈了，乌黑的大眼睛瞬间就浮现一层水汽，然后死命拍着翅膀，徒然加速，想要追上那金色大鸟，结果差点将刘江从天上摔下去。

    “慢一点。”刘江连忙命令道，小红雀很听话，立马就慢了，但心中却更加的委屈了。

    “大红小红才是最可爱的，那大鸟丑死了，丑死了啊丑死了，丑死了啊丑死了。”刘江连忙说着，安抚两个小笨鸟脆弱的小心灵。

    然后，两个小傻鸟就开心了，叽叽叽、叽叽叽的欢快的叫着。

    紫竹框又摇摇晃了半个小时，他们终于到了仙灵重镇，落到一个灵米店门口。

    米店老板笑眯眯的抓起两袋灵米放到秤盘上，“一百零二斤，四百零八个铜币。”

    老板丝毫没有讲价的意思，刘江也是知道没有加价的空间，干脆的点点头。

    老板拿给刘江四个金币，八个铜币。

    一个金币等价于十个银币、一百个铜币。

    刘江连忙接过钱币，然后小心翼翼的放在心口，他爹帮人布施灵雨，他娘帮人除草，他帮人捉虫子，帮忙的人家都会给他们一点灵米，这一百多斤灵米，是他全家勤勤恳恳一整年的所有劳动成果。

    四百零八，这对他来说可是一大笔钱，放在心口内兜里，沉甸甸的。

    出了米店，刘江带着在他肩头脑袋上蹦蹦跳跳的傻鸟，穿梭在人来人往的繁华街道上。

    仙灵重镇作为灵江府管辖下的大型重镇之一，人气相当的不错，虽然烈日炎炎，但大街上行人却络绎不绝。

    路边，一些小商贩的吆喝声，此起彼伏。

    “上古遗迹里挖出的功法卷轴，便宜卖了，只需十金币。”

    “上好的紫叶兰草，吞服可淬炼身体，便宜买咯。”

    “刚刚捉到的青狼幼崽，一个只需四个金币。”

    听到这个声音，刘江停了下来，看了好一会。

    青狼幼崽，和小狗没有什么区别，此刻被关在笼子里，无精打采的趴着。

    他很想买一个青狼幼崽培育，要是将来能签立灵魂契约，他就赚翻了，成年的青狼，可是黑铁高级妖兽。

    妖兽，修为由低到高依次分为黑铁、青铜、白银、黄金。

    每一级又细分为初级，中级，高级。

    成年的青狼，便是黑铁高级的妖兽，要是有幸能签立灵魂契约，几年之后，那可就是一个黑铁高级的超级打手。

    不过一个青狼幼崽要四个金币。

    “哼，青狼而已，有什么好的，还要四个金币。”

    刘江恋恋不舍的收回目光，酸溜溜的嘀咕两声，转头离开，走向不远处一个灵谷店。

    “叽叽叽，叽叽叽……”两个小家伙看到那熟悉的店铺，顿时兴奋的蹦蹦直跳，小红嘴巴拽着刘江的衣服，大红在刘江后背使劲推，要刘江快一点走。

    两个小家伙力气大的不得了，片刻之间把刘江推到摊子前，然后两个小红鸟呆呆的站在刘江肩膀上，亮晶晶的眼睛望着豆子，一个劲的吞咽口水，脑袋亲昵的在刘江脸上蹭着，叽叽叫着撒着娇。

    刘江一边往嘴里塞着大红薯，一边笑眯眯的幻想着，很猥琐的样子。

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    走到墙角，刘江举起一块八十斤重的黑色石头，举到头顶，然后蹲下，蹲下之后，猛烈的跳起来。

    这是一种很简单的练力方法，通过一次次跳跃，突破身体的极限，有利于身体吸收残留在身体之中的灵力。

    一下，两下，三下，四下，刘江不停的跳跃着，很快，他全身已经没有了一丝力气，但他却咬牙坚持着。

    “给我起……”刘江一次次跳跃着，因为太过用力，额头青筋毕露。

    直到瘫倒在地上，刘江才停下。

    之后，又开始疯狂的拿肩膀往院子里的木桩上靠，一下，两下。

    砰砰砰！刘江的肩膀重重的靠在木桩上，一下又一下，格外的凶狠用力，好像疯牛一样。

    之后拳头砸，用腿踢，直到砸的血肉横飞，他才停下，然后回到屋子里抹上他老爹的伤药粉。

