
    “嗡……”

    随着秦逸尘的动作，从二统领胸口的血洞之处，一缕缕鲜红的血液缓缓的涌动而出。在这些血液出现之际，一股煞气陡然在天地间弥漫而开。

    “这些东西，似乎有些不太寻常啊。”

    望着从那些血液中不断涌荡而出的血气，秦逸尘的眉头也是忍不住微微一皱。

    他知道，血狰一族的秘密，便是在他们的血脉之力中！

    在微微沉吟之后，他意念一动，一缕心神直接是对着悬浮在面前的那些血液之中潜去。

    “嗡……”

    随着这缕心神的潜入，那无边的血气顿时对着秦逸尘暴涌而来，从那黑袍之下，也是有着一股惊人的煞气涌荡而出。

    在这一瞬，秦逸尘的脸上也是有着一条条赤红的血线浮现而出，那般模样，就如同是着魔了一般，看上去极为的渗人。

    “这东西！”

    秦逸尘低骂一声，心神一动，便是将那股暴戾之气驱赶了出去，在其周身，也是被淡淡的真元所包裹，那些血气虽然来势汹汹，却也无法渗透进来。

    而在这般观察之下，秦逸尘有些意外的发现，这个二统领的血脉之力似乎极为的奇特，即便他已经身死了，但是在这些血液之中，依旧有着一种隐隐的吞噬之力。

    或许，这便是血狰一族吞噬别的种族强者血脉的特殊之法。

    但是，虽然感觉到了这种异样，秦逸尘却也无法看透他们是如何吞噬的。过了好半响，依旧是没有新的发现，他也只能无奈的将那抹心神给收了回来。

    “血狰一族的血脉之力虽然不弱，不过与那些皇级种族的血脉之力相比，肯定还有些差距，他们是怎么做到吞噬别的种族血脉之力，来提升自己的呢？”

    望着眼前不住翻腾的血液，秦逸尘的眉头也是不由的紧皱了起来。

    “看来只能用这个办法了。”

    在微微沉吟后，秦逸尘一咬牙，原本包裹在其周身的那股真元顿时消散而去。

    “嗡……”

    随着阻拦的真元消散，那些血气顿时疯狂的涌荡而来，在他面前悬浮着的那些血液，也是呼啸而来，将他的身影包裹在其中，一丝丝鲜红的鲜血，也是顺着秦逸尘的毛孔涌入体内。

    在这一刻，秦逸尘的面色微微一变，他的心神也是快速的潜入体内。

    在其内视之下，却是惊愕的发现，那已经失去了躯体的血液，在进入他体内后却是如若具备了灵性一般，化为了一条条血蛇，将其体内的真元给尽数的吞噬！

    “咦？”

    见到这幕，秦逸尘也是不由的轻咦一声，他的意念一动，一道真元从经脉中涌荡而出，刺在一道狰在吞噬其真元的血蛇之上。

    “嘶……”

    然而，让秦逸尘有些意外的是，那一条血蛇却并未就此被轰散，反而，在受到攻击之时，那条血蛇竟然发出了尖锐的声音。

    这种音波在秦逸尘体内扩散而开，直接是令得其五脏六腑都是震动了起来，甚至，连其体内经脉中流淌的血液都是受到了阻碍。

    “噗嗤！”

    在这种音波之下，秦逸尘的面色一白，一口鲜血也是自其口中喷出，在其脸庞之上，青筋攀爬着，看上去极为的狰狞。

    那种声音，犹如将他的身躯都撕裂了一般。

    秦逸尘捂着胸口，强忍着那种撕心裂肺一般的剧痛，在喘息了半响之后，体内终于是平复了下来。

    “血脉之力，竟然还有这种能力？”

    虽然那种感觉极为的难受，但是，在秦逸尘眼中，却是有着一抹欣喜之色。

    他这个时候方才是发现，血脉之力，并非他所理解的那般，只能增幅自己的实力，像这种音波，便是他以前完全没有想到过的。

    在这个时候，他心中仿若是打开了一扇新的大门，一条全新的道路，也是出现在了他的面前。

    “连血狰一族的血脉之力都能如此，那我的……”

    想到这里，秦逸尘的面色陡然一凝，他的心神也是注视着那些在他体内作威作福的血蛇。

    “嗡……”

    在下一瞬，随着心神一动，那潜伏在体内的血脉之力猛的奔涌而出。

    “轰！”

    在这股庞大的血脉之力下，那些原本正在肆意吞噬所遇见一切的血蛇，几乎连反应的机会都没有，顷刻间便是被摧毁。

    不过短短片刻的功夫，秦逸尘体内的血脉之力如若咆哮的怒龙一般在其经脉中流淌一周，而原本那些肆虐的血蛇，已经是被尽数的轰散。

    秦逸尘并没有去吸收这些血脉之力，而是将它们给尽数逼出体内。

    因为他感觉得到，这个二统领的血脉之力虽然强大，但是太过杂乱了，对于他的血脉之力，没有任何好处。

    而且，领悟到血脉之力的这种作用时，他简直比获得万傀皇族遗迹时更为惊喜！

    “吞噬外族的血脉之力，终究只是邪门歪道，只有精炼自己的血脉之力，方才是正统！”

    望着眼前还漂浮着的一些血液，秦逸尘低喃一声，手掌一握，一股血色的真元呼啸而出，一抓之下，那片空间直接是塌陷了进去，其中的血液，也是被彻底的碾灭。

    “血狰一族，还真得感谢你们啊。”

    秦逸尘望了望自己的手掌，在其脸上不由的浮现出了一抹笑意。

    “咻！”

    旋即，他的身形一动，站在一尊傀儡的肩膀上，下一瞬，傀儡的脚下一踏，飞掠而起，直接是对着潜龙寨的方向暴掠去。

    在二统领身死之际，血狰一族之中肯定会有所感应，毕竟，一尊顶尖巨擘，在他们族中肯定有着类似于魂灯的东西。

    一旦让血狰一族发现此事，肯定会有大能过来查探，如果还只是顶尖巨擘级别的强者，那也还好，但是，如果至强者亲自查探，那麻烦就大了。

    虽然自傲，不过秦逸尘可不认为，自己能够与至强者抗衡。所以，这个时候，他也不想在血诸之地中作过多的停留，而是要快点回去，解决掉那里的麻烦，带着潜龙寨的人族逃离出去。
