    随着周承乾重伤倒飞出去，天乾院中，一道道恐怖的气息升腾而起。

    花千雪收剑，踏空而去。

    来自于天乾院的愤怒，对她而言，形同虚设。

    事实上。

    天乾院的强者们，也的确不敢阻拦。

    关于天乾院发生的事情，很快，便传遍整个京都。

    花千雪只出了一剑，便碾压了周承乾！

    曾经关于他们二人乃是天作之合的话题有多热烈，这个话题便被粉碎的有多么彻底！

    花千雪用了一剑，证明了一件事。

    她是天才。

    周承乾也是天才。

    但他们不是相同层次的天才。

    周承乾，根本配不上她花千雪。

    关于这件事，皇室以及花家会如何处理，那便不是普通人可以接触的到了。

    …………

    距离花千雪一剑击败周承乾的事两天后。

    苍星武院副院长何东，带着叶辰，孙思明，余辉，欧阳小玲，曲筱，赶路多日，终于抵达九龙城。

    一行人站于远处，看着那恢宏的城墙，还未进入其中，就能感受的到那股磅礴大势，令人心神激荡！

    “叶兄，你说花家的大小姐，会不会在城门口为你接风洗尘啊？”胖子忽然笑着说道。

    他们在路上，也听说了花千雪的事。

    现在，很多流言蜚语在传着。

    有人说，花千雪是想悔婚，所以用那一剑，表明自己的态度。

    也有人说，花千雪是因为苍星武院的叶辰快要抵达九龙城，所以想让叶辰明白她的心意。

    胖子自从听说了这件事后，时不时就调侃叶辰一句。

    他觉得，花千雪一定是在向叶辰表明心意。

    说着，胖子又偷偷瞅了一眼旁边的欧阳小玲跟曲筱，嘿嘿笑了笑。

    这两女人，肯定也喜欢叶辰，虽然装的若无其事，但每次自己一提起花千雪，她们两个总会有那么一点的不太自然。

    叶辰没有回应胖子的话。

    他大概猜到了花千雪的想法。

    表明心意什么的……或许有吧，但可能性不太大。

    这是一个极为傲娇的丫头。

    叶辰觉得，自己最近名气也不小，花千雪估计是想跟自己炫耀一下……然后那个周承乾，便倒霉悲催的成了活靶子。

    毕竟，花千雪曾经说过，这桩婚事，她若不同意，谁也无法勉强她，所以，她想退婚的话，完全用不着这样。

    果然还是那个花千雪，一点没变，骄傲的要上天！

    何东看了一眼叶辰，神色有些复杂。

    叶辰的麻烦够多了，花千雪这么一闹，叶辰的麻烦估计会更大。

    哪怕他在来的时候，就得到了欧阳商的交代，让叶辰放手去做，但何东还是有些担心，万一事情闹太大，苍星武院兜不住，怎么办？

    明面上，京都只有一位传奇强者坐镇。

    可实际上究竟怎么回事，谁知道？

    这一任周皇，可不是个简单人物！

    “走吧，先入城，去帝星武院。”何东压下心中想法，说道。

    帝星武院，一直以来，都是大周皇朝所有武院中排名第一的。

    每一届风云大比，都是由帝星武院主持。

    排名前十的武院之人，来参加风云大比，帝星武院都会安排接待，至于排在十名之后的武院之人，则是自己处理饮食起居的问题。

    入城。

    街道宽广，繁华热闹。

    无双郡的郡城跟九龙城比起来，完全就上不了台面，跟乡野一般。

    很快，一行人来到帝星武院，在帝星武院的人带领之下，安顿好了住处。

    苍星武院毕竟是排名第三的武院，待遇很不错，一个很大的院子，一个人一间房，每间房都还配备了修炼室。

    由于赶路辛苦，稍微吃了一些食物后，众人便各自回房休息。

    叶辰回到房间，立刻便取出了许多元石，放置于修炼室中，然后运转九霄剑典开始修炼。

    以他现在的实力，对付那些天骄级别的蜕凡境一重武者，都不成问题了，但他还是感受到了压力。

    这份压力，来自于花千雪。

    根据外边流传的消息，花千雪已经元胎境巅峰修为，五阶天印灵师了。

    而那天赋同样了得的周承乾，则是蜕凡境五重。

    花千雪能击败周承乾，这不奇怪，但花千雪仅仅只是用了一剑就击败周承乾，这才是令人震撼的地方。

    当然。

    叶辰觉得自己若是也有元胎境巅峰修为，加上五阶灵师的实力，会比花千雪更强！

    他以九组灵纹凝结灵印，走的极道灵师之路，又是完美的灵武合一，还可以融合天魔气，加上九霄剑典，登天步……

    算了。

    不想了。

    老老实实修炼！

    人，还是得认清现实。

    现实就是，自己只是元轮境三重，刚入四阶极道灵师之境。

    修炼至夜深，叶辰这才走出修炼室，躺到床上休息。

    而这一夜，九龙城不太平静，关于叶辰入京的消息，彻底传开！

    次日清晨。

    何东去跟帝星武院的院长，商量关于风云大比的一些细节问题，将众人召集，交代大家不要出去乱跑后，就离开了。

    叶辰回房。

    胖子跟了进来，目光闪烁，嘿嘿笑道：“叶兄，待会有热闹了。”

    “怎么了？”叶辰道。

    “每年的风云大比开始前，都有一个传统，来自各个武院的天骄，总喜欢私下里切磋挑战。

    以叶兄你的名气以及身上那一堆麻烦，肯定很多人来找你挑战，这是好事啊！”

    叶辰：“……”

    胖子这家伙，真的欠揍。

    会有很多人来找自己麻烦，在他口中，变成了好事……

    胖子笑的眼睛都完全眯了起来，道：“挑战是有规矩的，一个人，一天打完一场之后，就可以休战了，谁也不许再挑战。

    但只要被挑战的人觉得无所谓的话，那就可以一直打下去。

    你想想，找你麻烦的人，应该很多吧？

    打一场完事，太没意思了。

    待会，若是有人来找你，打完一场后，我就守在门口，五百块下品元石一场，他们想继续，就给我元石，到时候咱们五五分账！”

    叶辰眼神幽幽，看着胖子。

    胖子嘿嘿笑了一声，道：“六四也成，你六我四。”

    叶辰心累的很，懒得说话。

    胖子立刻道：“二八，你八我二，叶兄，这是我的底线了，你吃肉，留点汤给我……你想想，我那一瓶神辉丹……我都那么仗义，你也得照顾一下兄弟我啊！”

    叶辰还没说话呢。

    院子外，便传来了一阵喧哗声！

    胖子浑身一阵激灵，肥肉猛颤，道：“你看，来人了，好多……叶兄，发财了，我先出去帮你筛选一下！”

    丢下这句话，胖子立刻冲了出去。

    当他看到院子外一大堆人，两眼放光……这可都是元石啊！

