    大家一阵赞叹后，方醒说道：“此事也是你能置喙的吗？回去！”

    张辅急忙劝道：“德华，孩子的一腔热情可不能打压。”

    回过头他说道：“土豆赶紧先回去，武学是否跟着出征，此事还没定论。”

    土豆觉得有些委屈，就行礼告退。

    他一路低着头，当出了大门时，心中的委屈就再也忍不住了，眼睛发热。

    “还学会哭了？”

    土豆快速的擦擦眼睛，然后回身。

    “爹。”

    在里面他要叫方醒父亲，但现在是私下，他该叫爹。

    方醒站在他的身前，突然笑了笑，然后当先走在前方。

    土豆跟在身后，心中的委屈越发的多了。

    “许多时候……有的事看似很好，比如说少年血气之勇，可要用对地方。”

    方醒负手走在前方，缓缓说道：“你是未来的兴和伯，此刻表态是好的，可终究脱离了武学，这就是特殊化。”

    “不服气？”

    方醒见他低着头不应声，就笑了笑：“你想想，整个武学就你请假出来求战，可谁是孬种？”

    “武学就是培养将领的摇篮，就算是孬种，他也得咬牙去拼命，去争取拼命的机会，否则以后永远都无法得到重用。”

    方醒回身，轻声道：“记住了，所有人都得不到的东西，你就算是能得到，可也不能说，明白吗？”

    土豆抬起头来，还是有些不服气。

    “爹，那是暮气。”

    方醒笑骂道：“臭小子！做事有许多种手法，罢了，为父只是告诉你一种手法。以后你自己选择，为父不管了。”

    土豆有些惶然，但却多了期待。

    哪个少年不希望无人管束？

    自由自在，我能拥抱整个世界，我无所不能！

    方醒微微仰头，说道：“好好的去学习，这次为父必定是要带你去的。”

    他的继承人必须要见血，而且要见识战阵，否则他会觉得心慌。

    这个世界依旧是丛林时代，未来的走向他并不能把握，所以只能尽量让大明强大起来，让自己在乎的人强大起来。

    土豆一下就欢喜了，然后就是内疚。

    “爹……”

    他觉得自己冤枉了父亲，内疚让少年再次低下头去。

    方醒欣慰的看着自己的长子，拍拍他的肩膀，说道：“去吧，回头为父还得要和你娘为这事闹腾呢。”

    让土豆上战场，这是方醒的主意，并未和张淑慧说。

    土豆抬头，有些纠结的道：“爹，您……我娘那边，您……您怕是说不动吧？要不孩儿自己去说。”

    娘希匹！

    方醒忍住了抽这小子一巴掌的冲动，然后板着脸道：“那你就去吧。”

    真是哪壶不开提哪壶啊！

    土豆也知道自己揭开了自家老爹的伤疤，就胡乱躬身，然后转身就跑。

    “臭小子！”

    方醒正准备回去，突然想起了一件事，就喊道：“给你妹妹买些李家的点心回去。”

    奔跑中的土豆应道：“知道了爹！”

    看着他飞快的消失在视线中，方醒站在原地发呆。

    这就是他生命的延续。有了自己的孩子，他才会不畏惧死亡。

    “兴和伯！”

    方醒缓缓回身，然后拱手道：“难得，可是静极思动了吗？”

    来人是安纶，这位很少出来，所以真是很难得。

    安纶拱手微笑着说道：“兴和伯，可否借一步说话。”

    这里是都督府的外面，方醒指指侧面，两人并肩走过去。

    从得知安纶暗地里对自己的帮助后，方醒就有些内疚，内疚自己当时打过安纶。

    安纶却没有计较那些情绪，他低声说道：“兴和伯，俞佳之后，能否让咱家继续在东厂？”

    这话外人听了会迷惑，可方醒却懂了，他问道：“为何？”

    皇帝身边大太监和东厂提督太监的地位很难分出高下，相对来说，东厂更自在些，权利更自由一些。

    “你……此事很难说，我会去问问。”

    “多谢。”

    稍后方醒就进了宫，他看到朱瞻基的身边居然是曹斐在当值，就放弃了那个念头。

    而且东厂是皇帝的家奴，他贸然插手，那是在触犯帝王的权利。

    “青龙卫和白虎卫操练的不错，其余卫所都在操练之中，军中的郎中不够用，京城的都被拉来了，百姓怨声载道。”

    方醒换了个话题，让朱瞻基有些感悟。

    他吩咐道：“军中操练受伤，想必大多是外伤或是刀枪创口，让太医院擅长此道的去。”

    这是个好决定，军士的将士何曾见识过御医出手，这下军心士气都有了，顺带忠心值会一直飙升。

    方醒出了皇宫，直接去了东厂。

    “不成。”

    方醒没有解释为什么不成，可安纶却释然道：“此事是帝王私事，咱家却是孟浪了。多谢兴和伯。”

    他把方醒送出了东厂，然后站在门外看着远方发呆。

    陈实走到他的身后说道：“公公，最多三日。”

    安纶点点头。

    三天后他就得进宫，从此就只能在宫中坐井观天，偶尔能出来也是传达皇帝的旨意。

    他回过身，对陈实温和的说道：“通州那边最近有些问题，别人咱家不放心，你去看看。”

    陈实心中一冷，觉得这是想撇开自己，然后换人的意思。

    但他不敢拒绝，只得强笑着应了。

    安纶回到自己的值房里，稍后就说想回家一趟，有事招呼。

    东厂几乎是在自动执行着监控、汇报这么一套程序，安纶的存在只是监督，并在大事上拍板。

    所以他的离去并未引发什么。

    初秋的风吹的很舒畅，安纶缓缓走在街上，看着树叶被吹了起来，然后再次落下。

    他的身后没有跟着人，就这么独自走在街上。

    “锅贴，最后一锅了，不买就等明天了啊！”

    少女的声音很是清脆，引得安纶微笑着看过去。

    英妹已经是大姑娘了，她在守着最后一锅锅贴，准备卖完就回家。

    安纶缓步过来，英妹见了他就笑道：“大人要吃锅贴吗？不要钱。”

    安纶笑道：“记得那次你还差点吓哭了，怎么，现在胆子大了？”

    英妹原先是担心安纶看上了自己，所以很是忐忑了一段时间。要不是家里需要她出来挣钱，早就卷着摊子不出门了。

    等安纶来过多次后，英妹发现他的眼神有些古怪。

    不是那些男人看女人那种猥琐的眼神，而是……慈祥。

    所以她后来也不怕了，也能和安纶自在的说话。

    她皱皱鼻翼，俏皮的道：“大人可是取笑人呢！”

    她低头把锅贴翻个身，金黄色的锅贴看着让人胃口大开。

    “大人，要是牙好的话，这样的才好吃。锅巴嚼的有劲头，味道足。”

    安纶点点头，英妹就给他装了九个锅贴。

    “为何不是十个？”

    “大人，现在有人说九才好，九九归一还是什么，反正就是好，吉利。”

    安纶笑眯眯的道：“好，就承你吉言了。”

    他接过锅贴，然后问道：“家里可给相看人家了？”

    英妹羞赧的不肯说，安纶笑道：“说吧，现在有那起看着温文尔雅的，可骨子里却是阴狠毒辣。咱……咱帮你看看，好歹不能让你被骗了。”

    稍后得了英妹未婚夫的信息，安纶才一步三摇的拎着锅贴回家。

    等到了家门口后，他突然站定招手。

    两个男子鬼魅般的从后面出现。

    “公公。”

    “英妹的未婚夫，去查，马上回报。”