    第598章 不给对手任何机会！

    孙诗薇也顺着蔡雨泽的话，说道：“可能是评委们觉得，他们认为的好电影才是好电影，观众都是不懂欣赏的。”

    于洋鼓掌说道：“有见地，一针见血啊！”

    方既明想了想，说道：“或许整部电影，就他演得好，其他人这么一衬托，不就显得演技好了吗？”

    大家恍然大悟，原来还能这样！

    于洋奇道：“是这样吗？我怎么听说，他是评选委员会主任委员的学生，所以才获奖的？”

    “别听信什么小道消息，哪里是学生啊，这待遇分明是私生子级别的啊！”方既明低声说道。

    “哈哈哈哈……”

    于洋拼命压抑住笑声，但旁边还是有人听到了，脸上表情都石化了。

    你们这样赤果果地打破娱乐圈的默契，真的好吗！

    ……

    台上，霍启然说了将近五分钟，才总算是磕磕绊绊地说完了感言。

    这时候，男主持人再圆了一次场后宣布：“21届中国电影金鸡奖最佳女主角奖，获得提名的演员是宋丽——《相伴》、吴春景——《押解》、苏可欣——《我的野蛮女友》。”

    然后，就是大屏幕上顺序播放三部电影的精彩片段。

    接着，是女主持人宣布：“获得21届中国电影金鸡奖最佳女主角奖的女演员是——”

    这不，例行公事地顿了一下，女主持人才接着说道：“苏可欣——《我的野蛮女友》！”

    “？？？”

    苏可欣是百无聊赖，她以为自己跟方既明一样，是来陪跑的，没想到获得了最佳女主角的提名。提名也就罢了，苏可欣最多激动一下下。但没想到，影后的桂冠，居然戴在她的头上。一时间，苏可欣懵了。

    方既明推了推她，说道：“愣什么啊，上去领奖啊，获奖感言，好好说！”

    苏可欣是很聪明的。

    或者说，不聪明的人，根本没办法领悟方既明的意思。方既明话里有话，获奖感言好好说，怎么说才算好呢？当然是要顺着方既明的思路，跟方既明一条战线了。

    苏可欣瞬间会意，也突然觉得获得这个最佳女主角没什么意思了。

    是啊，给她颁奖不给方既明颁奖，甚至其他大奖方既明一个没捞到，这说明了什么？进一步的埋汰人！

    其实苏可欣还是嫩了，浸银娱乐圈多年的王竞贤，是这么低招数的一个人吗？他看中了苏可欣身上的商业价值，想要博得她一个好感，然后请她拍戏！这，才是资本的玩法。

    苏可欣上台了，从颁奖嘉宾手里结果这个奖杯，然后开始说获奖感言：“我也没想到获得这个奖，在这里最想感谢的是爸爸妈妈，是他们一直坚持培养我。然后就是感谢方董，没有他在大街上找到我拍《我的野蛮女友》，或许我也还是个中戏大四生，一毕业就失业那种。

    我不太懂说话，但我接下来会按照方董的要求，接戏一定要综合考量，接最适合自己的剧本，接最适合自己的角色。我在这里解释一下，这也是东方梦工厂推出的创新制度，会有一个剧本审理部门，艺人接戏的时候，会全方位评价这部戏的剧本、创作团队和背后投资实力等等，只有达到一定分数，才会推荐给艺人接戏。

    我觉得东方梦工厂是真正为艺人着想的。像我这样经验不多的新人，如果没有这种把关，什么戏片酬多就接什么戏，那么即便我现在能获得最佳女主角，以后也只是消耗自己名气罢了。

    最后，还是要感谢《我的野蛮女友》创作团队，这个奖，是属于我的，也是属于大家的。没有大家的付出，就没有这个奖。谢谢。”

    苏可欣下台了，她没留意到，王竞贤坐在台下，脸都黑得跟锅底一样了。

    这不是恨苏可欣，而是恨方既明，这简直是不给对手任何机会！

    什么剧本审理部门，不就是限制自家艺人接外面的戏吗！

    其实王竞贤不过是以小人之心，度君子之腹罢了。

    方既明成立这个部门，绝对是为自己公司旗下艺人好的。看看上辈子接烂剧无数的黄教主就知道了，简直是典范！先后错过了例如《步步惊心》、《琅琊榜》、《湄公河行动》、《红海行动》、《北平无战事》等等一系列好片子，可谓是眼瞎的代表。

    再看看他自己接的戏，什么《大唐玄奘》、《泡沫之夏》、《一场风花雪月的故事》……都什么鬼！

    这就再次证明了，演员演技是一部分，但电影剧本才是最重要的。

    合适的剧本，合适的演员，才能有好作品。两者缺一，都是极为遗憾的。

    “我说得怎么样？”

    苏可欣拿着奖下来，第一句话却是向方既明邀功。

    方既明笑道：“不错不错，有我风范了。”

    “他们还真的不安好心呢，幸亏咱们老板有防范。以为我们的艺人出名了，随便给几个钱就能拍他们的烂片了。看似赚钱了，但也消耗了名气，最后不红了，我们喝西北风去？”于洋很气愤地说道。虽然这次于洋是来陪跑的，但他真的很反感娱乐圈这种风气。

    方既明有点发愣：“我寻思着，你也还没怎么出名啊，想得这么远了？”

    于洋脸上有点发烫，说道：“嗐，我这不是人无远虑，必有近忧嘛！”

    “于洋要是有忧，那我们可得天天愁眉苦脸了。”

    蔡雨泽突然调侃了一句，气氛也活跃起来。

    是啊，金鸡奖颁奖到这，其实也没什么意思了，因为最后一个奖项最佳故事片奖，也是最大的奖项，颁发给了《伟人在1925》。这个结果，并不意外。方既明知道会是这么样子的，所以他决定了，以后不主动参加金鸡奖了。

    这不，刚刚走出会场，黄利成的电话过来了：“方董，对不起啊，我也不知道金鸡奖会故意针对你……”

    方既明确实心里不爽，说道：“以后我不主动参加的评奖，光明传媒不用特意帮我参赛。”

    黄利成是心虚了，说道：“我知道了，我真没想到，金鸡奖这么下作，网上都吵翻天了。方董，你看看是不是出面澄清一下？”

    方既明笑道：“这个怕什么啊，用作品说话，用票房说话就行了。我不是说过嘛，要做国内票房第一，好好羞燥一下那些同行的？那就坚定不移地做下去，让他们绝望，看到我的电影，他们主动避让！”

    (本章完)

