    感受着身后传来的脚步声，林轻诗并没有回头。

    李书决定先开口。

    “你有办法回去？”

    林轻诗表情有些诧异。

    李书指了指她手中的玉佩：“这么危险的环境，你站在洞口，没拿匕首，反而拿着一块玉佩。”

    “难道是因为好看吗？”

    “我是修行者，如果你有办法回去，我们可以联手。”

    林轻诗想了想，这个建议很好，她没有拒绝的理由。

    于是她刺破手指，滴了滴血在玉佩上，玉佩顿时传来一道空间波动，但这股波动很快消失。

    她看着李书说道：“现在不行。”

    这块玉佩可以沟通天北市的秘境世界，但首先要足够近，其次，她要解掉体内的毒，恢复灵力。

    修为高深的修行者很快就能破开封禁，但她不行，需要很长一段时间。

    李书眯眼看着这一幕，随后点头。

    现在不行没关系，能回去就行。

    李书继续说道：“这里是迷雾区，处处充满着危险。”

    “但好在，这个地方还比较安全。”

    “我伤势有点重，等我疗好伤，我们就出发。”

    他伤势确实很重。

    先是施展虎桩二重劲，随后又被血妖偷袭——虽然是刚刚诞生的血妖，再然后被空间涟漪波及。

    现在体内的经脉一塌糊涂，骨头似乎也断了不少根。

    还好修行者体质强大，恢复力也惊人，不然换成普通人，以他现在的伤势，可以考虑下一次穿越了。

    “这下估计要好几天才能恢复。”

    两人达成共识，林轻诗负责放风警戒，李书全力恢复伤势。

    考虑到现在经脉的情况，李书并没有开启百倍修炼速度，而是开启了十倍修炼速度。

    汹涌的灵力瞬间涌来。

    “噗！”

    李书一口鲜血喷出。

    “迷雾区的灵力……”

    李书感觉不可思议。

    这迷雾区灵力太狂暴了。

    如果说基地市内的灵力是温和的海面，那迷雾区就是惊涛骇浪。

    这这种环境下生存的妖兽，难怪性情如此暴戾。

    若是全盛状态他自然能承受，但现在经脉脆弱无比，一时间，竟然承受不了如此狂暴的灵力。

    经过多次尝试，李书最终选定了五倍修炼速度。

    “只是这样，又要耽搁几天了。”

    他小心翼翼的牵引着灵力，将灵力炼化后，修复受损的经脉。

    山洞外。

    看着口吐鲜血的李书，林轻诗似乎是犹豫了一下，最终下了决定，转身朝着外界而去。

    时间流逝。

    李书睁开眼睛，口中吐出一口淤血，随意扫视了一圈，山洞内却没发现林轻诗的身影。

    他心中一惊，立刻站起来。

    刚打算出去寻找，迷雾中，一道身影显现。

    林轻诗手捧着一朵花，头发有些凌乱，衣服上破了几个洞，露出白皙的皮肤，显得有些狼狈。

    李书眉头一皱：“外面很危险。”

    “你醒了？”

    林轻诗将花放在地上，解释道：“我并不是出去乱跑。”

    “这是千日花，带着你来山洞的途中发现的，对你疗伤有作用。”

    李书一怔，朝地上看去。

    地上密密麻麻，摆放着十几朵花，以及一些其他的药材，显然林轻诗出去了不止一次。

    李书沉默了一下：“谢了。”

    林轻诗摇摇头：“你伤势早点好，我们也能尽快离开这个地方。”

    “这里毕竟是迷雾区，虽然暂时安全，但不是久留之处，谁知道危险什么时候会降临。”

    “千日花需要熬成药，时间要很久，你先等一下。”

    说着，林轻诗找来几根绿色的木头，开始引火。

    山洞不远处有一个瀑布，所以倒是不用担心没水。

    李书默默疗伤，片刻后，他睁眼看着仍在费力的钻木取火的林轻诗，叹了口气，站起身来。

    因为没有灵力，所以林轻诗只能用这种最古老的方式。

    但她很明显低估了这些绿色木头的引燃难度。

    嘭。

    一团火焰很快炸开。

    李书随手丢出一道灵力：“下次这种事情，让我来就好。”

    紧接着，李书掰下一块石头，给她做了一个石锅。

    林轻诗开始熬药。

    这是她第一次下厨，显然不太熟练，熬药的过程中有些手忙脚乱。

    当林轻诗将药端到李书面前时，她的脸庞被烟火熏得有些黑，头发也有些脏乱。

    但脸上却洋溢着“这是我第一次熬药，一次就成功了，我好厉害”的满足感，显得有些可爱。

    李书饮下药，开始消化药力。

    那些药一下肚，化为温热的暖流，所过之处，经脉生出一阵阵畅快的感觉，开始渐渐修复。

    李书有些惊奇，这药效果不错。

    他竖起了大拇指：“厉害。”

    林轻诗下巴微微翘起，显得很得意，但很快，她意识到这表情不太合适，于是故作高冷的点点头。

    李书消化着药力，看着在一旁用水洗脸的林轻诗，问道：“你为什么会被万族教追杀？”

    想想就知道。

    若不是被追杀，林轻诗怎么会出现在那个位置，又怎么会带着自己空间传送到迷雾区。

    林轻诗扬了扬头发：“他们不是万族教，来自第五国，也就是妖国。”

    “至于为什么……”

    林轻诗含糊不清的说道：“我的身份有些特殊。”

    她并不清楚妖国的那些强者来袭击她的目的是什么。

    但她很清楚对方的目标。

    见她不愿意多说，李书也没追问，而是说道：“介绍一下，我叫李书。”

    林轻诗犹豫了一会：“林轻诗。”

    “你伤大概几天能好？”

    李书想了想：“正常来说，六七天。”

    “不过有你的这些药，两三天吧。”

    林轻诗点点头：“明白了。”

    接下来的日子，由于两人独处，倒是互相熟络了不少。

    在这期间，李书也发现了，林轻诗似乎并没有灵力。

    这点也得到了林轻诗的确认。

    于是他合理的将林轻诗判断为不是修行者。

    李书仍然是每天三次药，险些以为自己成为了药罐子。

    只是，或许是千日花被采摘的差不多的缘故，林轻诗出去的次数越来越频繁，出去的时间也越来越长。

    李书曾劝过她，外面太过危险，不知什么时候就会蹦出来一只妖兽，自己减伤耽误一两天没什么。

    但林轻诗对此的回答是。

    “采摘千日花很安全，我每次采摘前，都会仔细观察附近的环境，确保没有妖兽才会行动。”

    并且。

    “我们既然联手，那每个人都要发挥出自己的作用。”

    “我没有灵力，外面很长的一段路要靠你来走。”

    “若我只是负责放放风什么的，对你太不公平。”

    李书还记得，林轻诗说这番话的时候，神情十分认真。

