    厍强是个杀人犯，为了躲避警察的抓捕，他从南方逃到了西北，一路靠着盗墓，贩卖古董文物存活，还算过的潇洒。

    慢慢的，厍强身边就聚集了一群人，跟着他讨口饭吃，都是品性不好的混混，聚在一起也容易，只需要有钱，有女人，就够了。

    时间一长，厍强发现盗墓不仅伤亡大，而且古董出手的时候还容易被警察查到，风险太大，便想了另一条赚钱的方法，拐卖不超过十六岁的孩子，白天让孩子去乞讨，晚上去墓里挖文物。

    这样一来，他们的伤亡就少了很多，收入也增加了不少。

    因为孩子都是从山村拐来的，胆小怕事，自从打死了两个孩子以后，根本就没人敢跑，要是有，再打一顿就好了。

    而且要是有长相漂亮的女孩，他们还会要女孩陪睡，厍强甚至都已经玩死好几个女孩儿。

    一行八人走在通道里，厍强走在最前面，身后是七个和洞里一样大小的孩子，其余几人跟着孩子身后。

    “老大，今晚让那个女孩陪睡吧，就剩她一个快十六的，等过段时间再弄一批好的，大家慢慢玩。”

    “老四啊，你是不是只想着怎么搞女人了？多喝两瓶酒，睡着了梦里啥都有。”

    “哈哈哈……”

    厍强脸上也露着笑意，显然是今天的收入不错。

    “行，今晚就让她陪哥几个玩玩，兄弟们也都憋了好几天了，该去去火了。”

    “唉，你们猜这个能抗多长时间？可别像之前那个一样，一人还没来一次呢，就已经不行了。”

    “妈的，要不是老九你喜欢掐着脖子，能那么快就没气儿了么？”

    说着，一行人走进了山洞。

    王齐和白可馨两人为了保证孩子的安全，都换上了黑色的运动服，蒙着脸，洞里光线昏暗，压根看不出来有什么不同。

    厍强手里拎着几袋子啤酒，身后的几人手里都带着吃的，他从袋子里掏出两瓶啤酒扔了过来。

    “老六老八，喝点酒解解渴，今晚吃完饭有活动。”

    听到这句话，王齐明显发现刚醒过来的女孩身子微微颤抖，再联想到几人的对话，心里不由得升起一股杀意。

    这群人，都该死！

    “唉，老六怎么不说话？是不是自己偷偷把那女孩给办了？这会累的不行了？”

    老九对着王齐一阵嘲笑。

    王齐和白可馨坐在阴暗的角落里，也不搭理他。

    “去，别乱说，老大没发话，谁敢动？要来也是老大先来，开苞这种费力活，不都是老大的么？”

    “哈哈哈，草，你小子嘴里就没好话。”

    厍强抬起腿踹了那人一脚，吩咐道：“去，赶紧把小崽子们拴好，然后过来吃饭。”

    几人将孩子们叫到一起，用绳子像栓牲口一样栓了起来，随后围坐在一起。

    王齐和白可馨依然躲在阴暗处，王齐拉开一瓶啤酒，见白可馨不为所动，还用胳膊肘戳戳她，示意她别露馅。

    白可馨反应过来，也拉开了啤酒。

    “来，哥儿几个走一个。”

    厍强端起酒瓶，仰头喝了一口。

    紧接着，几人就一边吃，一边喝，还聊着各自的混蛋往事。

    “哦，老八，来喝。”

    王齐趁着和几人碰杯的机会，将上次在杨小静那里顺手带来的迷魂药偷偷放进了酒里，看着几人都喝了下去，心里才松了口气。

    现在只要等着药效发作就可以了。

    不一会，几人都吃饱喝足，厍强红着脸站了起来，走到女孩身边，把她手上的绳子解开，随后将她拉到中间。

    “来，今晚她就是咱们的第二顿饭。”

    这话一出，几人顿时开始起哄。

    “好！”

    “老大快一点。”

    厍强笑骂道：“去你妈的，老子又不是你。”

    话落，又引起一阵欢笑。

    厍强舔着嘴唇，一手抓着女孩的后勃颈，一手开始解女孩的衣服。

    女孩吓的不停地打哆嗦，尽管她知道有人救她，可内心的恐惧却依旧很难战胜。

    眼泪再次顺着脸颊落下，女孩两手死死地抓住自己的衣领，不让厍强得逞。

    见此，白可馨双拳紧握，想要起身，却被身边的王齐紧紧地拽住，她转头看去，只见王齐轻轻摇了摇头。

    厍强脸色一沉，喝道：“怎么？你想反抗？”

    撕拉！

    他趁着女孩反应的瞬间，猛地把女孩的上衣撕开了一道口子。

    紧接着，女孩惊慌之下，用力的推在厍强胸口，顿时将他推倒在地。

    看到这一幕，几人纷纷开始嘲笑。

    “老大你不行啊，力气还没一个小姑娘大。”

    “我看是老大喝多了，要不换老大你休息会，换我来吧？”

    “老大用不用帮忙啊？我们给你按住她？”

    厍强晃了晃发昏的脑袋，他的酒量没这么差啊，而且今天喝的也不多。

    常年在危险的边缘试探，厍强立马察觉到了不对，沉思喝道：“不对劲，我们中毒了。”

    几人这才发现自己全身无力，脑袋昏沉，当即都是一惊。

    见药效发作，白可馨终于忍耐不住，猛地起身一脚踹在厍强的胸口，将他再次踹到在地。

    “你是谁？”

    厍强大惊，知道他们没路可逃了，希望对方是求财的，当即说道：“兄台那条道上的？想要钱好说，大家都是出来混口饭吃的，没必要赶尽杀绝。”

    “钱在衣服口袋里，通道往右走三米，下面还有几件古董，你都拿走吧，换我们一条命行吗？”

    白可馨冷冷地说道：“天网恢恢疏而不漏，厍强，你的好日子到头了，等着你的，是法律的制裁！”

    一听这会，厍强顿时发现王齐两人还蒙着脸，当即后悔万分，知道自己在劫难逃，想抬头看是谁抓的自己，可刚抬到一半，他就昏了过去。

    紧接着，白可馨把这边的事情告诉了队长，王晟急忙带人赶来，抓走了这群罪恶滔天的犯人。

    次日凌晨，县医院。

    王齐和白可馨录完口供，就留在这里带孩子们检查身体，调查之下才发现，这些孩子大多都是孤儿，有的甚至已经被厍强集团拐走了好几年，便想要将他们送去孤儿院。

    这时，那个年纪最大的女孩突然跑上来，一把抓住了王齐了手。

