    由于贾张氏年纪大，而且也没有犯什么大错，警檫同志怕她再局子里着凉，在做了一天的思想教育工作后便让她回来了。

    回到家的贾张氏把自己关在房间里半天没有出门，这可急坏了秦淮茹。

    “妈，您别闹了，行么？”秦淮茹拍着房门道，“算我求您了，您就出来吧。”

    “出去干什么？老娘的脸都被丢光了，还不如让我死了算了。”贾张氏坐在床上对着门口的秦淮茹说，“你看看傻柱，说不管我们就不管我们了，还把我送进局子里面，他凭什么？”

    秦淮茹站在门口带着哭腔说：“妈，您别闹了，行不行？他傻柱无情，可是他的妹妹雨水对我们不是还不错吗？”

    听到秦淮茹的话，让贾张氏的眼前一亮，都怪这个何雨柱，让自己生气，差点儿忘了他还有个妹妹呢。

    起身打开门让秦淮茹进来，然后对着秦淮茹说道：“你不是和何雨水的关系挺好的么？你想办法让他妹妹问问，这看看到底怎么回事？”

    秦淮茹抹了抹眼泪道：“成，听说今天雨水妹子回来，等她到家了我来问问。”

    说完秦淮茹就出去了，等到天色将暗，何雨水果然回家了。

    看到何雨水的那一刻，秦淮茹的眼泪瞬间就出来了，她一边抽泣，一边抱膝蹲在墙角。

    何雨水刚要进屋，听到了秦淮茹的哭泣声，便来到秦淮茹面前问道：“秦姐，你怎么了？”

    “雨水回来了，对不起，让你看笑话了。”秦淮茹抹了抹眼泪，哽咽道，“就是这两天我不知道怎么惹到你哥了，他不仅对我们一家都漠不关心了，还将我婆婆送到局子里面去了。”

    何雨水听完一愣：“怎么可能？我哥虽然和我说话打算和你家分开一点距离，但那只是因为他准备想找个媳妇，怕人说闲话罢了。”

    秦淮茹将眼泪擦干，抽泣两声道：“这两天事儿有点多，过两天就好了。”

    “我哥也太过分了！”何雨水看着秦淮茹梨花带雨，满脸委屈的样子，便有些生气道：“这样吧，秦姐，等我哥回来，我好好帮你问问他！”

    说完，何雨水便气冲冲的回到了房间里等着何雨柱。

    当何雨柱他们酒足饭饱也已经天黑了，由于钟跃民和周晓白他们的大院距离小酒馆的路上还有公交车，便自行离去了。

    而冉秋叶虽然很想和何雨柱一起回去，可是由于还有急用的资料放在周晓白家，便只能夜宿周晓白家了。

    何雨柱回到四合院已经是晚上十点多了，家家关门，户户熄灯。

    在看到何雨水屋里的灯还亮着，何雨柱便上前敲门。

    咚咚咚！

    “雨水，还没睡吗？”何雨柱一边叩门一边问道。

    何雨水面带怒气的把门一开，连招呼也不打便自顾自的转身坐在凳子上。

    “怎么了？”不明真相的何雨柱坐在旁边问道，“是不是和那个片儿警吵架了？”

    何雨水眼神郑重的说道：“何雨柱同志，你这两天是不是把人秦姐一家都给得罪了？”

    何雨柱不想再纠结贾家的事情，直接了当的对何雨水道：“这个事情你不用管，你好好睡你的觉，等过年把婚一结，我也能了了一个心愿。”

    何雨水不开心的说：“哥，你变了，你以前不这样的！”

    “以前是以前，现在是现在。”何雨柱看着这个傻妹妹有些生气的说道，“如果你想继续那样，以后你把赚的钱都给她们家吧。”

    这话说的何雨水一愣：“凭啥，我可是你亲妹妹啊，再说凭啥我要赚钱给他们啊？”

    何雨柱轻笑道：“哎呦呵，你还知道啊，那我赚的钱凭啥要给她们家啊？”

    何雨水被问的再次一愣，然后底气不足的说道：“那不是看她们家孤儿寡母的，困难么？”

    “困难？”何雨柱冷冷的说道，“这个年头谁家不困难？你自己多长时间吃一回肉你不知道？”

    “你再看看她们家，哪一个不是油光粉白的，尤其是那个贾张氏，她都快胖的走不动道儿了！”

    “你看看我，再看看你，告诉我，她家怎么困难了？”

    何雨柱连珠炮式的发问，让何雨水略显尴尬，不由的嘿嘿一笑道：“那不是都是哥您的功劳么？”

    何雨柱看着自己的妹子，毕竟这是自己同父同母的妹子，便软下身子，语重心长的说道：“我的傻妹子，我之前帮衬他们家，那是因为以前贾哥对我们很好，也帮过我们。”

    “可是现在你秦姐顶替了贾哥的工作，工资涨都已经到27块5了。”

    “你知道这个工资是什么概念吗？也就是说她家顿顿白面儿，也够他们家吃上快一个月的，所以你就别瞎操心了。”

    “上次我也和你说了，我得给自己找媳妇儿，但我现在还得给你给你攒嫁妆啊。”

    “你要是不要，到时候你出嫁的时候，都给你秦姐好了！”

    听到这里，何雨水立马不干了，拉着何雨柱的胳膊道：“凭什么，那是我的嫁妆，凭什么给她啊！”

    何雨柱佯装无奈的说道：“你不是说她们家困难，都是孤儿寡母的！”

    何雨水立刻反驳道：“可困难也不能把我的嫁妆送人啊！”

    何雨柱用手在她的鼻梁上轻轻一刮道：“你还知道啊，我以为你这些年念书给念傻了呢！”

    突然，聋老太太拎着一双新鞋子，来到门口，打开门帘对着何家兄妹道：“都在呢？”

    何雨柱赶紧起身扶着聋老太太进屋坐稳后问道：“这么晚了，您还没睡呢？”

    “人老了，就不太喜欢睡觉，怕这一睡就起不来了。”龙老太太笑着说道，“所以就出来转转，正好看雨水的门没关，灯也还亮着，就进来看看。”

    紧接着，聋老太太看着何雨水道：“听说你要结婚了，奶奶我要先祝福你了。”

    “奶奶。”何雨水拉着聋老太太的手道，“到时候啊，您可要喝我和卫国的喜酒啊。”

    “只要奶奶还活着，这酒是一定要喝的。”聋老太太握着何雨水的手笑着，又扭头看了看何雨柱道，“可是我也希望能喝到你哥的喜酒啊。”

