    随着赵思琪的声音响起，张天涯吴文武等人的脸色瞬间显得阴翳起来，看着一朵朵娇艳的彼岸花，心头极为难受。

    明明近在咫尺，却又咫尺天涯。

    “姓赵的，既然你早知道彼岸花有着剧毒，为什么不及早提醒我！”

    镇西王皇甫均脸上爬满着青筋，耗尽了心力才勉强控制住毒素，不让其继续蔓延，可哪怕如此，他的右手几乎报废，根本使不上力，他没有能力完全祛除彼岸花进入体内的毒素。

    “镇西王，是你没有遵守约定，若你能与我们一道狙杀叶城，现在也不会落得这个下场。”

    赵思琪面色幽冷，其实她自然是暗藏着私心，不过这个时候她怎么也不能承认。

    “好了！现在不是争吵这些的时候，赵小姐！你应该知道如何采摘彼岸花吧？”张天涯沉声道。

    “想要采摘彼岸花，唯有以精血将其喂养，等其吸收足够的精血之后，毒素自然会被中和。”赵思琪倒也没有隐瞒，直接道。

    “需要多少精血？”吴文武眉头一挑，跃跃欲试。

    对此，赵思琪摇了摇头：“不一定，具体情况根据每个人的血脉而定。”

    “怎么？一群废物打算放弃了？”

    就是此时，叶城充满着戏谑的声音响了起来：“有我在，你们别想带走任何一朵彼岸花！你们都得死在这里，现在战斗，继续！”

    簌！

    叶城再次全面进入到战斗状态，将浑身气血提升到极致，五指凝拳，首先就冲着染上剧毒的镇西王皇甫均而去。

    “小畜生！”

    镇西王皇甫均脸色一变，以他现在的情况还真不敢与叶城搏杀，眼见着叶城掠至，其快速往后退去，喝道：“诸位还不出手斩杀此子！”

    然而此刻几乎所有人的目光都落在与自己最近的彼岸花上，根本没人关心镇西王皇甫均的生死！

    一个趁机去夺取彼岸花的人，他们为何要去营救？

    让叶城与皇甫均杀个两败俱伤才好！

    张天涯葛正清考虑的是要不要以自己的精血去喂养彼岸花，但他们都没有绝对的把握，万一彼岸花将他们的精血吸食了个干净，可毒素却没有被完全中和，那他们就是赔了夫人又折兵。

    另外，他们还需要警惕有人想要坐收渔翁之利！

    精血一旦被吞噬，他们的实力必然下降得厉害，不说叶城，就是现在的盟友，在彼岸花的诱惑下，谁能相信？

    之余种种原因，无人再去采摘彼岸花。

    而此刻，叶城已经追上镇西王皇甫均，一记记拳头如有万钧，不断将皇甫均击退。

    右手已经废了的皇甫均只能扬起左臂迎战，但很快就被打乱了节奏，身上的伤口越来越大，一行行鲜血从身上溢出。

    若是再如此下去，他很可能会饮恨此地。

    “皇甫均，你回不去西域了！西域那些死去的亡魂，让我来送你归西！”叶城全然投入到战斗中，一双血瞳死死盯着皇甫均，攻击的速度与力量越来越强。

    咔嚓！

    只是一个疏忽，镇西王皇甫均的胸肋被叶城一拳击穿，骨骼层层断裂，脸色迅速变得苍白起来。

    “叶城！住手！”皇甫均狞声道。

    回应皇甫均的是叶城一记记神谴光束。

    呼呼呼呼！

    如同一道道拉满弓弦爆射而出的箭矢，蕴含着恐怖能量的血色光束飞射而出，封锁住镇西王皇甫均的前路。

    镇西王皇甫均无法用出全力，就连脚步的后撤速度也变得缓慢下来。

    刹那之间，血花飞溅而开！

    一共六道神谴光束从镇西王皇甫均的身躯上洞穿而过。

    “救我……！”绝境之下的镇西王皇甫均哀求着。

    只可惜，依旧无人伸以援手。

    倒是赵思琪深吸一口气，趁着叶城不注意，来到一朵盛开的彼岸花前方，自指尖凝聚出一滴精血，落在彼岸花的根茎上。

    几乎是在第一时刻，彼岸花的根茎将这一滴精血吸收，花瓣变得更娇艳了一些。

    “好强的吸收能力！”

    赵思琪心中一沉，当中情况比他想象的还要复杂一些，不过她并非没有准备，很快就从袖中打开一个锦盒，锦盒内蕴藏着一滴极为可怖的精血。

    这滴精血一落在彼岸花的根茎上，彼岸花立即绽放出璀璨的光芒。

    肉眼可见的，赵思琪身前的这朵彼岸花褪去了危险，里间的毒素被渐渐中和。

    “成了！”

    赵思琪脸色一喜，伸手就要去采摘这朵彼岸花。

    但突然，一记早已凝聚成型的剑气从天而落，将赵思琪与彼岸花之间的空间直接切断，叶城再次将镇西王皇甫均逼退了数步，喝道：“诸位，此彼岸花已经完全没有毒性，难道你们就愿意让赵思琪得到？距离彼岸之境闭合的时间就要到了！难道你们想空手而归！现在就是你们夺得这朵彼岸花的最好时机！”

    叶城的声音一出，众人瞳孔皆是一缩。

    虽然明知道叶城这是在挑拨离间，但叶城说的无疑是对的。

    若是此时他们不出手，那注定将无功而返。

    而且，赵思琪显然一开始就在算计他们，并且早就知道如何得到彼岸花，否则也不可能事先带着如此恐怖的精血进来。

    电光火石之间，镇北王率先动了，伸手抓向已经无毒的彼岸花。

    “镇北王，你敢！”赵思琪怒不可遏，到手的彼岸花竟然就这么让叶城破坏了，她已经耗费了如此宝贵的精血，若是拿不回彼岸花，她怎么向赵家交代！

    “天材地宝，有能者居之！赵小姐，我只能说声对不起了！”镇北王极为需要这一朵彼岸花，有了彼岸花，他就能稳固基础，修复隐疾，让自己的实力百尺竿头更进一步，他就能彻底坐稳镇北王这个位置。

    很快，

    葛正清吴文武甚至于张天涯也加入了争夺之中，谁也不愿让步。

    厮杀一触即发。

    而另一边，镇西王皇甫均已经颦死，胸腹被撕裂开一道道极为恐怖的伤口。

    “镇西王，为你所犯下的罪恶付出死亡的代价吧！记住，杀你的人是我叶城！”叶城释放出滚滚杀意，爆发出雷霆万钧的一击。

    【作者有话说】

    第三章！

