    

    “啥？爹，为啥要这样！”

    “哈哈哈，说的对，他爹，咱们家的基业不能让搬出去的儿子带走，老二赶紧回去把你们两间屋子的地契拿过来！”

    老两口咄咄逼人，生生要把李二柱给逼哭了，李沐灵打死也没想到这对老两口能如此贪心，他们搬出去了，其余人怎么使用她不管，但是要了地契，他们就真的连个后退之地都没了！

    “愣着干嘛，又不想搬了？”赵氏冷笑。

    “我就说你们打肿脸充胖子，李大妞呀李大妞，你也不看看自己什么条件，除了长得好看，一无是处，哪个男人能要你！还招亲，我呸！”

    李二柱听了她娘的话，蹭的一下从椅子上站起来，她娘的话太恶毒了，居然敢这样说他宝贝闺女！

    “搬！我们搬！”

    “对，我爹说的对，搬就搬，不过说好了，既然你们要了地契，那每年的孝敬银子就不给了！”

    李沐灵惊讶的看着他爹，居然这么硬气，衰老的脸上，突然也能看见几丝年轻时候的俊郎！

    既然她爹那么硬气，她也不能示弱，都把她们逼到无家可归了，那还玩什么！

    “什么，你个不孝子，这跟每年的孝敬银子有什么关系！”

    赵氏一听到要没了银子，立马不干了，一年三两银子呢！

    老李头拉了拉老妻，示意她冷静下来，淡定的让李二柱去请林里正过来。

    林里正平日里就很忙，但见着村民找他，不得不离了地，换上一套儒生装，疾步跟着李二柱去了老李家。

    “李老哥，我来了，听说家里有什么事，这是怎么了？”

    林里正打死也想不到家都分完了，还能有什么事让他这个里正做主的。

    可是李老头是什么人，那年轻时候可也是混过的，他知道这是没里正过来，老二一房肯定不信，于是假惺惺道：

    “老弟呀，我这也是没法子了呀，这才不得不找你呀！”

    被李老头针对一辈子的林里正突然还有点受宠若惊，这是受了多大委屈呀！

    “老哥，你放心，我一定为你做主！”

    李沐灵冷眼看着老李头的表演，一声冷哼，想着不能只凭李老头的说辞，也下了狠心，用力掐了自己一把，努力挤出几滴猫泪。

    “哎呦，我的里正爷爷呀，你可来了呀！我爷又要把我们赶出去了！”

    啥，李老头愣住了，这李沐灵戏进的怎么比他还快？

    “不是，是他们要搬……”

    李老头还没说完，李沐灵又冲着林里正嚎起来。

    “里正爷爷，真是没活路了，我们家想着老屋住不开，清哥儿伤了腿还要跟爹娘小弟挤一个大通铺上，想着就可怜呀，我爹就打算带我们出去租个大点的房子！”

    “可谁知道，谁知道爷爷说要是搬出去，我们就得把老屋两空房子的地契给他！”

    林里正听了，也觉得过分了，人家住不下，出去租房子合情合理，当爹的怎么能以此为借口，要地契呢！

    “老哥，这……”

    林里正还没说完，李老头也还是嚎起来，不得不说，这老头也是个戏精。

    “里正，你不知道我们家的情况呀，这老二住的可是我们家一百年攒下来的基业，要是他们搬出去了，人也不是我们老李家了，可拿着我们家地契，不是让我们丢了家产吗？”

    “这话说的，我们搬出去了，难道您就不是我爷了？”

    “哪能一样吗？搬出去就离了心，离了心怎么能还算一家人！”

    李老头振振有词，一口咬定离了家就不是一家人了。

    李二柱赤红着双眼，没想到老爹这么无情，非要看他们家过得不好吗？

    “爹，你别说了，只要你给我们时间找房子，搬家，我们就把地契给您！”

    李二柱叹了口气，认命的说道。

