    张辰默默点头，便也不再理会，迈步进入了电梯之中。

    赵哲始终紧紧跟随。

    很快，二人来到了大厅。

    清晨的酒店人还是不多的，张辰随便找了个位置坐了下来。

    赵哲倒是略显拘谨。

    张辰见状心中也忍不住疑惑了起来。

    按理来说，这赵哲根本不是这个性格的人，现在为什么转变如此之大？

    只是因为害怕？

    张辰摇了摇头，说道；“坐下吧，吃口饭。”

    赵哲这才坐下。

    很快，早餐上来了，张辰拿起筷子开始吃了起来。

    可他脑袋里面始终没有停止。

    直到现在，他一直在思索为什么早上秦若萱和夏侯月会去找他。

    真的只是为了吃饭？

    唉。

    良久，张辰再次默默叹息一声，心中极为无奈。

    饭吃完了。

    正好，那个熟悉的女人再次在酒店外面走了进来，恭敬的将资料放到了赵哲的手中。

    资料来了？

    张辰眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    他忽然发现这赵哲的作用还不小，至少这调查消息的能力还不错。

    很快，赵哲便将资料恭敬的交给了张辰。

    张辰轻轻打开。

    最上面的赫然便是上官家众人的信息。

    张辰简单的看了一眼，这才发现其中已经有不少人都熟悉了，看过不少次了。

    继续往下翻，最后面才是今天上官家众人的行程。

    赵哲这么厉害？

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    可仔细看去之后这才发现上面记载的时间都是之前的……

    额……

    张辰无奈摇头。

    扫视了半天，最终将视线放到了一个名为上官青云的青年身上。

    六点出门，六点半吃早餐，七点前往上官家族子公司青云集团，始终没有出现。

    张辰默默点头。

    现在合适的人选只有这么一个了，其他的都比较难接触。

    “行，做的不错。”

    张辰站起身来，笑呵呵的说道。

    赵哲更是大喜！

    张辰扫视了一圈，并没有发现秦若萱和夏侯月等人。

    他也懒得多想。

    那两个女人不在，更轻松，省的麻烦了。

    “走吧，带我去这个青云集团看看。”

    “是！”

    很快，二人走出了酒店，坐进了车里面。

    赵哲亲自开车。

    很快，车子便向着青云集团的位置行驶了出去。

    没过多久，车子停了。

    张辰下车打量了一眼，这才发现公司大楼极为恢弘，很是气派。

    这……只是一个子公司？

    张辰轻轻摇头。

    这上官家的实力确实不是现在的初晴能够比拟的。

    公司外面极为宽敞，人来人往。

    张辰轻轻坐在了一个石墩上面，心中也开始思索了起来。

    接下来呢？

    他忽然发现现在所有的事情都是无尽的茫然。

    赵哲沉吟片刻，这才问道；“张先生，你是想……跟这位上官青云聊聊么？”

    额……

    张辰轻轻摇头，说道：“也不算是想聊聊，看看再说吧。”

    他也没有什么好的想法。

    走一步算一步。

    赵哲恭敬点头，不在多说。

    时间缓缓流逝。

    可是里面依旧没有任何的动静，上官青云同样并没有出现的意思。

    张辰缓缓问道：“对了，这家公司做什么的？”

    赵哲沉思了一下，这才说道；“是一家地产公司，听说海湾那边做了一项填海工程，这个项目已经被上官家族承包了。”

    “这个子公司也是特意为了那个工程建立的，将来的开发事宜也都是他们负责。”

    张辰眉头皱起，问道：“还有其他消息没？”

    赵哲眉头紧锁。

    良久，这才说道：“对了，听说他们最近正在招商，工程队是他们家族中唯一不具备的因素了。”

    招商？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    既然如此……

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“好，明白了，你找地方等我吧，我进去看看。”

    额……啊？

    赵哲眼神之中瞬间满是疑惑的光芒！

    这……进去干嘛？

    可还没等多想呢，张辰便已经迈步走向了公司门口的位置。

    赵哲惊了。

    这张辰……不会是要硬刚上官家族的少爷吧？

    可最终，赵哲也没有说出什么来。

    张辰并未理会，很快便来到了公司门口。

    刚想进去……

    “请出示证件。”

    忽然，右边的保安伸出右手拦住了张辰，冷淡的说道。

    看都没看张辰一眼，目光直视。

    张辰默默点头。

    这保安倒是有几分样子，不愧是大家族的保安。

    张辰笑呵呵的说道：“我是来谈生意的，不是员工。”

    保安这才将视线放到了张辰的身上。

    打量一遍，这才问道：“请问有预约么。”

    话语很是平淡，很是清冷，但是有一股极为严肃的感觉。

    战士退役的？

    张辰笑呵呵的说道：“没有，听说你们招商，就过来商量商量。”

    保安收回了目光，沉声道：“抱歉，我们公司除了内部员工没有预约是不能进入的。”

    张辰眉头皱起。

    这规矩倒是不少，那……怎么进去？

    良久，张辰这才疑惑的问道；“还有没有其他办法？我联系不上你们的老板。”

    保安无语。

    联系老板？

    很快，保安便沉声道；“没有其他办法，先生轻便。”

    凑。

    张辰撇了撇嘴，可心中也忍不住开始无奈了起来。

    这可如何是好……

    然而还没等多想呢，便看到公司里面有一个女人缓缓走了出来。

    黑长直，带着一副黑框眼睛，文绉绉的，一看就是个干练的女人。

    保安整齐的说道：“经理好。”

    女人默默点头，却一点声音都没有发出来，目不斜视的走了出去。

    从始至终，看都没看张辰一眼。

    张辰眉头一挑。

    还挺高冷。

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹坏笑。

    既然进不去，那就从你开始下手吧！

    虽然说现在张辰的地位也很高了，可毕竟都是在天省，他在京城依旧是个小白。

    很快，张辰迈步跟了上去。

    女人并没有任何的发觉，始终默默前行，似乎在思索什么事情一般。

    张辰也在寻找机会。

    可还没等多想呢，便看到女人已经进入了一个咖啡馆之中。

    张辰刚想尾随进入。

    可就在这时，余光扫视到了两道倩影……

