    “满意！”

    三个小家伙突然异口同声的大声说了一句。

    江宝宝猛的回神，顿时哭笑不得的看着房间里的三个小祖宗。

    她都还没有说话呢，他们怎么主动回答了？

    不过这个房间……确实没有什么好挑剔的。

    简直都快赶上，厉北爵那间主卧的豪华程度了……

    江宝宝一边想着，一边急忙回答道：“这个房间很好，麻烦你了……”

    “不麻烦。”厉北爵低声应了一句，不慌不忙的从江宝宝身后绕了过来，仔细的打量了一下眼前的房间，不禁也在心里满意的点了点头。

    郑伯做事果然让人放心……

    “妈咪！现在你和我们一样，也住在大房间里了！有没有觉得很开心？”

    墨白突然大声的开口问了一句。

    “当然。”江宝宝笑着回答了一句，神色却有些迟疑的扫了一眼身边的厉北爵。

    自己还以为就是普通的换个大点的房间，结果竟然布置的这么……隆重？

    江宝宝猛的想到了这两个字，心情一时间有些微妙。

    随即便听到，厉北爵在一旁催促道：“你们三个该回房间了，不要打扰妈咪休息。”

    他说话的语气实在是太自然了，仿佛两个人真的是一对在平常不过的夫妻。

    江宝宝心底突然又忍不住升级是怪异的感觉，下意识的转头看着厉北爵，眼底闪过一丝不解。

    三个小家伙立刻乖乖听话，从椅子和床上跳了下来。

    “妈咪，那我们先回去休息了哦，你就在新房间里好好的睡一觉吧！

    小家伙们一边说着，一边笑嘻嘻的冲着江宝宝招了招手，一起跑出了房间。

    诺大的空间里，瞬间变得安静了许多，只有厉北爵还站在门口，似乎没有要离开的意思。

    “你还有事吗？”江宝宝下意识的问了一句。

    “没有了。”厉北爵摇了摇头，这才也转身离开，走到门口的时候，却又停了下来。

    “晚安。”他突然低声开口说了一句。

    “晚安！”江宝宝急忙回复，看着他走出房间，并且帮自己关上了门，这才长长地松了一口气。

    她原地站了一会儿，这才神色微妙的转身进了浴室。

    江宝宝简单的收拾了一下，便把自己扔在了柔软的大床上，却没有丝毫困意。

    陌生的环境，让她一时间还有些不太习惯。

    江宝宝的眼神，忍不住快速的转了一圈，又打量了一下这个陌生的房间，心里忍不住有些犯嘀咕。

    厉北爵这段时间……对自己的确好像有些好的过分了吧？

    不管是平时的照顾，还是今天专门给自己的房间，都是自己以前从没想过的事情！

    要是放在以前，自己八成会沾沾自喜的，认为他对自己有意思！

    可是现在……

    江宝宝眨了眨眼睛，心思突然微微一动。

    厉北爵不会真的喜欢……

    江宝宝心里突然咯噔一下，猛地从床上坐了起来，伸手拍了拍自己的脸。

    不可能。

    厉北爵不可能喜欢自己的。

    回国刚遇到的那几天，他简直恨不得生吞活剥了自己！

    再说了，两个人之前在一起那么多年，都没擦出一丁点火花，怎么可能这段时间他就突然转性了？

    与其说是喜欢，不如说是他知道，自己是他的救命恩人之后，心里过意不去，给自己的补偿……

    这样好像还比较说得通！

    可是上次他讯问自己项链之后……

    江宝宝的手，下意识的抚上了胸前小巧的玉兰花，眼底闪过一丝迟疑。

    那次问过项链的事之后，他吻了自己。

    那个吻……又是什么意思呢？

    本来已经强迫自己忘掉那件事情了的，可是现在……

    江宝宝一脸若有所思，眉头也忍不住拧了起来。

    她思索了许久也想不出个头绪，最后干脆双手一扬，直接把自己整个人蒙进了被子里。

    不想了！

    就当是他那天撒酒疯吧！

    反正厉北爵不可能喜欢自己就是了！

    江宝宝想着，猛地翻了个身，下一秒却突然听到自己的电话响了起来。

    她微微一愣，急忙掀开了被子，摸过了放在枕头边的手机。

    却看到，居然是江老太太打来的电话。

    “奶奶？怎么在这个时间打来了……”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，急忙把电话接了起来。

    “喂，奶奶？发生什么了？”江宝宝上来便有些担心地问道。

    江老太太那边十分安静。

    过了几秒，老人家的声音太小声的响起，小心翼翼的说道：“宝宝，你小叔叔吃的那种药，他们好像拿回来了，应该明天就会给我……”

    江宝宝闻言，立刻激动的从床上坐了起来：“是吗？那太好了，我明天就过去取药，立刻送去给心爱姐化验！”

    她的话音刚落，却听到江老太太似乎是，有些为难的叹了口气。

    “宝宝，这药平时不在我这里放着，都是由夏慧雅拿着的，只有吃药的时候，她才会拿一片过来……”

    “看的这么紧吗？”江宝宝神色有些意外，两道细眉也紧紧的皱在了一起。

    吃个药都要专门看着……那瓶药果然有问题！

    江宝宝神色凝重的思索两秒，这才开口道：“奶奶，有没有什么办法能够躲过她们的视线？我不需要一整瓶药，哪怕你只拿给我一片，我也能够拿去化验一下！”

    “这……”江老太太语气迟疑了两秒，似乎是思索什么。

    又停顿了半晌，这才叹了一口气，低声开口道：“我试试看吧……宝宝，明天下午你来我这里一趟，不要走正门，如果拿到了，我从后面花园的栅栏递给你，不要惊动任何人……”

    “好。”江宝宝飞快的答应下来，又叮嘱了江老太太两句，这才挂断了电话。

    她在床上呆坐了一会儿，彻底没有了睡觉的困意，心里反而像是塞着一团棉花，闷闷的有些发堵。

    江宝宝思索片刻，干脆拿起手机，通知了柳心爱一声，明天下午可能会带着药物去化验。

    随即这才又把手机丢在一边，重新躺在了床上。

    如果奶奶真的能拿到药的话，那陆家人害了小叔叔就是证据确凿！

    自己一定要让他们付出代价！

