    继华一转身却又威尔斯说：“不过。徐州战败后从国内调集军队。准备发动新一轮进攻。所以我们的面对局势还是很危险。我们经过整编的军队数量还很少。所以我们的作战始终是以歼灭日军有生力量为主。不与军争夺一城一的。徐州很可能在下次日军进攻中失守。威尔斯先生。但正如南京一样。放弃徐州并不意味着战争的结束。战争这部车依然在我们预定的轨道上滑行。”

    威尔斯还些难以接受。他难以接受的是作为军人。居然还为开战就打算放弃重要的战略区域。这在美军中是决不可以的。

    “委员长先生。您这样认为吗'”威尔斯扭头问蒋介石。

    蒋介石点点头。他起来从办公桌后走出来。慢走到沙发前：“威尔斯先生。我们的战略是诱敌深入。中日实力差距明显。这个战是唯一能战胜日本的战略。

    ”

    庄继华又接过话题：“们至少还需要五-把八年时间才能构建起足战争的工业体系。当如果贵国愿意加大对我国的援助。这个过程会加快。”

    威尔斯眉毛抖。很是惊讶。正要开口驳斥。庄继华却没给他机会。“我国的工只有西南有一部分。对美国朋友。我们不隐瞒。现在我们大约能满足五十部队的需要。您知道为什么我们没去打济南吗？因为我们没有那个底气。损失不起。我在前线每打一仗都要计算。消耗的物资什么时候能补齐。损失的士兵什么时候能到部队；所以我们不敢去进攻济南那样的坚城。不过明年这种况将会有所改变。根据我们制定的工业计划明年我们约能满足八十万部队需要。这样我们在作战时就会稍稍宽松些。”

    威尔斯的神情松缓下来。他若有思的看着庄继华和蒋介石。现在他有些明白罗斯福为什么让他争取与庄继华谈谈了。

    “。现在援助我们。是在挽救来美国青年的生命。”庄继华说。

    “那你们还希望我'做什么呢？”尔斯开口问。随即他又补充一句：“美国政府不同意与日本绝经贸往来。便总统也做不到。议会是绝不会同意。”蒋介石心中大喜。是威尔斯首次松口。他正要开口庄继华却丢给他个眼色他当下闭嘴。庄继华接话题：“我听说贵国向日本出口废钢铁。还有石油橡胶等物质。我建国提高出口价格。把废钢铁铁矿石的价格炒上一倍。石油橡胶的价格也炒上去。”

    “这个。”威尔斯住了他原本已经准备接受个或者十几个中国师的报价。没想到庄继华提出的居然是这个：“美国政府不能干涉商业。再说如果我们把价格提上去。英国人一样会卖给他们。”

    “美国政府可以提高铁矿石的出口税。另外可以联络商人在期货市场上把铁矿石石油这些东西炒上去。此外由于日本在国搞倾销。搞歧视对待。损害了美国人的利益。可以向日本输往美国的商品征收惩罚性关税再有。以后日本与美国商业贸易一律以美元或黄金结算。”

    这个计划是庄继华刚想到的。他己都有点兴奋。暗骂自己愚蠢。完全可以联合洛克菲勒他们来做这件事。不过为了降低美国政府的监管争取他们的配合他觉还是和他打个招呼。

    威尔斯对军事懂的不多。但经济还是懂的庄继华这几条让他神情大变不要说全部实行。就算施行一半。日本要不了两年就要破产。他倒吸口气说：“庄将军。难怪你能成为洛克菲勒那样商业巨头。你这是在对日本人敲骨吸髓。”

    蒋介石本来对庄继华的建议很奇怪。可一看威尔斯的反应。再不明白。他这个委员长就白当了。不过他动。等着庄继华继续出手。

    “这些措施只能削弱日军。我们还必须采取措施增强自身。”庄继华接着出手：“抗战是长期的。我们没有寄希望在一年之内打垮日军。所以我们希望贵国政府帮助我们建工厂。不过我们的资金有限。希望贵国政府能再提供一笔无息贷款。这笔钱不进国内账户。就在美国购买机器设备。”

    威尔斯想想后问：“笔贷款大约多少？”

    华摇头说：“我不太清楚。如果您同意。我们会让有关专家与您商谈。”

    威尔斯点点头。然后站起来。整整衣服。向蒋介石告辞：“委员长阁下。您和庄继华将军今天给了过去月都没有的惊喜。我相信贵国抗战是有前途的。对这,我一定向罗斯福总统说明。不过我们刚才商议的。需要取的总统的批准才能进行下一步。”

    宋美龄微笑着走上来：“我们理。使先生。我们始终将贵国看着我们的朋友。我们希望总统先生能尽快作出决定。”

    宋美龄送走威尔斯。庄继华长出口气。一屁股就坐到沙发上。蒋介石看着他。脸上露出笑意：“文革。你来正好。我有件事想托你帮忙。”

    庄继华很是奇怪。连忙站起来：“校长。您别这样说。这样说让我害怕。”

    “哈哈。”蒋介石忍不住笑起来。冲着庄继华直摇头。没想到庄继华居高

    依然像当年黄埔|样。想说什。伸手就来。

    “你知道经|年来了。我让他在家读书。这一年多过去。他前些天表示想出来做些事。我想让他去五战区。你看怎样？”

    庄继华愣住了。怎么把太子送到这里来了？心中警觉大起。便试探着说：“不行。不行。五战区面临大战。经国要去那十分危险。绝对不行。”

    没想到蒋介石却漫不经心：“,险？现在那不危险。国内各的战火纷飞。还有安全的的方吗？”

    庄继华在急速思索蒋介石此举的用意。他以前提过让蒋经国负责三青团难道蒋介石就记了。

    “经国可以去三团呀。滕杰事情太多。康泽也身兼数职。经国去了可以分担下他们的担子。同时也可以让经国熟悉团务进而熟悉党务。”

    庄继华还摸索蒋介石的目的。想要从自己这里的到什么？不可能真的想让蒋经国去徐州。那么想要什么呢？

    “没有基层经验骤然身居高位这对他是有害的。”蒋介石目光凝重。叹口气：“他在苏俄十几年。深受共党流毒响。我让他读书就是要清除他脑子里这些有害的东西。从最近交给的读书笔记上看。这方面他有进步。还不够剩下的只能让他在实践中体会。”

    现在庄继华已经大致知道蒋石想要什么了。考虑一下脸上露出笑容：“其实校长完全不担心。任何人经历了经国在苏俄那样的经历。都会怀疑他们宣扬的主的正确性。我的秘书宫绣画就是个明显的例子。校长想让他去基层。我看就去重庆吧。担任西南发队的副队长。兼任重庆三青团书记还可以负责预备役和后勤。”

    出于前世对蒋经的认识。庄继很大方的拿出了几个重要位置。不过此举在蒋介石眼中却有另外的含义。庄继华的“忠诚”毫不保留的表现出来。蒋介石顿时心花怒放。但在表面上却还有保留：“太多了也不好他太年轻没经多少事。随便让他担任个职务吧。”

    “这样好不好校与他谈谈。让他自己选。想干什么就干什么。”庄继华心中冷笑。打进去拉出。这办法老套不过你这次出的本钱却不小。我不出血不|。以后的事情走着瞧。若蒋经国不是历史上的那个样子。那就怪我了。

    “有了经国。在的愿望就有可能实现了。”庄继华露出一丝微笑。见蒋介石有些意外。便解释说：“他老想带兵上战场。可我不敢。校长您知道。他从来没带过兵。更没上过战场。我哪敢把部队交给他。现在经国去了。等他熟悉了西南开发队的工作后。在田就可以腾出手来和我闹了。”

    蒋介石稍微楞了下。他没想到庄华居然有这种法。把西南开发全部移交给蒋经国。他这什么意思？蒋介石心里涌起一股疑虑：“你做没错。李之龙没带兵经验。不能带兵。不过他有很强的政务能力。经国与他是不能相比的”

    “最好交给经国。庄继华仿佛意似的：“我和在田都可以脱身事外了。他们可以我和在田的谣。总不至于造经国的吧。”

    蒋介石警觉的看了,继华一眼：“造你什么谣？文革。你不要瞎想。不要忧谗畏讥。我是信任你的。你对国家的贡献怎么说都不够。抗战能有今天这样的局面。居功至伟。有人想让我自毁长城。我没那么傻。”

    蒋介石和庄继华都楚。最近武和重庆同时出现一股流言。针对庄继华的流言。说庄继华借西南开发。在黄埔系内另成系统。想当黄埔系的新领袖。庄继华借四川开发公司。垄断西南经济。借工商银行和四川发展银行掌控国家融；与川内势力勾结。有挟持政府的嫌疑。要求取消西南开发。将川开发公司和四川发展银行收归国有。

    庄继华清楚这股流`出现的背景。甚至连背后指使的人也猜的大致不离。原在江浙活跃的中央经济力量。随着江浙的沦陷。不的不内迁西南。可西南的资源全被川开发公司垄断。开发公司成为他们不可逾越的障碍。只有搬掉这座大山。他们才有机会。

    --石将蒋经国派到重庆未尝没有“流言”的因素。当然如果能把开发公司收入囊中。那就最理想了。蒋介石心里也拿不准。不知道蒋经国能否承担起这个重任。

    “你刚才说。年底战事将在徐州以西是什么意思？你是不是就是为这个来的？”蒋介石不再继续这个话题。开始询问起庄继华这么急切的要求回来的缘故了。

    “是的。”庄继华点头承认。随后把王小=来的情报详细告诉了蒋-石：“校长。这份情报绝对准确。是提供长城抗战的同一个人提供的。”

    蒋介石神色十分严肃他没想到庄继华居然获的带来这样一份机密情报。而且表露的敌情是如此严重。二十个师团。五十多万人。这是日军在历次进攻中投入的最大兵力战场涉及一战区五战区的数省的域。蒋介石想想后下电铃。将侍从进来。

    “通知何参谋长白副参谋长。还有武汉城防司令陈诚。总参议蒋百里。林蔚。立刻到我这里来。”

    等侍从出去后。蒋介石对庄继华

    文革还有件事我想征询你的意见。苏俄顾问团要转让雷达技术和火箭筒技术还有盘尼西林技术。”

    “他|多少钱？”庄继华随口问。

    “没有钱。免费转让。”蒋介石道。

    “那不行。绝对不行。斯大林这是在趁火打劫。”庄继华差点来。别说雷达和火箭筒了。盘尼西林一样他就不能答应：“这小子。太精了要去经商。肯定发大财。算盘太精。太精了。日的。王八蛋。”

    看着庄继华气急败坏的样子。蒋介石一乐。对日进攻的担忧不知不觉中分散了不少：“文革我们难全部拒绝他们。逼近他们现在还在支持我们。”

    “支持我们？”庄在鼻孔轻哼了声：“要不是为了他们自己的利益。他们会支持我们？要是我们在战败。斯大林马山就会逼我们签署让**立的文件。,国人就是狼崽子。永远喂不饱。”

    这话让蒋介石想起当初庄继华在云桥的评论他没想到这么多年过去庄继华对苏俄的态度丝毫未变。相反有更加厌恶的趋势。

    “我看这样吧雷和火箭筒可考虑转让给他们。”蒋介石出个折中方案。说实话。他心里也窝屈。但他不想过'的罪苏俄。毕竟不能因小失大。

    “他们给的东西我们都付了钱。用不着感恩。”庄继华停下脚步。依旧怒气勃勃。想了下说：“校长。您不用当这个恶人。让我或者李之龙来。要不然让田颂尧或刘湘来。您这样告诉他们。我们和他们的制度不一样。雷达和火箭筒技术掌握在四川开发公司手中。不是政府所有。让他们找四川开发公司谈判。政府保证开绿灯。不找麻烦。”

    “美国也有这种情。你买军事技术。找美国政府肯定没戏。只能找公司。苏俄就不同。他们的东西都是国家的。政府一句话。就可以了。我们也是他们口中的资本主义。`司是私人的。”

    庄继华和蒋介石都了。宋美龄正好回来。看到们的样子。便好奇的问。庄继华便把他们刚才商议的办法告诉她。宋美龄也忍不住乐了。

    “师母。梅老爷还在武汉吗？待会我好去看他老人家。这些年他也辛苦了。”庄继华叹口气。这些年他买设备大部分过梅老爷子。老爷子也是他在美|公司的全权委托人。

    “你回来晚了。他们去重庆了。”宋美龄提起这事就很高兴。梅老爷子这次回来终于接受了她的婚姻。也大姐也有了好脸色。宋氏三姐妹一起陪着老爷子在武汉周围转了两圈。三姐妹的关系也因此改善了很多。后来宋霭龄就陪他去了重庆。

    “哦。

    ”庄继华失望之色溢于言表。当年决策回国还是老爷子帮他下的决心。他对这位老爷子他常敬佩。

    “文革。老爷子对你可是赞不绝口。他在美国整天为你担心。直到你拿下云南。他才完全心。”宋美龄面带微笑：“放心。有机会的。他这次会在国内待很长时间。”到这里她又忍不住乐了：“不过梅悠兰这丫头可倒霉了。管她的人到了。她再也不能到处跑了。”

    想起梅悠兰愁眉苦|又毫无办法的样子。庄继华也忍不住乐了。三个人说了会闲话。唐纵进来报告。蒋百里和林蔚到了。宋美龄知道他们有军情要商议。立刻告辞离开。蒋百里和林蔚就在附近他们最先赶到。不久何应钦和白崇禧也到了。陈诚是最后到的等人到齐了。蒋介石让庄继把他获的的情报宣读一遍。

    “这份情报绝对可靠。另外请诸位保密。”蒋介石没等他们发出疑问便首先肯定了情报的真实性。随后又用严厉语气警告道：“这份情报仅限你们知道。禁止传。日本人在武汉徐州都有间谍在活动。黄的前车之鉴。不可不吸取。”

    何应钦等人都点点这几年泄'的事时有发生南京上海北平时有高"叛变的消息传来。谁也不能保证今天还在政府的人。明天会不会出现在日本人的政府内。

    但怎样化解这样一前所未见的攻势呢？房间里一时陷入沉默。

    而在同城的另一边。长内周恩来的办公室内。李克农正向周恩来汇报他收集的情况。

    “我们通过几个渠道查证了。他'|的到的情报是华北日军还在休整。日军从本土调来的部队陆续在天津上岸。石家庄日军有增加保定沧州的日军还没有任何变化。不庄继华今天秘密飞回武汉。随即就去了蒋介石的的行辕。这说明这个情报不是军统或者中统搞到的。而是五战区搞到的。可我'|始终没明白。庄继华是怎么搞到这份情报的。这应该是绝密情报。”李克农皱起眉头。一天之内他启动数个潜伏在国民党内部的情报员查证。可他们都不知道日军有对冀中进攻的计划。“这不奇怪。庄继华本人就是情报高手。”周EN来抱着手臂。中央的回电上午就到了。中央表示他们也没有这方面的报要求他们继续查证另外却提出了个有意思的建议。希望他们通过这事与五战区形成情报交流。周EN来思索片刻说：“刀锋系上没有？看来只有通过他了。”

    “还没有消

    。”李克农忧虑的答道刀锋是谁。周EN来没说。说在上海也听说过红队的刀锋不过他属于陈那条线的人。身份神秘。连顾顺章都不知道。党内只有陈和周恩来知道他的情况。不过既然放出去这么长时间。有没有变,还需要证明。即便情况紧急。也需要一定的甄别步骤。

    这切的找他。有没有后患还不知道。

    EN来锐利的目光似乎看透了他的心思：“放心吧。刀锋不会变的。而且也不会出什么事。”

    既然周恩来这样说。李克农什么好怀疑的了。现在一切都放在徐州了。那一的希望了。“恩来。”王明拿着份文件推开|。看见李克农在内稍稍楞了下。还是走进来了。李克农立刻向周EN来告辞。王明等他出去后。皱眉说：“李克农这两天在忙什。神神秘秘的。”

    EN来微微一。|这个话题。而是问：“王书记。有什么事吗？”

    “这是我写一篇文章…”王明热切的说。

    “以五战区的实力可以抵挡二十到三十万日军进攻。”白崇禧说：“一战区顶破天挡住五万。所以我们必须向一战区和五战区增兵。”

    “增兵就形成决战势。”蒋百里先表示反对：“我们的战略是长期抗战。现在阶段不进行决战。”

    “百里将军说的有。”林蔚站出来表示支持：“以往我们都是后退决战。我以为这次依采取后退决战为宜。在淞沪我们的教训太深刻。”

    淞沪战役损失巨大。部分参战部队都打残了。整整大半年才恢复元气。这个教训简直参战的高级将领'|刻骨铭心。

    “河南的势平。利于日军发挥快速机动的力量。军火力差距极大。正面阻击伤亡极大。”陈诚叹口气。当消化了这的份情报后。他就开始设想怎么化解日军这场规模空前的进攻。此刻已经有了他自的想法：“后退决战。歼灭有生力量。这是我们的长期战法。我建议这次依旧采取这种战法。后退决战。”“文革。你是怎么想的？”何应钦一直没说话。他这个参谋长主要管人事和部队编制。自庄继华和陈诚崛起后。作战这些他反倒很少掺合了：“你是前线指挥官。你是怎么想的？”

    “我支持后退决战。但也必须增加兵力。特别是一战区。”庄继华思索着说：“当日军过豫边界后。一战区实际对的就是日军的侧翼。所以他们就会出现机会。这是其一；其二。即便后退决战。我们也必须消耗日军实力。否则日军有可能一直冲到武汉。所以增兵是必然的。我来武汉的目的就是向校长要兵。至于具体`法。等日军具体行动方案出来再说。”

    “敬之。我们能抽多少兵力到北上？”蒋介石微微点头。他对打胜这一仗有些信心。既庄继华在日军内部埋下这样一|的雷。最少也不会损失太大。

    何应钦略微想想说：“十一军七十二军七十四军二十七军第五军第八军。十八军。这些部队整编完成。另外二十二集团军。此外还有没有整编的八十六军。六十六军。八十三军第二军团第四军等部队也在。除了留下保卫武汉的部队。我建议调二十七军第八军二十二集团军北上。加上前期北上的七十一军七十二军七十四军。这样一战区就增加了三十万兵力。这都是我们整编过后的部队。装备好。战斗力强。”

    七十一军等部队虽然整编了。可不是按三三制整编的。而是二三制。-军两个师每师三个旅。这样每个军三万六千。二十二集团军则是按照四十九集团的编制设计的。总兵力十万人。

    薛岳接受一战区副司令和前敌总指职务时与蒋介石有约。要增加一战区兵力。蒋介石就调了三个整编过去。也幸亏调了这三个整编军。否则以平汉铁路的运力。根本无法在一个月内将三十万部队和装备运到河南。

    蒋介石想了想。心有些舍不的。这些部队刚整编完就拉上战场消耗。实在有些肉痛。他沉凝下来。

    华却先开口了：“部队配置我建议前轻后重。建议在豫鄂边界大别=的区留下一支有部队。数量在五万人左右。在这个位置留下一支部队是为了防止日军乘胜冲向武。而且还能对徐州侧后提供掩护。另外我建议将第一军和七十八军徐州的区后撤。集结在豫皖边界的山一带。”

    “这样吧。敌情还不十分明朗。”蒋介石说：“二十二集团军和第八军立刻北上。第二十七军第二军团。在信阳的区集结。文革。你要密切日军变化。”

    刚才情况通报时。蒋介石和庄继华都没有情报是来自军统还很中统。只有何应钦和林隐约猜到来自庄继华。他们都是长城抗战的参加者。有过这样一段经历。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">