    ……

    清风微拂之中，荀子的脸上却是泛起一丝笑意，悠悠说道：“先生不痛快。”

    叶千秋挑眉道：“荀卿何出此言？”

    荀子笑道：“先生入秦，出任秦国国师，还成为了秦王嬴政大公子之太傅。”

    “可见先生在秦，欲助秦一统天下。”

    “至于对人性之善恶的观点，老夫在先生的《道经》之中，也早已看出了先生对于人性之见解。”

    “既然老夫与先生皆认为人性之恶，何必再论此事？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“那依荀卿之意，该论什么？”

    荀子正襟危坐，道：“当今天下多难，久战不息，是否当弭兵息战？”

    叶千秋闻言，面色一肃，道：“春秋战国以来，刀兵不断，息兵呼声也从来未断。”

    “列国兵争愈演愈烈是不争的事实！”

    “我道家始祖老子以兵为不详之器，恶之。”

    “墨子大倡兼爱非攻，呼吁天下太平。”

    “吴子列暴兵逆兵，指斥兵灾。”

    “孟子说，春秋无义战。”

    “司马穰苴言，国虽大，好战必亡。”

    “几百年来，天下间的志士仁人奋勇奔波，大呼弭兵不止！”

    “老子云：人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “何谓自然？”

    “生民性命，万千家园，世人大同，向善安乐！”

    “我为天下谋划，当以战止战，以暴治暴，只有将天下归一，合七国为一国，天下方可弭兵，庶民方可太平。”

    “我等有识之士，当为天地立心，为乱世开太平。”

    叶千秋这话说的斩钉截铁，慷慨激昂，引得在院中角落处念书的一众儒家弟子频频侧目。

    荀子闻言，脸上泛起笑意，大声赞道：“说的好！”

    “弭兵者，天下自救之道也。”

    “兵争者，天下王霸之道也。”

    “一张一弛，轮回不止，这乃是人世间之不变的法则。”

    “先生与老夫，不谋而合。”

    荀子治学，素来不拘一门，而是博采众长。

    他虽然在桑海这无争之地久居，但天下的局势，他还是看的很清楚的。

    大争之世，即将走到末路。

    谁才是能让这天下归一的王者。

    荀子相信，总会有人应天命而出。

    现在，荀子见到了叶千秋，终于明白，道家为何会一统，而太玄子又为何会助秦。

    荀子知晓道家神通，或知天命玄机。

    荀子便朝着叶千秋问道：“先生以为，秦王嬴政乃是一统天下之有道君王？”

    叶千秋笑道：“当今之天下七国君王，无出秦王嬴政左右者。”

    荀子听了，微微颔首，略作沉思之后，方才说道：“如此看来，天下终将是大战将起了。”

    叶千秋笑了笑，没有多言。

    就在这时，庭院外的山道上又传来一声高喝声。

    却是一个十来岁的少年跑了进来，进的院门之后，朝着荀子道：“师叔，春申君来信！”

    只见那布衣少年将一只皮袋双手捧给了荀子。

    荀子打开皮袋取出了一卷竹简展开，看了片刻，然后道：“颜路，这位是道家掌门太玄先生。”

    布衣少年脸上挂着温和的笑意，朝着叶千秋躬身拱手道：“路见过太玄先生。”

    叶千秋看向布衣少年，亦是温和一笑。

    颜路看着叶千秋，莫名的感觉到了一股亲切感。

    这时，颜路朝着荀子道：“师叔，春申君来信，可有要事？”

    荀子淡淡一笑，道：“公孙龙要来桑海论战。”

    “公孙龙要来论战！”

    颜路一听，有些发愣。

    “你可知公孙龙何许人也？”

    荀子朝着颜路问道。

    “名家第一辩士，我门最大公敌！”

    颜路正色道。

    荀子却是淡淡一笑，道：“什么最大公敌，太过了。”

    “你下去吧。”

    颜路欣然应命，悄然退去了。

    荀子拿着手上的书简，朝着叶千秋道：“不知先生大概在桑海停留多少时日？”

    叶千秋道：“可能不会太久。”

    荀子一听，笑道：“那就有些可惜了。”

    “公孙龙三个月之后会前来桑海，与老夫论战。”

    “老夫等他多时了。”

    “若是先生在桑海停留的时日久一些，尚且能见一见老夫驳斥公孙龙所言之诸多命题。”

    叶千秋道：“名家公孙龙，诡辩之才。”

    “与这等人相辩，徒费口舌。”

    荀子一听，哈哈一笑，道：“昔日，庄子可是对名家惠施颇有研究。”

    叶千秋笑道：“我对名家之学问一点兴趣都没有。”

    荀子道：“如此也罢，先生到桑海来，还是当多住几日，老夫与先生还有很多话要谈。”

    一连数日，叶千秋每日都会前来荀子的小院，与荀子讨论学问，谈论天下之事。

    其间，叶千秋与儒家一众弟子也熟稔起来。

    荀子办学育人，很是讲究方法，宽严有度，松紧得宜，与战国诸子大不相同。

    四大显学之中，儒家墨家教授弟子最为严格，教学各有定制，弟子各有等差，弟子修学的要若干年追随老师，一般都是成群结伙，群居群行，少有自由。

    道家倒是最为松散的，道家弟子比起儒墨两家来，要少的多，教习更是没有定制。

    叶千秋在小圣贤庄叨扰多日，也看过荀子给众弟子解惑。

    他和荀子大有相见恨晚之意。

    直到半个月之后，叶千秋方才带着逍遥子和荀子告别，离开了桑海。

    此时，小圣贤庄的后山之上。

    荀子站在山头，看着叶千秋和逍遥子远去的身影。

    荀子古拙的脸上露出了一抹说不清道不明的意味。

    这时，伏念、颜路来到了荀子的身后。

    伏念一板一眼的道：“师叔，太玄先生已经走了吗？”

    荀子没有回头，只是淡淡道：“已经走了。”

    颜路道：“这位太玄先生，可真是不凡呢。”

    荀子道：“太玄子，乃是搅动天下风云者。”

    “天下一统之时，不远矣。”

    伏念和颜路一听，脸上皆是泛起惊讶之色。

    太玄子和师叔这些天，到底谈了些什么？

    怎会让师叔如此笃定天下一统之时不远了。

    离开桑海的叶千秋和逍遥子从齐国一路南下，奔着楚国去了，这一路游历，便又是好几个月的时间，当叶千秋和逍遥子再度回到秦国时，已经是一年之后。

    ……

    秦国，咸阳，章台宫。

    已经亲政快两年的秦王嬴政此时脸上满是高兴之神采。

    因为离秦快两年的太玄先生已经回到咸阳了。

    一会儿，太玄先生便要到章台宫来。

    太玄先生离开秦国的这一年多时间，嬴政在咸阳可是做了不少事情。

    为了平衡各方势力，他甚至还在年前发出了《逐客令》，欲驱逐六国外客。

    然而，李斯的一篇《谏逐客书》，让嬴政找到了和自己志同道合的臣子。

    自从那件事之后，嬴政对于秦国的掌控力度大大加强。

    但秦国想要东出，开启灭国大战，尚且还需要几年的准备时间。

    太玄先生这一归来，嬴政心中便多了几分兴奋。

    天下间，能懂他心思的人不多，但太玄先生觉得是一个。

    所以，一向勤于政务的嬴政，今日少见的停歇了下来，在章台宫等候着叶千秋。

    到了午后。

    赵高迈着小碎步，朝着中央大殿中行来，朝着嬴政禀报道：“王上，太玄先生到了。”

    嬴政闻言，当即大喜道：“还不快请先生进殿！”

    不多时，叶千秋便从殿外走了进来。

    嬴政站起身来相迎，朗声笑道：“先生一走便是一年多，寡人可甚是挂念先生。”

    叶千秋朝着嬴政看去。

    眨眼间，一年多快两年过去了。

    嬴政比起他刚刚亲政之时，更具有王者风范。

    叶千秋笑了笑，朝着嬴政拱拱手，道：“劳烦王上挂念。”

    嬴政道：“先生不必客气，来，这边坐。”

    “寡人亲政快两年了，眼下，心中有好多疑惑要请教先生。”

    “先生若是再不归秦，寡人就得让小高子去寻先生了。”

    二人在桌前落座，寒暄了一番。

    嬴政向叶千秋询问了一番他这一年多在外游历的经历。

    叶千秋简明扼要的说了一些，比如在桑海城小圣贤庄和荀子的会面。

    比如在易水河畔与墨家巨子六指黑侠的彻夜长谈。

    叶千秋外出游历的这一年多的时间，见了不少人。

    南下楚国还见到了著名的相剑家风胡子，而且还遇到了农家的一些人。

    叶千秋挑了一些人和事与嬴政说了说。

    嬴政听后，倒是对各家之人愈发的感兴趣了，感慨道：“如果天下归一，诸子百家皆能为秦所用，那该多好。”

    叶千秋道：“此事怕是难了。”

    “不过，倒也不是做不成的事情。”

    “诸子百家之学，是华夏文明之中的璀璨一页。”

    “若王上想做千古未有之君，诸子百家之学，便一定要留存下来。”

    嬴政闻言，微微颔首道：“先生所言，寡人铭记于心。”

    二人相谈甚欢，待用了饭之后。

    嬴政方才切入正题，朝着叶千秋道：“先生，寡人亲政已近两年，然则，秦国东出之事，还一筹莫展。”

    叶千秋笑道：“王上还年轻，工欲善其事必先利其器。”

    “开启灭国大战前的准备，自然是越充足越好。”

    嬴政道：“不知先生可有灭天下之良策？”

    叶千秋看着嬴政，淡淡笑着，半天没有说话。

    他从楚国归来之后，没有回太乙山，而是直奔咸阳。

    因为，他知道嬴政早已经在咸阳等候他。

    嬴政一统天下之志，从来没有减少过。

    亲政之后，一统天下之心更是愈发强烈。

    叶千秋回到咸阳，便是来给嬴政吃一颗定心丸的。

    “王上东出攻伐六国之心，我明白，但开弓没有回头箭，秦国这第一箭，对秦国东出剪灭六国，一统天下至关重要。”

    “无论是先灭韩、赵亦或者其他诸国，都当以取势为先。”

    嬴政闻言，点头道：“寡人日思夜想，十分清楚寡人若是出兵灭六国，六国必合纵抗之，此乃敌我之势。”

    叶千秋笑道：“若是能布下一枚棋子，削弱六国合纵之势，大秦则胜算大矣。”

    嬴政眉眼一挑，道：“先生觉得这棋子该布往何处呢？”

    叶千秋站起身来，走到中央大殿之中，这里有着天下舆图沙盘。

    这是嬴政亲政之后，特意让人在中央大殿之中摆下的，他每日都要在这舆图沙盘之上钻研不少时间。

    只见叶千秋在舆图沙盘上指了三处，一边指着，一边说道：“攻下了垣、蒲、衍三地，便可断了赵与韩魏楚三国之交通，绝了六国合纵之脊，为大秦东出，打开一条通道。”

    嬴政见状，站起身来，一脸兴奋道：“先生此言，真是让寡人拨云见雾。”

    叶千秋微微颔首，继续说道：“大秦东出，首当其冲乃是三晋之地，赵国与秦国同祖，赵国之兵力，也不弱于秦国，然秦赵世仇，几经鏖战，已经是水火不容之势，关东列国也以赵国为首。”

    “赵国乃是秦国东出道路上之强敌。”

    “魏国，毕公高之后，李悝著法经革魏政，魏国始强称霸天下，曾经对秦多有欺压，孝公起用商鞅变法图强，方才让秦国在魏国身上出了这口恶气。”

    “魏，如今小国尔，但魏人虽然国弱，但恨秦之心，却是一点都不弱。”

    “韩国，国力最弱，却是占据着九州中央之地，屡遭强魏悍楚所欺压，秦亦多出兵助之。”

    “然，五国合纵，韩必从之。”

    “秦若东出，必先取韩赵魏。”

    嬴政又问道：“敢问先生，韩赵魏三者之中，首当其冲者，是哪一国？”

    叶千秋朝着地图沙盘之上一指。

    嬴政的眼中泛起一道精光。

    叶千秋道：“灭国大战，先去其势，再灭其志。”

    “攻城掠地反倒是最简单的事情。”

    嬴政道：“若是先伐赵国如何？”

    “赵国乃是三晋最强，若是拔掉了赵国，那韩魏自然不足为虑。”

    叶千秋笑道：“人食牛髀，当先吞其肉，后裂其骨，最后饮其髓。”

    “而韩赵魏正是牛髀之肉骨髓，先取其髓固然好，但倘若不先吞其肉，剥其骨，如何能饮其髓。”

    “赵国乃是四战之地，赵人凶悍，北败匈奴，东侵燕国，南慑韩魏，西战于秦，长平一战赵国虽遭重创，然而二十余年过去，早已经恢复了元气。”

    “秦灭赵，定然会陷入久战之中，引得他国合纵助赵，一旦陷入持久战之中，秦国国力即便能承受得住，最终能灭掉赵国，但灭掉赵国之后，在短时间内，亦无力再攻伐其余列国。”

    “如此，不智。”

    嬴政道：“那依先生之见，我大秦是应该先灭韩？”

    叶千秋点了点头，道：“灭韩，轻而易举，可以迅雷不及掩耳之势，取下韩国，震慑列国。”

    “灭韩，意在除掉秦国腹心之患，夺取中原要地，此乃秦国东出第一战，首在气势。”

    “要一战功成，快准狠。”

    “韩国一灭，魏国不过随手一挥，便可纳入秦国版图。”

    “到时候，再啃赵国这个硬骨头。”

    “燕赵乃是世仇，到时候，秦还可与燕一起攻伐赵国。”

    “燕国之君碌碌无为，昏庸之君罢了，到时候，只需派一能臣使燕，定然能说服燕王，前后夹击赵国。”

    “三晋一灭，秦一统天下之大势已成，攻取剩下燕、楚、齐三国，自然不在话下。”

    叶千秋侃侃而谈。

    嬴政听得仔细。

    良久之后，叶千秋不再出言。

    嬴政面上泛着兴奋之色，朝着叶千秋道：“听先生一番话，寡人心头再无阴霾。”

    只见嬴政在殿中来回踱步，忍不住兴奋的说道：“寡人要先行昭告天下，魏国勾结嫪毐乱我秦政，寡人欲惩戒魏国，出兵伐之。”

    “其他列国，亦无正当理由出兵援助魏国，此战可速战速决。”

    “将垣、蒲、衍三地尽数取来。”

    “先生觉得如何？”

    叶千秋微微一笑，道：“王上此举大善。”

    嬴政闻言，当即大声道：“小高子，立马传桓齮、王翦、杨端和、李信等人前来，寡人欲点将，兵伐魏国！”

    殿外传来赵高的应和之声。

    待赵高远去。

    嬴政又和叶千秋谈论了一番国事。

    谈完了国事之后，叶千秋方才说道：“王上，灭六国之事，不急于一时。”

    “非十数年之功不可成。”

    “今日，攻取垣、蒲、衍三地，只是买下一颗棋子。”

    “但想要起兵东出，开启灭国大战，还需数年时间准备。”

    “眼下，秦国朝堂之上人才济济，文武皆备。”

    “此番，我游历天下，有所得，欲归太乙山静心修行几载。”

    “王上若有事，可派人到太乙山寻我。”

    “待公子扶苏到了蒙学之时，王上可将扶苏公子送至太乙山，我会亲自教导扶苏公子成才。”

    嬴政听到叶千秋要回归太乙山修行，倒也没有阻拦。

    叶千秋说的一点都没错，眼下之秦国朝堂，文武皆备。

    眼下，叶千秋也提出了平天下之策。

    大的战略方针已经定下，剩下的事情，自然不必麻烦叶千秋这个国师。

    况且，太乙山距离咸阳并不算远。

    若真是有事，他也可以派人请叶千秋再回到咸阳来。

    “先生为嬴政奔波多时，是该好好休息休息了。”

    嬴政如此说道。

    叶千秋朝着嬴政拱拱手，表示不日便启程回太乙山，走之前便不来和嬴政道别了。

    嬴政点了点头，叮嘱叶千秋一路小心。

    让盖聂送叶千秋出宫。

    傍晚时分，叶千秋和盖聂从章台宫出来。

    此时，残阳如血。

    盖聂静静的走在叶千秋的身后，好像一个影子一般。

    叶千秋突然扭头朝着盖聂说道：“聂儿，我再教你一式剑法如何？”

    盖聂闻言，眼中虽然有疑惑之色，但还是朝着叶千秋拱手道：“先生肯教，我便肯学。”

    叶千秋微微一笑，道：“你难道就一点不好奇，为什么小庄可以成为鬼谷子的继承人？”

    盖聂一脸平静的说道：“答案对我来说并不重要。”

    “重要的是，我还是我。”

    叶千秋闻言，摇头失笑，道：“你啊你。”

    “罢了，人各有志。”

    “不过，我还是要提醒你一句，伴君如伴虎。”

    “往后，你若是想做什么出格的事，可以提前传信到太乙山让我知晓。”

    “凡事，还是要学会透过现象看本质，在秦王这里，我还是有些面子的。”

    盖聂闻言，有些不解，道：“先生此话何意？”

    叶千秋微微一笑，并不解释，而是和盖聂说道：“走吧，随我去城外转一转。”

    ……

    咸阳城外。

    渭水河畔。

    天色已经渐渐暗淡下来。

    叶千秋和盖聂踏上了一条小舟。

    小舟无风自动，顺着河水东去。

    夜色沉沉。

    船行驶的很快。

    此时，只听得“铮”的一声。

    太玄剑划破夜空而出，落在了叶千秋的手中。

    叶千秋剑指星空，朗声道：“聂儿，我教你的这一式剑法，名为“开天”！”

    “开天？”

    盖聂闻言，嘴中还在不停的咀嚼着这两个字。

    就在他细细咀嚼之时。

    一道剑光横空而起，划过天际。

    叶千秋随同太玄剑一同踏入了夜空之中。

    剑光缭绕之间，盖聂怔怔的站在船头，看着那星河之下的身形，渐渐的痴了。

    ……

    咸阳城，阴阳家，地下宫殿。

    东皇太一看着那漫天星斗，突然心神一震，喃喃道：“剑舞星河，一剑可开天？”

    “太玄子，苍龙七宿，这中间到底有着怎样的关系？”

    “阴阳家丢失了多年的宝盒已经在墨家重现。”

    “这是否预示着，解开这个谜题，找到这个答案的日子不远了？”

    不多时，两道身形出现在了宫殿之中。

    是久久没有现身的东君和月神。

    二人朝着东皇太一拱手道：“东皇阁下，您突然找我们两个前来，不知有何要事？”

    东皇太一道：“太玄子已经回到了咸阳，不过，他应该不会在咸阳久留。”

    “你们的任务完成的并不算出色。”

    “不过，这也情有可原。”

    “毕竟，你们面对的是太玄子。”

    “太玄子身上的秘密可是一点都不少。”

    “罢了，既然窥探不到什么有用的东西，你们便去完成下一个任务吧。”

    东君和月神闻言，月神有些不服输的说道：“东皇阁下，让我再试一次。”

    “实在不行，我可以假意拜入道家。”

    东皇太一却是摇头道：“算了，相较于太玄子来说，你们还是太过稚嫩了。”

    “我有另外的任务要交给你们。”

    东君和月神齐声问道：“敢问东皇阁下，是什么任务？”

    东皇太一悠悠说道：“燕国的太子丹要来咸阳为质了。”

    东君一听，道：“太子丹到秦国为质？”

    “和我们的任务有什么关系吗？”

    东皇太一微微一笑，道：“当然有关系，阴阳家寻找了多年的宝盒已经重现，就在墨家机关城之中。”

    “然而，墨家机关城可是戒备森严。”

    “想要将宝盒拿到手，唯有从墨家内部入手。”

    “而燕太子丹，便是一个很好的切口。”

    月神道：“哦？莫非这燕丹是墨家弟子？”

    东皇太一闻言，桀桀一笑，道：“六指黑侠亲自将燕丹引入了墨家。”

    “你说呢？”

    ……

