    铜渊基地，广场上。

    此时的气氛十分的僵硬，两人面对面站立着。

    “很好，不知者无畏，我让你感受一下什么叫做恐怖的力量！”

    何通眼神一瞪，浑身气势暴涨起来，一团黑红色的血雾蒙在了他的周身。

    看起来就像是来自地狱之中的恶魔，浑身的气势让在场的众人震惊得有些说不出话来。

    “我曹，这特么是什么东西，怎么这么大一个？”

    “救命，宋战神真的能打得过这玩意？我怎么越来越不敢肯定了呢？”

    “谁说不是啊，这玩意，我们要不还是撤退吧？”

    “那个想撤退？先问问我手上的棍子，等这场战斗结束，有你们好果子吃！”

    赵雨菲瞪大了眼睛，一脸怒气的看着身后的队伍，想不到这些人居然还没开始战斗就已经生出了这种逃兵的念头。

    这都是一群什么人才？

    她的声音刚刚落下，人群之中一道人影连忙转移了位置，换到了另一个方向，嘴角的笑容却还是挂在嘴边。

    嘭！

    一声巨响，将众人的目光全都吸引了过去。

    原来，何通浑身气势暴涨到顶点的时候，狠狠跺了一下脚，紧接着朝着宋严扑了过来！

    这速度，就像是一道黑色的闪电，甚至只需要睁眼眨眼的时间，就可以来到对方的身边。

    后者有些惊讶，这尸人的实力果然很强大，但是想要让他认输还差得远。

    嗡！

    一股风之意志吹起，周围的地面上也开始刮起旋风，宋严的身影开始在风中摇摆，这样的速度简直要比何通快出一倍。

    后者根本没有办法攻击到宋严，甚至还被戏耍。

    看着近在咫尺，却又根本抓不住的宋严，他的心情变得异常恼火，挥手轻轻拍了一下地板。

    嘭！

    地面顿时裂开一道道巨大的裂纹，这还没有结束，一道汹涌的气浪朝着宋严冲了过来。

    后者连忙飞身跃起，身后的坠落之翼张开，将何通的视线全部掩盖在了黑色的羽翼之下。

    与此同时，他的速度也开始成倍提高，整个人就像是黑色的老鹰，在其周围疯狂的盘旋。

    “该死，给我停下来，你这个卑鄙小人！”

    何通一时有些无从下手，不仅破口大满出来，手中的锋利指甲，也开始漫无目的地抓挠起来。

    宋严瞅准时机，一刀砍在了前者的肩膀之上。

    噌！

    锋利的嗜魔刃轻松的在上面留下伤口，如果不是后者的反应速度快一些，很有可能整只胳膊都要掉下来。

    宋严微微一愣，想不到自己这一刀稳稳的攻击，居然没有造成巨大伤势。

    “啊！给我死！”

    肩膀中刀，何通的情绪开始变得暴躁起来，他瞪着一双猩红的双眼，开始寻找宋严恶的身影。

    他成为这座基地的指挥官以来，还从来没有受过这样的折磨。

    感受到背后的痛楚，他连忙一跃而起，朝着天空之中冲了过去，这一跳直接跳出了宋严的包围圈。

    “想在空中战斗？”

    宋严有些疑惑，这样不是自找死路吗？

    他的实力在陆地上，可能还会忌惮何通两分，但是到了天空之中，他自认为还没有几个能是他的对手。

    嗡！

    一声沉闷的声音响起，宋严在坠落之翼的带领之下极速升空，直接开始绕着后者盘旋。

    “到底在哪里？啊！”

    何通此时已经慌了，自己的攻击根本攻击不到宋严，甚至还在恍惚之间，跳到了天空之中。

    在这里，他甚至觉得自己的生命出现了危机！

    是的，一股命运的压迫感充斥在他的喉咙处，让他的呼吸有些难以维持。

    嘭！

    这一声，是宋严一脚踢在了后者的腰上，将其再度腾空。

    何通真的害怕了，自己现在在天空之中，无从借力，只能够像个皮球一样被前者踢来踢去。

    嘭！嘭！嘭！

    一脚一脚又一脚，宋严的脚都快要麻木，在这样剧烈的撞击之中，有些不堪重负。

    他犹豫了一下，决定还是使用手中的刀！

    噌！

    一道光芒闪过，一颗头颅顺势被切了下来。

    咕噜！

    【叮！恭喜宿主击杀六级尸人，获得经验值300000！源点值300000！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为钻石九级！】

    将自由属性分配完毕，宋严便缓缓跳了下来，脸上露出一抹笑容，看向不远处的几名尸人开口道：

    “好了，你们的首领已经被我解决了，现在，该轮到你们了！”

    说着，抬脚踢了一脚地上的头颅，就像皮球一般，朝着尸人们飞了过去。

    这一招，让后者吓得不轻，他们纷纷朝着后面退了几步。

    “我看那个还敢退？何指挥死了，不代表我们也死了！”

    一声清亮的声音响起，宋严眉毛微微一皱，便看到尸人的后面缓缓走出一道人影。

    是个光头，额头上甚至还有着不少的青筋，当然，他灰色的皮肤便足以证明他的身份。

    “一个都不许跑，谁敢跑，别怪老子不客气！”

    他说完，目光朝着宋严看了一眼，紧接着说道：

    “宋指挥，对吧？在下邓小远，早就对宋指挥的威名有所了解。”

    “邓小远？”

    宋严愣了一下这个人的名字，并没有听起来那么熟悉，似乎前世也不曾听说过。

    难不成是自己来到这里之后，整个世界的时间线出现了新的转折点？

    “是的，宋指挥的威名，今日一见，果然不出我所料！”

    说着，邓小远躬身弯了个腰。

    这一举动，在场的所有人都懵了，不光他身后的尸人，就连宋严，以及人类进化者队伍全都疑惑的看着他。

    “不用客气，我是来杀你的！”

    宋严摆了摆手，虽然不知道这邓小远心里打的是什么主意，但是他绝对逃不过一死。

    “这个我自然是知道的，但是我还是想问一问原因是什么，我们究竟是怎么暴露的？”

    后者一脸疑惑，好像真的不知道自己这支队伍明明猥琐发育，却还是被抓了个现行。

    “暴露原因，可能是你们基地的人太嚣张了吧？”

    宋严想了想，如果不是那句被禁言的消息，他们似乎还并不能够查到这里来。

    说完，他手中的嗜魔刃微微闪动，说道：

    “好了，你的话讲完了，可以下去陪他了！”

    “停！”

    邓小远后撤了一步，紧接着手伸进兜里，缓缓掏出一个手|雷，他又接着说道：

    “嚣张，难道说我们上次去江城的事情已经暴露了？”

    “江城？果然，那天看到的光头，就是你！”

    宋严眼神之中的杀意疯狂的闪动，整个人的速度也开始飞快地提升，他手一挥，朝着邓小远冲了过去。

    眼下被抓走的江城进化者下落还未知，得抓紧时间才能够将这件事情处理掉，他必须要快！

    嘭！

    一个手|雷在地上爆炸开来，开始弥散出巨量的烟雾，这烟雾出现在地面上，甚至还朝着四面八方散开。

    “宋指挥，我们追不追？”

    宋严连忙打开自己的罗盘，上面显示的范围内，只剩下了四五只尸人，并没有刚刚的邓小远存在。

    “我去追，你发信号，屠城！”

