    盾反……叫做弹反也可以。

    这到底是什么样的一种格挡技巧呢？用非常简单的说法来描述，就是可以使用自己手中的盾牌将对方的武器格挡开，将其打的失去整个人身体的重心的一种方式。

    听起来就很不科学吧，仅仅只是挡住别人的攻击，怎么可能让对方整个人的平衡都受到影响呢？但是……无论是叶莹还是余烬都在用这样的方式进行战斗。

    该怎么说呢……

    弹反并非是简简单单的迎接敌人的攻击，然后再用力甩开……并非是这样的；举个例子，如果一个人撞击上了一面墙，那么他并不会受到多大的伤害，可是……如果是墙壁主动撞向了人呢？

    当敌人全力用剑向你劈来的时候，持握的盾牌的你，就可以找准时机全力用盾的中央偏向周围的位置，迎着敌人的剑挥击……一定要是中心的周围而不是盾的边缘。

    这样一来，敌人发起攻击的距离是胳膊长度和剑身长度……力道也仅仅限于胳膊与手臂的力量，而你弹反的时候却是借用了腰腹部的力量去挥舞盾牌。

    你是刚开始发力的爆发力，而对方正处于力道释放的末尾，是以爆发力去应对强弩之末，于是剑就会被不受控制地反弹，对方的身体也会随之被他自己的剑带动，重心偏向一边。

    说起来很简单，但是真正用于实战则非常困难……总结起来也很简单，总而言之就是……

    【快准狠】……

    眼疾手快、出力要狠……

    ……

    这样，余烬和王静萱讲述了和【弹反】有关的内容，他不确定王静萱有没有听懂，而且……因为她只拿着盾牌，所以就算是弹反成功了，也依旧没办法正面【陶姬攻击】的吧……

    而且他讲的很粗糙，不知道王静萱有没有办法理解……

    ……

    弹反……用爆发力去主动迎接敌人攻击力道已经消失、或者是力道还没有生成时候的攻击吗？

    这么想着的王静萱也想明白了，这样的技巧仅限于单手使用，她尝试着只用左手举起盾牌……盾牌比她之前使用的时候更轻，似乎是她的力气更大了。

    而且，不知道是命中注定还是运气使然……她是个左撇子。

    弹……反……

    王静萱这么想着，看着一匹狼留着唾液，闪亮着绿色的眸子，朝他扑了过来，她脑中回想着与余烬大佬说的要点……总之，找好时机，那头狼现在在天上。

    现在……没有大地借力，所以……

    就是现在！

    “咚！！！”

    “嗷呜！”

    王静萱猛地向左挥舞出了盾牌，击中了在半空中的灰狼，直接击中了对方的脸颊，它伴随着沉闷的声音被沉重的打倒在地……似乎已经失去战斗能力了，发出着凄惨的呜咽声。

    看起来是脑袋受到了直接的钝击……大概没救了。

    余烬意识到自己想岔了，如果是王静萱的话，因为她那恐怖的怪力，所以被她弹反中了，直接被打飞出去的狼……可能连补上处决都不许需要了。

    真是可怕的孩子。

    “好！”

    王静萱很元气的喊着，和那些狼对峙着，她并不准备看着地上的狼断气，她抬起手中的盾牌，将盾牌正举着，下方放在狼的头上方，接着向下一砸……借用着盾牌周围的光盾，直接将它斩首了。

    “我现在，手感火热！回去可以和小叶莹还有小路西演练一下了！”

    看着这么兴奋的说着的王静萱，余烬则是有些无语的看着那些似乎已经有了退意的狼们……你的手感火热，但是这些家伙就不这么觉得了。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜~~~~”

    伴随着穿透力极强的鬼哭狼嚎，这些狼都纷纷的离开了这里……原来如此，所以这些野兽才是原初精灵之树的第一道防线吗？

    其实并非是防御的作用，其实是起到了【斥候】的作用啊……通风报信吗？

    “诶？跑了……嗯，所以这么弱的狼，才是精灵们说的防线啊~”

    王静萱似乎也明白了的样子，点着头将盾牌上的光盾延伸收了回去，说道：“如果真的有入侵者，那么在嚎叫声中，凯尔斯他们就会带着精灵护卫队出现的吧……”

    在点了点头，承认了王静萱话语的正确性之后，余烬注意到了王静萱的头发，不知道是不是错觉，原本黑偏灰的颜色似乎又更偏向白色了一点，虽然还是黑偏灰……是那个所谓的【神血】吗？

    不过余烬并没有多说些什么，他只是直截了当的点了点头，说道：“该回去了……你一个晚上没有睡吧，有感觉累吗？”

    “有一点，但我平时睡得就不多……可能基本上只睡五六个小时吧，筑基了之后，我需要睡觉的时间就更少了，可能三四个小时就足够了。”

    王静萱说着，她看向了默默的走在路上的余烬，问道：“那余烬大佬你呢？你平时要睡多久？啊……好像听叶莹酱说过，你可以不用睡觉对吧？好羡慕啊……”

    羡慕吗？其实我反倒是羡慕着你们啊……

    余烬这么想着，他看着天上的点点星辰，这个星域天上的星星真的挺多的，至少比起第一星域的星星要多出很多……该怎么说呢，第四星域肯定没有什么污染就是了。

    能够在这样的星光月光下入眠一定很舒服吧，而且也不会做梦，至少不会每次沉睡都梦到曾经不愿意回想的过去……并非是因为痛苦才会回想，而是因为怀念。

    “如果我也可以不用睡觉的话……就可以有更多的时间来修炼变强了。”

    王静萱这么说着，从她的角度给余烬讲述着弱者的无奈，她继续说道：“小路西不修炼功法，但她的天赋可以让她把所有的时间都用来训练战斗，小叶莹是个天才……但是我却要把每天的时间拆开。”

    “每天又要训练盾的战法，又要趁着睡觉的时候修炼……怎么说呢，虽然其实大部分人都是这样的，我也没有什么理由抱怨就是了啦~哈哈哈……”

    所以说……

    内卷真是可怕的东西啊……

    余烬这么想着，他拍了拍王静萱的脑袋，说道：

    “想学盾牌吗？有空的话，我可以教你啊……”

