    棠悠听方莱这样的话已经腻了，她垂下头，没吭声。

    心里却固执地觉得，周钦尧比这里每个人都好。

    可想起周日晚上他和那个女人进了房间那么久，棠悠又莫名没了底气。叹了口气，正想去外面吹吹风，身后有人叫自己的名字：

    “有妹，好久不见啊。”

    这声音轻飘飘的，恣意里带了点轻挑，棠悠心里有数，转过头——

    果然是蒋定。

    他姗姗来迟，手捧香槟站在身后，西装半敞着，里面的衬衣也松了几个扣。

    整个人随意到好像才从床上起来，顺便过来吃个饭。

    丝毫没有半分影帝的架势。

    棠悠习惯他这个样子了，嘀咕道：“哪里有好久。”

    蒋棠两家是世交，棠悠和蒋定也算青梅竹马，关系很熟。

    蒋定年纪轻轻就贵为影帝，在娱乐圈前途无量，原本方莱也曾想要撮合他和女儿，但后来蒋定三天两头地传绯闻，她便打消了这个念头。

    这个男人有双天生招女人缘的桃花眼，身上总流连各种香水味。

    漂亮，但像个妖孽，让人十分没有安全感。

    看到有记者看向这里，棠悠故意拉开一些距离：“蒋定你离我远点。”

    蒋定侧眸，忽然乐呵的笑：“怎么回事有妹，几天不见，这么抗拒你定哥？”

    他靠过来，压低声音戏谑：“有男人了？”

    棠悠莫名耳根一红，背过身去不理他，问方莱：“妈，我们是不是得走了。”

    快到九点，棠悠还要坐今晚最后一班飞机回C城，离开了两天，总归要回去继续上课。

    方莱看了眼手表，点着头：“你们去吧。”

    棠悠一愣：“我们？”

    “妈妈这里暂时还走不开，你蒋定哥哥今天正好要去C城，我就让他过来接你一起，做个伴。”

    “方姨您放心。”蒋定慢条斯理地放下酒杯，对着棠悠轻声笑：“有妹，跟哥哥走不？”

    棠悠：“……”

    ——

    从周五晚上AS门口见了棠悠的背影后，周钦尧连着两天没有看到小姑娘人影。

    后面试着又打过两次电话，都是关机。

    问过程泫，也说在学校没有看到她。

    总之所有能联系到棠悠的方式周钦尧都试过了，全都没用。

    AS店里的员工，这两天没人敢惹周钦尧。

    莫名其妙的脸色阴沉，心情好像非常差，同事看到他隔一会就会拿手机出来，不知在等什么，等不到，又烦躁地锁屏。

    总之就像点了引燃线的炮仗，随时都是一副要爆的样子。

    大家都离得远远的。

    晚上下班，全部人都走了，只剩周钦尧没有要回家的意思，待在店里，说是想把一个客人的改装方案加班做出来。

    卫凯平时会和他一起回胡同，观察了两天，也觉得他有点不妥，小心翼翼问：“尧哥，你没什么事吧？”

    那客人的车要的不急，根本没有加班的必要。

    周钦尧面无表情，冷淡丢出两个字：“没有。”

    他一头扎在做事上，卫凯也问不出个所以然，悄悄到旁边给程泫打了个电话，两人一沟通，也没得出个结论来。

    卫凯不放心，便也没回去，在店里玩游戏陪着他。

    两人就这样待到晚上十一点半，卫凯犯了困，在一旁哈欠连连，周钦尧知道他是担心自己才没回去，无谓再耗费朋友的精力。

    于是抽完最后一根烟后踢了昏昏欲睡的他一脚：

    “走了。”

    周钦尧没骑车，两人步行回槐树胡同，一路无言。

    卫凯偷偷看他：“尧哥，你好像有心事。”

    深夜，街面很安静，周钦尧淡淡回：“没有。”

    但只有他自己知道。

    如果没有，为什么这两天他要不断的找事做。

    一旦闲下来就会想到棠悠的脸，想到那晚她留给自己的背影。

    周钦尧自己都无法不承认——

    他是真的很在意那个姑娘。

    这种不知何时萌发的感情矛盾而卑微，他曾以为或许只是一时冲动，也以为自己能克制住，可当这样毫无回应的日子持续了两天。

    仅仅两天。

    他根本受不了。

    到了胡同入口，周钦尧停下没进去，让卫凯先回家。

    卫凯问：“这么晚了你还要去哪？”

    他回：“随便走走。”

    ……

    从胡同横穿过来就是槐树街。

    周钦尧这两天每晚都会过来看看，不知是时间来得不巧，还是棠悠已经睡了，都没有听到如常的琴声。

    别墅依然只有一楼亮着灯，周钦尧慢慢走近，试着在铁艺门前找个能看清屋内的角度。

    但很可惜，大门紧闭，里面的情况纹丝不透。

    周钦尧曾经也冲动想要按门铃，但他不止一次的听程泫说过棠悠家的情况，知道她有个强势的母亲，就算母亲不在，还留了个24小时监控眼线容嬷嬷。

    所以如果自己按下了门铃，或许只会给棠悠带来更大的困扰。

    更别说，她不接电话不回短信，想不想见自己还是个问题。

    树影摇曳，路灯下小虫成群飞舞。

    周钦尧习惯性地站了会。

    嗯，今天也没有等到她。

    无奈之下只好回家，可就在转身瞬间，他看到路尽头有车灯打来，再下一眼，熟悉的白色保姆车进入视野。

    男人怔了怔，迅速后退藏到了暗处。

    保姆车渐渐靠近，在别墅门口停下。

    车门打开，从里面下来一男一女。

    棠悠身上还穿着参加晚宴时的白色小洋裙，蒋定跟在后面下车。

    “有妹。”他惯爱插科打诨：“要不哥哥在你这住一晚上？”

    “我家没房间了。”

    这个理由蹩脚得蒋定都懒得戳穿，他眯着眼睛笑了笑：“那明天我到你学校宣传电影，你是不是给我拉个横幅送束花什么的？”

    棠悠：“我又不追星。”

    “帮你定哥撑个场都不愿意啊？”

    “没空。”

    “诶小丫头你怎么回事？”

    ……

    蒋定性情外放，喜欢开玩笑，安静的街道，时不时能传来他轻挑的笑声。

    可听在墙后的男人耳里，却拳头发痒，想要打人。

    逗够了棠悠，蒋定才回到车里，杨叔送他去剧组下榻的酒店。

    “快回去吧，明天见。”

    棠悠站在门口象征式地也跟他挥了挥手，等车开远，才深深吸了一口空气。

    被约束了两天，终于可以放松下来了。

    她没有马上进去，而是直直地看着马路对面，那个早已一片漆黑的胡同。

    十一点半了，胡同里的人早就睡了。

    小姑娘睫毛轻轻眨着，少女心事都写在了脸上。

    两天没见，也不知道周钦尧找过她没有……

    夜深露重，一阵风吹过，棠悠感受到冷意，不禁拢了拢双臂抱住自己，转身准备进屋。

    可手碰到门铃还未按下，一道影子忽地从暗处闪出，棠悠还没看清楚就被一双手拽住。

    她惊恐地以为遇到了坏人，下意识想要喊出来，可当手臂的温度传来后，声音却止在了嗓子里。

    她熟悉那个温度。

    不过两秒的时间，她被快速拉到了别墅转角暗处。只有一束微弱的光照到这里，棠悠却看得异常清楚。

    她睁大眼睛，不敢相信地看着面前的男人：

    “你——”

    “你去哪儿了。”周钦尧声音先一步沉沉压下来。

    “……”

    其实有很长几分钟，棠悠的大脑都是空白的。

    心里想着的人忽然出现在面前，她分不清是真实还是幻觉，直到男人浓热的气息萦绕在她呼吸间，她才清醒发现——

    是真的。

    男人眼眸很暗，眼底隐忍又克制：“为什么不回短信。”

    棠悠有些不知所措：“你先松开——”

    “为什么要关机？”

    周钦尧声音扬了几分，棠悠的手腕被他攥在手里，带着力道，丝毫没有要放开的意思。

    被连番追问，棠悠迷茫地看着周钦尧。

    她从没有见过这样的他，全然没有平日里的冷静，毫无分寸与理智地抓住她。

    就在刹那间，棠悠忽然后知后觉地反应过来，现在已经快夜里十二点了。

    所以他为什么出现在自己家门口？

    他是在等自己吗……？

    心中懵然闪过一个念头，棠悠迟钝地感受到某种可能，心中却不太敢肯定。

    于是她讷讷动了动唇，把原先要说的话故意变成：

    “我……出去玩了啊。”

    果然，周钦尧眸色更深：“和刚刚那个男人？”

    棠悠忍住内心狂跳，试图将自己的手臂从他手中扯出来，却惹得男人加重了力道，握得更紧。

    “周钦尧。”她皱眉，第一次完整的喊他名字：“你先松开我。”

    又反问：“我不可以跟别的男人一起玩吗。”

    闻言，周钦尧身体短暂一僵，看着灯影下的女人，缓了缓，松开扣住她的手。

    是啊，他在这宣泄什么可笑的占有欲呢。

    他们什么都不是。

    这两天所有压抑的情绪在见到她和一个男人一起出现后，一发不可收拾的爆发。

    周钦尧发现自己竟然在嫉妒。

    疯狂的嫉妒。

    沉默良久，他压下心头烦躁，稍稍冷静几分，往后退了退：“对不起。”

    明暗不清的光影里，看到女孩身上单薄的一件裙子，又抑不住心疼。

    他脱下自己的外套披在她身上，手在领口停了会，沉默着垂下来，好一会才酸不拉几地问：

    “玩得开心吗。”

    身上传来男人外套的温暖，棠悠心中的猜测更加肯定，她抿了抿唇，抬头看着周钦尧，笑如灿花：“开心啊。”

    周钦尧：“……”

    暴躁了两天，原来不过是自己一厢情愿。

    心中风暴狂涌，面上却点着头，强撑出平静之色：“嗯，开心就好。”

    顿了顿，心情颇复杂地开口：“不早了，进去吧。”

    棠悠却没动。

    她眸里似有淡淡星光，清澈分明地望着他：“那你呢。”

    周钦尧愣了下：“什么？”

    姑娘慢慢上前，食指点在她左边胸口，声音温柔融在夜色下：

    “你这里，现在开心吗？”

    银白月色下，姑娘眼里的光与夜色交辉相应，盛满了星光，比自己看过的无数钻石都要动人。

    浮动的风传递着若有似无的暗示和提醒。

    周钦尧不过怔了两秒就反应过来她狡黠的用意。

    好像从深渊骤然被拉到天光明亮的地方，情绪起伏太快，脑中血液急速涌着，他一时微微控制不住，反扣住胸口的那只手，把她狠狠压到了墙上。

    男人热气落在她耳边，声音低沉微哑：

    “那你说。”

    “我现在不开心，要怎么办。”

