    “应该没事……她这不还在线呢吗。”法力无边道：“就是红豆生南国那群家伙要惨了。”

    “为啥啊？”

    大家不解。

    女人嘛，生气后不得找个地方发泄。

    “嘶！！发泄？”众人惊恐不已，思维开始肮脏。

    “去你们大爷的！”

    法力无边也是服了，恨恨道：“我说的是她要去追杀红豆生南国那群家伙。”

    “哎呀……不会吧。”

    百步穿杨心里一慌。

    法力无边道：“快发消息通知色老六吧，听说你俩还是朋友来这……”

    “哎……”

    百步穿杨叹息一声，暗道：“你们这群流氓真是惹到不该惹的人了。”

    黛圆圆平时脾气还好，惹了她最多也就当场把你宰了，时候根本记不得你是谁。

    现在倒好，一群流氓把她调戏了，王历又在那装傻充愣惹她不开心，看来红豆生南国这群家伙要死得很惨了。

    ……

    “笑哥，你咋回事啊你。”

    贼行天下忍不住道：“小姑娘挺不错的。”

    “是啊。”九星毒奶也道：“又乖巧，又厉害，长得还可爱……你凭啥这样对人家。”

    “你们这些人懂个屁！”

    王历摆摆手表示懒得解释。

    “怎么不懂……”

    法力无边淡淡道：“有一种隔阂叫门当户对。”

    “啊……”

    众人微微一愣，看了王历一眼。

    “……”

    王历盯着法力无边一言不发。

    没错，法力无边说得很对，作为又一次婚姻史的人，王历所考虑的事情和年轻人完全不同。

    感情这种事不是玩游戏，嘻嘻哈哈，玩玩闹闹，而是真正的居家过日子。

    黛圆圆是很好，也很对王历脾气。

    可二人之间差距太大了。

    王历是什么？前不久还是个吃泡面度日的撸瑟，只不过是靠玩游戏赚了点小钱而已，说白了就是一个被命运眷顾的暴发户，王历是个有自知之明的人，当然知道自己几斤几两。

    强大也不过是依靠这个游戏而已。

    离开了游戏啥也不是。

    黛圆圆又是什么人？一身的功夫大家闻所未闻，这种姑娘家能是普通人？

    什么叫穷文富武？

    现在这个年代，真正的穷人连书都读不起，更别说富武了。

    能在她这个年纪把功夫练到这个地步，最起码也得是什么世家子弟，家族千金之类。

    这种人岂是底层撸瑟能攀附得起的？

    与其木有结果，不如根本没有开始，一个真正足够成熟的人不是一把年纪和一脸的胡子，而是能守得住自己的心性，控制得住自己的欲望。

    不然，伤人伤己，徒添悲伤而已。

    “就特喵的你能！”王历恨恨地骂了法力无边一句。

    那种被人一眼看透的感觉真的很不舒服。

    “呵呵。”

    法力无边苦笑一声：“毕竟我也经历过啊。”

    “是吗？”

    王历心情一下子就平衡了。

    其他人也纷纷把好奇心转移到了法力无边身上。

    这家伙如此卑鄙，现实里应该混得不差，他能说出这种话来，看来是真的见过啥叫阶级差距。

    “我知道。”

    横冲直撞举手道：“毒奶，咱们刚一起玩游戏那会有个叫落雪缤纷的妹子你还记得吗？”

    “落雪缤纷？”

    九星毒奶道：“有印象！是不是特刁蛮那个？”

    “对对对就是她。”

    横冲直撞道：“那时候她来我们这里找过无边……后来就没有后来了。”

    “噗……真的假的？”

    大家那叫一个八卦。

    “嗨，别提了，那是姓马的千金，现在嫁给了一个姓王的少爷，人家才是门当户对。”法力无边一脸悲恸。

    众人啧啧叹息，看来穷小子和富家女，贵公子和灰姑娘的故事都是骗人的……

    最起码就灰姑娘而言，人家本来就是大贵族家的孩子，嫁给王子理所应当。

    “太深刻了，太深刻了。”

    百步穿杨摇头道；“你们这些大人，干嘛老是把那些老思路往这里套。”

    “你还年轻！”

    “年轻真好。”

    王历和法力无边摊手。

    “靠！”

    百步穿杨郁闷。

    ……

    “好了，不说糟心事了，你还是想办法把小黛劝回来吧，别一生气就退会跑路……咱们行会没她损失就大了。”法力无边劝道。

    “你是会长，你去劝啊。”王历道。

    法力无边怒道：“擦，这和是不是会长有关系吗？你现在用的美男计，懂吗？我们没你好看？”

    “这话我爱听！我就爱听真话。”王历很满意。

    所有人：“……”

    臭不要脸还得看法力无边和王历，这俩人一个敢说一个敢信。

    ……

    “无边大哥，饶命啊。”

    半个小时后，法力无边接到了色老六的消息。

    “怎么了？”

    法力无边明知故问。

    色老六哭着道：“你们行会那个妞太狠了，堵着复活点杀人呢，我都被他杀了六次了……要不要这么狠，我都没摸到她好吧。”

    “该！”

    法力无边道：“让你们耍流氓，涨涨记性吧，不是什么人都能调戏的。”

    “我们真的知道错了。”色老六哭哭啼啼道。

    “去求红尘一笑吧，只有他才能劝，他要是劝不了，谁来也没用。”法力无边撂下一句话便不再回复。

    …………

    格林城的复活点外。

    黛圆圆持枪而立，虎视眈眈地盯着复活点内被吓得瑟瑟发抖的“红豆生南国”一伙人，杀气冲天而起，往来路人皆是侧目避身而过。

    望着复活点里的众人，黛圆圆道：“要么在里面住一辈子，要么出来一次杀一次！”

    复活点内其他无辜的人都被红豆生南国一伙人给牵连进来了，敢出复活点就是个死。

    众人被打得怀疑人生，欲哭无泪。

    玩游戏这么久还是头一次看到这么凶的妞。

    有新来的玩家忍不住道：“怕个屁！不就一女人嘛？”

    “你懂个屁！看来你是没死过。”旁边亲眼目睹了“红豆生南国”一伙人死状的玩家露出了过来人的表情。

    “我不信！”

    新玩家不服，出门就挑衅。

    “噗！”的一枪过来，新玩家变成老玩家，语重心长地教育刚死进复活点，叫嚣着“不就是一个女人嘛”的新人：“你懂个屁，看来你是没死过。”

    黛圆圆堵复活点杀人的事，很快就传到了论坛上，视频照片上胸口“天龙教”的徽章，让大家见识到了这个可怕的女玩家。

    纷纷称其为“天龙教第一杀神”。

    “喂，差不多得了，很多无辜玩家呢。”

    就在这时，黛圆圆耳边响起了一个劝诫的声音。

