    “抱我！”

    说话了，紧接着澹台静宁的小巧薄唇偏偏还微微嘟起，妙九儿看到后内心一动，表情的嘴角也微微勾起，似笑非笑，有些玩味的看着澹台静宁。

    零一二三四这是给自己下马威？还是在自己面前争宠，还是宣誓地位？！

    只是这个不爱言笑不善表达的冰女孩其争宠方式，也真是特别和笨拙呢！

    楚幽也是一愣，虽然这几天两人关系暧昧了不少，抱又抱摸又摸，但是此刻澹台静宁做出这番动作内心还是感到有些诧异。

    看着澹台静宁眼中的目光，楚幽并没有犹豫只是稍微踌躇了一下就伸出了双手。

    把澹台静宁从游戏舱抱起来时，澹台静宁马上双手勾住男人的脖子，当转身要把对方放在轮椅时，在转身的那一刻，澹台静宁靠在了楚幽的肩膀上，很亲密，眼睛平静中隐有涟漪的看着楚幽身后的妙九儿。

    妙九儿依旧带着似笑非笑的表情看着对方，只是这一刻不知怎么的，笑容有些勉强了；同时内心却是想着深层问题。

    这个冰女孩，什么时候爱上了师尊了？！怎么在游戏中体会感受不到？！

    想到这里妙九儿内心一叹，都是女人，捉摸不透的，同时一丝让她感到恐惧的孤独隐隐升起，这种感受就跟之前一个人在酒店时，无依无靠惶恐度日的感受一样。

    妙九儿很怕这种感受。

    把澹台静宁放在了轮椅上，楚幽说道：

    “静宁也是进化者，你就住在隔壁房间吧，你们两个也好有个伴。”

    “九儿，有什么关于进化者不懂的事情你可以问静宁。”

    “静宁，你等下带九儿熟悉熟悉情况，你们多交流吧，我还有事。”楚幽隐隐感受到气氛有些微妙，当下如此说道，先让两人的关系融洽再说，同时妙九儿刚来这里也必须有个过渡阶段。

    “外面的风景不错的，走了。”说完，楚幽就离开了这里。

    原路返回，来到上面的小别墅中，在一个房间里楚幽见到了佐藤娜美，这个女孩子真是耐得住寂寞，作为一个军用级生化人，这方面是受过训练的。

    此时佐藤娜美就坐在床沿边，也没有看手机，就这么坐着一动不动，也不知道在想什么，在看到自己进来时，脸上才扬起微笑，眼中有着光彩，给人一种整个人都活了起来，娜美站了起来。

    “主人....”这一次娜美是用华夏语说道，音调有些不同。

    楚幽一笑，伸手放在对方肩膀上，娜美马上会意，又坐了下来。

    看着一身水手服的漂亮女孩子娜美，楚幽取出手机，在对面的椅子上坐下了，“对方超自然部门强不强？！”

    手机中响起了红后的翻译声，娜美点点头，“强大，在击杀最后一个人时，我陷入了包围中了埋伏，九死一生。”

    娜美的声音说的很平淡，甚至一语带过，那神情看的有些让人心疼。

    “红后，这么说超自然部门已经介入黄家事物了。”这一次楚幽对着手机说道。

    “是的，他们可能察觉到了事情的不对劲，而且娜美的样子已经被捕捉到了，我认为已经与东瀛方面取得了联系，整个事情来龙去脉正在被对方理清。”

    听到这么一说，楚幽皱起了眉头，“有没有可能会推演到我身上？！”

    “不排除这个可能，不过从其他渠道以及地域实力分布来看，至少在我获得的信息中，还看不到对你有所疑心。”

    “他们的实力到底有多强大，如果被发现了，我要不要跑路？！”

    “这是必须的，你的实力太弱了，无法跟对方匹敌，我已经计算出最坏打算，到时候只能呆在地下基地中，海底还有一个潜水器，如果基地被发现同时被攻破，到时候你们可以进入潜水器转移。”

    楚幽手指有节奏的在座椅在动着，听到这里目光一闪，说道：

    “如果他们真的怀疑到我头上了，那么到时候，就动用红后第四波吧。”

    手机中传来红后疑惑的声音：“红后第四波？”

    “就是全球断网断电扰乱运输秩序！”

    “持续多久？有多强烈？”

    “有多强烈？当然是越烈越好了，持续多久这个到时在看吧.....至少要把针对我们的人全部解决！”

    “不管是谁！！”楚幽一锤定音的说道。

    楚幽知道，第四波的影响非常大，全球都将陷入动乱，在前世这个时期，第四波过后人类人口据说减了10%！

    这里面对全球各方势力进行了一个全面的，系统性的大清洗！

    对阵双方当然是代表红后一方的新势力，和另一个‘旧秩序’势力。

    只是第三波要在前世6年后才会实施，而且那一次很大程度上是红后自主发动的，作为顶级人工智能，当它要做一件事时，通常已经做了通盘考虑，事情会朝着预算结果方向进行。

    但是这一次如果真实施的话，那就不同了，因为这一次由楚幽干扰着，强度和持久都可能不同，影响当然也就不同了。

    这时眼睛看着娜美，楚幽继续说道：“不谈这个了，我要做一个实验！”说完就动用念力屏蔽了信号。

    只见楚幽按照上次的方法，用念力在自己手腕处开了一个口子，顿时有鲜血溢出。

    这一幕让对面的娜美看呆了，神色怔怔，喉咙处更是吞了吞口水，老实说她真的‘饿’了。

    当楚幽向娜美招了招收示意要吸血时，娜美站了起来过来跪下，双手托住楚幽的那只手，那神态姿势像是在举托着一件极为贵重的物品。

    当娜美的眼睛与楚幽对视之后，娜美便低下眼睑，动作轻柔张开嘴巴，含住了手腕伤口，开始吸血了。

    这一刻楚幽感受到自身血液在流失，这种感受非常奇异。

    过了半响，楚幽说道，“够了。”

    娜美这才恋恋不舍的放开了嘴，那神态样子一副我真的还没有吃饱。

    这个过程中，楚幽施展念力进入了娜美的身体，念力意志是检查对方能量身体状态，检查的结果是此刻的娜美，其需求能量非常大！

    楚幽有种感觉，当娜美被喂饱时，可能她的进化异能将会有突破！

    目前这个庄园自己有强大战力外，澹台静宁只能勉勉强强算一个，她在《天世》异能评估等级只是：白矮2星级！

    其他人也不行，佐藤娜美可以说是除了自己外，战力最强的！不光能力强大，身体状态好，真正的战斗厮杀经验丰富！

    可以这么说，假如佐藤娜美是白矮3星级，在一对一的情况下，她能够击杀绝大多数进化者白矮4星，5星甚至都能勉强一战！