    就在佐倾天感慨之际，下方青鸟城中爆发一阵轰鸣，一青一黑两道身影先后冲天而起，佐倾天率先冲向那道笼罩在黑暗中的身影，闪电般对了数十掌。

    白夜于电光火石间闪身抱住青衣身影，急速退后，远离开跟佐倾天交战之人，这才看向怀中的青衣。

    魔道天后裴青莞，奄奄一息，重伤！

    下一刻，佐倾天身前的黑影消散，他猛然转身朝白夜怒喝：“小心！”

    数十根黑色触手缠住了白夜的身体，怀中的裴青莞露出狰狞面目，气息变得极其陌生古怪，白夜脑海中闪现一个词语。

    诡秘生灵！

    身上的触手越缠越紧，刺入血肉吸食着他的精血，白夜连忙运转诡秘圣经，反吸起诡秘生灵的力量，然而双方实力差距太大，入不敷出，白夜召出九玄天灵扇在身前，猛然斩断数十根触手抽身后退。

    如意护臂一展，化作巨大双翼，白夜飞身杀向那让人头皮发麻的巨大触手！

    佐倾天朝他高喊：“快退，别逞强，诡秘生灵不是你能对付得了的！”

    白夜视若无睹，此时他心高气傲，抬手召出圣贤剑，身形暴闪，挺剑斩出，誓要灭杀眼前诡秘生灵。

    如果说佐倾天叫他的时候他还有机会退，而现在深入诡秘生灵身周十丈之内，唯有死战！

    噗！

    一道黑色触手从诡秘生灵身上脱离下来，从白夜身后虚空射出，白夜挥剑斩断触手，然而这触手似乎有着无穷的再生能力，转瞬间复原如初，白夜刚有动作，触手从他胸腹穿透而过，带起一蓬鲜血！

    随后黑色触手化为一滩黑水融入虚空，没有形态，没有生机，白夜捂着腹部伤口，仿佛虚空中有无数只眼睛盯着自己。

    未知的东西总是让人恐惧！

    白夜还没来得及反应，佐倾天还没来得及救援，白夜便巨大触手被轰下云端。

    一道身影从太安城中飞射而出，接住了白夜，面色苍白的裴青莞一手搂着白夜，手上青蛟剑脱手而出，将那根巨大触手钉死在虚空中！

    裴青莞悬停云端，面对天教倒悬山，抬手间青蛟剑倒飞而回，她高声喝道：“裴青莞前来赴死，请盖教主出山！”

    盖非衣的身影从倒悬山上走出，山上的诡秘生灵不是为裴青莞准备的，而是为白夜而来，也只有裴青莞手上的青蛟剑能够杀死诡秘生灵。

    白夜濒临死境，她果然现身了。

    “卑鄙！”

    佐倾天唤出青莲八叶弓，闪掠到裴青莞身前，直面迎面走来的盖非衣，无尽帝威倾泄而出，镇压十方虚空！

    盖非衣青衫猎猎，抬手一挥，大如山脉的倒悬山急剧缩小，化为一枚青色玉玺落入他的掌心，展现出真正的威势，帝威浩荡如海。

    “合体！”

    封锁千里空间，盖非衣施展起禁忌手段，从裴青莞背叛他的那一刻就已经注定了结局。

    裴青莞的生机飞速消逝，渐渐消散开来，融进盖非衣体内，佐倾天挽弓射出一箭，在裴青莞跟白夜两人周围形成一道无形屏障，随即他闪身掠出，杀向盖非衣！

    只要解决了这个天教教主，眼前危机，眨眼可解。

    “随我天界一战！”

    盖非衣遁入虚空，走向九天之上，佐倾天淡淡一笑，抬脚跟上，一步千万里。

    两人强行提升境界一战，人间界根本承受不住他们的力量，三界中只有天界能容纳两人的战斗。

    另一边，裴青莞搂着白夜，给他渡了一道至纯的生命力，白夜逐渐清醒过来，他瞧着眼前的裴青莞，发自肺腑的露出笑容。

    裴青莞双手环过白夜腋下，紧紧抱住他，踮起脚尖在白夜蜻蜓点水般吻了一下，轻声道：“我活了数世却从来没有做过人，这一次，我想做人……”

    佐倾天的屏障挡不住她的生机消散，白夜忽然发现了什么，猛地拥她入怀，颤声道：“我知道你有不死药，等你恢复过来，我便带你归隐。”

    他记得连城师兄对他提起过，当年连城玦拿到的不死凤凰药只有半株，而另外半株在裴青莞手里。

    裴青莞将头埋在他的胸膛，轻描淡写的道：“我已经没有了不死药。”

    白夜表情一阵扭曲，死死咬着牙，都怪自己意气用事着了盖非衣的道，轻轻抱紧她，白夜眼睛突然酸楚起来，裴青莞的生机飞速消逝，慢慢虚无……

    白夜流下一行泪水，溅到裴青莞脸上，裴青莞仰起头，伸手给白夜擦干净眼泪。

    白夜终于情绪崩溃，失声痛哭。

    裴青莞带着微笑看着他，在白夜怀里消散，化为虚无……

    “啊……！”

    白夜仰天长啸，捶胸顿足，双目腥红，他猛然射向天教方向，周身法力汹涌澎湃，虚空炸裂！

    此仇不报，誓不为人。

    叶辰瞳孔一缩，大吼一声：“快退！”

    此时白夜已然发狂，裴青莞的殒落给他带来巨大打击，叶辰想也不想朝远处遁去，天教弟子作鸟兽散，亡命奔逃！

    白夜追上几个天教弟子，劈天魔掌将其轰成血雾，朝着叶辰退走的方向追了过去，左手血光一放，倒提圣贤剑。

    一连斩杀数十位天教弟子，血染长空，白夜一路杀到了边境君子城，最终被公输拦在春雷城中。

    边境对峙已有月余，大武以绣冬、春雷二城与大汉君子城对垒，在这月余时间里，公输派兵加固了城墙，研究了两国局势。

    白夜纵身掠下春雷城，提剑射向城门紧闭的君子城，杀意凛冽，圣贤剑上的鲜血凝固，这是沿路击杀天教天骄的血。

    今日，他要为了裴青莞，一人攻一城！

    凝聚着白夜周身法力的圣贤剑重重斩出，君子城城门轰然作响，裂出一道口子，白夜身形不停，接连斩出数剑！

    君子城城门裂出数百道裂缝，眼看就要破碎，忽然城门上玄光大放，白夜一剑斩在城门上，被一股巨力震出百丈，长剑猛然拄地，犁出一道百丈深沟！

    “杀！”

    白夜振身飞起，携着至极的杀意，再次挥剑劈向城门，不破不休！

    为一人，攻一城！

    轰……！

    君子城城门轰然破碎，白夜飞身杀进城中，杀向天教旗帜所在的地方，身后响起震天的喊杀声，公输率兵冲进城中，与汉军厮杀在一起。

    而白夜则是扑向了天教驻扎在边境的弟子，如虎入羊群，屠杀着天教的天骄……

