    中院东厢房。

    此时这里在举行一场茶话会。

    易传宗坐在那里低着头喝茶，从进门之后保持这个姿势已经有半个小时了，而那头野猪则是静静躺在他身后的地面上。

    之前他刚在院子爽了一波，回来之后大妈唠叨了小半个小时。

    一大妈也是厉害，中途一口水都没有喝。

    而一大爷一直在一边沉默地坐着，也不知道是不是错觉，易传宗总感觉自己的大爷在笑。

    “行了, 我想传宗应该是记住这次教训，下次他肯定是不敢了！”易中海姗姗来迟的救场。

    易传宗虽然抱怨自己大爷的速度慢，但还是连忙倒了一杯茶水给一大妈递过去，“大妈，我记住了，以后肯定不会这么莽撞了！”

    这次去山里碰到了老虎，下次没有把握他可不敢再轻易进山了。

    最起码得有一把猎枪，或者是学会武功, 可以保住自己的小命。

    否则没有上供的野猪, 他可能就会沦为老虎的食物。

    其实他想打造一把青龙偃月刀，手持这等凶器，他的战斗力能以几何形式增加！

    一大妈那边好像是渴了，瞪了他一眼之后就接过杯子去，咕咚咕咚的喝了两大口，“真记住了？下次可别这么莽撞了，这山里面熊、狼、虎、豹的，实在太危险了！”

    “真的记住了，比真金还真！”易传宗连忙点头说道。

    察觉到易传宗真的听到心里去，一大妈这才满意的点点头。

    易传宗忽然想到了什么，伸手掏着自己的口袋，一大妈和易中海好奇地看着他。

    “大爷，大妈，这是剩下三头小野猪卖的钱，卖给当地的肉铺了，总共一百八十五块五。虽然是卖给国营的肉铺，算是收购, 您看用不用在居委会和街道办说一声？”

    一大妈和一大爷面面相觑, “合着你不是遇见了一头？你是遇见一群？这几头是你打死的？……”

    一大妈再次絮叨起来，茶话会延长十分钟。

    看到自己大妈说话的语速略微放缓，易传宗连忙将茶水递了过去。

    一大妈眼神复杂地接了过来，语重心长地说道：“传宗，咱家现在不缺钱，你在厂子里面也上进，以后别再做这么危险的事情！”

    虽然还嘱咐，她也将茶杯接了过来，说了那么多她也累了。

    易传宗连忙点头，“您放心，我肯定不会再到山里去了。”

    “这钱你就拿着吧，你也大了不是小孩子，一个大男人手里没点钱肯定是不行的。在厂子认真干活，早点成为正式工，我就好好教你，等过个两三年，就给你找个媳妇儿。”

    一大爷那边发话了，这钱也不准备拿，想着让易传宗攒点钱，等以后工资提一提小两口过日子，也好有点积蓄，毕竟成了家就不好意思再找他们开口了。

    “你大爷说的对，你也不是乱花钱的孩子，这钱你就自己拿着吧！”

    一大妈的眼神还是很复杂，这种孩子拼了命从山里挣回来的钱他们怎么能要？

    她们感觉易传宗什么都好，就是自尊心太强了一点，其实一点吃喝的没什么，人在这就好。

    易传宗没法，只能将钱给收起来，现在身上就有两百多块巨款了，其实大爷大妈管他饭，他也用不到什么钱，这钱注定得乱花……

    “大爷，大妈，您看着猪怎么弄？”

    一大爷和一大妈对视一眼，“我们也不会，杀猪应该是要先放血的，但是现在这野猪已经死了，要不然你去叫柱子过来？他是厨子，就算不会杀猪，对这方面也有了解！”

    “行，那我去问问柱子哥，这猪应该越早处理的越好。”

    易传宗喝了一口水起身就走出门前，正好傻柱也是在中院的正房，几步就到了。

    “当！当！当！”

    “谁啊！”

    傻柱在门里吆喝了一声，三秒钟之后门就开来。

    两人一个对视，傻柱怔了一下，大喝一声，“你来找我干嘛？”说完扭头就朝着房间里面走去。

    易传宗咧嘴一笑，这是生气了！

    前天傍晚给傻柱和他妹妹埋了那么大一个雷，看现在这郁闷的样子，那雷应该炸了。

    昨天下午还好好的，应该是昨天晚上或者今天炸的，何雨水喜欢憋着，指不定傻柱又哪里惹着她了。

    刚才院子里面那么热闹他都没有出来，这气还不小！

    易传宗两步走了过去，随后坐在傻柱的旁边，直接倒上一杯水先喝着，“你还没想明白啊？”

    傻柱转头瞥了他一眼，口中喝道，“想不明白！你这个叛徒，前天你走了以后我妹妹情绪就不对！”

    随即他又生气的转过头去，他和妹妹冷战了一天，昨天晚上何雨水就爆发了！这次不只是哭了，一边哭还一边打他！偏偏一句话都不说，把他弄得那叫一个难受啊！

    也就是他感觉易传宗只是开玩笑，没想让自己妹妹那么伤心，要不然他非得弯着心眼子给易传宗找麻烦！

    易传宗点点头，不以为然地说道：“然后呢？”

    傻柱双臂撑着桌面，抬头翻了个白眼，“没然后！”

    他本来就是直性子，心里藏不住事的人，昨天何雨水哭的那么惨，他当然是一晚上睡不着觉，到现在他这心里头还堵得厉害。

    易传宗皱着眉头，傻柱可是会下围棋的，这种事想不明白，这脑子里面肯定是缺点水！

    “你真的一点都没想明白？”

    傻柱看他这副严肃的表情也是愣了愣，“我想明白什么？”

    易传宗无奈一笑，“我说柱子哥，你总该想想你妹妹为什么打你吧？”

    傻柱身子猛地直起来，眉头皱成一个川字，“对啊，她为什么要打我，我只是忘了她回来的时间而已，为了这么点小事？至于吗？”

    易传宗翻了一个白眼，“对，现在确实是个小事，但要是无数个小事呢？你是不是经常忘了自己还有一个妹妹？”

    傻柱浑稍微回想了一下，他的身冷不丁地一抖，额头上面开始生出一层细汗，他的双眼也是来回不住的飘忽。

    易传宗看他表情，哪里还不知道这人把忘妹妹已经当成习惯，这会儿一回想怕是数不过来了。

    “人家把你当成依靠，结果你经常把人家给忘了，你觉得她会是一个什么感觉？”

    傻柱一听这话脸都白了，他傻吃迷糊睡地过日子，怎么就突然说起兄妹感情来了，他遭不住这个！

    他都把人给忘了，还谈什么感情？

    他想说自己其实心里很关心自己妹妹的，但是话到嘴边却是怎么都说不出口。

    易传宗的声音本来就很大，而傻柱也在嚷嚷着，声音近乎没有阻隔的传递到隔壁，何雨水已经将耳朵贴在墙上听了起来。

