    不管是哪个国家，出现一起这么惨烈的灭门案的时候，总是要引起许多相关法司的关注的。

    可是在舒然国，因为出事的是盛家，而众人也都知道凶手是谁的缘故，竟然没有人敢问责一番凶手。

    “大人，这该如何是好？”负责开门的好汉从尸堆里爬起来，惨白着脸问身边的官员。

    那官员年纪已经不小了，看到眼前这一幕，也是忍不住阵阵作呕，还要强作镇定：“先收拾吧，这些个断肢就抬……抬出来找个空地放着。

    等……yue……等太子殿下回来的！”

    说完话，官员就到一旁吐去了。

    盛家这样的惨案，百姓们心中自然多有言论。

    可是他们谁也不敢大声说出来。

    毕竟这年头谁也不会嫌自己命太长。

    凌淳躲在隐蔽之处看完了整个事态的发展之后，静静地离开了这附近。

    后续他们要怎么处理，他并不感兴趣，

    眼下他得马上回花园景苑，最迟明日一早，他就要带着陆暖离开舒然国。

    事态发展到了如今这个地步，和平协议签订与否已经不再重要了。

    若是眼前这个盛婴要登基为帝的话，和凭虚帝签订的和平协议完全可以翻脸不认。

    不过好在，他们在舒然国的这段时间没少收买民心，想要稳妥地离开王都，应当不是问题。

    只不过在离开王都之前，凌淳还得想办法试探一下，眼前这个盛婴到底是怎么一回事。

    花园景苑。

    陆暖听了常亭带回来的消息，得知自己和凌淳其实是想到了一块儿去的时候，心里也算是松了口气。

    “既然我们的想法和目标是一样的，那这件事就不用等凌淳回来了。”陆暖说着，急匆匆地吃掉了手里的几块点心之后，伸出手让紫灵擦干净。

    “去问问表姐打扮好了没有，好了我们就出发，趁火打劫……不是，趁热打铁！”

    陆暖这会儿信心满满，已经有了七成的把握了！

    “公主殿下还是再等等，王爷方才回来的时候忽然折返了回去，不知道是不是有新的线索发现，等王爷回来了，一并去文史馆，胜算也大一些。”

    常亭劝着陆暖，但是他觉得自己应该是劝不动的。

    果不其然，陆暖摇了摇头：“原本你们过去的时候，打的旗号就是去看看有什么事情能帮得上忙的。

    凌淳刚刚忽然折返回去，说不定就是觉得有什么事情是能帮忙还能打听情报的。

    所以都还不知道他什么时候回来，事情可不等人，时机稍纵即逝，我们越快越好。”

    说完，陆暖又喝了一杯茶：“表姐怎么还没好？”

    紫灵给陆暖再倒了一杯茶之后，缓声道：“公主殿下，欲速则不达，还是再等等王爷吧。”

    一个二个都在劝她等一等凌淳，陆暖本来没觉得有什么，可是被这么反复提及之后，不免有些不高兴：“你们觉得没有凌淳在，本公主做不成这件事吗？”

    不知道为何，此时的陆暖只觉得自己心里很躁动，她有一股迫切想要让身边所有人都认同的冲动。

    在这个时刻，侵略了她的理智，令她看起来有一些失控。

