    宽恕，是自以为强者的人类的惯病，面对女性冒险者，效果更是出类拔萃。

    尤其一些男性冒险者们，都莫名的喜欢听女性冒险者的话，好像跪舔的狗一样，在哥布林王看来, 非常的滑稽可笑。

    但不管怎么说，它会好好感谢那些女性冒险者，事后，它会让这些女冒险者生很多很多的小崽子来报答她们。

    而利用宽恕，是它还小的时候，就学会的技能。

    只要它跪地哀求, 再加上一些眼泪, 就能让那些女性冒险者心发慈悲，放它一条生路。

    现在，这里有三个人类冒险者，虽然两个是男性冒险者，但也有一个女性冒险者。

    根据哥布林王的经验，只要这个女性冒险者的同情心泛滥，愿意放走它，另外两个男性冒险者肯定不会阻拦。

    就算两个男性冒险者想要阻拦，违逆女性冒险者的想法，女性冒险者只要一生气，两个男性冒险者就会去哄她，然后对女性冒险者言听计从。

    想着，这一次自己还能活下来，自己就会变的更强、更聪明，哥布林王就忍不住的嘴角翘起。

    但事情的发展，出乎哥布林王的预料。

    “可笑，只是一只区区的肮脏的哥布林...”哥布林杀手举起短剑, 向哥布林王的脖子刺去。

    “！！”哥布林王没想到，以前百试百灵的宽恕战术, 竟然没用。

    它虽然比其他哥布林聪敏, 但还是很蠢。

    哥布林王忘记了，它现在已经是哥布林王了，体型那么庞大，面目狰狞。

    以前，它使用这招，是它还是幼崽阶段时。

    人类对任何生物的幼崽，看起来可爱幼小的生物，都有着天然的怜悯同情，就算是被哥布林杀手调教过的女神官，有时看到哥布林的幼崽，也会于心不忍。

    所以，哥布林王小时候，才能靠这招，屡试不爽的干掉一个个冒险者，在它变强后，就再也没用过这招。

    现在，它变成这么大一坨，还用祈求宽恕这一招, 试图唤起女性冒险者的同情心，就是白费功夫。

    而且，宽恕是上帝的事，不对，在这异世界应该说是众神。

    宽恕是众神的事，他们的任务是送它去见众神。

    见女神官没有任何的反应，哥布林杀手要杀自己。

    哥布林王的眼泪瞬间停止，哀求的表情，变的狰狞，庞大的身躯灵活的翻身，躲过了哥布林杀手刺来的一剑。

    哥布林王那看似垂死，只剩一口气的样子，全都是装的。

    哥布林王躲过攻击后，伸手向女神官抓起，打算将其作为人质。

    只要抓住这个女性冒险者，就能让另外两个冒险者投鼠忌器，而且，还能防止她使用神术。

    哥布林王的计划非常好，但它不知道，本田还能使用一次法术。

    “火焰箭！”本田将女神官拉到身后，抬手对准哥布林王。

    火焰箭将哥布林王的脑袋贯穿。

    接连遭到重创，还硬吃了两个法术，哥布林终于扛不住了，庞大的身躯跪倒在地上，火焰燃烧着它的头颅，露出焦黑的头骨。

    随着哥布林王的死亡，这场战争，才算是正式落下帷幕。

    太阳从地平线上升起，经过一晚的奋战，哥布林军队几乎全灭，所有哥布林的尸体都被收集起来。

    公会的工作人员在计算伤亡，统计每一名冒险者们的报酬。

    疲惫的冒险者们聚在一起，谈笑着，聊自己在这场战斗中的表现。

    而本田等人，去抄哥布林老家的小队也全都归来，带回救出的俘虏。

    处理完后续工作，冒险者们全都回到公会，举行了一场大派对来庆祝胜利。

    “让我们为胜利！干杯！！”众人举起酒杯发出欢呼。

    大家吃吃喝喝，享受着胜利后的热烈气氛。

    不过，也不是所有人都那么享受。

    “你说什么，只有一枚金币，那可是哥布林英雄啊，哥布林英雄的首级也只值一枚金币么！？”

    “没错，任务上说明了，一只哥布林首级得一枚金币，哥布林英雄也一样。”

    “没有特殊报酬么？”

    “没有哦，这次任务的报酬本身就已经算是特例了...”

    别说是哥布林英雄了，就算本田干掉了哥布林王，报酬也只是一枚金币。

    当派对宴会结束，浑身酒气的本田，回到自己的房间里。

    本田打开系统，看了一眼卡池，果然卡池里多了一张‘哥布林王’图案的新卡。

    而且，还是散发着蓝色光芒的蓝卡，‘哥布林王’是和‘巨魔’、‘模仿的幻想师’一个级别的卡，这让本田有些意外。

    除了得到‘哥布林王’这张新卡外，还收获了不少哥布林的卡。

    仔细算一下，卡已经积累过百张，可以升级蓝色的卡了。

    目前，本田所选的五张卡，基本都升级了，只剩下‘模仿幻想师’这一张卡没有升级。

    本田选中‘模仿幻想师’的升级，之前烧了十几张卡了，再烧掉几十张卡，凑够一百张卡后，顺利升级到一星，也解锁了‘附体’的能力。

    “这是...”感受到‘模仿幻想师’附体后的力量，本田露出惊讶的表情。

    隔天，在镇外的训练场上。

    精灵弓手举弓对准远处的三个分开的靶子，弓弦上搭着三支箭，手指松开，三支箭矢犹如流星般，精准的射在是三个靶心上，不偏不正。

    “这样就可以了么？”精灵弓手放下弓，对本田问道。

    “嗯！”本田点头。

    本田深呼吸一口气，也举起弓，然后从箭囊里抽出三支箭矢搭在弓上，学着精灵弓手的样子。

    三箭齐射，没有一箭脱靶，全都射在了靶子上。

    “好厉害！你怎么做到的？”精灵弓手发出惊呼。

    三箭齐射，可不是普通人能做到的，是非常高明的技巧，精灵弓手也是花费了数十年的时间，才掌握这个技巧。

    精灵弓手是本田的箭术师傅，本田的箭术是什么水平，她很清楚。

    在精灵弓手看来，本田的箭术，也是刚刚入门的程度，连小成的标准都做不到，现在只过了一晚上，竟然能做到三箭齐射的程度。

    “痛痛痛，手臂抽筋了...”

    只见，本田倒在地上，正抱着手臂，来回在地上打滚，痛的额头上满是冷汗。

