
傅洋的实力，本来就已经变强了不少，再加上有熊爷这个“地头蛇”的存在。捕猎一些不算太强的闇界生灵来当食物吃，简直是手到擒来了。

很快，一人一猫就猎来了足足三头闇界生灵。

分别是闇界的兔子，闇界的野鸭子，闇界的某种不知名动物……虽然体型都不算大，但也足够吃上一顿了。

烹制的方式当然只能是烧烤，没有其他办法。

一堆红色的篝火燃起，旁边烧烤架子摆好，三只可怜的小动物都被拔了毛、剥了皮，串在树枝上烤得喷香流油，滋滋作响。

傅洋用手不断的翻转着篝火上的烤肉，火光把他的脸映照得通红。熊爷这死胖猫则是在旁边盯着食物直流口水。

还一边在那儿叫嚣：“快点快点！烤快点。爷的卑微奴隶傅小子啊，再不快点，小心菊花不保。”

傅洋扭头就是一个“啪啪啪”的连环三巴掌，打得这死胖猫眼冒金星。但还在叫嚣：“呀！奴隶敢打爷这个主人，胆子很大啊。”

它在篝火边逗比地跳来跳去，然而傅洋已经不打算理这家伙了，只是专心地看着眼前的烤肉。心里开始思念起心爱的妻子维可了……

刚才和熊爷一番交谈之后知道，维可当初坠落的地点距离山脚下也就十几里的距离。闇界之中虽然凶险无比，但以傅洋现在的实力和熊爷联手，探索过去应该不难。

但两人仔细商议一番之后认为：当时从空中坠落时，只有傅洋的昏迷状态。所以熊爷和维可应该都是着急来寻找傅洋的！而且都比较清楚傅洋的位置。如果贸然行动，说不定反而错过了。所以，不如再这山中再等等看。

傅洋也觉得有道理，也是寻找维可的事就先缓一缓。看看这两天，维可会不会找到这里里……

为此，傅洋和熊爷还在附近故意留下了一些很明显的痕迹和指示。

“肉烤好了，可以吃了。”

说着，傅洋把三只烤熟的闇界动物从篝火上取了下来，摆在一块表面平坦、形式盘子的石头上，用千幻剑切割开来。

熊爷早就已经迫不及待，直接就用爪子抓起来一块肉就开始吃，吃得满嘴流油。

傅洋就要文雅得多了——用千幻剑切成一小块一小块的，然后再变化成两支筷子，夹着吃！

饱餐一顿之后，傅洋便切换到了“符箓分身”的状态。

为何？

因为闇界的天地规则，似乎和正统道教的力量格格不入，压制作用很强。傅洋认为，虽然这让他的符箓分身正常状态下施展的法术威力变得更弱，但却是一种绝佳的磨砺！

这就好像一些跑步运动员或者战士训练会在小腿绑上沙袋或者铅块，来进行负重练习一样。一旦解下负重，力量和速度都会得到提高。

刻意的压制，等解除后反而会让你更强！

基于这样的考虑，傅洋决定之后只要不出现危险，有熊爷在场帮忙坐镇的时候，他都先保持“符箓分身”的状态。

当然，考虑到两具分身是没有衣服的，傅洋就用树叶子和闇界动物的皮毛做了一些简单的围裙一样的东西，围在腰间，遮挡敏感重要部位。

因为这事儿，还被熊爷这死胖猫嘲笑了。

熊爷捂着肚子哈哈大笑：“咱俩都是爷们儿，你光着个腚有啥？爷根本懒得看啊。看了还张鸡眼儿呢。”

吐槽换来的，只能是傅洋的连环三巴掌了……

无论如何，傅洋的符箓分身围着皮裙，和熊爷坐在一起聊天。

而此时此刻，维可经过几天的艰苦寻找，也已经在这万米大山的山脚下转了很大一片范围了。

或许是运气不好，也可能是因为灵觉被闇界的天地规则压制得厉害。以至于后来的熊爷都发现了傅洋，她还没有找到！

维可对傅洋的担心，日益加重。

就在这个时候，她突然发现旁边的一棵黑色大树的树干上，竟然有一个箭头符号！

这让她先是一愣，然后心头瞬间燃起了惊喜。

“这分明是人类留下的痕迹啊！而且似乎是刻意的引导？是了！肯定是傅洋啊。毕竟闇界拥有很高智慧的存在本来就少，而能够灵活地刻出这种记号的更是罕见。”

维可这样想着，赶紧快走几步，靠近一些。

果然！

在这指示箭头符号的旁边，还有一个“傅”字。而且看样子，应该是新刻下来不久的，痕迹还非常新。

维可觉得自己的心脏都快要跳出来了，她眼中都有泪光闪过：“真是太好了！臭傅洋，坏傅洋。本女王担心了你这么久，还好你没事。不然的话，我都不知道该怎么面对。”

带着激动的情绪，她赶紧顺着箭头符号的指引，一棵棵树的找了过去……

此时此刻，本来好好坐在一起聊天的傅洋和熊爷，不知道怎么就吵起来了。而且还吵得很凶。

吵着吵着，居然还动起手来了！

当然，在“人妖三人组”里，这种斗殴的情况也很常见。反正都是好兄弟，打来打去打着玩——大家不会用法力，就跟普通人街头斗殴一样。

所以傅洋使劲儿捏着熊爷的肚子掐，而死胖猫则是总想从旁边地上捡个什么东西——石头啊、木棒啊什么的，想往傅洋的屁股里怼。

尤其是，这死胖猫居然还捡到了刚才吃完的烧烤骨头架子，差点儿塞进了傅洋的菊花里！

“我靠死胖猫！你玩儿真的？把骨头往我菊花里塞。”

“废话！爷的肚子都快被你揪肿了。”

熊爷挥舞着一根骨头，气势汹汹。然后朝傅洋扑了过去。

傅洋眼疾手快地打掉了它的骨头，和熊爷扭打成一团儿。而在打架的过程中，身上的皮裙和一些树叶做成的简陋衣服，当然也都掉落了下来。不过反正两人都是男的，这打闹着玩也没怎么在意。

与此同时，维可已经怀着激动的心情，一路跟着指引的箭头傅洋找了过来。

越来越近了！

终于，她隔着远远的黑色树林，看到了一堆红色的篝火——闇界的动物当然不会用火和生火，一定是傅洋了。

维可奔跑了起来，她对傅洋的思念，已经达到了顶点。

“傻洋，我来了！我好想你。”她迅速跑到了篝火旁边。

然后，维可就看到了可怕的一幕景象！

只见傅洋浑身赤果果的，没穿衣服、一丝不挂，和熊爷紧紧抱在一起，在地上滚来滚去。嘴里还发出剧烈和沉重的喘息声，一人一猫同时不断地叫唤着。

傅洋还在大喊：“干你这死胖猫！”

维可脸上的表情凝固了，然后渐渐变得惊恐起来……她真的是惊恐万分啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="34133335"  chaptername="第2431章  惊恐万分的维可">加入书签</a>
</div>
