    泽元：：“哇！！！Q闪！inb哥~~~~（破音）inb哥倒了！inb哥逃了半张地图还是倒了，加里奥在捡灯笼的时候被吹到了，李旭这个手速也太离谱啦！

    水银秒解盲僧大招然后Q闪预判对手捡灯笼，这操作炫啊，为了吹这个风，李旭可是追了半张地图啊。”

    米勒：“这个水银解盲僧大招的手速，老AD玩家了啊，就没看过解这么快的，盲僧的大招一点位移都没造成啊。”

    娃娃：“哎哟~~~局势都已经这样了，李旭还来这么离谱的操作，SKT打得太放肆了，一塔还没掉你都追到高地来了，不能放亚索跑了，李旭必须死！”

    泽元：“赢是一瞬间的事，帅是一辈子的事，李旭这老亚索了呀，要被迫反打了。”

    Q闪出手的瞬间，李旭立马反身踏前斩越过盲僧身边的小兵进入二塔范围，反手AQ出手，瞬间两下暴击打掉盲僧超过三分之一的血量。

    和加里奥不同，盲僧身上可是一点物抗装备都没有。

    嘭！

    看到自己血量掉得这么夸张，盲僧赶紧闪现往后拉开位置出现在高地下方。

    李旭刚才Q闪过后第一时间往回E小兵，就是为了拖住后面蓝色方小兵的仇恨。

    这下盲僧闪现开，李旭正好一步调整角度对着第三个远程小兵E了过去。

    亚索脚下不动，一路摩擦，越过小兵的身位出现在盲僧后方，略微一顿，拔剑。

    斩钢闪远距离精准刺中盲僧菊花，攒出旋风烈斩。

    在亚索Q技能出手之后，高地上的锤石看准角度出钩，李旭赶紧E技能出手，滑步突向盲僧，刚好躲掉锤石的钩子。

    由于要躲锤石的钩子，李旭提前交E并没有足够的冷却直接出手EQ，反手一剑劈向盲僧。

    盲僧赶紧一巴掌拍向地面，减速亚索给自己争取逃跑机会。

    这时候，船长大招终于落了下来，覆盖住蓝色方高地墙外狭小的地形。

    同时霞也支援了过来，在高地上远远的Q技能双刃朝亚索丢出两根羽毛。

    亚索的攻速太快，就在霞丢出第三根羽毛的时候，不等盲僧拉开位置，李旭顶着船长大招又是一剑下去打出暴击，盲僧血量已经很危险了。

    李旭往右一步调整角度。

    霞刚好攒够三根羽毛果断拉回倒钩。

    Hasaki。

    亚索长剑一挥，甩出手里的疾风，然后立马反身往身后竖起风墙。

    霞的倒钩被风墙挡掉。

    旋风吹起近距离的盲僧，直袭高地上面的霞。

    由于霞的倒钩有个很明显的抬手动作，李旭卡住霞倒钩起手的瞬间吹风导致霞倒钩后的走位眼见又躲不开吹风了。

    林伟翔无奈交出了大招，第一波被吹起来暴毙的场面还记忆犹新，这次他倒是学乖了。

    霞高高跃起，变成不可选中状态。

    李旭在击飞盲僧的瞬间就反身两步走位躲到了风墙后面，不打算去追前面残血的盲僧了，盲僧被击飞的距离很近，就是一个Q技能的事。

    正好，霞暴风羽刃落地对着李旭洒出的羽毛全部被风墙的反面挡掉。

    嘭！

    李旭正准备远距离Q技能杀掉残血盲僧，锤石终于走上前来闪现E技能出手，把亚索摆向了后方，开启大招幽冥监牢让盲僧不受亚索威胁。

    不过虽然被亚索摆向了后面没有第一时间Q死盲僧，但是锤石E技能的击飞时间太短，并不能让盲僧拉开距离，锤石却反而成了李旭的跳板。

    亚索一个E踏前斩，贴脸越过锤石撞碎幽冥监牢，远远的一发斩钢闪精准命中盲僧的菊花。

    “Double Kill。”

    凯旋回复一口，李旭赶紧往侧面贴着墙壁往野区跑，不让高地上的霞输出自己。

    尽管风墙阻挡了霞的部分伤害，但是刚才一直顶着船长大招杀人，现在亚索的血量已经只有三分之一多一点了，还在持续下降。

    并且由于被减速，霞在李旭贴到墙壁前还是在找机会A，连绿叉被动的护盾都差点直接点掉。

    李旭反手一个Q技能命中锤石，在手里攒出风迅速靠近高地门对面的草丛。

    看到李旭跑，蓝色方明显不想放，霞绕到侧面的高地门口朝着亚索挥出羽毛。

    并且，船长的身影也在高地上现身，刚才还在上路的船长显然是TP过来的。

    船长远远的埋下桶子，一个二连桶减速，拎着刀就要从高地门冲过来。

    亚索进入草丛。

    李旭瞬间插下控制守卫，确认草丛没有红色方视野。

    锤石身上没有真眼，只能开启扫描探测草丛里面的亚索动向。

    但是扫描毕竟只能提供一个大概的位置。

    就在这个时候，船长已经穿过高地门越过霞的身位。

    Hasaki。

    草丛里的亚索甩出旋风，直袭向高地侧门方向。

    船长靠霞太近，两人来不及走位，几乎同时被击飞起来。

    不给船长吃橘子的机会，李旭果断第一时间发动狂风绝息斩。

    So lei ya gai duo！

    亚索大喝一声，闪烁到两人中间将两人压制。

    罡风凛冽，剑气纵横。

    金贡赶紧在空中吃橘子落地，但是桔子可以解亚索控制却不能免疫伤害，落地的船长直接掉了一大截的血量。

    为了对线瑞兹，抗压的贡子哥是一点物抗都没有，比霞也抗揍不到哪里去。

    短暂延时过后，亚索和霞落地。

    亚索平A出手。

    嘭！

    霞交出了闪现上高地。

    然而，这下并没有闪出亚索的E技能范围之外，亚索一个滑步突向霞，同时Q技能出手，斩钢闪环形出剑。

    拉开了和船长锤石的距离，一发暴击砍过去，霞倒地身亡。

    “Triple Kill。”

    击杀霞，李旭回了一口血量对着冲过来的船长反手一Q攒出旋风。

    金贡刚才在落地的时候已经打出了火刀伤害想要抢先击杀残血亚索，却一下子连亚索的护盾都打不掉，还是靠过来的锤石一链子打掉亚索的白盾。

    贡子哥老抗压了，先出了饮魔刀的情况下甚至连三相都还没掏出来，伤害并不明显。

    船长伤害不够，最明显的问题就是，和锤石两个人处理不掉几乎残血的亚索。

    李旭之前补的吸血鬼节杖配合征服者实在太刚了，打出高伤害的同时还能获得高回复。

    李旭平A两下，船长一个AQ下去差点将亚索打死，但是李旭直接贴脸甩出手里的旋风击飞船长，两下平A直接将其带走。

    “Quadra Kill。”

    剩下一个锤石还想在下面隔着高地墙A死亚索，不过亚索的Q技能距离可不比锤石手短，李旭一个Q戳过去后略作停顿，EQ出手。

    亚索EQ越过高地墙攒出风，两刀下去血量突然涨了一截。

    这倒是显得刚才的船长输出还是很可观的。

    没有任何意外，在锤石上墙之前亚索吹风把锤石击飞起来，上去一刀砍翻。

    “Penta Kill。”

