 “气死我了！气死我了！我们极道教招谁惹谁了，为什么炸我们极道教辖地的城池，还一炸就是三个，这个黑衣人简直太可恶了！”

    “损失惨重！损失惨重啊！碧天城、碧罗城、碧水城，三座城池加起来，将近万亿人口，短短一刻钟之内，三座城池化作废墟，太虚境以下八分之八十的人都没了，比十二年前的真武教损失还要惨重啊！”

    “可恶的黑衣人！我他娘的真想把他碎尸万段！我们又没招他惹他，凭什么炸我们，凭什么！！！”

    “......”    全教文武和长老齐聚一堂，个个恨的咬牙切齿，个个气的暴跳如雷，整个大殿内全是骂声。

    “仙帝驾到！”

    一声公鸭嗓响起。

    整个大殿顿时安静。

    只见九条金龙，拉着一把金光灿烂的龙椅进入极道殿，道光仙帝就坐在龙椅上，九条龙将龙椅拉到宝座上，便没入龙椅内消失不见。

    “参见仙帝！”

    满朝文武和长老执事跪拜下去。

    “都平身吧。”

    道光仙帝摆了摆手，有气无力道。

    “谢仙帝！”

    文武和长老执事们起身。

    道光仙帝这才面色凝重说道：“碧天城、碧罗城、碧水城，三座城池先后被炸一事，朕已经知晓。”

    “近万亿臣民，其中包括五百亿护城军，就这么没了，朕心甚怒，甚恨，也甚悲。”

    “朕实在是想不通，为什么消失十二年的黑衣人，无缘无故对我们极道教的城池进行轰炸，他的目的到底是什么？”

    “朕自问，这十二年来，从未杀过一个北冥教余孽，虽有余孽作乱，但朕担心黑衣人报复，都是要求活捉关押，而且不是咱们极道教有北冥教余孽作乱，七大教都有，有些教甚至直接杀都没事，咱们用活捉的方式还被炸。”

    “是黑衣人以为咱们极道教是软柿子好捏是吗？

可是无极教，比咱们极道教更好捏，为什么黑衣人不去炸无极教，要炸咱们极道教。”

    “你们告诉朕为什么，为什么！”

    道光仙帝内心苦闷不已，说到最后都从龙椅上站起，情绪激愤的呐喊。

    满朝上下默不作声。

    因为没人知道这到底是为什么！    见没人回答，道光仙帝又问：“你们都是朕的股肱重臣，都是朕的左膀右臂，快告诉朕，有什么办法能揪出黑衣人，将他碎尸万段！”

    “这...”    满朝上下你看看我，我看看你，没一个人能拿出办法。

    “仙帝，要不...咱们也学太和仙帝，张贴告示，警告威胁黑衣人？”

有大臣弱弱问道。

    “朕要的不是威胁和警告，朕要的是黑衣人死你们知道吗，知道吗？”

道光仙帝怒嚎。

    所有人沉默。

    真武教都没好办法引黑衣人出来轰杀，他们能有什么更好的办法？

    “都没有办法是吗？”

道光仙帝怒问。

    所有人摇头，有个老臣站了出来，说道：“要是有好办法，真武教早把黑衣人引出来杀了，也不会张贴告示向黑衣人妥协，所以...我们也没有什么好的办法。”

    道光仙帝好想骂人，话到嘴边了还是咽了下去。

    “罢了，这是一个很难解的问题，问你们也是白问，朕还是去问问别人，都散了吧，盯紧京都，别让京都被炸了。”

    说罢，道光仙帝乘坐龙辇离去。

    离开极道殿，道光仙帝就直接去了军师的住所，但见军师正在卜卦，道光仙帝欲言又止。

    直到军师占卜完成，道光仙帝才问道：“军师刚才问的是什么卦？”

    “教运。”

    军师看向道光仙帝，说道：“方才我闻外面都在喊，三座城池被黑衣人无缘无故所炸，我就知道事情不妙，那位仙帝快要开始动手了。”

    “所以我测了下教运，仙帝猜猜看，是什么结果？”

    “你就别故弄玄虚了，直接说。”

道光仙帝才没心情猜。

    军师苦笑：“那位仙帝要先灭极道教，炸三座城池，就是要引仙帝派高手去特大城池镇守，一旦派出去，黑衣人就炸京都，那位仙帝倾全宗高层之力，一举灭了极道教。”

    “从卦象来看，任其发展，极道教覆灭就在眼前。”

    军师说的一脸很严重的模样。

    听的道光仙帝毛骨悚然，顿时就坐不住了，抱拳道：“军师，朕之前态度不对，还请军师不要放心上，快助朕一臂之力，力挽狂澜于大厦将倾！”

    军师笑了笑：“不是我不帮仙帝，实在是仙帝生性多疑，也就是被仙帝困在于此，不能与外界沟通，否则我真想投身取他教，帮其他教成就霸业，在这一身本事，一脑子的谋略不能施展，我也是苦闷的很啊。”

    道光仙帝闻言，态度谦和道：“军师，朕痛改前非，定不再反复无常，今此信军师，致死也信军师，定对军师的信任矢志不渝，还望军师能不计前嫌，救救朕，救救极道教！”

    军师想了想，一脸认真对道光仙帝说道：“我可以救仙帝，也可以救极道教，还可以帮极道教成就一统紫微星之霸业！”

    “但是，我不能容忍仙帝动不动就猜疑，只要仙帝公开向极道教高层公开宣布由我担任军师，将极道教目前的军师牛子虚斩杀在我面前，我就相信仙帝的真心，我也会拿真心帮仙帝。”

    “如若仙帝做不到，我就是死也不会帮！”

    道光仙帝陷入沉默。

    良久后，他应了一声好，正色道：“请军师与朕前往极道殿，朕要当着满朝文武，全极道教高层的面，宣布公羊贺担任我极道教军师兼国师，谁敢不从，朕杀谁！”

    “好！”

    军师爽快应下。

    半个时辰后，极道殿。

    “不是散朝了吗，仙帝为何又要将我等召集在极道殿，说是有大事要宣布，是什么大事？”

    “不知道啊，仙帝是不是让黑衣人气氛了？

要与黑衣人同归于尽？”

    “不用猜了，仙帝要宣布的大事，一定与黑衣人有关，大家做好更大伤亡的准备吧。”

    “.......”    朝堂上下议论纷纷。

    “仙帝驾到！”

    一声公鸭嗓响起。

    先进来的是九条龙拉的龙辇，上面坐的是道光仙帝，紧接着进来的是八条龙拉的太师椅，上面坐着的，则是一个穿着国师服的人。

    下一秒，就有人惊呼了出来。

    “天呐！这不是叶北冥当年的军师公羊贺吗？

仙帝什么时候把公羊贺给找到，并弄到极道教来了？”

 