    方林重重的一拳打在了侯波的后脑勺上，这时候侯波尽管处于出招后的硬直状态，却也已经感觉到了强烈的危机，顿时不顾一切的吃下了一粒道具：仙豆（未成熟），强行将硬直状态给取消掉！

    只是他在转身的过程中，方林的五根手指已经弯曲似鹰爪，带着淡淡的紫色火焰横扫而过，将侯波的胸口衣服上撕扯成许多碎片，在空中燃烧落下，胸口的皮肉也被深深撕出一条伤痕！

    侯波刚刚想要反击，惊然发觉方林已经跨前一步，这一步恰好别在了侯波的腿上，他纵然力量敏捷都不及对方，却恰好将侯波转身举步的步伐给卡死！因此转身都要慢上半拍！

    然后，方林伸手直接搭上了侯波的手臂，有一股莫大的力量直接传递了过去！震荡力随之而发，侯波全身上下的肌骨都为之颤抖失力，就像是一口瓷瓶被高速石头打中，又像是一条剧毒的蛇被拎住尾巴倒提起来一抖！竟是身不由己的被方林轮了个半圆，踉跄倒退！浑身上下都失去了任何的反抗能力！

    这看起来普普通通的一招.......却是八神庵的最为著名的成名技之一！

    八神古武术流之！

    屑风！

    方林趁势前跨一步，右手继续握成爪形，横抓而出！在侯波的身体上再度抠出几条深深的血痕，侯波刚想反击。却惊恐的发觉自己再次失去了对身体的控制，继续被强行拽着，身不由己的向着反方向踉跄倒退！

    眼前这个局面，竟是方林一抓抠过之后，

    再一次接上了屑风！

    侯波现在开始后悔先前不应该将仙豆（小）吃得太早，以至于现在竟是对这家伙的连续不断的攻击完全无能为力，但是世界上哪里有后悔药卖？

    方林已经直接前突，一记膝撞顶在了侯波的肚子上，同时另外一只手却打出了大片灿烂辉煌的紫色火焰。似潮水一般的平铺涌过，持久地在空气里汹涌前行，乃是在与李典一战中施展过的克里斯的射日之炎，那火焰华丽的笼罩上了侯波的身体，似好几道潮水一般汹涌奔腾而来。令得侯波踉跄倒退，一时间浑身上下都被灼热地痛苦所包裹，而连呼吸进去的，也是那美丽而令人苦痛的火焰！

    方林此时出招以后，看着浑身上下都在射日之炎的力道下强迫踉跄倒退的侯波，更是俯身加速疾冲，在即将对撞的刹那，左手上陡然燃烧出熊熊的紫色火焰，一把就按在了侯波的粗壮的胳膊上！同时半跃而起。大吼一声，竟是生生将侯波结实壮硕地身躯抵按得飞快倒退，“咚”的一声撞在了坚硬的墙面之上！

    一股灿烂地澎湃的紫焰腾起。空气里陡然多了一股焦臭的味道！而侯波背部撞击到的墙壁上，骤然现出了一道裂纹，并且迅速蔓延龟裂，“轰”的一声疯狂爆炸了开来！

    八神古武术流，

    二百十二式.琴月阴！

    在无数土层卷扬落下的同时，侯波死死捏住自己的胳膊疯狂惨叫，他的一只手臂在在刹那间就被焚烧成了大团紫色的火炬！在倒地之前就变成了白骨，最后散落在地面上的却是灰烬！

    其实此时就可以看出方林与八神之间地差距来，尽管二人此时的战斗意识本能都已经很为接近，但是个人属性上的差别就反应在了攻击的威力上。

    八神使用二百十二式.琴月阴的时候。可以活活地掐住敌人的脖子将之生生按在地上！直接攻击对手的咽喉要害，而方林则因为力量敏捷不高的关系，只能将人推得踉跄倒退而已！

    尽管侯波在被方林攻击的时候，对手地各种奇幻招数层出不穷，但是连续中招地侯波的体力值只以很缓慢地速度下降。这令他在强烈的痛楚里还有几分希冀，觉得可能是两人之间的力量敏捷具备颇大的差距，因此造成的伤害才这么低微，没想到先前的铺垫，都是在为了最后的这一记二百十二式.琴月阴的骤然爆发作出铺垫！

    （方林先前的连招顺序乃是：重手（八神）+屑风+重手（八神）+屑风+重脚（七枷社）+射日之炎+二百十二式.琴月阴。呵呵。对街机熟悉的朋友可以看看。理论上在版边应该是能连上的。）

    “嗬，嗬嗬！”方林半弯着腰。额前的黑发耷拉了下来，发出野兽一般的剧烈喘息声音，口中喷出的白气袅袅不散。他虽然不抬眼，但是侯波却深切的感觉到了一股刺入骨髓的寒意，凌厉无比的深刺入灵魂深处，这种莫大的恐惧很快就被越发强烈的伤痛所碾压扩大，接着夸张的蔓延到全身，

    这时候，侯波实在有些心惊胆颤，他无论如何也不能理解，一个精神力特长者居然能够在近战上如此可怕！在必杀方林的决心已经动摇的情况下，他顺势从怀中掏出了数件道具，向地面猛力抛去！

    烟雾升腾而起，弥漫四散。一时间地上竟是陆续多出了数十团喷着紫黑色毒气的小筒，那毒气显然具有颇为强烈的腐蚀麻痹性。

    B级道具：毒筒！，本道具乃是三国世界所独有，抛掷后可以在地面上连续喷吐出十余道紫黑色的剧毒烟雾。毒筒的持续时间为，20秒，中毒者将受到伤害并且晕眩秒。晕眩的时间乃是由敌人的精神力抗性所决定。也可以换取3000积分。

    因为毒筒在抛投的时候有相当明显的动作，并且也不是立即生效，而是要延时5秒左右才能喷射毒气。所以只能被评价为B级道具，但是它胜在没有冷却时间，可以在短时间内布置出一个相当广阔的毒区，用来阻截敌人乃是再明显也不过！

    但是就在侯波放心转身逃走的时候，方林已经直接发力跃了起来，他直接双足发力，脚下的吊灯碎片“啪啦”一声碎成粉末！紧接着飞跃而起，直接穿越数十米的距离，避过了地上喷吐而出的紫黑色烟雾，凌空伸手出来在侯波头上轻轻一借力，整个身体在空中作出了一个挪移换位的动作，竟是轻盈落到了他的身后！

    这是干枯大地----七枷社的卸力打力，攻防一体的绝技！

    挫大地！

    方林的动作并没有干枯大地-------七枷社若体操运动员那么完美优雅，磅礴大气，但是在举重若轻中，还有一种鬼魅似的阴冷，给人的感觉既是冷到了极处，更是狠到了极处！

    七枷社的这一击挫大地号称攻防一体，方林此时用了出来，既是让敌人花费巨大代价布下的毒气阵彻底失去了效果，更是直接拦截住了心无战志的侯波的去路！

    方林一记上钩拳就面无表情的打在了侯波的下巴上，在他吃痛之时，双手探出抓住了侯波的双肩，麻痹力量瞬间就衍生至他的全身，一膝就顶在了他的膝盖上，顺势单手将侯波向着斜前方抛投了出去！

    必杀技！淬大地

    侯波的身体被直接摔在了方林的身前，将一张茶几碰得粉碎！玻璃片刺得他满脸鲜血，更为可怕的是，侯波的右腿被直接摔在了茶几的棱角上，惨白色的骨头渣子直刺了出来，侯波长声惨叫，只觉得天旋地转，却还是强持不倒，在这个时候濒死反击，一拳打在了方林的脸上，将他直接击飞了出去，远远的摔出十余米远，额角重重的撞在了柱子上，顿时血流如注！

    按照常理来说，七枷社的必杀技！淬大地是先以膝盖顶撞敌人的腰部，接着将敌人高高抛上天空再摔落下来，等敌人落地的时候，技能产生的硬直时间就早已结束。

    但是方林因为力量和敏捷低于敌人的严重惩罚，只能将其若过肩摔那样抛到了距离自己很近的地方……..因此施展了必杀技！淬大地以后，自己则露出了莫大的破绽！只可惜侯波断臂在先，折足在后，心乱如麻，否则这一下就能要了方林的命！

    但是就算如此，方林此时的体力值已经骤降至二十以下，在这要命的时候，史记残页的加成效果却已经消失。可以说剧烈呛咳着的方林此时已经没有了丝毫的反抗之力！虚弱得就好似风中的残烛！

    侯波甩着头，喉咙里发出模糊不清的咒骂声站了起来，那一拳使得侯波将方林真正的状况给彻底摸清！现在的局面他已经不想再逃，也不敢再逃，却是瘸着腿一步一拖的狞笑着向方林逼去！就像是一头负创的凶兽，要撕碎面前这只棘手的猎物！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com