    布德是野狼帮的二号人物，一向精明强干，并且还是野狼帮的金牌打手。并且巴德也是食人魔，吃了很多血肉了。这让他要比普通人强大的多。

    然而布德带着另外一个食人魔手下，还有几个普通的野狼帮喽啰去抓一个租客，居然都没有能回来，这让人越发意识到了问题的严重性。

    那个租客应该很不简单才对！

    “查出那个租客是什么来历了没有？”巴德咬着牙，一字一顿的问道。

    手下低着头，嗫嚅的道：“查出来了一些，那人好像叫做格罗尔斯，是在白橡树美术学院上学。不过……”

    “不过什么？”

    “不过那个格罗尔斯好像和守护者们有些关系，我查到了他经常前往萨比尔魔药店！”

    “守护者？”一听这三个字，巴泽尔老大迅速的冷静下来：“一个守护者住进了黄昏圣女的房子里，他想做什么？”

    手下稍稍顿了一下，露出苦笑：“恐怕是想要监视黄昏圣女还是什么……”

    巴泽尔骂道：“布德这个蠢货，连这点都没有查到！蠢货，活该蠢死！”

    守护者是阿克卡莱城的官方组织，并且是专门应对各种超凡力量，黑暗生物的官方超凡组织。

    一个黑帮势力再大，也不会吃了熊心豹子胆去找官方组织的麻烦！

    而食人魔，哪怕是老寿星吃砒霜活腻了，也不至于去找守护者的麻烦！

    至于布德的事情怎么办？那当然是凉拌！

    “听着！这件事到此为止！不要再给我找麻烦了布德那个蠢货是自己蠢死的！”

    巴泽尔老大现在的日子过的还算美妙，他现在不想给自己找麻烦！

    ······

    ······

    萨比尔魔药店。

    萨比尔老板很不满的看着太叔宏：“你家的房东都已经离开好几天了，你才来我这里禀报！”

    太叔宏毫不在意，淡淡的道：“我管不了那么多，镜鬼一直在纠缠我。

    我这几天把自己关在家里什么都没做……一直到几个蠢货闯入我住的房子！”

    萨比尔闻言脸色微变：“镜鬼的事情还没有解决么？还有，那些野狼帮的人怎么样了？”

    太叔宏心道，这个萨比尔果然知道这件事情！这一趟算是来对了。

    “这些家伙运气不好，当了我的替死鬼，他们都被镜鬼给拖入镜子里杀死了！”太叔宏道。

    萨比尔皱起眉头：“不对，镜鬼杀人会留下尸体，不会把尸体拖入镜子里的！”

    太叔宏耸耸肩，九真一假的道：“我怎么知道？那镜子里冒出了黑气，我吓的逃出房间，关上房门。

    然后听到里面发出惨叫，还有咀嚼的声音。当我后来大着胆子进去看的时候，所有人都消失的无影无踪了，连点鲜血都没有留下。

    那不是被拖入镜子里，还能去哪儿了！”

    萨比尔闻言脸色更加严肃：“不对，你把话说清楚！你说的这根本不像是镜鬼……”

    太叔宏故作愕然：“不是镜鬼那是什么？”

    萨比尔脸色阴沉，他说道：“我听那说的，感觉像是阴影怪物。你最好把情况详细给我讲述一下……”

    “阴影怪物？这又是什么？和镜鬼有什么关系？”太叔宏问。

    萨比尔急着询问太叔宏细节，此刻有些不耐烦的道：“我们这世界有着很多层，最贴近我们这现实世界的，就是阴影界。

    那里生活着许多的阴影怪物，时常会出现在现实世界的缝隙当中，威胁到现实世界当中人们的安全！

    如果你这里出现了阴影怪物的话，那就绝对要重视了。

    至于所谓的镜鬼，只是一些制造幻象的怪物罢了。它们的危害远远比不上阴影怪物！”

    当然，萨比尔没有说的是。他所说的危害，是大面积危害。至于对于个人来说，不管是惹上镜鬼，还是惹上了阴影怪物，都是一样的危险！

    萨比尔说着，再次催促太叔宏细节。

    于是太叔宏就把自己早已经准备好的说辞全部说了一遍。

    大部分是真的，但是他没有丝毫提及到自己在其中所起到的作用！

    而萨比尔也没有怀疑太叔宏，他现在陷入到了一种深深的思考当中，然后他认真的说着：“听着，这件事我要禀报上级了！”

    太叔宏耸耸肩：“我只是一个外围，你说这些事情和我有什么关系！”

    萨比尔用着一种奇异的目光看着太叔宏：“你在镜鬼的纠缠下过了这么久，都还没有死。看来你也不是那么简单，精神力应该要比普通人强大。也许你有机会成为正式的守护者！”

    太叔宏道：“你刚才不是说我遇到的是阴影怪物么？怎么又变成了镜鬼了？”

    萨比尔淡淡的看着太叔宏：“听你讲述的，你开始遇到的应该是镜鬼。至于后面怎么变成阴影怪物的，那我就不知道了……

    不过我会给你一个机会的，成为真正守护者的机会？

    不管怎么说，格罗尔斯我也是你的叔叔，我也希望你能更好。甚至成为真正的守夜人。”

    没错，这个萨比尔也是姓斯莫利特，是斯莫利特家族的人，也是原主格罗尔斯的亲叔叔。

    当初格罗尔斯来到这座城市本来只是为了学画的，但是也是在萨比尔的引领之下，成为守夜人的外围成员，开始接触到一些危险而又隐秘的事情。

    萨比尔对于自己这个侄子的情商并没有抱太大的希望，所以他把话说的很明白：“我就直说了吧，自从你说你被镜鬼纠缠，我就一直在想办法帮你。

    但是我和你一样，同样只是守护者的外围。我想要帮你，但是一直没有好办法。

    直到我听说，守护者准备招人……格罗尔斯这就是最好的机会。你明白么？

    只要你遇到的是镜鬼，你就有机会通过考试，成为真正的守护者！”

    太叔宏皱眉问道：“什么意思？”

    萨比尔道：“精神力！只要你有超出常人的精神力，你就有机会成为守护者，明白么？

    你能对抗镜鬼，就说明你有很强大的，超出常人的精神力！”

    太叔宏道：“可是如果我没有怎么办！”

    萨比尔冷冷的看着太叔宏：“不，你一定有！除非你想死……早晚被镜鬼或者是阴影怪物杀死！”

