    霍无用不敢触怒天涯盲人这个老魔头，但他还想做最后的争取：“我现在再给你五百万，请你杀了她，怎么样？”

    如果天涯盲人不让他带走燕雪娇，一旦燕雪娇活下来，燕家肯定会找他麻烦，而且他找杀手杀死秦少虎的事，也立马会被抓。

    秦少虎虽然是黑道公敌，虽然被公安通缉，但他都没权力杀他。

    杀一个死刑犯，犯的也是杀人罪。

    如果仅仅只是杀一个秦少虎，凭他的背景还是很容易摆平，可关键是现在和秦少虎捆在一根绳子上的还有燕雪娇。

    燕家必定追案，他必在劫难逃。

    所以，这种情况下，他宁愿放弃自己的欲望，也得杀了燕雪娇才稳妥。

    可天涯盲人还是拒绝了他：“这一单，你给多少我都不会接。”

    霍无用心里一沉，问：“为什么？”

    天涯盲人说：“因为我不杀重伤和将死之人，赶紧滚吧，最好不要再啰嗦到让我烦躁！”

    霍无用无计可施了，只好一瘸一拐的赶紧离开。

    到马路上之后打了电话给罗修，让他赶紧给他把治伤的药带出来。燕雪娇活出来，必定报案，他不敢回去了。

    而这个时候，有天涯盲人在，他没有任何办法杀得了燕雪娇。

    就近有唯一可与天涯盲人抗衡的“鬼影”杀手组织，但燕雪娇这样的单她们是不会接的，而且，秦少虎跟她们还有关系，他敢去吗？

    而这边，天涯盲人让燕雪娇自己打电话让人来接她，他顶多只负责她十分钟的安全就会走，然后，她的死活他就不会管了。

    燕雪娇求着他：“你帮我救一下少虎好不好，他是好人，他不能这么死了。”

    声泪俱下，但无济于事。

    天涯盲人说：“我说了，我只杀人，不救人。救你，只是想起我曾经有个女儿，一时动了恻隐之心而已。还是赶紧打电话吧，这十分钟是你自救的机会，也是你为自己报仇的机会。你找我报仇大概是不可能，但你还可以去找那个姓霍的！”

    霍无用！

    燕雪娇顿时化悲痛为力量。

    赶紧的打电话。

    首先打给了唐冰，让她找她爸的天虎师特种部队赶紧到江边来，看能不能帮忙救下秦少虎。

    虽然，她心里其实知道，秦少虎没救了。且不说为她挡了一道弦气，然后又直接被天涯盲人一脚踢入江里。就算是一个好人，掉入江里，也能被淹死，何况一个重伤之人。也许，挨天涯盲人那一脚就死了。

    但她还是抱着侥幸。

    然后，她打给了自己的老爸，说霍无用想绑架她，把她一个朋友打到江里去了。让他找伯伯调武警过来帮忙救人，而且，报案抓捕霍无用！

    深夜。

    蜀东城，一下子警笛鸣叫，撕裂夜的宁静。

    武警，公安以及特种部队都赶到江边，沿江搜索落江的秦少虎。因为，在燕雪娇的口里，说霍无用对她动手，而秦少虎是救她的人。

    而且，本身秦少虎也是公安部门通缉的重要人犯，燕雪娇出事，更是大事，所以，动作搞得很大，声势浩荡的。

    虽然，除了燕雪娇、霍无用和天涯盲人这三个人以外，所有人都觉得这个晚上的事情像是一个谜。

    燕雪娇一个女孩子，深更半夜的到江边干什么？

    秦少虎一个被黑道追杀，被公安通缉的角色，又怎么会在这个时候出现救了燕雪娇？天涯盲人又是怎么被牵扯进来的？

    没有人知道，因为燕雪娇受了重伤，没法说更多的话，被送去医院紧急救治。

    与此同时，霍家上下已经全乱。

    大批的jingcha包围了霍家，要抓捕霍无用。

    霍无雪被惊醒，一问才知道霍无用花重金请了天涯盲人绑架燕雪娇，杀了秦少虎！

    “什么，天涯盲人杀了秦少虎？”霍无雪听黄云天说这个消息的时候完全的震惊了，像做梦一样，还揉了揉惺忪的睡眼，“黄队长，你没开玩笑吧？”

    黄云天说：“公安和武警正聚集在江边搜寻秦少虎的尸体，燕雪娇已经被送到医院救治，你觉得深更半夜的我会带这么多jingcha跑到你们霍家来跟你开这样的玩笑吗？”

    他不知道局长冯大金已经开始为神兵团做事，以为一切都还是像当初那样，他们会很随意的整他们想整的人。

    而霍无雪在云山镇上力救秦少虎，碍于霍无雪的影响力和霍家的实力，黄云天和冯大金之流不敢对霍无雪怎么样，如今霍无用出了这么大的事，显然对霍家是一个巨大的打击，对霍无雪也肯定是有影响的，所以黄云天无比的幸灾乐祸。

    “真是个畜生！”霍无雪骂了句，当然，骂的是她的哥哥霍无用，没有理会黄云天，径直跑向车位去开车。

    黄云天吆喝起来：“霍无雪，到你家查案呢，你干什么？”

    霍无雪说：“如果他杀了人，还会回家里来吗？不信的话你们自己搜吧，我去看到底怎么回事！”

    其实，她是担心秦少虎安危，如果秦少虎真掉到江里，她也要到江里面去找！

    等她风风火火的赶到江边的时候，便看见了果然沿江都是武警公安，把江面照得灯火通明的，许多人在江里的上下游折腾着！

    冯大金也在。

    霍无雪赶过去，看了下封锁地段，地上的鲜血，搏斗，清晰可见。

    因为太多的人在里面，江水都被搅乱了，跟哪吒闹海一般。

    冯大金见霍无雪来了，便赶紧问：“无雪，你哥哥呢？”

    霍无雪说：“黄队长带人去我家里抓了，但没有人，应该是跑了。”

    冯大金说：“你们霍家的人真是胆大包天，竟然敢对燕司令的侄女下手，真是不知死活了。”

    霍无雪问：“听说雪娇受伤送医院去了，伤怎么样？”

    冯大金说：“内伤，很严重，性命倒是没问题，但对身体有没有后遗症就不知道了，这一次你们霍家可摊上大事了。”

    霍无雪看了眼江面，说了句：“我下去看看。”

    大概从打斗的位置看了眼，估计了秦少虎落水的位置，然后纵身跳向了水里。

    而这一跳，冯大金心里顿时透明。

    霍无雪在云山镇帮秦少虎，看来真不只是出于一名警官的正义，如若不然，得知秦少虎出事，她不可能在有打捞队的情况下，那么急的就跳江里去搜索。

    要知道她是一个女孩子，也是蜀东刑警大队的副队长，这个时候，正义不需要她跳下江去。

    不过，这个时候冯大金的心里那个疑问也就更大了。

    秦少虎，是“神首”吗？

    当他接到报案中心电话的时候，觉得案情重大，一是出现了天涯盲人这个被中情局追捕多年的重大通缉犯；二是凶手是霍家的人；三是燕司令的侄女为受害者。

    他不知道这下会出什么样的乱子来，第一时间就给“神首”打电话汇报情况。

    但，电话却无法接通！

    他记得“神首”说过，他的电话是二十四小时接通的，现在应该是睡觉时间，不会手机没电吧？

    毕竟，“神首”在这边要办的是天大的事，要想对付逆天组织，做全盘的总指挥，他不可能会让手机没电，或者关机的。

    出了什么意外？

    冯大金想起“神首”出现的细节，那天，愤怒的给了他几耳光，历数他在蜀东的罪行，然后，让他暂时放下对周玄武和秦少虎的通缉，早晚会为他们洗冤。

    他觉得，那可能真是“神首”通过线人什么的调查到那些情况。

    现在他怎么突然觉得，“神首”其实应该就是秦少虎呢？想到这里的时候，他止不住打了个寒颤。

    越想，越觉得像。

    因为秦少虎在蜀东的所作所为，完全不是一个平凡人能做的，而且，秦少虎最好的兄弟，开侦探社的周玄武，曾经在陆军特种侦查部队服役，后来还有一段履历空白。

    说明秦少虎也很可能是特种军人出身。

    而且，冯大金还想到了一个可怕的细节，这个细节便是逆天组织的人让他帮忙找一个人，那个人的特征就是“绝杀者”，然后，他听赵永生说双喜娱乐城里的秦少虎和要找的这个人很像，还带了那个逆天组织的“杨老板”去分辨。

    秦少虎就是“绝杀者”？而“绝杀者”就是“神首”？

    这很不可思议的几个身份，但在冯大金这位老公安的脑子里，却似乎有着某种紧密的联系，似是而非的感觉。

    只不过，让冯大金又觉得不大可能的是，“神首”是一个军方神秘组织的首长，持有神龙令，那起码应该是大校级别的军官，年龄应该在四十岁以上。

    而秦少虎，不过二十多岁而已。

    一个二十多岁的年轻人，就算有天大的本事，天大的背景，也不可能拥有大校军衔！因为大校往上一步的军衔就是少将了。而少将级别的军官通常都是五六十岁的老头子了，毕竟，那是被人称之为“将军”！

    就算有再大背景，如果二十多岁就拥有大校军衔，让人称为首长的话，会引来太多闲话和非议，猫腻太明显。而且，就算有这种可能，这种大背景的人往往也是在后方享福，不会到前线玩命的。

    什么都改变不了秦少虎年龄不可能是“神首”的事实。

    但为何就有这么巧，秦少虎被天涯盲人击杀于江中，而“神首”的电话就无法接通了呢？这是个谜。

    不过，冯大金觉得，这个谜很快就可以解开。

    如果，到明天“神首”的电话还一直无法接通，那就真的是有大问题了。因为无论怎么说，在如今围剿“逆天”组织的重大行动之时，“神首”身为指挥官，不可能一两天电话都无法接通的。

    如果能接通，联系得上，也就自然的排除了秦少虎是“神首”的嫌疑。

    而那一干的公安武警和顶级潜水员，在江里折腾到天亮，也没有人找到秦少虎的尸首，江太深了，深不见底。

    而且，第二码头处的江流相对比较急一点，可能冲到下游很远的地方去也说不准。

    但当公安和武警的大队人马下令收工的时候，满身疲惫一身是水的霍无雪，在背过人的时候，再也忍不住眼泪，让眼泪和满头满脸的水流在了一起。

