    “一等家族，就别指望几个老头子告诉你了。”月无争冷笑，手扶着小娇妻的力道却是非常轻柔。

    他轻轻地为叶归岚调整了一个更为舒服的姿势靠在他怀里，“几个老头子一定也事先告诉了其他人，你问不出来的。”

    叶归岚苦笑，夜家那边更不可能，爷爷巴不得她不要参与进去。

    所有家族之位的争夺应该都是类似绯红深渊这样，有专门的传送阵，传送到特殊的地方。

    她不知道传送阵在哪里，就根本参与不了一等家族的争夺战。

    叶归岚无奈叹息，所有她认识关系亲近的一等家族，估计都不会有人告诉她半点消息了。

    “邢烈阳会告诉你么？”

    月无争的话瞬间点亮了叶归岚心中的希望之火，她有些兴奋的转身，疼得倒吸一口气。

    腰间的手轻柔用力，他无奈又心疼，“不要这么激动。”

    “他一定知道！邢家就是一等家族，邢家是没实力去争四大家族的，多半就是选择保住自己的一等家族之位。”

    “而且烈阳叔是夜家人的身份，没有多少人知道，说到底是夜家自己的事情。”叶归岚说到这里，黑眸里尽是一片笑意，“几个爷爷肯定不知道他的。”

    月无争的手微微用力，拖着她的腰身抱着她站了起来，大步往传送阵走，“那我们这就去找他。”

    “现在吗？”

    叶归岚也没想到说走就走，“去哪里找他？邢家？”

    月无争探手将面具戴到了自己脸上，抱着她站在传送阵之中，“去找方怀瑾，她一定知道怎么联系到邢烈阳。”

    没想到在这样的时候还能见到自家师姐，叶归岚脸上有着掩饰不住的开心。

    看着她雀跃等不及的模样，月无争只能无奈叹息，罢了，他就暂时排在方怀瑾后面吧。

    方怀瑾也是在没想到，会在这样的时候能见到自家师妹。

    两人在约好的地方见面，是制药学院新址附近，最近的一座白方城市。

    “师姐！”

    远远地，坐在二楼靠窗位置的叶归岚，就瞧见了方怀瑾过来的身影，她激动地探出半个身子，朝着方怀瑾挥着手。

    月无争很是无奈地在后面，探出手臂环住她的腰，“慢点，注意腰，腰。”

    可见到方怀瑾很是激动的小娇妻就跟没听到一样，甚至又探出了一些，只为了看清楚自家师姐。

    人群之中的方怀瑾听到叶归岚的喊声，连忙抬头，三步并两步的直接往这里跑，一边跑一边挥手，“师妹！我来了！”

    方怀瑾气喘吁吁地跑上楼，看着坐在那的叶归岚，隐隐觉得有些不对劲。

    “师姐！”

    叶归岚没有站起身，她腰后面被月无争塞了很多软垫支撑起她的身体，月无争则是坐在了一边。

    “师妹，你的腰？”

    方怀瑾快步走过去，手直接摸向叶归岚的腰间，叶归岚被她一按，扯了一下嘴角，“疼，疼！”

    “你的骨头裂开了？”

    方怀瑾惊讶看她，也顾不上嘘寒问暖，当下开始找丹药，打算先给叶归岚喂进去几颗。

    “没事没事，都长上了，只是还需要时间恢复，很快的。”叶归岚连忙开口，真的只是时间问题，除了疼就没什么了。

    “那你方才还把身体探出来，不怕疼了？”方怀瑾开口，不由分说地将一颗药丸直接塞进了她嘴里，“不快点恢复，小心骨头长错位突出来。”

    “哎呦我的好师姐，你就不能说点好的么。”叶归岚嘿嘿笑着往方怀瑾的肩膀上靠，方怀瑾无奈看她，“无名那孩子怎么样了，你怎么没带在身边？”

    叶归岚直接一口口水呛到了自己，狼狈地咳嗽起来，动作幅度大到直接震到了腰。

    “师妹，顺顺气，顺顺气。”

    方怀瑾连忙拍着她的背，也不知道这是怎么了，叶归岚咳得小脸通红，刚要抬眸寻找某人的帮忙，只见某人站起身。

    “你们先聊，我出去一趟。”

    “你出去？”

    叶归岚探手，抓住了他的衣袖，休想把我一个人丢在这里，被逼问孩子在哪里！

    月无争轻笑着握住小娇妻的手掌，黑眸看向窗外人群中一闪而过的身影，“我去找一个老熟人。”

    叶归岚看着她的手被他轻轻松开，然后，一溜烟，他就不见了。

    方怀瑾轻轻拍着她的背，发现她咳得没方才那么厉害，“师妹，孩子你交给谁带了，是月无争他的族人吗？”

    “啊……对，放到无争那边了。”叶归岚回头，“我这边的情况师姐你也知道，况且还是在这个时候，交给谁都不稳妥。”

    方怀瑾轻笑，“我方才还想说，若是你不嫌弃，将孩子交给方家来看管也可以。”

    “你们不参加家族排位大赛吗？”

    方怀瑾摇头，“以方家如今的实力，没有可能冲击二等家族，我们这一次保住三等家族之位就可以了。”

    叶归岚点点头，的确，要冲击二等没这么容易，扶家这一次和玄晖联手，多半是能冲到四大家族之一的位置，有这样的扶家庇护，方家的未来可期。

    叶归岚说了一下自己的意图，想让方怀瑾联系一下邢烈阳。

    至于叶归岚为什么要联系邢烈阳，方怀瑾并没有多问，到现在她已经多半可以猜到师妹的家族不是她看见的这般简单。

    她体内的力量，还有她爹叶鹤的实力和独特的制药手段，她本就不是一个平凡人。

    方怀瑾立刻写信通知了邢烈阳，虽然还没得到回复，但也知道他一定会来。

    在邢烈阳到达之前，方怀瑾决定在这里和师妹呆几天。

    叶归岚靠坐在软垫上，看着自家师姐笑眯眯的表情，紧张地咽了一下口水。

    “师妹，以后无名那丫头也是要成为制药师的吧，而且一定同你一样，是一脉相承的制药之法。”

    叶归岚只能尴尬的点点头，虽然孩子是乌龙，但她也的确这么想的，自己是老爹教的，自己的孩子，自然也要将这样的制药方法传承下去。

    “所以，你的制药基础要更努力提升才行。”

    方怀瑾说到这里，笑眯眯地看着叶归岚。

    没等自家师姐开口，叶归岚赶忙说道，“看，我一直有在看！师姐给我的笔记，一直有在认真研读！”

    “我就知道师妹一定会放在心上，但是学术基础还是严谨起见，我问你……”

    叶归岚抿着唇角，只能乖乖地坐在那，等着自家师姐考查药理基础，很多次黑眸都飘向窗外，无争，你快点回来啊！

    而方才出去说要见熟人的少年，一派悠闲的走在人群里面，黑眸盯着一道身影，不紧不慢地跟着。

    他看着那道身影在交易行周围转圈，进出交易行好几次。

    月无争站在一定距离外，没有贸然上前。

    那道身影和几个人似乎做了交易，之后离开了交易行，往人少的地方去了。

    月无争噙着笑容跟了上去。

    几乎没有人的暗巷之内，一道身影灵活的闪入其中，上下左右观察了几圈之后，这才蹲在地上。

    他手里掏出了个盒子，打开盒子之后，那双眼睛精光四射。

    “姑奶奶的丹药就是强，那几个明知道却甘愿被宰，都是姑奶奶的丹药功劳啊，赚了赚了，赚大发了！”

    小胖手爱不释手地摆弄着盒子里的东西，又看了几眼之后，这才心满意足地将盒子收起来。

    刚站起身，就瞧见了一个少年，站在他面前。

    只一眼，就知道他脸上的面具是从自己这里买的，可是易容背后的那张脸……是哪个？

    月无争扬起嘴角，手指一探，将面具揭掉。

    如天神般俊美的脸，却让眼前这个，掉头就跑。

    啪！

    他的手一个向前，直接扣住了那圆滚滚的脑袋，一个用力，将这人硬生生扯了回来。

    “小祖宗！小祖宗！”

    被扯回来的某个，疼得吱哇乱叫，手脚来回扑腾，“小祖宗！你抓我干什么！”

    月无争轻轻一笑，手掌一个用力，直接将他转到了自己面前。

    看着这张讨好谄媚的脸，他冷冷一哼。

    “知道是我，你还跑？”

    小胖子僵着一张脸，不跑难不成等着被他再扒一层皮么！

    一个小祖宗，一个姑奶奶。

    他哟，命苦哟！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

