    “九缠仙？”

    军阵中，申息错目光微滞。

    这声低呼自然也被江舟听了去。

    不过却无暇去想。

    自己的影子突然活了，还要攻击自己。

    更令他心惊的是，竟然连太乙五烟罗也挡不这影子。

    霎时间便穿过了五色云烟，缠到了自己身上，又突然消失不见。

    江舟却没有感觉到身上有任何异常，心中却是警兆大生。。

    而且，他脚下已经没了影子。

    人没有影子会如何？

    江舟不知道，但下一刻他就知道了。

    突然间，他只觉力气如同开闸泄洪一般，汹涌流逝。

    瞬间就觉得全身发软。

    好在他身俱地煞大力，兼且有降龙伏虎神力。

    不过是瞬间，身上又生出一股力气，不仅全都补了回来，而且更胜一筹。

    但江舟仍不敢大意。

    猛地一拍顶门，九天元阳尺顿时跃出。

    头顶金花，紫气绕体。

    “咝~”

    一阵如同水遇热油般的声响。

    一道影子从他身上弹了出来。

    可怕的是，江舟自己也有种头晕眼花的感觉。

    那是他的影子，竟似与他心神相连。

    元阳金花这一烧，便连他的心神也一并烧了。

    幸好，有先天紫气护体，守住心神不动。

    他的影子上，似乎被依附了什么东西。

    被元阳金花一烧，才脱离了出去，脚下的影子也恢复了正常。

    江舟以心眼灵瞳观照，却不见那附着他影子的东西。

    忽然，只见眼前虚空，微光扭曲，隐隐现出一具人形轮廓。

    仔细一看，似是一个高冠羽士。

    气息出尘，光影如虚，更似仙似幻。

    那光影做了个抚须的动作，传出笑言：“小友好法宝。”

    法宝是好法宝，人却未必。

    江舟听出他话中之意，轻哼一声道：“阁下脸皮也不下于江某法宝，堂堂至圣，竟然出手偷袭，也不惧天下人耻笑。”

    那光影仰首一笑：“哈哈哈哈，果真是少年得志，口齿犀利，也难怪了，如小友这般年纪, 道行之高, 竟已有凝聚法相之势, 也该有如此锋芒。”

    “废话少说，姜楚要你来拦我？那就动手吧。”

    江舟冷然说道，九天元阳尺落入手中, 紫气吞吐。

    此人虽然高深莫测，手段也诡异无比。

    但九天元阳尺在手, 也令江舟心中安稳。

    “慢来, 慢来。”

    光影忙道：“吾乃九缠仙, 非是拦你，奉楚王殿下之命, 来请你入殿觐见。”

    “觐见？”

    江舟笑道：“他敢见我？”

    九缠仙摇头道：“年轻人，锋芒显露，不是坏事, 但也不要太过猖狂, 岂不知天外有天的道理？”

    “楚王殿下何等样人？稍后见了殿下, 你可不要如此无礼, 否则殿下震怒，本仙也不好惜才, 对你手下留情了。”

    “惜才？”

    江舟一笑，举起九天元阳尺，指向这光影道：“要不然你也别留情了, 现在就出手，待你我分出胜负, 我自会去寻姜楚。”

    光影明显一滞。

    语气中竟有些气急道：“你休要仗着有仙宝护身，便肆无忌惮！”

    “呵呵。”

    江舟轻笑：“那没办法, 谁让我宝贝多呢？”

    说着，三头六臂已现, 六手之中，皆握一宝。

    浑身宝光灿灿，夺人耳目。

    仙宝的气息更是铺天盖地而来，令人窒息。

    “……”

    后边的申息错老脸微微一抽，连楚宫禁军都不由替九缠仙心疼，还有点想笑。

    不过想想刚才就是被这小贼用层出不穷的法宝砸死了自家众多兄弟，就没有人笑得出来, 心中恨意倒是更深了。

    “……”

    九缠仙凝视其片刻，长出一口浊气，最终还是忍了下来。

    这小贼……哪来这么多宝贝？

    若非这身宝贝，尤其是寻根玉尺, 令他都心生忌惮，竟连他的天魂九缠大法也难近身。

    他早就将这小贼打个半死，再提去见楚王，哪里会这多废话？

    显然，江舟也知道这九缠仙嘴上说得客气，心中却不怀好意，并没有吃他这套。

    先打了再说。

    九天元阳尺在手，江舟并不惧对方。

    但想要杀了一位一品至圣，也是不可能，毕竟一品至圣不是死靶子，打不过是会跑的，他拦不住。

    能令其吃个苦头，也算是出了刚才被暗算的恶气。

    最重要的是，眼前这个什么九缠仙，并不是本体。

    只不过是对方的某种类似化身的手段，不可能挡得住元阳尺之威。

    所以江舟打得是一点顾忌都没有。

    小贼！还真打！

    九缠仙差点气得七窍生烟。

    老子是堂堂一品至圣！

    一品至圣你知不知道？

    你不毕恭毕敬就算了，竟然还敢主动出手？

    此时，九天元阳尺已经朝九缠仙当头打下。

    掀起狂猛的元阳罡气，将这光影掀得东倒四歪，不成形状。

    九朵金花喷出，更是瞬间便将这个光影点燃。

    “好小子！”

    “你等着！他日自有报应于你！”

    只听一声怒吼，这道光影便在元阳金焰之中化为虚无。

    江舟撇了撇嘴，招手收回元阳尺，便听申息错那老头道：“你过去吧。”

    江舟讶道：“你不拦我了？”

    申息错淡然道：“九缠仙是殿下座下最得力的心腹之一，他不会假传王命。”

    “既是王命，老夫纵想将你千刀万剐，也不能不从。”

    “不过此人心胸狭窄，你今日得罪了他，恐怕也难活着离开郢都，我拦不拦你，也无差别。”

    江舟不以为意，一笑道：“既然如此，就此别过。”

    说罢，便绕过楚宫禁军，头也不回，径往里走。

    ……

    “来人止步！”

    堂皇威严的王殿前，一群金甲将军挡在殿门前，手举金锤，拦住江舟。

    江舟也不说话，手执遁龙桩，降龙伏虎神力激荡，当成棍棒一般挥出。

    一群血气之雄浑，不下于五品的奉殿将军，便被他一棒挥飞，倒撞入殿中。

    “大胆！”

    殿中一时血气勃发，法力激荡，更有浩然华光充斥。

    “诸卿，稍安勿躁。”

    高坐殿上的楚王淡然地摆摆手，压下震怒的众人。

    朝径直闯了进来的江舟露出一丝微笑：“江舟啊，多日未见，倒是风采更胜了。”

    不等江舟答话，又开口道：“既然来了，不妨与本王打个赌如何？”

