    随即，它的天线发出“滴滴”声响：“我要报警了。”

    成俊才不理它，随手按了个按钮，机器人立马安静地歇菜。

    这时，成俊才带着萧紫去公司办公室参观。

    一个大办公室分成很多小部门，格子间一个挨着一个。

    还没到上班时间，有人在，有人还没到。

    已经到的同事看到成俊立刻打招呼：“成总，早。”

    成俊也笑着跟他们打招呼：“早。”

    有同事看向萧紫：“这位是我们新同事吗？”

    “不是，她是我朋友，我带她参观公司。”

    说着，成俊带萧紫离开，去了楼上的研发部。

    楼上以机器人和零部件为主，一上来，萧紫就看到各种各样的机器人，很有意思。

    就连运输零部件的都是机器人。

    “你们这儿是不是什么样的机器人都有？”萧紫觉得很好玩。

    “嗯，他们负责不同的事情，聪明一点的机器人不多，我办公室有一个。”

    说着，成俊打开遥控器按了一下，一个小熊模样的机器人滑过来：“主人，主人。”

    “接一杯纯净水，要热的。”

    “好的。”

    机器人往饮水机滑去，笨笨的样子很可爱。

    萧紫像个孩子一样看着它们，真是好玩极了。

    这些机器人大多不高，萧紫需要蹲下来才能看的仔细。

    她蹲在地上，成俊双手插在裤子口袋里，默默低头注视着她，他的小紫姐很美。

    机器人接了一杯纯净水给成俊，成俊端给萧紫：“小紫姐，喝点水。”

    “不要叫我姐了，怪生疏的，叫我小紫就好。”

    “确实，我觉得你比我还年轻，叫姐不好，不过我改不过来了。”在成俊心里头，她就是他的小紫姐，独一无二。

    “还有什么好玩的？”

    “等下。”成俊按下遥控器叫来一只大点的机器人，黑白色，“这只更智能，比门口那只还智能，是我们研发部部长的小宠物，平时不让人碰。”

    “是吗？我可以碰吗？”

    “当然。”

    萧紫试着摸了它一下，小家伙立马说话：“你好，我好像没有见过你。”

    “是啊，她是我们的客人。”成俊道。

    “你好，来者都是客。”机器人一本正经。

    萧紫也打招呼：“你好啊，你会什么？”

    “我会炒菜、跳舞、唱歌、下棋……什么都会。”

    “这么聪明。”

    “当然，我是这里最聪明的。”机器人露出得意的神色，小脑袋闪闪发光。

    “那你跳个舞给客人看看。”成俊抱臂吩咐。

    机器人伸出手：“要给小费。”

    “你要是不跳，我就把你的手拆了。”成俊威胁。

    果然，机器人垂头丧气：“你就知道威胁我。”

    萧紫笑起来：“它跟你很熟？”

    “嗯，很熟，它是公司还没有创立的时候就被发明出来了，它叫小聪明，五岁了。”

    机器人不肯跳：“我今天心情不好，不跳。”

    “你心情为什么不好？”

    “今天下雨。”

    “你是不是要生锈了？”

    “我是不会生锈的。”

    “快跳，跳完就放你走。”

