    这天便是盛家进香还愿的日，一大早内宅便动了起来，二门口备下辆桐木漆的平头大马车，老王氏海氏一辆，个兰一辆，几个丫鬟婆一辆，王氏另点了**个粗壮婆和一打护院上。

    因都是一早起身，墨兰和如兰也倦倦的，没兴致斗嘴，只和明兰一般瞌睡模样，靠着软垫随着车轿晃动昏昏假寐。如兰厌恶墨兰，便只一个劲儿的往明兰身上靠，直压的明兰迷糊中痛苦辗转，好半天捱不过去才醒过来，又听见外头隐约的禅唱钟声，便知快到了。

    明兰拿出当年搓醒室友上早自习的功夫，很熟练的捏住两个兰的鼻，她们在憋闷中不一会儿便醒了，齐齐向明兰怒目，只见明兰笑眯眯道：“两位姐姐，广济寺快到了。”

    墨兰闻言，赶紧低头整理自己的妆容，如兰慢了一拍，也伸手去扶正鬓边一支灿烁的金厢倒垂莲小双钗，个兰在车内闻得外头人声渐大，多为妇人声音，间杂着些许孩童稚音，似乎不少人家来进香，淡淡的檀香余味漫进车来。

    听着外头热闹，个女孩你看看我我看看你，心里都好似一只肥猫在挠，彼此面面相觑，偏谁都不敢先去掀开一点帘来看，明兰低头叹息：个和尚的理论真经典。

    车内气氛低落，忽然马车猛的一震，个女孩一个没坐稳，齐齐往前一冲，险些扑倒，车外随即传来一阵呵斥大骂声，明兰心里一阵激动，难道古代的马车也追尾？！

    身手最敏捷的如兰第一个摸着脑袋爬起来，饶是车内铺陈厚厚的绒垫，她还是撞的脑门生疼，当即吼道：“怎么回事？！”——当然不会有人回答她。

    墨兰爬起来后，便很机警的靠到边上掀开一线帘去看，如兰顾不得讥讽她，也俯身过去看，最后爬起来的明兰随大流的凑过脑袋去瞧，好在盛府车夫将车马赶在边一颗大树后，颇有些遮蔽，个兰偷掀帘也不曾被人瞧见。

    这一看顿时吓了一跳，老她们的那辆马车正停在前头，外头一片混乱，哭爹喊娘的吵成一片，遂马车无法过去；只见不远处，几个锦衣玉饰的公骑着高头大马在当中笑骂，明兰略略听了听，才知道他们适才纵马飞驰而过，将原本摆放在口的几处小摊贩尽皆踢翻，因去势急，连带踩倒了许多行人，一时妇孺哭泣，人仰马翻，却也阻住了去。

    墨兰轻骂：“纨绔！”

    如兰低吼：“败类！”

    明兰暗忖：城管？！

    只听其中一个大红锦衣的男扬着马鞭，破口大骂道：“狗奴才，瞎了你的狗眼，敢挡着爷的，爷便一气踩死了你，便如踩死一只蚂蚱！”

    下边一汉扶着自己被撞的满头鲜血已奄奄一息的老母，怒道：“你们……你们，没有王法了吗？如此伤天害理，草菅人命！”

    那红衣男一鞭打下去，那汉便一脸血痕，低头抱住自己的老母，红衣男一脸横肉抖动着，撩开后槽牙吐了一口痰下去：“王法？爷就是王法！还不躲开！”那汉似被激出了倔劲儿，便上前一把抱住红衣男的大腿死活不松手，红衣男只一鞭一鞭的抽下去，那汉也死活不松手。

    旁边另几个骑在马上的贵胄青年便都纷纷笑道：“荣显！你的鞭可不够劲儿呀！”

    “莫不是昨夜叫小翠仙掏腾空了身罢？哈哈哈……”

    “我说兄弟呀，你可悠着点儿抽，别闪着腰了，你若有个好歹，天仙阁可倒了一半儿的买卖！”……周围一干鲜衣怒马的公哥们嬉笑连连。

    那荣显更是恼怒，加力抽动鞭，发了狠般的把那汉抽的皮开肉绽，旁边正调笑着，忽闻一声冷冷的男音道：“想抽人回去寻个奴才抽个痛快，便抽死了也无人管你，在这儿现什么眼？今日杨阁老的公在后山梅林设了诗会，一会儿人可都要上山了！”

    明兰本已经收回脑袋不看了，忽觉这个声音似曾相识，便又偷眼去看，只见当中有个穿宝蓝色圆领直缀的男，便是骑在马上也显肩宽背挺，十分高大，不是那顾廷烨又是谁。

    此时停在口的马车渐多了起来，俱是车马华丽，人丁壮健，已有几户人家遣了家丁上前询问了，那群锦衣公一瞧不对，便洒下一大把银钱，策马疾驰，扬长而去，只留下一地哭喊的平头老姓，平白被踢伤踩伤，却还赶紧捡钱。

    明兰摇着头退回车里，看来传言不假，嫣然好险。

    一众马车里的女眷大都出自高门大户，见一地哭号，便立刻解囊相助，散了好些银钱给伤者，外头人众才渐渐散开了，余下马车便又继续前行，往山上赶去。

    广济寺坐落于城西玉梅山顶左，乃京城大名寺之一，本朝开国时祖爷曾亲笔题词‘普渡众生’四字而扬名，寺庙并不特别宏大华丽，只前后座大殿，分别供奉着如来佛祖，观音大士和米勒罗汉等，两侧再各一个钟楼，香火并不如另两座大寺鼎盛，因此盛老为图个清净，才选了这里进香。

    烧香拜佛明兰是做熟了的，一行人便随着知客僧引着进了大殿，才见到主持妙善亲来迎接，双方一阵寒暄，盛老捐了一大笔香油钱，王氏和海氏也都随后捐了些，然后女眷们从正殿开始，由左至右依着佛像一处处都燃香磕头，暗自祝祷心愿，烧了许多纸。

    因求神拜佛的大都妇孺，于是寺内往来忙碌的不是掉了半嘴牙的老和尚，就是刚换了乳牙的小沙弥，一眼看过去，竟无半个青壮年僧侣，明兰暗叹一声：瞧这职业素质！

    拜到第座大殿最后一处的杨枝观音时，明兰想到姚爸姚妈和姚哥，便诚心诚意的多磕了几个头，万望他们一切都好，待抬起头来的时候，正瞧见王氏拉着海氏往后方一角的送观音那儿去了，海氏脸色泛红，羞羞答答的拜了又拜，盛老则站在一旁，仰头看着观音像静默不语；明兰回过头来，只见墨兰正呆呆望着香案的一个签筒，眼光中似跃跃欲试，瞧见明兰在看自己，她掩袖轻笑道：“妹妹要否试试？”

    还没等明兰开口，如兰一把拿下签筒便跪下，念念有词的摇了起来，墨兰咬了咬嘴唇，因在外头不好发作，便看着如兰摇出了一支签，还没看清是什么，如兰便抓在手里，然后瞧着她们道：“你们可要求签？求完了一起去解签罢。”

    墨兰被如兰拔了头筹，便不再耽搁，立刻拿过签筒跪下，连磕下头，才小心翼翼的摇了起来，然后也掉出一支来，依旧没被看清就抓在手里；然后去看明兰。

    明兰摇头道：“我不用了，姐姐们去解签吧。”如兰不依，扯着明兰压到蒲团上，道：“不成不成，咱们俩都求了，你可不能落下。”墨兰也轻飘飘道：“妹妹还是求了吧，要是叫祖母知道了，还不定怪我这做姐姐的不看顾你呢。”

    明兰苦笑着跪在菩萨面前，一边摇晃签筒，一边忽想起那日贺弘走后，盛老对她说的一番话，不由得脸上微微发红；其实她不是没有想过自己的未来，但是在这个闭塞的世界，她能认识多少人，信任值得信任的人不是更好。

    老半生伤痛之后，觉得功名利禄皆是浮云，日过得去便可，要紧的是人要温厚，一开始她考虑的是泰生表哥，胡家虽为商贾，但胡姑父父再厚道不过了，而盛纭姑姑欠了老人情，明兰若嫁进去，定能一生顺遂，喜乐安康。

    谁知上杀出两个程咬金，先是遇上了贺家祖孙，贺老见了明兰很是喜欢，就流露出结亲之意，然后又识得李家舅，也对明兰颇有聘娶之心，入住盛家祖宅之后，盛老又细细观察，发觉大老和李氏暗暗表露出希望兰和泰生结亲的意思，老不愿亲戚为难，便对泰生的淡了意思。

    如此，明兰的婚配人选便剩下两个，贺弘和李郁。

    虽然李家更有钱，但到底是商贾出身，且在世家中没有根基（明兰语：若又有钱又有世家根基干嘛要娶她），贺弘人儒雅，生的清俊温，盛老倒颇为喜欢，就是担心他年幼丧父无有依靠，且寡母病弱，以后儿媳不免辛苦。

    那日贺老来给华兰诊完脉后，便对盛老透了底，首先他们老夫妇俩最疼爱这小孙，当初他父亲一过世，他们老俩口担心孩将来，便早早的分了家，将房那一份产业银两早划了出来，现由贺老代为掌管，等老两口过世，再房平分祖业，贺弘自己又能行医治病，还有为官的大伯和其他族人可依靠，便生活无忧。

    后来多说了几句，心直口快的贺老还透露，贺弘的寡母早已病入膏肓，不过是靠着婆母调养，撑着身想看儿成家立业，她最多熬不过五年了——想到这里，明兰深深忏悔，觉得自己坏心了，当时居然心里有一丝窃喜不用应付婆婆。

    墨兰和如兰老嘲笑她没志气，其实明兰觉得她们俩是见识了京城繁华后，心眼高了，在京城里有多少皇亲贵戚达官贵人，那是全国级的，可是如盛紘这样在京城不怎么起眼的，在宥阳却是大人物了。

    且让贺弘在京城里多些东西，在医院里镀层金，找个山清水秀的小县城，开个医馆药铺便能悠哉日了，说起来贺家的老家就在宥阳附近的一个县城。

    根据贺老的反馈，贺弘也挺喜欢她的，对照几次见面的情景，相信他们成亲后，也能做到举案齐眉，到时候，她要好好打理家业，争取当个县城首富，然后养上一二四条护花犬，横着在接上走，岂不美哉！

    不过盛老也说了：不急，再瞧瞧，万一有更合适的呢，总之她要再观察观察贺弘，再考虑考虑李郁，说不定还有其他的程咬金杀进来呢。

    墨兰和如兰看着明兰在那里一个劲儿的摇签筒，脸上露出呆呆的傻笑，如兰不耐烦的推了她一把，然后稀里糊涂摇出一支签来，明兰站起身来，姊妹擎着签比对，由大到小依次是：上中，中上，下下。

    墨兰和如兰都颇有得色，然后似做怜悯状看着明兰手中那支可怜的下下签，纷纷劝慰道：“不过一支破签罢了，妹妹别往心里去。”

    明兰很淡定：这支签很真实的反映了她的遭遇。

    殿门口便是解签处，五个老僧坐在那里，个兰禀过了老和王氏，便由丫鬟婆陪着过去解签，刚走到近处，便见那里一群仆妇簇拥坐着一个锦衣华服的妙龄少女，她背对而坐看不清容貌，只听她对面的老僧道：“……秦琼卖马时，柳暗花明处；姑娘目前虽稍有不顺，但只消顺势而行，总会拨得云开见月明……”

    明兰失笑了，所有的签都是万金油，哪里都可用。

    墨兰和如兰也兴兴头的各找了一个老僧解签，明兰在后头略略一站，听了会儿，大约总结了一下：前途是光明的，道是曲折的，只要努力奋斗，哪怕你是猪头——婚姻，事业，健康，皆适用。

    明兰觉得自己不可与众不同，便也去解签，只见边上坐了一个奇异丑陋的老僧，比风干橘皮还要皱巴的面容，还神情狰狞可怖，他独自一人坐在冷落处，无人找他解签，明兰不耐烦排队，便径直过去坐下，双手把签递过去，那老僧略略一看，正要开口，忽见明兰面相，眉头一皱，似是有些吃惊，便把那签随手一丢，挥手赶苍蝇般让明兰离开：“这支签不是你的，你以后也不用再求签了，求了也没用。”

    明兰大吃一惊，心想莫非遇到高人了，正要开口问，那老僧一脸不耐烦喝骂道：“去去去，多说多错，莫来害我！”

    明兰心里似懂非懂，还想说点什么，那边如兰和墨兰已经解完签，一婆来叫她们个回去，明兰被尤妈妈拖着走了几步，回头一看，只见那老僧忙不迭的跑开了，活似后头有老虎在追赶，明兰心里大怒：谁说世外高人都爱助人为乐的？！

    个女孩先被带入一间耳房去吃茶，只见那里出了盛老王氏海氏还有主持，还坐了几个华衣贵妇，一群女人喋喋说个不休，有些成人话题姑娘在不好说，王氏便打发个兰到一旁的厢房里歇息。

    小沙弥寻了一间清净淡雅的空厢房，请位姑娘进去，谁知如兰一角踏进去，便瞧见里头已有一个女孩坐在圆桌旁吃茶，看衣裳正是适才解签的那女孩，她大约十五六岁，生的柳眉杏眼，容色娇艳，眉目间带着几分娇媚。

    ...

