    陈一平想了想，没着急搭话，而是一拍脑门，又想起一个最关键的问题：“队长，我们莫名其妙就进了这处福地，后面该怎么出去？”

    初入福地，被福地的种种冲昏头脑，以至于陈一平险些忽视掉最重要的一个问题。

    万幸这不是问题。

    “这处福地入口尚未真正成型，我们在这里待不了多久。你看看手腕，上面有一圈十二个点，代表我们能在这待十二天。等十二个点完全变黑，就会被这处福地排斥出去。”

    苗聪有经验，半点不慌，将手腕露出来。

    “咦！”

    “还真是！”

    陈一平扒起袖子看了眼手腕，果然跟苗聪一样，也有十二个点，全都泛着淡白色，唯有其中第一个小白点有一些淡淡的黑，看不出进度。不过按照苗聪的说法，一点代表一天，他们这一次能在这里待上十二天。

    一旁。

    苗聪见陈一平这般姿态，出声道：“异世界与我国正面接触的福地一共有四十四处，我国一共筑城八十，驻军八百万，每年因为跟武魂殿开战而死的将士数以万计！在这些福地中，每一个玄者将来都有可能被武魂殿征召去到前线，杀我华国儿郎。一平，有机会一定要去前线看一看。”

    这话说的突兀，但陈一平听明白了。

    “我会去看的。”

    陈一平知道苗聪这时看出自己的心思。

    苗聪下过福地，甚至去过前线，跟玄者厮杀过，看到过将士们牺牲，因此对玄者恨意在胸，哪怕素不相识，杀起来也毫不手软。

    与之相比。

    陈一平什么都不知道，什么都没见过没经历过，让他去猎杀凶残无智的异兽没什么。但对于那些素不相识的人，即使有苗聪的讲述，陈一平心里还是有些迟疑。

    没亲眼见到，总是差着几分。

    但杀不杀？

    当然要杀！

    三个月相处，他愿意相信苗聪。既然这样，道理摆在这里，没理由矫情。

    先杀！

    过后再去一次其他福地，去前线看一看。

    这一次杀玄者是为苗聪，下一次兴许就是为国家为人民！

    陈一平定下心念。

    ……

    两天后。

    密林中。

    唐战跟随师兄费裕一同赶往镜月湖。

    一路上，唐战有些兴奋。

    倒不是因为镜月湖，而是因为这一次从镜月湖走一遭过后，他就要离开金坛界，去到上界。

    听说那里遍地都是宝物，更有华国武者是玄者武魂的大补之物。他跟师兄出身的小门派开山祖师，就是曾在上界打拼，立下不少功勋，得了不少宝物，最终修成大玄师，然后回到金坛界开山立派留下传承。

    玄者！

    玄师！

    大玄师！

    ‘大玄师’几乎已经是金坛界的最顶尖强者，再往上玄灵强者根本神龙见首不见尾。

    “只要我去到上界，兴许也有望成为大玄师。”

    “甚至成为玄灵！”

    唐战今年才二十二，正是热血的时候，满腔都是期待：“三年！三年后再归来，定要让云山宗付出代价！”

    在他跟前。

    师兄费裕就沉稳的多，他见唐战心神不属，不由摇头：“上界可不是好混的，华国武者个个残暴，杀人如麻。在想着大杀四方、成为大玄师、玄灵之前，你首先要做的是如何在战场上保命！”

    费裕去过上界，甚至曾跟华国军队厮杀过。

    铺天盖地的气血武者纵横捭阖，气血相连，压得人喘不过气来。大玄师乃至玄灵级数的强者在空中大战，举手投足有毁天灭地的威势，但就是这样的强者，在战争中也会陨落。

    至于他们这些普通玄者？

    更是炮灰！

    第一要务就是保命！

    能活下来比什么都重要。

    “玄灵强者都会陨落？”

    “那对面的专家级、大师级武者不是也会战死？”

    “要是能捡到一具高阶气血武者的尸体，就赚大发了！”

    唐战听完非但不怕，反而愈发兴奋。

    满脑子尽想好事。

    费裕嘴角微微一抽，没再多说，只是默默把脚程又加快几分。

    而在这时——

    “锵！”

    忽的一点寒芒先到，就见一杆长枪似闪现般突兀出现在眼前，直取其咽喉，分明是奔着取他性命而来。

    “小心！”

    费裕大喝一声，只来得及稍稍扭身避过要害，但肩膀还是被刺中，仅这一击就让他受了不小伤势。

    费裕忙的抽刀，下一刻寒光又来，纠缠一处。

    而这边。

    “师兄！”

    唐战没能关注费裕，他自己也遭遇敌手。

    身穿麻衣！

    头缠破布！

    这人看上去有些怪异，说不出的别扭。二人一照面，这人便抽刀来袭。身形极快，刀法凶猛。

    唐战持刀去对，只觉三两下就陷入对方节奏中。

    “不行！”

    “山！”

    唐战不敢保留，连忙调动武魂加持。

    刀在手。

    如山岳。

    整个人气势猛涨，刀法招式分明跟方才没什么两样，但一招一式劈斩下来，却比方才的威力大的太多。

    山！

    厚重！

    这就是唐战的武魂！

    武魂一动，体内玄气运转更加流畅，对方原本还欲要逞威，还能将他压制。但是此时情势逆转，改成这人在他刀下左突右支，愈发吃力。

    对面。

    陈一平的确很难受。

    “是山峰武魂！”

    “玄者的武魂配合相应功法、武技，一个个全都诡异难缠！”

    “难怪能跟我华国敌对的同时还能在异世界中占据鳌头。”

    陈一平越打越难受。

    两天下来，他交过手的玄者接近十个，一个个武魂全都不同，对武魂的运用也有不同。有的如眼前这人一样，武魂明显，只用来增幅武技。有的则是隐而不发，暗中伺机。

    跟玄者争斗，哪怕是实力相当的，气机差不多的，也要万分当心。

    万一遇到武魂厉害的、诡异的、歹毒的，很可能就会阴沟里翻船。

    陈一平经验不足，跟玄者争斗还是以熟悉为主，多有保留，《风雷刀法》在手不敢随意爆发，一心缠斗、拖延。

    就这样。

    不多时。

    “锵！”

    二人战圈，忽的一枪斜来，直取这人心门。

    “山！”

    “爆！”

    唐战一惊，半点不迟疑，口中爆喝一声，就见其全身绽放毫光，下一瞬身上微光微闪，恍惚间似乎当真成了一座山，欲要挡住这一枪。

    但终究实力上有绝对差距，哪怕化身为山，这一枪也要让高山崩陷。

    “嗤！”

    只听一声嗤响，长枪不见迟滞径直扎入唐战心门。

    “不！”

    唐战两眼圆瞪，不敢相信。

    前一刻他还憧憬着上界景象，还期待着要成为大玄师、玄灵强者，再回到金坛界中一雪前耻，以报退婚羞辱之仇。

    但一转眼——

    山相破碎。

    心脏破碎。

    已然生机断绝，一命休矣！

    ……

