    “主人，给。．．”

    阿紫将那株六阳真参递给林飞。

    林飞接过真参，拿在手中，翻来覆去细看，狂喜不已，宛在梦中，就这是吸引了数百名武者疯狂抢夺的灵药，此时，却是实实在在的握在了自己的手中。

    “你们…………，哦，我明白了，你们两人是一伙的，你们其实一早就商量好，要合伙将这株六阳真参夺走。”

    菲儿顿时省悟，大叫道。

    “大姐姐，你到底是人是妖呢，好漂亮哦。”

    菲儿看着千娇百媚的阿紫，由衷赞道。

    和阿紫一相比，她自己简直就像一个还没肓的小女孩。

    阿紫闻言，似乎很喜欢，笑意盈盈，捂嘴微笑。

    “小妹妹，你也不错啊，含苞待放，能迷倒不少男人呢。”

    女人与女人之间，似乎天生就好沟通一样，阿紫和菲儿几句间，那气氛就相当融洽，好像相识多年的好姐妹似的。

    林飞望着手中的那株六阳真参，想起了，在紫微帝国几大宗派弟子中，广泛流传的那个传说。

    血霸帮的那个凝气八层的弟子，服食一株四百年的六阳真参后，直接突破到地境初级！

    这六阳真参，效果真的那么逆天么？

    现在林飞的实力，最短板最薄弱的地方，就是元气修为层次太低。

    将元气层次提升上去，是林飞最大的心愿，而现在这株六阳真参就握在手中，林飞觉得可以一试。

    “阿紫，你为我护法，我要在这山洞内修炼。”

    “主人，你是打算在这山洞内服食这六阳真参吧。”

    阿紫也是明白林飞的想法，语气中透露着担忧。

    “不错，所谓匹夫无罪，怀壁其罪，这株六阳真参带着身上，万一被外人知道，肯定要惹来麻烦。而且，我现在元气修为太低，急需提高，真好借助它的药力突破晋级。”

    “主人，如果这株六阳真参年份久、等阶高，你现在才是凝气七层，冒然服食，会不会有危险的？我还真怀疑你所说的那个血霸帮弟子服食真参后，一举突破到地境的传说，这六阳真参药力洪厚，他怎么不爆体而亡的。”

    “不一定是假的，真正的天材地宝有各种奇妙之处，岂可按常理猜测，或许这六阳真参，虽然药力洪厚，但可能并不霸道、力量柔和呢。而且，就算这六阳真参的药力真的那么霸道，我也不怕，你放心吧，我自有分数。”

    林飞淡淡一笑，自己的丹田中，可是有着一块了不得的宝贝，蕴元石呢！

    按那个小猴子的说法，自己体内的这块蕴元石，可以无限量地储存元气。

    有了这块宝贝镇在体内，自己可以大胆服食吸收任何的药力洪厚霸道的天材地宝，而绝不惧会有，因为的限制，承受不了那霸道的药力，爆体而亡的后果。

    一旦自己的承受不那么多的元气量，可以尽数储存进这块蕴元石中，有多少储存多少，照单全收。

    何况，经过前一段时间，不停从蕴元石内抽取元气，对身体的消耗进行恢复，这个时候，自己体内的这块蕴元石，估计所储存的元气量，已是聊聊无几了。

    所以，现在林飞哪里还会怕，这六阳真参的药力有多洪厚霸道呢，反而有点担心这六阳真参中药力不够多！

    阿紫见林飞一脸胸有成竹的神色，也不多问，毕竟，她和林飞相处这一段时间，也知道林飞这人，一般不会冒然去做自己没有把握的事情。

    一旦决定，林飞不再犹豫，马上让阿紫和菲儿，出到洞外。

    “小妹妹，我们出外边吧，主人要炼功了。”

    阿紫走过去，妩媚地拉起菲儿的手臂。

    菲儿听说林飞要服食这株六阳真参，早就心中好奇，跃跃欲试，想要呆在旁边一看究竟。

    但心中也知道，武者修炼元气，突破升级，最忌的就有人在旁打扰分心，轻则，修炼无效果，重则，可能导致走火入魔。

    所以，虽然不愿意，但也只有悻悻跟着阿紫走出洞去。

    “哼，不看就不看，有什么了不起的。”

    临走去时，还狠狠瞪了林飞一眼。

    ………………

    山洞内，林飞盘膝坐下，将那株六阳真参放在身前。

    太阳金经的法诀一运转，体内那些淡金色的元气马上按特定的路线，在经脉间流转起来。

    慢慢滋润着全身的血肉筋骨脉络，在那淡金色元气的映照下，林飞能内视到，自己的内部，似乎都是披上了一层黄金般的霞光，灿灿生辉，似乎其中蕴藏着无穷的生机和力量。

    而丹田内的那光球，就如一枚小型太阳，金光万道，普照万物，滋润着整个丹田。

    内视自己身体的情况，林飞不由感叹，自己体内的这些异象，都是修炼太阳金经以来才有的，这太阳金经，看来，还真是了不得的法诀啊。

    蓦地，林飞能感觉得那，自己丹田内那光球，像是一个好食之徒，突然间现了什么美味的食物，透露出一股狂喜的情绪。

    而那光球锁定的对象，竟是林飞身前那株六阳真参。

    林飞心下了然。

    因为，这样的事情，并不是第一次生了。

    上一次，自己丹田内的这个光球，就曾透体而出，直接吸收了三枚地灵果和两枚进气丹。

    于是，意念一动，丹田内那光球顿时，呼的一声，直接从林飞丹田内钻出，扑到那株六阳真参的上方，万道炽热的金色霞光，照耀而下。

    然后，那六阳真参所蕴含的药力，像是受到某种强大的吸力牵引，犹如火山喷，汹涌澎湃，那数量恐怖的药力，呼啸着上升，向上方那金光灿灿的光球涌去。

    这样的场面，足足持续了一个时辰，终于，而那六阳真参的药力，估计也是消耗了一半的药力。

    而那金灿灿的光球，也似乎是暂时饱和了，吸取六阳真参药力的度，就得缓慢下来。

    林飞意念一动，将那光球收回丹田内。

    那光球刚一回到丹田，猛然，一股火热之感，便是猛然自小腹处爆而起，旋即化为一道道炽热的热量支流，汹涌的撞进体内一条条经脉中。

    因为热流的温度，最后竟然是导致经脉中出现了许些淡淡的金黄色氲气。

    热流的温度，随着运转度的加剧。也是逐渐变的炽热。

    以至于每运转一圈，林飞的嘴角便是会忍不住的轻轻抽搐。

    不由得心下苦笑，这六阳真参的药力，还真是霸道非凡啊！

    不过这些热量恐怖的热流虽然使林飞受了不少的苦楚折磨，但其效果也是极为显著。

    随着一丝丝淡淡炽热氲气渗透盘旋在体内，林飞够清晰的感觉到。体内一股股精纯至极的强大能量，正在生成。

    六阳真参的药力，开始挥作用，经光球的提炼后，正在化为一道道精纯能量，滋润林飞的五脏六腑，冲击改造着林飞的脉络。

    而体内骨骼、细胞以及各处经脉，似乎也是变的贪婪了许多。以一种肉眼不可见的动度，迅的吐噬着这些能量。

    感受着那越来越充盈炽热的热气能量，林飞知道，自己元气层次的突破，开始了，暗吸一口气，沉下心神，倾尽全力的控制着那些满溢体内的炽热能量，让它们按太阳金经的法诀路线，在体内运行着。

    叮。

    安静的山洞中。

    某一刻，一道若有若无般的轻吟声，在林飞体内悄然响起。

    而随着这道轻吟声的响起。林飞周身气势猛然大涨。

    “凝气八层。”

    轻吟声响起的同时，林飞的脸上闪过一抹喜色。

    然而，体内那些精纯的能量，还远没有耗尽，还一直在不断地滋润改造着，林飞的筋骨脉络。

    不久，忽然又是一道轻吟自林飞体内传出，轻灵的回荡在山洞之中。

    “凝气九层！”

    林飞脸色现出狂喜之色。

    自己三年前，就是凝气九层的层次，而现在，终于，又是恢复到这个水平！

    感受着自己的身体此刻的强横。

    林飞蓦地作出一个决定，不再继续升级突破，虽然体内那充沛精纯的元气能量，让林飞知道，如果自己坚持，甚至有突破到地境的机会。

    但这种借助灵药的一路突破，却是十分不稳定的，不利于以后自己追求更高的武道目标。

    因为一个人的血肉、骨骼、以及脉络、内脏这些容纳元气的身体器官，在某一个阶段，都是有着自己的极限。

    一旦过这个极限，强行吸纳过多的元气，勉强晋级，只怕会透支身体器官的潜能，拨苗助长，埋下隐患，就会影响到一个武者以后所能达到的修炼高度。

    所以，原本还可以再继续借助这六阳真参的药力，尝试突破的林飞，反而是缓缓稳下了气息，停止了突破，开始缓缓稳固起这凝气九层的境界来。

    把持本心，不贪不骄，知足而退，这些道理，虽然大多数武者都是明白的，可是又有多少武者，在面对升级突破的诱惑面前，能够真正做得到呢？

