    小影妈像是丢了魂魄，坐在车上一言不发。

    她怎么也想不到会出这种事情，孩子他爹是家里的顶梁柱，他如果倒下，对这个家来说，将会是灭顶之灾。

    事到如今，只能祈求菩萨保佑，孩子他爹应该没事，千万不能有事。

    一口闷气憋在心头，憋得小影妈面色阴沉无比，看得刘览也跟着忧愁。

    此时此刻任何安慰的言语，都是苍白无力的，只有尽快到达山文厂，让小影妈见到孩子她爸，才是最紧要的。

    姜若悯手扶方向盘，偶尔看刘览一眼，两个人瞬间便读懂了对方的心。

    这个山文厂肯定有问题。

    姜家二女越往前开，心里的石头越是沉重，因为她发现山文厂的选址太巧妙了，正好堵在进山口。

    如果自已和刘览想进山采集数据，那就必须要经过山文厂的活动范围，甚至要通知他们。

    到时候自己的一举一动，都将暴露在山文厂内部人员的眼中，这对于要求保密的采集行动，是个毁灭性的打击。

    太诡异了，山文厂就像是一头拦路虎，堵在姜若悯的前路，也堵在小影妈的心头。

    刘览目听眉语，撇见身边姑娘的眼眸，便知她有心事，定是与山文厂有关。

    他语气自然清澈：“不要担心，天塌不下来，就算是塌下来，我也给你顶着。”

    姜若悯忽然有了靠山，神情放松，眉头舒展开来。

    小影妈突然发现了什么，大叫着：“姑娘！快停车，前面雪地里好像是孩子他爹。”

    “嘎吱！”巡洋舰立刻抛锚。

    三个人冲下车子，小影妈跑得飞快，一把扑在血泊中的人身上，“哇”的一哭，悲声大放。

    刘览拉住她：“大姐，现在不是悲伤的时候，先把人送医院抢救，其他的事都往后排。”

    说着，他一把抄起昏迷之人，对姜若悯说道：“把后备箱打开，我抱着他在车后，让大姐坐在前排引路，快去最近的医院。”

    兴安岭脚下，哪里有什么医院，离这里最近的只有一个小诊所，还是个赤脚医生开的。

    刘览心里明白，自己怀里的汉子失血过多，且周身冻得僵硬无比，急需血包救命。倘若小诊所里没有血包，这个汉子神仙难救。

    天杀的恶人，打了人也还罢了。就这么硬生生的让他在雪地里冻着，要不是众人来得早，只怕要将他活活冻死。

    恻隐之心，人皆有之。看着怀中面色苍白，嘴唇发紫的汉子。

    刘览杀心顿起。

    随即又将杀心放了下来，侠以武犯禁。自己不可贸然出手，再往后看看，逼不得已时，再出手不迟。

    微弱的脉搏从小影爸的寸关指传来，刘览松了口气，他应该还有救。

    一来是他身子骨硬郎，底子很好，天寒地冻，很快将他的伤口冻住，不至于让他失血太多。

    二就是小影爸常年生活在东北，已经适应了当地寒冷的气候。所以零下十几度的寒风下，他依旧保持着最后一丝心脉。

    越野车颠簸不已，很快来到小诊所。其时已到傍晚，老年医生正在吃饭，被冲进来的几个人吓一跳。

    看了看小影爸的伤势，与刘览判断的一样，急需血包救命。

    可离这里最近的血库也有百里之遥，能不能赶到那里还在两说。

    刘览一把拉住老人家的手，急声道：“有白蛋白么，您这里肯定有备用的白蛋白，先输上救命，钱的问题好说。”

    老医生一拍自己的脑门：“哎呦！我这个老糊涂，我这里还真有，幸亏你提醒了我，快将他放平，我这就取来。”

    小影妈不懂刘览在说什么，可看到医生也赞成他这个方案，心里多少有些安稳。

    姜若悯一双明亮的凤目看着刘览，对这个嫉恶如仇又颇富急智的男孩，越发欣赏。眼中的神采，明灭不定。

    正如那句话，好看的皮囊千千万万，有趣的灵魂万里挑一。一个对陌生人都如此善良的小伙子，对自己的爱人能错得了么。

    刘览抬眼，正与她对上，二人瞬间错开。

    空气中弥漫着一股粉红色的酸臭味道。

    人血白蛋白不是浪得虚名，也就半刻钟的光景，小影爸悠悠转醒，眼中开始四处寻觅，当他看到小影妈时，才长处一口气。

    “你这个挨千刀的死鬼，总算是醒了。别人都不挨打，为什么偏偏就你挨打，肯定是你又收不住自己的脾气，和别人争吵来着，对不对。”

    小影妈见自家男人醒来，不仅没有好言安抚，反而一阵的辱骂，骂得小影爸苦笑不已。

    刘览也是长出一口气，随即才出言安慰：“大姐别骂了，病人需要静养。大哥这是外伤，一会儿回家慢慢养着就行，孩子还在家里呢，咱们应该尽快回去。”

    小影妈听到这里，才停止了对自家男人的数落，转而开始对自家男人介绍起这对青年男女。又将事情的来龙去脉对小影爸说上一遍。

    这个东北汉子要起身答谢，被刘览一把按住，让他先输完液再说。

    姜若悯太懂事，不等老医生开口，直接付了三千块钱诊费，那一支人血白蛋白，在这物资匮乏的山沟沟里，就值这个价钱。

    刘览见她主动付了医药费，笑着说：“你真好。”

    姜若悯白他一眼：“是我好，还是钱好。”

    “都好，都好。”

    小影爸东北汉子的本性又露了出来：“小兄弟，让你媳妇掏这个钱可不行，等回了家，我让我老婆把钱给你。”

    刘览扶着他，语气轻松淡然：“医药费的事您不用管，自然会有人掏。”

    小影妈没听出他话里的意思，追问着：“不行不行，你们绝不能掏这个钱，我们实在过意不去。”

    四人坐上车，刘览语带幽幽：“医药费自然是要让打人的出，不仅要让他出医药费。顺带着误工费，营养费，精神损失费，都得让他吐出来。”

    小影爸操着东北口音：“小兄弟，你别管这件事了。你斗不过他们的，大哥我也是条血性汉子，这不也被人打成这副德性了么。”

    刘览笑笑，不多做解释。

