    云家之内，剑气激荡。

    云寒川身为剑楼天骄，实力非同寻常。

    放眼青州年轻一辈，修为踏入通天境之人，屈指可数。

    “铛铛铛！”

    他的剑气接连斩在莫缺身上，却是迸出道道火花，莫缺武体之强，令这云家天骄也心惊不已。

    他上次和莫缺交手，还强势无比，凌驾莫缺之上，短短一段时日过去，莫缺竟已能和他一战！

    如此成长速度，让云寒川心头沉重，更加认定，莫缺绝不可留！

    “沧云八剑！”云寒川低喝之中，施展出他的最强剑道。

    沧云八剑，此剑一出，九天之上云层涌动，天地异象突起，使得云家似乎成了天地的中心。

    一股奇特的力量，自九天之上落下，加持于云寒川长剑之中，使他的剑气威力大涨。

    引动天地之力共鸣，这便是通天境界修为，非常人可度。

    “轰轰轰轰轰——”

    面对云寒川逼人的剑气，莫缺九步连踏，踩着虚空，登天而上！

    踏星九步，九步登天，九步踏星！

    “唰唰唰——”

    云寒川凌厉霸道的剑气，将云家中许多屋子化为废墟，或轰然倒下，或一分为二。

    他八剑连出，一剑威势更胜一剑，到了最后一剑时，整个天地，似乎只剩下他手中之剑，仿佛这把剑，便是天地间的唯一。

    然而，莫缺踏星九步，同样霸道无双，九步登天，前八步将云寒川的八剑化解，第九步则踏在了云寒川的胸腔之上。

    “噗！”

    云寒川手中之剑脱手，纵然在第一时间以剑气护体，但还是挡不住莫缺最后一步。

    他胸前被莫缺这一步踏得凹陷，口中鲜血狂喷，重重砸落地面，身受重伤。

    “川儿！”云家之主大惊失色，第一时间，飞奔上前。

    云寒舟已死在莫缺手中，若云寒川也再被莫缺所杀，他云凌山将再无后人。

    而且云寒川的天资和实力，对整个云家都很重要，不容有失。

    “交出秘宝，我饶他不死！”莫缺从空中落地，站到这两人面前。

    “短短数月，你竟从一个废人之身，修到如此地步！”云寒川神色萎靡，道：“看来宁辰和叶沉雪败在你的手中，确实不冤，父亲，将东西给他吧！”

    “什么？”云凌山神色大变，怒道：“他杀了舟儿，又如此辱我云家，我岂能向他屈服？大不了穷尽我云家之力，也要和他拼到底！”

    云家之主对莫缺恨意滔天，杀子之仇，岂能轻易放下？

    “罢了！”云寒川却是摇头，道：“以前我们杀不了他，如今便已无可能，寒舟虽死于他手，但若论对错，的确也是他有错在先！”

    听起来，云寒川一开始就知道云寒舟之死，怪不得莫缺。

    只不过，这是个实力为尊的世界，无论如何，云寒舟毕竟死在莫缺手中，他云家之人被杀，自然要让莫缺抵命。

    但如今，莫缺崛起，已再非他云家可以揉捏，若还要为了云寒舟的过错，和莫缺死磕，就算能报得此仇，云家也必定元气大伤。

    “拿去！”

    云凌山到底还是屈服了，不是因为他不恨莫缺，而是他怕莫缺连云寒川都杀了。

    莫缺接过那件秘宝，只见是一面古镜，他收起之后，就此离开。

    出了云家，莫缺举目四顾，心中滋味难明。

    青州诸事，叶家和云家已了，但他却还有许多想做的事。

    替药老续武道，光复武殿，了却剑楼恩怨，报道宫当年灭武殿之仇……

    他还有许多的事情想做，但争鼎临近，恐怕已无法在青州逗留多久。

    莫缺突然很想喝酒，他来到一座酒楼之中，要来一壶酒，默默喝着。

    柳红扶始终相随，也不言语，只是一杯一杯陪他喝着。

    她似乎能够理解莫缺的心情，三年前被莫家血亲所废，流落叶家，又受了三年冷眼，最后因一条狗，被叶家舍弃，逼得他叛出叶家。

    他昔日培养起来的叶家天女，也为了一个星辰榜名额，不顾他三年之恩，想要取他性命，断他手足。

    他孤身拜入剑楼，又不受剑楼中人待见，楼中之人欲夺他争榜资格，百般针对，只有药老将对他真心重视，不惜为他燃尽最后的生命。

    可如今，剑楼也已容不下他，唯一重视他的药老也已不在。

    道宫不容他武道崛起，莫家不希望看到他归来。

    这一路，他可谓困境重重，走到今日，也不知独自承受了多少苦难。

    他到底也是个人，平日虽然坚毅果敢，从来不说，但独自承受了这么多，也难免会有疲累的时候。

    柳红扶默默陪他喝着，不发一语，只想在他疲了累了的时候，能陪在他的身边，就已足够。

    这一日，莫缺喝得大醉，倒在酒桌之上，喃喃道：“药老，我如今终于知您老当日是何心情了……”

    那一日，药老大醉，在他面前又哭又笑，这一日他同样大醉，却是笑不出，也哭不出。

    百般苦楚，唯己自知。

    莫缺再醒来的时候，身边的女子，由一人变成了三人。

    仙盟女子沐云裳，绿裙女子柳红扶，还有一个他从未见过，面若桃花，笑容妩媚的年轻女子。

    “争鼎之期已定在十日之后，详细的规则，我已传到你符中。”沐云裳看着醉醒的莫缺，略带无奈。

    “这位是？”莫缺头痛欲裂，看向那从未见过的女子。

    沐云裳看了那女子一眼，道：“她姓南宫。”

    “南宫？南宫幽然！”莫缺自然见过星辰榜上的十个名字。

    昔日帝族南宫世家后人，南宫幽然。

    “听说你在寻找你母亲叶青瑶的踪迹。”南宫幽然轻拢发丝，一举一动都动人异常。

    不等莫缺追问，她便笑道：“我也是近日才从我父亲口中听闻，三年前叶青瑶离开之前，曾在我南宫家中逗留。”

    莫缺残留的酒意，顿时烟消云散，正色道：“我能否见一见你父亲？”

    南宫幽然嫣然一笑，道：“当然可以！”

    沐云裳独自离去，告知莫缺争鼎开始之日，再与莫缺会合。

    莫缺加上柳红扶两人，则随着南宫幽然，前往昔日帝族。

