    王力登上了过路的公交飞艇，预计半个小时后到达帝卫城。那就抓紧时间解决一下早饭洗刷拉撒的问题。

    然后王力的手机响了，是老哥，声音非常激动：“喂！老弟！”

    王力瞬间被他的情绪感染，也激动了：“老哥？行情如何？”

    林正嘿嘿笑道：“基本出完了，收到20多亿！等会老弟留意一下手机转账，老哥先给老弟转个100万零花意思一下。”

    王力惊呆了：“10个亿的铜币一晚出完了？他们一点都不怀疑的？”

    林正嘿嘿笑道：“我就说工作室从开服就一直在刷币，他们怀不怀疑也就那么一回事了——关键是我调查了一下对方的银行背景，来头不小，世界排名前20的两位，20多个亿对他们就是洒洒水了。老弟知不知道什么是数字币？”

    王力讶道：“天平什么的啊？”

    林正沉声道：“对，现在世界上有大佬开始搞这东西，但不管什么币只要没有信用也不被大国认可那就是马拉个币！所以数字币最好就是本身也要有价值，比如娱乐价值！然后数字币的出产也遵循娱乐机制，不能和某元那样想刷就刷，所以一些有来头的大佬就开始往这个游戏里砸钱，这就是我才了解到的游戏内幕……”

    王力惊呆了，这不就是很多古老网游小说的设定，游戏币等于现实币么？

    王力忙问：“那天豪也在搞这个事情啊，老哥不支持一下？”

    林正冷笑道：“但我觉得他搞不成！”

    王力惊愕道：“为什么？”

    林正沉声道：“如果大佬要搞数字币，恐怕这个游戏里藏龙卧虎和老弟一个级别的特殊账号，甚至更高级别的特殊账号有不少，就凭那个傻儿还想着公平发展？另外就是这东西更虚！各个都玩游戏刷币去了，谁种地做工？智能机器人？人类还远没到那一步！说到底，还是穷国干苦力供养富国大爷享乐玩游戏！”

    王力心下一紧，很多和我一个级别的特殊账号？

    林正又气道：“还有，这傻儿昨晚又在丢人现眼了，老子不想说他了。总之老弟继续搞！最好还是把这游戏玩砸了！”

    王力若有所思：“明白！对了，老哥20亿够用么？”

    林正摇头笑道：“20亿也就是抹掉几栋楼盘的烂账而已，但只要用的好就说不准了——老弟知道什么叫杠杆么？”

    王力有点懵：“就是能借很多倍的那种？”

    林正笑道：“那你知道原理么？”

    王力更懵了：“什么原理？”

    林正笑道：“打个比方，你有没有见过那种皮包老板，明明欠了一屁股债，但还是想办法借钱买豪车到处装逼的？”

    王力乐了：“这种人多啊！装逼就是为了借钱，不借钱真的会死啊！”

    林正笑道：“那他怎么借呢？”

    王力笑道：“找个关系好的酒肉朋友或亲戚，借个十几万或几十万的，下借条打包票还不起就拿豪车抵！”

    林正笑道：“然后呢？”

    王力立刻悟了：“然后再去找另外一个酒肉朋友再借几十万，还是用那豪车抵！”

    林正笑道：“对，就是这么个套路，不停的骗，所以理论上他可以用一个豪车当门面借到几倍超出豪车价值的钱——这就是杠杆！而且只要他能骗到两个人，那他的信用就来了，如果有人急用找他还钱，他就可以用借来的另一个朋友的钱还他，拆东墙补西墙！所以最终结果就是，只要他骗的越多，他的信用就越好！然后他就可以把低利息借来的钱，高利息放贷出去！借鸡生蛋，钱生钱，这就是皮包老板都知道的玩法，大而言之，这就是资本运作！虽然起了各种乱七八糟的的名字ABS之类的，其实也就是这么一回事，所以很多大老板没读什么书，但是知道最基本的套路就行了。”

    王力还真有一种返璞归真的顿悟：“如果大行情不好，各个都来催债呢？”

    林正哈哈大笑：“那就是那晚老弟在天台上见到我了！”

    卧槽！

    王力讶道：“老哥的意思是，继续用这20亿到处借？”

    林正叹道：“有点难，都知道我要破产了，信用评级很低了。”

    说到这里，林正哈哈一笑：“对了，老弟知道世界三大信用评级机构么？”

    王力有点懵：“新闻里听说过，感觉没什么卵用……”

    林正感慨道：“中国的实力摆在这里，他对中国是没什么卵用。但是对满世界那种玩借鸡生蛋玩的嗨的人来说，那就是杀人一张嘴，他们只要给某个看不顺眼的国家或公司下调一个信用评级，那债主都上门了，那就等着上天台吧——我那傻儿就是借了不少钱发起来的，我不想他和我一样，被人一张嘴就挤兑死。”

    王力点点头：“明白了，老哥放心，只要你说的那个世界前20的大佬铁了心的要砸钱，我还能薅一波！”

    林正惊异道：“真的还能薅？”

    王力回想一下日区红名对神器迫切期待，非常肯定：“还能！”

    林正有点痛心疾首：“哎呀呀，早知道这样我就，我就……其实没事，老弟，看你的了！”

    “老哥放心！”

    林正笑道：“行，每次和老弟说话我就感觉病情好转了，有老弟这句话我能放心的睡个回笼觉了！对了，看手机信息——”

    ——您的收到转账消息！

    王力急忙查看信息，100万！我勒个去，一天时间我就有两百万现金到账了！这就是干大事的样子啊！

    王力还真是心头狂跳啊，世界前20的大佬是谁啊？如果就凭我私人单枪匹马的敢去宰他们一二十亿，天知道会不会被下黑手什么的搞掉啊？最起码不敢真人出场和女神约会了吧？

    总之，稳住！算下时间，今晚凌晨0点就是7天，就又可以去装一波黑市商人了。我身上还有15万金券，为了保证晚上的发挥，那就必须抽时间补一下瞌睡了。

    而在睡觉之前，虚空矿场放魅魔蛋任务也要处理一下啊？没错，光顾着和女神组团了。等会到港第一件事就是去酒吧找那个魅魔女王学怎么造魔法塔……