    魔族小公主，在外人看来是一个刁蛮任性，喜欢恶作剧的小丫头。

    但真正了解她的人却知道，这是一个非常在意亲情，非常在意友情的人。

    她的刁蛮任性只是为了掩饰她那绝世的天赋，让别人不去关注她。

    实际上，她比任何一个魔族都更加感性，重情重义。

    此刻她魔气全开，只为了快速解决掉火神，然而去帮龙皇摆脱空无欲的危险。

    她父亲说过，所有的天罡神将里，只有空无欲最可怕。

    所以她非常担心龙皇会被空无欲杀死。

    以至于为了能尽快去帮龙皇，她一开始就战力全开，与火神殊死一战。

    可惜，魔族小公主毕竟年龄太小，比火神修炼的时间少了上万年，再加之火神成为天罡神将，受到了天道之力的加持，又获得了天罡领域级术法，这种种的因素加起来，让她处于各种劣势当中。

    但她没有畏惧，依然浴血而战！

    小公主又一次的站了起来，眼神冰冷，没有一丝感情波动。

    “魔云，本公主还需要更加强大的力量，把你的力量送给我！”

    魔云是小公主从出生时就伴生而出的混沌级宝物，正是这魔云的出现，让魔帝认定小公主就是为了成为魔族真神而诞生的。

    这魔云是小公主的本源之力，又是小公主的守护之源。

    它平时以云朵的模样现身，是守护的姿态。

    但如果将力量全部送给小公主，那就变成了另一种姿态，便是将小公主的本源完全唤醒。

    让小公主彻底变成一个只有杀戮之心的女魔头。

    魔帝曾经无数次叮嘱小公主，千万不要汲取魔云的力量，否则后果不堪设想。

    然而，现在的小公主已经被愤怒冲昏了头脑，她只想将眼前碍事的火神轰杀，然后去救龙皇！

    唯一的信念，让她毫不犹豫的准备唤醒自己的本源之力。

    魔云缓缓的出现，而后化作了一缕缕灰色光线，从魔云之上释放，若隐若现，顺着小公主的百脉涌入神魂。

    平时，就算是魔云的一丝力量涌进小公主的神魂里，也能爆发出无比磅礴的力量来。

    那是她最强大的底牌。

    而此刻，那魔云的力量却全部涌进小公主的神魂。

    在这一刻，恐怖的魔之威压爆发，力量也充斥着小公主的全身。

    火神皱起了眉头，他盯着小公主，眼前这个魔族的小丫头实在太过诡异，他能感受到对方身上、有一股连他都有些许忌惮的力量在上升。

    “哼，装模作样，凭这样也想吓唬我？”

    火神不打算等到小公主完全将魔云的力量吸收，他直接就是一掌拍出，带着恐怖的力量，气势恢宏，好像能拍开虚空一般，轰杀向小公主。

    魔族小公主的面容、因为庞大的力量提升而变的扭曲吓人。

    她见火神已经攻来，同样也是一剑斩出。

    轰隆！

    剑气瞬间被火神的掌力瓦解。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，小公主的身躯直接倒飞出去。

    魔云还没有完全唤起小公主的本源力量，面对这一掌，她依旧重创倒飞，根本挡不住这强大的攻势。

    “魔族小公主，这就是我们之间的差距，你应该认清现实了吧？继续与我为敌，你真的要死在我的手里！”

    火神面色冷傲。

    他正想迈步朝小公主走去。

    却忽然感觉到刚才出掌的手心传来了一阵刺痛。

    眉头一皱，将手心翻转，目光扫去。

    结果看到掌心之上，有一道很深的剑痕！

    “什么？”

    火神惊愕不已。

    难道说是刚才小公主的剑气所伤？

    他明明记得自己的一掌将小公主的剑气瓦解了才对，可为什么手心处却多了一道剑伤？

    “火神，你也不过如此，即便全程碾压我又如何？我只需要稍微提升一点力量，就能让你受伤！”

    魔族小公主将嘴角的血抹掉，用着极度嘲讽的语气说道。

    火神是个非常要面子的男人，听到了小公主的讥讽，顿时让他火冒三丈。

    他点出一道火焰，将手心处的剑伤包住。

    而后，更加猛烈的火焰掌劲拍出。

    火神的攻击，没有任何的花哨，可火焰之力却如火海奔腾，源源不断的涌来，每一掌都能令人窒息。

    “噗！”

    鲜血仿佛不要钱一般从小公主的口里吐出，她的身躯也倒飞出去，在地面滑出了一条沟壑。

    火神却没有丝毫的放松，他得势不饶人，身为奔雷，连续朝着小公主出掌，他没有使用任何术法，可小公主却被他打的连连吐血。

    这场面太过残暴了。

    连远处驻足观看这边情况的试练地怪物们，都是目光凝重，虽然是敌人，但它们却希望火神可以给那个魔族的小公主来一个痛快，别再这样折磨她了。

    “魔杀阵！”

    魔族小公主忽然暴喝一声，手里的魔剑忽然幻化成了无数剑影。

    魔云的力量已经唤醒了她百分之六十的本源力量，虽然等不到完全唤醒，但也只能拼死一战了。

    上百道魔剑分身，瞬间将火神包围，让他处在漫天的魔气与杀意之中。

    “魔杀阵？确实很强大！

    如果是其他的天罡神将，或许真的会被你斩杀。

    但很可惜，你面对的对手是我，第二席天罡神将火神！

    所以，你注定还是会死在我的手里！”

    火神暴喝一声，蓝色的火焰铺天盖地的从其身躯里爆涌。

    好像是一座巨大的火山，突然爆发出了恐怖的岩浆！

    顷刻之间，包围在四周的魔剑分身，被这摧枯拉朽的火焰之力，直接冲散！

    “能让我使用全力，你这个魔族的小公主已经非常了不起了。

    但是，我们之间的差距，依然大如天堑，你就算再修炼一万年也赶超不了我！”

    火神狂妄的向小公主叫嚣。

    接着，他悍然出掌，将小公主拍飞，磅礴的掌力，几乎让小公主的内脏骨骼被震碎！

    “小丫头！”

    就在小公主快要摔落地面时，空间出现了扭曲，一双大手及时抱住了落地的她。

    一道身影凭空踏出，此人，正是赶回来的龙皇！

