    “殿下，您好生休息，其余的事，我会安排妥帖。”

    布鲁诺将初筝送到门口。

    “嗯。”初筝冷漠的点下头。

    初筝推开门进去，将还想说话的布鲁诺挡在外面。

    初筝往房间里走几步，床上的人，瞬间跃入她眼底。

    少年被人蒙着眼睛，呈大字型绑在床上，嘴巴也用东西堵着，正在床上挣扎。

    许是听见声音，安静下来。

    初筝：“……”

    谁干的！

    初筝过去，拉下覆盖少年的眼罩。

    少年视线清明起来。

    他眸子微微瞪大。

    初筝将他嘴里的东西拿开。

    “你怎么在这里？”他声音沙哑，似有些疑惑和惊讶。

    “这是我的房间。”初筝冷漠脸：“我不在这里去哪里。”

    织空身体升腾起一股凉意：“你……是血族女王？”

    “算是吧。”毕竟前任了。

    血族女王……

    她竟然是血族女王。

    织空一时间不知道该说什么。

    以为自己会看见一个陌生的女人，谁曾想会是她……

    刚才盘旋在他心中的愤怒、紧张、忐忑不知为何都变得淡薄起来。

    织空深呼吸，组织下语言：“你让苏极把我绑在这里来？”

    她的房间。

    苏极是她的人。

    苏极把自己绑来这里，肯定是她授意。

    “……我只是让苏极把你带过来。”

    谁知道他会把你绑起来！

    这跟我没有一毛钱关系的！

    我是好人！

    “他就是这么把我带过来的。”少年抬抬手，下一秒绷紧，再也抬不起来。

    初筝否认：“跟我没关系，不是我指使的。”

    少年咬咬牙，觉得自己此时的姿势有些古怪，他道：“你先放开我。”

    初筝上下打量他：“我觉得……”

    少年眼眸微微瞪大。

    初筝游移的视线，落在他脸上：“这样挺好。”

    绑起来的好人卡，越看越好看。

    织空：“……”

    【……】王者号叹气。

    它现在已经脑补完：霸道总裁挑起‘小娇妻’的下巴，说着‘只要你讨好我，你要的一切我都能给你’的剧情。

    不是小姐姐太攻。

    是小姐姐太变态了。

    谁家姑娘，能把一个人家男孩子绑在床上，说着这样挺好？

    少年脸颊泛起不自然的红晕，不知是恼的还是羞的。

    他咬着牙问：“你想如何？”

    初筝指尖碰到少年头发，她捻了捻，头发不是很软，她不喜欢。

    所以初筝手指下滑到少年脸上。

    这里挺软。

    没有头发摸，摸摸脸也不错。

    冰凉的手指，在他脸颊上滑过，像冰块一样……

    少年侧下头，初筝的手指落空。

    小狼崽露出锋利的獠牙，充满戒备的看着她。

    初筝手指落在他脖子上，轻轻的拉开衣襟。

    初筝俯身下去，冰凉的气息落在他脖颈上：“我有点饿。”

    不知道为什么，总觉得这小东西很香。

    特别想咬。

    少年身体猛的绷紧。

    身体动弹不得，他此刻就是俎上之肉。

    少年闭了闭眼，再睁开的时候，里面只剩下无尽的冷然。

    “死亡岛上的那一次，是我欠你的，你要咬就咬吧。”少年豁出去一般。

    这是他欠她的。

    迟早得还。

    冰凉的唇落在他脖颈下，轻轻的舔咬，少年能感觉到她的牙齿，刮过皮肤。

    他身体有些异样的感觉。

    被她舔咬的地方，似有电流蔓延开。

    锋利的牙齿刺破皮肤，织空眸子有瞬间的紧缩。

    下一秒疼痛和冷意同时席卷而来。

    鲜血让初筝的瞳孔颜色加深，逐渐染成漂亮的紫色，流金闪过，神秘而尊贵。

    织空身体微微蜷缩。

    可惜因为被绑着，无法完成。

    初筝腾出一只手，解开他手上的束缚，拉着他抱着自己。

    血液从身体里流失，脖子上的疼痛，让织空非常难受。

    所以发现有东西抱，他下意识的抱紧。

    房间里只有轻微的吞咽声。

    【小姐姐，别踏马喝了，要死人了！！】

    好喝！

    【那你也不能这么喝！！！】王者号抓狂：【好人卡挂了就倒带了！】

    没事，倒带就倒带吧。

    【……】王者号觉得自己阻止不了初筝。

    初筝到底是没丧心病狂到真的完成倒带成就。

    初筝有点不舍的——又喝一口。

    【……】能掐死宿主吗？！

    初筝舔了舔织空脖子，血瞬间止住。

    她撑起身体，看怀中的人。

    容貌精致的少年脸色有些发白，疼痛使他眉头紧皱，颇为可怜的小模样。

    初筝：“……”

    果然小说里面，说什么人类被血族吸血会有快感都是骗人的！

    好人卡明明很痛苦的样子！

    小说害人！！

    初筝视线落在织空唇瓣上，半张的唇瓣，粉色的舌尖若隐若现，像是无言的邀请。

    初筝低头压在他唇上。

    自己的好人卡，亲亲怎么了？！

    就要亲！

    织空失血过多，身体发软，晕乎乎的，根本没办法拒绝。

    -

    初筝一脸严肃的把苏极叫过来。

    “大人。”苏极满脸都是求夸奖。

    初筝目光复杂的看着他。

    苏极眨眼。

    初筝没说话。

    苏极继续眨眼。

    初筝还是没说话。

    “殿下？”

    有什么话您直说啊！

    “我问你……”初筝总算出声。

    “殿下您说。”

    初筝手指抠着沙发，指尖挠了又挠。

    她绷着脸，让苏极过来一点。

    苏极狐疑的上前，初筝低声问了他一句。

    苏极表情有点古怪：“殿下……您以前没有这么进食过吗？”

    初筝语气极其冷淡：“身为女王，不能随便咬人。”

    原主以前进食的方式，都是挑选最纯净的血液，盛在器皿中送来。

    哪里能抱着人咬？

    女王的优雅尊贵不要的吗？！

    苏极挠挠头：“想让食物不那么痛苦，很简单，您只需要在进食的时候，和他做就可以了。”

    “苏极！”布鲁诺不知何时站在门口：“你和殿下胡说什么呢？！滚出来！”

    苏极：“……”

    明明是殿下主动问我的！！

    吼我干什么！

    这个糟老头子坏得很！！

    “你那么大声干什么？”初筝不满。

    吓我一跳！

    大晚上的血族都喜欢这么神出鬼没的晃悠吗？！

    苏极进来为什么不关门！

    随手关门是个好习惯！

    布鲁诺神色一敛：“殿下，我只是……”

    “准备一些吃的送上来。”初筝不耐烦打断他：“补血的。”

