    宁凡对所谓的古仙帝洞府，并不感兴趣。

    无奈的是，挂着副盟主头衔的神空帝，偏偏对他百般邀请，硬要拽着他前往那处古帝洞府一观。

    与宴的虚空帝等人，同样兴致勃勃，力邀宁凡前往一探，并声称洞府内封印了不少秘宝神丹，宁凡去后，可分出一些，送与宁凡。

    这倒是让宁凡十分好奇了，在座的仙帝为何如此热情，一致邀请他前往那处古帝洞府，瓜分洞府藏宝？

    此事会是一场居心叵测的算计么？

    这些仙帝会不会将他引到那处古帝洞府以后，联手谋害他？

    这个阴谋论在宁凡心头一闪，旋即又被宁凡掐灭，失笑摇头。

    这些年他经历的算计有些多了，故而一遇事情，往往会把人心往坏处想。不过眼下界河正乱，这些东天仙帝应该不至于同时背叛东天，算计他的。故而这种阴谋论，可能性根本不大，是他想多了。

    这些东天大帝的动机很简单，应该只是想借花献佛，拿别人洞府里的宝贝，讨好于他。

    又或者，那洞府内还有某些宝贝，凭神空帝等人的能力取用不得，故而想要一定程度上，借助他的力量。

    想通了其中关节，宁凡最终还是随口答应了神空帝等人的邀请，却没有明确答应，哪一日和诸帝前往那处洞府。

    这算是一种变相的敷衍了，宁凡更关心第九路的战情，暂时不想理会那座古帝洞府。

    一晃，三日过去。

    眼下界河正是秋高气爽的天气。这一日，虚空帝、神空帝、赤驼帝、明河童子等四名仙帝，忽然齐齐登门求见，邀请宁凡前往那处古帝洞府一观。

    宁凡略感无语，心道这些人怎么对那座古帝洞府如此上心？眼看实在是敷衍不过去了，只得点头，陪四帝走一趟。

    四帝所说的古帝洞府，距离万圣关并不是太远，连半日水程都不到。那处洞府位于万圣关的后方，处在阵法保护范围，地理位置十分安全。前往此地一探，并不存在遭遇异族伏击的危险。

    洞府位于一处独立空间当中，因为年代久远，这才在不久之前裂开一道细微的空间裂缝，恰好被诸帝寻得。

    这是一座极为古老的洞府空间，已不知存在了多少年，其内的天地灵气都有些朽化了。然而古怪的是，洞府内的阵法威能居然仍保留了两三分，并没有完全湮灭于岁月，颇有几分神奇。

    宁凡起初对这古帝洞府并不上心，不过见识了这座洞府的奇特之处后，终于还是起了几分兴趣。

    洞府空间的地貌，是一望无际的冰川。冰川之上，耸立着八座高耸入云的巨大冰山，如八个巨大守卫，笔直挺立。

    每一座冰山之上，都曾有一名古帝在此开辟洞府。这里确确实实是一处古帝洞府空间，但却不归某一个古帝所有，而是归八名古帝共同拥有。

    根据神空帝等人的考据，这八名仙帝应该是东天祖帝一个时代的人物。八人是同门师兄弟，被同时代的人物称作“水宗八子”，貌似有不少东天古籍，都提到过这八名古帝。

    这个称号从何而来，后人不得而知。

    根据古籍记载，这八人平生最光辉的战绩，是曾合力打败过东天祖帝这位盖世人杰，用的是水行神通。

    能击败东天祖帝那等人杰，纵然仗了人多，也足以自傲了。这水宗八子本事不小，可惜再厉害的人，也抵挡不了岁月。八帝最终还是陨落在了岁月长河当中，只留下八座洞府留存至今，见证着世事变迁，令人唏嘘。

    每一座冰山之上，都布有大量阵法，威能莫测。八座冰山因主人不同，阵光的颜色也各不相同，八种色彩，八色冰山，在此地交相辉映，颇有几分瑰丽。

    八座冰山当中，有五座已被神空帝等人攻破阵法，取空了宝贝；可惜还有三座超出了神空帝等人的能力范围，时至今日也未能攻破，反而因为阵法，各自吃了不少苦头。

    如此一来，这些人便存了心思。反正最后三座冰山的宝贝，他们也拿不走，倒不如借花献佛，拿来送给宁凡。

    当然了，若是其中有什么宝贝是宁凡看不上的，他们倒是不介意分上一分。宁凡吃肉，他们喝汤，也不错啊！

    “宁老弟威名卓著，我等钦慕已久，苦于没有门路结交。以宁老弟的本领，破开后三座洞府阵法，想必易如反掌。只要宁老弟破开阵法，最后三座冰山的宝贝，但凡对宁老弟有用，通通归宁老弟所有！”

    若是对宁老弟没用的东西么，嘿嘿…你白衣阎罗实力通天，家大业大，眼界自是极高，想必会有很多东西都看不上眼，总该让我们捞些汤水吧…

    神空帝等人，皆摆出一副极其大方的表情，仿佛带宁凡来此，让宁凡捡了多大的便宜一般。

    这让宁凡十分无语。

    他算是明白这些人为何如此殷勤，要请他来此地一观了。

    原来是想让他出力，然后跟在他屁股后面捡些好处啊…

    神空帝等人在前领路，将宁凡领到了一座散着黑气的冰山跟前。

    这是最后三座冰山当中，阵法威能较弱的一个，归水宗八子的老三所有。

    宁凡一行刚刚靠近这座冰山，顿时便有无数黑色冰刺，凭空出现，朝宁凡等人攻击而来。

    即便年代久远，那些冰刺仍保留了一二分威能，足以击伤弱小仙帝。

    神空帝等人纵然早就领教过这冰刺的厉害，此刻仍旧被这冰刺逼得有些手忙脚乱。虚空帝、神空帝、赤驼帝还好，都是七八劫的人物；明河童子就比较吃亏了，他只是六劫修为，纵然早有防备，仍是一个不慎，被其中一根冰刺攻破防御神通，刺入左肩。

    明河童子大惊，立刻拔除了黑冰刺，没有任何迟疑。饶是他动作迅速，伤口仍是流出了大量黑色脓血，腐臭异常。

    明河童子也因为这区区一根冰刺的攻击，而面色苍白，居然已经有了不轻的伤势！

    古仙帝的阵法，即便威能大减，竟也能轻易伤及末法仙帝。这就是今人与古人的差距么…

    “诸位且退后，我来对付这些冰刺。”宁凡一叹，对明河童子等人道。

    此言，确是出于一番好意。这几个仙帝虽然是想利用他来破阵，他却不愿对方损伤过重。

    这些人多损伤一些，界河盟军的实力便多损失一些。大局为重，他倒是不介意替这些人挡下此地所有危险。

    可惜他的一番好意，落在对方耳中，却显得有些刺耳了。

    “宁老弟未免也太小瞧我们了。老弟你实力绝顶，我等可也不弱的！何惧这些黑冰刺！退后之言，休要再提i！”

    “明河道友受伤，只是一个意外，反而是道友才应该多加小心。这些黑冰刺极为厉害，乃是水宗八子的绝学之一，只消得数十个冰刺同时攻击，便是七劫八劫的仙帝也难以招架的。我等联手，成算才能更大！”

    “道友不可轻敌！”

    神空帝等人全都皱了眉，觉得宁凡有些太过小瞧他们了，居然让他们退后。此行他们虽说是来讨好宁凡的，可哪一个不是骄傲之辈，又有谁愿意被宁凡如此小瞧呢。

    宁凡皱眉，见四帝坚持，便也不再多做劝说。面对迎面攻至的无数冰刺，只将七宝妙树高高祭起，接连刷了千百次。

    霎时间，成百上千的黑冰刺被七宝光芒轻易刷爆，过程不要太轻松。

    神空帝等人瞪圆了双眼，张口结舌，久久合不拢嘴。

    他们前一刻还在责怪宁凡轻视他们，更说数十冰刺攻击，足以让七劫八劫的仙帝难以招架，后一刻宁凡便用事实告诉他们：这些冰刺于他而言，简直微不足道，上千冰刺，抬手可灭…

    一瞬间，神空帝等人骄傲尽碎，心中全都生出浓浓的挫败感、无力感。

    他们知道自己与宁凡之间存在差距，却不料，差距会大到如此地步，彼此之间犹如隔着不可跨越的天堑！

    “…看起来，宁老弟一个人也能轻易攻破此地阵法，我等确实不必出手的。后生可畏，后生可畏啊…”虚空帝好似一瞬间老了几百万岁，苦涩道。

    神空帝等人也全都像打了霜的茄子，在宁凡面前提不起半点气势了。

    见自己随便一出手，便把心高气傲的东天四帝打击成这副模样，宁凡叹息更甚，不愿过于伤害四帝的自尊心。扯出几分笑意，对四帝略作安慰，四帝方才重新振作了一些。

    不过接下来的阵法，倒是全部交由宁凡一人破除了。

    黑冰山的阵法，共有十九重，第一重是黑冰刺的攻击，被宁凡三两下就破掉了。

    第二重是水毒攻击，宁凡身负毒阴阳的力量，丝毫不惧此毒，反倒是神空帝等人在水毒的攻击下苦不堪言，若非宁凡相救，险些就要闹出人命了。

    第三重阵法，幻化出了一个六劫仙帝修为的水巨人，被宁凡七宝妙树轻易毙掉，惊得神空帝等人寒气冲顶，看宁凡如看鬼神。

    第四重阵法幻化出了遮天大浪，朝着整个冰川淹没而来，水势之强，几乎卷的四帝站立不稳，法力大乱；宁凡却随手取出一根不知名的乌铁细针，只拿细针一指，居然令所有海浪一瞬间蒸发消失…

    第五重阵法…

    第六重阵法…

    第七重阵法…

    神空帝等人渐渐麻木了。在他们眼中凶险万分的阵法，无不被宁凡三两下破掉。宁凡层出不穷的手段，足以应对所有情况，让他们眼花缭乱，最终心悦诚服。

    若说最初见到宁凡的真正实力，他们觉得打击，待见得多了，便觉得习以为常了，觉得本该如此。

    悄然间，神空帝等人改变了称呼，不再称呼宁老弟，而是称呼宁兄。面对宁凡，他们不敢再托大，自恃辈分；对于此行，更不敢再存浑水摸鱼的小心思。

    只一炷香不到，黑冰山的十九重阵法，俱被宁凡破掉。

    宁凡进入黑冰山的洞府内部，搜刮了一番，寻得丹药十多瓶，其中包括两颗九转帝丹，可惜丹力流失过半；寻得法宝三件，皆是半损毁先天法宝；寻得神通玉简一枚，记载着一种名为【葬江术】的水行攻击神通。

    亘古岁月过去，这些丹药法宝居然还没有彻底灵性耗尽，此事让宁凡极为诧异，这在他见过的古修士遗迹里面，算是极为少见了，水宗八子似乎极为擅长保存东西

    半损毁的先天法宝可以拿来焚炼神液。

    丹药药力虽然流失过半，却也勉强还能吃，当然，这些丹药对宁凡用处不大就是了。

    葬江术宁凡看了，不是什么厉害神通，威力连湮流大河十分之一都达不到，就算他学了，也不过是多一种融入十字光环的神通罢了。

    宁凡决定将法宝留作自用，丹药拿去给众人分分，结果神空帝等人谁也不要宁凡的丹药。

    倒不是这些丹药不好，而是他们不愿、不敢再占宁凡的便宜。

    见四帝执意不收这些丹药，宁凡也不勉强，只将神通玉简拓印了四份，一人送了一份。

    而后也不理会四人，独自在洞府内转了第二圈，想看看有什么遗漏之处。这一转，不打紧，宁凡忽然一诧，在一个古怪冰雕跟前停下了脚步。

    这是一个古怪雕像，以玄冰雕刻而成，放在洞府最深处的位置，不知用途。

    第一遍搜刮洞府时，宁凡的注意力都在洞府内的法宝、丹药、玉简之上，没有注意到这个奇怪雕像。

    第二遍调查时，他才注意到这个奇怪雕像，且他注意到，雕像的跟前，似乎还遗留了一滩风化的草灰。

    宁凡蹲下身，仔细观察那草灰，发现这些草灰，实际上是蒲团风化之后，遗留下的残迹。

    这个雕像并没有雕完，只雕了个开头。勉强可以看出，这是一个女子雕像，因为她长发及腰；可惜脸部却没有雕刻好，身体也没有雕刻好；偏偏雕像之上，仍有丝丝缕缕的香火之力留存，显然曾被洞府主人认真叩拜过。

    女子的身体虽然没有雕刻好，但从雕像的大致形状判断，女子的下身，应该不是要雕刻双腿，而是打算雕刻成一个鱼尾。

    上身人、下身鱼的女人？

    宁凡的脑海之中，忽然出现了阿芙洛的音容，暗道这个雕像想要雕的，莫非也是一只鲛人女子？

    那么问题来了。这间洞府的主人——水宗八子的老三，为什么要雕刻这么一个鲛人雕像，又为何要叩拜她呢。

    见宁凡居然盯着这个古怪雕像看，神空帝等人诧异道，

    “这个雕像可是有什么不妥？道友莫不是从这个雕像之中，看出了什么玄机？”

    “不，并没有，只是觉得好端端一个洞府，里面放着这么一个未雕完的女子雕像，有些奇怪。”宁凡答道。

    “这有什么奇怪的，之前我等破开的五个洞府，皆有这样一个看不清容貌、形体的女子雕像。这个女子多半是水宗八子的师长，故而才能令他们诚心叩拜吧。”

    “其他洞府也有么…”

    宁凡摇摇头，将内心之中的古怪感觉压下，转身走出洞府。

    在他走出洞府的瞬间，他似乎感觉背后方向，那个没有雕出五官的雕像女子，对他笑了一下——寒意彻骨的笑容。

    他猛地回头，皱眉凝视那雕像。

    “这个雕像果然有所不妥么？”神空帝问道，反复检查那雕像，却当然检查不出任何问题的。

    “小心一些，我觉得这里不太对…”宁凡传音道。