    《明朝那些事儿》销售异常火爆。

    哪怕艾建波已经提前做好了心理预期，哪怕各大书店第一批库存特地比以往多了两到三倍不等，哪怕印刷厂正在加班加点的赶工。

    全国各地的书店，依旧是供不应求。

    一套七本整整一百五十万字，不少粉丝买到手，还害怕李想此次新书的题材是历史，会不会太过艰涩难懂。

    可当他们看到前几章后，便不自觉的笑出了声。

    【在小朱五四出生一个月后，父母为他取了一个名字（元时惯例）：朱重八，这个名字也可以叫做朱八八。我们这里再介绍一下，朱重八家族的名字，都很有特点。】

    【朱重八高祖名字：朱百六；】

    【朱重八曾祖名字：朱四九；】

    【朱重八祖父名字：朱初一；】

    【他的父亲我们介绍过了，叫朱五四。】

    【取这样的名字不是因为朱家是搞数学的，而是因为在元朝，老百姓如果不能上学和当官就没有名字，只能以父母年龄相加或者出生的日期命名（登记户口的人一定会眼花）。】

    这种风格……

    这种文笔……

    只能说不愧是你。

    《明朝那些事儿》生动描写了明朝从朱元璋开国到崇祯皇帝这几百年来所发生的故事，洋洋洒洒一百五十万字。

    许多粉丝看的时候既佩服刀神的史学功底和诙谐幽默，能把枯燥的历史故事写的很好看，也感伤书中一些人物的悲剧结局。

    比如BJ保卫战后的于谦，以及煤山上吊的崇祯。

    前一页那个人还很牛，后一页可能就怂了，只叹是非成败转头空，多少风流人物，都付笑谈中。

    学生时代，语文老师通常会强调写作文要讲究一个【凤头，猪肚，豹尾】。

    网文行业就更别说了，每天浩如烟海的小说入库，新书要是没有个凤头，没有个开局三板斧，怎么吸引读者？

    《明朝那些事儿》虽然是出版书籍，但依旧遵循了这一要点。

    一篇好的文章要讲究——

    凤头：引人入胜，别具一格的开头！

    猪肚：丰富详实，生动具体的正文！

    豹尾：收束有力，画龙点睛的结尾！

    《明朝那些事儿》无疑是完美的诠释了这三点。

    本书以朱重八的简历为开头，确实是别具一格，翻遍文坛学究写的明朝历史文章，也难以见到这种形式的开篇。

    不仅如此，小说语言也通俗幽默，正文里则是各类牛逼人物轮番上阵，高筑墙缓称王的朱元璋、雄才大略的朱棣、给明朝续命的于谦、知行合一的王阳明、以及张居正、戚继光等等大批名臣名将。

    当然也少不了各种奸臣当道的时候，也让无数读者对明朝历史有了更深刻详细的了解。

    但最令人拍案叫绝的是本书的结尾之处，也就是豹尾，描写的人物却不是正文里面的各种风流人物，也不是悲剧上吊的崇祯。

    而是讲了个在历史上份量并不是那么重的徐霞客的故事。

    对于徐霞客，大多数人只是知道他写了本《徐霞客游记》，其他可以说是所知甚少，论名、论权、论财、论光辉事迹，他都算不上什么。

    同时文末后记中加了一段意味深长的文字，比如说我们都说要以史为鉴，但李想并不认同这个观点。

    他反倒是认为——历史没有变化，技术变了，衣服变了，饮食变了，这都是外壳，里面什么都没变化，还是几千年前那一套。

    转来转去，该犯的错误还是要犯，该杀的人还是要杀，岳飞会死，袁崇焕会死，再过一千年，还是会死。

    所有发生的，是因为它有发生的理由，能超越历史的人，才叫以史为鉴，然而我们终究不能超越，因为我们自己的欲望和弱点。

    所有的错误，我们都知道，然而终究改不掉。

    能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。

    而能超越历史的人，还是有的，我们管这种人，叫做圣人。

    每一个人，他的飞黄腾达和他的没落，对他本人而言，是几十年，而对作者而言，只有几页，前一页他很牛，后一页就怂了。

    王朝也是如此！

    许多粉丝再回头看小说结尾关于徐霞客的描写时，才会有恍然大悟的感觉！

    无数读者才隐约明白了刀神通过徐霞客想表达的是，足以藐视所有王侯将相，最完美的结束语：

    “成功只有一个——按照自己的方式，去度过人生。”

    这是很简单的一句话，这也是很难的一句话。

    ……

    ……

    五一三天假，对于粉丝而言，别说看完七册书籍了，有些运气差的粉丝，连书都还没买到手呢！

    但这不妨碍有些粉丝书都没看完，便猴急的在各大聊天群里争先恐后的推荐《明朝那些事儿》。

    -【强烈推荐刀神新书，不好看，你刀我！】

    -【真的，真的！一百五，你买不了吃亏，你买不了上当！】

    -【绝了，我这种不喜欢读历史小说的都沉醉其中！】

    -【我花了整整三天时间，原本定好的假期旅游攻略都被我抛之脑后了，但我一点都不后悔，真的绝了！】

    -【！！！大佬！我们家的书店没货了，只能网购，快递还在路上，怎么样，怎么样，刀神的新书怎么样？】

    -【怎么样？我愿称为明朝最强小说。特别是看到最后……看到最后一个人物出场的时候，那种震撼……我不能剧透，你快去看吧！】

    -【啊啊啊，好气啊，我好想看！】

    无数粉丝争相传阅，竟然无一差评！

    五一小长假，不管是微博热搜，还是网友聊天，基本上都逃不开一个话题——你看了《明朝那些事儿》吗？

    ……

    ……

    潭城四中。

    初二五班教室内。

    班主任赵敏脸上挂着两个浓厚的黑眼圈，不时打着哈欠，正在逐一检查孩子们的假期作业。

    小山瞧见离得越来越近的老师，就差把头低到裤裆里去了。

    也难怪他害怕……

    明明自己都说了，就看一点点，结果三天假期，什么作业都没写，全部将时间耗费在看《明朝那些事儿》上了。

    不过值得欣慰的是，他花费了三天时间，遇到不懂的字还会主动查字典，终于在昨天晚上十点钟，看完了全套的《明朝那些事儿》。

    只是作业嘛……那就真的是一点都没动了。

    “嗯，不错，下次继续努力。”赵敏检查完前桌的作业后，来到了小山的位置上。

    班主任赵敏年纪不大，看模样才三十多岁，但是在整个年级里，那威名赫赫啊，手段之严厉，谁见谁发憷！

    “小山……你作业怎么全是空白的？”

    “你五一是不是把时间都浪费在玩上了？”

    “赵……赵老师。”小山坦白道：“我真没玩，我只是看书看的太入迷，忘记写作业了。”

    赵敏：“……”

    尼玛！

    学生们的借口千奇百怪，但是看书入迷到忘记写作业这个借口，还是让她感到新鲜！

    赵敏俯下身子，也没训斥他，而是追问道：“你说你看书看入迷了，看的是什么书啊？”

    “《明朝那些事儿》……我错了，赵老师，我下次不敢了。”

    “《明朝那些事儿》？”赵敏直勾勾的盯着小山，眼神里散发着夺目的光芒。

    你以为她黑眼圈这么重是为了什么？

    还不也是看《明朝那些事儿》闹的！

    赵敏摸着小山圆滚滚的脑袋，笑道：

    “既然你说你看完了《明朝那些事儿》，那你就上台去给全班同学讲讲书里的故事，讲的好呢，我不但不惩罚你，我还任命你为班级的阅读大使怎么样？”

    “！！！”小山抬起头，惊讶的看向班主任，今天的老师好奇怪啊，难道吃错药了？

    “你该不会是骗老师的吧？”

    “没有，没有！”小山赶忙摆手道。

    “那就去讲台给大家伙讲讲吧！”

    “好嘞！”小山鼓足勇气上台，他本来就看完了《明朝那些事儿》讲就讲，没在怕的！

    “呼……”站在讲台上，小山发现全班的视线都汇聚在他身上。

    他不用得挺起胸膛，手拿老师的水杯这么一拍。

    “啪！”

    “今天我给大家讲一讲明朝开国皇帝朱元璋的故事。”

    “朱元璋的皇帝之路，可以总结为——开局一个碗，装备全靠砍……”

    赵敏望着台上滔滔不绝的小山，点了点头，眼带笑意的扭头继续检查其他人的作业。

    全班同学都饶有兴致的听着小山的讲述，就连后排那些平日里喜欢睡觉不爱听讲的同学，此时也抬起头目不转睛的盯着小山。

    【开局一个碗，装备全靠砍】这句话也在短时间内，风靡整个学校。

    不管是高年级还是低年级的同学，下课之余，总会汇聚在小山身边，听他讲述《明朝那些事儿》。

    特别是体育课的自由活动期间，他一个人一块石头，蹲在红旗台子上，硬生生给一帮子人说的那是一愣一愣的。

    没几天的功夫，全校都知道初二五班有个明朝历史通，他的评书讲的可有趣了。

    ……

    ……

    五一结束后，上班族重新回归朝九晚五的职场生活。

    但有所不同的是，许多人在坐公共汽车和地铁之时，都会翻开《明朝那些事儿》进行阅读。

    全民读书热的现象也被文娱办看在眼里，对此文娱办大感欣慰。

    单单因为这一本书，根据官方机构的内部数据统计，全国人民当月的阅读时长和阅读字数比往年高了整整三倍。

    这是什么概念？

    连待在老家道观装病休养的卫渊都坐不住了，连夜赶了回来，在确定了数据的真伪后。

    文娱办不仅亲自下场发布微博为李想和《明朝那些事儿》进行宣传，言辞间更是大力赞扬。

    其他特殊性质的官方媒体纷纷转载点赞。

    李想这个全国阅读大使的身份再没有一丝争议，众人只会举起拇指，赞叹一声——实至名归。

    文娱办不少高层领导人瞧见李想代言的效果如此之好，甚至生出让他连任的想法……

    至于先前的那些质疑，在无数官媒和特殊性质的媒体转发评论后，便烟消云散。

    李想用一本书证明了他配得上全国阅读大使的称号，同时也带起了一股明朝热。

    各家小说网站的网文作者见势开起了新书！

    历史分类中，明朝异军突起，一枝独秀！

    此时的李想没有沉浸在喜悦之中，而是将写好的歌发给了【英雄联盟：双城之战】项目组。

    这首歌的名字叫做——【孤勇者】！

