    然而冷家的女人们还真是脸皮厚，就顺着杆子往下爬了，也不管那杆子有多脏多恶心！“我们当时就是太气愤，太害怕了！没有多想，就这么来了。”

    都抬着棺材来了，还叫没多想？你们想的不要太多啊！

    冷逸梵哦了一声，“那你们好歹也是冷家正正经经培养出来的人吧，好歹也是见过世面的人吧？你们不知道一定要保护场发现场的吗？”

    “这件事是我们考虑欠妥，那是你没看到当时三姑死时的惨相，我们是真的吓坏了！”冷家的女人们不敢再在这个问题与冷逸梵纠缠下去了，急忙转移话题道，“现在三姑已经死了，你再纠结这些都没有用了，我们就问你一句，怎么处理吧！”

    “我不是正在处理吗？”冷逸梵幽声回道。他那副始终波澜不惊，处之泰然的态度真的很让人抓狂！

    “结果呢！？”冷家的女人们早就急得不行，快绷不住了。因为跟冷逸梵交锋实在是一件比炼狱更痛苦的事！

    “你们说得对，三姑是我最亲的亲人，所以我一定不能让她枉死！”冷逸梵依旧冷冽而从容——

    “从你们刚才的诉说中，我完全有理由怀疑，是你们为了达到你们不可告人的目的，把三姑给吊死了，再伪造一封遗书，把人抬到我这里硬栽到我的头上，然后拿住这所谓的短处跟我谈条件！”

    冷家的女人们大吃一惊，冷三姑明明是他逼死的，他居然还敢说出这样的话，不是倒打一耙吗？

    曾小今和小粉团却觉得十分解气！干得漂亮！

    然而冷逸梵的话还没有说完，“与其说你们是第一个发现案发现场的人，不如说你们是故意破坏案发现场的人。如今现场已经被破坏，你们怎么证明自己跟三姑的死没有关系？她的死亡时间你们找法医鉴定过了吗？能排除你们的嫌疑吗？”

    冷家的女人们受不了了，大叫着：“她是我们的亲姐妹（亲姑姑），我们怎么会害她？”

    冷逸梵耸肩，“她还是我的亲姑姑呢，你们凭什么说她害我呢？可别再说那封遗书了，三姑平时跟你们走得那么近，你们要骗她写一封遗书应该十分容易吧？想上次我去看三姑的时候，她还是让其他修女传的话，你们能直达她的寝室，要作案起来十分方便吧！”

    冷家的女人们气得发抖，“你你你，你血口喷人！”

    冷逸梵勾着唇角，冷冷地打量着这些人，姿态依旧优雅从容，“我可是觉得自己有理有据呢！要不你们说说我哪一点血口喷人了？”

    冷家的女人们哑巴了，她们说不上来了，因为刚刚冷逸梵的说法，已经把她们吃死了！

    “那好，既然你们说不出来，那就只能走正常的程序，让公安机关介入调查，在此之前，跟三姑接触过的人都有嫌疑，包括三姑出家的那家修道院！我想那家修道院应该跟你们交情很深啊，就这样让你们把人给带走了，也不怕事后查出来，他们成了帮凶！？”

    冷逸梵的话是彻底地把这些女人给震住了！

    如果她们不同意公了，那么就明摆着是说她们心里有鬼啊。可是冷逸梵为什么要公了呢？冷三姑的死分明就跟他脱不了干系，他就不怕一旦捅出去，查到他头上，他要承担法律责任吗？

    即使不能定罪，也会极大地打击他的威信，以及冷家的股价啊！

    以他一贯的精明，居然会选择走这一步？

    难道不是宁可跟她们妥协，把这件事平息下去，也不要找什么公安机关吗？

    冷家的女人想不明白，又不能公然反对，只能道：“如果查出来就是你逼死的三姑呢？你要怎么谢罪？我们是给你留面子才没有报案，你不要毁了冷家！”

    冷逸梵眸色一凛，“冷家会走到今天这一步，到底是谁毁的，你们比我更清楚！我纵容了你们一次又一次，可是你们始终不愿悔改。我只好替死去爷爷与父亲好好教育一下你们！”

    “你——！？”事到如今，冷家的女人们一点便宜没讨着，而且还面临着她们私底下做的那些事情被暴光定罪的风险！

    “阿亮，报警了吗？”冷逸梵做事一向又快又狠，从不给人反悔的余地。

    “已经报过警了，警察正赶过来。”阿亮知道自己脑子的转速跟不上少爷，不能明白他每步棋的含义，所以便尽己所能完成他交待下来的每一件任务。这也是冷逸梵最欣赏他的地方。

    “好，袁叔，现在请宾客们离开吧。这是冷家家门不幸，别平白让他们沾了晦气！”冷逸梵的话正说到宾客们的心坎里去了。

    你说要是撕个逼打个架，他们还乐意在一旁看一看，那么小小的幸灾乐祸一下。然后上去劝一劝，做个老好人。可是现在是死了人啊，而且死得这么迷云重重的，谁不怕担干系啊？他们来奉承冷家只是想求财，没人想被请去警察局喝茶！

    所以冷逸梵的命令一下，他们就赶紧走了，半刻都不敢耽误。

    处理完所的人，冷逸梵才走向曾小今和女儿，一只手揽过小今肩膀，另一只手捏捏女儿的小脸，“都累了吧？去休息一下，这里有我来处理。”

    曾小今摇了摇头，“我不累，我要跟你在一起。”

    她知道这个时候，其实是冷逸梵的内心最需要亲情温暖的时候，作为他最亲密的爱人，她必须与他站在一起。风也好雨也罢，都要一起面对！

    冷逸梵体贴地道：“还是去休息一会儿，警察没那么快到。”

    曾小今倔强得很，“你在哪里我就在哪里。”

    面对这么感动的话，冷逸梵居然来了一句，“我想去上卫生间，老婆要不要一起？”

    呸，流氓！女儿还在这里呢，都敢说这么流氓的话！

    不过现在的形势真的不容乐观，冷三姑死得这么突然。冷逸梵让修女转达的话不是暂时不跟她计较个人恩怨了吗？她为什么还自杀？这中间到底出了什么问题？

    冷家的女人们应该都很清楚，冷大少就算再狠，也不会拿自家至亲开刀。他都纵容了她们那么多年，只是不时敲打一下让她们收敛，从来没有置她们与死地过呀！为什么她们就能笃定是他逼死了冷三姑呢！

    曾小今拼命地烧着自己的脑回路，仔细地想着他们跟冷三姑的最后一次接触中，究竟有什么不对劲的地方。

    “逸梵，那个给我们传话的修女是不是有问题？”可是这也不对啊，因为从她之前传的话来看，这个修女应该是个心地善良的人才对啊！为什么后面要使坏呢？难道之前只是骗取他们的信任，好在关键时刻来上致命一击？

    “好了好了，你的脑容量都要给你烧光了！”冷逸梵心疼地看着这个为了他而拼命努力的小女人，吻了吻她的发丝，笑道，“本来就不多，可经不起你这么烧。”

    呃，这是嫌她笨的节奏吗？

    “冷逸梵！现在都什么时候了？火烧屁股了，你还有心思开玩笑？”曾小今真是被他气死了。

    “为什么不？不开玩笑，火就不烧屁股了？”冷逸梵笑着问。不知道为什么，只要搂着他的小女人，再坏的心情都能慢慢好起来。没有丝毫伪装，这幸福源自心底！

    “我觉得姐夫这话说得有道理，什么时候都要乐观从容！”高科还来力挺冷逸梵。曾小今看着这两个男人，是真的无语了。

    “阿科，冷大少是不是又交给你什么新的任务，所以你们这么底气十足啊？”阿九倒是个聪明的，一下子抓到点子上。

    “佛曰：不可说不可说！”高科却卖起了关子。

    “啊——”小粉团打了个哈欠，有点困了，“妈咪，我想睡觉了。”

    瞧她爹地和舅舅两个那贼贼的表情就知道，一切都在爹地的掌握之中。这天底下能算计她爹地的人还没出生呢。她费什么力气操什么心哪，还不如先睡一会儿，好好长长个子倒是正经的！

    “让你舅舅和阿九姐姐送你回去睡觉。”曾小今把怀里的女儿交给了高科，她说了要陪着冷大少的，说到做到。可是哈欠这个东西是会传染的，小粉团刚走，曾小今就也打起了哈欠。

    “走吧，我陪你到沙上躺一会儿。”冷逸梵牵起就坐到一旁搭起来的凉棚下。

    他的小女人这么心疼他，他又怎么能不领她的心意呢？其实女人笨一点挺好的，这样她的世界就只有他一个男人，因为多了她应该不过来啊！

    “好！”曾小今那就那大大咧咧的躺下，然后把脑袋枕到冷逸梵的腿上，“来了人叫我。”

    “嗯，睡吧！”冷逸梵抚了抚曾小今的小脸，心疼地说。不分白天晚上的照顾孩子，还要接受他的索求，她不累才怪。可是他是真的停不下来，他没想办法不爱这样一个女人。

    然而曾小今这一觉睡起来，冷家的女人们不见了，棺材也没有了，说好的警察叔叔也没有看到。只有冷逸梵拍着她的小脸，“儿子们饿了，快起来给他们喂饭！”

    曾小今坐起来，还迷迷糊糊的呢，就在那里不痛快了。刚才应该有一场好戏吧，就被她给睡过去了？

