    

    卢娇看他有些怂，忍不住就笑了。

    故意用漫不经心的口气说反话。

    “以后别再被人算计了，如果你真心喜欢叶瑶，那你更应该珍惜她的第一次，咳咳，那种事情，还是等上大学了，再进行也不晚的，你说呢？”

    刘峰瞬间脸色涨红，咬牙切齿的瞪她：“我什么时候告诉你我喜欢她了？别教育我行吗？你又不是真的老师。”

    好嘛，不是真老师就不是真老师呗，反正她也没想当他的真老师。

    得到答案后，卢娇心里特开心。

    咧嘴笑完就跟他商量。

    “以后放学我们就来医院补课吧。”

    刘峰闷闷不乐，以为只是这两天来医院补课，就嗯了一声。

    “既然你没事，那我回学校了。”

    “回吧，你骑车来的吗？”

    “嗯。”

    “那回去注意安全，不要骑太快。”

    “啰嗦！别跟我妈一样行吗？”

    吐完槽，刘峰傲娇的转身就走，拽的二五八万一样。

    卢娇望着他后背越笑越欢，忽然想起他曾经跟自己说，男人不管多大年纪，在自己心爱的女人面前，都像个长不大的孩子，而且还非常爱口嫌体正直。

    走出医院的刘峰，嘴角确实是上扬的，他喜欢卢娇跟他说私事，这说明她把他当朋友。

    然后回去的路上，刘峰就在想，晚上要不要去商店瞅瞅，先给她买顶假发戴，省得秃了一块太丢人。

    想来想去，刘峰觉得还是现在去买吧。

    下午来的时候，直接就可以给她了。

    而卢娇这边，在刘峰走后就一直在想，自己要想个什么办法，不动声色的让邵绣巧去做个体验呢。

    子宫癌这个病要是发现的早，是可以治疗的。

    还有他小叔刘成松，她又要怎么提醒他，避开那个因公殉职呢？

    卢娇觉得头很大，这两件事对目前的她来说，都不好办。

    因为她没身份，也没资格去管刘家的事，更何况人微言轻，说得好是关心，说得不好，在邵绣巧和刘成松眼里，便是多管闲事。

    想做成的话，还得有信任基础，不然的话谁会理她呢？

    就在这时，她听到手机响，拿出来一看，就见来电显示张明暄。

    卢娇瞥了眼好像睡着的张大爷，就拿着手机去了外面。

    接通后，张明暄道：“你在病房，还是在病房外？”

    “病房外。”

    “那就好，劝阻你妈妈的事，我已经给你办妥了，没有意外的话，你妈妈应该是不会再拿钱出来捞人了。”

    卢娇惊讶：“你怎么办的？”

    “等你妈妈来医院，应该会和你说。”张明暄笑了笑。

    卢娇心急：“你现在不能告诉我吗？”

    “我现在时间不多，晚点你听你妈妈说不是一样嘛。”

    卢娇想到他在学校，估计也是趁午休才打的电话，便不再追问了。

    “谢谢你。”

    “别跟我这么客气，举手之劳罢了，刚才……你是和刘峰在一起吧？”

    卢娇惊瞪眼：“你怎么知道？有千里眼吗？”

    张明暄大笑：“我没有，但我爷爷自称眼线，我也很无奈！”

    卢娇嘴角轻抽，瞬间想明关键，眼神十分复杂的看病房大门。

    “这也……太那什么了吧。”

    “是啊，就在五分钟前，他给我打电话，催着我联系你，我知道这会对你造成困扰，但请你看在他一把年纪的份上，就别他计较了，就当哄哄他，可以吗？”

    卢娇也是个吃软不吃硬的，见张明暄态度好，便只能释怀道：“好吧，那你要我现在怎么做？”

    “不用怎么做，你照常表现就可以了，反正现在是剃头挑子一头热，你装得越不知情越好。”张明暄挑眉，反正他也是这么回老爷子的。

    心急吃不了热豆腐。

    卢娇无可奈何的挂了电话，再回到房间，就见张大爷故意翻了个身。

    好像睡得特别熟。

    神啊，原来大家都戏精附体么。

    卢娇抚额，索性静了心一边看书，一边给刘峰整理课纲。

    等到下午3点，曾慧提前下班过来，手里提着两桶猪肚鸡汤。

    看张大爷在跟卢娇讨论方程式，曾慧还迷茫了一下，感觉今天一天都跟做梦似的。

    “妈妈？你今天下班怎么下这么早？”卢娇还以为她会5点过来，没想到3点就来了。

    曾慧回神，看张大爷也看着她，便艰难的笑了笑，眼神躲闪道：“下午没课，我就提前来了，还顺便给你和张大爷煮了碗鸡汤，趁热喝了吧。”

    卢娇看出妈妈有心事，想到张明暄的话，便沉住气的点了点头。

    “张爷爷，咱们一块喝。”

    张大爷也不矫情，接过曾慧递来的碗：“哟，这是土鸡煮的猪肚汤吧？好香啊。”

    曾慧笑的尴尬：“是啊，您要喜欢喝，我明天再做一锅。”

    张大爷喝了一口，吧吧嘴：“好喝，不咸不淡还不油腻，小曾手艺不错啊。”

    曾慧笑的越发尴尬了，看着卢娇也欲言又止。

    张大爷是谁？

    活了一辈子的老人精，立马猜到曾慧是有心事，便三下五除二，把汤喝完道：“躺了一天，我去外面活动活动。”

    说完还故意对卢娇吩咐：“那个题别动啊，等我回来我再接着做。”

    卢娇哭笑不得，这是两辈子加起来，头一回碰到爱学习的老爷子。

    等张大爷一走，曾慧就自然多了，眼里闪着惊慌道：“你知道张老爷子是谁吗？”

    卢娇懵了一下：“革命老前辈吧，怎么了？”

    曾慧急切：“何止是革命老前辈，他是张奇峰啊。”

    “张奇峰？”卢娇不明觉厉，飞快的在记忆里搜张奇峰，可搜肠刮肚了半天，也没有他的记忆。

    灵光一闪下，卢娇拿出手机想问度娘。

    可掀开手机屏才想到，九九年还没智能联网，尤其是落后的宣城，连2G也只限城中心，恐怕出了城只怕连信息都没有。

    曾慧看到她手机，瞳仁都缩了一下：“你那来的手机？”

    “张大爷借我钱买的，我写欠条了，等我赚了钱就还给他。”

    曾慧勃然大怒，一把将手机抢了过去。

    “你怎么回事，住了几天院脑子都住傻了吗？非亲非故的跟别人借钱买手机，你是不要脸，还是你以为你是谁？”

    卢娇倒抽了口气，下意识的暗恼自己傻了，怎么能在妈妈面前掏手机。

    就算要掏，也等她把钱还给张明暄后再掏啊。

    这下怕是要说不清了。

