    一粒沙尘，而且是笼罩在魇魔力量之下的沙尘，终于穿过了这汹涌的时间暗流。

    姜独也看到了，这是一个怎样的世界。

    黑色，衰亡，枯竭！

    周围的一切，都散发着一股衰老破败的气息，还有一点，那就是这里的时间流速，出奇的缓慢。

    沙尘落在大地之上，姜独的精神力附带着魇魔之力，向着四面八方探查了过去，很快，姜独的精神力就来了一个急刹车。

    一尊小山一般的身影，出现在姜独的脑海之中，姜独的精神力还没有接近，便感觉到一股令他特别压抑的气息。

    这是一个双头巨人，此时就安静的盘坐在这一片荒地之上，蛮荒霸道而古老的气息虽然没有刻意的散开，可是却也无时无刻不在笼罩在他的身体周围。

    这是什么玩意？

    姜独呆了一下，他见过的种族也不算是太少，甚至说大大小小的种族基本上都见识了一个七七八八。

    可是却从来没有见过这么可怕的双头巨人，这般苍凉霸道蛮荒的气息，完全不是终极大陆所存在的种族会出现的。

    莫非是……

    姜独想到了一个可能。

    这个可能也算是太过成熟。

    莫非是古魔？

    古魔和古神，这都是非常遥远时代才会出现的存在，据传闻，当然，也仅仅是传闻，这些存在是诞生于混沌之初的存在。

    有些古魔或者古神，直接出生于混沌之前，混沌还没有出现的时候，他们便已经出现了。

    更多的古魔和古神，则是从混沌之中诞生，这些家伙，出生之时便已经格外的强大，再经过后天的掠夺，那更是强大到过分的地步。

    就拿这个双头巨人给姜独的感官而言，这玩意有可能能够手撕亚圣。

    所以自己穿梭到了混沌没有出现的时代？

    不应该吧！

    姜独仔细地推测一下，所知道的信息太少，也没有办法推测出来一个太准确的信息。

    只能继续探索。

    姜独的精神力绕过这个双头巨人，向着另外的一个方向开始延伸。

    很快，一个生灵就出现在姜独的视野之中。

    这玩意长相像老鼠，但是却格外的肥美……咳咳咳，不是，长得特别的壮实。

    这只老鼠此时正在荒芜的大地之上，快乐的玩耍，不一会儿，便挖出来一个仿佛贝壳一般的东西，熟练的敲碎吃掉。

    姜独陷入了短暂地沉默之中。

    那么问题来了，这明明是一个荒地，为什么会有贝壳？

    沙尘在魇魔之力的笼罩之下，开始膨胀了起来。

    不一会，一个新鲜肥美的老鼠便出现在荒原之上。

    姜独开始随意地在荒原之上奔跑了起来。

    一会的功夫，姜独变成地老鼠，来到了这个老鼠的面前。

    顿时，这个老鼠开始警惕了起来。

    “叽叽叽，看着你有些面生啊！”老鼠用独特的语言叫唤道。

    “我是你爸爸，刚刚从土里边醒了过来，你难道把我忘了？”

    技能，欺骗，发动！

    这老鼠的实力实在是不怎么样，所以姜独对着一头老鼠使用了欺骗技能，完全就是百发百中，轻而易举。

    果不其然，眼前这头老鼠的神色迷茫了一下，随即瞪大了眼睛：“爸爸，你不是被大块头给吃了，我当时亲眼看着你被吃的。”

    被一只老鼠叫做爸爸，还是感觉有些微妙的。

    下次找个人试试！

    姜独的老鼠脸变得温和了一些。

    “傻孩子，之前我被吃的，其实是一个假的，这是我老鼠一族的绝技，名为胆小如鼠，不信你看看你另外一个爸爸！”

    分身出现，同样是老鼠的形象。

    这只老鼠目瞪口呆。

    它要是有这样的技能，岂不是一个鼠要喂两头老鼠吃东西，那不是吃亏吃大了？

    “爸爸，我不学这个！”这只老鼠斩钉截铁的说道。

    “傻孩子，爸爸现在也不会教你啊！”姜独脸色慈祥地说道。

    “还有，爸爸，你忘记了，咱们是古鼠，不是老鼠。”

    姜独轻轻的用爪子拍了拍自己的脑袋，有些苦恼的说道：“爸爸因为损失了一个身体，所以脑袋之中遗忘了很多的东西，现在需要你这个傻孩子给爸爸说说我遗忘的事情。”

    姜独掏出来了一块肉，扔给了这头老……古鼠。

    古鼠瞬间眼睛亮堂了起来，开始了大块朵硕，看的它吃那么欢快，姜独都特么地饿了。

    三下五除二，古鼠解决战斗。

    “爸爸，你问吧，我一定把我所知道的事情，都告诉你！”古鼠拍了拍自己的二两肉胸脯说道。

    “那好，我问了。”

    “这里明明是荒原，为什么会出现贝壳？”姜独极为不解地问道。

    这特么的不符合科学啊！

    “爸爸，你难道连这个也忘了，这是贝肉虫啊，不是贝壳，贝肉虫能够从地下找水喝，喝水就能够长肉，我也想喝水长肉。”古鼠说道。

    姜独……你想得美！

    “哎呦，我真的忘记了太多的事情了，只记得你是我的乖儿子，那我现在再问问你，这个世界叫什么名字啊？”姜独对于自己现在说话的语气，简直有些忍受不了，怎么有种教小学生的感觉？

    不过古鼠明显很喜欢这种语气。

    “爸爸，我听咱们长老说的，这个世界是初生之界，好像是一个什么东西诞生的世界，我也忘记了是什么东西。”古鼠说道。

    “初生世界……”

    姜独轻轻的念叨着这个世界的名字。

    什么东西的初生世界？

    混沌！

    混沌竟然初生在这里。

    有些意思了。

    混沌和界灵，似乎还有一场纠葛在其中啊！

    亦或者是……

    姜独不敢深想，混沌这玩意越是接触，越能够知道它的可怕。

    有些秘密，就好像被锁定了一些固定词语和固定句式一般。

    哪怕就是心中想到了这一句话，依然会触动一些特别可怕的存在，到时候若是被这些存在关注到自己，那就麻烦了。

    “初生之地，那这个初生之地，都是有些什么种类？”姜独再次问道。

    这头古鼠皱起了眉头。

    “种类，有啊，这里有古魔，有古神，有古兽，还有一些史前大怪物，还有我们，还有贝肉虫，还有香草兽，还有……”

    古鼠掐着自己的小爪子，特别耿直的一个个给姜独解释说道。

    “停，我是说特别厉害，特别可怕的种类，就像那一头双头巨人，又或者是比双头巨人还要厉害的存在，都是有哪些？”姜独问道。

    “双头巨人？你是说那头古魔啊，他很厉害了，比他厉害的也就只有很少的一部分，这里最厉害的是一个超级大的怪物，只不过我不知道它的名字。”古鼠有些沮丧的说道。

    似乎自己连名字都不知道，非常丢人。

    姜独点了点头，确实很丢人。

    “你知道这些厉害的东西为什么会在这里吗？”姜独问道。

    这样的一个问题，似乎超出了这头古鼠的理解范围，一直用自己的爪子挠头。

    “他们，不就是一直在这里吗？还要有为什么吗？”古鼠挠头说道。

    “不过爸爸，你放心，等我吃的够多了，我也可以进化，到时候我就知道他们为什么会在这里了。”古鼠保证说道。

    姜独微微挑了挑眉头。

    进化？

    “好孩子，这个进化是怎么回事？”姜独问道。

    “进化就是进化啊，也就是吃东西，这里我听族长说，只要我们吃的够多，都可以进化，到时候我们也可以进化成为古魔！”古鼠认真的说道。

    进化……

    姜独心中默念着这个词语。

    若是仅仅是吃，就能够进化的话，那这里赤地千里的景象，似乎也能够接受了。

    因为这些东西，全部被吃光了。

    “咱们族长呢，我可以去见见他吗？”姜独问道。

    古鼠顿时有些不好意思了起来。

    “爸爸，这个恐怕你见不到了。”

    姜独眯起了眼睛，有些奇怪的问道：“为什么？”

    “因为族长已经被我吃了啊，爸爸，我这很快也要进化了，不如你让我把你吃了，这样我就可以知道，最强大的怪物是什么东西了，你看怎么样？”

    姜独！

    这逼竟然是一头枭雄鼠！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

