
颜铁龙看着T子交叉路口的那边上空信号弹，他暗自嘀咕道：“看来不止是我有准备啊！”。

而同时欧斯派恩他们注意前方不远处的信号，他们就加速赶过去，只是当他们距离T子交叉路口一百米之时，他们借助月光看到几个人影向右边街道，同时他们也遇到突然窜出藤蔓。

要不是狮特艾莉雅幸运女孩特性让藤蔓提前窜出，并注意到藤蔓的欧斯派恩快速把剑将藤蔓分成几断，说不定圣纹雇佣兵成员其中一名成员，可能成为前面躺尸不法分子一样躺尸。

欧斯派恩看着已经断几节和借助火把看到前方不远几具被藤蔓包裹的尸体，他对身边射手询问道：“波尔库迪，有其他路吗？”。

波尔库迪听到欧斯派恩的话，他有些担忧道：“副团长，右侧巷口小道可以快速到右边街道，但是我担心右侧巷口也被团长布置了藤蔓，毕竟白天团长就在这里布置陷阱！”。

欧斯派恩听到波尔库迪的话，他看了看周围就自言自语嘀咕道：“难道我要绕路？”。

而在欧斯派恩身边的曲斯萧风，他走到街道民房下，他发现民房下并没有藤蔓，于是他对波尔库迪询问道：“波尔库迪大哥，你见到我们团长有没有在民房屋顶上甚至陷阱？”。

波尔库迪听到曲斯萧风询问，他摇摇头道：“没有，我只是看到团长在各个小巷口出现的身影。”。

曲斯萧风听到波尔库迪的话，他就对欧斯派恩提议道：“副团长，我们从屋顶过去，这样我们不会踩到团长布置的陷阱！”。

欧斯派恩一听曲斯萧风的话，他感觉曲斯派恩说的不错，于是他决定上民房，只是他身后波尔库迪突然拉起弓大声道：“谁，在鬼鬼祟祟就休怪我不客气！”。

在场圣纹雇佣兵成员听到波尔库迪的话，他们都把出剑朝波尔库迪弓朝的方向戒备着。

“各位大哥，请勿动手，我们是颜铁龙团长请来帮忙的刺猫盗贼成员！”从左边民房屋顶跳下来的几蒙面人，其中一位领头人将武器举到头顶道。

欧斯派恩看着对面的几人，他直觉就相信对方的话，毕竟他们刚刚可以袭击他们，于是他让成员放下武器。

刺猫盗贼团成员看到欧斯派恩他们放下武器，其中领头人刺猫盗贼成员走到欧斯派恩面前道：“圣纹雇佣兵团各位，我要提醒你们，你们团长在右街道安置大量陷阱。

他可不止一次提醒我们不要进入右边街道，可见那边有多危险，甚至你们过去帮忙可能会出现帮倒忙的情况，这样你们还要去支援你们团长吗？”。

欧斯派恩听到领头刺猫盗贼成员的话，他露出一丝微笑道：“圣纹雇佣兵团是一个整体，可偏偏团长一直将什么事全部揽在自己身上不跟我们商量，谁让他的雇佣兵团成员都是十分任性呢！”。

领头刺猫盗贼成员听到欧斯派恩的话，他露出古怪的表情，只不过他蒙着脸欧斯派恩他们没有看到，而领头刺猫盗贼成员开口道：“既然你们这么坚决，那么我们就帮你们一把！”。

领头刺猫盗贼成员说完，他对一名身材十分性感的成员耳边嘀咕几声，接着十分性感的刺猫盗贼点点头，于是她带着五名成员射出绳索让地面跟民房屋顶连接。

欧斯派恩看到五条连接绳索，他对刺猫盗贼领头感谢道：“这位阁下，感谢您的帮助！”。

“W子怪盗阁下，我们真的不去帮助您那位朋友吗，毕竟以他们还不到10人的人手这么可能对付住一位大剑师和赶来近三四十名高手呢？”十分性感刺猫盗贼成员询问身边现在暂时领导他们W子怪盗。

“夜莉雅伊，我清楚你们想为你们团员报仇的心思，但是这一边是属于我那位朋友的战斗，而且你真的以为我那位朋友没有解决大剑师实力吗？！”姆库影鼠看着刺猫盗贼团长夜莉雅伊问道。

原来刺猫盗贼成员在姆库影鼠帮助下，他们成功救回被关押在铂斯特罗要塞最大监狱的同伴，同时他们也知道团里出叛徒。

但是夜莉雅伊为了安定人心说自己掌握少许有关于叛徒情报，希望对方能自己坦白从宽，结果那位叛徒没有主动承认错误，反而诱骗两名成员导致被官方抓捕。

接着那位叛徒带领官方士兵包围了刺猫盗贼据点，最后以三名成员被捕才让夜莉雅伊和几位高层逃离官方追捕。

刺猫盗贼团为了救出自同伴，他们只能放弃先前离开铂斯特罗要塞的打算，可惜让他们没想到一场瘟疫让他们差一点全军覆没。

要不是姆库影鼠拿到治疗瘟疫特效药，他们全部成员都会死于瘟疫，即便得到了治疗，他们还是晚了，导致死了三名成员，而那三名其中一位就是夜莉雅伊义妹，这也可以解释为什么刺猫盗贼团会同意姆库影鼠提议跟帮助官方对付释放瘟疫的不法分子。

在姆库影鼠没有听到夜莉雅伊回应，他继续道：“我的师傅曾经说过，我的朋友身上有太多的枷锁让他有太多顾忌，要是让他解除自身安置的枷锁，那他就会变让人闻风丧胆的恶魔，到时候不要说大剑师，甚至剑圣也能让他陨落。

我们暂时离开这里，等事情结束之后为他扫尾。”。

夜莉雅伊听到姆库影鼠的话，她看了看屋顶圣纹雇佣兵团成员自言自语嘀咕：希望他们能解决不法分子，然后她带领属下跟姆库影鼠消失黑夜之中。

在接连跳几处民房屋顶的欧斯派恩他们看到街道有大量积水，同时他们注意一群近三十蒙面之人将他们的团长颜铁龙包围，于是他们直接从民房屋顶跳下去支援颜铁龙。

而颜铁龙这么会被敌人包围，时间在往后退几分钟之前，boss不法分子发出信号之后，他们也尝试通过小巷口来离开，可惜颜铁龙早以准备，所以不法分子付出一名同伴面对早以等待他们的颜铁龙。

刚开始穿贵族服饰boss，他以大量金币和地位助他们离开铂斯特罗要塞。

而颜铁龙的回答，那就是龙语水球魔法袭击，只是颜铁龙的龙语水球冲击力将五名不法分子撞向民房墙壁，导致他们丧失战斗能力。

现场只剩下贵族服饰boss和他的亲卫，原来boss的护卫将颜铁龙龙语水球魔法劈散保护贵族装boss。

当然颜铁龙能如此快速掌握一级水球术，并强化使用龙语水球魔法，那是因为自从颜铁龙阅读了魔力大全之后，他对魔力控制力大大提升，这让他掌握利用魔力转换从普通同级同属性魔法转化龙语魔法能力，也就是说颜铁龙释放水球术魔法转化威力强几倍的龙语水球，同时龙语水球术所花费的时间只是普通水球术咏唱时间

同时颜铁龙储存风刃魔法的能力，也可以使用火球术和水球术上，于是当不法分子遇见到颜铁龙之时，他右手已经储存近三十颗普通水球术。

boss身边高手护卫不想单单防守颜铁龙龙语水球术的攻击，他一边击破龙语水球一边靠近。

当实力十分强进boss护卫进入到颜铁龙为自己设置的警戒距离，他开始一边后退一边以精神力控制埋在地里二颗藤蔓种子开始生长向贵族boss缓缓袭击过去。

当颜铁龙近距离勉强避开boss护卫一剑之时，他的藤蔓已经将穿贵族boss缠绕，而他认为的贵族打扮boss直接倒地口吐白沫，这让颜铁龙明白贵族打扮boss不是真的boss，因为从他师弟姆库影鼠情报得知他对付的不法分子boss实力拥有大剑师，根本不可能会被藤蔓解决。

当贵族打扮的不法分子倒地传来饰品撞击地面的声音被他护卫听到，他看了看自己要保护之人，接着他对颜铁龙开口道：“阁下，我的护主已经死亡，我的任务也算失败，不如我们收手，我们各走各的。”。

颜铁龙听到对方的话，他并没有收起魔法反而暗中增加水球数量，并且开口道：“我有一个朋友潜入几十个据点，他从你们很多同伙那里得知他们少主拥有大剑师实力的高手，而且是一位十分喜欢男人的家伙。

而我刚刚注意到你对那位你们少主动手动脚，而他居然露出害怕的神色，在加上你的实力以及无法那位少主连藤蔓都无法躲避，你这位释放瘟疫的正真少主，你觉得我会放过你吗？”。

护卫听到颜铁龙的话，他撕开自己人皮面具微笑道：“呵呵，居然被看穿了吗！不过阁下你真的以为我刚刚的实力已经达到大剑师了吗？”。

颜铁龙听到对方威胁的威胁的语气，就反问道：“我既然在这里堵你，你觉得我会没有留下你的实力吗？”。

不法分子正真boss听到颜铁龙的话，他一脸异重看着一脸平静的颜铁龙，他明明感觉对方实力不如自己，但是对方那么自信，他不得不小心起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="42844961"  chaptername="第二百五十三章:  回忆属于圣纹雇佣兵的战斗《二》">加入书签</a>
</div>
