    在场的众人，顷刻间安静了下来！

    李扬看着一个个年轻的面庞，有些人也才二十出头，和自己同龄，却一个个拎着刀或枪，因为嫂子的一个电话就匆匆赶过来了，都说大青山脚下五十多个村子，人人血气足，义气重，今日看来，更是深以为然。

    “不管是马保国那次，还是炸开大青河，以及三千人奔袭镇上，你们都是坚定的支持我，说实话，我此刻看到你们，是心底有愧的，毕竟我现在有了千万身家，你们呢，只是赚了区区几十万，却拿命来陪我玩。”李扬沉吟了一声道。

    四周却无一人透着不满，依然一片安静。

    “拼命的日子已经暂时过去了，现在镇上禁售瓜果蔬菜等生活物资，镇上的那些有钱，体面，住着楼房的人，都在嗷嗷待哺，等着拿钱买菜的，而我有他们急需的生活物资，和草药一样，要多少有多少！”

    李扬背着手淡淡一笑。

    “青山镇是咱们的青山镇，不过大青山脚下五十多个村子才是咱们的根，镇上是镇上，村子是村子，我李扬不是圣人，村民正常价格，镇上价格翻一倍！”

    “这些钱你们能赚多少就赚多少，这是你们跟着我拿命换来的。”

    “我赚的钱，会全部用来修公路！”

    “不出一年，咱们大青山脚下的五十多个村子，我会让他们人人都住的起楼房，用得起手机，开的起汽车！走到镇上，哪怕是市里，可以挺直了腰杆说，自己是个农民！没啥丢人的！他们城里该有的，咱们一样都不缺！甚至更好！”

    话落之后，李扬凝目看向王军，郭三千，陈大柱和刘大权等一百多人，忽然笑了笑道。

    “兄弟们，一起发财的日子到了！”

    随后李扬转身就是朝着围墙内走去。

    “还愣着做什么，赶紧的来啊！就知道拼命，赚钱的时候一个个都傻眼了。”春凤嫂没好气的瞪了他们一眼，话却是很暖心。

    王军，郭三千等人被说的热血沸腾，一脸兴致勃勃的赶紧跟了过去，等打开铁闸门进去之后。

    忽然大家都愣住了，一个个禁不住的倒吸了一口凉气。

    这时才明白，李扬刚刚说的话是什么意思，这他妈的哪里是瓜果蔬菜，简直就是白花花的钱啊。

    镇上所有商家禁售，如锅碗调盆等，一时半会没有也无妨，可瓜果蔬菜那是必备品，这种机会，几十年难遇一次啊。

    “嘶”

    “难道李医生早就知道，天成公司会安排人禁售，特意种了这上百亩土地的瓜果蔬菜，趁机大赚一笔的。”

    “可这才几天时间，是怎么种植成熟的？”

    “而且上百亩土地，各种穿插栽培，土地利用率太高了。”

    “别的地方，就是几百亩土地，也种不了这么多，关键短短几天就成熟了，这是怎么做到的。”

    “李医生太牛了吧！”

    众人震惊之后，七嘴八舌的议论纷纷，毕竟眼前的这块土地，他们都是知晓的，之前是干涸地，每个村子村口都有差不多面积类似的土地。

    “现在清楚，让你们来这里的用意了吧，虽然不用拼命，不过守住这些秘密，比拼命更重要，这里的一切如果让有心人知道，赚不赚钱的另说，到时候我们也会烦不胜烦。”春凤嫂说道。

    王军等人深以为然的点了点头，短短几天种植成熟，闻所未闻，确实越少人知道越好。

    众人也都联想到了草药，忽然心头一热，草药可比瓜果蔬菜值钱多了，一旦公路修通了，依李医生的种植技术，这大青山脚下五十多个村子，人人住上楼房，难吗？根本不难啊！

    “也别想的太恐怖，只是种植技术的提升罢了，大家一起赚点小钱。”李扬笑着补充了一句。

    在场的人都是热血沸腾，赚点小钱？

    他们虽然是大老粗却也知道，接下来几天赚的钱，是他们一辈子，不，人老几辈子也赚不到的。

    那边赵婉茹和胡岚看着眼前的一幕。

    “婉茹姐，李哥和嫂子一个唱白脸，一个唱黑脸，配合的还挺好的，咱们是不是对嫂子太严苛了。”胡岚小声道。

    “我也不想的，李扬他啊，才二十出头，哪能扛得住春凤那狐媚样子，咱们知轻重，知道心疼他，春凤呢，到时候乐不思蜀，还不榨干了一个小伙子的身板。”赵婉茹苦笑道。

    “说的也对，李哥再强，毕竟禁不住嫂子那三十如狼的年龄。”胡岚嘀咕了一声，想到这里，她撅了撅嘴，也不打算帮春凤嫂说好话了。

    “胡岚你会不会怪姐？”赵婉茹突然小声道。

    “我都结过婚的人了，再说，我也挺喜欢李哥的，哪能怪你。”胡岚脸红红的摇了摇头道。

    “你以后有喜欢的人，告诉我，我一定让李扬给够你嫁妆，再也不会让你像在王婶家那样受委屈的。”赵婉茹感动的握着胡岚的手，毕竟家里一个小伙子，没个女人也不行，全指望胡岚一个人承受了。

    这是她应得的！

    “婉茹姐，你既然对李哥这么好，连女人都帮他找，为啥不把自己给李哥呢，毕竟你是被老李家收留的，又没有血缘关系，而且他……也挺喜欢你的。”胡岚小声道。

    “我和他啊，关系复杂，毕竟喊了几年姐了，在外面我又是他的嫂子，这种关系哎，有时候嘴上说着容易，可真的想迈出那一步，实在是心底有些怯的。”赵婉茹脸一红，犹豫了一下，好似也想找个人倾诉。

    “那你不想的吗？”胡岚忽然有些心疼赵婉茹，望着她姣好的身段，一身白色裙子弯腰下去采摘蔬菜，勾勒的撩人腰线，连她看着都忍不住的羡慕，这就是自己母亲说的，能生儿子的好身材。

    “不去想，就不会想了。”赵婉茹脸一红，转过身走出去几步，心底则是一叹，哪能不想，可总有轻重缓急，他开心就行！

