    敢情这个家伙是破罐子破摔了，还是他想着让陈旭“死也死个明白”？又或者是，给陈旭施加一下精神上的压力？

    陈旭冷笑一声：“想我死，哪有那么容易……不过，你呢，你想不想死？”

    说完这句话的时候，陈旭敏锐的看到了吉米眼中闪过一丝光彩！

    果然，他不想死！

    这个世界上恐怕没有人会不在乎自己的性命，就算是特工又如何？特工也是人，而且尤其是那些被组织抛弃要铲除的特工，想要再保持对组织的忠诚，怎么可能呢？

    但是吉米很快将眼帘垂下，道：“现在说这些有什么用呢？组织力量的强大是你根本无法想象的。我只是组织当中的一名半文职人员，而组织真正的杀手，根本不是你能够抗衡的！他们想杀的人，没有找不到，也没有杀不掉的！”

    陈旭看着他的表情，心念一动：“现在在和谐市当中，已经有你们菊花党的杀手了吗？”

    吉米一愣，看着他惊骇的表情，陈旭已经判定，自己无心中说出的这句话竟然猜中了！

    因为陈旭觉得，这个吉米虽然好像有点本事，但是若是说要杀自己，他还不够专业——对方的组织只要随随便调查一下就应该知道米瓦德曾经伙同本市的黑帮动用了大批的人手与火器都没能杀死自己，他们凭什么把希望寄托在吉米的身上？！

    所以陈旭可以肯定，在和谐市当中肯定有吉米的同伙！

    一句话就试了出来！

    “你的同伙是谁？告诉我他的身份与地址，看看到底是谁先杀谁！”

    吉米苦笑摇头道：“告诉你也没有用，因为我自己也不知道，一向都是他联系我，我没有办法联系他。而且这个时候，如果组织认为我出事的话，那么，为了防止我变节而出卖同伙的消息，他们这个时候早就已经通知接头人，让他撤离，然后再换一批人过来了。”

    真是严密的组织！

    吉米看着陈旭：“没有人能够在组织的追杀下逃脱，虽然这里是中国，但是组织当中亚裔的杀手也很多，你跑不掉的！”

    陈旭冷笑：“是吗？那究竟谁杀谁还真说不清楚，你也不要把话说的太满了。”

    吉米不屑的“哼”了一声，陈旭点上一根烟，看到他眼神盯在自己的香烟上，于是也给他点上了一根，心中冷笑：这个家伙的意志力在狼牙他们的摧残与任务失败要遭到组织的格杀令下已经很薄弱了，否则的话，真一个视死如归的人怎么可能还会对香烟有追求？

    “我知道你们老外都喜欢抽混合型的，但我们中国人大都还是喜欢烤焦型，你凑合一下吧。”陈旭给吉米松开一支手，也不怕这家伙耍什么花样，用一种很诱惑的语气说：“你看，这个世界其实是很美好的，你年纪看起来跟我差不多，我不想死，我想你应该也不会就那么想死的。而且，你刚才自己也说了，好像你从懂事开始的时候就为你那个组织效力了吧，你学习的一切好像都是为了你那个组织。你看，这个世界有那么多美好的东西还没享受，现在就死了，岂不是可惜了？”

    吉米抽烟的动作停顿了一下，没说话。陈旭继续道：“你们组织的纪律很严格，这点我很欣赏，但是位面太残酷了。想必你就算留在组织当中，也没有什么好日子可过。而且，现在你那个组织认定你失败了，也要要你的命，不是吗？这样我觉得我们就应该有共同的敌人，共同的追求，起码，我们要活下去。你不想活下去吗？”

    吉米想要说话，但终于还是摇了摇头。

    陈旭毫不气馁：“不要把你那个组织说的有多么可怕，在我看来它不过也就是一个比较神秘的杀手组织而已，你也说过，你这个组织只是那个背后势力当中的一个直属而已。要随随便便解决你组织背后的那个势力恐怕不大可能，但是，如果把你那个组织个解决掉……”

    吉米猛然抬头，看着陈旭，嘴角露出了一丝惨然的笑容：“你比我还狠！”

    陈旭抽了口烟，在烟雾缭绕中，他淡淡的道：“是你们先惹到我的。”看吉米的思想在挣扎，陈旭冷笑：“你也看到了，刚才外面那几个人，我的保镖，以你的眼力，他们的实力怎么样？”

    “强。”吉米点头说：“我虽然没跟他们正式交手，但是能感觉出来他们身上的杀气，就算我们组织的高手，充其量也只是如此。”，接着他冷笑一声：“但是你不要以为有他们保护你就安全了。组织在暗，你在明，想要暗杀的话，手段多的是！而且，组织的杀手有很多，你只有这几个保镖！”

    “但是你知道他们是从哪里出来的吗？”陈旭冷笑：“我坦白告诉你，他们是中国最强大的特种部队，东方神剑大队的退伍军人！只要我想的话，别说八个，八百个我都能找的到！而且，这里是在中国，我们自己的地盘，疯狂的石头看过没？”见吉米愕然，陈旭笑了一下：“看过以后你就知道什么叫做强龙不压地头蛇了。”

    “跟我合作，我饶你不死，而且给你下半辈子花不完的钱。你看，这栋别墅我刚买的，一千万，不过只是我九牛一毛的资产罢了。如果你不跟我合作，那么，我可以保证，等你组织的人到了以后，他们只会发现你残缺不全的尸体！”

    不理会吉米愕然的表情，陈旭把屋门关上，走了出来。

    要说陈旭心中一点都不紧张，那绝对是不可能的，谁他妈的在知道有人要来杀自己的时候还能一点都无动于衷？！

    不过陈旭也不惧怕，自己身边有八名精英特种兵，而且自己如今的实力也已经今非昔比，只要液体防弹衣一穿，几名保镖在旁边护驾，谁能杀的了他？

    但是，还是那句话，只有千日做贼，哪有千日防贼的？上次为了个米瓦德已经把陈旭搞的焦头烂额了，这次要再来一通，不，再来好几通，就算杀不死陈旭也把活活给累死烦死了！

    必须要想个办法，一劳永逸。

    最好的方法，就是将对方那个组织彻底铲除掉，而且，这也是给那组织背后的势力财团一个警告！

    别乱打主意！

    哎，自从得到小敏这台超级电脑以后，陈旭就知道普通人的生活自己恐怕再也过不上了——想得到什么东西，必须要付出相应的代价，这句话说的一点都没错，哪怕是针对陈旭自己，也是同样适用的。

    杀人放火的事，自然是要找狼牙他们商量一下。更何况，狼牙他们还曾经跟菊花党交过手，而且，东方神剑有关菊花党的资料，也快传过来了，这时候就能好好的研究一下。

    “十二瓣金菊花是个很有名的黑暗组织，至于他们有没有涉足到其他的方面，还有他们到底背后的主使人是谁，这一点我们也不清楚。这个组织的活动范围主要在欧洲和非洲，他们主要行事的就是刺杀、雇佣兵，以及高科技犯罪。所以组织当中什么样的人都有，而他们的身上，就印着一个十二瓣金菊花的标记。”

    “那如果想剿灭他们，只需要寻找身上有十二瓣金菊花的人就行了？这种标记岂不是很容易暴露？”

    “呵，没那么简单的。他们的标记大都印在胸口上、背上甚至是屁股上，穿上衣服都是无法被看到的。而且，这个组织算不上是特工，他们对身份的暴露其实并没有什么忌惮。我听说，这个组织的成员大都是从小开始培养的，这朵十二瓣金菊花在他们小的时候就已经纹上了。他们组织很多少年杀手，从小就被送到非洲当雇佣兵，实行非常严峻的优胜劣汰的丛林法则，最后活下来的无一不是强者。而对于雇佣兵来说，很多纹身也就代表了他们的身份与荣耀，这一点并不奇怪。”

    “那他们的老巢在哪？！”

    “这个我们怎么可能知道？”狼牙失笑：“除非是最核心的成员，否则普通成员知道的都只是个训练基地性质的，雇佣兵得罪的人太多了，想要他们命的人是数不胜数。狡兔三窟，他们的老巢肯定不止一个，而且也会经常换地方。你想干嘛？把他们的老巢给端掉？”

    陈旭点点头，狼牙失笑道：“且不说你有没有这个能力吧，就算是那个吉米，也未必知道他们的老巢到底在什么地方。找不到地方，那肯定是没办法的。”

    “吉米不知道，但我想总会有人知道的，因为吉米失手了，他说那个组织接下来肯定会派人来杀我的。”陈旭想了想，突然笑道：“我倒是想了个能够一劳永逸的好办法，但是，我们必须要先通过第一关……解决掉那些准备来杀我的杀手，而且，必须要抓活的……”

    …………

    三章更完，晚上努力再三章(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

