
于奇正严辞拒绝了齐超群以及酒泉守军要求追击的请求。

他现在很想哭。

虽然这段时间以来见的死人不算少，但他现在还是很想放声大哭一番。

在城头看到蛮族人退兵后，他在城内走了一圈。

坚守酒泉的战斗实在是太惨烈了，城中到处都布满了死伤者。

虽然几乎所有人都是第一次看见他，但每个人见到他都会激动得大叫“于帅”。有些人放出畅快的笑声，有些人忍不住放声大哭起来。

于奇正心里难受得像是有刀在割一样，这也是他不同意追击的主要原因——他实在再不想看到任何一个人倒下了。

飞鹰铁甲之前的“医疗训练”以及秦晓鸾给他们配置的医疗包此刻发挥了最大的作用，酒泉郡相当于一下子多了一支庞大的医疗队伍，伤员们的治疗条件得到了极大的改善。

“于奇正走到一具棺材前，沉默了一阵之后轻声说道：“打开。”

这是难得的一个有棺材的死者，里面装着壮烈殉国的酒泉都尉杜伟遗体。棺材还是本城一个老者提供的，那原本是他给自己准备的。

几名杜伟生前的侍卫抬开了棺材盖，露出里面还瞪大双眼的杜伟将军。

于奇正和杜伟之前也见过面，虽然谈不上什么很深的交情，但现在再相见时已是天人永隔，这种酸楚的感觉很难描述。

一名杜伟侍卫号嚎大哭，撕心裂肺地叫了起来：“将军！酒泉守住了，于帅来看你来了！”

于奇正的眼泪忍不住滴落下去，落到杜伟的脸上。

“杜将军，”于奇正用力抿了一下嘴唇：“我们打赢了，你可以瞑目了。”

一圈人惊奇地发现，躺在棺材中的杜伟缓缓闭上了眼睛，脸上露出无比安详的神色。

所有人无不长哭起来。

这是这场战役中我军牺牲的最高将领。也正是因为他带着酒泉军民，英勇抗击数倍于己的敌人，保证了长城未失，才给全局的胜利创造了条件。

“墓地选好了吗？”于奇正沉声问道。

“于帅！”杜伟侍卫又哭了起来：“将军临终前说，一定要把他葬在酒泉城门口。他，他，他说，他变成鬼也要守住这里。”

于奇正双眼朦胧望向苍天：“按杜将军的意思办。”

第二天，于奇正亲自抬棺，全城军民自发披麻戴孝，按照杜伟的遗愿，将他葬在了酒泉城门。

于奇正令王忠宝撰写碑文，刻本次战事以及杜伟及阵亡者名单于石碑之上。并令：出入此门者，于此碑前须停轿下马。

安葬好杜伟后，当天下午齐超群找到于奇正：“于帅，四郡录事均已造册完毕，我们是否也要快点？”

现在蛮族胜负已分，必须要给朝廷上表。其内容除了整个战事的过程之外，还有各级军官士兵的功劳等等。

其实从编制上来说，河西四郡并非于奇正直接下属，只是战时临时划归其“节制”，战后还是各自负责自己那一块的事务。

因此按道理来说，四郡是可以独立呈报朝廷的。可现在他们心里，对于奇正可是尊敬到天上去了，目前可以说于奇正还是他们的上级，呈报过来也不算错。

“这些事你去办就行了。”于奇正说道。

“喏，”齐超群躬身答道：“不过，有件事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66540654"  chaptername="448.  给朝廷上表4">加入书签</a>
</div>
