    第1380章江淮风云感谢安哥和呐喊的打赏，谢谢！恭喜呐喊晋升宗师。

    今天有事回老家一趟，两章连更！希望回来之后有惊喜，鲜花每涨一百朵，加三章，老规矩。

    正文：吴姨是唯一一个见过自己杀害乔治的人，约对不能让她活着，她活着，就是把自己赶上绝路。

    金发躺在那里，眼前不由自主想起了当天的情况。

    乔治就这样惨死在自己的枪下，那一刻，金发心里居然有一种无比的畅快。

    亲手杀了一个把自己养大的恩人，自己居然没有负罪感，反而感到无比兴奋，金发清楚地意识到，自己对乔治的恨，就是从埃玛回来的那一天开始。

    她从遥远的东方，带来了一个中国籍男子。

    可恶可恨的是，乔治竟然允许，默认埃玛的做法。

    她怎么可以嫁给这名中国人？自己跟着乔治这么多年，一直象条狗一样忠贞不二，埃玛应该属于自己的，任何人都不可以夺走。

    那个中国人算什么东西？他凭什么夺走自己坚守的爱情？

    金发对埃玛的感受，没有一个人知道，他不敢表露，更不敢让乔治知道。因为乔治是一个喜怒无常的家伙，除了他的孙女，任何人都没有跟他讲条件的资格。

    所以金发根本就不敢让乔治知道自己喜欢埃玛，暗恋埃玛。

    胡科的到来，让金发在心里绝望与愤怒，他以为乔治最终会将埃玛托付给自己，没想到乔治居然同意了埃玛的作法。还把胡科送去魔鬼训练营，当时金发就想在魔鬼训练营中，把胡科搞死，或者让他知难而退，没想到胡科居然硬挺过来了。

    能从魔鬼训练营中走出来，说明胡科很有潜质，所以，金发在这个时候，已经起了杀胡之心。既然杀不了胡科，那就杀了乔治这个老家伙。他太昏庸了，死有余辜。

    想到这些，金发眼神中还带着暴戾的光茫。

    走廊里传来脚步声，他很快就听到了胡科和埃玛的声音，病房的门被推开，胡科和埃玛走进来，两名黑衣女杀手站在门外，将门带上。

    胡科看到金发，“你终于醒了？”

    金发看了眼胡科，没有回答，目光望着埃玛，“埃玛，是我不好，我没有保护好乔治先生。我是一个罪人！处罚我吧？”

    埃玛看着金发，眼中闪过一丝冷漠，自从爷爷死后，她伤心的哭了好几天，在这几天里，她想通了很多事。胡科说得对，爷爷再怎么厉害，强大，也保护不了她一辈子，她需要坚强起来。

    胡科的话，果然有作用。

    三K党刚刚一统，需要一个接班人，埃玛不能倒，她是最有资格接承这个位置的人。

    前几天，胡科把那封邮件给埃玛看了，埃玛找到破释密码的人，终于破解出来，这是由十大财团发起的十二劫杀令，这些名单上的人物，总价值在十几亿左右。而乔治的名字，就在第一个，所以，他是第一个被杀的对象。

    劫杀令让她找到了真正的主谋，所以三K党决定复仇。

    但是亲手杀害乔治的凶手，同样不能放过！

    吴姨一直没有醒，那么金发就是唯一的目击证人。

    据金发交代，杀手是一名黑人女子，身手不弱，先是杀害了两名保镖，然后冲进餐厅里想杀乔治，自己挡在他跟前替乔治挡了二枪之后昏过去了，后面的事，他什么也不知道。

    现在吴姨又醒了，两人过来看吴姨，但是吴姨的身子依然很弱，而且被吓得不轻，神质恍惚。根本没法给大家提信息。两人看过吴姨之后，便过来了。

    埃玛的脸色很不好，她看着金发，“我们已经找到了杀害爷爷的幕后黑手，这个仇，一定要让他们血债血还！”

    金发心里一凛，这么快就找到了幕后黑手？怎么可能？

    埃玛手里的纸一扬，“这就是证据，以洛克菲勒家族为首的十大财团，他们买凶杀人。你知道他们买通的杀手组织是谁吗？”

    金发愣了一下，这么秘密的事情，埃玛他们是怎么知道的？金发在心里有些打鼓了。他摇了摇头，“落，我真不知道。”

    胡科道：“你所说的那位黑人女杀手，她早在几天前就已经被艾美嘉集团董小姐的保镖给打死了。所以我们现在死无对证，你是唯一见过杀手的人，我们只有靠你了！”

    金发沮丧地点点头，“都是我没用，我没有保护好乔治先生。”他用力的砸着床沿，一付痛苦不堪的模样。胡科看了埃玛一眼。“我们走吧，让他好好休息。”

    埃玛很听胡科的话，点了点头，“希望你好好养伤，我们一起为爷爷报仇！”

    两人出了医院，胡科对埃玛道：“你相信他的话吗？”

    埃玛愣了一下，望着胡科，“什么意思？”

    胡科道：“我觉得他没有跟我们说实话。”

    埃玛看着他，一时猜测不出胡科的用意，胡科道：“我把现场的情况和他所说的话，进行了一番对比，然后跟我中国的刑警朋友讨论了案情。你猜他怎么说？”

    埃玛不是警察，她只是一个在黑道世家长大的女孩子，当时现场的情况，让她心乱如麻，哪里又注意了那么多？所以别人说什么，就是什么了。

    看到埃玛不懂，胡科道：“你想想，当时的情况是这样的，杀手先干掉门口的两名保镖，再冲进来朝你爷爷开枪。他为了救爷爷，先中枪倒下。然后凶手朝爷爷连连开了十枪，你发现没有？是十枪。十枪之后，枪里没有子弹了，所以杀手发现吴姨从洗手间里出来的时候，用匕首刺伤了她。对不对？”

    埃玛回忆了一下，“你说得没错。情况正是这样。”

    胡科道：“错了，据我朋友的分析，这里面漏洞百出。”

    “漏洞百出？”

    “嗯，”胡科点点头，“我现在给你提醒一点，从现在找到的那把手枪，它是十发子弹。也就是说，这把枪只能装十发子弹。根据警方的弹道实验，爷爷身上的十枪，正是这把没有指纹的枪里发出来的。那么，他身上中的二枪，那两颗子弹又是从哪里发出来的？”

    埃玛摇摇头，“你接着说？”

    胡科道：“警方同样做过弹道实验，打中他身上的两枪，是另一只手枪里发出来的子弹。警方的结论，让我们知道一个事实，杀手用的是两支手枪。但有一件事很奇怪，为什么他准备杀爷爷的时候，先用第一把枪打了二枪之后，再换另一把手枪连开十枪？为什么？就算他手里有二支手枪，用第一枪打了二枪，被金发挡住了，那么他换第二支手枪打了爷爷十枪之后，在最后却用匕首去杀吴姨？他另一支枪里的八颗子弹干嘛去了？”

    “我们再做一个假设，如果他杀两名保镖的时候，用匕首是怕惊动了里面的人，但是他杀害了金发和爷爷之后，根本就不用担心再怕惊动谁了，他完全可以一枪击毙吴姨，此刻再用匕首，就有点匪夷所思了吧？”

    埃玛似乎听懂了，可她还是不愿怀疑金发，“他毕竟是爷爷一手带大的亲信，不可能说谎，再说，他明明被杀手击伤，差点丧命。我们没有理由怀疑他，也许凶手不只一人，他们是两个人。”

    “是可金发明明说是一个人！”

    “也许，另一个在外面没有进来，。或者说在金发倒地之后，他才冲进来，是他杀了爷爷。再用匕首刺伤了吴姨。”

    胡科摇了摇头，“你忘了杀手的本性，他们杀人之后，讲究全身而退，吴姨不影响他们的计划，再说，名单上没有吴姨的名字，他们不会随随便便多杀一个人。因为她一个女流之辈，根本不构成危胁。”

    埃玛叹了口气，“也许是你多想了，没有证据的事，我们不要胡乱猜测。金发是爷爷一手带大的，我想他不会这么做。”

    胡科见埃玛很固执，听不进自己的话，他也不再相劝。也许埃玛说得对，他也只是猜测，没有证据。只可惜吴姨虽然醒了，但是她受了惊吓，好象是失忆了？连董小凡都不认识，她到底看到了什么？只怕是没人知道当时的情况了。胡科和埃玛两人离开之后，有一条人影在窗前闪过。

    走廊里没有人，黑影闪进医生值班室，换了一套白大褂出来。

    守护吴姨的女保镖进洗手间里去了，刚好是冲水的时候，穿白大褂的人进来，衣袖里藏着一把雪亮的手术刀。那顶医帽下依然可以看出金色的头发，这人进来之后，来到吴姨的床边。手里的亮光一闪，手术刀就在划过吴姨的脖子。

    吴姨就这样眼睁睁地看着他，没有一丝惊恐，似乎她从来就不认识此人。

    这人愣了一下，伸手在吴姨眼前晃了晃，却见吴姨眼睛都没有眨，也没半点反应，他手里的手术刀缩了回去，依然藏在衣袖里。

    洗手间又传来抽水马桶的声音，穿着白大褂的人走了出去。

    身影刚刚消失，董小凡和何萧萧来了，身边跟着几个保镖，当两人匆匆进入病房的时候，发现吴姨呆呆地坐着，脸上没什么表情，董小凡的心顿时一落千丈。

    “妈——”董小凡叫了几声，没有反应，医生说她可能受了刺激，失忆了。

    听到这个消息，董小凡的心突然一阵刺痛。老妈这是什么命啊，刚刚身体复元没多年，在中东地区折腾了一会，到霉国就碰上这事。

    要不是自己决定让她回国，也不会有今天这事了。说不定乔治也不会死。

    董小凡暗暗发誓，一定要找到杀害乔治和伤害老妈的凶手。.她转身对何萧萧道：“姐，给我发个通告，千万霉金缉凶！一定要找出杀害乔治和伤害我妈的凶手！”

    何萧萧应道：“好的，我这就打电话！”

    董小凡在和何萧萧说话的时候，她拉着老妈的手，突然感觉到老妈的手指，在自己的手心里划了划。董小凡心里一凛，老妈有感觉？

    她看了老妈一眼，发现老妈的眼神还是那样呆呆地望着前方，一动不动。但是她的手指，却微微在自己手心里颤动。董小凡站起来扶着老妈，“你是不是想回去？好，那我们马上出院，回家去。”

    何萧萧很为不解，但是她没法阻止董小凡。因此，急急叫来了医生，医生听说董小凡要带老妈回家，只得同意了她的要求。董小凡在这家医院有赞助，院长跟她关系不错，也跟吴姨关系不错。

    于是医院便派了一个专业的医生和一个护士，全程照顾吴姨。她的伤势已经稳定，没有生命危险。只是伤口需要静养，换药，最主要的是她失忆的事，更需要慢慢调理。以董小凡的财力，她当然可以让老妈在家里接受治疗。

    刚才老妈的手指轻轻颤动，董小凡就在心里希望，那是老妈的暗示，她有什么难言之瘾。因此，她们很快就将吴姨接回了别墅。

    回到家里，董小凡把所有的人都赶出去，房间里就两个人，她蹲下来，“妈，现在没人了，你说吧！到底发生什么事了？”

    吴姨的确受了惊吓过度，当她看到乔治被杀的那一幕，整个人都傻了，脑子里一片空白。可就在那个时候，金发走向她时，她已经吓得六神无主，根本不会闪躲。

    但是刚才金发进入她的房间，脑海深处那个不可磨灭的影子，与刚才这个人联系想来，两者重合在一起之后，又让她找到了些许记忆。

    那天血腥的一幕，是她一辈子也终生难忘的事，本来空白的脑海里，突然多了一丝记忆，董小凡这个至亲的人，那熟悉的声音在耳边响起的时候，吴姨喃喃道：“凶手，凶手！”

    “妈。凶手在哪？在哪？”

    吴姨只是喃喃道：“凶手，他就是凶手！”

    他是凶手？

    董小凡心里一阵狂跳，难道老妈看到凶手了？于是她就在脑海里搜索刚才病房里的几个人，可惜她怎么也想不起来，这几个人一直跟在自己身边，怎么可能是凶手？

    看来是老妈搞错了，要不？

    她突然想起了什么？是不是在自己进去之前，有凶手去过她的房间？想杀人灭口？

    董小凡猛地站起来，“来人！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

