
　　...

　　这也不能怪他们几个震惊，因为他们都是仙兽，而且是堪比真仙一品的仙兽，结果在叶萧的手下，居然走不过一招。

　　叶萧出身在神界，所以他绝对不可能是仙人之上的实力才对。

　　那他这份实力是哪里来的？

　　好，就算是他有这份实力，可是，他为什么没有被规则之力，强制升天？

　　为什么？

　　为什么？

　　一大堆的问号，在众人的脑海中亮起来。

　　而这个时候，叶萧的第二剑已经斩出，剑芒一闪，星河震动，转眼间，又是一头仙兽被斩杀。

　　余下的仙兽们均是忍不住的尖叫一声，转身逃跑。

　　他们已经彻底清醒过来。

　　现在可不是震惊的时候，而是抓紧时间逃命的时候。

　　可惜，当他们出现在叶萧眼神中的那一瞬间，就注定了结果。

　　叶萧嘴角微扬，心念微动之间，便轻而易举的将众仙兽轰杀，如同轰杀一群渣渣一样而已。

　　...

　　半个时辰后，叶萧坐在轩辕山里，一边津津有味的啃一条烤鹿腿，一边扫描着他们身上的东西，把那些颇为珍贵的仙草拿出来。

　　“这可真是奇了怪了，这些仙兽怎么会突然之间跑下界来？而且跑下界也就算了。这群家伙居然还自带干粮？这是要来打仗，还是怎么的？”

　　这些仙草，可都是用来炼丹的好材料，非常珍贵。

　　仙兽们得到这些东西，居然不是在第一时间把它们全部吃掉，而是带过来。

　　嗯...叶萧总感觉这里面有点儿蹊跷。

　　“这些家伙看起来好像是专门过来找我的，莫非是陆风吾派来的？这倒是有可能，但是陆风吾为什么之前没有直接派仙兽？

　　那个时候，我的修为还没有突破到玄仙一品，还真不一定能够打得过这几头仙兽。

　　现在我秒仙兽如大人打小孩，他反倒把这些东西送过来了。

　　莫非...是轩辕前辈和云前辈他们？在暗中出手相助。所以他才会把这些仙兽送过来？”

　　除了这个原因之外，他真的想不到，还有别的什么原因。

　　看来轩辕前辈和云前辈在云湖仙宗混的也很不错啊。

　　话说回来，不知道其他人混的怎么样了。

　　叶萧通过远程召唤，让灵气分身每隔一天，把消息传回来一些，这样可以让自己及时了解仙界那边的情况。

　　于是乎，接下来的日子，叶萧的意念石，就时不时的亮起来。

　　“云长青已经成功进入大秦仙宗，并且进入内门开始修炼。”

　　“云轩辕因为一段机遇，正在和人交手，目前断了一臂。”

　　“郑风华入赘绫罗仙宗，成为了绫罗仙宗圣女姑爷。”

　　“夏欣怡因遭遇魔宗，目前正在躲避追杀。”

　　...

　　这些乱七八糟的消息，让叶萧倍感迷惑。

　　因为按照正常道理来说，他们就算是飞升成仙了，也应该是待在一起才对，为什么会分开这么多人？

　　后来，叶萧才明白，他们一开始刚进入仙界的时候，的确是在一起。

　　但是他们这么一拨人，全部聚集在一起，目标实在太大了。

　　有时候就是从别人宗门的山脚下过去，都有可能被别人当成奸细。

　　所以他们没有办法，只能分开行动。

　　结果没想到，这一分开就出了问题。

　　仙界同样也是一个大染缸，鱼龙混杂，各式各样的人都有，谁也不能确定你上一秒遇到的好人，下一秒会不会变成坏人。

　　综合各种因素，就造成了现在的情况。

　　这让叶萧倍感无语的同时，也不由得感慨。

　　还好，自己比较聪明，没有先一步去仙界，要不然的话，自己说不定也惹上一身麻烦了。

　　虽然像他这样的，不可能被别人抓去当矿工，挖仙晶，但正是因为他帅气的容貌，反而有可能给他带来更大的麻烦。

　　不管是男人还是女人，当一个人拥有足够多的美貌，却又没有手段保护自己的时候，那他或者她的命运，绝大多数是很悲惨的。

　　那些老掉牙的仙姑，可能会因为长期没有找到男人而内分泌失调。

　　尤其是长得丑的，见了男人，谁能保证不会被她们吃的连骨头都不剩？

　　光是想想，就让人觉得恐怖。

　　还是在神界，多待一段时间吧，反正修炼不成问题，应该要不了多久，自己就能提升到一个足够强大的修为了。

　　于是乎，就这样，叶萧又修炼了一个月的时间，修为再度突破，达到了玄仙二品！

　　这个速度还算不错，甚至比金书神魂合成仙法的速度还要快。

　　因为到现在，阴阳仙法和大道仙法，都还没有合成成功呢。

　　而在叶萧成功突破之后，景帝等人，也达到了渡劫的程度，并且成功渡劫，突破真仙一品。

　　这一次，叶萧提前给他们补了一部分课，讲解一下有关于仙界的事情，免得他们过去之后，什么都不知道，措手不及，很容易遭遇其他人遭遇的那些窝心事。

　　叶萧甚至有一个想法，开创一个成仙速成班。

　　这个速成班里面的学员，主要以神帝后期和永生大尊为主，因为自己突破会带来血脉恩赐，他们就算自己修炼的时候慢，可是自己一突破，他们也有可能会直接突破，到那个时候，再想传授，就来不及了。

　　干脆写本书，就叫仙界规范法则，让他们每个人在成仙之前都抓紧时间看一看，学习一下。

　　另外再搞一个行军路线，就是到了仙界之后，该如何走到大秦仙宗，距离最近！

　　谷</span>云长青进入大秦仙宗之后，既然能够进入内门修炼，可能是大秦仙宗对他还是很不错的。

　　后续大家再进去，大秦仙宗应该也会重视一些。

　　...

　　而另外一边，云湖仙宗这边，陆风吾在闭关了一个月之后，终于出关。

　　“呼~！”

　　他长长地吐了一口浊气，眼神中流露出一抹喜色。

　　这一个月的闭关，又提升了不少修为，比起自己之前修炼的速度，实在是快太多了。

　　至少在十倍以上。

　　这让陆风吾大为欣喜。

　　果然，他炼化轩辕神族的鲜血，是他这辈子最聪明的选择。

　　如果不是因为那一滴纯元之血的话，他现在肯定不能拥有这么快的修炼速度。

　　没有现在的这种修炼天赋，他自然而然也就不能获得现在的地位和宗门给予的待遇。

　　那他想要提升现在这种级别的速度，简直是难如登天。

　　甚至可以说，基本上就是在做梦。

　　“按照我现在的修炼速度，估计最多花费五年左右时间，就能成功突破玄仙最后一重境界，达到天仙之境！

　　这个速度，放眼整个仙界，已经足以比得上那些一流宗门的少主。

　　他们的修炼速度跟我也差不多。

　　要是我能再得到几滴纯元之血，修炼速度岂不是会更快？

　　到那个时候，说不定我一年就能提升一个境界，进步速度，已经可以和那些传说之中的顶级宗门少主相提并论了！”

　　陆风吾的眼神，闪动不已，激动非凡。

　　一年提升一个小境界，谁敢想？

　　整个仙界也没有几个人可以达到这种程度。

　　一定要再得到几滴纯元之血，再杀一波轩辕神族的人！

　　这样想着，他飞速来到了外面，轩辕龙几人的身边。

　　此时，轩辕龙几人正在辛苦的养殖仙草和仙禽仙兽，看他们把仙草养的那么肥美，把仙禽仙兽养的身彪体壮，陆风吾极其满意的点了点头。

　　没想到，这几个家伙干起活来，还真是挺不错的，看来以后只要这件事情，不东窗事发，自己也可以选择留着他们几个，给自己继续干活。

　　完美！

　　当然，实际上，他不知道的是，轩辕龙等人，早就已经把这遍山的资源，看作是叶萧的了。

　　要不然的话，他们三个怎么可能会这么尽心，把这些东西都照顾的这么好？

　　“参见少主。”

　　三人看到陆风吾过来，立即拱手行礼。

　　一个合格的潜伏者，演戏要做足，足够拿影帝的那种才行。

　　“你们三个做的很不错。”

　　“多谢少主夸奖！”

　　“对了，你们上次派出的那几头星兽，怎么样了？它们成功了没有？”

　　“回少主的话，它们似乎是死掉了。”

　　“你说什么？”

　　陆风吾当即脸色一冷，刚刚有个好心情，也全部便坏。

　　而三人连忙开口解释。

　　“少主，其实我们也不想这样的，可能是您的敌人，实在是太强了。我们上一次派出去的，都是特别低级的仙兽，他们打不过对方，也是情有可原。

　　这样，您再给我们一次机会，给我们一些符咒，然后我们再往下面送一批。

　　我们保证这一次会精挑细选一些实力更强的存在，绝对能够斩杀了您那个心头大患。”

　　陆风吾沉默片刻，旋即也只只能同意。

　　他丢给众人一沓仙符，冷声道：

　　“这一次，你们三个，要是再不能办好事情，可不要怪本少给你们不客气。”

　　“少主放心，我们一定会完成任务的。”

　　陆风吾点点头，随后转身回去，继续闭关。

　　...

　　而另外一边，叶萧在轩辕山，也是颇为无聊。

　　仙兽肉早就已经吃完了，就那几头仙兽，连给他塞牙缝都不够。

　　“要是能再来一点仙兽就好了，可惜仙界太危险，我现在的实力不够，要不然我早就亲自过去捕捉一些仙兽了。”

　　然而，就在这个时候，他忽然之间，感知到了数道强横至极的气息。

　　那每一道气息，都充满了令人颤抖的力量。

　　叶萧：“≖‿≖✧！”

　　这可真是，要什么来什么。M.23sk.com

　　这不就是仙兽的气息吗？

　　而且看这个感觉对方实力已经不仅仅是真仙一品了，这都有二品的了。

　　感谢老铁送来的修炼资源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第六百三十章 感谢老铁送来的修炼资源免费阅读。https://xs.23sk.com 