    晚上八点，陈九鼎亲自开着车离开了京都。

    本来，陈三打算他来开的，但是，陈九鼎不放心他。

    出于保护郑温婉的前提，陈九鼎决定他亲自来开车。

    因为，这是一个男人的责任与担当。

    他要对自己的女人负责任！

    第二天早上九点，陈九鼎开着车到达了龙镇。

    陈三这个时候已经醒了，当他睁开眼发现天都亮了后，他瞬间清醒了。

    他看到车停了，以为是陈九鼎累了，于是他赶紧问：“老板，您累吗？要不换我来开？”

    “不累。”

    额……

    好吧，当我没问。

    陈九鼎下了车，将郑温婉叫醒，然后带着郑温婉去找住的地方了。

    一圈逛下来，陈九鼎在龙镇最好的旅店订了两间房。

    一间郑温婉住，一间陈三住。

    陈三的职责，就是保护郑温婉的安全。

    做完这些，陈九鼎一个人开着车回村了。

    出来这么多天，得赶紧回家报道一下，要不然，陈九鼎母亲又得担心了。

    十一点整，陈九鼎开着车来到了自家门口。

    他刚把车停好，大宝小宝还有狼王它们三个立马从门里冲了出来。

    陈九鼎还没下车，它们三个就已经围着车转圈了。

    好家伙，大宝小宝两个在自己家还能理解，这狼王怎么也在？

    陈九鼎下了车，大宝立马跳到了陈九鼎怀里。

    “爸爸，你可算是回来了，有没有给我带好吃的？”

    “有，当然有了，你等着，我给你拿。”

    陈九鼎说完，把大宝放下来，从车里拿出一包牛肉干，撕开后，给大宝小宝以及狼王它们三个一人一条。

    陈九鼎母亲看到家里的三个活宝冲出了家门，知道家里来人了，于是她也走了出来。

    当她看到自己儿子的车停在门口后，她赶紧走了出来。

    “臭小子，还知道回来？人家过节的时候，都是一家人整整齐齐的，就你不在，害得我跟你爸两人过个节都不开心。”

    “妈，没办法啊！我去京都办事情去了，您瞧，我这一趟回来又带了这么多好吃的，对了，上次那个京都烤鸭，我又带了四只回来。”

    “自己花钱买的吗？”

    陈九鼎一听这话赶紧说：“都是别人送的，没花一分钱！”

    “哼，那就好，快拿出来，让妈看看变味了没有。”

    “怎么可能变味呢？这次我路上就花了一天时间，再说了，还有冷藏柜呢！”

    “嗯？冷藏柜？这下好了，家里有两个冷藏柜了。”

    陈九鼎母亲看到冷藏柜后，心里那个稀罕啊！

    没办法，谁让这小冷柜的用处太大了呢？

    陈九鼎让大宝小宝与狼王它们三个帮着把车里的东西全都搬回了家，然后回了自己的屋。

    陈九鼎母亲走进来说：“小鼎，饿了吧！开了一夜车，肯定累了，你先休息一会儿，等下妈叫你吃饭。”

    “嗯，好的，妈，那就辛苦您了。”

    陈九鼎母亲出去后，陈九鼎看着自己屋子里叫来叫去的三个活宝。

    “停，打住，别吵吵，什么话什么事，都等我睡起来再说，我现在很累。”

    陈九鼎说完，大宝立刻跳上床，乖乖的躺在陈九鼎身边。

    至于小宝与狼王，它们两个可是没有资格到床上的。

    只能蹲在地上，眼巴巴的望着陈九鼎。

    谁让它们两地位低呢？

    中午十二点半，陈九鼎总算是睡醒了。

    他睁开眼，喝了点灵泉水，瞬间感觉buff加满了。

    陈九鼎下了床，大宝小宝与狼王也都睁开了眼睛。

    狼王看到陈九鼎睡醒了，它从地上站起来，然后打了个哈欠，跑到陈九鼎腿边呜呜的叫着。

    “老铁，好几天没见你了，干啥去了？老实交代呗，是不是出去找母狼去了？额，不是，是不是出去找女人去了？”

    陈九鼎听了狼王说的这话，哭笑不得的说：“就你话多是不？”

    “老铁，我这不是关心你嘛？”

    狼王说完，用它的眼睛小心的看了一样陈九鼎，发现陈九鼎没有生气，它这才放心了。

    “老铁，好几天没喝那个甜甜的，喝了能变强的水了，老铁，给你个眼神，你懂的！”

    陈九鼎看到狼王咧着嘴，对着自己疯狂挤眉弄眼的样子，他直接笑了。

    好家伙，你说说你，身为一个狼王，却在狼王的这条路上越走越远了。

    现在，狼王活脱脱成为了一个碰瓷专业户，演技专业户。

    明明可以靠实力吃饭，却偏偏要靠演技。

    没办法，陈九鼎只好给狼王喂了点灵泉水，狼王喝完灵泉水，这才满意的蹭了蹭陈九鼎。

    “嗷呜……”

    “老铁，谢了啊，我去跟我的母狼培养感情了，下次希望你把你的母狼也带过来让我看看，额，不好意思啊老铁，又说错话了，是把你的女人带过来。”

    陈九鼎踢了一脚狼王说：“再哔哔你以后就没有灵泉水喝了。”

    “别介啊，老铁。”

    狼王刚准备再说点什么，可当它看到陈九鼎的脸色越来越不好时，它赶紧跑出了陈九鼎的屋子。

    老铁生气了，溜了溜了，今天就到这里了，下次我再说！

    小宝看到狼王跑了，它跑到陈九鼎腿边，然后说：“主人，这小狼崽子就是欠收拾。

    主人，你不知道啊，你不在的这几天，这狼崽子天天来，每次都来蹭饭吃，家里都快被这狼崽子给吃穷了，你可得好好管管这狼崽子。”

    陈九鼎听了这话，一拍自己的额头。

    得，感情自己还真就养了一群活宝。

    不过，活宝多了倒也有意思，最起码不无聊吧！

    要不是有这几个活宝，自己回来后，自己母亲还不得把自己耳朵给揪掉？

    陈九鼎摸了摸小宝的头说：“小宝，这件事我知道了，不过，我要告诉你一点，这狼崽子想要把咱家吃穷，那是不可能的！

    走了，我们去吃饭！”

    一听到吃饭，小宝总算是放弃了告状。

    肚子饿了啊！

    什么事吃饱了再说。

    因为今天又有好吃的了，所以，陈九鼎母亲就把二壮给叫了过来。

    二壮看到陈九鼎回来了，笑嘻嘻的说：“鼎哥，养殖场的情况现在好的不得了，不过就是那些粪不咋好处理。”

