“想清楚了是吧，那好，那我们就谈一谈，本宗让你先说，看看你的诚意如何。”
在这个时候，林清尘表面上处变不惊，但是内心，却也是松了一口气。
不容易啊，还好这个老东西最后的时间里，选择了谈判，看来这个老家伙，是真的很想活着啊。
如此一来，林清尘也就更加有底气了。
可以说，就在狱宗的祖师，开口的时候，其实就已经落在了下风，林清尘占据了主动权。
现在，林清尘就直接表示，让狱宗的祖师，先开出条件，也就是重新提出要求。
当然了，虽然林清尘没有多说什么，但是狱宗的祖师，以及在场的所有人都明白一个道理。
那就是，之前狱宗祖师提出来的条件，是不可能实现的了。
在这个时候，林清尘先让他开口，他只能听从，先把自己的条件开出来，这样一来，其实就占据了更下风的位置。
狱宗的祖师，又何尝不明白呢，但是没有办法，现在虽然自己劫持了不少的人质。
但是，真正的屠刀，依然是握在林清尘的手中，而不是他们狱宗这边强者的手中。
说到底，还是林清尘这边，占据了主动权，没办法，谁让林清尘这边的强者多呢。
不但如此，还已经将他们包围的死死的，根本就没有可能，悄无声息的离开，也没有这个时间和机会。
他这个狱宗的祖师，也是没有办法了，现在已经没有回头路了。
此时此刻，要么死在这里，要么继续一条路走到黑，天玄大陆的强者，现在是绝对不可能相信他们的。
没办法，为了活命，现在只能选择跟林清尘谈判了。
好在，林清尘还算是在乎这些人的性命，这些被他们平时看不上的人，没想到真的会成为他们的救命稻草。
“我们可以先放三分之一的人，你们让开一条离开的通道，我的人确认了没有问题之后，我们再次放出一半。”
“不但如此，你们不能有太多的人跟上来，否则的话，之后我们放了人，你们还是会追杀的。”
“这么做，我想，已经足够有诚意了吧。”
狱宗的祖师表示，现在被他们控制的人，可以先放了三分之一。
随后，林清尘他们需要让开一条通道，然后狱宗的强者去外面确认一下，是不是有什么埋伏。
若是没有的话，他们可以再次放出剩下之人的一半，这样的话，大家都算是做出让步了。
当然了，林清尘他们，不能跟现在一样，一直围着他们走，也不能全部都跟着。
真要是这样的话，等到他们放了全部被控制的天玄大陆之人，那么林清尘他们，一定是会追杀的。
这一点，大家心中都清楚的很，只不过之前没有人说出来，现在狱宗的祖师，亲自说出口了而已。
“呵呵，我们若是追的人少了，到时候怎么确保被你们控制的人，会安全的被我们接到身边。”
“再说了，万一你们做什么手脚，最后还是杀了剩下的人，我们又该怎么办，我说，你个老东西也太会算计了。”
“这样，你先放了一半，等到确认了我们没有埋伏之后，在放了剩下之人的一半。”
“我们这边呢，也不用太多，就出十万人在后面跟着。”
林清尘听到狱宗祖师的话之后，冷笑了一声。
之后，随即表示，若是追的人少了，到时候会很被动，保证不了什么。
而且，万一到时候，狱宗的祖师，在耍什么花招，到时候林清尘他们，只能是束手无策了。
甚至于，到时候可能会造成更大的未知麻烦。
狱宗的祖师，还有强者，听到林清尘说到这里的时候，神色都变了，他们觉得，林清尘这是在逼着他们走极端啊。
但是，随后林清尘话锋一转，让他们放心了不少。
可是，这个时候，狱宗的祖师，竟然还不知足，想要得寸进尺。
“不行，必须要按照我之前所说的办，而且，你们不能跟着十万渡神境强者，最多三万。”
狱宗祖师的话刚说完，林清尘的神色就冷了下来。
“老东西，你这是在找死是吗。”
“我劝你，不要试着去了解我的底线在哪里，我告诉你，你这是在自，焚，你确定你想玩,火，是吗。”
“若是你还坚持之前的意见，你信不信本宗现在就下令，灭了你们，而且绝对不会在给你们任何的机会。”
林清尘此刻，没有多余的废话，直接就威胁狱宗的祖师。
林清尘哪里不知道，这是对方在故意试探自己，林清尘可不想跟他们玩这一套。
林清尘十分明确的告诉狱宗的祖师，他这就是在玩火**。
若是执意坚持之前所说的话，那么自己可就要撕破脸了，现在就下令，让自己这边的人，直接出手灭了他们。
只要是出手了，那么就绝对不会再停下来，在此时说的话，一定是作数的。
听到林清尘这么一说，狱宗的祖师，最终还是选择了妥协。
其实，就在第一次开始妥协的时候，就注定了会是这样的结果。
现在，林清尘很明显就是没有跟他继续墨迹下去的耐心，这一点，狱宗的祖师，至少是这么认为的。
“前面的可以答应你，但是你们的人数，必须要减少，五万，只能五万。”
狱宗的祖师表示，释放的人数，可以听从林清尘的意见，就按照林清尘所说的来。
但是后面跟着的强者，只能是五万，十万还是太多了。
“你知道，我们此次来了多少人吗，渡神境之下的不算，光是渡神境的存在，也有一百万之多。”
“在这个时候，我们只出不到十分之一的人，你觉得多了？”
“十万，这是我的底线，一开始就给你了，别不识好歹。”
林清尘此刻，指了指四周的己方强者，明确的告诉狱宗的祖师，渡神境之下的就不说了，就说渡神境的存在好了。
这样修为的人，来了一百多万，现在只不过只是有十分之一不到的人，会跟着过去。
