    第21章 开飞机的是个高中生？

    “蜀都，3u8633呼叫！”

    “我是3u8633，蜀都地面，收到请回答！”

    徐奕辰按照凌霄的要求，正持续呼叫。

    飞机仪表盘受到严重摧残，他的声音，好像石牛入海一样，没得到任何回应。

    “继续呼叫蜀都方面，等待回应。”

    凌霄吩咐道，同时，竖起右手拇指，冲舱外的两架战机做出一个手势。

    耳机内，传来嗞嗞电流声，隔了一会儿才响起对方断断续续的声音。

    “3U8633，我是……西南空军飞行员……陈超！这里，是大炎国领空，欢迎回家……”

    话毕，两架战机轰鸣着一左一右冲向前方，为3u8633航班，充当起了飞行护卫编队。

    另一边，在持续多次的呼叫蜀都地面后，终于得到回应。

    “嗞嗞……蜀，蜀都收到！3U8633请讲！”

    通讯频道内，传来激动的声音。

    与此同时！

    西南管制大厅当中，所有气氛都陷入凝固，每一个人都屏住呼吸，等待3U8633回应。

    这一刻，时间都仿佛停滞了。

    就算明知道，3U8633已经成功穿越了积雨云，但这时候，突然收到来自航班的消息，还是令所有人异常激动。

    自从3U8633失联后，这是地面第一次与对方顺利通上话！

    甚至，西南民航总负责人李天北，亲自上阵。

    “摄影师，快，跟上！”

    记者着急挥手，摄像机和话筒同时调转，实时捕捉每一个画面和声音。

    “滋滋滋……”

    在众人秉着呼吸等待的过程中，终于，通讯那一头似乎是收到了回应，经过一段漫长电磁波后，再度响起声音。

    “嗞嗞……嗞嗞……3U8633收到！”

    “我们遭遇到飞行事故，前风挡破裂，现在即将飞出青藏山脉，预计半小时后，飞机会在蜀都双流机场备降！”

    “机组成员九人，乘客一百一十九人，无危险品，剩余油量八千五百磅，有超重降落危险，请地面清空跑道，做好准备！”

    强风之中，夹杂着一道略显青涩的声音，并不是徐奕辰。

    得知3u8633现如今的状况后，让无数提心吊胆的人，总算松了口气。

    今天，他们见证人类航空史上的一次伟大奇迹！

    全机组人员，包括一百多名乘客，在经历了风挡破裂，穿越积雨云后竟然零伤亡，所有人都活着带回来了。

    人群振奋而欢呼，为自己同胞劫后余生的喜悦，而感到高兴。

    但高兴过后，他们才注意到刚刚这个青涩而陌生的声音，并不属于两位机长，也不是副驾驶徐奕辰的声音。

    现场，很多工作人员心头泛起嘀咕。

    包括李天北在内，都感到不对劲！

    “主任，我刚刚去跟山城机场确认，3U8633今日的值班机长是刘长剑，副机长梁栋，检测员徐奕辰，而并没有刚刚这个声音的信息。”

    在查询了3u8633值班人员信息后，李天北确认，这个青涩声音的主人，并不属于机组人员。

    这……

    什么情况啊？

    究竟怎么回事？！

    两位机长去哪里了？

    为什么会有一个陌生人来驾驶飞机？

    在场所有人满脑袋黑人问号！

    而且，听对方声音似乎非常的年轻，民航部门有这么年轻的飞行员吗？他怎么不记得了？

    要知道，民航的飞行员都是经过千挑万选，驾驶经验十分老道，至少拥有着超过上千小时的飞行，不可能让一个毛头小子担任的。

    可，正因为如此，反而更令人感到震惊！

    如果真是一位如此年轻的机长，克服重重困难，经历了风挡破裂，横穿积雨云，面对平均海拔超过四五千米的青藏山脉，零下三十多度低温，将全机组人员安全带回，他的潜力真的无法想象啊……

    但，这可能吗？

    失联的那段时间内，3u8633，究竟发生了怎样重大变故？

    压下疑问，李天北深吸口气，抓起耳麦亲自回复道：“3u8633，这里是双流机场塔台，所有跑道均已清空，可以选择任意跑道迫降！我们等待你们安全归来！”

    嗞嗞……

    呼呼……

    通讯设备夹杂着飓风的噪音和电流声，好一会儿，才传来回复：“收到！”

    李天北蹙紧眉头，最终，还是问出心底的疑惑：“3U8633，我需要知道你究竟是谁？还有，机长和副机长呢？”

    沉默片刻，才传来凌霄的声音：“机长，副机长昏迷，我只是3u8633一名普通乘客！有一定驾驶经验，才临时接管无人驾驶的飞机……”

    什么？普通乘客？

    机长和副机长全部昏迷？

    李天北大吃一惊！

    额头上迅速冒出了一层冷汗。

    很难想象，3u8633航班失事一刹那，两位机长都陷入昏迷情况下，无人掌控的飞机会出现怎样局面？

    强制令自己冷静下来，李天北沉声道：“乘客先生，您好，非常感谢在关键时刻您能挺身而出，挽救3u8633于危难中！”

    “蜀都机场，已做好了全面准备，来配合你们的迫降，有任何需求都可以向我提！”

    “明白！”

    通话到此结束。

    大厅内，鸦雀无声！

    一名名机场的主管和工作人员，站在李天北身后，面面相觑，眼神充满了浓浓震撼。

    ……

    西南，空军基地！

    “首长，您看看这个。”

    一名空军中校，将一段视频摆在了谭凯面前。

    点开视频，首先出现了雪山的场景，而后一架高速行驶的飞机，在即将撞上雪山一刻居然使出了眼镜蛇机动，飞跃雪山山巅。

    “嗯？有点意思。”

    谭凯惊讶道，虽然动作不是百分之百的标准，垂直角度也没把握好，但这可是一架民航客机，体积大出战斗机几十倍。

    “哪来的？”他问道。

    “这组视频在国外网站火爆，据说，是毛熊国的一支科研登山队无意中拍到！而视频画面得到我们证实，正是3u8633飞越雪山时的场面。”

    中校汇报道。

    “哦？”

    谭凯眼神一亮。

    忽然，想到之前两架歼10战机传回3u8633翻转机动穿越积雨云的照片，感叹道：“这个机长，不简单啊！”

    中校一听，知道首长起了爱才之心。

    果然！

    他接着问：“机长是谁？有这技术开民航可不屈才了？应该来咱们空军部队才是嘛！我们欢迎各路人才，来为祖国的航空事业作出贡献。”

    “首长，您的愿望，怕要落空了！”

    中校苦笑：“机长叫刘长剑，以前是空军部队开轰炸机的，一名退役老空军。”

    谭凯点点头，却露出了失望。

    难怪把飞机开得这么溜，原来是个退役空军。

    得，刚想招揽人家呢，看来没可能了！

    叮铃铃——

    电话响起。

    “是民航部门！”

    “接！”

    中校点头，打开了通讯按钮。

    “什么？机长和副机长昏迷，现在驾驶飞机的是一个陌生乘客？年龄还不足二十岁？是个高中生？确定你没有弄错吗？？？”

    听完对面给出的消息，中校大吃一惊。

    (本章完)

