    谈完这些事后，苏羽让辛迪·多普勒给他准备一些能够吸收核辐射的纳米结晶，然后就去住处3楼的客房休息去了。

    苏羽现在着实有些累。

    虽然到了他这个级别已经用不着睡觉，但是经历连续三天的神经高度绷紧，特别是最后一天还差点被神级灵能师斯迪姆给找到，精神力大量消耗。

    所以必须要好好休息调整调整。

    辛迪·多普勒很重视苏羽的请求，让自己的心腹去准备纳米结晶，必须在天亮前送到这里来。

    ......

    一夜无话。

    但是这晚在蓝星，却发生了一件天大的事。

    “天三”小型灵能泉眼位于华夏国西北的天山山脉，上面坐落着一座小型斯克鲁基地。基地内满打满算只有6艘飞船，不到300的驻军。

    就这么一个普普通通的小型斯克鲁基地，却成了蓝星大修士们的目标，也是大修士们扫荡天山山脉灵能泉眼的第一站。

    晚上10点钟，刘彻大帝和“苏羽”的身影出现在该基地附近的天空中。

    跟在他们身后的还有三个身穿烈阳-262型飞行机甲的年轻人，分别是钟峰、小天和老孟（【牢不可破的联盟】）。

    他们三个都已经达到五阶，本身已经能够飞行，但是因为飞行速度太慢，他们喜欢穿飞行机甲提速。

    刘彻大帝转身看了一眼“苏羽”和身后的三位年轻人，微笑道：“苏羽道友，这次还不亲自动手吗？”

    “苏羽”微笑着回答：“当然不，要不我带他们三个过来干什么？这些年轻人必须要好好锻炼一下。”

    说完，“苏羽”快速消失在原地，取而代之的是三道闪耀的金色光芒加持在钟峰三人的身上。

    钟峰三人的实力得到buff加持后突飞猛进，迅速提升至至六阶中位，实力增长20多倍！

    “勇敢的少年少女，快去创造奇迹吧！”“苏羽”的声音在三人的耳边响起。

    这种给别人施加buff，让别人去战斗的方法是“苏羽”前天想出来的。

    本体离开之后，他就跟着大修士们去攻打灵能泉眼。但是为了防止暴露实力，他从来都不出手，而是待在天空中远远的施加威压。

    但一直不动手也不是个事，时间长了肯定会被斯克鲁人怀疑。

    于是他想到了这个办法。

    他找来钟峰三人，将自己一分为三转换成buff施加给三个人，让他们去战斗，美其名曰“锻炼年轻人”。

    对于“苏羽”这种行为，同行的大修士们都没有怀疑。毕竟攻打小型斯克鲁基地让一个七阶亲自动手完全是高射炮打蚊子。

    所以这种模式一直持续到了现在。

    但是听到“苏羽”说的“少年少女”这个词，小天没什么反应，钟峰和老孟的嘴角就狠狠抽了抽。

    他们都快四十岁的人了，“少年”个锤子啊！

    不过他们也没在这个问题上多纠结。

    钟峰看向身边的两位，沉声道：“老孟、小天，这座基地中一共有6艘飞船。我们从那一艘灰绿色的开始，一旦发现有飞船或者5阶以上修士升空逃命，立即拦截！”

    “明白！”老孟眼神坚定地拿出剑盾，小天也熟练地拿出三支通体银白色泛着黑光的箭搭在弦上。

    他们三个已经配合过很多次，轻车驾熟。

    “buff起！”

    钟峰手中凝聚出一个蕴含着浓浓生机淡绿色的光球团，光球团一飘落在老孟的身上，这是他的技能【回春术】，可以持续不断的恢复生命值。

    然后他又朝着老孟和小天各丢了几个增益法术，【野性印记】、【凶猛咆哮】、【火羽祝福】......

    小天和老孟也把团队增益技能像【战斗怒吼】、【豹群守护】等各释放了一遍。

    准备工作完成后，老孟脱掉机甲，一个【英勇飞跃】直直踏在防护罩上。

    咔咔嚓！

    看起来非常坚实的深灰色防护罩如同鸡蛋壳一般被瞬间打破一个直径三米多的大洞。

    嘟嘟嘟嘟嘟~

    基地中响起刺耳的警报声，伴随着一闪一闪刺目的红光。

    基地中驻守的斯克鲁军队先是一惊，然后以最快的速度冲向已经处于待机预备起飞状态的飞船，准备赶快逃离蓝星。

    最近几天整个华夏范围内大量小型泉眼被大修士们一个接一个的攻破，这座基地已经做好了准备，所以跑的比谁都快。

    但是飞船刚刚起飞，钟峰三人的拦截却已经到了！

    “想跑，没那么容易!”老孟用带有华夏口音的斯克鲁语喊道，再次释放【英勇飞跃】，一跳跨越好几百米的距离狠狠地践踏在飞船的船身上。

    轰！

    这艘斯克鲁飞船根本承受不住这种程度的撞击，咔嚓一声碎成两半，从天空中掉落。

    与此同时，在基地的最东侧和最西侧快速飞出两道身穿机甲的人影，拼命朝着空间裂缝逃去。

    这两位是基地的正副指挥官，都有五阶的实力。

    但面对如此狂暴的六阶三人组，他们知道自己根本不是对手，赶紧升空逃命。

    但是已经太晚了。

    小天弯弓搭箭瞄准其中一个，同时还对钟峰说道：“雪花豹，西边那个就交给你了！”

    “明白！”钟峰摇身一变变成棕色肥嘟嘟的【枭兽形态】。枭兽一对翅膀挥舞，一团巨大亮蓝色的【星辰之涌】朝着这个斯克鲁人飞去。

    噌！

    轰！

    小天的【瞄准狙击】和钟峰的【星辰之涌】精准地命中目标。

    两位斯克鲁指挥官的机甲爆裂开来，残破不全的身体从天空中掉落。

    整个过程刘彻大帝一直没有插手，而是站在旁边看着。

    毕竟这只是个小型的斯克鲁基地，有这三个六阶中位在完全足够了，他没必要插手。

    当然，如果有斯克鲁人逃跑，三人没拦住，他肯定会出手把逃跑的人拦下。

    ……

    整个泉眼的进攻很顺利。

    钟峰三人击落两个斯克鲁指挥官后，就开始在基地中按照顺序清剿剩余的斯克鲁人。

    当然，对于投降的斯克鲁士兵他们还是会网开一面，毕竟抓起来当俘虏以后能跟斯克鲁星换一些东西。

    眼看着三人即将占领基地，但这时，异变突起！

