    你给我个杀猪技法干毛啊？

    咋不给个母猪的产后护理呢？

    林旭心里一阵碎碎念。

    他原本打算抽个煮粥或者调馅的技法，这样店里的早餐就能更加丰富一些了，谁知系统居然这么抽风。

    还没有磨刀技法实用呢。

    “看来下次抽奖前还是要祈祷啊，不然镇不住系统的神经病。”

    念叨完毕后，林旭拿起手机，在网上定了一些同城配送的可食用冰块。

    酸梅汤只有冰镇以后才好喝，而店里的冰箱冰柜都放不下大号汤桶，想要冰镇只能借助冰块。

    刚下完订单，沈同学突然发来了一条消息：

    “旭宝宝，今晚我想吃香香辣辣的毛血旺，你能给我做咩？”

    毛血旺？

    这有啥不能的啊！

    他想了想回复道：

    “没问题，等会儿我去超市买点做毛血旺的食材，正好当成今晚的员工餐。”

    正在等林旭消息的沈佳悦眼前一亮：

    “好啊好啊！那我下班就过去吃了呀！”

    沈佳悦愉快的伸了个懒腰。

    诶嘿！

    旭宝要给我做毛血旺啦，那我吃三碗米不过分吧？

    店里。

    林旭收起手机说道：

    “今晚吃毛血旺啊，你们都有什么想吃的食材没？”

    车仔和宋甜甜她们立马踊跃的说着自己喜欢吃的食材。

    “多放点鸭血！”

    “多放点毛肚！”

    “多放点午餐肉！”

    正在用豉汁腌制鸡爪和排骨的徐新华好奇的碰了碰车仔：

    “什么意思？老板这是打算做毛血旺给咱们吃吗？”

    “对啊，这是咱们店的员工餐。”

    卧槽，这员工餐也太丰盛了吧？

    要知道店里的顾客都吃不到毛血旺啊。

    徐新华越来越庆幸跟着车仔来了。

    这里不仅工资高，而且老板也非常好，最重要的是，后厨还有国宴大师坐镇，有什么不懂的地方随时可以请教。

    不像之前工作的地方。

    想找大厨请教点问题，不买瓶酒塞几包烟，人家是绝对不搭理的。

    “陈总，咱们真是来着了啊，林老板居然要做毛血旺了。”

    吴可欣一阵期待。

    陈燕拿着手机朝她亮了亮：

    “悦悦想吃了，所以他才做的……饭没吃着先吃了顿狗粮，真想把民政局搬过来让他俩原地结婚，整天撒狗粮，没有一点公德心。”

    陈总怨念好大呀……吴可欣心里一乐，接着说道：

    “陈总，我想把林老板做毛血旺的过程直播下来，您看行吗？”

    “行啊，正好我看网上有人说妹夫只会家常菜，没什么了不起的。去直播吧，狠狠的打一下那些人的嘴脸。”

    吴可欣立马开始行动了。

    她把手机放在自拍杆上，然后点开直播软件，进入了直播间。

    “哈喽哈喽家人们，我是欣欣，听说今天林记美食要上新一道饮品，我就来看看，没想到正好碰到林老板要给老板娘做毛血旺，我觉得不能光我一个人受伤害，所以我就决定直播，拉大家一块儿吃！狗！粮！”

    这时候林旭正要去超市买食材。

    吴可欣便举着手机跟了过去。

    超市里这会儿顾客不多，林旭在冷鲜区转了一圈，买了几斤毛肚，几块鸭血，还有三盒午餐肉、两包鱿鱼卷和一些熟大肠。

    今天人多。

    所以要多买点食材。

    这些肉类食材买完后，他又买了芹菜青笋之类的垫底菜，毛血旺的食材算是买齐了。

    其实这道菜没什么严格的标准，属于有什么就用什么。

    反正只要够辣够下饭就行。

    回到店里。

    林旭开始给食材改刀。

    鸭血对半切开，然后切片，切好后放在盆里，倒入一瓶啤酒浸泡。

    啤酒不仅能去腥，同时也能让鸭血的口感变得更嫩滑。

    他一边忙活，一边给直播间的粉丝们讲解。

    “又学到一招！”

    “大魔王上大学时候学的真是金融专业吗？”

    “感觉比一般的厨师懂得都多。”

    “毕竟是国宴大师的徒弟嘛。”

    “刚想说拔刀吧，突然发现林老板手里真有刀。”

    “哈，我刚想说拔刀怪怎么还没出场，原来是被吓住了啊。”

    鸭血泡上后，林旭用面粉把熟大肠和毛肚洗了一下。

    这两样其实都是煮熟的，但不免会有一些杂质，所以最好再洗两遍，毕竟越干净吃着越放心嘛。

    洗干净后改刀、汆烫。

    然后架上炒锅，正式开始制作。

    先炒垫底菜，接着开始炒料炒红油。

    最后加入猪骨高汤进行熬煮。

    今天人多，加上吴可欣在直播，所以林旭就做了两大一小三份毛血旺。

    员工们吃一份，他自己和沈佳悦、陈燕、高大爷吃一份，另外一小份给吴可欣，等会儿潘达肯定要来，正好让两人同吃一份。

    “滋啦……”

    林旭把料油烧热后泼在毛血旺上面撒着的刀口辣椒上。

    香辣味儿顿时升腾而起。

    直播间的粉丝们，也被这泼油的场面带得沸腾起来：

    “我去，这也太诱人了吧？”

    “这是员工餐吗？感觉给顾客吃的才是员工餐吧？”

    “啊啊啊啊我口水就没停过，为什么不在店里上新啊我焯！”

    “求上新啊林老板，不管多贵我都愿意掏钱。”

    “一人血书求林老板在店里上新！”

    “两人血书求林老板在店里上新！”

    “……”

    看着直播间的汹涌民意，林旭也吓了一跳：

    “不是不上新，是现在后厨忙不过来，大家再给我点时间，以后绝对会上，我还等着攒钱买房娶媳妇儿呢。”

    毛血旺做好后。

    在网上订购的冰块也到了。

    林旭往酸梅汤桶里放了一大块，然后把剩下的冰放进了冰柜中，等会儿汤桶里那一大块要是化完，就可以用这些补充了。

    正忙着的时候，沈佳悦推门走了进来。

    “啦啦啦，我下班啦！我的酸梅汤呢？现在能喝不能？”

    直播间的粉丝们刚知道店里新上的饮品是酸梅汤，正在评论区讨论呢，听到沈佳悦那萌萌哒的声音后，顿时又开始嫉妒林旭了。

    “妹夫，这会儿正直播呢，能不能把酸梅汤整得上流一点儿？”

    陈燕见表妹下班，便凑过来起哄。

    上流一点？

    林旭点点头说道：

    “没问题。”

    他从橱柜里拿出了三个玻璃罐样式的饮料杯，又从冰柜里拿出一些刚刚送来的碎冰依次放入三个罐子里，接着用勺子舀起酸梅汤往里面盛，盛到九分满的时候，再补一些碎冰，插上吸管。

    最后在罐口的位置，放上两片洗净的薄荷叶。

    三杯酒吧风的酸梅汤就做好了。

    而直播间里，也再次沸腾起来：

    “哇靠！大魔王居然还会整这活儿！”

    “愣是把满大街都能买到的酸梅汤整成了喝不起的样子。”

    “这要在酒吧，高低不得卖个66或者88吗？”

    “店里的酸梅汤都这样盛吗林老板？”

    “快说价格让我死心！”

    “哇，太漂亮了，我一个大老爷都心动了，拔刀吧老板娘！”

    “楼上你？？？？？？？？”

    ——————

    求月票推荐票啊兄弟们！

