
拍摄这一幕戏的场景在城堡的花园之中。

谢眠走进场地,  坐在了玫瑰花丛里。

他垂眼调整姿势和表情。

在进入无限世界轮回的时候，他扮演过很多角色——怪物马戏团里的小丑魔术师，被鬼怪们所圈养的药人,  深陷于鬼蛛巢穴的食物……

而在他刚刚成为怪物尚且弱小的时候，也需要依靠演技来诱骗同类和轮回者。

他的演技千锤百炼,  早已不是进入恐怖乐园之前那个连摄影镜头也害怕的自己。

剧情已经无法影响到他的发挥,  而他现在要反过来,  让自己去影响剧情。

陈祯的电影就是第一步。

他倒要看看,  等他彻彻底底地将这层笼罩在这个世界上的剧情帷幕掀开之后,  他原本所在世界的真实模样。

应该比他想象之中，还要有趣。

等谢眠再抬眼时，神色已带上一点脆弱可怜味道,  他朝一旁场记眨了眨眼,  和对方示意自己已经准备完成。

那张楚楚无依的脸,  在玫瑰花掩映之间。让人愈发觉得心怜。

场记咽了口唾沫，顿了一会才道：“第十场第七幕，——action！”

布雨车开始往下洒水，镜头开始摄录。

“小麒！”

正在兴高采烈地跟陈靳对话的周麒在听到在呼喊声时脚步一顿，回过身来。

而后便望见了跌在花丛里的自家小妈。

周浮昕咬着唇看他，双腿屈在一侧,  一只手撑着地面。单薄的衬衫被雨水淋湿,  紧紧贴在青年单薄身躯上。

这并不是平常人摔倒时候正常姿势,  有点刻意摆弄的味道。

显而易见的做作。

却不可否认的诱惑。

周麒微微皱起眉,  大步走过去，发现对方另一只手正覆着大腿，有点点血迹从指缝渗出，又顺着雨水淌下。

那腿实在太白,  鲜红的血就显得异常刺目。

见他肯过来，周浮昕便惊喜地抬眼，他脸庞已经被雨水打湿，蜷曲的乌发贴在脸颊，睫毛上挂着水滴，不知道是雨水还是泪水。

“小麒，”他仰脸望着周麒，有些委屈地道，“我好疼啊。你能背背我吗？”

周麒低头看着自己这个弱不禁风的小妈。

寻常男人磕了碰了，只要不是骨折，照样该做什么就做什么，而且周浮昕伤的甚至还不是脚腕，只是大腿上一点划伤，这就走不动路，实在有些让人啼笑皆非。

他以为人人都和他一样是傻瓜吗？

可是周麒看着对方那张柔弱妩媚的脸，泛着微粉的唇，湿润无辜的眼，想到他父亲没出车祸前，对方缠在自己父亲身上撒娇时候的情景。

那姿态比女人还要柔软。

周浮昕本来就不太算是个男人。

他是自己父亲养在笼子里的鸟雀，脱离笼子来到荒郊野外，也没有野外求生的本领，只会死在风雨里。

“妈，你……”

周麒哑声开口。

“cut！！！”陈祯举着大喇叭吼道，“周瑾你怎么回事，声音怎么哑成这样，连耳朵都红了？”

周瑾尴尬地站在原地。

他不但耳朵红了，脸也有点烧。低头看了眼坐在花丛里浑身湿透的人，又很快移开目光。

他已经演戏许多年，对戏过的漂亮演员不计其数，还会犯这种错误实属不该。

可那腿也太白了。

腰身也瘦，好像一手就能圈过来。怎么能这么瘦啊。

眼神看起来也那么可怜，又……那么诱惑。

陈祯正皱眉看着影像录屏。

镜头里的周浮昕浑身都被雨淋透了，对普通人来说，应该是很狼狈不堪的姿态。

可周浮昕抬头望向周麒的时候，那一幕面部特写，却让导演多年的陈祯也深受震动。

青年有着一张完美的脸，每一个角度都无瑕疵，按理而言，这样漂亮的容貌很容易喧宾夺主，将人的演技局限。

可他的眼睛好像会说话。

脉脉含情，能够勾人入戏。

在见识过谢眠拍的香水广告之后，陈祯已经知道，对方并不是靠自己本身特质来演戏的演员。

——他凭借的是真的纯粹的演技。

甚至刚才，连成名多年的视帝周瑾，都被他压住了戏。

简直不可思议。

他听到旁边很多工作人员都发出议论的声音。

“谢眠演得也太好了吧，说实话不但周瑾老师看呆了，我刚才也看呆了。”

“我一直以为剧本里周浮昕就是个不讨喜的花瓶而已，再怎么演也就那样了，但我刚才真的好想把他拥进怀里抱抱……”

“如果一直能保持这种状态，今天的拍摄进度应该可以赶回来一点点吧。”

说者无意，听者有心。

在旁边看着的简菲脸色铁青，忽然间拂袖离去。

而陈祯又一次开始懊悔。

他懊悔自己为什么当初在发出试镜信息石沉大海之后，不向对方多发几次试镜邀请，而是一怒之下就随便敷衍了和褚氏集团的合同，在剧本随便设计了这么一个花瓶角色塞给对方。

现在想来，但凡是艺术上有才能者，总有那么些持才傲物的性格。可惜他却没有早点发现对方的价值所在。

陈祯抓着头发，忽然又颓丧下来，朝周瑾挥挥手道：“赶紧去整理一下心情，再拍一次。”

重新开拍之后，周瑾努力将声音控制住没有再那么沙哑，剧本推进下去。

只是，在他要伸手将周浮昕背起的时候，他的手却抖了一下，好像被烫着一样移了开来。

陈祯简直被他气笑，“周瑾，你究竟在干什么？！”

周瑾垂着手，十分尴尬。

连续两次喊cut，陈祯训斥一顿后，给了周瑾两分钟调整状态。

布雨车的雨暂时停止了。

谢眠抬手撩了撩颊边湿哒哒的头发，撩起眼睫。

此刻，他眼底那点属于周浮昕的软弱不见了，深黑浓郁，声音低低，只有周瑾一个人能够听清，带着一点懒懒嘲弄。

“周哥，你这业务能力怎么有点忽高忽低的呀。”

这熟悉的话语，让周瑾猛然想起自己之前发的那条评价谢眠的微博——

“最近总有人让我评价他的业务能力……我无法评价。”

周瑾抿了抿唇，忽然道。

“对不起。”

谢眠低笑了声，道：“周哥好好演戏，我就谢谢你了。”

这一回周瑾全程精神紧绷，总算没有再出差错。

演戏这么多年，他却好像回到了刚开始新人演戏时候的忐忑。

这一天，周瑾最后一场戏是和陈靳的对手戏。

他刚拍完下场，就看到不远处，谢眠身上披着宽大的毛巾，正在拿保温杯小口小口地喝着水。

对方喝水的模样很秀气，明明身高腿长，看起来却有些瘦弱。

周瑾犹了一下，想走过去，却被身后白昙喊住。

“周哥，”白昙快步跑了过来，朝他扬起笑脸。“我听说周围有间餐厅很不错，我们之前不是商量过有空出去一起吃顿饭吗？正好刚拍戏，不如我们……”

周瑾却道：“我今天晚上有点事，下回吧。”

白昙咬了咬唇，不甘追问道：“是什么事啊……”

然而，眼见谢眠就要离开，周瑾没空再理白昙，大步走到谢眠身边。

谢眠微微撩起眼，声音很淡，“周哥？”

“晚上有空一起吃顿饭吗？”周瑾低声道，“之前的事情，我想给你正式道个歉。”

谢眠看着他，忽而笑了。

“比起线下的道歉，其实我更想听到你在线上的声音。”

周瑾表情微僵，他的微博是团队在打理，很多内容和发声不是他一个人能够决定。

“……抱歉。”他只能再一次道。

谢眠漫不经心地看了他一眼，道：“借过一下，我要去换衣服了。”

周瑾有些手足无措，停在原地片刻才让开身来。

后面看着这一幕白昙差点咬碎了牙。

谢眠正从城堡花园拍摄场地走回更衣间，还没有到。就看到城堡管家走了出来。

“客人，家主请你去顶楼见他。”

谢眠挑了挑眉，“现在么？”

他抬了抬手，有水珠顺着他的衣角滑落，“我刚拍完戏，全身还湿着。”

管家道：“顶楼有浴池，也已经准备好了给客人换洗的衣物。家主很关心你的身体，希望赶快洗浴，你不要着凉。”

“哦？”

谢眠微感诧异，一抬眼，就见到城堡顶层的露台上，有着一个坐着轮椅的男人身影。

对方这一下午都在看自己在花园里演戏？

他微微笑了起来。

“好，我马上就过去。”

坐着玻璃电梯上行的时候，他看着城堡的后方，落日余晖里，后花园笼罩着一层淡淡的雾气，让人看不真切。只能隐隐约约望见，其中似乎有一座塔，隐藏在后花园深处。

电梯到顶，他穿过那座巨大的书房时候，湿漉漉的水痕流淌在地面，发出清脆的响声。

他观察着书房的结构。

出口一共有两个，一个通往会客厅，另一个则是电梯入口。电梯入口需要身份识别认证才能进入，而会客厅出口有大门，一旦关闭锁上就无法通行。

褚言究竟是什么原因才会被困在城堡顶层，被大火活活烧成灰烬，在原书之中没有说明。但这次事件影响了很多东西。

比如说他身上包养协议的爆出，比如说褚霖的上位，又比如谢氏集团和褚氏集团之间的合作。

他要影响剧情，第一步要改变的是陈祯的电影，那么，第二步所需要改变的，就是褚言命定的结局。

当然，保护自己的食物，也是他作为猎食者应尽的职责。

谢眠勾起微笑，推开会客厅大门。

夕阳的光芒倾泄，男人沉默地坐在落地窗边。

对方脸上面无表情，就算夕阳的光线照在他的脸上，也依然显得阴郁。

银色的secure犹如对方的分i身，侍立在他身边。

听到他进来声音，男人微微侧过头，目光在他湿透的衣服和裸i露双腿上停留了一下，开口道。

“跟我来。”

说完，secure就推着轮椅他的去往城堡的深处。

谢眠快步跟上去，弯头在褚言身边道：“先生刚才在看我演戏吗？”

褚言侧过头看他。

谢眠脸上妆容还没卸，眉目间依然漂亮惊人，却比平时柔媚很多，薄唇粉嫩得闪着微光。说话时候一张一合，好像在邀人亲吻。

他捏了捏指尖，忽然道：“如果你不喜欢演这种角色，可以换。”

当时他让秘书给陈祯准备的合同只指定了剧组需要给谢眠一个角色，没有指定是什么角色。原意是不想外行影响内行，让对方斟酌操作。

不过现在看来，是合同给陈祯的自由太过了。

谢眠却只轻轻笑道：“先生这么说，有些让我受宠若惊。有先生这样的金主，真是太好了。”

温热的吐息喷洒在褚言的耳边，他带着白手套的指尖蜷了蜷，有些想侧头避开。

然而旁边人却已经直起身，懒懒继续道：“其实我也无所谓喜不喜欢。对我而言，一生要演的角色会有很多，每一次都是一种挑战。我虽然很多时候都不能选择挑战的内容，却能决定挑战的结果。”

谈话间，他已经跟随secure来到城堡顶层浴池。

浴池很大，蒸汽袅袅。

泉水从一旁的大型石雕里不断注入浴池中，池壁上有着无数精致浮雕，顶部是色彩斑斓的彩绘玻璃。

熹微的光线透过玻璃穹顶射入，蒸汽氤氲在空气里，有些梦幻迷离的感觉。

让谢眠想起黑暗殿堂里的圣池。

“好漂亮的浴池。”

他轻声赞叹，抬手抚上衬衣的衣扣，想了想，又忽然侧过脸，朝着褚言微微笑道。

“先生，要一起吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276360"  chaptername="63、浴池">加入书签</a>
</div>
