    “对了，赵满阳我差点忘了问你了，你怎么突然从青阳城离开了。”

    “对啊！对啊！并且少女消息都没留，那时候神武门去找我们的时候吓死我了，不过幸好那时候你已经走了。”

    赵满阳听着两人的问话轻轻一笑。

    “其实我也不怎么想离开那里的，但是那时候那里的事情我都已经办完了，再加上夜班哥交给我的任务也完成了。”

    “我就想着先走，回到洛城等着你们，不过没想到你们竟然会来的那么快，要是我知道了现在洛城的情况了的话，那肯定是不会让你们来的。”

    “现在来这里真的很不明智，随时都有被杀的风险。”

    “放心吧我还是很厉害的不过要是你们不相信那我也没办法。”

    叶尘轻轻的撇了撇嘴，看向了赵满阳。

    赵满阳听着叶尘的话，心里却知道他再想什么了。

    要知道自己可是知道叶尘的实力的，他这样说，还是想要显摆那么一下嘛。

    那自己肯定是要跟上啊！

    “叶哥你的实力那不用说，肯定是我们这里最厉害的！”

    叶尘哈哈大笑两声，缓缓的扭头看向了一旁的萧研。

    “研儿今天晚上，你就在赵家住下，里面的武者也多，如果魔兽真的过去了的话，那也能保护你一阵。”

    “我晚上就和赵满阳去干掉那个魔兽。”

    “你觉得怎么样？！”

    赵满阳听着叶尘的话，哈哈大笑起来一口就饮下了自己杯中的酒。

    “叶哥，我会跟着你的，今天晚上，你去哪我去哪！”

    随着这顿饭吃完，萧研也被安排在啦赵家的院子中。

    “叶哥你这样就放心了吧。”

    听着赵满阳的话，叶尘嘿嘿一笑，轻轻的点了点头。

    “这样我就能安心的对付那个家伙了。”

    “好了，叶哥，走吧，我带你去武装一下。”

    叶尘看着面前赵满阳的背影，发现他好像变了一个人似的，要知道，在青阳城内，赵满阳可没有这样的习惯啊。

    “都是水土不服惹的祸。”

    叶尘轻轻的叹了口气，今天晚上只要能除掉魔兽，那自己的保底五十的功德点也就到手了。

    现在每个任务叶尘都格外的珍惜，要知道回家的秘密就在其中，不珍惜每一次任务，又怎么可能会得到那个消息。

    但是必要的时候，为了保命的话，那功德点该用还是用，现在攒着，到时候用起来也不好束手束脚的。

    “叶哥！你想要什么武器，直接在我这里拿就好。”

    “叶哥记住，晚上，一定不能出事！”

    叶尘听着赵满阳的话，对着他重重的点了点头，表示自己已经知道了。

    “放心吧，我自然有分寸的，打不过就跑，你也是啊！打不过就跑。”

    “留得青山在，不怕没柴烧嘛。”

    时间很快就到达夜晚，在晚饭过后，叶尘几人，全副武装直接去抓这个魔兽。

    “赵满阳，你带着这几个人侍卫真的可以吗？”

    叶尘缓缓的询问着赵满阳，毕竟他挑的这几个让人们真的是太个性了。

    “放心吧，他们都个跟了我那么久了，我早就了解他们了。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头，没有再说什么，毕竟现在主场不是他的，只要他们都能发挥自己的作用就好。

    “赵满阳，你准备怎么抓那个魔兽。”

    赵满阳缓缓的摇了摇头，一时间他竟然也不知道该怎么办了，毕竟这个事情还是很难搞的。

    要是正好魔兽就在一旁的话，那抓住它就快了。

    不，准确的说应该是杀死它。

    这就是运气的游戏，谁都不知道魔兽会出现在哪里。

    这次是叶尘去做诱饵，对于他们来说，叶尘可以说是做诱饵对好的人选了。

    叶尘可是要修为有修为，要战力有战力，到时候很可能都不用他们出手。

    “阳哥你说叶哥他行吗？”

    赵满阳听着身后自己小弟的话，冷哼一声。

    “你们说什么呢？我不容易你们质疑叶哥，要知道叶哥的实力可比我们高太多了，你们只需要知道这个就行了。”

    “好的，阳哥！”

    “我明白了阳哥。”

    赵满阳听着自己小弟的话满意的点了点头。

    “好了，你们就专心看吧，叶哥怎么可能和那个凡夫俗子一样呢。”

    突然一道黑影瞬间出现，直接扑向了叶尘。

    “不好！快点跟上！”

    看着这一幕的赵满阳惊呼一声，瞬间朝着叶尘冲了过去。

    只见一道火光突然出现，在黑暗中尤为显眼。

    魔兽被一道火光击退到了一边，叶尘手中的火焰变换为了一只长剑，火红色的光芒，照耀了整个巷道。

    “没想到你竟然真的来了，看起来你还挺想找死呢。”

    叶尘没有再说什么，手上的火光闪着慑人的光芒。

    赵满阳几人看到叶尘亮出了武器也都停下了脚步，现在可以说是叶尘的时间。

    只见叶尘只见化为一道流光，一道道伤口瞬间便出现在了魔兽的身上。

    “奇怪的是魔兽竟然没有再次发动进攻。”

    “你可以死了。”

    叶尘手上的长剑慢慢的变化为了一个长枪。

    火焰长枪的伤害可比长剑多的多，用来终结魔兽可以说是最好的不二之选了。

    “叶哥！杀了它！”

    叶尘听着一旁赵满阳的话，心中却疑惑了起来，为什么他们不上，却让自己来进行这个行动。

    “赵满阳，你是不是在隐藏什么啊！”

    叶尘现在也不急着教训那个魔物了，质问起来了赵满阳。

    “叶哥，你这说的哪里话，我怎么可能会隐藏东西呢？”

    “哼！我就奇怪了为什么你一直要我来刺杀这个魔兽，明明他都没有进攻我，上次我编的那个故事你好像也知道是假的，不过你既然知道了，那又为何不说出来。”

    “你根本就不是赵满阳吧！”

    听着叶尘的话，这个赵满阳明显的梗了一下。

    但随即又反应了过来，怎么会呢。

    “叶哥，我怎么可能不是赵满阳啊！你看看我这……”

    “虽然想，但是你不是他。”

    

