    红杉李开之后，顾醒本打算去看看千代，顺便澄清一下误会，但现场没找到千代，问了圣子，说千代好像回到了自己的屋里。

    顾醒想了想，藤野的事还没完，现在去见千代也实在不是时候，不如再往后拖一拖。

    刑事课的同事们都去围观被困的藤野了，顾醒没挤进去，索性走到了地下室通道外面，拿出纸条看直播——

    【D-004房间之内，藤野手中攥着合同，来回踱着步。

    变成怪诞以后，藤野虽然完全按照规则行事，但自身的意识并未完全丧失掉，他能清晰地感觉到自己的规则之力被那个老奶奶完全压制和锁定住了。

    他甚至从对方身上，嗅到一丝熟悉又恐怖的气息。

    这种感觉非常糟糕。如果不能尽快摆脱锁定，等待藤野这个新生怪诞的命运，唯有毁灭或收容。

    尴尬的是，作为怪诞又只能凭规则行事，这让藤野毫无主动作为的能力，唯有坐以待毙】

    “……”

    顾醒看着直播内容，有点上头了。感觉随着自己和小洞交流的越多，它直播的文风好像也开始不大对劲儿起来……

    太主观了罢，不过似乎比从前提供了更多的信息，顾醒决定继续观察一下。

    【守在D-004门口的红杉，发现这是收容人形怪诞的千载难逢的契机，整个本子国到目前为止还没有收容过人形怪诞呢。

    红杉果断将电话打给了黎都市警察本部，代号为“蛙人”的怪诞调查员……】

    顾醒正津津有味看着，头顶忽然传来轰鸣声。

    他抬起脑袋，一架直升机匆匆飞了过来，悬停在奈良公寓楼顶上空不远处。

    直升机刚停稳，一个穿着绿色紧身衣的男子，背着一个巨大的黑色箱子，从飞机侧门跳了下来。

    这一身绿……造型也太夸张了罢。这念头在顾醒的脑海中一闪而过。

    “轰”的一声巨响，男子落地，完全没有控制下坠速度，在公寓前的广场石板上砸了一个大坑，尘土飞扬，碎石乱飞。

    “这人没事儿吧……”

    顾醒张大了嘴，正想着要不上前看一看，一片黄尘之中，一个人影“嗖”的一下窜了出来，闪电般掠过顾醒身旁，钻进了地下室通道里面。

    “广场的修理费由当地警察署支出……”

    匆忙的一声叮嘱从通道里丢了出来。

    负责警戒拦截的交番警察甚至都没有察觉到绿衣男子的潜入，大概只以为是一阵疾风掠过，好几个人跑去看砸下的大坑了。

    顾醒还没从震惊中回过神来，看着纸条，“这个就是‘蛙人’？”

    【嗯呐，全靠一双很有弹力的腿】

    “话说，”顾醒颇有些羡慕地看着蛙人砸下的大坑，“你难道真的不能强化我的身体么？搞一套像美国队长、奇异博士、金刚狼之类的超能力，我不白要。”

    【真心弱智。顾醒桑，你现在可是怪诞描述者啊喂】

    【这些调查员的肉体和战斗力看起来是挺唬人的，但在怪诞的规则面前简直弱爆了好不好。包括那些美漫里的大部分超能力，在规则面前也是不堪一击。搞不懂这有什么好羡慕的】

    【再者说，里美的奶奶每杀掉一个人，你的肉体和精神力量就会增长一点，这种增长可是永久性的，会不断积累的。虽然，目前看来，比不上那些经过专门训练和实验改造的怪诞调查员，但也差不了太多。这种状况只要维持下去，早晚你会跑到最前头，这些怪诞调查员连你的尾气都闻不到的】

    【嫌慢吗？有的是办法啊，里美奶奶这种良善怪诞杀人的速度当然有点慢嘛，你有本事创造一个邪恶阵营的，就算不搞邪恶阵营，来一个混乱无序的也可以嘛】

    【到那时候，你看看杀人的速度有多快，那寿命涨起来都是几何量级的，high爆】

    【造不出来？怪诞当然不是你想创造就能创造的，你得找到其中的规律。我是不可能告诉你的，你要自己摸索……】

    【算了，浪费口舌。反正你也不可能去创造那些邪恶怪诞吧？中立无序的都够呛，要不然我为什么说你太善良，只能玩小的，完全不够刺激】

    【喂，你还要不要看直播？和你说这些有的没的，真是遭罪】

    “看啊，当然要看，我是花了钱的，付费用户！怎么也得看完了。”

    【话说，一身绿皮的蛙人冲进了奈良公寓地下室的通道里……】

    ……

    蛙人进了通道，一阵风般刮过，在D-004门口遇见了智子。

    门口围观的警察们被强风一通刮倒在地。

    “咦，这不是乌鸦的新任助理么？”

    蛙人终于停了下来，“我在本部见过你，你们家乌鸦也在这里？”

    “一开始是她的案子……”

    “所以呢，”蛙人四下张望：“怎么是红衫给我打的电话？”

    “是敲门种，你懂得……”红衫说着，从屋里探出个脑袋来，“我也是被临时抽调过来的。”

    “怪不得，乌鸦送回本部了吗？”

    “你关心那么多干嘛？干正事。”

    “当然，”

    蛙人把身后像保险柜一般的黑箱子放在了地上，咣的一声响，

    “我把家伙式儿都准备好了。”

    蛙人说着，往D-004房间里走去，边走边打量着，“咦，红衫你的助手呢，又吓走一个？我说你的臭脾气和毒舌也能改一改了，要不然以后谁敢当你助……”

    “闭嘴罢，癞蛤蟆，”红衫的脸色臭的吓人，“我已经有人选了，而且下一个更好，更帅气，更靠谱。”

    “是么，只能祝你，呃……祝她好运罢。”

    “是他……”红衫往通道外瞧了瞧，“哈，你们以后可不要太羡慕。”

    “你这笑的也太让人上头了，”

    蛙人打了个寒颤，走进了房间里，看着一身西装、表情僵硬、来回踱步的藤野，“我路上把你发来的资料都看过了，你说的怪诞藤野就是这位？”

    “废话，这屋子里还有第二人长的像怪诞？”红衫走了进来，“真不知道你这种智商怎么当上调查员的，全靠对怪诞收容事业的一腔热血吗。”

    “你确定他的规则已经完全受限？”蛙人往后面的通道里瞧了瞧，“怎么不见死囚，有人试过错了吗？”

    “死囚在这个怪诞里没啥用，倒是备了几个在外面的警车里。至于试错嘛，不用了，”

    红衫很嚣张地走到藤野面前，忽然抡起右手，朝着藤野的右脸颊重重扇去，

    “啪！”

    一声响亮的耳光。

    藤野僵硬的脸上毫无反应，只是焦躁的气场愈发强烈了。

    “我去，这脸真硬，抽的我手疼，”

    红衫甩了甩手，“你看，他彻底嫣儿了，我亲自测的。”

    ——————————

    追更的道友，拜托往后翻一页，给本书增加一个追读量，对于推荐位至关重要的。

