    一天当中，与其他队员的闭关修养不一样，黎星和穆宁雪都在这期间，因为捅破了最后一层隔膜，两人之间更加的亲密无间。

    在涨潮之前，两人把附近适合情侣游玩的地方都去逛了一遍，无论是在游乐园还是小树林，都留下了两人不可抹去的痕迹.....

    期间，他们也遇到了原著中出现的溺咒事件，，虽说此时穆宁雪因为黎星的关系，不再像以前那样同情心泛滥，但心中还是因为溺咒的事情有些疙瘩。

    “宁雪，这溺咒的事情若是你看不下去的话，我可以带你去彻底解决这件事情。”黎星还是不忍穆宁雪心中有任何的遗憾，而且，这还是一比不菲的收入，可以给小炎姬和小鹏他们买不少零食了。

    “嗯，若是可以的话，等这东京这一战结束后，我们就去吧！”穆宁雪说道，她没有去怀疑黎星说的是真是假，在她的意识中，只要黎星说出来，就一定有办法解决，哪怕这件事情连猎王都无法根治。

    ......

    高堤、矮堤之间全是灰白色的石楼，当橙色的旭日出现在天边的时候，光辉洒落在整座东海城上，那也是半点颜色都染不上，该灰色还是死气沉沉的灰色...

    日本人在建造这座战场城市的时候就没打算让它看上去有多唯美，即便是一座半填海之城，即便外面就是一片湛蓝唯美的海域，无时无刻会出现的战争是残酷的，城市的基调也应该是沉重的灰，吊念的白！

    众人来到了他们负责守护的区域，便是看到海潮不断的上涌，从最初离矮堤有百米的距离，裸出一片泥沙之地，渐渐的海水扑打在矮低的脚下，每一次撞击都变得强烈几分，浪声如嘶吼，浪花如暴雨！

    而此刻袭城的海潮，那是被无数海妖吟唱过的妖潮，它翻卷的高度轻易的可以掠过最前方的矮堤，更似一张蓝白色的巨舌，要将这座海城给卷入海腹之中！！

    云幕连天，见不到一点点的缝隙，潮线直逼云端，那带来的视觉震撼与心灵恐惧远超出了众人的想象！

    而蓝白色的潮啸之中，已经可以看到一个个黑色的点斑，点和斑密密麻麻的分布在翻滚的潮屏上，在远处还无法知晓这些究竟是什么，唯有到了站在东海城才会明白，那正是从海潮中探出身子来的海妖们！

    日本人并没有将潮水彻底拒在城外，更没有阻止潜藏在狂澜中的海妖入城，整条连绵如山脊一样的矮堤上更没有任何的守卫，全部退到了高堤处，列成了长阵长龙！

    直到这时，华夏队现在才明白，为什么这里的屋子建筑看起来那么新，原来是刚刚被毁不久后新建的，能不新吗？

    不过这时，已经没人去关心这种事情，汹涌的海水灌溉到城市里，汹涌中还夹着着之前那些建筑物断裂的部位，最靠近矮堤的那一排编号在十六之后的街区还没有怎么迎战，街区的所有建筑物就遭到了严重破坏，直接垮塌的，拦腰断裂的，倾斜倒塌的，被倾斜倒的塌压塌的……

    “呜哇~”

    就在他们在震惊这浪潮之时，一个婴孩的哭声从下方传了出来，声音里夹杂着对潮灾来袭的不安。

    闻声，众人都看了过去。

    “我糙，这谁家的孩子，竟然被冲到这里来了。”赵满延更是无奈道。

    “我去救人......”南钰出身军校，一身正气，哪怕知道这孩子不是自己国家的，但心中的正义依旧不允许她遇到这种情况选择视而不见！

    “别动！”不过，她还没来得及动身，黎星皱着眉头严肃的说道。

    而听到后立即停止身形，疑惑的看着他，眼中带着浓浓的审视意味，不仅是南钰，队伍中的其他人同样如此，身为高材生，他们的教养素质自然不会太差，更何况他们现在年轻、热血旺盛、心中正义满贯......

    “念控-虚抓”

    黎星没理会其他人的眼神，而是伸手向着声音传来的方向，虚空一抓，银色巨爪直入海中，捞起了一只猴子大小、长相丑陋至极的脑袋上多长出的一个肉瘤的海妖，然后他用力一抓，那海妖直接被抓爆，血腥的场面再加上之前海妖的伪装，让队伍中的一些女生一时间都些接受不了。

    “是白泣妖，这白泣妖会伪装人类婴孩之音，用这样的方式诱使人类接近，然后再直接取人性命。”江昱这个妖魔专家解释道。

    “大家注意了，不要擅自行动，打乱队伍阵型！”艾江图军校出身、又是队长，自然知道这时该如何指挥队伍才能最好的完成他们镇守的任务。

    “哟，没想到，你们队伍中还有有人有些见识的，刚才还以为你们有人被骗了，可以看好戏呢。”其他队伍中的人说道。

    意识到旁边有人在幸灾乐祸，队伍中年轻气盛的人怎么可能受得了，当即想要发火。

    “不要听他人的言语，做好自己的事情就行了，不然在这海潮中，很容易被海妖阴死的！”黎星淡然的说道，他的话如同一盘冷水，浇灭了他们的怒火，也让他们找回了该有的理智。

    不一会儿，一群锯齿绿妖来袭，它们是海妖的先锋队，尖锐的牙齿对他们脚下的防御墙有极大的克制。

    “契约召唤”

    江昱终于舍得将自己的契约兽召唤出来了，它的速度快得如一柄黑色的箭矢，一出现便是直接击退了一只海妖.....

    “喵噢~~”

    这生物叫声更与猫极度相似，但其拖长的尾音却带着一股子妖性与野性！

    “喵噢~~~”黑色小生灵转了过来，竟然是一直双腿跟人类一样直立着的猫妖，其全身的毛发为墨色，可胡须却是白色的，那双弯弯的眼睛将妖魅和凌厉这两种不同的属性完美的共存在了一起，闪烁出来的光芒都满是高冷！

    “我草，我说你江昱作为一个召唤系法师，怎么从来不把你的唤兽弄出来给大家代步，原来你唤兽这么萌的啊，怎么不给它穿双靴子啊，简直*版穿靴子的猫....噢噢，比那个立体多了，妖性也足！”虽然现在还在战斗，可是赵满延还是忍不住顿时怪叫了起来。

    夜罗刹的出现，顿时赢得了队伍中所有女性的关注，差点就比得上小炎姬了！

    “锯齿绿妖，擅长近战，嗜好解肢，没有毒性，但需要小心其头部的扇形海胆刺，具有麻痹人神经的效果，一旦被扎中，身体会无法动弹…”江昱这个妖魔百科马上开口道。

    “各自站位！”艾江图严肃的说道，此时已经进入战斗状态，身为军人，可不喜欢队友在战斗时分心聊天！

    按照之前布置好的阵型，华夏队员们各自站好，黎星的位置在队伍最前面，这也是他自己要求的，对付海妖，说起来他是头一次，没经验，但有实力，不用怕！

    “都天-霹雳-狂舞”

    晴天霹雳、群雷共舞。

    对付海妖，雷系更加合适。

    面对对着浪潮袭来的锯齿绿妖，黎星一马当先，雷电轰如海中，十几只锯齿绿妖瞬间被轰死，雷电入海，海水导电，雷随海扩，雷电旁边一大片的锯齿绿妖都被电麻痹！

    “都天-霹雳-电灾”

    黎星又换了一块区域进行轰炸，四级的霹雳比之三级的霹雳威力更甚，一下子三四十只锯齿绿妖被秒杀，周围又是一片麻痹。

    “都天-霹雳-电链”

    雷电蛇链轰在海面上，这次，雷电不再导入海中，而是在海面上爬行，凡是遇到雷电蛇链的还要，都被雷电入侵，夺取生命！

    ......

    一道道雷电从雷云中落下，凡是从正面冲过来的锯齿绿妖，除了几个漏网之鱼外，几乎没有任何的海妖能从黎星前面穿过去，只能绕道而行！

    在黎星后面的几个队员嘴角都忍不住微微抽搐，他们之前见识过黎星中阶魔法的厉害，但却没想到这么厉害，中阶魔法的威力堪比高阶魔法，黎星一人挡在前面，几乎没有他们后面人什么事情！

    虽然黎星火力强大，但他也只挡住最前面的海妖而已，他虽然有能力去阻拦更多的海妖，但没这个必要，

    队伍中，恐怕除了艾江图和南钰两军校出身的，还有黎星自己外，其他人都没有经历过大型的人妖战争！

    没经历过战争的洗礼，永远都只能在校园中作威作福，永远都长不大！！

    战争能摧毁一个人，也能促进人更快的成长！！

    不再战争中毁灭，就在战争中重生！！

    穆宁雪开启冰之领域，将她旁边几栋楼房建筑都冻起来，为自己提供更多的自由活动空间，也防止有海妖从低下偷袭，凡是进入她冰之领域范围的海妖，都被她手中的冰锁碾死！

    南钰作为音系法师，负责探查附近海妖动向，并提醒队员。

    艾江图作为队长，站在队伍中间，充当领导并随时支援队友。

    队伍中的其他人都各展神通，有的把自己平时藏起来的东西都亮了一些出来，毕竟这次的表现关乎到高阶的资源，他们自然想要争取一下。

    “小心，前面左侧，又来了一批海妖，数量很多。”南钰突然提醒道。

    果然，没过多久，左侧随着潮水涌来了一批又一批的海妖，海妖全身呈蓝色，长长的鱼尾处带着尖锐的刺头！

    “这是阑尾鱼妖，身体颜色与海水相近，善于隐藏并偷袭敌人，尾部的尖刺带有毒素，中毒者会在几秒钟内被麻痹全身，这种海妖成年之后便是战将级、甚至大战将级，在海中战力更强！”江昱不愧是妖魔专家，一眼就认出了海妖的种类。

    这群海妖冲来的方向正是莫凡所防守的方向，不过莫凡这家伙现在的战力比原著中的弱了一点，但也没弱多少，在配合烈焰魔虎和老狼再加上有赵满延这乌龟法师在，一时半会也还能坚持下来。

    “穆颖婷、官鱼，你们两去支援莫凡他们！”艾江图说道。

    这两人虽然不想要去帮助莫凡，但队长的话，他们又不敢拒绝，所以不去也得去，不过就在他们动身时，却听到莫凡大声叫道：“他奶奶的，不就是仗着数量多吗？老子当初虐杀统领，硬战君主的时候你们还不知道在哪海沟里躲着呢！老赵，保护我。”

    有了赵满延的持续保护后，莫凡身边闪烁起了耀眼的火红色星图，随后一个个星图又快速的排列组合形成一个完美的星座。

    “天焰葬礼-焰雨”

    白云被火染成了红云，从天而降的火雨往海妖身上砸去，海妖则拼命的翻弄海水扑灭头顶上降下来的火焰。

    虽然莫凡的火只是灵火，但高阶魔法就是高阶魔法。不是这些奴仆级和战将级海妖能短时间内扑灭的。

    因为大海的压制，莫凡的高阶魔法仅仅只是杀死了七八个战将级、二十几个奴仆级阑尾鱼妖而已。

    不过即使是这样，也让队伍中其他人刮目相看，他们没想到，一个替补莫凡居然是高阶法师！！

    祖吉明更加的庆幸之前他没有答应和莫凡比赛，不然，他的脸就丢尽了！

    “我靠，莫凡，你什么时候成为高阶法师的？”站在莫凡身前保护着他的赵满延同样一脸惊讶的看着莫凡，他可从来都不知道莫凡这狗比是高阶法师，赵满延还一直以为莫凡和他一样是中阶的渣渣呢。

    这就好像，平日里一起勾肩搭背、逃学、喝酒、泡妞的兄弟，等考试成绩出来后，自己就一个不及格的学渣，而他的好兄弟居然考了全校第一名！！！

    这时何等的我艹！！

    “嘿嘿！你爸爸我早就突破了，只是平时爱低调，没有和你们争而已！”莫凡见到自己终于能出出风头了，所以一脸嘚瑟的说道。

    赵满延鄙夷的看了莫凡一眼，然后默默的退到队伍后面去。

    莫凡还沉浸在自己的高阶魔法中呢，没注意到赵满延为什么退回去，按理来说现在不应该他的高阶魔法镇聂下，迅速的扫荡海妖？

