 陈飞离开酒店之后，没有回纽城唐人街去，而是打车来到了纽城市中心一处高档的写字楼中。

当陈飞走进写字楼的时候，一个六十来岁的外国男子，热情的迎了上来，给陈飞来了个拥抱，然后出声道：“陈，你终于来了。”

陈飞看着眼前的男子，笑了笑，略带歉意的出声道：“道格拉斯先生，十分抱歉，是我连累了你。”

道格拉斯摇了摇头，道：“陈，那件事和你没关系，我之所以这么做，是我自己的选择。”

随即，他笑了笑，道：“好了，你是客人，我们还是进去聊吧。”

陈飞点点头，随即跟着道格拉斯进入了写字楼中。

道格拉斯不愧是世界闻名的美食家，资产丰厚，直接包下了这栋豪华写字楼的第八层，将之设置成了道格拉斯的工作室。

一路走来，陈飞可以发现这一层楼内，各种东西一应俱全。

办公室、会议室、会客室这些自不用说，甚至还在楼内设立了一个摄影棚，用于道格拉斯的各种美食节目的拍摄，可谓是豪华无比。

只不过，此刻整栋楼内，却显得有些冷清，许多房间内都空无一人。

道格拉斯将陈飞带到了会客室，亲自给陈飞泡了杯咖啡，然后开门见山，直接出声道：“陈，你这次主动联系我，是又有什么大新闻吗？”

陈飞轻轻摇了摇头，出声道：“不算是新闻，但也算是一件大事。

我有个计划，想和道格拉斯先生你商量一下。”

“计划，关于什么的？”

道格拉斯露出感兴趣的神色。

陈飞微微一笑，道：“几天后即将举行的新药展览会，道格拉斯先生你知道吗？”

道格拉斯点点头，面色严肃的出声道：“最近因为曝光了白头鹰制药人体药物试验的事情，我对这方面的事情，颇为关注。”

“陈，你准备在新药展览会上做什么？

对白头鹰制药动手吗？”

道格拉斯问道。

陈飞点头道：“我的确有这个意思。”

“不过，白头鹰制药可不好对付。

之前人体药物实验的事情，虽然还有不少人在关注，但现在热度降了许多，网上的很多消息，都被压了下来。”

道格拉斯面色严肃的出声道。

陈飞看向道格拉斯，道：“道格拉斯先生，你这边，也承受了不少压力吧？”

道格拉斯轻叹一声，没有隐瞒，点头道：“的确，最近不少我认识的人，主动找过来，希望在我和白头鹰制药之间牵线，好好谈谈。

不过，我全都拒绝了。”

“最近这一周，估计是白头鹰制药那边找人了，我的工作室接连遇到了好几次调查，旗下的节目，也被勒令停播了。”

陈飞默默的听着，想到了刚才那一个个空荡荡的房间，看向道格拉斯，“道格拉斯先生，辛苦你了。”

“好了，不说这些了。

还是说陈你的计划吧。”

道格拉斯摆摆手，将话题拉了回来，“你想怎样在展览会上对付白头鹰制药？”

陈飞身体前倾，靠近道格拉斯，低声而快速的将自己的计划给道格拉斯讲了一遍。

道格拉斯听完之后，面露惊讶之色的看向陈飞，“如果这个计划真的能够完成的话，绝对能给白头鹰制药造成重创。”

“不过，陈，你有把握吗？

会不会有危险？”

道格拉斯关切的问道。

陈飞笑了笑，出声道：“不是十拿九稳，七八成的把握，我还是有的。”

“七八成，很不错了。

这样，我全都听你的，我跟着你干，你让我干什么，我就干什么。”

道格拉斯道。

陈飞也不推迟，随即摸出一份份资料，交给了道格拉斯，道：“道格拉斯，按照我的计划，到时候，你……”随即，陈飞将自己的计划中需要道格拉斯配合的部分，详细的给他讲解了一遍。

听完之后，道格拉斯沉默了数秒钟，最后点点头，看向陈飞，认真的出声道：“我会尽力办到的。”

“多谢了。”

陈飞再次道谢。

随后，又聊了几句，陈飞准备起身告辞了。

但就在离开之前，他忽然想到了什么，转身看向道格拉斯，出声道：“道格拉斯先生，你说白头鹰制药已经开始利用关系对你施压了。

我担心，他们会更进一步，直接对你进行人身伤害。

要不，这段时间，你离开这里，我给你找个安全的地方避一避。”

道格拉斯闻言，摇了摇头，出声道：“陈，白头鹰制药是很厉害，但我道格拉斯也不是普通人，他们应该还没那么大的胆子，直接对我动手。”

“况且，我作为这次案件的重要证人。

警方那边，一直派人在暗中保护我，倒是不用担心我的安全。”

“这样的话，那就最好。”

陈飞点点头，准备离开。

但就在此时，一阵急促的呼声响了起来，一名保安模样的西装男子，拿着对讲机，慌慌张张的朝道格拉斯跑了过来，“道格拉斯先生，不好了，不好了。”

“怎么了，发什么了什么，你冷静点，说清楚。”

道格拉斯沉声道。

保安指了指电梯口的方向，语气急促，出声道：“道格拉斯先生，楼下的保安刚刚传来消息，说是‘恶魔福音’的人找了过来，就在楼下，说是要找道格拉斯您的。”

“什么，恶魔福音！”

道格拉斯面色一下沉了下来。

陈飞则开口问道：“这恶魔福音，是个什么组织吗？”

保安面带恐惧之色的回答道：“恶魔福音是我们纽城最大的地下势力，人数众多，占据了纽城十多个街区，手中枪支弹药不少，不是一般人能对付的。”

闻言，陈飞面色一沉，看向道格拉斯，一下将他护到了身后，然后出声道：“有没有可能是白头鹰制药安排的？”

道格拉斯面色发白，咬了咬嘴唇，沉声道：“现在还无法确定。”

随即，他突然想到了什么，转头看向保安，急忙出声道：“快报警，联系一直跟着我们的警察，让他们过来帮忙。”

 