    时光冉冉，一转眼，就过去了一年时间。

    这一年内，中洲可是发生了大变动，首先就是“中州无数城市的地底之下，皆是有魂族埋下的噬灵绝生阵！”这个消息在古元的暗自运作下，传遍了整个中州。

    在这则消息刚开始扩散的时候，中州的无数强者都还不怎么相信，可是当一些宗派势力在他们所管辖的城市地底之下发现了几个摆满着森森白骨，透着一股阴厉气息的血色阵法时，他们的不信，便是化为了愤怒与恐惧。

    噬灵绝生阵，一种在远古时，极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从那血液之中，强行抽取能量，由于这种阵法过于阴毒狠辣，早在远古之时便是被摧毁而去，没想到，这种阴毒的阵法，魂族居然还能施展，而且更是不知不觉的设置在了中州的大地之下！

    到得现在，他们方才明白，这魂族的手段，是何等的血腥以及毒辣！

    而面对着魂族的这种作为，中州无数宗派势力以及强者们顿时愤怒地自发联合起来，并且以一种近乎地毯式的搜寻方法，铺天盖地将那些被发现的噬灵绝生阵，一一摧毁而去。

    用于催生帝品雏丹的噬灵绝生大阵被毁，魂族千年布局，付之一炬。

    这一举动，无疑彻底惹怒了魂族，魂天帝更是气的直接带人去古族干了一仗，双方打的是难解难分，直到最后太虚古龙一族族长烛坤出面，魂天帝摄于烛坤的实力，无奈退去。

    自此，魂古两族这梁子子也算是彻底结下了。

    而萧瑟则趁着这段时间潜伏下来，在古龙岛巩固飙升的修为的同时，修习萧族所遗留下的天阶斗技。

    在这期间，还以帮忙炼制丹药为条件，雇佣太虚古龙一族，搭建了星陨阁、加玛帝国海盟总部、古龙岛三个区域之间的空间虫洞，并促成了太虚古龙一族与海盟的同盟关系，进一步扩大了海盟的影响力。

    空闲时，会回加玛帝国陪陪老婆孩子。顺带，回到少年歌行世界与狐妖世界，将李寒衣与东方淮竹、东方秦兰接了过来。

    当她们得知萧瑟来自异世界，又拥有大大小小十数个老婆，一个个是瞬间拉下了脸，好几天没搭理萧瑟，好在有着萧雪和萧彩两位小棉袄，外加萧瑟在床上使出浑身解数，方才将之睡服。

    值得一提的是，涂山三姐妹也跟过来了，还带来了涂山一族。

    因为在这一年时间内，萧瑟利用系统，抽取换取到了不少好东西，其中就有狐妖旅游劵，穿越到涂山红红幼年时期，将之救下，成功结缘。

    萧瑟将她们全都安置在了斗罗空间，同时，又跑去斗罗神界以绝对的武力，威逼利诱到了几个神位给她们，有了神位，等以后萧瑟突破斗帝后，再将神界搬过来，那样就不用再担心老婆们的寿命了。

    在与老婆孩子们享受天伦之乐后，日子就这样一天天过去，直到有一天，薰儿找上了门，同时，她还带来了完整版的金帝焚天炎。

    萧瑟并未第一时间吸收，而是使用当初救烛坤，剩下的两张定点传送符，花费其中一张，带着薰儿去了妖火空间，将净莲妖圣四张残图合二为一，收服了净莲妖火。并唤醒了化身火奴被控制千年的萧晨，

    将之送出了妖火空间。

    而后的一年时间，萧瑟与薰儿是在妖火空间度过的。等到出来，萧瑟已经收服并吞噬净莲妖火和金帝焚天炎，修为飙升至八星斗圣，薰儿虽失去金帝焚天炎，但在吞噬净莲妖火部分本源后，修为也有了长足的进步，外加双修功法，阴阳合欢功，修为飙升至五星斗圣。

    顺带一提，进去的时候，萧瑟与薰儿是两个进去的，但出来时，却是四个人。

    因为薰儿肚子还有两个，一男一女。

    是的，薰儿怀孕了。在与萧瑟朝夕相处一年后，成功中奖了。

    还是一对龙凤胎，就连萧瑟都始料未及。

    萧瑟先是带着薰儿回了趟海盟总部，跟老婆孩子们报了个平安。同时也再度见到了重返萧家的萧晨。

    当得知萧族仅剩五个男丁，其中还有萧战这么个老家伙，可是把萧晨愁坏了。为此，堂堂一名斗圣强者，没少出面给萧宁、萧鼎、萧厉三人说媒，为得就是延续萧家香火。

    用他的的话来说，你们看看人家萧瑟，都娶十几个老婆，孩子都好几个了。

    难道不该努力把？

    而这次，看到萧瑟带回挺着大肚子的薰儿，更是一阵猛夸，脸上笑的跟吃了蜜蜂屎一样，直呼萧家延续香火的重任，就交给萧瑟了。

    在海盟待了一阵，萧瑟告别老婆孩子，安排好一切，便带着薰儿前往了古族。

    当得知消失一年多的古族大小姐挺着大肚子回来，古族中人面色别提多精彩，尤其是古元，那种看到小棉袄漏风的神情，跟死了妈一样。

    不过在看到萧瑟修为已经达到八星斗圣，女儿总归了好归宿，心中也就好受了许多。

    安排薰儿在古族养胎后，萧瑟做了个决定，使用龙鳞，将龙皇烛坤召到了古族，与古元三人一起进入了古族一个秘密空间，进行交谈。

    告知了斗帝消失之谜。

    并且萧瑟与他们二人一起做了个交易。

    萧瑟带他们进入陀舍古帝洞府，由他们两位九星斗圣巅峰强者托住帝品雏丹，萧瑟负责收取帝之本源，突破斗帝。

    成就斗帝后消灭魂族，打开位面通道，引入本源帝气，助他们突破斗帝。

    有了薰儿的关系，对此古元自然欣然答应。

    但烛坤却提出了一个令萧瑟意想不到的条件，那就是迎娶她的女儿紫妍，并当面说出自己已经知道萧瑟曾经在海王阁夜袭紫妍的事情。

    萧瑟听后尴尬不已，但最后还是同意了，只要紫妍心甘情愿，便会在成就斗帝后，迎娶紫妍为妻。

    当然，同时迎娶还有薰儿等人就是了。

