    许道听见庄不凡的话，心中跳动：“这厮和那金麟道师的关系定然密切，否则他也不会说替我引荐一二。”

    “而既然两者的关系密切，他寻找采药炼罡之地却并非求助的金麟道师，不是恰好证明了金麟道师真可能是出了状况。”

    庄不凡不知道自己简单几句话，在许道的心中掀起了偌大的波澜，他只以为许道是在思忖着该不该答应陪他往极西之地走一趟。

    “道友？”庄不凡出声催促。

    许道抬头看对方，心中想到：“若是那金麟道师真要出问题了，道宫中定然会生出大变动，如此情况下，我需得赶紧的增长修为，提升实力。”

    “此次极西之地还是得去，否则无以尽快得到山海图，而且他若是真的将我引荐给那金麟道师，也算是一件好事。”

    心中思量清楚，许道旋即向着庄不凡拱手说：“那么等道友炼罡功成后，道友可要向金麟道师替贫道多美言几句。”

    “哈哈哈！”庄不凡听见许道应下来，面上顿生欢喜，他拊掌大笑说：“有许道友相助，此行定然功成！”

    要事定下，两人又互相言语几句，气氛更加的融洽。

    不多时，许道便指着旁边的红绿双煞尸首，示意着两人该分赃了。

    其中红袍道士的鬼躯已经被两人各自卷走一半，剩下的便是两者身上的财货，以及绿袍道士的尸体。

    他们分别摄过红绿双煞的衣袍，各自抖落起来，将其中的符钱、符咒、灵物之类的全都给抖落了下来，总价值约莫三四万。

    这点钱财放在凝煞道士身上，特别是两个凝煞道士身上，并不多，还有点偏少了，也不知这两厮平日里都将钱财给花到了哪去。

    不过这些钱财终归也算是收获，二一添作五，许道和庄不凡各自分得两万符钱左右。分得符钱之后，许道便将目光望向了绿袍道士的尸体。

    除去红绿双煞身上的财货，以及红袍道士那件已经自爆的法器之外，在场最为重贵的一件财货，便是绿袍道士的尸首了。

    按理而言，将其直接自头颅中间往下一切，两人一人一扇便可。只是许道因为有秘法在，能够从绿袍道士的脑壳中窥视对方记忆，他便想着要将对方的头颅给整个收下。

    不等他出口请求，庄不凡忽的抢先出声说：“绿袍这厮的妖躯，便全都交付给道友罢。”

    “嗯？”许道听见了微怔。

    要知道一具凝煞道士的妖躯，其价值可是不凡，即便是在道宫的集市中也都是有价而无市。毕竟每一具尸体，便代表着一个道士的身亡。

    且筑基级别的妖躯法体除了能够用于炼制僵尸傀儡、炮制秘药之外，还能用于凝炼灵根，帮助门下的道徒晋升筑基，甚是难得。

    而刚刚瓜分红绿双煞的财货，以及之前瓜分红袍的鬼躯时，庄不凡是半点推让都没有，让许道以为自己还得多说几句好话，才会让对方将头颅给他。

    结果没有想到庄不凡居然愿意将整具妖躯都给让了出来。

    庄不凡笑着说：

    “此二獠皆是道友一人斩杀，贫道惭愧，只不过帮了些忙罢了。而且贫道见道友的道兵从属，在刚才的斗法中死伤不少，想来正需要肉食灵食来滋养。”

    “道士直接收下便是，就不要推辞了。”

    正如对方所说的，就在刚才的斗法中，许道麾下无论是牙将还是鳞兵，全都折损的不少，正需要血食弥补一二。

    而且如果是得到了整具绿袍妖躯，牙将们加以吞食，诞生出筑基级牙将的可能性也会更大。

    正是自己所需要的，对方说的也诚恳，许道便没有扭捏，直接一口应下了：“多谢道友。”

    瓜分完毕，两人又是寒暄的些许，便各自坐落在旁边，开始运气打坐，弥补刚才消耗的法力。

    而许道一心多用着，他将绿袍道士的妖躯砍做数段，然后统统都收拾进了内天地里面，相互叠加，将六丈多方圆的内天地塞得鼓鼓囊囊。

    其连忙就号令麾下的牙将鳞兵，让其大口大口的啃食，以资修行。

    虽然凝煞级别的妖躯难得，且无字符箓也利用得上，但眼下即将就要赶赴极西之地，许道思忖着自己还是尽早的将其消化掉，化作实力增长在身上为好。

    倒是红袍道士的一半鬼躯属于虚物，不如血肉能滋养牙将鳞兵，可以先暂且收着，用于之后修炼功法使用。

    在外界，许道手中捏着符钱，闭目养神，不断的吞吐符钱中的灵气，恢复体内的法力。

    而在内天地中，他则是同时翻看着红袍道士，以及绿袍道士脑中的记忆，互相对比着，企图获得更多有关极西之地的消息，好提前做些打算。

    但可惜的是，他全都翻看一遍后，发现红绿双煞对于极西之地同样也不熟悉，只是从上头一个道士手中接取了任务。

    至于红绿双煞的上头是谁，许道看了个一清二楚，发现果然就是五诏部族中人。只是他现在也来不及去理会这些事，便仅仅暗中记在了心里。

    其中让许道还有些惊喜的是，那绿袍道士除了随身携带的财货之外，私底下居然还有私房钱，就藏在吴都城中，价值六七万符钱，算是一笔不错的收获了。

    等之后返回吴都城时，许道可以直接取用出来。

    除此之外，两个道士脑中还有各自修行的功法，但都是旁门法诀，倒是二者凝煞过程中的种种经验和感悟，让许道颇觉收获。

    一番搜索和整理之后，内天地中又有喜事出现，惊动了许道。

    只见活着的二十二只牙将，其气息无一不是达到炼气圆满的地步，可以媲美后期道徒，其中有两只的气息还在蠢蠢的萌动，身体外面裹了一层血色大茧，红光闪烁。

    “这是要蜕变成筑基妖物了？！”许道紧盯着，心中颇是期待。

    这两只处在蜕变中的牙将，正是在分别吞食了绿袍妖躯的脑袋和心脏之后，幸运的得到大补，体内龙血要进一步精纯了。

    于是许道赶紧的暂停了其他牙将鳞兵的进食，而将内天地中剩下的妖躯血肉，统统灌输进两颗红色大茧当中。

    咚咚咚！

    沉重的跳动声在内天地中响起，此起彼伏，仿佛两颗血淋淋的心脏在跳动。

    在许道期待的目光中，先后有两声刺啦的声音响起，两只利齿从内部将血茧给撕开了，从中滚落出两只巨大的牙将，其身形展开，只有一丈多高，且还在慢慢的增长着。

    其形狰狞，其势强悍。

    此两只牙将，赫然是已经得道筑基，变成了龙种！

