    “小马儿，还敢不敢叫嚣了？”

    秦尘将八翼天马五花大绑，他牵着精铁锁链，一脸笑意地盯着八翼天马。

    八翼天马瞪着一双马眼，很想破口大骂，不过马在屋檐下不得不低头的道理，它还是懂的，所以没敢出声，不过它心里却是在腹诽，这尼玛什么人啊，界王境界的小子，竟然这般生猛，马爷这次算是阴沟里翻船了。

    “小哥，给个机会，求放过，我们往日无怨近日无仇的，你就放过我呗？”

    八翼天马开始求饶，都被人五花大绑了，它自然也不会去计较那么尊严之类的，此时此刻，小命才是最为重要的。

    秦尘笑眯眯说道：“呵呵，你之前可不是这样说的呀，我记得一刚来那会儿，说什么……说可以直接一屁股坐死我？”

    八翼天马心里腹诽，这臭小子是个记仇的家伙，它连忙谄媚道：“小哥，那不是不打不相识嘛，我知道错了，你就饶过我这一次，下一次我绝对不敢了。”

    秦尘牵着锁链，走上前去，敲打着八翼天马的大脑袋，摇头说道：“真是脑袋不开窍啊，求人，也不知道掏点好东西出来孝敬孝敬？”

    八翼天马怔了怔，心中咒骂了几句后，方才很不情愿的张嘴，吐出一道光团。

    光华散去，露出一柄长剑，剑身晶莹，有月华流转，不仅如此，此剑还可以吸收月华之力，此刻夜空上的月华之力便是不断朝着这柄利剑涌来，光泽迷人，散发着逼人的寒气，隐隐有皇威散发出来，是一件皇器！

    “这是月皇剑，是一件中品皇器，小哥，小弟都这么有诚意了，求放过！”

    八翼天马接着求饶，算是下了血本。

    秦尘手掌一抓，将月皇剑握在手中，微微打量了一下，眯眼道：“马儿，你也不用跟我讨价还价了，身上值钱的都交出来吧。”

    话到此处，秦尘将月皇剑指向了八翼天马的脖子：“快点，不要墨迹，这可是一件皇器，万一我手抖一下那可就不得了啊，你这颗大好马头不见得能保得住啊！”

    “你…你！”

    八翼天马瞪大一双马眼，很想骂娘，这臭小子简直可恶！

    “你这是在明目张胆地抢劫！做人不能这样啊！”八翼天马愤怒指责秦尘。

    秦尘抖了抖月皇剑，笑道：“你做马都敢出来抢劫，我反抢你有什么问题吗？”

    八翼天马：“……”

    八翼天马心里苦啊，这踏马叫什么事，抢人不成反被抢。

    “小哥，我真的知道错了，你就放过我这一次吧，以后我见到你绝对绕路走！”八翼天马不死心，依旧向秦尘求饶。

    铿！

    秦尘没有说话，回应八翼天马的一声刺耳剑吟，月皇剑一震，剑吟铿然，森冷的剑气席卷而出，四周的温度都瞬间下降，空气中有寒冰凝结。

    八翼天马心头狠狠颤了颤，没敢再废话，张口一吐，一个储存戒指飞射出来。

    “现在可以放我走了吧？”

    八翼天马感觉心头在滴血，一身宝贝，全都被这个混球给搜刮去了。

    然而秦尘的下一句话，更是让得八翼天马想要喷血！

    秦尘道：“我什么时候说要放你走了？”

    八翼天马怒道：“小子！你不讲人德！刚说好的交出家当就放我走！”

    秦尘收起月皇剑，笑道：“我可没有说放你走，不信你问问她们四个。”

    八翼天马目光看向一旁的凰、镜、美杜莎、绫清竹。

    四女很配合，也很诚实地摇了摇头。

    八翼天马真是连死的心都有了，这踏马碰上的是什么人，简直鸡贼！

    秦尘笑道：“你放心，我是个好人，不会伤害你的。”

    八翼天马一副信你个鬼的表情，你小子坏滴很！

    秦尘道：“我不会杀你，而且我准备将你送到一个有吃有喝的好地方去。”

    “我不想去啊，小哥，求你放过我吧，我全身家当都给你了啊！”八翼天马求饶，真的感到了绝望，怎么碰上了这么个玩意儿！

    秦尘没有理会，回到篝火旁坐下，坐在四女中间，安静烤火。

    “哎呀呀，好可怜的小马儿哦。”

    凰美眸看向了被五花大绑的八翼天马，很是同情地出声。

    “呵呵，娘们儿！”

    八翼天马当即斜视凰，撇了撇嘴，讥讽中带着几分不屑。

    凰轻轻打了一个响指。

    “啊……”

    然后，八翼天马便发出了凄厉惨叫，在原地不断打滚，嘴中狂喷鲜血。

    原来凰弹指间，将八翼天马的牙齿全都给粉碎了。

    秦尘提醒道：“小马儿，给你个忠告，不要招惹这位，否则我也救不了你啊。”

    八翼天马叫苦不迭，已经不用秦尘再提醒什么了，它已经深知这女人的恐怖了。

    “这踏马都是些什么人，马爷这次算是倒了八辈子霉了……”

    八翼天马感到很绝望，他后悔了，今晚他就不应该出来啊，他抬头看了眼夜空高悬的那一轮明月，忍不住叹息，只怪今夜的月色太撩人啊。

    一夜无话。

    翌日。

    清晨，秦尘一行人便启程离开了黑雾森林，准备今日就到达火云谷进行交易，如今有这一头八翼天马在手，秦尘对此行也是愈发充满信心。

    不过秦尘一行人刚走出黑雾森林，便被不少人给盯上了，毕竟黑雾森林中有八翼天马出没，附近很多势力都知道，因此很多人也都在搜寻八翼天马的下落。

    此刻，秦尘将八翼天马五花大绑的从黑雾森林中带出来，自然吸人眼球。

    不远处，很多拨人都在蠢蠢欲动，看向那一头八翼天马的目光有些火热。

    秦尘目光微眯起来。

    八翼天马眼神放亮，巴不得这一群人群起而攻之，它也好趁乱逃跑。

    “打吧打吧……”

    八翼天马在期待着，打得越凶越好。

    这时，一位黑衣年轻人踏空而来，此人面容有些白皙，嘴唇薄薄，眼神锐利，给人一种阴柔之感。

    黑衣年轻人走到了秦尘一行人面前，一脸笑意，道：“在下邪毒宗少主，莫云轩。敢问这位兄台怎么称呼？”

    秦尘面色淡漠，道：“有事？”

    那位自称邪毒宗少主的莫云轩也不生气，依旧带着笑意，道：“这位兄台，不知这八翼天马你可愿意卖？”

    秦尘淡漠道：“不卖。”

    莫云轩眼神眯起，面庞上掀起一抹阴柔笑意，道：“若我非买不可呢？”

