    两人相对而立，张冲狠狠地盯着拓永刚，他今天要好好教训教训对面这个不知深浅的黑家伙。

    拓永刚：瞎了你的狗眼，老子哪里黑了！！

    不与辨说。

    “哼~！”张冲冷哼一声，见拓永刚眨眼，立马就是移步上前，快速两拳直奔拓永刚脸庞而去。

    拳头带风，快速从空中掠过，拓永刚身体后撤，上身后倾，恰巧避开这两拳。

    拳头从面前扫过之时，拓永刚甚至是感受到了其带起的劲风。

    面色没有任何变化，拓永刚格斗并不是强项，但这并不代表他的格斗就比张冲弱。

    不强，但那得看是和谁比，经常饱受陈煜摧残的他，也是练成了一些抗拳性的，作为老A的王牌，扑克牌下面的兵，张冲距离拓永刚，还有着不小的差距。

    看着拳头力到尽头，拓永刚用脚快速一抬，踢在了张冲身上，张冲“蹬蹬蹬”后退几步。

    站稳脚步，张冲拍了拍衣服上的鞋印，右手大拇指在鼻子上一扫，看着拓永刚的目光变得认真了起来。

    这长得和武黑脸有得一拼的家伙，倒是有那么几分真本事。张冲心中暗道。刚才小瞧了这家伙，这下，他要拿出真本事了。

    武教官：你特么是对我的长相有什么误解？老子正宗国字脸！！

    拓永刚倒是不疾不徐，依旧是气定神闲的站在原地，用队长的话来说，装逼就得有个逼样！

    陈煜：这话我什么时候说过？？！

    向羽赵子武几人此刻的神情都是认真了起来，两人刚才的交手虽然一触即分，但就是在这种简单快速的交手中，反而越是能看出一个人的实力。

    明眼人此刻都看了出来，张冲和拓永刚之间差距不小，什么时候落败，只是看拓永刚的意愿而已。

    想到这些，向羽的目光变得热切了几分，特种部队的人，都这么厉害么？？

    张冲眼睛微眯，身上气势渐渐升腾，从小就在山林里与狼共舞的他，眼神之中带着野性和杀气。

    狼足够阴狠，但却是败在了张冲的凶横之下。

    张冲这气势让得拓永刚都是稍稍惊讶，似乎他在进入老A之前，都没有这么强的气势。

    “喝！”一声轻喝响起，张冲拳出如龙，直捣敌颅。

    “他是叫拓永刚吧，厉害啊！他们几个都是这种水平么？”武钢坐在车上，有些惊讶的问道。

    武钢自己也是个不比柳小山邓久光差的狠人，看着两人的交手，一下便是看出了两人的深浅。

    他此刻只当自己之前的话是空气，什么拭目以待的，统统见鬼去吧。

    听到武钢这话，陈煜微微一笑，沉默不语，他能说什么呢？难道说拓永刚在几人中排在老末？

    做人，还是得谦虚点，就和财不露白一样，高调了是容易引人嫉妒的。

    “还好吧，也就勉强这样，都还有很大的上升空间。”

    不说话总是要不得的，陈煜沉思良久，想到了这句比较谦虚的话。不过你脸上那挡不住的得意是什么玩意？

    武钢看着陈煜的表情听着陈煜的话，只感觉心中有个氢气球在膨胀，可能会炸。

    倒是龙百川，轻轻摇头一笑，似乎已经习惯了陈煜的调皮。

    看着衣服上再一次出现的脚印，张冲眼神变得凶狠起来，对面这比武黑脸还要脸黑的家伙，身手勉强及格！

    武教官：......

    拓永刚：......

    就在两人即将再一次交手时，陈煜突然出声叫住了两人，抬头看了看天空，越来越亮了，抓紧时间，太阳当空之前手工。

    “行了，拓永刚下来，干点屁大的事都磨磨唧唧的，老柳你上，赶紧解决了开工，时间紧任务重，不是让你们来玩的。”

    陈煜这话没有针对张冲这些人的意思，但是他口中这“屁大的事”着实是让张冲很是不爽，这似乎是在说他只是个垃圾。

    不止张冲，就是赵子武那些人看着陈煜的目光都变得危险起来，“解决了开工”、“不是来玩的”，这些词无不体现了陈煜对他们的轻视。

    当了这么久的兵，还没有人敢这么说过他们，不过他们也是多想了，他们在陈煜眼中，不过是被陆战这温室给惯坏了的花朵而已。

    相对于特种部队，其他部队在陈煜眼中都是温室。

    柳小山听到陈煜这话，口中应“是”，走了出去。

    拓永刚则是在陈煜威胁的眼神下不甘地走了回来，什么叫磨磨唧唧的，你装逼的时候不都这样么！只许州官放火不许百姓点灯！！

    拓永刚肚子的委屈无处诉说，憋屈的站回了原位。

    就是借他一颗熊心豹子胆，他也是不敢和陈煜腻歪的。

    委屈+憋屈=现在的拓永刚。

    拓永刚嘴都噘的可以掉个酱油瓶子了，队长肯定是怕自己帅过了他！肯定是这样的。

    陈煜：......心里没点逼数么？？

    陈煜可不仅是帅气逼人，他还凭亿近人！

    站了几秒，拓永刚似乎是察觉到了点什么，目光小心翼翼的朝旁边看去。

    只见，伍六一黑着张脸，脸上没有任何表情，就那么静静的看着他，拓永刚眉角一跳，脑仁一蹦，有杀气！

    给你个眼神你自己体会，和伍六一相处了这么久，他们同样是可以眉目传情的。

    伍六一：回去自己看着办。

    拓永刚：我选择跪键盘！

    伍六一：......？？？

    张冲看着换上来的柳小山，心中有点犹豫，这跟自己教官打，是不是有点不合适？

    拓永刚：......

    张冲：我可没怂！

    “来吧小子，我看看这段时间你有没有什么长进。”

    柳小山上来就是笑道，对张冲这个性格虽冲动但也异常坚韧的小子，他是十分欣赏的，当初的他，就是靠着这种不服输的劲头练起来的。

    “放心吧，我会温柔点的。”似乎是察觉到了张冲的犹豫，柳小山对张冲微微一笑。

    只是这笑容在张冲看来，却是多少有点狰狞。

    柳小山这老小子，那可真是个狠人啊！

    张冲觉得自己没怂，他只是单纯的不想和柳小山打而已。

