    靳青歪头斜眼的看着泰格：“老子知道啊！”

    说话间，靳青又掰开一条虫腿，将长长的腿肉塞进嘴里。

    泰格发誓，如果不是知道头顶上还有一群虎视眈眈盯着自己工程师，他现在一定会狠狠给靳青几拳。

    单是现在，他只能按捺住心中的愤怒，压低声音对靳青低吼：“知道你还吃。”

    靳青抬头看着高大的机甲，深深的叹了口气，语带忧伤的说道：“你不懂！”

    泰格微微一愣，刚想问靳青是什么意思，却听靳青的下一句话已经跟了上来：“老子就是在帮那些死去的人报仇。”

    说罢，靳青又将下一条蜘蛛腿塞进嘴里咬得咔吧作响：“老子做到了！”

    泰格：“...”身为帝国大王子，他要是将这个女人打死，会不会有豁免权！

    眼见着靳青这么一路吃了过去。

    深知靳青在曼斯一行人心中地位的泰格，嫌弃的转身。

    他实在是看不下去了，这女人当真疯了，她竟然在吃虫子！

    目送泰格离开，靳青蹲在继续地上吃东西：因为虫子吃了人，人就不能吃虫子，这个理由真的很奇怪。

    为什么要给食物扣那么多莫名其妙的帽子，矫情成这样，这些人真是活该被饿死。

    塞妮的动作很是迅速，没多会时间，便已经把地上能看到的蜘蛛都烧死了。

    可让她惊讶的是，虫尸的数量竟然在迅速减少，而那些被烧死的虫子堆则隐隐有了动静。

    塞妮敏锐的感觉到事情不对，当即抱住了怀里的喷火木仓，对诺为吩咐道：“注意动静，定位对准，等一下听我指令，大家同时开火。”

    诺为和第三监狱的守卫们齐齐应是。

    而泰格也带着自己的机甲战士冲了过来：“下边的东西看起来应该不好应对，我来给你们打掩护。”

    毕竟是站在同一个战场上，塞妮与泰格之间竟然也有了默契。

    只见塞妮略沉思了下，随后便对泰格说道：“你能不能分析出那下面的是什么。”

    由于下面虫尸实在太厚，因此塞妮很需要泰格的数据分析。

    泰格用机甲查看了下，却发现那动来动去虫尸下面，竟没有任何异常。

    甚至连温度的变化都不存在。

    反常，本身就是一种危险。

    眼见地上的动静越来越大，同塞妮交换了一个眼神，泰格直接抬起自己的机械臂，对着地面发出了一股脉冲光波。

    随着一声巨响，地面上被打穿了一个巨大的洞。

    看着那个冒出黑烟的洞，塞妮拧紧眉头：“你说那东西死了么！”

    对于自己机甲威力非常信任的泰格冷笑一声：“你应该担心的是，我有没有打穿星球。”

    听了泰格自信的话，塞妮嘴角微微提起。

    不管怎么说，她确实松了口气。

    经过刚刚的战斗，再看向泰格时，塞妮的眼中满是欣赏。

    遇上一个能够与自己并肩作战的伙伴，终究是一件令人身心愉悦的事。

    而裹在厚重机甲中的泰格，也同样用欣赏的眼神看着塞妮。

    艾诺加尔家族原本就是底蕴丰厚的老牌世家。

    他们一家人为帝国牺牲了太多东西，在帝国拥有无语伦比的地位。

    而塞妮的实力更是帝国中数一数二的。

    如果塞妮没有基因崩溃这个隐患，她将是最好的妻子人选。

    想到这，泰格叹息着摇头：倒是可惜了。

    这是个能与他一起上战场，并肩作战的强大女人。

    就在两人神情对望的时候，却没发现地上的洞正在不断向外延伸。

    由于攻击的强度过大，地面在不断震动，因此洞口的范围也在不断增大。

    周边的虫尸稀里哗啦的落尽洞里，那洞却依旧没有止境的继续向外蔓延。

    等到塞妮二人回过神来时候，原本圆柱体的洞已经变成一条深深的壕沟。

    泰格的一个手下当即飞过去想要查看情况。

    可他才刚刚飞到壕沟附近，便被一张凭空出现的白色大网粘住，将他拖进了壕沟中。

    见那人挣脱不开，泰格和塞妮当即冲上去准备抢人。

    却听一声惨叫之后，壕沟中传来了刺耳的咀嚼声。

    塞妮当即察觉不对，高喊一声：“开火！”随后便拿着喷火木仓疯狂向坑中的喷射

    于此同时，泰格也同样动作起来。

    只见他再次抬起手臂对着壕沟扫射，似乎是想用这样的方式发泄自己内心愤怒。

    可让他们绝望的是，那躲在壕沟中的东西竟然还在继续拓展他的活动空间。

    追着那东西打了好一会儿，塞妮和泰格敏锐的发现。

    那个躲在壕沟中的怪物，块头竟然又大了不少！

    这个发现，让塞妮和泰格感到不寒而栗。

    可更让塞妮心慌的是，她看见蹲在不远处边吃东西，边看热闹的靳青。

    塞妮从不认为自己是什么好人，可靳青却是真的很对她胃口。

    见靳青像傻丫头一般蹲在地上吃东西，塞妮想要喊靳青逃走，又怕提醒了躲在壕沟中的虫子。

    无奈之下，塞妮只能迅速下降，改变进攻方向，将人逼向另一边...

    就在这时，只见之前缠住那机甲战士的白丝网再次出现，直奔塞妮的腰而去。

    就在塞妮即将被白网缠住之时，泰格已经迅速架势机甲冲了过来。

    情急之下，他竟是直接用自己的手臂挡住了白网的攻击，顺便将塞妮推了出去。

    塞妮被推的一个趔趄，差点从半空中掉下去。

    而泰格则是被白网快速拽进坑里。

    见情况不对，泰格身边的几个机甲战士疯狂的向泰格的机甲手臂进攻。

    在他们的辅助下，泰格终于成功的断臂求生了！

    可还不等他们松口气，就见那连着白网的机械臂从坑中被甩了出来。

    很明显，没得到食物这一点，让坑里的那个的不知名的东西感到非常愤怒。

    众人赶忙夹着泰格让开，而塞妮则是对着砸向靳青尖叫一声：“快跑！”

    鄂梅身上没有铠甲，这一手臂砸下去，就算不死估计也是个半残。

    靳青原本吃的正欢，听到塞妮的叫喊声，她疑惑的抬起头，却刚好看到那条对着她脑袋砸下来的机械臂。

    听到塞妮喊的小心，感受到手下传来的拉力，靳青下意识的抓紧机械臂，块头不小啊！

