    在原主的记忆中彩莲是一个热心肠的人，在清溪村的人际关系很好，钟婆婆为人处世也极其不错，没想到会遭遇这种事。

    之前离开村子的时候见钟婆婆身体都还不错，这才多久时间，居然都卧病在床了，记得李荷儿先前去清溪村的时候，钟婆婆身体都没事。

    张碧华和李荷儿听到彩莲的话都沉默了，两人上前很默契的拍着彩莲的肩膀安慰。

    林玉竹咬唇，此刻心中很纠结，她会医术而且医术很好，但她会医术的事家人都不知道，如果暴露出来别说彩莲信不信，就是家里人也不会相信，该怎么解释？这才是最大的难题。

    但若是不帮忙，钟婆婆真要有个三长两短她估计会愧疚，而且彩莲一家帮了她太多，做人得讲良心，她不会医术自然能良心安，可她会！

    犹豫了一下，最终她拗不过自己的良心，就算被人质疑怀疑，也要治病救人，在场的都是信得过的，她道：“其实我想去试一试，彩莲婶子你听我说，你还记得我生孩子时说的那些话吗？”

    彩莲点点头道：“记得。”

    林玉竹接着解释道：“其实我骗了你们，并不是翰阳请的稳婆教我，而是翰阳教我的，他识字你们清楚吧，而且我识字也是他教我的，他十四五岁的时候遇到一个游方道士，给了他几本医书，那些医书我也看了，一直也只给自己治病过，上一次我本来准备请稳婆来给我接生，结果羊水破了韩桂香她们又巴不得我死，逼不得已最后才指挥你们帮忙生下孩子，总之我会一点医术，钟婆婆对我很好，我想去看一看，不管结局如何我想求个心安。”

    一口气说完，心很慌乱，紧张的看向彩莲，又瞄了一眼家里人，见大家都很惊讶的看着她。

    继续道：“这件事我一直不敢跟别人说，你们也知道女子会医术并非什么好事，所以……”为难的看了几人一眼。

    张碧华震惊的望着林玉竹，咽了咽唾沫，完全没想到自家女儿还隐瞒了这么大一个事，从林玉竹回来展现出来的实力，若不是确定这是自己亲生女儿，真的会忍不住怀疑是不是被人掉包了。

    李荷儿更是不敢相信道：“玉竹你不是在哄我们玩吧，医术是那么容易学会的吗？”

    林玉竹尴尬道：“可能我比较聪明，反正大部分病症我都会医，现在不是说这些的时候，等我去看望后钟婆婆我在给你们解释好不好。”

    继续被问下去她真担心会露馅，一个谎言需要无数个真话来弥补。

    彩莲的男人秦山心情也不好，但林玉竹的话却让他抓住了救命稻草，当机立断道：“玉竹还请你跟我们走一趟，不管结果如何你都不用负责。”城中的大夫已经不愿意医治了，他们请了好几个大夫都这样，只能把希望寄托在林玉竹身上，虽然知道结局或许依旧不好。

    林玉竹给千与和千寻喂了奶后就跟着彩莲的马车去了清溪村，林玉树不放心也架着马车跟了去。

    这是她离开清溪村后第一次回村子，路过以前住的院子特意看了一眼，看到堂屋里的门缝隙透出了光，对这个院子她并没有什么感情，倒也没觉得张秀华一家住进去难受。

    很快到了彩莲家，林玉竹紧随彩莲的脚步进了里屋。

    屋中很昏暗，纵然彩莲点了油灯，还把油灯的灯芯挑了一截起来，依旧驱散不完屋中的黑暗。

    钟婆婆双目紧闭躺在床上，身上盖着厚厚的被子，脸色有些苍白。

    彩莲低声道：“沐川说娘是下午的时候突然晕倒的，然后就一直昏迷着，之前来的大夫还扎银针了依旧没有醒过来。”心里很难受。

    林玉竹表示知道，坐在了床边的矮凳上，把钟婆婆的手从被子里面拿出来放在了床沿上，静静的号脉。

    脉象很微弱还有点乱，随后又看了看钟婆婆的眼睛道：“钟婆婆是中毒了。”

    “什么！”彩莲不敢相信的看着林玉竹。

    怎么可能是中毒，之前请来的几个大夫都没看出问题，都说是年纪大了身体不行了。

    林玉竹叹息一声道：“真的中毒了，而且这种毒药我们山后就有，闹羊花彩莲婶子你听过吗？”

    闹羊花属于杜鹃科，四五月开花时采收，阴干或者晒干，有毒，但少量服用可以治风寒。

    她猜想钟婆婆是因为体虚又服用了太多闹羊花导致的昏迷，之所以之前那些大夫没有看出来，大概因为脉象的原因，另外钟婆婆是因为体虚服用太多，而这个份量估计不会太多，毕竟钟婆婆的身体一直不好，可能正常人的剂量对钟婆婆来说就是致命的。

    秦山焦急不已：“那可以解毒吗？”他现在不急不行，有新的希望自然很期待。

    林玉竹点点头道：“有办法解毒，你赶紧去药店买栀子回来，熬栀子汁催吐，只要吐出来就没事了。”

    她现在也不确定钟婆婆胃里的东西消化完没有，但眼下只有这个办法不试一试她不心安。

    秦山赶紧道：“家里有栀子，我现在就去熬。”

    林玉竹则是催彩莲一起，用手帮忙给钟婆婆催吐，忙活了好大一会效果却不是很好，倒是秦山的动作很快，栀子汁很快熬好送了进来。

    彩莲端着试了试温度，随后端到了钟婆婆的嘴边，艰难的为钟婆婆灌了下去。

    林玉竹也有些焦急的在一旁等着，林玉树比林玉竹还要紧张，眼睛一直盯着钟婆婆，生害怕钟婆婆有个什么三长两短。

    一刻钟后，钟婆婆突然“呕”的一声，彩莲立刻把钟婆婆扶起来，秦山眼疾手快把一个木桶放在了床边，接着钟婆婆开始吐出东西。

    这一切发生都很突然，钟婆婆吐完却依旧没有醒，林玉竹总算安心了，只要把胃里的吐出来，再喝一点绿豆汤就行了。

    给秦山叮嘱了一遍后，她有些疲惫的走到了彩莲家的堂屋，坐在了火盆边上。

