    国军散乱的步兵呐喊着朝鬼子冲锋，他们冲向哪里？当然不可能是冯锷这里，这里只有冯锷一个人，他们习惯于抱团，这样还有生存的希望。

    “八嘎！”

    两个鬼子怒吼着，端着刺刀转身，直扑冯锷而来。

    “噗嗤、噗嗤……”

    而这个时候，在剧烈爆炸的现场，混乱的鬼子终于迎来了屠戮，跟在坦克后面的鬼子被坦克的爆炸弄的没剩下多少，紧接着来的手榴弹让他们全部倒在了地上，现在没死的也是个个带伤了！

    “只要还在动弹的，都给劳资弄死！”

    陈华怒吼着，不停的伸缩刺刀，捅进小鬼子的肉体。

    “快点，那边的鬼子过来了！”

    有弟兄忙活着手上的活，眼睛瞟向对面，发现十个鬼子呐喊着冲了过来。

    “噗嗤、噗嗤……”

    “哒哒哒……”

    这些弟兄从来没有感觉到鬼子这么好杀，完全就是躺在地上等着他们去宰，赶时间的闵大个子直接开始用机枪朝那些蠕动的鬼子突突……

    因为对面奔跑过来的十个鬼子让他们紧张，他们只有十二个人，按照战力换算，十个鬼子，他们起码要二十个弟兄才能够换掉对面。

    “拼了，杀啊！”

    闵大个子扔掉手上弹夹空了的机枪，随手捡了一把鬼子的步枪，上面明晃晃的刺刀带着鲜血，不知道是谁的。

    “噗嗤！”

    而冯锷那边，这个时候正忙得不可开交，手上的驳壳枪已经不见了，不知道去了哪里？右手拿着的是一柄鬼子的刺刀，地上躺着两具鬼子的尸体。

    “呼…呼…”

    冯锷剧烈的踹息着，盯着自己眼前的两个鬼子，这两个人一看就是鬼子的老兵，还是久经沙场的鬼子老兵。

    “八嘎！”

    两个鬼子肩靠着肩，并不分开，两把刺刀像两柄长矛一样对着冯锷，他们的脚步跟着冯锷不停移动，并不贸然的突刺。

    “小鬼子，矮脚猪，来啊！”

    冯锷的日语这个时候派上了用场，不停的用语言挑逗着对面的鬼子，鬼子不主动发动攻击，他拿着两把匕首还真不好弄，至少他不像对付地上的两具尸体那么简单，肯定要受伤，而现在罗店的战斗，受伤就意味着等死。

    “八嘎压路，支那猪，你死定了！”

    小鬼子愤怒的嘶吼着，但是眼神却充满冷静，并没有受冯锷的挑逗而冲上来。

    “小鬼子，那些躺在地上的猪被宰的真爽，你看看，那就是你们的下场！”

    冯锷盯着鬼子的眼睛说道，

    “那些支那猪马上就会被杀死，英勇的大日本帝国勇士会用刺刀挑破他们的肚子，让他们哀嚎着在地上慢慢的流血，直到死亡……”

    小鬼子也不差，斗嘴就斗嘴呗，反正就是不上来，他们坚信自己的同伴会解决掉那些人，然后回头过来帮助他们，到时候哪怕这个人有三头六臂也逃不了一死。

    “嗯？”

    听到鬼子这么说，冯锷的眼睛不由自主的望向对面，因为视线的移动，脚下也跟着移动。

    “哐当！”

    脚下不知道踩了什么东西，冯锷的身体朝侧面摔倒……

    “哟西……”

    两个小鬼子大喜，单脚向前，手上用力，刺刀扎向即将到底的冯锷。

    “呵呵……”

    冯锷嘴角浮现笑容，小鬼子还是太嫩了，他们难道不知道线家拳吗？这明显是线家拳的一个陷阱的！

    “咕噜噜……”

    “噗嗤！”

    冯锷还没着地的时候，刺刀在地上轻点，借力之下整个人朝后翻滚，鬼子的两柄刺刀同时落空，随后右手的刺刀脱手飞出，直接扎进鬼子的胸膛！

    “你……”

    小鬼子嘴角流血，看着扎在胸膛的刺刀，不甘的倒在尘土中。

    “八嘎！”

    “噗、噗……”

    另外一个鬼子，追着冯锷滚动的身体，不停的出刀，然后……

    “噗嗤！”

    没有然后了，冯锷直接脚踹鬼子的步枪，然后翻身站起，左手的刺刀在忽进忽退，时左时右的脚步配合下，掠过鬼子的咽喉。

    “哒哒哒……”

    落在后面的鬼子机枪手看不过去了，直接开枪朝着冯锷突突。

    “我操！”

    冯锷直接让鬼子的尸体挡在自己的身前，趴在了地上，然后拿出自己的狙击步枪！

    “砰！”

    一百多米的距离，在狙击步枪中，鬼子仿佛就在眼前一样，随着枪声响起，终于安静了。

    “啊！”

    而这个时候，另外一边的战斗还在继续，刺刀的对决现在已经变成一对对的人在地上翻滚，石头、钢盔、拳头甚至是牙齿都是攻击敌人的武器……

    “噗嗤！”

    冯锷冲了过去，看着穿鬼子军服就直接用刺刀解决，几分钟过后，整个世界安静了。

    “活着的赶紧打扫战场，我们朝后面撤！”

    冯锷大声的喊着，这里不知道什么时候又会出现敌人，不是逗留的时候。

    许多人都死了，地上的尸体布满了弹孔和刺刀的痕迹，死去的尸体铺满了废墟，鲜血不停的流淌着，冯锷不知道还有多少人活着。

    闵大个子累的已经脱力了，此刻正像是死尸一样瘫在地上，一把折断的三八式步枪就在他的旁边，望着天空，闵大个子气喘如牛。

    “我还活着！我还活着......”

    终于，有人发出了声音，带着哭泣，泪水冲刷着脸上的泥沙，让这个坐起来的弟兄变成了大花脸。

    “长官，你真猛！厉害啊！”

    陈华呲牙咧嘴的从地上爬了起来，整个人鼻青脸肿。

    “别废话了，赶紧的吧！鬼子那边应该有一挺歪把子，还有掷弹筒，都弄过来，鬼子所有的子弹、手榴弹、饭盒等等一切东西都弄走！”

    冯锷看着不停从地上爬起来的弟兄喊道，

    “长官，鬼子的装备也没用啊！”闵大个子捂着手臂，不解的问道。

    “怎么了？受伤了？”

    冯锷说道，

    “没，被鬼子的枪托砸的，好痛！”闵大个子站了起来，走向了另外一个方向，他带着两个弟兄去另外一边打扫战场。

    “快啊！”

    冯锷不停的催促，他的身上已经挂了鬼子的三条武装带，牛皮盒子里全是鬼子的子弹。

    “好了，走吧！”

    直到他们带着战利品，扶着伤兵离开，再也没有鬼子出现，或许是鬼子认为这个方向出动了这么多步兵，还有坦克助战，不会那么快的失败，或者说失败也会传回消息。

    在一个四合院，尽管成为了废墟，可是里面的空间还是有的，所有的残兵颓废的倒在地上，他们残存的弹药也储存在这里，现在他们不缺枪，也不缺子弹，不管是中正式还是鬼子的三八式步枪。

    “哎！”

    陈华叹息着，机械的吃着杂粮饼，对于刚刚的胜利，他没有一丝高兴，死了太多的弟兄，他看不到胜利的希望。

