    步无尘打开宝库重门上开启的活动小窗，扫了一眼守在外面的一行人。

    心中暗道：“地图上的‘必杀红点’中，涵盖了在场的所有人。”

    “想来也是；”

    “当年那勾结外敌的一战，这些南陵王的心腹幕僚们，定然脱不了干系！”

    “他们的手上，怕是都沾过不少步家儿郎们的热血吧？”

    “咦？等等，居然还有一个例外？”

    “是梁潇月？”

    步无尘心头微动：“唔……十五六年前，这家伙即便出生了，多半也是襁褓中的婴儿，无论如何都不可能参与其中。”

    “不过以此女犯下的过往，她这条命，也断然没有饶过的理由！”

    步无尘心中已然淡定了主意；

    面上，却是淡淡然的开了口：“王爷受了老夫灌顶传功，现已隐身入定，不会再被外界事物所惊扰。”

    “你们，都进来吧。”

    步无尘这是打算把对方全部引入相对封闭的府库之中，好一网打尽。

    在外面动手的话；

    万一有距离较远的家伙、被打草惊蛇后，直接开启“瞬息千里符”、“瞬息万里符”等物逃之夭夭，那再追杀起来，可就麻烦了！

    只听“吱呀”一声，厚重的大荒磐石门，缓缓开启。

    一行人进入其中时，还不忘对“星月先生”行礼。

    步无尘也都逐一微笑、点头。

    当他的目光划过梁潇月时，总感觉对方低眉浅笑的神情，有点不自然。

    “难不成，她已经看出什么异样来、知道南陵王死了？”

    “嘶，应该不至于吧？”

    “是我想多了吗？”

    步无尘心头一动。

    随即又释然了：“呵呵，无所谓了。”

    “只要进得宝库中来，便都已是瓮中之鳖；”

    “生或死，还不都由哥一力决之？”

    ……

    “敢问星月先生，王爷何在？”

    王府宝库虽说不小，但也是能够一眼从头望到脚的长廊形状。

    因此，进来的这些家将幕僚们、没能在第一时间看见南陵王，便不禁有些疑惑。

    步无尘自若一笑：“方才老夫不是说了吗？”

    “王爷身受老夫灌顶传功，现已隐身入定。”

    “你们仅凭肉眼，自然无法看见；”

    “何不试试神魂感之？应当能察觉到他盘坐于地、默默运功时的气息。”

    南陵王虽死；

    但他死前，留了不少的血。

    那么在他盘坐之处，自然会有气息残存……

    众人不疑有他，纷纷释 放神魂感知力探查。

    片刻后，一个二个的都对眼前这位星月先生、惊为天人：“的确有王爷的气息。”

    “先生真乃神人也，一场传功，竟能让王爷隐去身形？”

    “不知王爷他的这种状态，会持续多久？”

    就在一行人兴致冲冲的发问之际；

    他们已经跟随步无尘、深 入宝库十余步。

    “至多百息，王爷就能收功现行。”

    步无尘随口胡诌了一句；

    而后，不动声色的来到尤溪崆身旁，看似关切的问道：“你的伤情，好些了吗？”

    尤溪崆连忙拱手拜道：“托先生的福，老朽的伤已无大碍。”

    事实上，步无尘一点儿不在乎这老家伙的伤势如何。

    他之所以有此一问，完全是因为据他观察——

    在南陵王府的一众家臣、幕僚中；

    就数这位“第一猛将”尤溪崆的玄修境界最高，达到了地王境五重！

    那么，有【成王败寇印】效果加身的步无尘，自然是要找个由头接近这老家伙、先拿他开刀……

    “唔，差不多可以动手了！”

    步无尘心中暗道一语；

    藏于袖袍中的手，已杀机汇聚！

    正当此时——

    “咻、咻~”

    门口前两个巨大石雕的眼中，赫然射出两道湛蓝光束，顷刻间交织于梁潇月的身前。

    “快逃！！”

    这一声急切于斯的惊喝，也正是出自这位潇月郡主之口。

    “嗯？！”

    所有人都为之一惊。

    唯步无尘脸色大变：“这家伙怎么……”

    不明所以的众人扭头看向自家郡主之际；

    发现对方已在那两道陡然射出的蓝色幽光的照射之下，“嗖”的一声飞没了影儿。

    “麻辣你个串串的，算这小妞逃得快！”

    步无尘心骂一语。

    好在，梁潇月并不在必须击杀的任务目标当中。

    出了这一变故的步无尘，再也不敢耽搁；

    藏于袖袍中的手悍然袭出——

    “喀！！”

    电光石火间，步无尘便已狠狠扭断了猝不及防之下的、尤溪崆的脖子！

    “咳咳你、你……”

    转眼间，这名地王境五重的修者，就已气息顿绝，死不瞑目！

    与此同时，步无尘的神魂识海内，接连响起一长串系统提示音——

    “叮咚~宿主成功击杀一名地王境五重的敌人，获得五万九千点修为值。”

    “叮咚~【成王败寇印】生效，宿主的玄修境界飙升至击杀目标的七成。”

    “即为：地王境二重。”

    感受着丹田玄海、奇经八脉中，无比充溢磅礴的玄力，少年心怀激荡——

    “哈，【成王败寇印】牛了个叉啊，哥都不用历经‘大地之劫’，玄修境界就直接飙上了地王境二重！”

    “我，终于也踏上了世俗界中，号称‘山之绝顶，王者之境’的修为层次！”

    系统面板上，分明写着——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：地王境二重。

    【玄气总量】：一百万。

    【实力评价】：一流高手（世俗界）。

    ……

    “嘿嘿，从‘二流’迈入‘一流’了吗？”

    “要是能把括号里面的字去掉就更好了。”

    步无尘欢喜雀跃；

    周遭众人，却都惊恐莫名——

    “怎么回事？”

    “大胆！！”

    “当心！！”

    “快……”

    其他众人这才反应过来，纷纷祭出护体玄气；

    撤步的撤步、抽刀的抽刀，各个都如临大敌。

    直到现在他们都不明白，星月先生怎么突然就暴走杀人？

    更奇怪的是，为何潇月郡主会先一步察觉到这一点？

    而她又是如何在瞬息之间、远遁而去的？

    众人又惊又疑，百思不得其解。

    步无尘却是根本不会给他们思考的时间；

    大嘴一张间，蓄势已久的《大金刚咒》，悍然杀至——

    “吼！！”

