    第312章 自己挖了坑把自己给埋了

    沈夜也浅浅的笑着，拿起手机当镜子看了看自己，他将近六十了吗？

    这莫不是就是不老的神话？

    陈昊然这牛吹的，沈夜都看不下去了。

    他该不该和陈昊然说说，他其实才二十多岁而已？

    如果让陈昊然继续下去，陈昊然还能说出什么惊天话语来？

    何必呢？

    自己想吹牛，结果自己挖了坑把自己给埋了。

    陈昊然虽然觉得这些人的反应有点别扭, 但也察觉到很大的异样，他也并没有要停下来的意思。

    “那学长，你既然见过大师本人的话，你这样，你有空的时候把你和大师的照片发给我们看看好不好？”

    “我们也想看看那个火遍全网的大师到底长什么样子。”

    赵晖真的快忍不下想捧腹大笑了。

    不过，他还没玩够，于是继续忍住，对陈昊然说。

    没让他失望，陈昊然还在继续往下吹。

    “可以呀, 我不光有和他的照片，我还留了他的电话号码呢，有空的话，我把大师请到家里去做客，到时候你们也去。”

    让大家都意外的是，陈昊然竟然又吹了一个更大的牛。

    有沈夜的联系方式？

    他咋不说他和沈夜是八拜之交呢？

    赵晖连连说好：“好好好，如果真是这样的话，那就太好了，我实在太喜欢沈夜大师了，我做梦都想见到他，学长，你可一定要帮我实现这个愿望呀？”

    赵晖忍不住了, 憋的他肚子都疼了。

    能不能别吹了, 让他痛快的笑会儿？

    赵晖真的对这个陈昊然商业天才的身份表示怀疑，这也太灌水了吧？

    整个一傻子。

    陈昊然正想回赵晖的话，有人在这时候给他打来了电话。

    拿出手机，看到是校长袁哲栋打的电话。

    他给学校捐了两个亿, 自然会被校长看中。

    校长联系他，没什么稀奇的。

    他一会儿得在校庆现场，上台讲话，那可是非常有面的事。

    这会儿袁哲栋打来电话，应该就是想和他说说上台讲话的事。

    “各位，不好意思啊，袁校长打来的电话。”随后，陈昊然接起了电话。

    “喂，袁校长。”陈昊然接电话时，手往腰上一叉，那骨子的傲娇一下子就显露了出来。

    真的是，时时刻刻都在装呀。

    袁哲栋对陈昊然说道：“昊然，你现在在哪儿呢？你有时间来我这儿一趟吗？咱说一下你一会儿上台的一些细节。”

    陈昊然回道：“好，我现在就来。”

    和袁哲栋结束通话后，陈昊然便要和沈夜等人告别。

    他的时间那么宝贵，不能再和这些人浪费时间了，牛也吹的差不多了，他该走了。

    去和袁哲栋说校庆的事，才重要。

    他对沈夜等人说道：“各位，不好意思，咱们改天再聚，校长找我有事，我就先过去了。”

    走了两步，他忽然又回过头，对大家说道：“我还是那句话，你们是孟诚的同学，往后也就是我的朋友了，我公司的大门，随时为你们敞开。”

    陈昊然最后又看了看孙梦梦，这才离开。

    没人搭理陈昊然，只有赵晖还没玩够，他对着陈昊然的背景喊道：“好，我回头去学长的公司，你看得多照顾照顾我呀？”

    陈昊然回头回道：“那是必须的。”

    赵晖继续喊话：“学长，你别忘了把你和沈夜大师拍的照片发给我们看，还有你说的请大师去你家，到时候记得通知我们，等你好消息呀。”

    “好。”陈昊然说完了这句话，人也正好离开了茶吧。

    离开了赵晖他们的视线后，陈昊然呼了口气，抬手抹了把汗。

    这牛吹的也真够累的，不过有人信就好。

    至于赵晖说的大师照片，那有什么难的？

    回头他去找个老头拍个照给赵晖发过去就是了，反正赵晖也没见过那个叫沈夜额长什么样子。

    想了想，陈昊然摇了摇头。

    还是别了吧，他不搭理那个赵晖就是了，免得到时候网上曝出那个书法大佬的照片来，他不就穿帮了吗？

    陈昊然要走，那孟诚自然是要跟的。

    陈昊然和孟诚一起往袁哲栋的办公室走去，边走，陈昊然边对孟诚说道：“你那些同学一个个的都是什么人呀？一点儿素质，礼貌都不懂，我和他们打招呼，还一个个爱答不理的。”

    “都特么什么玩意？”

    “就那个和我说话的，还稍微好一点儿。”

    那么多人，就赵晖一个人和陈昊然说话了。

    陈昊然一直心里憋着一口气，到了这儿，终于离开了那个乌烟瘴气的地方，他心里的郁闷才算舒缓了一些。

    他实在不理解那些人的脑子里在想什么，明明混的不怎么样，还一个个傲慢的不行，他一个坐拥几十个亿公司的老板屈尊去和他们说话，竟然都不带搭理他的？

    太气人了。

    特别是那个叫沈夜的，竟然还让他开百亿月薪？

    还得提前预支一年的薪水？

    哪里来的自信？是个傻子吧？

    事态发展的这么尴尬，让孟诚也很无语。

    孟诚对陈昊然说道：“昊哥，他们那些人就是没什么见识，你犯不着和他们一般计较，只放是个屁，放了就是了。”

    “那里面，也就沈夜和那个和你聊的挺好的人，混的还差不多，不过，也不是什么厉害人物。”

    “沈夜是因为，他女朋友家里很有钱，我估计能在琳澜混到部门副经理，也是因为他女朋友的关系，一个吃软饭的而已。”

    “还有和你聊的挺好的那人，叫赵晖，他老爸是开婚庆的，不过就是子承父业而已，没有他老子，他啥也不是，也没什么了不起的。”

    想到之前陈昊然和赵晖聊天的内容，孟诚好奇的问：“昊哥，你和那个叫沈夜的书法大佬见过？”

    关于这一点，孟诚总觉得很奇怪。

    那个叫沈夜的，除了一副书法火遍了全网，关于他的消息，尤其是照片，没什么人知道。

    而且，他怎么想都觉得赵晖对陈昊然有点热情的过火了。

    他很是怀疑，陈昊然是不是真的见过那个书法大佬。

    陈昊然摇了摇头，回道：“没，我就是胡扯的，我从来没见过什么沈夜大佬，不过，我没见过，那些人也没见过。”

    那个大佬那么低调，网上他的作品火了那么多天了，都没露面。

    也就是因为这样，所以陈昊然吹牛才吹的那么放心。

    (本章完)

