    “这是什么妖术！”

    我使劲摇了摇脑袋，想要让神志清醒过来。然而并没有什么用处，随着那些诡异的花朵在我的身体周围环绕，花香扑鼻，花色耀眼，让我的视觉和嗅觉彻底紊乱。

    与此同时，我的耳边还出现了各种女子的声音，或大或小，或呻吟或哭泣，听得我耳中嗡嗡直响，就像是有几万只苍蝇在我耳边不停的鸣叫似的。

    “啊！”

    我忍不住发出一道痛苦的呻吟，这一刻，我的听觉、视觉和嗅觉全都被干扰了，已经无法分清眼前的具体情况。我没想到这个女王的法术居然如此的诡异，没有直接攻击的能力，反而是扰乱我的感官，让我失去对于周围环境的感知力。

    “不好，有危险！”

    突然,我全身汗毛倒竖，心脏砰砰跳动，感应到有危险袭来。然而此刻的我已经失去了对周围的感应能力，根本不知道那危险是从哪一个方向袭来，也不知道袭击我的是什么东西。

    轰！

    这一刻，我感觉到有一股可怕的力量轰击在我的身上，整个人被轰的倒飞而出，重重的撞击在墙壁之上，胸口处已经是有好几根肋骨断裂。

    “啊，给我滚开！”

    我愤怒的大吼，然而耳边响彻的依旧是那无休止的女子声音，吵得我头疼欲裂，感觉整个人都要疯了。

    “呵呵，把我的龙女给我放出来。”

    就在我感觉生不如死的时候，耳边那些嘈杂的声音一下子消失，我被干扰的感官也慢慢恢复了过来。眼中的五颜六色缓缓散去，看到的是一张近在咫尺的娇艳面容，甚至她呼吸间还有一缕缕香甜的气息扑面而来。

    此刻女子国的女王一手捏住我的脖子，将我的身体提了起来，这种感觉让我有些喘不过气来。

    就在这短短的时间内，我已经是彻底落入了对方的掌控之中，成为了阶下之囚。我脸上露出一抹苦笑，暗叹一声。

    这才是圣者级强者的可怕力量啊，相比于之前我所遇到的汪墨、任狂风之类的强者，这个女王似乎更擅长于一些控制类的诡异法术，刚刚那招乱坠天花虽然看上去没有什么攻击力，但却让我在一瞬间迷失，丧失反抗能力，实在是非常的可怕。

    这个女人的实力，恐怕超越了普通的圣者地仙强者，已经达到了魏疯子和伊啸天那种地步。

    “休想！你将她救起来，我感谢你。但我绝不会允许你做什么伤害她的事情！兔子急了还要咬人，你不要逼我和你拼命！”我咬牙说道。

    “你敢威胁我？呵呵呵……在这海外诸国之中，哪怕是轩辕国那些老家伙也不敢对我幻月说出这种话！”自称为幻月的女子国国王冷笑一声，她转头看向落在脚下荆州鼎，伸手一抓，可怕的能量涌动，想要将荆州鼎抓起来。但鼎身却只是颤了颤并没有被她抓起来。

    见到这一幕，我嘴角泛起一抹笑容。梦璃被我收入荆州鼎之中，只要我不愿意，谁也无法强行将她从鼎里带出来。

    “好重的东西。”

    幻月神色一变，这才仔细打量起荆州鼎模样，越看下去她的脸色就越发凝重起来。特别是鼎身上所铭刻的荆州地图更是让她目中光芒闪烁。

    “我听说九州的人族曾出了一个名为大禹的人皇。他收集九州的神金铸造成九个大鼎，以此象征着九州大地的气运。不过那九鼎在数千年前就已经失落无踪。直到最近才传来消息说，九鼎已经再次出世，并且引发了九州人族的内讧混战。这个消息让海外诸多异族兴奋起来，认为这是他们光复九州的机会……”

    “呵呵，能够抵挡一个圣者的力量，这样的法宝世界上也没有多少，若是没错的话，这就是九鼎中的一个吧！”

    幻月看着我的神色突然变得怪异起来，一边打量着我，一边说道：“啧啧，真是没想到。本来只是想得到一个龙女，没想到还钓来了一个九鼎的传承者，真是一个意外的收获。”

    我有些惊讶，这个幻月不愧是一国之王，心智果然可怕，她推测出来的东西基本就是事实了。

    “是又怎么样，九鼎乃是华夏人族的神器，你就算得到了也不可能使用！”

    我冷笑一声，虽然严格说起来这些女子国的人也算是人族的一份子，她们身体里流淌的血液和我没有多大的区别。但九鼎是象征着九州气运的神器，只有在九州大陆出生的人族才能够有继承传承的机会。而女子国的这些人生长在海外，身上没有九州的气息，是没有继承九鼎资格的。

    似乎是看出了我的想法，幻月轻笑道：“我突然想要和你做一个交易。”

    “交易？”

    我愣了下，然后心里马上生出警惕。这女人现在已经是占据了上风，只要她愿意，现在轻轻一捏就能将我给弄死。在这种占尽上风的情况下突然说要和我做什么交易，不得不让我心生猜忌，生怕这是她弄出来的什么阴谋诡计。

    “要动手就爽快点。何必说这些东西。”我对着幻月冷笑道，心中对于死亡并不害怕。

    因为我身上还有一枚可以让我复活的元魂玉佩，这就是我翻盘的底牌。我现在不仅落在了她的手中，身上更是伤势严重，能量也被黄池水腐蚀了大半，只要她杀死我，我就能依靠元魂玉佩复活，还能恢复体内所有的伤势和能量，到时候一复活我就直接施展大招，说不定还能一举反杀。

    然而出乎我意料的事情发生了，原本捏住我脖子的五根手指轻轻松开，我的身体坠落在地上，忍不住干咳几声。

    “原本我是想让你融化在黄池之中，然后利用那枚逆鳞得到龙女，将她永远的栓在我女子国这里。不过嘛，我现在又改变了主意。”

    幻月对着我邪魅一笑，娇声道：“我不仅不会杀你，我还要帮你一把。让你得到所有的九鼎，成为这一代的九州人皇！这个交易，你觉得怎么样，咯咯……”

    听着幻月那种带着妖媚气息的笑声，我瞪大了眼睛，叫道：“什么？你不仅不杀我，还要帮我？”

    我万万没想到情况会突然转变成这样，从我刚才的情况来看，明显是陷入了必死的局面。结果在一瞬间剧情就翻转了过来，这情况实在是有些难以想象。

    我没有被幻月的话冲昏头脑，而是站起来，冷静的说道：“既然是交易，你有付出肯定也想得到回报，你想要什么？莫非是想让你们女子国的人也重返九州吗？”

    我冷冷的看着对方，这也是我想出来的最可能的条件，帮助我成为人皇，然后就可以让女子国的人光明正大的回到九州居住！这海外之地虽然清净，但终归是偏居一隅，各种资源非常稀缺，对于族群的发展会形成极大的障碍，这也是那些异族在海外生活了几千年，但却每时每刻都想杀回九州的原因！

    “咯咯，你若是这样想，那就算是吧。不过我还要你答应我一个条件……”幻月一双眼睛眯起来，静静的看着我。

    “什么条件？”我问道。

    她却笑道：“现在还不能说，毕竟我还想看看你有没有资格。你只需要在这里做一个承诺，我帮你成为人皇，你日后就要答应我一个要求。”

    “不行，你得先说清楚。要不然什么要求都答应，你到时候让我自杀怎么办？”我冷静的说道，修为到了我们这种境界。轻易不能发出誓言，因为一旦发下誓言那就极有可能实现的。给人做出的承诺如果不能完成，也很有可能会产生心魔，不仅修为无法突破，还会使得自己修为倒退也说不定。

    “咯咯，你这小娃娃还真是有趣。我又怎么会让你自杀呢？”

    幻月掩嘴一笑，居然还伸出一只勾着我的下巴。

    “放心好了，我这条件不仅不会让你吃亏，还能让你占个大便宜……”

