    钟元低低地“嗯”了一声。

    晚上放学，钟元和田薇一起往家走。

    “钟元，你今天心情不好吗？怎么心不在焉的啊？”田薇疑惑的问。

    “田薇，江绵绵要跳级了，她把初二下学期的课程都学完了。”钟元简单地说了一下道。

    “什么？她怎么这么快，我才学完上学期啊。”田薇闻言，也十分惊讶。

    “是啊，我刚开始也很吃惊，不过事实就是如此，田薇，咱们俩要更加努力才行，要不然很快就会被江绵绵给甩开的。”钟元既是说给自己听，也是说给田薇听。

    他是不会就这么认输的，等到期末考完试，他这个暑假一定要比以前更加努力，争取追上江绵绵的进度！

    田薇也被江绵绵给刺激到了，她攥着拳头，自己给自己打气道：“对，钟元，你说的对，咱们确实得努力了。”

    两个小伙伴互相鼓励着往家走。

    晚上苏婉玉下班回家，正好碰到李兰妈妈出门买菜。

    “嫂子，出去啊？”苏婉玉热情的打招呼。

    “是啊，小苏啊，你这几天干啥去了，怎么天天早出晚归的呢？”李兰妈妈好奇的打探道。

    “嫂子，我前几天在镇政府找了个翻译的工作，去那上班了。”苏婉玉尽量让自己语气平淡的说。

    “在镇政府当翻译啊？小苏你怎么这么厉害啊？你还会外语呢？”

    李兰妈妈对江长海这一家子人的印象都很好，现在她听到苏婉玉有这么好的工作，也由衷的替她高兴。

    “还行吧，都是早年学的，没忘光，这段时间又捡起来了。”苏婉玉谦虚的说。

    “小苏啊，你可是太谦虚了，你是不知道咱们镇这个政府是有多难进啊，你能进去，就说明你肯定自身能力过硬，我就说你怎么这几天，看着比之前精神多了呢，有个班上比在家呆着可强多了。”李兰妈妈拉着苏婉玉的手，夸个没完。

    “是啊，在家一天天的就混日子，上班每天都有个奔头。”李兰妈妈这话可说到苏婉玉心坎里去了，两人就这么站在门口聊了好一会。

    最后还是李兰妈妈着忙买菜，两人才散了。

    自从苏婉玉上了班之后，江绵绵每天就是最早回家的人，王利和李兰也和往常一样，在她家和江绵绵一起写作业。

    等苏婉玉回来的时候，几个孩子正好写完作业，正在收拾东西呢。

    “婶子，作业写完了，我们先回家了。”李兰背着小书包，站在门口，和苏婉玉说道。

    “婶子，我也走了。”王利也打招呼道。

    “哎，明天再来玩啊。”苏婉玉看着两个孩子，笑盈盈的说。

    等两个孩子走了，苏婉玉回屋换了身家居衣服，去厨房准备做晚饭。

    她一边准备做饭，一边用英语问今天江绵绵跳级的事情老师怎么说。

    自从苏婉玉去了镇政府上班后，她们娘俩在家没事就会用某种外语交谈，有时候甚至是几种交叉着说。

    要是有什么词苏婉玉不会用，或者是语法错误，江绵绵都会直接指出来，告诉她正确的用法。

