    

    
“要炸了。”李云看着下方街道沉声道。

    
“我看的出来。”周若离无语道，如果连这么明显的动静都看不出她就不用当皇帝了，那天被刺杀了也活该。

    
她眉头微蹙看着下方，看这个颜色的深度，埋在下面的火晶是有一定数量的，而她几个时辰前才把消息放出去，没有一个组织的援助根本不可能在半天之内搞到这么多的火晶。

    
“不是从京都之外运进来的，而是随着五洲队伍的物资一起进入京都的。”周若离眼睛微眯道。

    
两人说话间只过了数秒钟，下方街道上的行人已经感觉有些许不对劲，本能地对地面的震动和红光产生恐惧。

    
“许，许老……”后面的大儒开始慌张，看着走在前面的许老慌忙问道。

    
“镇定。”许老在感受到地面的震动时就反应过来，瞳孔一缩但还是挥手说道。

    
虽然知道会被袭击，但没想到对方竟然会用这种手段袭击，提前在路上埋好炸药，这火晶一炸方圆五里内都要被吹成烟灰，如果是荒郊野外也就算了，但这里可是京都，世界上最令人瞩目的城市，但凡有一点损失都会让大乾的威严尽失。

    
也就是说就算是为了大乾的威严陛下也会保我不会出事……许老冷汗直冒心想，但慌张还是在心中不断蔓延。

    
“慌什么，我大乾天佑之，在京都之中即使有异样发生也是祥瑞。”许老口中连忙说道。

    
但……这看起来可不是什么祥瑞啊！后面的大儒心中惊恐想道。

记住网址

    
不仅是他们，旁边的群众也开始慌乱起来，随时可能开始逃走。

    
“我还以为会是他本人出现，没想到他比我想象中的还要冷静，这下要处理的就麻烦了。”李云说道：“我下去一趟，你就在这里不要走动。”

    
周若离耳朵里只听到这个声音，然后就看到眼前李云从高空中一跃而下。

    
要炸了要炸了！许老看着地面的裂缝和里面涌动的红光惊恐心想。

    
这火晶制成的炸药比天工院的技艺落后一些，爆炸的准备时间更久一些，但就算是如此现在也到了极限了，很快就要爆炸了。

    
“嘭！”

    
巨大的光芒在眼前绽放，即使是最无知的人也能够感受到其中携带的巨大毁灭能量，地面在剧烈颤抖。

    
过了两秒钟有人睁开眼睛。

    
只见一道火焰流星从地面往上方席卷，庞大的能量在天空中如花一般绽放，在极为精巧的控制之下往四面八方席卷翻滚，宛若在京都上空中开了一朵美到梦幻的火莲一般。

    
京都的人都被这陡然出现的美景惊到，愕然了一会之后纷纷开始仰头欣赏。

    
只有部分人转头看向火焰从京都地面升空的地方，那里是靠近神州会见会场的街道。

    
在这条街道上的大儒和平民都被惊得闭上了眼睛，等到睁开了眼睛之后，他们看到李云站在街道前方，脚下是破碎的地面和被高温融化成岩浆的石头，但其靠近李云却丝毫没有将他的鞋子裤脚点燃。

    
李云！？

    
众人皆是震惊，不知道为何李云忽然会出现在在这里，他们可没有听说李云今天会出现啊！

    
在其他人还没反应过来之前，许老一抖衣袖不慌不忙行了个礼道：“见过李云阁下，谢李云阁下为今日的会见做了一个良好的开端。”

    
开端？

    
原来刚才的情况都是李云设计的吗，为的就是在今天给会神州会见添一分精彩。街道上的平民和大儒顿时眼睛一亮。

    
亏他们刚才还以为是要爆炸了，原来一切都在李云的计算之中，不愧是世界第一的强者，女帝陛下的夫婿。

    
而且许老也不愧为大乾三朝老臣，就算是面对刚才的景象也面不改色，不见一丝慌张，果然是我辈楷模！

    
但还是有一些人眼中闪过思索，看着李云脚下破碎的地面开始沉思，但对大局起不了太大的影响。

    
反应很快嘛……李云看了一眼许老。

    
“没什么，都是为了五洲的和平罢了。”李云摆摆手道：“只是我的功力还不够，没想到还是把街道上的地面打碎了一些，看来之后要花点钱把路面修好了。”

    
要是你的功力还不够，那其他人都是没练过武的小孩了。许老心想。

    
他刚才看到天上的火焰之后就已经知道刚才地下埋的火晶量有多少了，足够把他这老骨头烧上几千遍了，李云能够把这种程度的爆炸引到天空中，地上只损坏一点路面已经不愧是世界第一了。

    
以许老几十年的见识来看，恐怕就算是高锋也很难与李云比肩。

    
“既然老儿在此自然不会让先生破费，老儿自会递给陛下费用将路面修缮好。”许老微笑行礼道，顺便擦了擦脸上的冷汗。

    
如果李云再迟一步，他可能就要擦一擦裤子了。

    
“不用不用，现场交给我也行，少点也无所谓。”李云淡然笑道。

    
许老脸上闪过一丝错愕：“这……合适吗？”

    
哪里不合适，你知道每天带着两文钱出门是什么样的吗？

    
可能某天京都出了个匿名写字板，也许上面就会出现‘如何评价我明明很有钱却每天带的钱只能吃半个烧饼’。

    
“合……”李云刚想说话，抬头看了一眼然后沉声道：“当然是开玩笑的了，这种事情自然是要交给陛下处理，我就不在这里打扰了，会见可以开始了。”

    
这是被恐吓了吗？许老心想。

    
但他也没有多想，刚从阎王爷手里逃过一命他可没心思想那么多了，一下子遇到这么多事他这么大年纪没有昏倒就已经很好了。

    
不过这样一来，只要以后儿孙不犯蠢，就算没落了也能平安。许老心中欣慰，带着身后的大儒绕过路面的破洞往会场走去。

    
李云则是回到高楼之上找到周若离。

    
“解决得不错，就是有点危险了。”周若离转头看着李云道，在他的鞋上看了几眼皱眉。

    
“放心吧，没烧到。”李云耸肩笑道。

    
“罢了，没事就好。”周若离道。“只是可惜没有找出羊山。”

    
“不，不是毫无线索，从刚才的情况下我发现了一些情况，我们现在就可以去叫龙钱钱。”李云自信道。

