    若是不退兵，哪怕是吐蕃精锐能以一挡十又能如何，只有两万兵马，所携粮草也不过七八天的。

    而等到象雄各部族反应过来，提军来援，这两万吐蕃精锐怕是连渣渣都剩不下。

    可问题是，自己原本可是信心满满，提兵而来，本就想要将这象雄给吃下来，作为自己除了后藏之外的另外一块基本盘。

    而且，现如今随着从逻些城那边传来的消息，已然让琼波邦色总觉得不对劲。

    原本高原大局在握的吐蕃王国，此刻已然随着大唐的介入，开始显得有些山雨欲来的架势。

    特别是当听闻南部地区那里废除蓄奴之制后，整个吐蕃，特别是与南部地区接壤的诸氏族，真可谓是烽烟四起。

    直到现如今，已然率吐蕃主力回师些逻些城的松赞干布，都还没有机会兴兵南下。

    看到那几个无智的莽夫还在那里叽叽歪歪要强攻关墙，生擒李迷夏。

    琼波邦色内心生起一阵烦燥，目光落在了自己的心腹谋士身上。“巴禄，依你之见，该当如何？”

    那位谋士巴?抚着自己的山羊胡须，眼珠子转了半天，给出了一个建议。

    “依小人之见，退兵为上，晚退不如早退，虽损士气，但却能够保存实力。”

    “倘若在象雄腹地久留，我们这只孤军危矣……”

    “可是你看他们……”琼波邦色有些无可奈何地抬手指了指那几位面红耳赤，如同好斗的野牦牛一般的将领。

    “既然如此，那老爷完全可以许他们强攻关墙。”

    “若能取之，我大军乘势袭入关内，再次将那李迷夏掌握于手，那就尚有经营象雄的可能。

    倘若不能，那老爷你以孤军深入为理由，撤兵班师，他们也找不着由头反对。”

    听到了巴禄之建言，琼波邦色阴沉着脸考虑了半晌，终于站起了身来。

    决定以四位主战派千户为首，明日率军攻打关墙，而其他诸军策应。

    不过，只给他们一天的时间，若是明日攻打不下，那么就必须连夜撤离。

    如此一来，不论是那帮主战派，还是那些有了退兵之心的将领们都松了口气。

    #####

    而此刻，在那关墙之上，程处弼打量着下方，看到了堂而皇之的在一箭之地外游走的那些吐蕃游骑。

    此刻，李迷夏的安全已然无忧，可问题在于，外面这只耀武扬威的两万吐蕃兵马。

    程处弼却不乐意让他们就这么舒舒服服的休息，然后第二天不论是他们或打或撤，自己等人只能蹲在关墙后边干瞪眼。

    “程法王，咱们真要干？”一旁，苍央蚌迪颇有些忐忑不安地打量着那数里外那灯火通明的营地。

    程处弼转过了头来，朝着苍央蚌迪邪魅狂狷一笑，笑得苍央蚌迪菊花一紧，头皮发炸。

    总觉得这笑容太过瘆人了点，哪怕是站在苍央蚌迪旁边的唐多与那工布也好不到哪儿。

    哪怕是被程三郎提溜过来当添头的加措法王也是打了个激灵。

    “你们可莫要忘记了，你们国主方才已经将兵权交给程某。”

    “法王有命，我等焉敢不从，只是，我们若只以少量精锐出关墙，想要偷袭，那是根本不可能的。”

    “你信不过程某，但也该信得过加措法王吧？”程处弼朝着加措法王一礼。

    加措法王抹了把脸，赶紧朝着程三郎还了一礼，只不过面对着那三位，加措法王高深莫测一笑。

    而大弟子朗多则很配合地开口道。

    “尔等只管放心，我师尊，定然会在适当的时机，以天雷，助尔等击伤吐蕃狗贼。”

    虽然加措法王师弟很清楚，懂得施放天雷的是程三郎这位护国法王兼护教法王。

    可问题是这票象雄国土老冒不清楚，自己等人也不必在这种时候去解释徒增变数。

    所以，加措法王只能臊眉搭眼的继续扮演着懂得施放天雷的法王，而程三郎，仍旧在一旁暗戳戳的搞事情。

    虽然不是男女搭配，可好歹算是僧俗搭配，干起活来，倒也麻溜。

    #####

    程处弼扭头看向身后的关墙，下方，五十名程家人已然全部都披挂上了格氏部落提供的铁甲。

    虽然有不少都是从那些被弄死的吐蕃精锐身上扒下来的，但好歹可以起到良好的防御作用。

    就像他身上的这一套铁甲，则是苍央蚌迪自己的，只不过被程三郎看中之后，对方很识趣的主动献上。

    方才自工布被吐蕃佬收拾一顿退回来之后，李迷夏虽然没说啥，但是心中相当的不爽利。

    毕竟自己才重新获得自由，亲眼看到的象雄与吐蕃的第一仗就是败仗。

    实在是让人觉得晦气，而程三郎却觉得，这只吐蕃大军既然已经深入象雄腹地。

    来都来了，总不能眼睁睁的看着对方在跟前显摆而无所作为，这可不是他这位喜欢主动出击地纯爷们的作风。

    所以，程三郎跟那李迷夏一沟通，可谓是一拍即和。

    对于李迷夏而言，接纳这三个部落，是很无可奈何之事。

    所以，他们哪怕是损失大点，为他这位象雄王献上一场胜利，也算是为他们的过去赎罪。

    反正这道坚固的关墙在，哪怕是三族大军折损过半，可只要有三五千守军在此，难道还能守不住吗？

    别忘记了，程法王已经遣了信使赶往穹隆银城，援军的到来，那只是时间问题而已。

    另外就是，李迷夏虽然已经安装了假手，可问题是那玩意只能够用于日常，上战场是不可能的。

    而加措法王是一位真正的宗教界人士，领军作战，那可不是他能干得来的。

    但是这位程法王却战功赫赫，再加上他代表着大唐，肯定是站在象雄这一边的。

    再加上李迷夏也担心那三个反复横跳的家伙又闹腾出什么妖蛾子，所以，将军权交给了程三郎也就顺理成章。

    这三位被他叫过来的部落头人，此刻都显得有些忧心忡忡，直到程处弼告诉他们，自己也会亲自出阵，这才让他们稍稍安心。

