    这个时候台上开始有主持人上台了，然后订婚的双方站在了台上，主持人说的很是煽情，男才女貌金童玉女等等词全部都用了出来，虽然卓越也举得他说的很好，不过他却也很想冲上台去打对方一顿。

    订婚有订婚的仪式，男的开始说了一大堆话，然后女孩开始说，当女孩说道那些与男人的恋爱经历的时候，卓越的手握着拳头握的紧紧的，这个人脸色变得铁青，虽然他一直都没有回头看过一眼舞台，但是那高分贝的音响却将台上的人说话的每一个字都清晰无比地传到了他的耳朵里面。

    高琴从头到尾都在热烈地与同桌的人在那聊着天，她虽然有发现卓越有些异样，但是却也没想太多。

    台上在戴上订婚戒指之后，仪式终于是举行完了，然后就开始用餐了。

    “各位叔叔伯伯，我呢，实在是不能喝酒，所以今天，我就由我这位朋友来替我敬各位叔叔伯伯一杯酒。”高琴等到酒席开始了之后笑着说道。

    站在旁边的服务员给卓越的杯子里倒上了上好的五粮液。

    高琴见到无动于衷的卓越，连忙用脚踢了卓越一脚。

    卓越其实一直都不在状态，他处在自己的脑海里面。被高琴踢了一脚才回过神来，随后才知道自己今天来是干嘛的。强打着精神，露出了一个笑脸，站了起来，端着酒杯。

    “各位叔叔伯伯，我代替高琴敬各位一杯，她呢由于本身不能喝酒加上最近身体又有点不舒适所以不能喝酒，还望各位叔伯伯们见谅。”卓越强打着着。

    “是，我其实是各位叔叔伯伯看着长大的，这些年虽然没怎么见到各位叔叔伯伯了，但是我心里却……”高琴在那说道，最后看了看卓越。

    “这杯先敬各位叔叔伯伯，我先干为敬了。”卓越知道高琴的意思，然后一仰头就是一杯酒下肚了。

    再随后，就是高琴一直在那说道卓越在那听，卓越第一次见到高琴其实社交能力也是非常强的。之后就是高琴端着一杯果汁，卓越端着酒杯走过去，依次一个一个地敬酒，高琴与每一个人似乎关系都非常好似的，反正最后一轮敬下来，卓越一个人喝了小半瓶酒了，不过好在他酒量还可以。当然，在场的这些人被高琴给说的很高兴，又被卓越的酒给敬的就更加的高兴了。卓越想，或许这正是高琴所想要达到的目的吧。

    卓越知道高琴其实并不是简单的来参加这次的酒宴这么简单。很明显的高琴目的并不是来参加酒宴的，她的主要目的其实就是来与这些桌子上所谓的“叔叔伯伯”拉关系的。而且，卓越猜想，高琴也并不只是因为简单的她来大姨妈了所以不能陪酒，高琴其实早就是计划了要带卓越过来替她陪酒的，很简单，高琴自己喝不了酒，因为她是个女人，而她又知道这些人都是喝酒的，所以叫了卓越过来陪酒，还让卓越喝的这么讨对方开心而达到她自己本身的目的，卓越想，即使高琴没来大姨妈，她也还是会把他给叫过来的。

    虽然卓越感觉自己似乎是有些被高琴利用的感觉，但是他却并不在意，只是替高琴喝了一顿酒而已，无所谓。他在乎的是那对站在台上亲密的男女，虽然他从头到尾没看过台上，但是他的心却总是不由自主地飞向台上，注意着台上的情况，对于卓越来说，那才是真正的折磨和痛苦。

    “小琴，你这个朋友不错啊，我跟你说，我就喜欢这种喝酒爽快的年轻人，有句话怎么说来着？酒品如人品，喝酒爽快的人，在现实生活中，也肯定是个爽快的人，这个绝对错不了。来，小伙子，咱们俩来喝一杯。不过，我年纪大了，我喝一口，你喝一杯，怎么样？”一个“伯伯”笑着对卓越道。

    高琴有些为难，她也知道卓越已经喝了不少酒了，再喝下去肯定会坏事的。她挺为难地看着卓越。

    卓越也很为难，在看过高琴的眼神之后，一咬牙笑着对那位“伯伯”说道：“应该的，您是长辈，您喝一口我喝一杯是应该的，我敬您。”卓越说道直接一口又喝了一杯。

    “好的，小伙子，来，我也敬你一杯。”另外一个老头子也笑呵呵地说道。

    “啊……不，王叔叔，他……他这……”高琴一下子就急了，连忙站起来说道。

    “好，叔叔，我敬您。”卓越拉过高琴，然后站了起来自己给自己倒了一杯敬了敬对方之后说道。

    “别喝了，算了，别喝了，再喝你等下会醉了的。”高琴终于是皱起了眉头小声地拉着卓越道。

    正在桌上喝着的时候，卓越斜眼就见到了过来敬酒的那对订婚男女。一看到这，卓越的脸色彻底变了颜色，直接对高琴说道：“高琴，我真的有事，我要先走了。”

    “你怎么了你？你再有什么事你也得等把饭吃完啊，你这么走不是很不礼貌吗？到底发生了什么事？”高琴拉住了卓越莫名其妙地问道。

    “跟你说不清楚，我真的要走了。”卓越甩开高琴的手着急着要走。

    “哟，这不是我们的大班长吗？真的没想到，我们的大班长还真的来了啊，欢迎欢迎，真的是怠慢了。”正在卓越要走的时候，订婚的那对男女走了过来，那男的拉住了卓越问道。

    没错，大家肯定都已经猜到了，订婚的这对男女就是苏强和戴伊。

    苏强最先看到卓越，当看到卓越那一刹那，他一下子就变的非常高兴，一下子就拉着戴伊走了过来，直接站在了卓越的面前乐呵呵地对卓越说道。

    戴伊忽地一下就见到了卓越，在看到卓越的那一刹那，她的眼神里面出现了慌张，更多的是愤怒，几乎是怒视着卓越。

    卓越当然是能看到戴伊的眼神的，看到戴伊的眼神，他除了心痛还是心痛，更有种悲哀的凄凉感。他是个男人，是个有血有肉的男人，任何一个男人在面对自己曾经心爱的女人现在被别人牵在手里都会愤怒的，只不过，卓越却很明白，自己的愤怒只能压在心底。

    “不好意思，我今天并不知道这是你们的订婚典礼，不然，我是绝对不会来的。”卓越冷冷地说道，苏强故意的奚落他不会听不出来。

    “你们……你们认识？”高琴有些愣神，站了起来走到卓越身边惊讶地问道。

    “这不是……那个琴姐吗，琴姐你好你好，欢迎欢迎。”苏强一看到高琴，仔细地思索了一下后道。

    “恭喜你们，你与他认识？”高琴着急地想了解这个问题。

    “认识，认识，怎么可能不认识，我，还有我老婆，与他我们三个是同学。卓越那时候可是我们的大班长啊，那时候多风光，我那时候在他眼里可是不值一提的，你知道吗，那时候我老婆还是他的女朋友呢。现在嘛，真是三十年河东三十年河西啊，一转眼，他的女朋友成了我老婆了，人啊，真是风水轮流转啊。对了，大班长，你还在送外卖吗？怎么样？最近收入如何？有三千块钱一个月吗？”苏强故意大声地说道，特意说给别人听，这些话每一句都是故意地在羞辱卓越。

    高琴根本就不知道是怎么回事，但是在听过苏强的话之后，又看了看苏强得意嚣张跋扈的脸以及卓越愤怒铁青的神色还有一旁难堪而又慌张的戴伊，似乎是明白了一点什么了。

    “你太客气了，外卖生意还不错，能勉强维持生计，不用靠我爸我也能活下去。不好意思，我有事先走了。”卓越冷冷地说道，说完直接就准备离开，话里自然有攻击苏强只不过是个啃老族的意思。

    “你走什么呀，都还没散席呢。”卓越准时准备走，却一下子被高琴给拉住了手拖了回来，随后就见到高琴紧紧地抱住了卓越的手臂对卓越说道。

