 这是怎么回事儿？

佐伊和利斯塔瞪大眼睛，两人都想凝聚星力来应对极有可能出现的危机，但是整个空间里根本就没有任何星力存在。

而两人的精神力竟然是难以抵挡这个异空间里的气质压制，虽然那远不如当初陈强给他们带来的压力那么大，却也让两人有些难以喘息。

特别是当整个空间都变成镜子一样透亮的时候，佐伊和利斯塔无不从那镜子里看到了自己略显惊讶和惶恐的脸。

陈强的反应要平静的多，不过他的震撼却是在心里。

因为当整个空间都变成一面镜子的时候，陈强想起了他在人间界见到过的一件神器，那就是昆仑镜。

昆仑镜号称有时光倒流的能力，当初他与仙界合作算计黄公望派来的仙人就是倚仗着昆仑镜的时光倒流能力。

在人间界，根据科学的判定，能够实现时光倒流的条件有两个，一个是所谓的黑洞，一个则是速度超越真正的光速。

之前陈强或许还没有太在意昆仑镜的时光倒流之力，可是如今，在这陌生的宇宙世界里，在了解到了这个特殊的太空之后，今日再次响起昆仑镜，陈强忽然就觉得昆仑镜不仅仅是一件神器那么简单。

作为上古之时就已经存在的神器，昆仑镜既然能够时光倒流，那是不是说明昆仑镜自身就拥有逆转时空的能力，也就是拥有类似于黑洞的能力，或是说，昆仑镜拥有超越光速的能力，所以能够让时光产生倒流呢？

不过陈强可以确定一点，眼前笼罩着整个空间的镜子不是昆仑镜，因为它曾经见识过昆仑镜，知道昆仑镜的气息。

“你是谁？”

就在陈强好奇这个空间到底是如何存在的时候，空间里突然响起了一个柔美的女声。

那声音之轻柔，以至于陈强听到这个声音之后就感觉自己躺在了一团棉花里，那温柔的感觉好似要将人融化一般。

嘶！还不陈强去细细体会这种温柔的感觉，他的脑海里突然传来了一阵剧痛。

化身成灵魂小人的王柒正在发火呢！“咳咳，我是谁不重要，重要的是，你是谁？”

陈强环顾四周，除了光亮的镜子之外，陈强并没有感受到其他人。

以他的精神力也找寻不到对方在什么地方。

出现这种情况的原因只有一个，那就是对方和整个空间融为了一体！“我是谁？”

对方好似被陈强的这个问题给问住了，“我也不知道我是谁，只知道你之前绽放的气息让我感觉有些熟悉。”

陈强的无上大道虽然没有仙气做支撑，但是那种境界却是浑然天成。

哪怕是跨越了不同的宇宙空间，陈强的无上大道也是他最为独有的标志，除了他之外，别人绝对不可能拥有。

或许有和陈强一样厉害的人，但是绝对不会有人拥有陈强的无上大道。

因为陈强的无上大道是他自己悟出来的，是绝无仅有的！“看来我们应该是来自同一个地方。”

陈强笑了，不管是这里浓郁的仙气也好，还是对方能够感受到自己的无上大道也好，这只能说明一个问题，那就是他们或许来自同一个地方！陈强很早之前就有想过，当年仙祖来到这宙斯宇宙会不会留下什么东西，又或者说，在这无比漫长的岁月历史中，会不会有人像仙祖一样飘流到了宙斯宇宙来。

仙祖固然是三界六道之主，是一切道法的起源，同时也象征着三界的起源。

但是在仙祖之前，那混沌世界里绝对不止仙祖一人存在，陈强和仙帝不就是例外么？

谁又敢保证，除了陈强和仙帝之外就没有其他人了？

“或许是吧，既然你和她们不是一类人，那么她们也就没有留在这里的必要了。”

空间里，一股无与伦比的精神力威压袭来，佐伊和利斯塔根本来不及做出应对，两人的身影就消失在了明亮如镜的世界里。

“你也是来自混沌？”

“算是来自混沌吧，之前有人称呼我为混沌灵童来着，你也是生于混沌？”

陈强心中暗暗激动起来，能够在这里遇到和自己一样生于混沌之人，用他乡遇故知依然不足以形容眼前的情景。

因为这里不是他乡，这里是另外一个宇宙世界！“我确实是来自混沌，不过我怎么没有感受到过你的存在。

倒是你的精神力气息和那个人有些相似，但又不尽相同。”

“你说的难道是仙祖！”

陈强浑身一震，这人竟然认识仙祖？

“仙祖？

我不知道他是不是叫这个名字，但是他身上的气息确实和你身上的气息有几分相似。

混沌初开之时我就跟着他一路追踪到这里，结果却没有见着他。”

昼亮的白光一闪而过，一个窈窕疏影悄然出现在了陈强的面前。

那是一个浑身上下充满了仙韵的女子，和整个空间里的仙气完美融合到了一体。

陈强见过不少仙子，但是无一能够和眼前这个女子相媲美。

“你是如何来到这里的？

当初他好像是借用了东皇之力来到这里，你是凭借什么能力来到这里的？”

仙女儿轻轻看向陈强，在她的眼神里难掩一丝兴奋，毕竟就像她说的那样，这是她第一次遇到能够让她感到熟悉的人。

如果不是如此，她又怎么会通过异空间制造类似魔兽的低吼声来吸引陈强的注意力呢？

在这陌生的宇宙世界里，在这没有任何天地灵气的世界里，孤独成为了她字典里永恒的两个字。

陈强深吸一口气，表示他也是凭借东皇之力来到这里的。

如果不是东皇钟的力量，陈强恐怕根本来不了这个陌生的宙斯宇宙。

“你又能使用东皇之力？

不对啊，东皇好像是他的一部分，他怎么会把东皇给你？”

仙女儿一脸疑惑地看陈强，传说中，东皇钟乃是仙界之门，是上古十大神器之首，可是她知道，东皇是仙祖的一部分，确切的说，想仙祖的实力体现。

陈强如何能够驾驭东皇？

“因为他已经死了，为了守护混沌诞生之地而牺牲了，当然，也是因为他的牺牲，我才能够来到这里。”

 