

    “三公子！”荒雷天里很多人下意识就要冲过去。

    “啊！”吕行空惊慌更暴怒，一瞬之间，脑海里闪现出各种反击念头，他相信雷蛛的威力，他相信着自己，从来都是他化作雷蛛猎捕其他人，从没有被别人猎捕过。以前不可能，现在不行，将来更不允许。他潜意识里相信雷蛛还可以挣扎，可是……这一瞬之间的千百种念头却终究变成了妥协。他强行斩断了跟雷蛛的所有联系，在雷蛛撞进雷蟾腹腔之前冲天而起，逃了出去。

    也正是这份果断，让他避免了被吞噬的下场。

    咔嚓！咔嚓！雷蛛体型比雷蟾大了一倍，却还是被雷蟾张口吞下，毫无悬念。碾碎肢解的声音像是咀嚼一般，传遍石林，嗡鸣天地，那声音震耳欲聋，又让人毛骨悚然。

    吕行空半空中凄厉惨叫，七窍溢血，雷蛛里面有他的灵念，是他的本命雷体。被雷蟾吞食等于吞了他半条命，碾碎咀嚼的声音在别人听来毛骨悚然，在他耳朵里却是悲愤与暴怒。

    “嘶……呼……”很多人颤巍巍的吸气，表情怪异到夸张，吞了？！

    玉婵红唇微张，心里竟然紧张了，甚至是怕了。

    “呱哇……”雷蟾低鸣，沉闷却异常震耳，浑身血雷暴动，死死镇压着雷蟾，碾成无数的荒雷，冲进秦命的身体里强行炼化。

    “我要你的狗命！”吕行空落地，披头散发，面目狰狞，歇斯底里的咆哮。他身体不自然的蠕动，嘭嘭乱响，血肉飞溅，十六颗血淋淋的骨头从身体里冲出去。

    每颗骨头都激起汹汹血气，紧接着炸起狂烈的雷潮。

    吼啸四起，禽鸣惊天。

    骨头在血气和雷潮交织中化作十八只可怕的巨兽，分居不同方位，围困着蟠龙山。它们强光刺眼，血染长空，狂烈的嘶啸着，声势非常恐怖。

    有雷蛇盘踞，粗壮凶戾；有雷猿傲立，捶胸啸天；有雷鳄踏碎山顶，摇头摆尾；有雷羊扬头，雷威浩荡；更有雷鹰振翅，掀起无尽雷潮。

    十八头异兽，像是十八座凶兵，镇守住了蟠龙山。

    山顶激起无尽的荒雷，纵横交织，层层交接，变成了沸腾而暴烈的雷狱战场，把山顶的空间封印，把秦命镇压在里面。

    十八异兽太强悍了，像是真身降临，且浑身沸腾着荒雷的气息，搅乱着天地间的自然能量，更扭曲着天穹上的滚滚乌云，让无数人勃然色变，惊叹着突然的异象和那强烈的杀场，不愧是荒雷天的传人。

    但这还是刚刚开始，吕行空的身体竟然变成了半透明，可以清楚地看到里面的荒雷流动，还能看到一股奇异而强大的气息在解开封印，他浑身那十八道伤口更是强光暴涨。

    “他在干什么？”

    “这是股什么气息？好恐怖！”

    “这绝不是圣武八重天该有的气息，竟然让我浑身发冷。”

    “他在动用什么禁忌吗？”

    “吕行空凭借荒雷横扫同级，从来没有看到他这样过。”

    “这真是逼急了！他不能接受荒雷被虐！”

    “到底怎么了？”

    人们议论纷纷，群兽凝眉瞩目，他们望着十八道雷兽啼啸天地，看着雷潮重重交织，也在紧张着吕行空正在释放的气息。

    吕横戈面色凝重，都把他逼到这种地步了吗？什么办法都不试，直接要祭献自己。

    荒雷天众人又惊又俱，还有股冲动杀过去救人。

    “荒古的雷灵啊，接受我的血肉灵魂吧！”

    “我，荒雷天雷主之子，愿向你祭献残躯！”

    “释放你的荒威，毁灭面前的敌人吧。”

    吕行空声音空荡荡的，怪异却震耳，像是穿越时空的呐喊，回荡在这片庞大的杀场。他体内冲起一股恐怖的气息，像是一尊神灵出世，璀璨而暴烈的雷潮轰然炸开，让整片擂场一片通明。

    十八道伤口里冲出可怕的荒雷，打向高空，接连交汇，形成了一个模糊的虚影，看不出真实的模样，像是人，又像是兽。朦胧模糊，绽放的强光却像是骄阳般炽烈。

    它是荒雷天里万古雷池的那尊雷灵的投影！

    在荒雷天，每个直系传人，或是特殊人物的身体里，都会被种下了雷灵的种子，这是神圣无比的荣耀，会让他们的身体与种子形成一种强大而共鸣的联系。他们体内的能量会通过那颗种子向万古雷池贡献能量，孕养它的实力，而在关键时刻，他们可以通过血肉的祭献，激发种子，召唤出一缕灵念！

    荒雷天众人敬畏低头，灵魂都在瑟瑟抖动，这种威压，这种气息，对于修炼荒雷的他们来说有着无比恐怖的影响。连吕横戈和那位天武都微微低下了头，表达着自己的敬畏。

    “那是万古雷池里的那位？”不朽天宫、三眼战族等势力都露出了凝重的神色，聚眉望着它。即便是蟠龙山十八道雷兽非常暴虐，雷潮无比的恐怖，都似乎只能当做它的陪衬，它站在那里，像是一尊神灵向众生投来了分身。

    荒雷天之所以能位列‘九天’之首，被尊为雷道圣地，连不朽天宫都敢挑衅，就是因为他们守护着那片万古雷池，里面有个从上古年间就诞生的天地雷灵。只不过那道灵尊重创太深、‘雷心’被毁，现在已经没了当年的威力，而当今天下异雷尽失，资源不复那万古时代，它也没了恢复全盛的机会。

    可即便这样，它依旧非常强大，强大到连荒雷天最强者都甘做奴子，强大到荒雷天所有子民以血肉供奉。

    人群戚戚，群雄忌惮。这就是普通强者跟那些天才强者之间的区别，就算是你能成长到高阶圣武，可终究不能抗衡这些天眷之子。先是鲁荟，再是吕行空，都强悍到了让人心悸的地步，就算不能越级挑战九重天，至少八重天之内他们难逢敌手。

    这也是王战斩杀很多同级，都没被凤九歌等人看在眼里的原因。

    但是今天，在这蟠龙山，王战刷新了人们对他的认知，先虐地龙，再杀鲁荟，现在又逼迫荒雷天的三公子以血肉祭献雷灵。

    雷灵站在高空，俯瞰着秦命，那股恐怖的气息浩荡天地间，挤满十八雷兽镇压的杀场。

    “杀了他……杀了他……”吕行空嘶吼，沙哑而疯狂。宁可沉睡数年，就算重伤倒下，他都不在乎了，今天只要杀了王战，他就是胜者！

    血雷……归他所有……

    雷灵抬手，天地俱惊，轰隆抖动，十八座雷兽激起无尽杀威，封困蟠龙山，而无尽的雷威像是滚滚怒潮般对着秦命压了过去。

    全场瞩目，聚焦杀场，气氛高涨到了极致，即将沸腾！这一次总该杀了王战吧？都以血肉祭献了，再不结束，就没得玩了！