    海圆历1493年3月27日，上午九点左右。

    八艘挂着阿拉巴斯坦王旗的战船，就将‘油菜花’港口中位，三分之二的区域清空，然后停在两侧戒严。

    国王令，戒严持续到最晚十二点，若维达尔上校提前抵达，则提前结束。

    此时，港口附近已经是人头攒动，渐渐地，人越聚越多，摩肩接踵地不断从城内涌来，甚至连周围的房屋上都有人或站或坐。

    一名名国王军的士兵满头大汗地维持着秩序，他们的任务就是在维达尔抵达后，保证有一条通畅的道路。

    至于踩踏什么的，这个世界没有这方面的经验，而且也很难发生这种意外。

    毕竟世界和世界人的体质是不一样的。

    时间一点点过去，当有些人注意到接近十一点的时候，寇布拉王子带着身后的伊卡莱姆和内瑟斯从旅馆走出来。

    他们这一出现，人们纷纷意识到那位重要的客人要到了！

    是的，寇布拉刚接到消息，军舰已经进入港口海域范围，大概再过二十分钟就能抵达。

    只不过在他身边，一笑和布鲁克不在了。

    对于还不想在世界舞台上登场的一笑来说，这种场合还是选择敬而远之。

    【呜呜呜呜————】

    当军舰的桅杆出现在港口众人的视线内时，两侧战船的甲板上，上百名国王军士兵吹起号角。

    这些都是伊卡莱姆布置的，毕竟寇布拉能答应已经很不容易了，想让亲自去弄这些不现实。

    你维达尔不是被世界经济报称为‘正义の号角’吗，那就用一百个号角迎接你的到来！

    不够？

    那还有呢！

    随着404号本部级军舰在齐鸣的号角声中缓缓驶入港口，两边的八艘战船突然朝着空无一人的海上开炮。

    【砰！砰！砰！砰！】

    这让站在军舰船头迎风而立的维达尔露出了愉悦的笑容，没想到竟然还准备了礼炮，不错不错。

    这号角和火炮一响，声势就起来了，再加上港口那人山人海，自己这喜好场面，奢华的人设也就立住了！

    以后可以多去几个王国搞一搞这些，顺便收点钱什么的。

    【咔嚓！】

    一道快门声在嘈杂的环境中一闪而过，维达尔那张意气风发的面孔就这么被拍了下来。

    当军舰停泊好，一名名身体健硕，左臂挂盾，右挎长刀或手持长枪的海兵快步冲下来朝四周散开。

    寇布拉看到维达尔带着一男一女走下来，大步走过去露出爽朗热气的笑容。

    “弗瑞斯特·维达尔上校，非常欢迎你来到阿拉巴斯坦！”

    “能让娜菲鲁塔利氏的王子亲自迎接，也是我的荣幸，接下来的几天就请多多指教了。”维达尔一边和其握了握手，一边温和地寒暄道。

    这让寇布拉三人心中有些诧异，原本还以为这位维达尔上校会更加嚣张跋扈。

    没想到竟然会表现地这么.....正常？

    另一边，维达尔有意无意地瞥了眼寇布拉身后，只比自己矮一头，身着宽松长衣，外披青绿色大衣的黑肤壮汉。

    这人很明显是护卫，将军这类的人，之所以注意他，是因为竟然在这个人身上感觉到了霸气的气息！

    要知道在原著中，那位三十多年后的王国护卫队副官兼代理队长，有着胡狼称号的加卡可不会一点霸气。

    现在看来，只有一个解释，那就是加卡太菜了，天资太差，四十一岁竟然还没掌握霸气。

    除此之外还有什么解释呢？

    阿拉巴斯坦作为拥有千年历史，甚至比世界政府存在时间还长的王国，要说它没有霸气方面的修炼资料，那就太可笑了。

    看来这个胡狼果实和隼果实的继承，并不是谁实力强就谁吃，而是以其他的方式选人。

    还是说，未来的阿拉巴斯坦的人才就凋零地那么严重，全国最强的就是卡加和贝尔？

    踏入阿拉巴斯坦的第一时间，维达尔的大脑就在高速运转，他到这里可不是来玩的啊。

    寒暄过后，维达尔毫不客气地和寇布拉平齐走在前头，这让伊卡莱姆发现这位海军上校只是表面客气，行动上却是傲气十足。

    还有，身边的这个女人，他不是沃德海贼团的船医吗？

    自从世界经济报报道了维达尔和沃尔德的大战，他就有特意了解过沃德海贼团的情报。

    竟然敢大庭广众之下带着一个海贼出现，这位维达尔上校还真是够厉害的！

    不过伊卡莱姆一想到其战国大将弟子的身份，自觉猜到了维达尔的底气来源。

    再看这位女船医的模样，嗯....他似乎又知道了维达尔的另一个喜好，漂亮的女人！

    这让他很犹豫，想着过会儿要不要找些漂亮女侍，可这要是被向来重视国民的寇布拉王子知道......

    就在伊卡莱姆心事重重下，一行人在无数民众的围观下，穿过被国王军生生开出来的大道走进全城最好的旅馆之中。

    如此一来，今天这迎接活动也算是正式落幕，但维达尔这边却是刚刚开始。

    “诶，一笑不在这儿吗？”一走进顶层的屋内，维达尔朝着寇布拉王子问道。

    他还挺想早点见到一笑，还有那个布鲁克。

    “一笑先生说不便在‘油菜花’与你会面，等到了国都阿尔巴那再见不迟。”寇布拉王子坐到沙发上笑道。

    “那好吧。”

    维达尔想想也是，现在这里鱼龙混杂，要是自己和一笑接触多了，肯定会被有心人注意到。

    “维达尔上校，我们阿拉巴斯坦的迎接你还满意吗？”寇布拉轻声问道。

    “还不错，要是再来一些充满阿拉巴斯坦风情的美女列队就更好了。”维达尔哈哈笑道。

    “这......”寇布拉王子笑容一滞。

    伊卡莱姆无奈地暗道果然，而那位现任王国护卫队副队长的内瑟斯却是直接露出不满的神态。

    罗杰斯中尉则有些奇怪，自家上校原来喜欢这些啊。

    再想想之前不管是打豹猫海贼团，还有生拆沃德海贼船的时候，维达尔都会特意将船上的财宝用木箱装好带走。

    看来自家这位直属上司除了爱排场，美女，还对财宝很有兴趣......

    而奈芹则有些受伤，原来你喜欢美女啊，那这几天为什么都不理我？真的是因为我年龄太大？

    她忽然对自己的魅力产生怀疑了，年龄有这么重要吗？

    这时维达尔继续说道：“不知一笑有没有和您说过，我这次来帮阿拉巴斯坦是收费的，而且不是很便宜。”

    “我听说了，不知你准备收多少？”

    “这个还不确定，等实地观察过后再慢慢商量，不过肯定是以亿为单位，而且必须年年支付，这个您要做好心理准备。”

    维达尔那张英俊地脸上露出灿烂的笑容，“除此之外，我还有一些事情想请阿拉巴斯坦帮帮忙。”

