    118世纪的欧洲大陆，极其的混乱。

    嗯——好吧，这话感觉说了就跟白说一样，因为任何一个世纪的欧洲，其实都挺混乱的。

    时间已经进入了1702年春。

    在这个时间点上，欧洲的焦点，都汇聚于西欧。

    主角则是英、法、西、荷以及以奥地利和普鲁士为首的，既不神圣，也不罗马，更非帝国的德意志诸邦。

    起因是1701年西班牙哈布斯王朝绝嗣，法兰西波旁王朝和奥地利哈布斯王朝为了争夺西班牙王位而引发了的一场波及了整个欧西的战争。

    当然了，所谓的争夺王位，其实只是一个由头。

    这场战争的实质，其实是由欧洲搅屎棍（不用说也知道是哪个国家）所引导串联的，集结了半个欧洲所构成的新大联盟，专门针对路易十四所领导的法国，防止其称霸欧洲的一场持续了十几年的战争。

    虽然历史上这场战争法国是胜利者，但实际搅屎棍的目的也达到了。

    耗费了巨大国力的法国，独霸欧洲的美梦，彻底覆灭。

    而原本，这场战争和希腊是没有一毛钱关系的，和意大利也基本没有。

    前者还在奥斯曼帝国的统治之下，后者也处于分裂状态，十几个王国常年征战不休，时不时的还被周边强国CUE一下，完全没有任何的牌面。

    不过在这个世界，因为姚杰的到来，这场战争便和这两个国家有关系了。

    确切的说，要不了多久，整场战争的性质和走向，都将发生彻底的改变。

    ………………………………

    “关于奥林匹斯山新出现的那座城市，最近有什么新动向吗？”雅典总督府内，刚刚和自己的属臣们结束了例行会议的奥斯曼希腊省督，伊萨里斯对自己的书记官问道。

    大约两个月之前，随着那艘全欧洲都在流传的精灵之舟在希腊登陆，并且在众目睽睽中一路飞到了奥林匹斯的第二天起，一座被希腊乃至周围所有国家视为神迹的宏伟城市，便开始在奥林匹斯山脉的山巅兴建，并且在短短的一个月内建成……至少从山下看去是这样的。

    至于为什么只能从山下看，自然也是从这座神迹般的城市出现的那一天起，山下的人就只能看着，却无法触及。

    无数的人，不管是朝圣者、探险者亦或是奥斯曼帝国官方的调查人员，都曾无数次的试图登上奥林匹斯山一探究竟。

    但是所有人都失败了。

    这座最高峰海拔只有三千米不到，在过去除了几座险要的主峰之外，并不是非常难以攀登的山脉，如今却真的如同神话当中那样，变得高不可攀——不管攀登者怎么攀登，永远都只能在山脉的中下段徘徊，无论如何就是上不去更高的地方。

    只能眼睁睁的看着那座“神迹之城”的建成。

    这种情况对于那些慕名而来的朝圣者来说，自然是喜闻乐见的，可对于奥斯曼帝国的统治者来说，就没法忍了。

    或者说，一切无法掌控的事物，都是统治无法忍受的对象。

    但是很多时候，不能忍受又能如何呢？

    就像现在，奥斯曼帝国除了调遣一支军队，在奥林匹斯山脉周围的主要道路设立关卡，对主要区域限制出入，实时监控之外，也做不了更多了。

    而作为希腊省的总督，对于这座城市的出现，伊利亚斯可以说是非常的头痛，同时也是非常的关注，基本上一天三问，生怕出现什么幺蛾子。

    “还是和以前一样，并没有什么新的消息。”书记官立刻回答道。

    得到答复的伊利亚斯点了点头，没消息就好，没消息就是最好的消息。

    然而就在伊利亚斯安下心来准备去找自己新纳的小妾放松一下的时候，一名总督府的传令官就风风火火的闯了进来。

    “总督大人，紧急军情！”传令官见到伊利亚斯高呼道。

    伊利亚斯的心当即一紧，不好的预感升起“发生了什么？”

    “是奥林匹斯山……就在昨天，那座神迹之城突然降下了精灵军团，驻守的两个军团全军覆没……”传令官将军报递给伊利亚斯说道。

    听到传令官的话，伊利亚斯当即眼前一黑，完了，出大事儿了。

    好不容易让自己冷静下来，伊利亚斯反手就是一个巴掌将自己的书记官扇飞“你不是说一切正常吗？”

    被扇倒在地的书记官捂着自己的脸，心理那个委屈啊。

    雅典距离奥林匹斯的距离可不远，两地之间直线距离将近两百公里，实际路程更是超过三百多公里。

    在这个通讯不发达的年代，如此遥远的距离，一般的官方情报，至少也得三天以上才能送达。

    也只有紧急军情，在一路换马的情况下，才有可能在一天之内送达。

    所以之前书记官说的没有消息，其实指的是三天之前，一切正常，没有任何消息。

    而现在的军情急报，则是昨天才发出的。

    所以这也真不能怪这个书记官。

    只是可惜，这里是封建时代，尤其是还是奥斯曼帝国这种等级制度严苛的帝国，无不无辜可不是书记官自己说了算的。

    即使心中有着万般不满，书记官也只能受着，否则总督盛怒之下要他的小命，也只是一句话的事情。

    “不好了，总督大人，不好了！”就在这时候，一名总督府近卫咋咋呼呼的冲了进来。

    “又怎么了？”伊利亚斯总督愤怒的瞪着对方。

    “军队，希腊人的军队，已经包围了雅典！”这名近卫战战兢兢的说道。

    “什么？希腊人的军队？”伊利亚斯总督有些傻眼，为什么是希腊人的军队，难道不应该是传说中的精灵军团吗？

    然而他想不到的是，此刻出现在雅典城外的，也的确是由希腊人所组成的军队。

    而且还就在一天之前，由姚杰麾下的人员临时从奥林匹斯山周围招募当地希腊人靑壮，组织拼凑起来的一支军队。

    本来嘛，即使是在18世纪初这种年代，这种临时拼凑起来的军队，理论上也是没有什么战斗力的。

    但那只是理论上。

    可如果当这支军队的中下级军官，全部被一个个机械仿生人所占据，高级降临全都是精灵将军，并且在这个军队武器还是以前装燧发枪为主的时代，被配发了1888委员会步枪，配备了“法国小姐”，然后还有精灵女祭司给军队施加群体祝福的情况下，你要说这只军队还没有战斗力，那就有点过分了。

    至于这支军队为什么能够仅仅一天不到，就从几百公里之外，以比紧急军报还快的速度包围雅典，那就更简单了。

    要啥交通工具，直接上传送阵。

    所以面对这样一支军团，总督伊利亚斯刚刚登上了城墙，就受到了“法国小姐”们的热力了欢迎，不得不举起了白旗投降。

    嗯，举起白旗的，其实是总督阁下的书记官，总督阁下自己已经在第一轮炮击中便英勇牺牲了。

    然后雅典的守军便欢天喜地的开门投降了。

    主要希腊军队当中，早就有了传言，这是来自奥林匹斯圣山的军队，带领军队的，实际奥林匹斯的神民，这支军队是为奥林匹斯山上的众神服务的，而众神，就居住在那座两个月前出现的那座神迹之城当中。

    虽然这个时代的希腊人其实早已经摈弃了奥林匹斯信仰，转投向了天主或者其它宗教（奥斯曼允许信仰基督教，只是非***会被收取保护税。）

    但人类从来都是非常现实的，谁给好处就信仰谁，并不只是夏国大妈身上才有的事情。

    更何况都被***统治了好几百年了，现在去追寻老祖宗的信仰又有什么不能接受的？用夏国老话来说，这叫追根溯源。

    只是……

    “我们为什么要搞得这么麻烦？如果直接用我们的机械军团或者精灵军团，甚至是龙帝的不死军团，效率都要比现在高的多吧？还得花时间去生产各种近代装备。”奥林匹斯山巅的城市内，娜塔莎通过魔法影像，观看着雅典的战局，一边奇怪的对坐在王座上的姚杰问道。

    “钓鱼嘛，那肯定不能上来就用王炸，万一鱼被吓跑了咋办？所以肯定得先打窝下饵，以稍许超越这个时代的装备，让凡人的军队形成碾压之势，夺取、覆灭对方在凡间的信仰，但是又要让对方意识到我们并没有比他强悍太多，对方才会主动下场，可如过我们上来就上超时代的科技，动用超规模的超凡军团，甚至是直接上核弹，对方可能就直接投鼠忌器，跑路了。”王座上的姚杰悠然道。

    娜塔莎闻言不由得挠了挠头，姚杰说的这种可能性其实很小，但也并非完全不可能。

    别看姚杰和娜塔莎早已经走上了神秘侧的道路，但是对于科技侧却也从来没有放松过……面对神秘侧，科技侧从来都不是没有一战之力。

    比如核弹这玩意儿，只要当量够大，那么即使是神王也不能无视。

    如果这个世界的那位耶和华，是个没见识的，自然不用顾忌太多。

    可如果对方是个有见识的，还真有可能如同姚杰所说，投鼠忌器。

    当然了，道理是这个道理，但娜塔莎依然觉得，姚杰只是无聊了，想要找点乐子。

    不得不说，西方神灵体系相比于东方神系来说，成长性和各种手段要差的多，用东方神系的术语来说，西方神系和魔道无益。

    只是对于姚杰来说，魔道不魔道的真无所谓，快乐就够了。

    “对了，那些希腊贵族送来一批波斯舞姬，我觉得有损神王威严，所以我帮你处理掉了，不用谢我！”娜塔莎撇了姚杰一眼说道。

    “……那我还真是谢谢你啊！”姚杰咂咂嘴，这小棉袄越来越漏风了啊，长大之后就越来越不可爱了，果然不是亲生的，还是我家康娜小可爱贴心。

    脑中想着一些有的没的，姚杰再次将注意力看向了魔法影像。

    说到底，所谓的效率低也是相对的，毕竟19世纪末的武器装备出现在18世纪初，那也是具有碾压性的，再有仿生人牢牢的掌握军权，其实效率还是很高的。

    还有各种神迹显现这种宗教加持。

    而且长期受到奥斯曼帝国高压统治的希腊人对于独立这件事情，也是具有相当高的积极性。

    可以说现在的希腊人在受到物质+精神双重加持之下，爆发出了令人难以想象的战斗力。

    仅仅半月的时间，几乎整个希腊就已经全部在奥林匹斯的控制之下，甚至开始向巴尔干半岛其余地方扩张。

    巴尔干半岛上奥斯曼军队面对希腊的“神军”，几乎毫无抵抗之力。

    而奥斯曼帝国其余地区调集的镇压军队，甚至都还没来得及开拔，吃翔都赶不上热乎的。

    而对于可能到来的奥斯曼军队，姚杰也根本没当一回事儿，随便安排了一些火力强大的守军应付一下就行。

    至于希腊军的主力，则是矛头一转，登陆了亚平宁半岛。

    这下子，亚平宁各国慌了，法国慌了。

    以欧洲搅屎棍为首的新大联盟乐了。

    因为这个时期没有统一的亚平宁诸国，基本都算是法国的属国，小弟被打，大哥肯定不能干看着。

    但是无奈法国自己也发憷啊。

    因为姚杰对于自己一般的行事几乎是没有任何掩饰的。

    路易十四自然也不难知道，突然崛起的希腊，和一年前灭了自己的一支地中海分舰队的那艘著名的“精灵之舟”有关。

    神秘侧这种东西……于是乎，路易十四的特使便出现在了教皇国。

    是的，这个时期的梵蒂冈，也是亚平宁半岛正儿八经的强国之一，由教皇直接统治，占据着亚平宁半岛的中部地区。

    而且因为其特殊的宗教性质，以及和神圣罗马帝国以及法国的密切关系，这个国家还很强大，是亚平宁最强大的，同时也是这个时期欧洲最有影响力的国家之一。

    毫无疑问，法国这是在寻求宗教支持了，毕竟能够对付宗教的，只有宗教。

    突然崛起的希腊，早已公然喊出了奥林匹斯众神的名号，所以对于希腊军队的登陆，最忧心的，其实远远轮不到法国，而是首当其冲的教皇国。

