    生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛！

    如果李云睿不知道曹国公府的结局，浑浑噩噩地过下去也就算了。既然知道了可能的结局，总要想办法搏一把，就算朱棣又如何？也要掰一下手腕子！

    永乐大帝朱棣，在历史上赫赫有名，文治武功，堪称千古一帝，那又怎么样？在李云睿看来，无非就是文人吹捧而已。

    什么不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷，后人杜撰而已。

    朱棣为了登上皇位，用计抓了宁王朱权，跟兀良哈三卫（后世称朵颜三卫）达成交易，借兀良哈三卫的骑兵，与朱允炆对决。朱棣登上皇位后，大肆封赏三卫，把宁王朱权的封地大宁府，划给了兀良哈三卫。有明一代，兀良哈三卫时叛时服，曾未真正与大明一条心。满清崛起时，兀良哈三卫被编入蒙古八旗，成了大明的掘墓人。

    好，就算这不是割地！那么操蛋的朝贡体系，就更让李云睿鄙视。

    大明的朝贡体系，最大的特点就是厚往薄来，从字面就能看出问题来，单纯从经济角度看，这就是赤果果的纳贡！

    当然有人会反驳说，单纯考量经济会混淆外交关系与对外贸易的界限，大明的朝贡体系是建立在大明超强国力的基础上。

    对此，李云睿只能表示呵呵，看过邸报之后，李云睿只能对大明的国力，竖起两个中指。人均不过两百文的收入，有啥好显摆的？

    当然这些只是李云睿私下里心里想得而已，可不敢表露出来。人生如戏，全靠演技，该硬时就硬，该跪时就跪！

    比如现在，李云睿就老老实实地跪着，眼前一个不男不女的人，用公鸭嗓子念着旨意，“皇后懿旨，着李云睿备生日蛋糕一枚，雪媚娘百五十盒，水果蛋糕百五十盒，于初八送入宫中。”

    ……

    人在家中坐，祸从天上来！

    跪在地上的李云睿，不知道此时该说什么。

    “云睿，还不赶紧接旨？”跟李云睿跪在一起的袁氏，提醒正在发呆的李云睿。

    李云睿赶紧起身，双手恭恭敬敬地接过圣旨，然后直起身子，朝着公鸭嗓的太监问道，“这位伴伴，皇后这是何意？”

    “世子，初九乃是皇后千秋节！百官、命妇要入宫贺寿，皇后娘娘准备赐雪媚娘、蛋糕给百官及命妇！”太监态度很是和蔼。

    千秋节始自唐玄宗李隆基，群臣为了巴结李隆基，建议将他的生日设为千秋节，取千秋万岁之意，自此之后，皇帝过生日就称为千秋节。到了明朝，皇帝过生日升级了，改为万寿节，取万寿无疆之意，千秋节就成了皇后专用。

    李云睿不懂千秋节就是生日，但从太监的语气中，能猜出个大概。皇后过生日，这可是大事件，别说要雪媚娘、蛋糕了，就是要面首，李云睿也肯定去给她找。

    “有劳伴伴，来人，去冰窖取两盒雪媚娘，给伴伴带回去享用！”李云睿堆着一脸笑容。

    “世子客气了！”太监一听李云睿这话，开心的笑了起来。

    雪媚娘这东西，现在是有价无市，除了曹国公府，没人会做。早上徐府送了十六盒进宫，皇后吃了之后赞不绝口，宫内的嫔妃，每人赏了四个，剩下的被送进宫里的冰窖。

    现在李云睿拿出两盒雪媚娘来，送给自己，这是在示好，比给银子好多了。

    等回宫之后，把雪媚娘送给内官监的郑太监（官职，正四品），说不定郑太监一高兴，给自己升上一级。

    李云睿将传旨太监送出了曹国公府，回来路上就在想，送什么礼物给皇后呢？

    再拿蛋糕、雪媚娘当礼物，已经没办法造成轰动了，毕竟朱云薇的生日宴会上，这些都出现过了。

    送玻璃杯，时间上来得及，但略显寒酸。用玻璃制作工艺品？李云睿倒也想，问题是自己不会，大明也没人会。

    皇后贵为国母，富有四海，金银珠宝、珊瑚、玉石这些东西，在她眼里都是俗物……

    这礼物得花花心思，好好想想。

    “云睿！给皇后准备礼品的事情，你要好好上心！”李云睿回到正院时，袁氏等在那里。

    皇后亲自下谕旨给自己的儿子，袁氏觉得与有荣焉！

    “是，母亲！孩儿这就去找几个心灵手巧厨子。”不用袁氏叮嘱，李云睿也知道轻重。

    送走了袁氏，李云睿将李桑海叫了过来，低头吩咐了几句，李桑海带了几个护卫，出了门。

    不久之后，李桑海出现在了莳花阁门口，此时，还有七八个排队的人。

    “孙先生，世子问今天除了我们府上报名的人，有几个报名的会员？”李桑海来到孙账房身边，低声问道。

    孙账房赶紧拿起账本，翻了起来，片刻，用只有两人能听见的声音说道，“今天一共办了四十五个人，我们府上有三十九个，有六个人不是我们府上的。”

    “前五个人的名单和家庭住址给我，世子有急用。”李桑海看了看后面的排队人，只有一个人不是国公府的。

    很快，孙账房将名单抄录了出来，递给李桑海。

    李桑海拿到名单后，带着护卫开始挨家拜访。

    “请问您是红颜会会员刘吴氏吗？”

    “是，请问有何贵干？”

    “很荣幸地通知您，您成为红颜会第一批幸运会员，您获得了蛋糕、雪媚娘技术的学习权利。请您于明日巳时，携带红颜会会员卡，到红颜会接受培训，培训费白银两百两，您可以带五人接受技能培训！”

    “真的吗？”

    “您有权拒绝，但如果接受，记得带培训费！我们要去下一家通知！”

    被“选中”的幸运会员没想到幸福来得这么突然，一时间不知道该如何是好。但是为什么要付培训费？不是已经是红颜会的会员了吗？好多疑问，涌上心头

    给皇后做蛋糕雪媚娘需要人手，必须前一天集中做好，这东西有保质期，总不能让大家吃了拉肚子吧？

    红颜会开业后，蛋糕技术总要教给别人的，早教晚教都是教，提前拿出来，让那些在犹豫的人，看到加入红颜会的好处，说不定很快就会掏钱了。

    李云睿打得一手好算盘，一举三得，既解决了人手不足，又培训了新人，还激发了潜在客户的积极性。

