    第14章 逆发结罗【四】

    不等葬夜继续说话，戈薇已经拿着自己的衣服，下了食骨之井。

    突然食骨之井发出一道耀眼的光芒，戈薇消失在食骨之井内。

    “竟然不见了！？”

    犬夜叉惊奇的说道。

    葬夜摸着下巴，盯着食骨之井，说道，“戈薇已经回去她的家乡了，刚刚那道光芒，就是将她接回去的。”

    犬夜叉露出兴奋的表情，“还真是有意思，既然这样，我们也跟上吧！”

    犬夜叉扛着一大包东西跳进食骨之井，食骨之井再度亮起一道光芒。

    “喂！”

    “发动.傀儡操控术！”

    葬夜伸出手，五道透明的线，吸附在犬夜叉扛的包裹上。

    “我来啦！”

    葬夜也跟着跳了下去。

    …………

    食骨之井的另一边，戈薇的所在的时代。

    此时，戈薇抬头，看着熟悉的食骨之井一脸激动。

    “回来了…”

    “真的回来了！”

    片刻，犬夜叉出现在戈薇的身旁，扛着一大袋的物品，差不多挤满了整个空间。

    “怎么回事，窄了这么多，变得不一样了…”

    犬夜叉有些惊讶，眼前的井，确实已经不是枫叶村的那口食骨之井了。

    戈薇被挤到一边，脸色很不好看。

    “可恶…”

    “犬夜叉…”

    “呕～”

    “好臭！”

    戈薇感觉整个人都被熏的晕晕乎乎的。

    “喂！笨女人！？”

    犬夜叉一脸疑惑，不知道戈薇为什么会这样，直到发现一个物品。

    “枫姥姥的尿壶…”

    犬夜叉这才明白，他自己也被熏的够呛。

    就在这个时候，推门的声音响起。

    …

    “姐姐是真的掉进去了，被什么东西拉住了，才掉进去的。”

    “不是你在梦里看到的吧，这个下面，已经找过了几次了。”

    戈薇的爷爷拿着手电，在食骨之井的井底照了照。

    发现了犬夜叉和戈薇在井底。

    戈薇的弟弟草太，惊喜的说道，“是姐姐…”

    “戈薇这是怎么了，状态有点不好诶～”戈薇的爷爷疑惑的说道。

    …

    出了食骨之井，戈薇拍了拍身上的尘土，不满的说道，“枫姥姥的尿壶，不是不让带上的吗！？怎么还放在里面，差点把我熏走了”

    “葬夜那个半妖小鬼本大爷也告诉他了，明明看到他拿走了，肯定是他偷偷的放回来的。”

    戈薇的爷爷：“什么！尿壶都带过来了！？”

    草太：“姐姐，你们是在井底旅游去了吗？带了这么多的东西。”

    戈薇脸色很不好的说道，“哪里是去旅游，简直去受了不少的罪，不是犬夜叉，还有这个变态的话，我还真以为在做梦！？”

    戈薇的爷爷“……”

    草太“……”

    犬夜叉左右打量，了然的说道，“这口食骨之井，竟然在房子里。”

    见到自己手指的方向空无一人，戈薇一脸尴尬，“他好像没有跟上来。”

    几人又到了食骨之井旁，用手电照到底部。

    犬夜叉疑惑的说道，“那家伙，明明跟在我后面的，怎么就不见他！？”

    ……

    战国时代！

    食骨之井发出一声咚响！

    砰！

    “啊…”

    “为什么把我抛下了啊！”

    井底传出葬夜的哀嚎声。

    过了一会儿，葬夜坐在井底，抱着双臂，“还好本大爷做了两手准备，希望戈薇，和犬夜叉把我想要的东西都带过来吧。”

    “可恶啊！”

    “如果能回到现代，就能有网络，有手机，有小龙虾，澡堂，桑拿，还有大长腿，比～基～尼…”

    想到这些东西，不能亲自去体验，葬夜心痛万分。

    “嗯～”

    突然，葬夜心中一禀。

    “我闻到了危险的味道了。”

    食骨之井的上空，一个漂亮的女人，踏在空中，盯着食骨之井说道，“是四魂之玉的光芒。”

    “在这个食骨之井内。”

    这时，一道身影，从食骨之井一跃而出。

    “半妖…”

    “在你的身上，充满着四魂之玉的气息。”

    “姐姐很好奇，你是四魂之玉本身吗！？”

    见到半空中站在头发丝上，美的冒泡的女人，葬夜神色微变，“你是…逆发结罗。”

    紧接着，葬夜眼睛眯成了一条线。

    “哇～”

    “好…好大的饱～满！！”

    逆发结罗见到葬夜猥琐的目光，低头看了一下，微微挤了一下，胸前的沟壑更深了一些。

    “这这…”

    “两只手，差不多可以拿下吧！？”

    葬夜伸出手，抓握着空气。

    “噢…”

    “呵呵…”

    逆发结罗掩嘴笑了几声。

    “半妖小鬼，看来，你很喜欢姐姐胸脯了，要不要给你摸一下。”

    【检测到签到目标，逆发结罗。是否签到！】

    【检测到签到目标，逆发结罗。是否签到！】

    系统：…………

    葬夜整个人晕乎乎的，一脸希冀之色，“真的！？”

    “那我来咯…”

    逆发结罗，张开双手，“来吧，投入姐姐的怀抱！！”

    一根根头发丝，在空中搭出桥梁，直到葬夜的面前。

    葬夜顺着头发搭出的桥梁，一步一步的向逆发结罗走去。

    很快，两人只相差半米的距离。

    逆发结罗笑眼中，藏着阴霾之色，笑意也是愈浓后。（再近一点，老娘就吸干你的妖力！！）

    葬夜似乎毫无所觉，伸出手，伸向逆发结罗的胸@部。

    这时，葬夜的嘴角微动，“发动.手臂硬化！”

    “发动，手臂兽化！”

    ……

    一刹那间，葬夜右臂洞穿了逆发结罗的胸膛。

    “呃～”

    逆发结罗愣了一下，没想到葬夜会突然袭击。

    “遭了！”

    葬夜暗呼一声，身形急退。

    直到数米的距离，才停下。

    只见逆发结罗被洞穿的胸部，被黑色的头发缠绕，以肉眼可见的速度恢复着洞穿的身体。

    葬夜脸色沉重。

    （忘记了这家伙的本体，根本不在这里了，这样子根本杀不死她。）

    “半妖小鬼，跑那么快干什么了，你真是狠心啊～，看姐姐的胸@被你伤成什么样子，你这叫姐姐，多伤心啊！！”逆发结罗看着身上的伤口，神情哀怨。

    “妖怪都擅长将丑陋的身体藏起来，变得十分美貌，去诱惑猎物。”

    “你虽然漂亮的过分，我一眼看出来，你不是人！”

    “所以，别用那委屈的样子，看着本大爷，你骗不了你家葬夜大爷的。”葬夜脸色并不轻松。

    因为他知道眼前的这个妖怪，无论杀死多少次，都无法杀死。

    ?  ?感谢书友天云空麟，书友表面友谊投的推荐票支持，感谢！感谢！

    ?      求推荐！求支持！！跪求！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

