    “让人恶心！简直让我作呕！”

    “这才几天啊？五万大军全都没了！”

    “那个败家娘们呢？把她喊过来，我要砍下她的人头！”

    一处豪奢的宫殿处，曹青气急败坏地砸坏眼前的古董瓶子，大声怒斥道。

    他面前站着的是一个相貌庸常的年轻人，名叫曹丕，是曹青的大儿子。

    此刻他拿着手中书简，一脸惶恐。

    “父亲，母亲大人她，她……”

    虽然花香容还没他大，但毕竟辈分摆在这里，他只能尊称母亲。

    “她怎么了？”曹青怒气冲冲道。

    此时他也有些清醒，这花想容背后的家族毕竟势力雄厚，如果因为自己一时冲动，真把花想容杀了，恐怕自己离死也不远了。

    “她被宋白抓住了，至今还没有消息！”

    曹丕咬咬牙，还是把事情说了出来。

    “什么？！”

    曹青猛然瞪大眼睛，脸庞因为极端的愤怒而微微扭曲。

    一个美貌的女子，落到宋白的手上，其下场可想而知了！

    “婊子！贱人！”

    “曹丕，你从此没有这个母亲！”

    曹青怒道。

    可恨啊，他还没碰过花想容一次，没想到让宋白占了便宜！

    “我……”

    曹丕也是有些郁闷，只好连连点头，承受父亲的怒火。

    “好了，”曹青轻缓一口气，试图让自己冷静下来，“你先下去，把杨嘉叫过来吧，我有事情和他商量。”

    “父亲……”

    “怎么了？还有别的事？”

    “杨嘉大人也被敌军俘虏了……”

    ……

    一时间，大殿中悄无声息，气氛有些压抑。

    下一刻。

    砰！！

    曹青握紧拳头，将地面轰出一个大洞，随后传来他极为愤怒的吼叫。

    “宋白！你欺我太甚！！”

    “父亲大人，千万要保重身体，不要如此动怒。母亲大人她……”

    曹丕关心道。

    然而此时暴怒的曹青，丝毫不领情：“滚！！”

    一拳挥出，也不顾他是自己的儿子，直接将他打倒在地。

    曹丕面带懵逼。

    他捂着自己的肿胀的脸，满是委屈，不知道自己做错了什么。

    “以后少给我提这女人！”

    曹青怒喝道。

    这时，殿外的传令兵走进来。

    “报！司马懿大人来了！”

    听到这个消息，曹青皱皱眉头，还是强忍着怒气道：“让他进来吧。”

    话音刚落，从殿外走进来一个老者，颧骨很高，走动之间左顾右盼，如同一只贪食的恶狼。

    “将军，天大的喜事！”

    “帝国皇帝亲自下令，决定任命您为帝国大魏王，加九锡。从今以后，您就是真正的一人之下，万人之上！”

    “如今旨意已经下发，马上就要来到咱青州城，使者的意思是，让您出去迎接。”

    听到这话，曹青的面色才稍微缓和起来。

    他道：“确实是一件好事，不过也无需太在意，如今帝国已经四面烽火，就算给我加个大魏王的称号，也没有什么实际性的好处。”

    “倒是徐州的宋白着实可恨！我与他有杀父夺妻之仇，现在真是恨不得亲手将他杀死！”

    “可惜，如今我与孔佛祖打了数月，实在是分不出兵力，去杀那宋白了！”

    “司马军师，不知道你有什么想法？”

    曹青话锋一转，给司马懿出了一个难题。

    这时，司马懿也注意到，旁边的曹丕满脸是血，一脸委屈。

    心里暗暗明白是怎么回事了。

    当即他眼神一闪，说道：“主公，我有上中下三个计策，不知道您……”

    曹青摆摆手：“不用说那么多，我只要上策！”

    “主公英明！”司马懿拍了一句马屁，旋即道，“据我所知，宋白尚未收服徐州大部分地区，而其东面，西面，此刻都有大量的白莲教反贼！”

    “如果咱们能提供一些援助，让其对徐州进行大肆破坏，必定会让宋白焦头烂额，势力衰弱许多。”

    “到时候，等主公彻底占领孔佛祖的领地，集合青州，冀州，豫州，兖州等四州之力，灭那小小的宋白岂不是轻而易举？”

    “好！那就……”

    曹青眼前一亮，正要说话，忽然想起什么事情，顿时又有些谨慎。

    “这……我刚受封魏王，又与白莲教是多年的死敌，此刻与他们合作，不太好吧？”

    曹青明显有些犹豫。

    但司马懿却趁热打铁道：“主公，常言道机不可失失不再来，这可是个难得的驱虎吞狼之计啊！”

    “如果放任宋白不管，任由其发展，此子必定如潜龙入水般，实力大增！”

    “到那时候，想动此人可就难了！此计策实行与否，请主公三思！”

    司马懿将诸多条件一一摆出，沉声道。

    说到这，曹青猛然一拍桌子。

    “好，这宋白如此可恶，我一定要让他付出应有的代价！”

    “曹丕，此事就由你全权负责！司马懿，你从旁协助！”

    “事情办成之后，我重重有赏！”

    司马懿沉稳道：“臣，听命！”

    旁边的曹丕也不顾脸上的伤势，连滚带爬，向父亲表示感谢。

    “都下去吧。”

    曹青有些疲惫地挥挥手。

    两人走后，不到片刻之间，从屏风后面走出一个小孩儿。

    这小孩儿穿一身锦袍，大眼睛炯炯有神，看上去很有灵气。

    曹青也不以为意，仿佛知道他早就在里面。

    “父亲，这司马懿出的计策虽然有些道理，但此人鹰视狼顾，看其面相绝对是谋反之相，不可不防啊！”

    曹青叹了一口气，这是他儿子曹冲，一向非常聪明，可惜身体有些虚弱。

    “我又何尝不知，只不过，现在众多文臣武将，没有一个顶用的，只能暂且用用此人。”

    “总不能，让你这个还不到七岁的小孩子，当我的军师吧？”

    曹青苦笑一声，摸摸曹冲的脑袋。

    这孩子很聪明，自己早就有将他培养成继承人的想法。

    可惜，年纪还是太小了。

    “父亲，我听说那绝代谋士李明道，已经投入了宋白麾下……”

    曹冲小脸上满是凝重，仔细看去，似乎还略有些兴奋。

    “也不知道，他是何等人物！”

    “真想有机会与之较量一番啊！”

