    “乖乖，十八哥，这人是谁，好生厉害，那么远的距离，眨眼就到了，我就看见一条影子一闪，那什么黑龙鞭的史松就被打退了！”韦小宝双目放光，一边看着归钟的身影，一边却是开口询问茅十八。

    “是啊，十八兄，这道人是谁，可是你的朋友？这等轻功剑术，老汉我是万万不及啊。”吴大鹏开始一脸震惊地开口问道，他大号大鹏，自觉一身轻功身法也算是有所成就，可是看了刚才归钟的出场，才知道自家那点手段实在是浅薄粗陋的很。更不要说那青光一闪就废了史松的剑法了，已经超出了他的理解，甚至都看不出那道人是如何出手的。

    “这人定是江湖绝顶高手，非同小可，我等不可大意，虽说刚才他出手救了十八兄一命，可心中作何想法仍未可知，且看看再说。”王潭眼神震惊，就连身上的伤痛都恍若不觉。

    “道人你敢对鳌少保不敬，可知会有什么下场？这些人都是天地会的反贼，本官劝你不要多管闲事，否则来日大祸临头，莫未言之不预！”

    史松心下虽然对眼前这道人畏惧万分，可嘴上却半点不露怯，他清楚，若不能以大话把这道人稳住，一旦动起手来，自家这点人马恐怕眨眼就要被一剑斩杀，关乎小命的事情自是半点不能大意，同时他眼光流动，隐隐查看四周的动静，万一事情不妙，立刻就先逃命再说。

    “哈哈，区区鳌拜也在我面前提起？莫非你以为贫道还怕了一个满洲鞑子不成？”归钟淡笑一声，眼神玩味地看着史松的表演，这话一出手，史松心下大叫不好，知道这道人恐怕是动手在即了，以鳌拜的威风显然对他没有任何震慑力，脸色就是一变，接着大喝一声：“众位兄弟一起动手，这道人和那天地会反贼是一伙的，杀了此人，本官禀告鳌少保之后，升官发财指日可待！”

    史松无奈之下，只得拼死一搏了，厉声大喝一声，他周围的清兵本来还有点害怕眼前这神秘道人，闻听此言立刻眼神放光，升官发财，他们这些人本来追求的不就是这点嘛，如今机会就在眼前，哪怕这道人手段高明，也没能吓住他们，纷纷嚎叫着冲杀上来。

    锵锵之声，一片刀光闪亮，八-九个清兵气势汹汹地朝着归钟围杀过来。

    “唉，这又是何苦，贫道今日要开杀戒了，左右是一些清廷走狗，该杀！”叹息一声，归钟虽然没有什么心思推翻清廷，但杀几个鞑子还是没什么心理负担的。

    决心已下，眼神锐利如剑，脚下腾挪，长剑呼啸，一团青光闪闪，一时间这荒山野地之中，只见青光不见人，噗噗金铁入肉之声响起，一个个清兵眼神惊愕，惨嚎不断，一个接着一个倒在地上。

    剩余的这八-九个清兵，功夫稀松，最多就是身子精壮有力一些，学了点军中搏杀之术，算不得什么高明功夫，在归钟剑下，毫无反抗之力，杀人如割草，鲜血喷射，转眼间就被杀了个精光。

    史松很清楚自己不是这道人的对手，叫手下冲杀上去的瞬间，就已经朝着来路跑去，哪里有十几匹健马，一旦他上马奔驰，逃走的希望就大大增加。

    不等他走了三五丈距离，就听得身后一片惨嚎之声，扑通扑通响个不停，微微回头一看，脸色骇然，一片惨白。

    “怎么可能，怎么会有这么厉害的高手出现。”见到的一幕彻底打破了史松的幻想，他着实未曾想到，归钟j会有这么厉害的身手，八-九个精壮甲兵，眨眼功夫死得一干二净，这是何等高手？

    眼前一花，青影一闪，归钟已经出现在史松面前，手中长剑简单的一刺，无声无息间，喉头一点红线出现，史松的身子已经重重的跌在地上。

    收剑入鞘，满地清兵，地上殷红一片，茅十八一行人脸色发白地站在一旁，惊悸地看着归钟的身影。

    “这，这就完了？好快！”

    茅十八这个粗狂的汉子，眼神直直地看着这一番变化，良久才开口说了一句。

    “好了，诸位，这些清兵死在这里，估计很快就会有人前来，我等且先离开再说。”

    归钟看着茅十八等人震惊的表现，也不以为意，说到底不论是茅十八也好，吴大鹏王潭也罢，都是些江湖底层的小人物，哪里见识过什么高明的神功绝技，归钟这几下，虽说没有动用什么强横的手段，只是剑光闪烁间就收割了大片的人命，可在这几人眼里，已然是深不可测的大高手了，心下震惊也就不足为奇。

    “对，对，道长说的对。”归钟做道家打扮，这些人也就以道长称呼，这些他也不在意。

    一行人很快离开了得胜山地界，一口气走出了几十里，这才完全放松下来，好在有那群清兵留下的马匹，一个个倒也没有花什么力气。

    “敢问道长高姓大名，茅十八此次蒙道长相救，日后若有差遣，万死不辞。”

    茅十八来到归钟身前，郑重地行了一礼，语气真诚，显然不是一句玩笑话，似他这等江湖人，救命之恩，恩同再造，不论如何报答都不为过。

    “哈哈，茅兄不必多礼了，此次也是贫道恰逢其会罢了，算不得什么，再说了就算贫道不出手，茅兄你也不会有什么事情的，这位叫小白龙的韦小兄弟可是激灵的很，一手石灰粉使得炉火纯青，机敏应变之道也算不俗了。”

    归钟淡笑一声，眼光却在茅十八身后的韦小宝上看了一眼，似笑非笑，直让这位将来的鹿鼎公面皮一阵发红，不过他也看得出来，韦小宝这面皮发红可不是羞愧的，而是情绪激动所致。

    “啊，这位道长高手竟是在夸奖我韦小宝的手段，这等高人，这等高人我韦小宝今日得见真是大大的造化，他不和那什么摩云手，双笔开山说话，单单提起我来，这岂不是大大的涨了脸面？”韦小宝心中激动莫名，刚才归钟挥手间那一群清兵就死的精光，威风赫赫，让韦小宝惊为天人，大大佩服，如今这等人物提到自己，这让他如何不激动。

    “什么？小宝，你竟准备使什么石灰粉？这如何使得，那等手段最是下三滥不过，为江湖人所不耻，日后万万不可再用。”韦小宝还在高兴着，那边茅十八却是开口劝说起来，刚才他还奇怪那大树背后一团白色粉末洒落着是什么东西，原来竟是石灰粉，上下一想，哪里还不明白归钟所言何意。

    韦小宝一听，心中立刻不乐意了，在他看来，连归钟这样的大高手都赞他机敏应变之能，茅十八这样说真是大大不应该，不过今日他一下子见识了这么多江湖豪杰，而且和茅十八也是义气相投，倒也没有立刻反驳，而是沉默下来。

    “嘿嘿，茅兄此言差矣，这位小兄弟也只十二三岁年纪，身上没有半点功夫，别说他使什么手段来救你，单是这等义气勇气已然超过大多数江湖人了，又有什么可以责怪的，混迹江湖，鬼蜮伎俩多不胜数，区区石灰粉又算得什么，切不可如此迂腐才是。”

    归钟轻笑一声，为韦小宝辩解了一句，而这也是他心中的想法，在他看来，什么江湖规矩之类的，可有可无，命都要没了，哪里还管的手段下作不下作，再说了这偌大的江湖，旁门左道之士多不胜数，韦小宝这点做法充其量也就是小儿科罢了。

    “恩公教训的是，只是我等江湖汉子，对敌之时，自然要光明正大的来，小宝耍这等手段，实在是不该。”茅十八也是个浑汉子，虽然归钟救了他的性命，恩义高厚，可说道处事手段来，那他还是寸步不让的。

    “好了，好了，不说这些了，小宝年纪尚小，又是出身市井，哪里有那么多江湖规矩，再说他现在半点功夫也无，就是想光明正大地和人搏杀也不成了。”

    归钟提了一句就揭过了这个话题。

    “天地会吴大鹏，王潭，见过道长！”

    和茅十八二人说了几句，吴大鹏和王潭又上来拜见，神色倒也恭敬，对于归钟刚才那怠慢之举更是半点不提，他们眼力不俗，对归钟这等大高手哪里敢有不满。

    “哦？两位竟然是天地会的汉子，失敬失敬，贫道道号太元，早就听闻陈总舵主的威名，可惜缘铿一面有时间倒是要拜访一二。”归钟语气亲和，并没有多少倨傲之色，对于这些天地会中人，他虽对这等行事方式不太赞成，但也有几分赞叹，特别是陈近南，对这位江湖上赫赫有名的大豪杰也是敬佩有加，想着什么时候见见这位，说不定还可以切磋一下武艺。

    “原来是太元道长，我二人只是天地会的无名小卒，道长谬赞了，鄙会陈总舵主如今正在台湾，过些时日可能会到京城一行，若道长有空，可前往一叙。我等二人眼下还有要事在身，这就告辞了。”

    吴大鹏声如洪钟，心中却是在想着，“这位太元道长来历神秘，江湖上从未听说过，只是那一身功夫惊世骇俗，如若引荐给总舵主，以总舵主的魅力手段，也许可以让这位道长加入我天地会，倒是又多一高手相助，对反清复明大业必定大有帮助。”

    归钟自是不会想到，这位外表粗犷的吴大鹏心中已经打起他的注意，让他加入天地会，如果知道这一点，恐怕也会哭笑不得了。

    “好，两位英雄一路保重，若有时间，贫道定会与陈总舵主一叙。”归钟郑重回应着，他心中确实想要见见哪位陈近南，这话倒是不假。

    吴王二人很快离开，转眼就消失在大道深处，只剩下归钟和茅十八韦小宝二人。