    梁昭煌看向那几名躬身请愿的金丹真人，从他们所坐的位置，判断出这几人应该都是东海的中小宗派修士、或者是散修出身。

    这些人自然也没有接到梁家的请帖，但是他们得到消息前来祝贺，梁家自然不可能拒之门外；而且，这些人都是金丹真人的修为，梁家也不可能将他们与那些炼气、筑基修士一样，安排在外宴，只能在这内宴中给他们专门安排几处席位。

    梁昭煌对此自然也清楚，所以只从他们所在席位，就能判断出他们的来历。

    而至于几人的请愿，想试试看凤凰法相五色火雨洗礼或许是其一，但梁昭煌更为关注的还是几人的投效之意。

    虽然说，最近这些年来梁昭煌、乃至整个梁家的重心都在全力助他冲击元婴境上，但是对于外界、尤其是东海的情况、信息，他也并非全无所知，家族的情报部门还是在不断关注、搜集着东海的情报、信息的。

    据他所知，这些年来东海并不太平。

    尤其是在仙朝与妖国大战爆发之后，东海也渐渐牵扯进入其中。

    且不说仙朝与妖国的一处前线战场，就在东海珍珠岛链海域；当初在万妖秘境中，东海各宗便是与仙朝联手打压妖国，从妖国妖族手中抢夺的秘境出入口、以及秘境中大量资源。

    更何况，后面还有炼化妖兽血脉、祭炼法相的法相宗在东海开宗立派；龙真君更是将法相之道直接宣讲、传播开，在东海广为流传，不知多少修士打着掠夺妖兽血脉、祭炼法相，以增加自身实力的主意。

    这对于妖国妖兽来说，无疑是眼中钉、肉中刺，时刻想要彻底拔除的。

    因此这些年来，虽然妖国主力基本都是在前线与仙朝主力厮杀、战斗着，但是不时还会有一些零散的妖兽队伍、亦或者是妖奴修士潜入东海之中，制造着各种袭击、破坏、杀戮。

    尤其是东海这样的环境，那些海中妖兽在深海中潜行，驱赶海兽、海妖战斗、厮杀，都是有着得天独厚的优势。

    这些年来因此造成的破坏、损失，甚至远超东海海盗造成的破坏。

    像一心岛、二龙岛、五行宗、十绝岛等大型岛屿、大型宗派，在这些零散的袭击、破坏之中自然没有受到多大的损失，相反他们在与仙朝的合作中与妖国妖族战斗、厮杀，基本都是赚的盆满钵满，否则也不会一直与仙朝合作对抗妖国妖族了。

    东海之中，真正受灾、受难的反而是那些中小型宗派、甚至是散修，他们往往无力抵御那些妖兽队伍驱赶海兽、海妖的袭击，也难以预防一些妖奴修士制造的破坏、杀戮，因此往往损失惨重。

    并且，随着仙朝与妖国大战的持续、且越来越激烈，东海中这种动荡趋势也是日趋严重。

    这种情况下，东海许多中小宗派、散修势力，也不得不纷纷为自己寻找庇护伞。

    而另一方面，随着仙朝在东海开辟瀛州，仙朝势力彻底延伸入东海之中，东海这些中小宗派、散修势力对于大晋仙朝的情况也是了解的越来越多，其中自然就有眼热仙朝资源、福利、地位，想要加入其中的修士。

    尤其是一些金丹真人，若是能够加入仙朝，开创一家郡望门阀做祖宗，上有仙朝庇护，下能享一郡之地资源，更能为自己的后代子孙提供更好的修行条件，岂不比在东海中担惊受怕要强？

    显然，眼前几位站出来的金丹真人，应该都有这样的心思。

    而且他们对于仙朝制度显然也有研究，知道在仙朝现有州郡之中，是没有他们插足余地的，想要加入仙朝之中，就必须加入仙朝开拓新州的行动，从中立功，方才能够在新州之中立足，建立家族。

    而梁昭煌新晋元婴真君，按仙朝的制度与惯例，下一步应该就是想办法开拓新州了，这时候正是他们投靠梁家，建功立业、建立家族的最佳时机。

    而且这几位金丹真人，选择在这元婴宴上投效，显然也是仔细考虑过的。

    一来，这是能够大壮梁昭煌以及梁家声威之事，于梁昭煌的元婴宴来说无疑是锦上添花，当今日事随着元婴宴的消息传播开来，对于梁昭煌以及梁家声威自然是大有好处。

    二来，几人锦上添花，梁昭煌与梁家自然也要投桃报李、或者说是千金市马骨，给与他们几人更好的待遇，几位金丹真人自然也是大赚。

    这可以说是一举两利的事。

    梁昭煌心中电念转过，就已经明白了前后因果，不过对于这几人的‘投机’他并不介意，能够一路修行到金丹层次的修士就没有笨的，更何况聪明、主动的手下总比蠢笨、被动的手下更受欢迎，也更能成事。

    自然，对于几人的投效，梁昭煌也没有拒绝的意思。

    而且通过这几人，梁昭煌就知道，如今在这新海郡城中、参加他元婴宴的修士中，恐怕有不少都抱着投靠他与梁家的心思。

    而他与梁家接下来开拓新州，也的确是需要大量修士、人手的时候，如今自然是不能错过施惠的机会，将更多的投靠者抓住。

    所以，梁昭煌笑着同意了他们的请愿，点头道：“在下进阶元婴期，来贺者众多，多有照顾不及之处，便以凤凰法相为众人祝福一番。”

    说着，一声凤鸣响起，梁昭煌祭起凤凰法相翱翔新海郡城之上，双翅扇动之下，大片五色火雨从天而降、遍洒新海郡城内外。

    这已经是凤凰法相五色火雨第二次洗礼，郡城内外修士基本都已经知道其效果，自然是纷纷欢呼起来，迎接着五色火雨的洗礼。

    当然，虽然大部分修士都直接迎接五色火雨的洗礼，却仍然难免有少数修士性格多疑、自我的，仍然会祭起防御手段，挡住五色火雨的洗礼。

    梁昭煌对此自然也不会强求。

    而迎接五色火雨洗礼的修士，五色火雨落在身上，从他们体内焚烧出黑色、灰色烟气，修士只觉得浑身温暖、通透，法力灵动、心神清明、心思明澈，过往修行中一些问题、节点、难处此时纷纷破开，修为或多或少都有所增长。

    这其中，修为越低者所受好处越多，修为越高者所受好处则越少。

    不过，无论是炼气、筑基、金丹修士，此时俱都是满面喜色。

    便是元婴宴上几位请愿的金丹真人，此时感受着五色火雨落在身上的效果，面上的惊喜之色也是越发明显。

    虽然说，他们都已经决定投靠梁家，以赚取后面的家族富贵。

    但是，梁昭煌与梁家更强对于他们来说，自然也是大有好处的；更何况，凤凰法相这五色火雨洗礼的效果，对他们、尤其是对于他们的子弟都是大有好处，自然让他们更加高兴。

    只要在追随梁家的过程中，立下功劳，给自家子弟隔段时间来一次五色火雨的洗礼，便能够让自家子弟的修行、成长更快，这却是有再多灵石也往往难以买到的好处，自然足以让人惊喜。

    而梁昭煌这边已经结束了五色火雨的洗礼，将凤凰法相召回。

    通过前后两次五色火雨洗礼的对比，梁昭煌对于凤凰法相、以及这一招手段，也已经有了大概的了解。

    首先，凤凰法相洒下五色火雨洗礼修士，对于凤凰法相明显有着不小的消耗。

    前后两次洗礼之下，梁昭煌此时已经明显感觉到凤凰法相的虚弱，甚至在短时间内别说再次洗礼了，就连元婴期的战力都难以保持，需要足够的时间来蕴养、恢复。

    其次，梁昭煌发现家族子弟短时间内接受两次五色火雨的洗礼后，第二次的效果明显已经大大不如第一次，五色火雨燃烧在身，几乎没怎么从他们体内焚烧出黑色、灰色烟气来，对他们的修为增长也几乎没有什么促进左右。

    见此，梁昭煌便已经明白了这五色火雨的效果，应该是焚烧、驱除修士体内的邪气、孽障等等有碍修行之物，通过将他们焚去、使修士短时间内修行没有阻碍，从而助益于他们的修行。

    而修士体内的邪气、孽障等阻碍修行之物，显然都是慢慢积累的。

    所以五色火雨在短时间内施展，效果只会一次比一次差，真正有效的利用办法，应该是隔上一段较长时间施展一次，这样能够定期清理修士体内邪气、孽障，自然能够助益修士修行。

    而且这样也有利于梁昭煌保持、恢复凤凰法相的威力。

    梁昭煌这边对于凤凰法相的能力越发明了，而新海郡城内外，此时也再次响起连片的感激之声。

    都是受到五色火雨洗礼，从而获得好处、甚至修士有所进益的低阶修士们，对于梁昭煌、对于凤凰法相的感激。

    这些感激声连绵成片，声浪甚至涌入元婴宴处，使得参加元婴宴的各方修士、乃至坐在前列的几位元婴真君都是微微色变。

    众人已经意识到，梁昭煌这凤凰法相的洗礼效果，或许会成为梁家招揽大量修士投靠的一大利器，对于梁家势力的增长必将是大大的助力。

    梁昭煌与梁家对此自然也是明了，甚至已经预料到接下来大批修士来投的场面，而这也正是他们所需的，自然也都是喜笑颜开。

    最后，梁昭煌这场元婴宴，在满城的欢呼、感激声中结束。

