    微微垂眸，看着被人拉住的衣服，唐靳御凉凉道：“松开。”

    简柒勾唇，嘴角挂着一抹邪气妖孽的笑容，老子像个落汤鸡泡着，你想独善其身？

    看着女子眼底划过一丝狡黠的笑，唐靳御下意识的皱眉，伸手便要扯开她的手，而简柒再次让他见识到什么叫做快狠准。

    一个用力，扯着唐靳御的衣服，直接拉着人往浴缸里一扯！

    唐靳御本就站在浴缸边缘，周围又有水，加上简柒这出人意料的举动和力度，唐靳御想要稳住都难！

    整个人直接朝着浴缸里倒了下去。

    简柒往旁边靠了一些，直接给唐靳御让开一条道！

    抬手，挡住唐靳御溅起的水花，简柒嘴角的笑意简直不能再灿烂。

    唐靳御手里握着手机，只能用另外一只手去支撑，显然最后还是免不了掉入浴缸中。

    他速度的起身，视线看了一眼手机，因为刚刚的动作沾了一些水。

    转过头，唐靳御刚要瞪人，旁边的人直接朝着他扑了过来，动作很大，唐靳御直接朝着后仰，整个人简直是被再次按到了水里。

    “呀呀呀呀……”简柒一脸惊讶着急，然而眼底却闪过一丝狡黠的笑：“动作有点急，竟然没有考虑到我家唐教官这小身板。”

    在看到唐靳御脑袋再次从水里冒起来，简柒赶紧伸手扯他衣服将人拉起来。

    动作太大，只听到一声布料扯烂的声音响起，唐靳御衬衣布料也是被她给扯烂一截！

    唐靳御垂眸看着被简柒握在手中的一截布料，一张脸简直不能更黑。

    简柒笑得淡定：“反正都要脱掉，而且已经湿了，碎了我再给你买，放心，为了你，以后我一定要开一家服装店，就给你一个人设计衣服，让你一年三百六十五天，绝对不会穿同样的衣服！”

    简柒相当霸气的扔掉手中的布料，整个动作，配合着她刚刚的动作，可以说是相当霸道总裁范。

    唐靳御一只手支撑在浴缸里，才不至于整个脑袋也泡在里面，另外一只手拿着手机搁置在半空中。

    简柒直接压在他身上，这简直就是机会！

    伸手，简柒捧着唐靳御的脸，笑着开口：“先来一个么么哒！”

    说着，红唇嘟起，直接朝着唐靳御的唇靠了过去。

    就在唇刚要吻上唐靳御的时候，唐靳御手中的手机响起。

    简柒顿住，接着磨牙，恶狠狠的开口：“要是让我知道谁特么的现在坏老子的好事，老子弄死他！”

    唐靳御拿着手机，用手背将她的脸推开，“放开。”

    简柒放手，人压在唐靳御身上却是没有动。

    唐靳御看了人一眼，没有理会她，伸手将电话接了起来。

    “喂？”

    “开门！”祁墨开口。

    简柒在唐靳御身上，自然是听到了电话里面的声音。

    祁墨，你个电灯泡！

    竟然敢坏我好事！

    说好的亲哥了？

    这点眼色都没有！

    唐靳御刚要挂电话，简柒直接伸手，本来想要拿过电话，却没有想到，唐靳御倒是没有想到她会拿电话，一个动作，手机没有拿好，直接掉浴缸里泡着了。

    简柒：“……”

