    许真真缓和了语气，“想要做买卖挣钱，就要动脑筋。你俩自己琢磨法子，要如何做才能客似云来才是。不然总依赖他人，何时才能独立？”

    她就是要淬炼他俩，不会给他们出谋划策的。

    “娘，你好狠心。”杨如珠跺脚走了，李守业呐呐地说了句什么，许真真都没听清，他就追了出去。

    许真真叹气，进空间和杨瑞说了此事。

    “每个人都有特长，可他俩的优点，我还看不出，就让他们先摆摊吧。”

    杨瑞装了小碗粥，递给她，“趁热吃吧。”

    许真真端过来，吃了两口，“也是怪了，他俩成亲好几年，如珠那肚子一直没动静。”

    “那日大夫看过，夫妻俩都没问题的。”杨瑞沉吟道，“或许得问问，他俩是不是出在同房的姿势上。”

    许真真又是羞又是好笑，“又不是傻子，总不会不得其门而入……”话没说完，就红着脸说不下去了。

    对象是女儿与女婿，背后说起来，总觉得怪。

    杨瑞莞尔，“你以为咱这女儿女婿有多聪明？也只比傻子好一点罢了。更何况，从未有人对他们说过这些，不懂也不出奇。过几日，你问问如珠吧。”

    许真真想了想，便点了点头。

    杨瑞又道，“不过，我也不指望他们。我杨家的子嗣，你生就足够。”

    许真真抬眸，瞪他一眼，“都七个女儿了你还让我生？你当我母猪啊？”

    杨瑞喝着粥，“你忘了昨晚我说过的话了么？隔了八年我俩才在一起，等于是重生一回，孩子自是得重新生。”

    许真真一想，他这逻辑好像也行得通，便没说什么。

    她很喜欢小孩，上辈子忙于打拼，顾不上谈恋爱，每每看到人家全家出去游玩，她就很羡慕。

    如果孩子的爹是杨瑞，她愿意给他生。

    她三十六岁，长期喝灵泉水，身体回到了二十岁的状态，孕育孩子完全没问题。

    “事先说好，不管是男是女，我都只生一个。”

    杨瑞没有正面回应，只说，“粥凉了，快些吃。”

    许真真拿起煎饼吃。

    面饼摊得很薄，却很有嚼劲，吃着很香。

    这都是张翠的手艺。

    她是一个在厨艺上很有天赋的人，虽然做面食是许真真教的，可她做的更好吃些，明显的青出于蓝而胜于蓝。

    家里的伙食不错的。

    只是，这是一笔不小的开支，杨瑞的压力也是很大。

    她便道，“杨瑞，你手里还有银子么？我手上还有一千两，你先拿去周转吧。”

    杨瑞没应她，自顾自吃东西。

    她生气，“喂，我跟你说话呢，你没听见？”

    杨瑞抬眸，“有吗？你喊我什么了？”

    许真真一愣，“杨瑞啊。”

    “看来，昨晚上我对你说过的话，你一个字都没记住。”他拿毛巾擦了下嘴，“我想我有必要带你重温一遍……”

    许真真抽了抽嘴角，忙说，“不，我记着呢。”开玩笑，再被他折腾一回，她骨头都碎了。

    “那你说，你该喊我什么？”

    “相公。”

    “这是在人前的称呼，私底下呢？”

    啊？

    他有说过私底下喊什么吗？

    许真真一脸茫然。

    杨瑞伸手就要搂她。

    “啊，别。”许真真绞尽脑汁，憋出一个词儿，“老公。我喊你老公，对不？”

    杨瑞眼里闪过异色，轻哼了声，却没再说什么。

    艾玛，这回真是瞎猫碰上死耗子，给蒙对了。

    想来是自己情动之下才喊出的现代称呼，这家伙觉得不错，就对号入座了。

    真是好险！

    若是她不够机灵，这会儿又让他找到借口，对她动手了。

    杨瑞喂她吃粥，“我是你男人，我不想再听到你连名带姓的喊我。”

    这该死的大男人主义！

    许真真撇撇嘴，却是乖巧应了。

    杨瑞这才回答她方才的话，“你那一千两留着应急，明日我出去一趟，若不出意外，能带回来十万两。”

    “十万两！”许真真惊愕，喊得都破了音，“你这是要去打劫人家银庄还是怎的？”

    杨瑞微微一笑，“北省首富的娘亲得了怪病，悬赏十万求医，我打算去试试。”

    许真真张口结舌，“人家得了怪病，定是找了不少大夫医治的。你又不是医生，去了也不顶事啊。”

    杨瑞道，“我打听到，她浑身发黄、乏力、消瘦、右上腹疼痛，看过的大夫说她肝腹有毛病，吃了药却是无效，我怀疑，她是肝癌。”

    许真真道，“肝癌是不治之症啊。哪怕你用灵泉水，也不一定能治好。”

    “就试试。治不好也总会改善。”杨瑞显得很有信心。

    许真真也不好说什么。

    毕竟，十万两银子，实在是太诱人，值得冒险。

    “那我也要去。”

    “咱这灵泉水不能暴露，我乔装打扮去，拿到银子直接进入空间，他们想贪掉，也奈何不了我。你就在空间里等我回归便是。”

    “好吧。”许真真还是有些担心，“你可一定要注意安全。钱可以慢慢挣，机会多得是。”

    “遵命，夫人。”他给她敬了个礼。

    她抿嘴笑了。

    两夫妻吃完早餐，杨瑞去作坊交代一声，便也回了空间。

    许真真躺床上睡觉，他就坐在旁边看书。

    一时之间，只觉得琴瑟和鸣，岁月静好，内心无比的充盈满足。

    第二日，杨瑞便从空间里直接出了去。

    孩子们问起，许真真就说他进山寻一味珍贵药材了。

    孩子们心中疑惑，却也不会多问，因为，她们或是上学或是去作坊，可忙得很，根本顾不上。

    许真真把空间里炼制好的白糖装出来，让张翠和王小花打包。

    她们从未见过白花花的糖，因此很是震惊。

    但是，许真真警告过，不管见到什么稀奇东西，都不许往外说，就连自己的亲属、她的孩子都不能讲，因此，她们只默默做事，一个字都不敢往外说。

    许真真抱着嘟嘟去了后山。

    由于鱼塘里加了灵泉水，这里的作物生长都很快。

    新种的蔬菜都长出了秧苗，王小花的丈夫张大明与他爹都忙着扎篱笆。

    花苗也长高了，估计不出十日，便会来花苞。

    而刘福发则忙着割草喂鱼。

    这鱼也长得快，不过才两个多月，之前才手指头大的鱼苗儿，就养到了巴掌大。

    刘福发瞧着欢喜，忙完活儿就蹲在鱼塘边看，整天看都不腻。今天去拔牙，几个医生围着转，拿着锤子钳子又捶又凿，麻药都打了两回，半边脸肿得老高。我以为麻药过去会痛不欲生，结果没有多痛，我还码了三更，我厉害吧？快给我好评，(#^.^#)

