    

    
                时间一点点流逝，洞府空间中的时间流速与外界相同，落日火山群三大王者中的两位被斩，引起了轩然大波，无数势力为之惊讶，落日三王号称都踏入了主神境界，战力强悍，非同寻常，所以一直没有势力去征讨三王。

    
                没想到有朝一日会被外来的陌生强者所斩，小道消息还传有神秘的精血出世，疑似十皇级精血等等。

    
                大战改变了落日火山群的地貌，使得许多天材地宝不会再孕育，许多人都颇有怨言，一直在落日火山群发展的救济会也决定搬迁，落日火山恢复需要漫长岁月，守在这里没有任何好处，相反，栖息在落日火山群的生灵则欢呼雀跃，它们遁入地下岩浆，开始寻找新的族地，没了外族的打扰，会迎来很长一段时间的和平。

    
                “可惜了，据学者猜测，落日火山恢复需要上万年时间，我可等不了这么长的时间，妻子在家等我很久了，我要回去看她。”有人背起了行囊，决定离开落日火山群。

    
                “你还有老婆？”队友诧异，看着老实巴交的一人，什么时候娶的老婆？他怎么不知道？

    
                “当然了，那是我的女神，还给我生了一个大胖小子，已经三岁了，这次我出门十几年了，回去一定要给他们娘俩一个惊喜。”

    
                队友很纠结，欲言又止，最后只好拍了拍他的肩膀，“祝你好运，我也要走了，这地方没有天材地宝，不久后就会失落，变成遗迹废墟。”

    
                失去价值的落日火山群不能再吸引人们前来探索，依靠火山群独有的资源而建立的城市也会失落，变成无人空城。

    
                “真希望有一日，我也能成为传说中的人物，见证巅峰的风景。”

    
                “别想了，我们能修炼到主神境界就偷着笑吧，那日的光辉听闻是圣者之光，那等存在惊天动地，能见上一面都难如登天，更别说成为那样的人物了。”

    
                城市深处

    
                救济会驻地

    
                一名壮汉大刀阔斧的坐在虎头宝座上，身旁两侧有侍女小心翼翼的侍奉，下方有十几人神情严肃，气氛凝重。

    
                “落日火山被毁，疑似是圣者出手！”

    
                壮汉将消息卷轴狠狠的摔在地上，不屑的说道：“什么狗屁消息！圣者一道光辉就能将这片地域化作粉末！怎么会是圣者出手！你们也太小看圣者了！”

    
                “绝对是哪个幸运的小家伙得到了圣者遗留的宝物，激发了一丝圣者之力。”

    
                众人闻言陷入思考，他们也被横空出现的圣者威压吓到了，那种高不可攀，望不到尽头的可怕，令人永世难忘，圣者的光辉太过闪耀，仅仅一缕震撼世人。

    
                心神不宁之下，他们也轻信了外界传言，以为是圣者降临。

    
                冷静下来想想，有些不真实，圣者出手，仅仅抹平了落日火山群？

    
                格局有点小！

    
                配不上圣者的身份地位！

    
                “纳兰大人，您能确定吗？”众人目光闪烁，如果真的是有幸运儿得到圣者的力量，那他们......

