    ……

    一团墨绿色的光焰火球，滋滋滋呻吟着向雷龙激龘射而去。

    冥火弹，以雷动如今的修为和对于此法术的理解，威力例也不俗。只是用来对付区区筑基期修士还行，便是连金丹期修士，也不惧此招，更别说，那疑似化神境界的雷龙了。然而人形状态中的雷龙，却是一脸震惊，恐惧，仿佛见到的是一记毁天灭地的法术。

    轰～“猝不及防”的雷龙被冥火弹正面轰中，绿焰熊熊燃烧后，雷龙却是毫发无损。眨巴着眼睛看着雷动，无辜的问道：“结束了？”

    呃，雷动也是有些无语，这雷龙也的确太变态了些。仅仅用**扛这一招，打在脸上竟然就像是挠痒痒一样。这冥火弹的威力至不济，丈许巨石也能炸个粉碎的。由此可见，被誉为顶级强者的化神期强者，是何等的恐怖。

    “啊～好历害的法术。

    ”雷龙一脸装模作样的大叫了起来，凄惨的向后例飞而去，“挣扎”了好半晌后，才勉强爬起来，面色苍白说道：“挑战者，你的实力非凡，本守护者远远不及，那颗魂果归你了。”

    躲在远处，看着这一幕的澹台冰云和圣女，面面相觑，这也可以？差点一头从天空中坠落下来。不过幸好之前就已经决定好将魂果让给雷动了，心中虽然有些不虞，却也只能苦笑了之。这魂果守卫，也忒活宝了些。

    雷动例是脸皮不俗，气定神闲的飞身而去，落落大方的将魂果采摘而下，拿在手中掂量了一番，此物通体晶莹剔透，散发着幽幽奇香。这可是如今修真界，极为难得一见的魂果啊。饶是雷动这等小富豪，在乍获得此物后，心中也是不免有些小激动。毕竟此物，可不是灵石多就能买到的。

    “大哥，趁新鲜赶紧吞了。”雷龙屁颠屁颠的凑上前来，有些讨好的说着。魂果这些东西，这些年来，他可是吃过不知道多少了。毕竟按照守护规则，如果没有人能突破他的守护，魂果就归他。这数万年过去了，此物早已经让雷龙吃腻。

    雷动也知轻重，魂果至少数十年才有一熟，错过了这次，不知道要多久才能再获此物。飘落在地。直接盘腿坐下，将魂果吞下，闭目调息，炼化魂果起来。原本他已经非常清澈的神念，在魂果中奇异能量的滋润洗涤下，赫然被排出了不少杂质。

    雷动的精神，也是为之一震，感觉到头脑之中，清明一片，继而周体舒泰，爽快异常。

    不片刻，待得他重新睁开眼睛时，只觉得神念之力，比之原先足足增长了两三成，更是清夹异常，头脑清晰。在神念四下展开时，覆盖的范围远了不少，些微的波动，都逃不过神念的掌控。

    竟然一次性增加了这么多神念？雷动心中也是舒爽非常，毕竟自己主修鬼道，神念的强弱决定着战斗力的强弱ｏ之前未服用魂果的雷动，靠帝魔种全力施展起来的神念，约莫和金丹初期的修士相差不大。然而如今，却已经让他暴涨到了金丹初期巅峰左右，正常修士的神念。

    也就是说，即便是让麾下鬼将，晋升到中期，也能正常驭使了，而不会有任何的后遗症。同样，驭使两只金丹级厉鬼，再也不会勉强，而是游刃有余。如此一来，只要实力不太变态的金丹初期修士，恐怕也远不是自己的对手了。

    从一个默默无名，资质普通的凡人小孩，逐步逐步修炼到这种程度。也是让雷动心中感慨万分，其中吃了多少苦，经历了多少争夺，也只有他自己知道。在澹台冰云，或者圣女眼中。雷动是个资质绝伦的修士。却又谁能体会他，一步一步，费尽心思的艰辛之路？

    按照这个试炼之地的规矩，挑战完雷龙后，便能受到在此主持的圣主之召见，各种赏赐后，便会加入到圣主麾下。不过，圣主早已经不知道失踪了多少年，神唐之中，自然早已经人去楼空了。

    不过好在，神庙虽然古怪，但却是个讲究规则的地方ｏ如今的雷动，已经取得了进入神庙大殿的资格。

    在雷龙的建议下，雷动摆出了一脸虔诚的架势，也不御空飞行，而是一步一步，坚定不移的向神庙中攀爬而去。漫长的台阶，都是用上等的炼器石料建筑，巨大的宫殿，即便是尚且遥远，依旧是巍峨磅礴。

    上古时代的辉煌，果然不是吹得。换做现在，恐怕没有任何一个宗派，有实力完成这等建筑，尤其是开辟并稳固出一个次空间。

    足足花费了数个时辰后，雷动才登顶成功。气势非凡，庞大无匹的白玉般宫殿面前，雷动犹似天地之间，渺小的一只蝼蚁。两尊高达数百丈的狰狞巨像，活灵活现，犹似活物。雷动之前已经听雷龙说过，这两尊巨像，虽然不是活物。然而一旦有不符合身份者闯入，却能幻化成傀儡，将敌人灭杀于此。

    即使现在没有幻化，依旧带给人一种恐怖到骨髓里的威压。使得雷动的后背，湿漉漉的一片。

    不敢有半点造次，雷动按照规矩，在平台上朝着神庙行了跪拜大礼后。这才小心谨慎的进入到了神庙大殿之中。其广阔与伟大，已经无需再述。一次次的震撼下，换做那些虔诚的土人守护者，肯定早已经被深深的折服了。就算是雷动，依旧是震惊不已。也许是阵法存在之故，整个大殿之中，依旧是不染半点尘埃，干干净净。

    殿上居中高高在上设了件王座，不知是何等材料所制，只是瞧了一眼，便感觉威严而让人窒息。而雷动，望着那物却是非常眼熟，修士的强大记忆，一下子让他想起了当日在心魔殿之中落入心魔环境之中后，自己端坐的那张帝王之椅。虽然细节之处略有不同，两者却是大同小异，极可能同出一源。

    蓦然之间，雷动心中没来由的产生一阵渴望，一步步走近了那帝王龙椅。探出手去，轻轻抚摸着椅背，冰冷的触感，却是让他产生了一股熟悉的念头，仿佛，这龙椅天生就是为他所设。额头上的帝魔种，缓缓浮现，让雷动原本刚毅的脸庞，生出了一股妖异邪魅的感觉。

    雷动可以感受到，额头上镶嵌着的帝魔种，似是有些雀跃欢愉。

    很自然而然的，雷动转身坐在了那张帝王龙椅上。

    轰。额头帝魔种刹那间高亮了起来，光华耀目ｏ雷动的神念，在帝魔种的引导之下，刹那间与帝王龙椅契合了起来，融为了一体。各种各样的讯息，也是通过帝魔种向雷动脑海中灌输而去。只是在刹那间，雷动便明白了过来。

    这张椅子，却是专为魔帝宗的魔帝所设。也唯有魔帝，才能驾驭与控制这张帝王龙椅。而帝王龙椅，恰恰又是这座神庙的控制枢纽。打开与解除各种禁制，亦或者灭杀身处神庙范围之内的所有物事。

    最让雷动悸动不已的是，这一整座辉煌的神庙，原本便是一件圣器，一件空间圣器。只要操控者愿意，雷动赫然能将整座神庙，幻化为一个手镯，戴在手腕上。非但如此，此物还有穿越空间的特殊功效。

    各种各样强大的功效，直让雷动觉得又喜又怒。惊的是，这世界上竟然还有如此强大的圣器。怒的却是，当雷动试着通过神念进行操作的时候，却是感应到了一段讯息。虽然靠着帝魔种，被神庙圣器认定为继承者，但此物却要炼化后，才能完全使用。

    靠着那段讯息，雷动也是瞬息明白。要想完全掌握这件圣器，自身的实力，至少要到元婴期才行，这让雷动很是一阵无语。好在他也是一路挫折过来的人，即便如此，也未曾气馁，继续尝试着和这件圣器沟通，研究其种种功效。数日光景之后，他便有了些惊喜之色。虽然短时间内，无法彻底研究清楚这件庞大而宏伟的空间圣器，更没有实力去彻底炼化此物。然而，天无绝人之路。雷动却能炼化其中的一小部分，勉强启动这神庙的一些简单功能和禁制。

    不过，即便如此，也不是短时间内能做到的。

    时曰匆匆，数月一晃而过。

    从神庙之中出来的雷动，脸色有些疲惫，毕竟接连数月的不断高强度的工作，即便是他的意志力，都略显吃不消。不过，收获也是不小的。至少，雷动已经能操控神庙入口最外层的那道门，放任任何人进来，除此之外，还有一些小功能。

    当然，诸如操控天雷灭人等等强大的功效，却依旧远远不能炼化掌握。所幸即使如此，雷动也已经满足了。嘴角难得的掠过一丝微微得意的笑容，白骨魔君啊白骨魔君，可别怪雷某心狠手辣，是你老人家，率先对雷某产生恶念的。

    唉，雷动也是微微有些叹息。若非出了神庙这一趟子事，白骨魔君例是极有可能成为他的一个助力。可惜，可惜，利益太过诱人。