    第882章

    黄昏落日斜。

    篱笆院内大槐树下，李乐天与皮三相对而坐。皮三一碗一碗的饮酒，一是贪几口好酒，二也是为了壮胆。

    毕竟知道对面坐的是当今天子，往日他用过的器物，是要放在祖宗牌位前供奉。皮三虽然狡猾，眼下也需要喝酒壮胆。

    皮三发现，直到现在李乐天都是滴酒未沾，言谈话语间似乎有沉沉的心思。每说一句话，都是唉声叹气半天，心思似乎不在此处。

    “老爷，您可是有什么烦心事？”皮三问道。

    “烦心事？”李乐天笑笑：“实话实说，该处理的事情已经处理妥当，我现在只是等着就好，剩下的事也谈不上烦心，只不过……”

    最后半句话，李乐天咽在嘴里：只不过有些不甘心。

    可能连皮三自己都不清楚，李乐天之所以肯向戎族投降，有多半原因是因为皮三。

    自己是帝国皇帝，高高在上锦衣玉食，自己可以冒着戎族的箭雨冲锋，但实在没有什么资格拉着皮三这些人陪葬。

    于是才有了罗成夜入戎族大营，密谋投降之事。

    皮三借着酒意道：“老爷，什么事都不必烦心。我第一个孩子死的时候，我也是寻死觅活，想着要和这个世道拼命。但他们一个接一个去了，我反倒是看开了。活着就是这样，老天一点道理也不可讲，谁让咱赶上这么一个世道，无非就是活着而已。”

    “老天一点道理也不可讲……”李乐天念叨着这句话，最后长笑一声：“受教了。”

    皮三摇摇头，道：“这世道多是活不下去的人，妻离子散，今天还活蹦乱跳，明天就死在街上。想想他们，我皮三还算是有福的。至少我还能和老爷您一起喝酒，我想其他人可是没这样的福气。”

    李乐天听到这话开怀大笑，道：“如果可以的话，我送你一辈子够喝的美酒。只不过……”

    “只不过什么？”皮三问。

    “只不过没机会了。”

    “怎么没机会？”皮三一头雾水。

    李乐天道：“老哥，实不相瞒，我今日有一件事托你。”

    “我能帮你什么忙？”

    “老哥受人所托，能于清明时节上坟扫墓，我看得出来，老哥也是位义人，旁人我信不过，能想到的也只有老哥了。”

    说到这里，李乐天心中有些苦涩。作为天子，他身边竟没有一个可信之人。马孟起算一个，只不过他不在身边。当年明帝死时，身边还有个刘阿吉。等自己也有那天，身边又会是谁呢？

    酒意涌上皮三脑门，他拍着胸膛道：“老爷吩咐就是，有什么要皮三做的，皮三死也不怕。”

    李乐天再次抱拳，皮三神情亢奋，天下之大，能得天子行礼的又有几人。

    要不怎么说俺皮三是福大命大造化大的人呢。

    “老爷要我做什么事？”

    “我死之后，不知是何下场，埋骨何地。我的埋骨处，老哥当是找不到的，如果到时候老哥还活着，只想老哥在清明时分，能烧上一炉香。”

    皮三一怔：“老爷何必说这不吉利的话。您是贵人，当长命百岁，活个一千年一万年。”

    李乐天摇摇头：“请老哥万万答应。”

    “包在我身上，假若你某天真的死了，如果无人埋葬，我皮三一定找到你的尸骨，帮你妥善下葬，清明时节会给你烧香烧纸。”

    “不是为我烧香。”李乐天摇摇头：“是为我李家列祖列宗，皮三，我李家背负千古骂名，此事不能怪你，但的确因你而起。让你为我李家烧一世香，不算委屈你。”

    说罢，李乐天端起面前酒碗一饮而尽，接着站起身来，大踏步离去。

    直到李乐天消失不见，皮三都没有回过味来。他摸摸头顶，才发现一脑袋白毛汗，酒意已经随着冷汗流出。

    啊呀一声，他跌坐在地上，口中呼道：“我皮三是惹了什么大祸。”

    ……

    明日便是长安城开门的日子，但一些事情在今夜便开始执行。

    李乐天提出的条件中，有一条是戎族放开一条通道，许那不愿留在长安城的人离去。

    野原火答应了这个条件，但限制是不许寸铁出城。

    在今夜，戎族大军调动，放开了东面的包围。

    长安城内，传告三军，此刻盖子揭开，大家才知道李乐天已向戎族投降。

    消息传来传去，便传到卢俊义处。同样来自凉州的一伙人，聚在一处，商议着接下来的打算。

    离开长安城是无主孤魂，须得另投诸侯。但留在长安城，便代表向戎族投降，成为戎族的爪牙。就连天子都投降了，大家也没有忠孝节义的担子。

    关键是，戎族会如何处理这批降将，万一出尔反尔，将大家置于死地呢。

    “二哥，你看咱们该怎么办，是留在长安城，还是今夜便离去？”

    卢俊义坐在帅案后，沉默不语。

    “不如咱们留下来，反正现在投降戎族也不算什么丢人的事情？”

    卢俊义摇摇头。

    “我和卢二哥的意思一样，死也不能为戎族做事，咱们就算去做山贼呢，也未必不是一条出路？”

    卢俊义又摇了摇头。

    身边人都糊涂了，有人问：“二哥，留也不留，走也不走，究竟要如何，您给句话呀？”

    “咱们不会留在长安城。”卢俊义终于睁开眼睛：“也不会顺着戎族的安排离去，咱们打出去。”

    诸人皆是一惊。

    戎族定下的条件是不许寸铁出城，诸人的战马盔甲兵器都需要留下。身为军人，手无寸铁和待宰的牛羊没有区别。

    更何况，大家都是沙场上的老手，不是没有与戎族交过手。放下武器，混在老百姓当中，足以使人一生一世抬不起头来。

    这样的屈辱，不是卢俊义愿意接受的。

    “李乐天并不是明主，不配我们为他去死。身为帝国儿郎，可以死沙场，不能向戎族投降，更不可为戎族做事。”卢俊义言语平缓，却掷地有声。

    “二哥，咱们离开长安城后，准备去哪里？”

    卢俊义缓缓吐出两个字：“凉州。”