    “公子，热水准备好了，快来洗把脸……”

    陌子鸣一出房门，白素贞便温情脉脉唤了一声。

    “哦~”

    陌子鸣快步走了过去，一边拧毛巾一边说道：“素贞，以后这种粗活我自己来就行了……”

    白素贞笑了笑：“这也不是什么大不了的事，公子当以读书为重，无需操劳这些日常琐碎之事。

    再说了，我和小青呆在家里也没什么事情可做。”

    “诶，谁说我没事做？一大早我就在扫院子了。”

    外面传来了小青不满的嘀咕声。

    如若只是二女居住，哪用得着扫院子？衣袖一挥，啥问题都解决了。

    只不过，陌子鸣现在住在这里，白素贞为了做做样子，自然就得像个居家女人一般，打扫卫生、煮饭、洗衣服、染布……

    当然，从她的内心里来说，其实也很享受这种人间烟火味的生活，同时也能让小青更快地融入红尘间。

    “呵呵，小青辛苦了……”

    陌子鸣冲着外面笑着夸赞了一句。

    精神鼓励有时候还是很有效果的……

    洗脸、刷牙、喝鸡汤……

    之后挥手与二女作别去书院念书。

    生活，又回到了原轨……

    转眼间，年关将至。

    书院暂且闭馆，也好让一众学生与书院的先生回家过个团圆年。

    回到家，陌子鸣便将书院闭馆的事情说了，说是要放一个月假。

    白素贞很高兴，说这样的话便可以开开心心，团团圆圆过个好年。

    结果小青却大煞风景道：“有什么好开心的？还不是和平日里一样该吃吃，该睡睡……”

    白素贞一脸恼怒道：“谁说一样？过年有过年的气氛……”

    “姐姐，那是别人家的气氛，别人家都在挂灯笼、贴春联、蒸年糕、做鱼干、放烟花……”

    看样子，这妞对于人世间的生活多了不少了解，竟然一口气念出了不少过年的习俗。

    一看小青幽幽怨怨的样子，陌子鸣不由乐呵呵上前刮了一下她的鼻子：“傻妞，这不是还有几天才过年么？现在准备还来得及。”

    听到这话小青顿时来劲：“嘻嘻，真的呀？那咱们该准备一些什么？”

    虽然她口口声声说不喜欢做人，但并不影响她羡慕俗世间的烟火气息。

    “就你刚才说的那些呀……”

    说到这里，陌子鸣稍顿了片刻，又道：“对了，你们不是喜欢凑热闹么？

    县城里想来你们姐妹俩也逛腻味了，咱们不如去乡场转转。

    这几天乡下赶集称为腊月场，各种年货都有，正是一年中最为热闹的时候。”

    “好啊好啊，姐姐，咱们去赶腊月场好不好？”

    小青一脸期盼地瞟向白素贞。

    白素贞微笑颔首：“想去，就去喽~”

    “太好了……喂，你们还站着做啥？快走啊！”

    小青说风便是雨，玩心一起，当下里便迫不及待想去赶腊月场。

    白素贞：“……”

    陌子鸣：“……”

    “小青，你知不知道现在已经中午了？再启程走到乡下已经散场了，你是打算去住一晚客栈？”

    “大不了去山里睡一晚呀，以前……”

    “小青！”

    “呃……我是说，在山里找户人家……”

    要不是白素贞及时喝止，小青恐怕会说以前在山里睡了几百年不也过来了？

    “行了，咱们明早去，今天趁着有空闲，不如大家一起动手大扫除，完了去买点烟花爆竹喜庆一番，晚上写春联……”

    “公子，打扫院子你就不用动手了，要不你去看看书，我和小青打扫就可以了。”

    “没事没事，这坊间有句俗话，男女搭配，干活不累……”

    “就是，大家一起干更有劲。”小青表示赞同。

    在陌子鸣的坚持下，白素贞也没再多说什么，三人合力一起干起活来……

    当晚，白府终于热闹了一回，门口挂起了一对大红灯笼，还张贴了一副由陌子鸣亲笔书写的春联。

    院子里，也挂了不少小灯笼。

    门外，小青与白素贞一起嬉笑打闹着，放着各种各样的烟花。

    陌子鸣倚在门框上，满眼满眼的幸福。

    人生如此，夫复何求？

    虽然还未到除夕夜，但县城里已经有了浓浓的过年氛围。

    夜空中不时绽放着绚丽的烟花。

    耳边传来一阵阵爆竹声，以及小孩子的嬉闹声。

    心里一高兴，陌子鸣不由哼起了前世一首歌：难忘今宵。

    “难忘今宵，难忘今宵~~无论天涯与海角，神州万里同怀抱……”

    ……

    次日一早，陌子鸣便与白素贞、小青一起雇了一辆马车直奔乌家镇。

    乌家镇距离钱塘县城三十多里，山水相环，地理环境可谓得天独厚。

    山里出产山货与野味，水中出产各类河鲜，乃是采购年货的绝佳地点。

    如若平日里，要去赶集的话要挑日子。

    不过临近年关就用不着了，毕竟大家都知道一句老话：腊月场，天天赶。

    一路上，人还真不少。

    赶车的、骑马的、骑驴的、步行的、挑担子的……

    抵达乌家镇时，四面八方汇集而来的人更多。

    “真热闹，比县城里还热闹。”

    小青一脸雀跃，颇有些激动的样子。

    陌子鸣笑着解释道：“主要是腊月场的原因，加上地方比县城小，人全都凑到一起了，自然就显得热闹了。”

    进入场镇，人流熙熙攘攘，各类叫卖声此起彼伏，俨然一幅盛世繁华景象。

    糖葫芦、年糕、鱼干、肉干、鲜鱼、活虾、山菌、干笋、各类野味……

    竹编、藤编、泥人、布靴、鞋底、刺绣、手工艺品、小首饰、拔浪鼓、皮影戏……

    当然也少不了有着浓浓过节气氛的大头和尚、春联、门神画、剪纸画、烟花爆竹、各类糕点……

    总而言之，一切的一切都充斥着一种浓浓的乡土气息。

    对于一些长年在城里生活，难得外出一趟的人来说，无疑是很新鲜的。

    如同城里人嘲笑乡下人没有见识一样，城里人到了乡下一样会闹出很多笑话。

    比如，将麦苗认作蒜苗之类。

    “哇，想不到赶乡场这么多好玩的、好看的，好吃的。”

    自打进入场镇，小青一直保持着亢奋的状态，不停地买买买，吃吃吃。

    反正，银子对她来说几乎没有什么概念，花光了就伸手问姐姐要……

