
　　张静给家里打了电话，表示这个周末家庭聚会的时候，会带科大朋友过来一起吃饭的事情。

　　张静母亲在电话那边笑了笑问，“科大的朋友？柳雯宜还是郝倩啊……话说回来，柳雯宜这姑娘挺会说话，一起带上过来也行啊。”

　　张静道，“不是她们。”

　　“那是谁？”

　　“叫做程燃。”

　　电话那边沉默了片刻，“男的？”

　　“嗯。”

　　张静母亲哎呀一声，“怎么回事的？静静你交……男朋友了？”

　　“不是的……科大一起搞社团的，出了点事情，正好三叔到时候也在，他跟科大校方熟吧，能帮忙说句话就行了。对了，这事我给我爸打电话说了。”M.23sk.com

　　“你还给你爸说了啊，哎呀，你这是做什么名堂啊……”张静母亲声音都低了一些，“家庭聚会啊，你三叔小姨这些的，你带个男生，是不是不合适啊……哎他家是干什么的，人又是怎么样啊？还有妈妈的朋友呀，元阿姨也会来啊。”

　　张静怔了一下，道，“行啦！妈，就是朋友过来吃个饭，顺便我爸我三叔都在一起，就聊点事而已。”

　　“那到时候我得仔细看一下！”

　　“喂，根本不是那回事啊！”

　　……

　　张静邀请程燃一起到家里吃饭，透露了家里的关系背景，说是能帮忙解决天行社的问题，这对程燃来说并不必要，不过他之所以应诺了这件事，还是存着有这么一个机会，正好见见张静父亲张松年，可以聊一聊的心思。

　　张松年是南州的南区高官，国务院十八号文件出台之后，作为南州重点发展方向之一的南区也有相应动作，一系列紧锣密鼓的调整，高新技术园建设，相关政策，部委开会，南州的高层官员竞相表态，一系列的口号和目标，各种跨越式计划出台。

　　固然能理解国家要在芯片制造工程上不遗余力的心情，甚至南州四大班子可以群起出动，求取人才，也国外国内的跑，就为了谈一条生产线，促成一个合作。

　　但这种不成功就成仁的氛围，也变相促成了后世国芯事件那种事情的爆发。

　　而陈越这种人，没有确凿的证据，你是很难动得了他。所谓的背后造势打击他的声望，这种事在科研界从来就不稀奇，但凡坐上一个位置，掌握一个项目，背后嫉妒的，攻忤的，哪里会少。但其实因为这种就被拿下的人，少之又少。

　　就好比程燃曾举例的王选院士，王选从开始研发国产汉字激光照排系统，就几乎没人说过他的好话，“骗经费”，“没能力浪费国家资源”，“中国技术太落后，追不上西方”，“造不如买”……这类话难道少了？但最后王选还是硬生生突围出来。

　　这就证明了在科研这个领域，最终还是证据和实绩说话。同样道理，想要依靠舆论打击陈越让他提前破产，还是不现实的。

　　陈越的这个爆发点要抑制，同时现在这种科研造芯一口吃成胖子，实现跨越式发展的气氛，也要想办法制止。若是依旧这么主观急躁想在集成电路领域实现跨越式的跳步，哪怕没有陈越，也会有杨越，张越……而其实这对张静父亲这样的官员来说，亦是仕途上的一个雷区。

　　……

　　和张静约好的是这个周六，科大校外有接张静的那辆帕萨特，司机仍然是那天在演唱会过后见过的赵叔，朝程燃微笑点了点头。

　　南州的这个时候天气是阴冷的，张静外套是一件羽绒服，下身是显得双腿笔直的牛仔裤和短靴，整个人青春洋溢，程燃则拢着一件卡其色的连帽外套，方才两人这么一路走出校门，沿途收割眼球无数。

　　两人打开车门坐入后座，在车厢内的空间里，能嗅到张静那边传来的洗发水香波气息。她似乎才洗过头吹干不久，在空气的浮尘中，还有几分湿润的水汽。

　　只是在程燃看向她的时候，她则是侧头看窗外，仿佛没有注意到他的目光。

　　其实她也不是没有和男生一起坐过车，在这样的近距离和空间相处过，往日里大概在科大谈活动，做策划时候有时会有男生帮忙，会有那种就她单独跟对方就活动交流的时候，对方会出现不敢直视她目光的那种紧张和局促，这一次怎么好像换成出现在了她的身上？

　　总觉得有些气啊。

　　好歹也是学校里的风云人物，赵叔开车过后，又加上将带程燃去的是自己的主场，张静坐着，觉得自己的霸气女王范不能堕了气势啊，于是双手揣衣兜里，转过头故作洒脱道，“我跟我爸说过了，他对你也很感兴趣，想跟你聊一聊。没事的，一会餐厅订的在外面，距离吃饭前还有一段时间，你和我爸我三叔可以聊一会，其实我们家里聚会还是挺宽松，没有那么严肃，有时候亲戚也会带来他们的朋友，氛围挺好，你不用拘束。”

　　程燃点点头，“有饭可以蹭，我脸皮还是可以厚一点的。”然后他一笑，“就是有点担心你们家不要误会了。”

　　有意思，终于抓住了点程燃的小担忧，或者说局促？

　　张静微微一笑，“误会什么？以为你是我男朋友？”

　　程燃不置可否，手势随意比划了一下，意思是大致是这类。

　　张静大眼睛乌黑狡黠的闪烁了一下，“你觉得我怎么说的？”

　　“还能怎么说，跟班？学校搞社团的同学？遇到点困难想听听领导意见？”

　　张静笑，“不要把我爸想得太高高在上了，什么领导不领导的，其实在我看来，我爸就是一劳模，成天东跑西跑的，因为开发南区，他要到拆迁点巡查，太阳晒，整个人跟非洲黑人一样，一次戴着个笠帽回家，脚上满是泥，我妈还以为哪里来的农民。去年18个拆迁片区，一个区最后有个钉子户工程搁置，是个企业下岗职工，坚决不搬离集体宿舍，指挥部没有一个能劝动他。僵持一段时间后，那人更是在屋内堆放木材，见工作人员上前便挥舞菜刀，甚至提出要和区长“单挑”。

　　我爸竟然答应了，找上对方，上前就露膀子，要跟对方扳手腕，“单挑就单挑”，我爸常锻炼的，那人其实体型瘦小，扳不过我爸手膀子败下阵来，后面我爸跟他关起门来谈了两个小时，那人再也不挥菜刀了，一周后就自行搬走了。就这事我爸被我妈念了大半年，现在还耿耿于怀，说他当个官，时刻把头都悬脖子上的。

　　见了面你就知道了，我爸其实挺好玩。”

　　程燃点点头。

　　前排的赵叔也在微笑。

　　然后张静道，“对了，我跟我妈说的，这次带来的是……考察对象。”

　　一直平稳操控对驾驶技术相当自信的赵叔险些心神不守。

　　程燃看来的时候，张静头转向窗外，大眼睛忽闪，满是捉弄到人的笑意弯弯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第六十四章 笑意弯弯免费阅读。https://www.23sk.com 