    张本民不是没想过在年三十这天去陪卢小蓉，但现实的羁绊太多，至少今年无法成行，再多的牵念也只有放在心里。卢小蓉是理解的，年前两天张本民来看过她，已足够，毕竟今年的春节于她而言也比较特殊，还是一个人比较好。

    既不能相拥，不如放开臂膀自飞翔。张本民回到岭东村，便不再想卢小蓉，不是绝情，而是要一心一意地面对高虹芬，即使，这一心一意来得有点无耻。

    打着熬百岁的习俗，张本民故意拉着高奋进和孙余粮，早早地就在果园的家里玩了起来。因为有电视，也吸引了不少庄邻前往看春节联欢晚会直播。高虹芬也去了，不过她一点儿都坐不住，就像玩耍时的张本民一样老是分心。

    院外的果树下，才是他俩最想用心的地方。

    有开心的事儿做，乐不思蜀。

    “哦哦哦，日的！”突然，孙余粮在院子里大叫了起来，“一把火，一把火！”

    张本民一下从高虹芬的身上蹦了起来，起火了？！可甭把房子给毁喽！

    每次跳跃几乎都越过了低矮果树的枝头，飞一般窜到院中，张本民一看，有点傻眼，只见孙余粮在堂屋门口，一边伸长脖子看着屋内的电视，一边滑稽地扭着身子，断断续续地大唱着：“……像那一把火，……火焰，温暖了我……”

    春节联欢晚会，正在播放费翔的《冬天里的一把火》。

    张本民深知时代的烙印在其时的效应，他忍住了吼声，看着孙余粮笨拙的动作，笑了。

    快乐的少年！

    “张本民！”高虹芬赶来了，她提着尚未理整的衣服，带着些许惊慌。

    “嗐。”张本民摇头笑着，“你看，这会儿估计全世界都没有几个人比孙余粮更开心了！”

    高虹芬皱起了眉头，“他唱的啥？”

    “跟电视上学的，走，咱们也去听听！”张本民没敢拉高虹芬的手，只是轻轻一拍她的后背。

    孙余粮也拱进了屋里，钻进电视前的一大群人中。所有的人都被身着红色燕尾服的费翔吸引了，这个又唱又跳充满活力的大年轻，俨然就是整个春晚最亮的仔。没错，如果说春晚“造星潮流”的开端，无疑费翔就是第一棒，他让全国的男女老少眼前一亮。

    想到《冬天里的一把火》张本民还想起了费翔背锅的一件大事：同年五月六日，大兴安岭发生了新中国成立以来最为严重的特大森林火灾，损失巨大。当时，近六万人奋战了二十八天，终于将大火扑灭。那会儿，《冬天里的一把火》正在流行的潮头上，人们便开玩笑说是费翔造成了大兴安岭森林大火。其时，资讯不发达，消息相对闭塞，结果传来传去，最后还真有人相信是费翔在大兴安岭点了一把火。

    “喂，发什么呆呢。”高虹芬捣了下张本民的肩膀。

    张本民恍然回过神来，觉得一时无法解释清楚，只好支吾着道：“哦，好听，真是好听，这家伙马上就要火了。”

    “火了？”

    “对，就是出名的意思。”

    “我感觉你好像也能出名，因为你不是唱歌也挺好的嘛。”

    “俺不想出唱歌的名，俺只想出发财的名。”

    “你就想着钱。”

    “钱是个好东西，现在人们好像还没怎么意识到，等再过几年，全社会都开始到处搂钱了，那时再想赚钱就难多喽。”

    “你那板梁厂不是很来钱嘛。”

    “是的，不过俺还不满足，而且那钱不是也有你的一份嘛。”

    “怎么会有我的？”

    “你不是出谋划策又在业务上帮忙了嘛。”

    “那也不用，我绝对不会要的，帮忙只是帮忙，跟钱没什么关系。”

    “哦，俺明白了！”张本民突然一拍手，“你的意思是，都是一家人了，还分啥份数？全都给你就是！”

    “不是，我才没有那么想呢！”高虹芬赶忙否认。

    “想啥想，都别嚷嚷了，看电视呢！”高奋进在屋里喊了起来。

    张本民一缩肩，道：“得了，小舅子发话，必须听。”

    “甭瞎开玩笑了，说正经的，既然你喜欢钱，等上班了要不要再给你弄个项目干干？”

    “暂且不要，因为没有人手和精力。”

    “人手呗，到处找找就是，你成立了公司，自然要多拢些工人的。”高虹芬道，“至于精力嘛，那倒是个大问题，你还要干些啥呢？”

    “回学校去，俺答应过学校，中考前要坐回教室，适应一下后参加中考。”

    “哦，那是好事，其他的事可都放下！”高虹芬很高兴，“假期结束后，跟奋进他们一起回学校么？”

    “要晚一些的，去太早了俺也坐不住。”

    “以后你能不能改改？说话的时候不要‘俺俺’‘啥啥’的了，就说‘我’‘什么’不成么？”高虹芬道，“我不是嫌弃你说俺们家乡的方言，只是为了你以后到其他城市去的时候，尽量不会被人家贴上带有歧视性的地域标签。”

    “哦。”张本民点点头，“是的，你说的有道理，俺……我以后是得注意点，而且还要提醒孙余粮也应该注意一下，在不同的场合，该改的要改，在老家带点方言没关系，可出去的时候要注意。”

    “嗯。”高虹芬点点头，道：“记住啊，我只是想让你们将来更好地快速融入到新环境中，可不是要你们忘本呐。”

    “知道，最后无论发生什么，只要是不好的方面，都不赖你。”

    “嘁。”高虹芬仰起下巴，小声道：“对了，你说节后上班要跟我去县城住一段时间，有什么事？”

    “俺……我准备找我爹当年蹲大牢时的一名狱警。”张本民说到这里，脸色变得阴沉了起来，“现在是该了解一些当时的情况了。”

    “……”高虹芬的脸色稍有惊慌，好一阵子才嘀咕着：“怎么，我感觉有点担心的？”

    “担心啥……什么？”张本民笑了，“不管担心什么，都不要担心我，只是初步了解，并不是要一杆子捅到底，现在我还没有那个实力。”

    “哦，那就好。”高虹芬点点头，如释重负地道：“只是了解了解。”

    “虽然只是了解，但也要费些周折，所以有些事得交办一下。”张本民道，“明天或后天，我就去乡大院找宋广田，把地条钢和土法炼焦的事再说一说。”

    其实张本民去乡里并不是要找宋广田，该交办的年前就已经说明白了，他是要去找卢小蓉。

    张本民承认自己的心理有一定的问题，他自认为是温情而善良的，但总有些时候却控制不住会行狠，甚至可以说是狠到残忍，而且越残忍就越痛快。他也认为自己是坚韧而刚强的，可总有那么个时候，又感觉脆弱得一笔，总想找个墙角蹲下来，把头埋在膝盖中间哭泣。这体现在和女人相处的时候，就会有两种感觉：绝大多数时候想做一个充满保护欲的男人，不过偶尔也想做一个躲进避风港湾里的男孩。

    卢小蓉、薛金枝、高虹芬和李晓艳，她们在自己的世界里扮演着不同的角色，对此，张本民很清楚：母爱的缺失，让他把卢小蓉看作是避风的港湾；幼小时被欺凌，则让他在李晓艳、高虹芬、薛金枝面前时，多数会变成无所不能的保护神。

    “你好像有心事。”见面后，卢小蓉关切地问。

    张本民没回答，只是闭眼仰脸，他在使劲感觉着卢小蓉宿舍里那股春天般的气息。

    “发生咋事了么？”卢小蓉伸手摸摸张本民的脸。

    “小蓉姐，我……俺感觉自己就像一头受惊乱窜的小鹿，只有在你面前才会安静下来。”张本民轻轻地说。

    卢小蓉没说话，无声地将张本民搂进怀里。

    想也不想，不想也想。一切，行将发生。

    “卢所！”

    有人来了，是宋广田的媳妇施菲，她现在是招待所副所长，知道卢小蓉过年没回去，就和宋广田一起来看望一下。

    其实这是宋广田的主意，因为张本民的关系，他必须过来一趟以示关心。

    场面有点尴尬。

    张本民极力表现得很自然，他对宋广田说表姐的情况特殊，春节没有回家，所以他就来看一下，因为考虑大过年的，所以就没惊动别人。

    宋广田说他还算别人？处得跟亲弟兄一样，就不能见外了。张本民点头称是，说理应不见外，不过不是还有嫂子嘛，而且今个儿才是年初二，陪媳妇回娘家给老丈人送点礼啥的，那也是必须的。

    施菲在张本民面前有点不好意思，初次见面是因为买老鳖，从表现上看似乎并不咋地，所以，她只是羞怯地说了声新年好。

    张本民自然是明白的，马上就爽朗地搭起了腔，说嫂子精明能干，持家肯定是把好手等等。卢小蓉也及时插话，表示了感谢，并邀请中午一起吃个饭。

    饭是不能吃的，说到这点张本民感觉自己有点渣，因为头一天高虹芬跟他说过，今天中午要喊他和孙余粮一起到她家聚会。

    宋广田看到了张本民脸上的一丝为难，马上开口帮他挡了回去，说中午还有事情，饭就不吃了。

    告别的时候，相送到乡大院门口。

    卢小蓉是开心的，可张本民却有点内疚，他觉得该找个时间向她坦白一下和高虹芬的关系，不过转念一想，凡事有利弊，不说也有不说好处。

    然而，有时候事情的选择权却攥在别人的手中。

    高虹芬竟然来了，她坐在高奋进的自行车后座上，看到张本民后就跳了下来。

