    然而，洛晨曦还没高兴多久，捣乱的小手就被穆大少一把抓住，又用力一扯。

    洛晨曦猝不及防，身体失去平衡，一下子摔向了男人怀里。

    穆亦辰趁机紧紧扣住她的纤腰，在她唇瓣上落下一个急切又强势的亲吻，吻得她差点喘不上气来，才勉强松开了她。

    “笨女人，你还是顾好自己和女儿吧！要是下次看到你，你又瘦了的话，看我怎么教训你！还有，不许跟别的男人靠太近！”

    穆大少着重强调了最后一句。

    来了剧组两次，穆亦辰发现，《华丽转身》剧组选角水平很高，剧组里颇有几个长得不错的男人。

    虽然穆亦辰自认比他们强出几百倍，但是，架不住人家年轻啊，一水儿二十上下的小鲜肉。

    想想自己过了年就二十八了，穆亦辰有了危机感。

    再想到以前偷听洛晨曦和方子茜讲电话，两个女人还会兴奋地讨论什么小奶狗的话题，穆大少的眉头微微抽搐一下。

    “不许跟五十岁以下的男人说话，听到没？”

    洛晨曦一阵无语，不知道为啥自家老公的醋坛子又打翻了。

    明明没惹到他呀？

    她嗯嗯啊啊一番，态度非常敷衍。

    穆亦辰很不满意，但是，他必须在两小时之内赶回公司，卓峰都来催促好几次了，所以，只能离开了。

    洛晨曦送走老公，回到剧组，继续开工。

    因为滕思晴的加入，剧组拍摄的工作变得非常顺利，没有了频繁NG的钟秀娜，无论是拍摄时间还是拍摄成本，都降低了不少。

    严恒开会的时候，还表明，如果顺利的话，预计需要六十天的拍摄工作，可能只要五十天就能顺利完成了。

    节约的十天，正好覆盖了钟秀娜被辞退耽误的时间。

    听到这个消息，剧组成员都很兴奋，工作起来也更有干劲了。

    而贺谨思从剧组重新开拍第二天开始，就一直不间断地往剧组送午餐，还都是五星级酒店大厨的手艺。

    这一来，他在剧组赢得了诸如“土豪”、“史上最佳老板”、“多金帅气暖男”的一系列称号。

    成为了剧组一众女性心目中的男神。

    大家都在议论，贺三少这么温柔体贴，风度翩翩，要是谁能做他的女朋友，不知道该有多幸福啊！

    然而，洛晨曦注意到，这些人里面并没有滕思晴。

    甚至，除了第一次之外，后来每次贺谨思让人送午餐过来，滕思晴都会拿出从家里带来的饭盒，表示吃外卖不健康又不卫生，她要吃自己带的。

    这理由实在是太假了，让洛晨曦都觉得奇怪了，“思晴，你想多了吧？这可是天香楼的外卖，肯定不会像路边的小店那样用地沟油的，你放心好了。”

    然而，滕思晴却坚决不肯，甚至也不让滕清泽吃贺谨思送来的午餐。

    洛晨曦隐隐觉得事情有点不对劲，但是，却又说不出问题出在哪儿，只能随她去了。

    几天后，又到了午饭时间，众人又在猜测，贺三少今天会送什么菜过来。

    滕思晴拿起自家带的餐盒，跟往常一样起身，“我去热饭，顺便把糖糖和清泽叫回来，两个小家伙又玩得忘记回来了……”

    她话音未落，范英华急匆匆跑了进来，“大家快点出来，贺三少今天亲自来了！”

    ---

    先更8章，明天中午12点继续更新，大家不要忘记过来看哦~求月票~