    第115章跟教官比斗

    “蓝夜跟我也算不上有仇，只不过我们在日常竞争中，我比他稍微好一点，优势多一点，就好似这次军训任务，我是职务是副总教官，而他只是一个教官，所以在知道任舟儿是我喜欢的女孩的时候，对付任舟儿也是有可能发生的。”

    哨子急匆匆到了目标场地，走了过去，却没有惊动其他人，只看着场地中的人。

    此刻这个班级的学生都围坐在操场的一边，而蓝教官和任舟儿就站在场地中间。

    “蓝教官，得罪了。”任舟儿此刻浑身上下就好似一把磨的发亮的刺刀，给人一种非常光亮的感觉。

    而蓝教官深深看了一眼任舟儿，随后道：“很好，让我看看，你到底有几斤几两重。”

    任舟儿笑了笑，但是她的眼中却没有一点的笑意，有的是冷静和独立。

    不得不说，任舟儿这样让蓝教官的脸色也慎重了起来。

    任舟儿先出手了，她直接一个飞腿踢了过去，蓝教官直接退后散步，双手叉在头上，险险挡住飞腿，而任舟儿却借着这一挡，一个三百六十度，一拳过去，将蓝教官击退了好几步。

    如果蓝教官不退，就会被打在眼睛上，所以蓝教官必然是要退的，只是蓝教官怎么也没想到，任舟儿竟然手法竟然这么利落。

    任舟儿根本就不给蓝教官反应，再度出手。

    这一拳一掌之间，变化莫测，不得不说，任舟儿对于军体拳非常的熟悉。

    每个习武的人都知道，只要对一种拳法熟悉，就能破了这种拳法。

    任舟儿对军体拳太过熟悉，自然也就知道如何破除军体拳。

    她和蓝教官一样，是从战区中学来的军体拳，因此两人的手法，动作，基本上可以说一模一样。

    “这丫头的身手不错啊，这样的身手怎么就不报考战校，竟然来当什么医生。”说话的是总教官，明显也是闻讯过来的。

    哨子听了淡淡一笑：“这丫头，从小就好强，小时候跟我打，若是打输了，第二天还会来挑战，有一段时间，我可怕了这个丫头了。”

    这话说的，说什么话，但是这甜蜜的语气，让总教官气乐了，这是埋怨吗，明明就是在撒狗粮。

    “这蓝夜也算是个稳重的人，怎么今天跟个小姑娘过不去呢。”总教官好奇的问道。

    “大概是因为知道我和这丫头是青梅竹马，所以蓝夜恨屋及乌吧。”哨子倒是平静。

    在战队中，战友是到处在的，但是同样，对手也是不少的，这个蓝夜就是自己的对手之一。

    好在因为他们都接受了专门的战士素质训练，所以就算这私人恩怨再如何的深，日常也不会相互找麻烦。

    可是如今这蓝教官，竟然找任舟儿的麻烦，哨子微微皱眉，觉得平常自己可能让的太多了，这次回去，总也是要让这蓝夜好好松松筋骨。

    “你输了。”清脆的声音说明了这一次赢得人是任舟儿。

    “好。”周围看热闹的人纷纷鼓掌，他们想不到任舟儿真的赢了，这一下周围的学生脸上都充满的了兴奋的笑容。

    人都是慕强的，明显的，这里的学生此刻都非常崇拜任舟儿。

    任舟儿的额头还有一些汗珠，但是不可否认，此刻的任舟儿让人看着很惊艳。

    双目中闪着耀眼的光芒，脸颊红润，微微喘息，但是浑身散发着胜利的喜悦。

    “任舟儿，厉害。”一旁的庄艳先喊了起来。

    “任舟儿，厉害。”其他同学也喊了起来，可以说，任舟儿是一战成名了。

    蓝教官深深看了一眼任舟儿：“很好，你赢了，我说话算话，以后我的军训课，你自由支配，我不管你。”

    蓝教官也算是一个输了就认的汉子，即便他和哨子有矛盾，但是如今输了就是输了。

    蓝教官也看到哨子在一旁看着，他没有出声，虽然哨子没有出声，但是蓝教官觉得还是这样自己挺没面子的。

    因为没面子，所以总要找个发泄的地方，他眼睛微微一转，目光落在周云煌身上。

    周云煌不知道，蓝教官其实跟蓝蝶有点关系，算起来是蓝蝶的堂侄子，蓝教官的爸爸是蓝蝶的堂兄弟。

    当初蓝氏集团在的时候，他们家也获得了不少的利益，但是如今，蓝氏集团破产了，这对于他们家来说，是一个打击，因为他们的收入来源少了不少。

    而这些，他们也打听到，跟一个叫做周云煌的女孩有关。

    蓝蝶并没有多说什么，他们也只知道周云煌和蓝灵馨小时候被抱错了，如今周云煌不认蓝蝶，所以害的周宏尧也不认蓝蝶。

    当然，这里面的真相他们如何，蓝蝶没说，他们知道的，只是蓝蝶加工后的一些事情。

    所以蓝教官对于周云煌没有好感，如今周云煌在一旁看热闹，他不允许，直接指着周云煌道：“你出列。”

    周云煌微微挑眉，她敏锐的感受到了蓝教官对自己的敌意。

    周云煌的记忆不会出错，她知道自己在今天以前没有见过蓝教官，但是蓝教官竟然对自己有敌意，那么应该是来自第三方的。

    当然周云煌可以算一下就知道了，不过今天的周云煌并不想算，反而想看看这个蓝教官要做什么。

    “蓝教官，你要我出列？”周云煌微微挑眉：“理由。”

    “在这里，我是教官，你作为学生，能做的就是服从命令。”蓝教官直接道：“我让你出列，你就要出列。”

    “可是我觉得，教官你更多的是想迁怒，而迁怒的对象却是我，我真倒霉。”周云煌缓缓开口，语气却是一种可有可无的无奈：

    “教官不要说什么服从命令，有句老话说的好啊，将在外君命有所不受，更何况你不是君皇我不是将。

    所以你说的对，我可以听，你说的不对，我倒是想跟你理论一番，虽然也有话说，这秀才遇上兵有理说不清，可我这人一向喜欢以理服人，即便这人不懂道理，我也会说的他明理，所以我们还是动口不动手比较好。”

    (本章完)

