    “难道不是吗？”李长河一边注意着脑海里的【任务进度1/3】一边淡笑出声：“害死老师的不是你？”

    大地骑士脸色发白，同时也注意到【任务进度】的变化，瞬间明白了李长河的想法。目光闪烁，配合着问：“大爷...你发现了什么？”

    【八方大爷】简称大爷吗？李长河心里轻笑一声，这是大地骑士给出的回应，看来能提升到这种级别的【玩家】都不是什么泛泛之辈。两人没有交流，却能在顷刻间配合起来。

    一起配合拖延时间。

    “首先...老师的身份。”李长河咳嗽一声，让有些发凉的肺部回暖了一些。

    “从声音上可以分别出，老师的年龄大概在23、24左右。从第一幕和第二幕可以看出，她是最后一个离开办公室的，同时也是每天最早来办公室的。这种认真的态度，应该是大学才毕业学实习的教师。为了能更好的教导学生，每天早起晚归。”李长河脑海里计算着其余两个任务地点到这里的时间。若是完成的是地下室的任务地点的【玩家】前来支援的话，大概要十分钟左右。美术室则是六分钟。当然这不准确，李长河是参考自己的走路速度计算的。【玩家】们也许更快一点。

    但保守估计怎么说也要忽悠过六分钟才行。

    “继续...”房间四周都传来阴冷的女声。

    “至于你自然是她所在班级的学生。你们的关系兴许只是亲密些罢了，但在外人看来，特别是当时的人看来。你们表现的像是一对情侣。”李长河尽量保证自己的语气正常：“若是谣言起来了，无论是你还是老师，最多被人指指点点罢了。根本不会到这一步。”

    “老师...就是被谣言害死的。”女声有些低沉，随后有阴冷起来：“都是因为她们！”

    “我还没说清楚吗？”李长河沉声道：“若只是被人看到这一幕，也只会被指指点点。谣言而已，心里没鬼，终究只能是谣言。你自己又在这扮演了什么角色呢？为什么会让一个认真且坚强的人自杀呢？”

    房间安静下来。李长河和大地骑士心中一喜，有戏！

    安静了十几秒后，李长河说：“刚刚从骑士老哥身上穿过的那位女孩应该就是你当时的样子吧？长的很漂亮呢。”

    大地骑士一愣，心说现在拍马屁还来得及吗？李长河像是发现了他的困惑，看着他说：“其实在校园里，长的越好看的女生，暗地里就会有越多的敌意。”

    李长河这可不是胡编乱造，萧楠这丫头初中的时候可是班花。

    明面上班级女生都很喜欢她，很尊敬她。可暗地里可有不少人仇视着她。原因很多，暗恋的男生喜欢萧楠。别班的帅哥向她表白啊这类的。甚至连学习好这点都能被拿来黑。

    嫉妒，仇视，恶意。

    李长河当时就对萧楠说，小小年纪就要承担，如此沉重的情感责任...将来必成大器！

    被萧楠报以农夫三拳。

    好在没有出现什么霸凌情况...

    当然，这和李长河一直卸那些丫头家车胎有关系。

    有小富婆刚和闺蜜们密谋要找萧楠麻烦，结果一出校门，发现自家的豪车车胎被卸下来丢垃圾桶里了。

    正打算去修车厂打工的李长河背着千斤顶，深藏功与名。

    和孤儿院里的明争暗斗相比，这些丫头显得有些小儿科。连敌意都隐藏不住，看我不一个个都找出来，把你们车胎全卸了！

    以至于让萧楠现在还被初中的同学们称为‘车胎杀手’，打算出手对付她的人，车胎都没保住...

    “啧，要是现在被发现是我做的了。我估计得陪个几百万吧？”李长河脑海里胡思乱想着，表面上则分析着：“从第二幕的那几个女生对话就可以看出来了。你们的关系并没有想象中的好。”

    鬼怪没有回应，像是沉默了。

    “可这和老师自杀有什么关系？”大地骑士赶紧跟上配合说：“她被欺负被冷落，那也轮不到老师自杀啊？”

    “呵呵。”李长河冷笑出声：“可她自己没有自觉啊，认为那些同学是可以相信的。把自己和老师的关系告诉了那些女生...是想要炫耀？还是想要获得祝福？”

    大地骑士一愣，想起第二幕时听到的声音。

    “早看她不顺眼了....终于找到机会了。”

    .....

    “她居然还信了？”

    “没错...是我告诉她们的。”鬼怪的声音幽幽响起：“我原本那么相信她们....”

    声音中带着泣声。

    并不是每个人身边都有能帮她分辨真假，帮她卸别人车胎的朋友。

    就好比这个鬼怪，若是她当时有这种朋友，估计也不会发生之后的悲剧吧？

    爱上了不该爱的人，相信了不该信任的人。

    这便是世间所有悲剧的起始。她一次占了俩...也够倒霉的。

    “之后的的情况，也就不用说了。”李长河叹息着：“你在发现老师的尸体后，也绝望自杀了。可那不甘和愤怒让你成为了生灵畏惧的鬼怪。你...用鬼怪的力量杀死了那些...背叛你的同学。”

    “她们活该...她们答应过我的。甚至立下毒誓不会说出去的。可她们什么事都没有，还是嬉嬉笑笑的过日子。既然如此，我来帮她们实现誓言！”鬼怪的声音再次响起，同时整个房间都动荡起来。

    “还有一个，还有一个我就能安心去见老师了。”房间各处发丝暴涨。“可她再也没有出现过！我也不能离开这里。而你们，将会成为我力量的载体！”

    鬼怪发出咒骂声，像是一个被抢去糖果的小孩。心念报仇，却离不开老校区。这让她彻底的失去了理智。用不多的词汇疯狂咒骂着。也不知道是骂李长河还是背叛者。

    李长河微微皱眉思索了一下，是了，人数不对。在这个房间自杀的学生三位，第一位学生自然就是鬼怪本身。而之后的两位是背叛者。

    还有一位...第二幕的画面里，可是有三位女生的。

    有一个女生不知用什么手段逃掉了。

    同时也知道了鬼怪的想法，由于生前被人背叛，她根本不相信任何人。比起让【玩家】答应报仇，她宁可用附身或夺舍的能力，亲自报仇。也就说一开始...就是死局。

