    第718章 初闻百族之主竞选

    “竞选盟主！”

    在白虎城的城主府大殿中，林目瞪口呆的看着眼前的巴比伦：

    “这是什么时候的事？”

    “我怎么不知道。”

    巴比伦与蒙特罗等人不由得相视一眼，不过还是与林逸最熟的巴比伦开口解释道：

    “你也知道。”

    “上一次抗魔大战，因为抵御魔族的入侵。”

    “几乎消耗了我们百族的所有力量，甚至连盟主卡尔萨都在【人峰】之中陨落。”

    “这一次多亏你们天选者的帮助，帮我们百族恢复了一些元气。”

    “并让一些曾经消失的种族，回归百族之列。”

    说到这，巴比伦停顿了一下道：

    “按照父神的规定。”

    “当我们百族的数量能够恢复鼎盛时期的八成之时，便将重新推选新的百族之主。”

    “现在你知道目前我们百族之中，已经聚齐了多少个种族了吗？”

    林逸摇了摇头表示不知。

    而巴比伦也没有卖关子，直接道：

    “现在我们拉法姆大陆已经回归的种族，拥有79个。”

    这时巴比伦伸出一根手指道：

    “只要再回归1一个。”

    “到时候便会重启百族之主的竞选。”

    听到这，林逸不禁有些糊涂道：

    “竞选就竞选呗。”

    不过很快林逸便想到自己手中所拥有的投票资格，不禁眼前一亮道：

    “所以你们这次找我来是为了要我手里的选票是吗？”

    自以为已经猜到结果的林逸，顿时一副大义凛然道：

    “说吧。”

    “你们想推选谁做这盟主，我可以把我手里的选票都投给他。”

    按照每一个种族一张票的规则。

    林逸作为精灵族、独眼巨人族、翼人族、泰坦族以及龙族的族长。

    光是这个，林逸就拥有五张选票了。

    要是再加上浮空城城主的特殊权限，光是林逸手里就掌握了七张选票。

    不得不说。

    就这一点而言，林逸一个人在票选百族之主的这件事上，就掌握着极大的话语权。

    不过林逸刚说完便察觉到几人脸上的表情不对。

    不禁疑惑：

    “怎么了。”

    “有什么问题吗？”

    这时朱雀城的妮蒂娅开口道：

    “要真如你想的那般简单就好了。”

    妮蒂娅一副忧心忡忡的模样解释道：

    “这次百族之主将会由你们天选者之中选出。”

    “什么！”

    林逸闻言后，猛然瞪大了双眼，震惊的看向几人：

    “从我们玩家之中选出百族同盟的盟主？”

    “我去~”

    林逸有些难以置信道：

    “这是真的吗？”

    要说自己能够成为浮空之城的城主，已经是非常的意外了。

    可是现在，百族同盟的盟主竟然也要从玩家之中推选出来。

    林逸顿时心中一凛，似乎想到什么：

    “所以你们来找我，是担心这盟主之位落入他人之手吗？”

    蒙特罗等人也没有对林逸隐瞒他们的担忧，坦然承认道：

    “是的！”

    “特别是西大陆那边的种族和天选者。”

    “我们怀疑尸魔族和巫族与深渊魔族之间，存在着某种联系。”

    “若是让他们的人当选盟主的话，对于我们百族来说，将十分不利。”

    玄武城城主艾伯恩道：

    “所以这次我们叫你来，是想问你一下。”

    “你有没有把握将这个盟主之位，交于信得过之人之手？”

    一听这话，林逸的大脑开始迅速的转动起来。

    除了林逸担任族长的五个种族外，还有：

    狼人族、地精族、蜥蜴人族、炎魔族、山岭巨人族、这五个种族都是林逸有把握让他们帮助自己的。

    算上自己手里的票，这一下就有了12张选票。

    12张选票看似很多，但在总共拥有的82张选票面前，根本无法起到决定性的作用。

    除了华国战区的十几个种族以外，其它六十多个种族散落在世界各地。

    那些都是林逸所无法干涉的。

    要是这盟主真的要从玩家之中推选出来的话，林逸突然心底一沉：

    撒旦J！

    这个名字几乎是瞬间出现在林逸的脑海之中。

    全世界范围，大多数战区都是以米国为首的势力。

    如果撒旦J以米国的名义出手干预的话……

    林逸不禁瞳孔一缩。

    那结果几乎是跃然于纸上，板上钉钉了啊！

    林逸突然意识到一个最重要的问题，问道：

    “竞选条件和方式，已经出来了吗？或者你们知不知道。”

    被问及的巴比伦不由得一愣。

    不过他还是摇了摇头道：

    “这个我们现在也还不清楚。”

    “如果是按照上一次盟主的竞选规则的话。”

    “实力当然是放在第一位的。”

    “再然后就是百族一起参与投票，在候选人之中票选自己所支持的对象。”

    “谁获得的票数过半，谁便当选百族之主。”

    林逸闻言后，不由得眉头紧皱道：

    “也就是说。”

    “这一次的盟主竞选规则，还没有正式公布是吗？”

    四大城主闻言后，不由得相视一眼。

    巴比伦点了点头表示：

    “对！”

    “我们只收到父神的消息说。”

    “当百族回归数量达到80之数时，便开启竞选盟主之事。”

    “详细的竞选规则，父神并没有提及。”

    “还好还好！”

    林逸一听到这话，顿时松了一口气道：

    “还有机会。”

    巴比伦等人不解：

    “什么意思，你有办法吗？”

    “额~”

    面对着一脸期待的四张面孔，林逸无奈的摊开了手表示：

    “目前还没有。”

    要真是按照一个种族一张票的这种方式，进行票选的话。

    林逸的影响力也仅仅只是在华国战区。

    其它战区的种族都不是林逸所能控制的。

    想要达到票选过半的话，林逸还必须获得近四十个种族的支持，这事哪有那么容易。

    更何况这事发生的太过突然，林逸现在都还没确定要选择谁来担任这盟主之位，或者说谁更适合来坐这个位子。

    林逸自己就不用想了。

    浮空之城城主是不能身兼百族之主的，这点让林逸自己也十分无奈。

    不过还好。

    身为浮空城城主的自己，拥有着制衡百族之主的权利。

    无论最终谁当选这个盟主之位，情况怎么样也不会往更糟的方向去发展。

    这恐怕也是目前唯一的一个好消息了吧。

    在竞选规则还没出来之前，也没有什么好办法的林逸，只能先离开了白虎城。

    而就在这时，林逸忽然收到张新颖发来的一条急切的语音道：

    “快点来精灵族这里，出事了！”

    (本章完)

