    “给您添麻烦了，您在百忙之中还能接受我们的采访，真是非常感谢。”几名日本记者进来先齐刷刷给沈隆鞠了个躬，在日本导演的地位可是很高的，更何况是拍摄这种大制作历史剧的导演，这要是放到日本，差不多相当于备受关注的大河剧总导演，必然会受到媒体的尊敬，所以尽管他们看到沈隆如此年轻，还是毫不犹豫地九十度鞠躬。

    再说他们之前已经研究过沈隆的资料，人家虽然年轻，可资历一点儿也不差，《我爱我家》就不说了，这种带有浓郁本土文化底蕴的剧集日本人肯定看不懂，不过《封神榜》可是已经在日本播过了，还引起了不小的轰动，如此足以证明沈隆的实力。

    “诸位实在是太客气了！”沈隆用日语回答，又赢得了他们的好感，“我早就听说日本民众很喜欢三国背景的历史故事，我还看过横山光辉先生的《三国志》漫画和动画，的确是上好的佳作，看到如此出色的动漫，我就更想派出好电视剧了！”当年我还给这部剧抄过……哦不是，是写过主题曲来着。

    “冯先生真是用心啊，我们听说您开始拍摄《三国演义》后就马上从日本赶过来了，希望能亲眼目睹一部史诗佳作的诞生。”听到沈隆竟然看过日本的三国作品，他们就更高兴了。

    “那么，诸位请跟随我来吧，今天我正打算拍摄《三英战吕布》，咱们可以边拍边聊，我甚至允许你们拍几张照片回去，让日本的观众看看我拍得到底怎么样！”说完沈隆带着他们去了拍摄现场。

    孙彦军、陆树铭、臧金生和张光北他们已经准备好了，只听沈隆一声令下就策马展开了厮杀，沈隆不时叫停，亲自拿起武器给他们演示，“彦军，双股剑要一守一攻，这样才不会露出破绽…..光北，方天画戟不仅可以劈砍，还能缠住对方的兵器，你刚才应该这么用……”

    一招招干净利落，看得日本记者惊讶不已，连忙拿起相机对准沈隆咔嚓咔嚓拍个不停，“没想到冯先生的武艺竟然这么高超，他的武艺恐怕还要胜过柳生流和宝藏院枪术的当代馆主吧，有了这样的导演，这部剧的武戏一定会很出色吧！”

    “是啊，如今就算是拍摄大河剧，那些武道馆最多也只会派出一些亲传弟子，馆主是不会亲自指导的；而且不光是冯先生厉害，你们看他们的打扮装束以及气质神态，简直和我想象中的刘备、关羽、张飞、吕布一模一样啊！尤其是关羽，让人一看就顿时生出顶礼膜拜的想法，待会不知道能不能给他们拍几张特写。”快一米九的陆树铭震住了这帮人。

    “而且他们的拍摄方式也很先进，竟然能想出这样的办法来拍摄马上作战，这样的话演员们就能刚好地发挥了，你们看，刚才那几招凌厉而又迅猛，这绝对是真正的战场杀招！”这名记者则注意到了拖拉机驮着的电动马鞍，不由得为沈隆的奇思妙想而惊讶。

    “中国的经济虽然很不发达，但是他们在电视剧的拍摄上已经慢慢追上甚至要超过我们了，这种大场面在大河剧里可看不到啊！”看到一整个团排成杀气森森的阵型，这名记者几乎失去了说话的能力，连忙拿出相机，一口气拍完了一整卷胶卷。

    “是啊，等这些画面传回到国内，那些大河剧的导演一定会目瞪口呆羡慕不已吧！”几名记者几乎是在全程震惊中结束了这次采访，连晚饭也顾不上吃就赶紧回到住处闷头写稿。

    而剧组这边，刘关张三兄弟终于可以停下拍摄休息了，孙彦军、陆树铭和臧金生三个拿着饭盆到食堂打菜吃饭，可今天拍这几场武戏消耗实在是太大了，打来的饭吃完了还觉得饿，再去前面一看，饭菜都已经没有了。

    于是三人就只能自己想办法填饱肚子了，“谁还有吃的啊？先让我垫吧垫吧，等哪天放假，我请你们去市里吃大餐！”臧金生揉着肚子问道，这边的影视基地才刚刚建好，配套尚不完善，没有饭店小卖部什么的，食堂一旦关门，那就只能等第二天了。

    “先前备的那点东西早就没了。”孙彦军摇摇头，他们几个可是主角中的主角，可以说每天都有安排，那还有时间补充干粮啊。

    三个人正打算放弃回去睡觉呢，陆树铭忽然停下了脚步，“我想起来了，咱们剧组旁边不是有个村子么，村里有好大一片玉米地，我瞅着地里的玉米好像已经熟了，要不咱们去买点玉米回来烤着吃？”

    “也行啊！”孙彦军和臧金生眼睛一亮，于是三人马上拐了个弯跑到附近的村里准备买玉米，然而到了村口才想起来，他们还穿着戏服呢，那来的口袋装钱啊。

    走了这么远的路，再回去取钱的话真不一定还有力气过来，于是兄弟三人一咬牙，算球，咱直接偷得了，大不了明天过来给他们补上钱好了。

    可惜他们低估了农民对地里粮食的珍视程度，刚掰了几根玉米棒子，就听到汪汪一阵儿狗叫，然后是急促的脚步声和喝骂声，村里的农民发现有人偷玉米，带着狗来抓人了。

    “窝草，快跑！”得，这时候想解释肯定是解释不清了，还是赶紧跑路，等明天再带着钱上门道歉吧！于是兄弟三人马上一路猛跑，这时候他们竟然还舍不得放下手里的玉米。

    臧金生和陆树铭身体条件好一些，之前又在培训基地练了一段时间的武术，所以不一会儿就把孙彦军甩在了身后，孙彦军在基地学习的主要是历史礼仪什么的，武术只学了几招剑术，远比不上他们，看到自己落在了后面，身后的狗叫声越来越近，顿时就慌了。

    “我说你们等等我，等等我啊！”然后一脚踩空摔倒在地，他看着那两位远去的背影欲哭无泪，“说好的兄弟呢，看来桃园结义也靠不住啊！”

