
    第1020章神识中

    据传，圣天府，是鸿钧老祖讲道之地。最新最快更新

    而天梯，就是鸿钧老祖立下考验的方式，当初，有三人登上了天梯。

    而那三人，就是鸿钧老祖的三大弟子，也是现在天武，剑羽，广寒的三位创始人！

    其后，似乎就并没有传出，再有人能登临一百零八天梯了。

    甚至，连一百零一个阶梯，都没有人登上去过。

    或许有，是被圣天府隐藏了下来。

    所以，没有人知道，那第一百天梯以后，是什么样的场景，更不知道，登上那最后一个阶梯，会发生什么样的事情。

    此时，天梯黯淡无光，然而，出现在秦逸尘面前的，却是另外一个画面……

    眼前，白茫茫，如若是有雾气，遮住了他的眼睛。

    “这是哪？”

    秦逸尘疑惑，他似乎能自由行走，天梯上那恐怖的威压也不见踪迹，他感觉自己整个人轻飘飘的，仿若是一阵风就能吹起来。

    “这是在你自己的神识里面……”

    一道声音也不知道是从哪里传出来的，突然响荡在整个空间中。

    “谁？是谁？”

    秦逸尘一惊，他完全没有察觉到任何人的存在，四处环视，他依旧没有发现任何踪影。最新最快更新

    眼前，依旧是白茫茫的一片。

    “呵呵……”

    随着一道笑声，突然，他眼前的白雾就翻滚了起来，在他的注视下，缓缓的凝聚成型。

    竟然，凝聚成一个老人的形状。

    不知道为什么，明明是第一次看到这个老人，但是，秦逸尘却觉得有种莫名的熟悉感，就好像，是在哪见到过一样。

    但是，他却想不起来到底是在哪见过。

    这个老人看起来很和善，脸上带着慈爱的笑容，让他有种沐浴阳光的感觉，让他不由自主的就想相信这老人。

    “您说，这是我的神识里面？”

    秦逸尘突然想到了老人说的那话，顿时疑惑的问道。

    神识？

    神识，这个词有点广义。

    准确的来算的话，神识，是一个人的神经系统。

    因为，不管你是用眼睛看到了什么，还是用精神力感应到了什么，都是由神识在发挥作用。

    而此时，这个老人，出现的竟然是在他的神识里面。

    “对。”

    老人点头。

    “您是……”

    秦逸尘疑惑的问道，他想知道老人到底是什么，为什么会在这里出现在他的神识中。

    “小家伙，我是谁，并不重要，重要的是，你是第一个，登上这一百零八个阶梯上的人……”

    老人说话的时候，看着秦逸尘的眼神很奇特。

    “我是第一个登上一百零八个阶梯上的人？”

    秦逸尘一脸疑惑。

    他前世进入过圣天府，自然翻看了很多圣天府内的古籍，当然清楚，人族祖先鸿钧老祖三大弟子的事情。

    人族精锐千千万，就他们三人，登上了天梯，成为了鸿钧老祖的弟子，得老祖真传。

    若是他们没有登上这最后一个天梯，又怎么能得鸿钧老祖亲传？！

    “呵呵。”

    老人再是一笑，并没有过多的解释，而是问道，“小家伙，你觉得我人族如何？”

    “人族……”

    秦逸尘不明白为什么他这么问，但是，还是回答道，“人族太弱，受外族欺凌……”

    “小家伙，看东西，不能只看表面哦。”

    老人却是打断了他，并且说道，“大陆诸族，自洪荒时期就已诞生，也有神话时期诞生的种族，然而，我人族，自远古时期才出现在大陆……”

    经过老人语气缓慢的提醒，秦逸尘身躯顿时一颤。

    他这才意识到，人族竟然比那些矗立在大陆巅峰的种族低了两个时期！

    那可是整整两百万年啊！

    所以，不是人族弱，而是，人族起点太晚了。

    “即便是这样，小家伙，你还觉得我族太弱吗？”

    老人目光看向他，等待着他的回答。

    “不弱！”

    秦逸尘当即应道。

    这一刻，他才意识到，人族能立足，这已经是一件非常不可思议的事情了。

    这个世界当中，不知道有多少种族，甚至，很多在神话时期的种族，都臣服在那些大种族之下，但是，人族，却能独立出来，独树一帜，没有臣服任何种族！

    这其实，已经算是一个奇迹了。

    虽然，人族的处境并不好，但是，却还是能休养生息。

    而这一切的功劳，都来自于一个人……鸿钧老祖！

    甚至无人能够想象，鸿钧老祖在当时人族被奴役的情况下，是如何带领人族走出困境的。

    要知道，大陆上，许多种族，尤其是那些兽血种族，都是以人族为口粮，他们是绝对无法容忍人族立族的！

    即便是现在，他们依旧都还对人族虎视眈眈！

    由此可见，当初的情况，又恶劣到什么程度。

    所以，对于人族来说，鸿钧老祖就是……神！

    人族的神。

    听到他这么回答，老人似乎略感欣慰，又道，“小家伙，你还不懂，有些事，等你以后就会明白了。”

    “我还不懂？”

    秦逸尘有些不信，他前世经历过太多，怎么可能还有连他都没听过的事情。

    难道，人族还能有什么辛秘不成？！

    “这就是接下来我要对你说的！”

    老人面色微微一肃，然后才道，“人族自诞生以来，就腿着地，头顶天，为‘人’形，所以，才被称之为……人族！”

    “然，大陆诸族，皆为兽形，即便是神兽大族，都需要进化无尽的岁月，才能彻底化为人形！”

    接着，老人语气一变，带有几分傲气，道，“人之形态，既为生物进化之巅峰，而我人族，自诞生以来，便具备巅峰形态！”

    “这才是诸族不能容我人族的根本原因！”

    老人声音终于落下，秦逸尘的身躯也陡然一震。

    这是他从未听说过的事情，也没有认真思考的事情。

    他前世，出过人族，见到过很多异族。

    那些异族，在弱小的时候，基本都是兽形，只有修炼到一定的境界，才能幻化成人之形态，双腿走路。

    他一直不明白，为什么异族会如此。

    经老人提及，他才知道，原来，人之形态，竟然是万物进化的巅峰！
