    光是用嘴巴说，司马季还嫌不过瘾，直接吩咐侍女拿来笔墨纸砚，以及格尺、量角器，圆规等工具，在几个家臣面前作画起来。

    司马季当初名言，别说是七八万战俘，就算是七八百万战俘，他一样能够让这些俘虏忙的脚不沾地，这绝非是一句虚言，只要他想就完全可以做到。

    现在大运河直通蓟城的北线才开始开工，这几次战争掠夺的奴隶，也就将将巴巴够用罢了，燕王不过是为了还留在幽州的战俘找点活干，战俘这种不稳定的因素一旦闲下来，没准就会出乱子，所以还是往死用最为稳妥。

    手持一米剑，司马季才猛然发现，自己好像很长时间没带着佩剑出去了，现在拿在手中颇有种怀念的感觉，“从最近一个山泉饮水，冯吉，距离城内有多少多远？”

    冯吉面露思索之色赶紧回答道，“殿下，足足有二十里。”

    “二十里不远！”司马季一副无所谓的神色，提笔画图给几个封国重要家臣看。将自己的构想在众人面前表露出来，实际上饮水完全可以挖沟渠解决，这样成本更低更容易达成目的，只不过不符合燕王好大喜功的性格。

    非要建造高架引水渠没有什么特别的原因，除了可以装逼之外，只是因为罗马帝国制造出来了，司马季就同样要复制一个，还要更长更雄伟。

    现在的蓟城其实内外城加起来，足够容纳二十万人，这是上一次扩建之后的后遗症，内城居住的都是燕王府的家臣，还有幽州官吏的家人，而外城很多地方都是空着的，因为短时间内没有这么多百姓在居住。不过司马季知道，这都是暂时的，空闲的城区迟早会被填满，现在已经出现的问题，到时候会更加严重。

    所以现在开始考虑蓟城的运转问题，并不是临时抱佛脚，而是考虑未来的问题。问题也不仅仅是饮水一个问题，一个城池运转很多问题都要解决。

    将高架引水渠的图纸画出来，司马季又开始考虑别的问题，衣食住行，吃喝拉撒，老百姓一辈子就是这么度过的，一定要把生活带来的副作用考虑进去。

    在围困高句丽国内城的时候，司马季已经见识到一个城池被长期围困，到底会有什么样的下场，仿佛生化武器泄露一般的环境，让他这个晋军统帅都不敢进去。

    除了粮食这种刚需之外，被围困的情况下如何保证城内干净的环境，就极为重要，这个环境包括城池环境和个人环境，所以司马季对前者的办法，是建立一个暗渠作为排水道，后者则是要建立一个露天浴场，当然露天浴场仅限于服务男性。

    至少曾经作为我的世界资深玩家，司马季从来不缺乏纸上谈兵的勇气，就怕自己这些家臣没有勇气去实践。

    “排水系统？”几个家臣嘴里面念叨，对这个新名词有些陌生。不过按照以往的惯例，听不懂就听不懂，按照吩咐去做就行了。

    晋代的城池，排水系统还非常原始，司马季不敢和现在城市相提并论，可有些事情是可以通过能工巧匠的智慧解决的，明清也算是古代社会，紫禁城的排水系统不是也很不错么。

    何况蓟城本身就是后世的帝都，司马季设想当中的排水系统，既有地下水道，又有地面明沟，这些或大或小、或明或暗、纵横一气的排水设施。

    长安就有着一套复合的排水系统，具备了供水、排水、蓄水等功能。除了宽大的城壕外，在郊外开挖的池苑也具有蓄水的作用。以其为中心，通过人工渠道串联长安附近的天然河流，形成完整的给水排水网络。

    王府内部就是如此，地势与周围相比高一些，下面连着涵洞，顺着一条条“暗道”把雨水引到就近的小河或者池塘里。沟眼石与周围的方砖颜色一致，正好又处于院子的角落里，非常不容易被发现。

    院落呈现出中间高、四周低的走势，这样的设计非常有助于把雨水引到排水口。一些积水还会顺着墙根的走水口流到外面，距离走水口不远处又会发现一个沟眼石。

    “饮水是为了百姓的生活，排水同样是为了百姓的生活，这样城内的环境就会保持的很好，就算是以后有事，疾病也不容易在城中蔓延。”司马季一点一点把自己的设想说出来，然后放下笔看着几个家臣道，“本王的话说完了，谁赞成？谁反对？”

    “殿下高瞻远瞩，其设想精妙，对百姓的福祉有很大好处，臣下本不应该多言，不过么？”冯吉慢吞吞的开口，有些犹豫的道，“高架饮水桥从燕山饮水，是不是要高过城墙？这样建成之后岂不是给了敌人一条进攻的道路，要知道蓟城作为边城，总是有外患存在的？”

    这是一个很现实的威胁，要是高架饮水桥建成，引过来的不一定只是水。

    “这样？”司马季犹豫了一下，他确实是没有想到这一点。但马上就发现自己陷入了误区，如果防守者知道敌人可能会攀登饮水桥，从上面直接冲进城池，那么就会重点防守和饮水桥相接的位置，这算什么隐患？

    再者蓟城的安危其实最重要的还不是城墙，城墙当然也重要，但更加重要的是整个燕山的安慰，燕山是蓟城北面大自然天生形成的屏障，燕山山脉不被突破，蓟城不会安危到哪去。除非么？这个威胁不是来自于北方，而是受到其他军镇的进攻，这倒是一件不可不防的事情。

    他在心里迅速盘算了下。若是自己是镇守其他军镇的统帅，攻打这蓟城，投石车，云梯车，攻城槌这些攻城军械全部都需要备，没有十万精锐步卒强攻，也别想再蓟城守军反应过来之前就突袭得手。

    在上次扩建蓟城的时候，司马季可是偷摸的做了很多准备，用来做不时之需。高架饮水桥是用来解决外城百姓的饮水，那燕王府为核心的内城呢，实际上燕王府内就有地下蓄水池，仿照中世纪君士坦丁堡风格的蓄水池，以备不时之需，高架饮水桥也不会进入内城，王府内的蓄水池不足供应的话，燕王已经准备打井了。

    君士坦丁堡作为千年坚城，只是败给了火炮这种变革武器，东罗马帝国的首都，也不只是城墙坚固，现在的蓟城内城，整段城墙形成互为掩护的多重防御体系，就是仿照君士坦丁堡的布置，敌军若想通过这三道互为呼应的城防体系，将全程处于守军的远程武器攻击范围之内，在没有火炮的年代，基本无突破此段城墙的可能性。

    综合考虑之下，司马季就无视了主簿所说的隐患，特别强调道，“一旦蓟城这次的工程全部完成，封国之内的其他几座重要城池，都按照客观条件进行改造。”

    让几个家臣下去，司马季愣在原地片刻，觉得应该抽时间把封国的所有城池都跑一趟，幽州虽然是冬日，但气温比没有塞外那么难以忍受，非要躲在王府里面猫冬。

    “几位夫人，在王府呆着是不是很无聊，夫君带你们去封国各城池巡视一番，算是微服私访！”司马季将杨馨、哈莫尼、巧惜几个女人叫来，数月不见应该找个机会增加一下感情，不然冷落了几位娇妻美妾就不好了。

    “隐蔽身份么？有意思。”杨馨眼睛瞬间就是一亮，有些跃跃欲试的赞成道。至于其他两女则很温婉的站在一边，但看脸色显然也是同意的。

    下洛县属广平郡，入了城门，顺着两边低矮屋子的主路，一行人信步向前。越往城中走，也渐渐有些热闹起来，有商贩叫卖，有行人匆匆，也有三五个巡街的士卒，懒散的踱着步子。不过乱哄哄的，一切都有种纷杂无章的感觉。

    县衙前。衙前一侧空墙上，贴了一张老大的告示，告示前倒有些人，十来个的样子，俱在抬头观看，上面的告示显然是封国现今最为重要的事情，要让百姓知晓。

    司马季压低皮帽子，让几个女眷距离自己远一点，蹑手蹑脚的走到人群当中观看，貌似无意的问道，“这位兄台，不知道上面写的什么啊？”

    “看你的打扮似乎是塞外来的胡人，不识我华夏的文章，上面写的就燕王已经归国，眼见长安之繁华，决定将封国的城池适当翻新，哎！”说话的年轻男子说到这的时候摇摇头叹气道，“县令这张告示，那就是又要征徭役了，有时候真羡慕你们这些胡人，至少你们自由。”

    司马季双手别再胸前，这个草民的意思？是在骂本王么？便开口道，“兄台此言差矣，塞外环境恶劣，生存艰难远非幽州可比，犹如茹毛饮血，你看我们自由，却不知这是朝不保夕的日子，兄台羡慕胡人，却不知道胡人也羡慕你们。”

    司马季不慌不忙的说话，看着对方的反应，连胡人都羡慕，这是属于围城思想么？