    少门主脸上的神情难免困惑起来，他似乎是很惊讶于面前之人竟有这般大的胆子，于是忍不住说道：“你不怕死？全昆仑上下都知道我最厌恶别人随便纠缠，昆仑门规森严，若我告诉凝光仙子，你这小仙婢以下犯上，那你必死无疑。”

    燕枝便笑：“我怎么会不知道这些，但我觉得事情有鬼。我什么都不记得，我却记得你是阿昼，那这些话我就一定要说给你听的。”

    少门主冷笑了一声：“我是谁不必你来告诉我。我不知道你要搞什么花样，又有什么阴谋诡计，但是你最好离我远一点儿。”

    他还是个年纪轻轻的少年人，被燕枝这样死死拉着，到底是面皮子薄，耳朵尖儿都红了，一把将自己被燕枝抓住的手扯了回来，然后愤愤然转身走了。

    燕枝看着他的背影，心中若有所思。

    之后的这段时日倒过的很是平静，少门主口中说着要她去死，但其实从未和其他仙婢说过燕枝以下犯上，更不曾在凝光仙子来看他的时候和仙子告状。

    他们母子见面的时候不喜欢有外人在侧，燕枝被凝光仙子远远地打发到外面的院子里去扫地。

    也不知是怎么了，凝光仙子一来，燕枝就觉得自己有些控制不住自己，她又重新变得懦弱胆小，连抬头看一眼凝光仙子长什么模样都不敢。

    直到凝光仙子和少门主两人关上了门，燕枝走到外面的院子里，她才觉得那种失控感渐渐远离。

    她愈发怀疑自己身上发生了什么，虽然脑海之中属于这个仙婢燕枝的记忆栩栩如生，但她觉得自己一定不是她。

    至于燕枝究竟是谁，她一时半会儿也想不起来。

    燕枝有些心不在焉地扫扫院子里的落叶，正在那数今天究竟掉了多少片叶子的时候，忽然听到外头有人在喊她：“阿枝，阿枝，你还活着，那真是太好了！”

    那声音小心翼翼的，仿佛是怕人听见，燕枝觉得耳熟，甚至不用思考就喊出了来人的名字：“桃儿姐姐，你怎么来了？”

    记忆比燕枝的意识更快，就像是有一只无形的大手攥住了一团记忆，一下子直接往她的脑子里塞了进去。

    来找她的人是小桃，小桃和燕枝一样，都是昆仑山下的村民，幼年相识，一同长大。

    小桃比燕枝大三岁，像是姐姐一样照顾燕枝，燕枝对她非常依赖。

    燕枝会在十五岁的时候选择进入昆仑当仙婢，其实也是为了来找自己的桃儿姐姐。

    只不过桃儿姐姐与燕枝不同，她天赋很好，虽是做的仙婢，但很快就崭露头角被人看中，如今已经被提拔成弟子，不必再伺候人了，燕枝却还在做伺候人的事儿。

    桃儿笑道：“我来看看你，许久不见你，心中很有几分想念。”

    燕枝循声而去，便瞧见一身雪白昆仑服制的桃儿姐姐正在树下看着她。

    桃儿比两人分离的时候显得要更加出类拔萃了，她本就生得好看，如今有灵气加持，加之昆仑弟子服制飘然若仙，更显得她如同仙女一般。

    燕枝看到她，心里不知为何觉得有些古怪，但身体比她的反应更快，她几乎是欢呼雀跃地跑到了桃儿的身边，一把拉住了她的手：“桃儿姐姐，你终于来看我了，我上回去找你，你身边的仙婢说你出去做任务了。那任务做得怎么样了，凶不凶险，可还顺利，你没有受伤吧？”

    两人毕竟是一同长大的情分，燕枝句句关怀，皆出自真心。

    桃儿闻言，脸上的神情却僵了一下，含糊其辞地一笔带过了：“……嗯，是上头师门的任务，还好吧，也不算什么凶险。不过我不便同你说这些，你也不必想太多，我还好好的，没什么问题。”

    记忆之中两人是无话不谈的好姐妹，但如今因为身份地位的不同，原来已经有那么多话不能再随便言说。

    而桃儿又说道：“阿枝妹妹，我师门说我的名字太过俗气，给我新拟了一个名字。我日后叫‘念轻’，你日后要记得喊我的新名字，就不要叫我桃儿了。”

    她这样说，说得郑重其事，言之凿凿，燕枝反而觉得有些恍然。

    燕枝还记得桃儿的名字是她的母亲给她起的，她母亲的身子不好，体弱多病，常年缠绵病榻，尚在人世的时候最喜欢依靠着床榻看窗外的那棵桃树，所以给才给女儿取了桃儿这个名字。

    桃儿幼年丧母，却还记得母亲最疼爱她，曾说过自己的名字就是母亲给自己的爱意，她每次记得自己名字的时候都会记得自己的母亲。

    但如今这爱意被她这般抛弃，她甚至都毫无反抗之心。

    也许来昆仑是错的，所有人到昆仑都变了，桃儿变了，她也变了。

    燕枝心里失落，又总觉得这种失落浮于表面，她的内心和她的身体似乎总是被割裂成两个极端，像是不同的人在碰撞。

    她就像是一边是身体本人，被桃儿的变化震惊得说不出话，一边却站在一个第三人的位置，心中满是吐槽。

    桃儿再受重用，也不是什么举重若轻的重要弟子，她身边只有一个仙婢，而诸如正经弟子，里里外外至少是要配八个仙婢的；

    而像是大小姐那等地位，就算被关着禁闭出不来，她院子里头也足足有一百零八个仙婢。

    桃儿的地位其实也不过如此，师门又能有什么要紧的任务要给她？

    燕枝到了昆仑，数次求见，却从没见过她，每次都是她的仙婢来打发她走，说桃儿在忙——是当真在忙，还是找个由头不愿意见她，燕枝心里其实应该明白的。

    正在她心里天人交战、无比混乱的时候，桃儿忽然拉着她的手，问道：“我事务繁忙，也是这两天才知道你被派到了少门主的身边伺候，你在少门主的身边可有受伤？”

    燕枝还没来得及说话，便听到桃儿一个人在自言自语：“他是人魔混血的东西，又怎么会好好对人，你在他身边伺候必然是要受苦的。谢天谢地，你还活着，我的好妹妹，你实在是辛苦了。”

    她这般真情实感地说了一大堆，燕枝反而不知道该怎么回应。

    实事求是，少门主也不过只是个少年人，他性情孤僻，很少和人交谈，虽然经常吓唬她说要杀了她，但从来没有付诸行动。

    外头传的那些乱七八糟的流言没有一句是对的，燕枝没觉得少门主有他们说的那样怪，更何况她心中还有个“阿昼”的事情想不明白，她便没有回应桃儿的絮絮叨叨。

    桃儿见她心不在焉，眉目之中闪过一丝不耐，握着她的手也变得紧了，不再说那些反反复复的车轱辘话，而是将她拉到一边，悄声耳语起来。

