    

    平顶山上。

    “系统大爷，这女的还有救吗？”

    姜凤的天赋非常的强大，而且从她对火劫果实的态度看来，她非常的重情义。

    如果能够帮一帮，也不算是坏事，说不定，以后对方还能帮自己一把也不一定呢？

    “有救！”

    让龙尘没有想到的是，系统大爷居然出声了，而且还非常的直接。

    “怎么救？”

    “需要化形丹一枚，这女人已经脱离了人胎，只有化形丹的才可让其重新回归化为人，同时化形丹可保留其作为半妖的实力与形态；还有一种方法，那就是它成为帝王级，到时候重塑肉身，也是可以的.......。”

    龙尘瞬间愣住了，帝王估计不用想了。

    “系统大爷，是不是有条件？”龙尘更看重第一种。

    “宿主智力有所提升值得鼓励，你想要得到任何东西都是有代价的，包括宿主也不例外，宿主目前有零点五的守护点，宿主可以用这个兑换！”系统首先是肯定了一下龙尘的智力问题，但是也说出了条件。

    “我啥时候有这个的？我怎么不知道，”龙尘一愣，似乎关于自己的介绍里，好像没有这一项啊！

    “宿主在完成博城辣鸡任务时候得到的，宿主要兑换吗？”系统接着便解释道。

    “这个是完成任务才有吗？有什么用？”龙尘觉得有必要好好的问清楚，万一是什么不得了的东西，那兑换就亏了。

    “是需要完成任务才有，用处，这个目前不能说，理由，宿主实力太低，”接着，系统便没有了声音。

    好嘛，这又是变着法的来说自己辣鸡。

    “行吧，那就换吧！”龙尘接着便说道。

    “叮咚，已经发放至系统空间，并且检测到宿主有一颗嫉恶如仇且兼具仁爱之心，再接再厉！”

    “没啥奖励？”

    龙尘接着便问道，但是再无系统的声音。

    另一边，姜凤也已经完成的仪式，走到了龙尘的跟前，似乎现在才是想要和龙尘好好的聊聊，至于星语树上的火劫果，现在需要的是时间。

    “你觉得值得吗？”龙尘突然便问道，毕竟地方完全可以放弃小炎姬，通过火劫果实，她还是有着恢复的可能。

    “吟......”

    “主人哥哥，它说有的事情，就是性格使然，她或许就是这样的人吧，”小九的翻译及时到达。

    龙尘听到这回答，顿时对这个女人有高看了一眼。

    这么多年，对方一直坚守着自己的职责，只能把作为人队伍感情埋葬在心底看，还有着如此的回答，看来这可化形丹是可以给的。

    “我记得你应该是叫姜凤是吧？”龙尘接着便问道。

    姜凤微微愣神，原本以为之前的对方的话是骗人的，但想不到，对方还真的知道，那有些晶红的眼睛之中流出了好奇。

    “你别这么看着我，我是真的知道，”龙尘看着对方那疑惑的眼神，紧接着便说道。

    “吟......”姜凤接着便开始手舞足蹈的比划了起来。

    “主人哥哥，她说，她好像不记得在大世家之中有着你这么一位年轻且实力通天的法师，她问你是不是那种重活的老怪物！”小九接着便翻译道。

    龙尘差点一口老血就喷了出来，自己哪里像老怪物？

    就算是前世，也只是一个年轻的小书迷而已，不过有一点还真的说对了，他的确是重活过来的。

    “不是！”接着便摇了摇头道。

    “不说这个了，我最后问......，有客人来了，看来愉快的聊天时间要结束了，”龙尘四散的精神力已经发现有人朝着这边来，而且还不少。

    紧接着，龙尘拿出了那个他一直带着的龙头面具。

    戴上之后，气质也瞬间就变了，那金色的眼瞳，就算是面具也无法掩盖，整个人似乎高大了一截。

    姜凤看得一愣一愣的，这戴上个面具，整个人居然就变了。

    “你先别这么看着我，你的熟人应该是到了，待会如果不忍出手，那就由我代劳吧，”龙尘接着便说道。

    “母亲！是火劫果实！”这时候，在山坡脚一个女孩子的声音响起。

    姜凤听到这个熟悉的声音，突然呆滞了。

    “听到了吧，你的熟人到了，我觉得以你目前的样子无法保护好火劫果实，还是让我来吧，放心，除去该死的，其他都能活。”

    龙尘也倒不是弑杀的人，他是一直认为自己是一个文明的人。

    “吟吟......”姜凤先是点了点头，接着又开始了手舞足蹈的比划起来。

    “主人哥哥，她说谢谢你！”

    龙尘随意的摆了摆手，对此不以为意。

    “诸位，来到这里应该还是很辛苦吧？要不，坐下来好好的聊聊？”龙尘走到山坡的显眼处，俯视着看着众人。

    带头的是一名将头发倒梳成辫子的男子，不出意外，这一定是老赵的大伯赵玉林，果然，老赵家的这个基因的确是不错，都是骚包男，尽搞些花里胡哨的。

    在中年男子的左边是一名黑发的女子，看起来年纪应该是和自己差不多，在其的右边则是一个被裹得像木乃伊一样的家伙。

    “阁下何人？”

    赵玉林看向山顶的龙尘，非常的警惕，要知道，可不是什么人都能安全到达这地方的。

    “应龙！”

    龙尘负手看着众人便回答道。

    “我知道你们的来意，哪里来的回哪去吧，这里的东西，我在，你们拿不走，”龙尘隐士高人的气势十足啊。

    “既然你知道我们的来意，那就应该知道，我不拿到火劫果实我是不会离开的，”赵玉林的这个气势还是很足的，接着便回答道。

    “那是你的事情了，不过，你是为了边上那女人吧，我告诉你吧，她没救了！”

    赵玉林闻言，顿时间脸色黑如锅底，沉声问道：“你什么意思？”

    “意思就是她的命我收了，你也不用救了，救了也是多此一举，麻烦！”龙尘这话也是相当的直接。

    当着人家老公的面说要宰了人家老婆，这不是触人家的逆鳞嘛！

    “混账！你找死！”赵玉林大怒，她老婆当初就是为了救他才会变成这样的，哪里容许别人这样的当众说？

    “你不用怀疑我！”

    面具之下，龙尘的嘴角微微漏出了邪魅，紧接着便消失在了原地。

    赵玉林大惊失色，因为他感受不到眼前这个神秘人在哪，开始四处寻找。

    其余人也在四处的张望寻找……。

    “我说，你们是在找我吗？”突然之间，龙尘出现在那全身裹着白布的女人身后。

    （碎觉碎觉，兄弟们，票啊，月票，推荐票，各种票票……晚安……）        

