    “那家伙怎么会出现在这里？”

    姑郸都城内响起撞钟的警报声，没有死于那一剑的城卫兵们，已经向着四周溃逃而去，根本形成不了有效抵抗。

    白锦站在万花阁的窗台边，看着那边升腾起的漆黑妖气，和都城上空一束束流光往正门方向前仆后继的送死：“摄魂妖王身旁可是有七尾妖狐的.......”

    “单凭姑郸皇室的力量，绝对是无法抵挡住巫曌和苏涂。”

    并不是什么国家，都像大厌国般幸运的继承一个失落势力遗产，并且在某些地域称王称霸千年以上时间。

    姑郸国如果真像师妃妍说的，那三更前摄魂妖王就能把整个国家覆灭。

    “别站那么高，蹲下来点，万一那摄魂妖王察觉到我们，我们人就没了....”

    师妃妍蹲在窗台边，只敢静悄悄露出半个脑袋偷偷观察那边战况，丝毫没有打算露出自己漂亮脸蛋的意思。

    她可没有忘记在大厌国的时候，自己和白锦怎么坑害摄魂妖王的。

    结果那鸟玩意也是命大，连转生仪式都被白锦切开撕裂，在九头鸟精血里面混入其他血液竟然还能顺利复活。

    而且复活时间还大大提前了！

    “安心，摄魂妖王的修为被冻结，现在顶天就一化神期修士，比起他，我更加担心那只七尾心狐的神识......”

    白锦看了一会，转身坐回到躺椅上面当做无事发生一样：“没事......只要我们隐藏好气息，不跳到她们面前去，我们大概率是非常安全的。”

    “对了，联系一下梦绮，问问她，傀垒殿情报收集的怎么样，我们连夜把分部拆掉换一个地方接着奏乐接着舞。”

    面对摄魂妖王说不虚，是假的，就算人家现在落魄，但烂船好歹能拆除三斤钉子卖钱，一名绝顶级强者，底蕴绝非白锦可以揣测的。

    除非真的没办法，否则白锦压根没有打算和她发生冲突的念头。

    并不会像无情仙想的那样，看到摄魂妖王从九头鸟变落汤鸡，就兴冲冲上去准备召唤正义的群殴将她打死。

    那些老怪手段通天的，鬼知道有什么样手段，拉着自己一起到黄泉漫游。

    反正大路朝天，各走一边就行，没有什么事也别约出来喝茶。

    坐在万花阁里的白锦比较淡定，因为二者之间的间隔比较远，摄魂妖王现在被姑郸都城里的高手拖住，哪里有时间观察一个烟花之地。

    合欢宗隐秘气息本事，也不是靠自己吹嘘出来的。

    白锦赌摄魂妖王发现不了自己！

    一切都如白锦预料般，忙碌着的摄魂妖王和七尾妖狐，都没有发现都城里面有死敌的踪影，很自然忽略掉他们....

    但白锦错算了一点，生前的摄魂妖王就是一风流人物，哪怕死而复生，成为一名我见犹怜的绝色美人，她依旧没有改掉以前得坏习惯。

    杀的姑郸国修士不敢再冒头后，巫曌非常自然牵着苏涂的手，带着她往修真界著名养生客栈万花阁里转移去。

    她以前落脚点要么万花阁，要么炼幽门在外建的行宫，都是美女如云的。

    现在炼幽门不同于以往，所以，巫曌自热选择万花阁落脚。

    至于皇宫？

    她对那些怨妇没有丝毫兴趣，玩当然要玩一些火辣性子野的，那些大家闺秀除了会嘤嘤嘤之外，根本就没有劲。

    七尾心狐苏涂，是摄魂妖王多年见一个爱一个里最爱的一个。

    “嗯？”

    踏入万花阁的门，巫曌颇显疑惑看着坐满男性顾客喝闷酒的万花阁，却没有看到任何一名漂亮的花魁，脸颊上顿时浮现出疑惑的表情。

    万花阁不是全天营业的吗？怎么没有看到那些漂亮姑娘的？！

    满地都是男人，开什么万花阁，不如该叫割袍断袖交易所罢了。

    相比起疑惑的巫曌，万花阁里，文人墨客和富少们看到，巫曌和苏涂两完美继承妖族火辣身型美人时候，只要属于雄性的都陷入呆滞之中。

    九头鸟灵魂的操弄者，看着她，灵魂就像要被她吸走般。

    狐狸精美名全世界都知道，况且苏涂还是白狐里罕见的心狐，自然而然散发出的魅力，连低阶修士都能俘虏，面前这些法力值不高的普通人。

    简直要被她迷到，恨不得舔苏涂途经的每一个台阶与每一块地板。

    “请.....”

    一人站起身来，举起酒杯，满脸淡笑准备邀请二人入内喝一杯。

    “咻！”

    一条洁白狐尾探出，缠绕住起身试图勾引有夫之妇的文人骚客，将他的脑袋直接按到室内的水池里。

    苏涂不屑的呵了声，将那人像浸猪笼一样按在水池里面：“妾身......可是有夫之妇，一群禽兽不如玩意，老鸨跑什么地方去了，还不出来招待妾身夫君？”

    她虽然是狐狸精，但她是一只很纯情的心狐，她此生就看上巫曌一只妖。

    其他人族天骄、妖族大能，根本没有一个可以入得了她的眼。

    至于什么男人不该鬼混，扯，不鬼混的男人还是真男人吗？！

    喜欢鬼混就代表他身子骨硬，还懂得享受悠闲的生活！

    “再不出来，妾身屠你们满门！”

    苏涂喊了声，见无人应答，侧头看了一眼隐约露出不悦的夫君，体内的妖力透体而出形成妖风席卷万花阁，将内里所以东西都吹的四散飞落。

    “包场！有合欢宗魔修包场了......花魁们全部都去服侍他了！”

    “对，就在三楼一号房，我们看着整座万花阁姑娘进去的，就连洗衣扫地大婶都被那合欢宗的人影叫了......”

    苏涂一怒，显露出恐怖妖力，被妖风刮到贴在墙体上面的文人骚客们，脑袋从裤腰带上重新转移到脖颈上。

    并有声有色的向苏涂描述着，为什么万花阁里没有姑娘，合欢宗的魔修究竟是如何禽兽不如，连大婶都不放过.....

    “哦？看来有同道中人咯？”

    巫曌的眉头一挑，露出一丝颇显玩味笑容道：“真懂得享受生活......不过全部独占那就太贪了，本王可不答应啊！”

    “我说的是吧？小道友？”

    巫曌颇显愉悦的跨步，走向楼上准备看一看那贪心的合欢小儿。

    和自己那么臭味相投的人，巫曌还是第一次遇到。

    …………

    “小妄妄怎么搞？！”

    白锦房间里所以人，都接收到了摄魂妖王巫曌的传音，感受着那越来越接近的阴冷气息，师妃妍急得团团转，就差拉着白锦从窗口跳下去。

    “别慌，问题已经很大，慌也没有什么用......开门见山会会她！”

    白锦满脸无奈摇摇头：“别怕，我现在跟着无情仙混，摄魂妖王被无情仙打到差点坐轮椅....我相信待会儿见面，大家应该都会有所顾忌的。”

    自己这边才刚打出一个电话，让梦绮立刻到城西的门口准备集合，结果摄魂妖王就堵在万花阁的门口。

    白锦都无语了，他也不记得，这几天什么时候碰过金兄，怎么那么倒霉的。

    “来人，开门请摄魂妖王进来！”

    白锦向那些，被苏涂地仙级妖力吓到抱头蹲防，瑟瑟发抖的花魁们说道。

    “吱吱.....”

    寝室门开启，化身为白影的白锦大马金刀的坐在躺椅上，看着面前身影。

    “你......”

    巫曌脸上笑容逐渐消失，看着那化灰都无法忘怀的身影。

