    我，豆芽仔，鱼哥，我们三个蹑手蹑脚来到了酒坊一楼的后院里。

    撩开泥窖盖着的两层雨布，鱼哥和豆芽仔直接下了坑，随后我在坑上把迷彩包扔了下去。

    拉开拉链，打开头灯。

    豆芽仔熟练的取出套管开始拧螺丝。

    接好铲子，豆芽仔指了指脚下，意思问我从哪里下。

    我指了指他前面儿一点的位置。

    豆芽仔点点头，一铲子挖了下去。

    为了加快速度，我把皮桶绑上绳子送下去，他们装满了桶我就提上来，把土倒小推车里。

    土下没石头，挖的很快，很快小推车装满了一车。

    “小米，外头什么情况。”

    “可以出来峰哥，外头没人。”

    得到了指示，我开始推着小推车向外走。

    其实散土本来该小米干的，但我怕他推不动，索性我就干了。

    我刚推着小推车到门口，还没出去，突然听到小米的说话声。

    “等等！”

    “有人路过。”

    我推着车子等了一两分钟。

    “人走了，出来吧。”

    厢货上旦着木板，我直接把小推车推到了车厢里，一抽胳膊把土倒了，然后回去继续装。

    刚开始都有些手生，进行了半个小时逐渐适应了，干活的速度越来越快，我一连推土往外推了十几车。

    3米不到的盗洞，二哥三哥在的话一个半小时搞定，就算豆芽仔和鱼哥一刻不停的赶工，也用了两个小时才打下去，别小看这半小时，闹不好有时候能要了人的命，从这点可以看出来，豆芽仔鱼哥和专业土工还是有差距。

    4点左右，老罗家后院的泥窖上多了一个大洞，洞口处放着送下去的绳梯。

    “峰子，听到了没？”

    “说。”

    豆芽仔压着声音说:“是两层的砖顶，我们下来了，地上有烂陶片，砖墙有一些红颜色壁画，我看壁画上画了几个胖女人。”

    “面积多大？”我低声问。

    “没多大，就旅馆厕所那么大，峰子，我怎么感觉我们要亏本了。”

    “这样，你和鱼哥看看，有砖画的墓应该有点东西，况且地上有唐三彩陶片，找找看有没有棺材。”

    “好。”

    “卧槽尼玛！”

    豆芽仔突然大骂一声，我躲在墙角带着对讲机耳机，尖锐的电流声刺的我耳膜疼。

    “你他妈叫什么。”我小声说。

    “啊，没事没事，墙上有一排窟窿，窟窿里放着很多小陶人，都瞪着眼睛，我刚看到吓了一跳。”

    “小陶人？”

    我说你他妈管什么小陶人小糖人的，全拿上来，墙上的窟窿是洞龛。

    “收到，这就拿。”

    几分钟后我把绳子送了下去。

    “绑好了，拉。”鱼哥的声音传来。

    感觉有些分量，我一点点往上拉绳子。

    把装满东西的麻袋拉上来，解开绳子，我抬起来放到了小推车斗里。

    正准备要推出去，二楼房间突然亮了灯。

    “什么情况。”我惊恐的问小萱。

    小萱着急的声音传来:“是罗雪！刚才明明都睡下了！怎么办，要不我敲他门。”

    “别，那样更容易出事。”

    我吓尿了快。

    因为我知道，罗雪的床头正对着后窗户，他只要一拉窗帘，那后院什么情况都看见了。

    我不敢动了，因为怕推车发出响声被听到，额头上也出了汗。

    过了几分钟，二楼传来了放电视剧的声音，夜深人静啊，我站在楼下能清楚的听到电视剧里男女主对话的声音。

    “民亨，你打算放手了吗。”

    “惟珍，我眼睛看不到了，我已经是废人了，我连星星都看不见了又怎么能守护你，承秀比我更好。”

    “不，民亨你错了。”

    “就算你再也看不到星星，就算宇宙中所有星星都换了方位，北极星依然会守在原地，而我就是你心目中的北极星，我永远不会离开原地，永远不会离开你。”

    呕！

    我快吐了，这脑残泡沫剧。

    二楼上断断续续传来罗雪的哽咽声，她看电视剧看哭了，我估计可能是趴在被窝里看。

    不能在等下去了，要是在耽搁下去天都要亮了。

    我一咬牙，没用小推车，直接扛起来麻袋小心翼翼的向外走去。

    不敢发出声音，我时刻注意着二楼窗帘，就怕窗帘突然被罗雪拉开。

    “峰子你快点，还有好多小陶人，砖顶有的地方塌了，不少唐三彩罐子都碎了。”

    我把麻袋扔车里又急忙往回赶。

    “碎的咱们要不要？”豆芽仔问。

    我说碎的要他干求，找完整的。

    “没有完整的了，砖头掉下来砸碎了，一地的碎片，装两麻袋吧没准还能卖钱。”

    豆芽仔还说看到了棺材板，烂完了都，地上有人骨，还有几个铜碗铜油灯，墓室不大，基本上就这点东西，我原先还想有完整的唐三彩马，狗屁马啊，没有。

    往外送东西时，又出了事儿。

    小米紧张的说:“峰哥不能出来，派出所门口刚来了一群工人，这些人不走了，站在马路边儿，好像在等车接。”

    厢货车门没关！

    车上都是盗洞挖上来的土！

    “环卫工看到什么了没？”

    “没有，峰哥，天还黑着呢，他们没往后走，都靠着咱们车。”

    听了这话，我心一狠，扛着麻袋出了大门。

    “哥几个生意行吗现在？”

    “嗨，老王你别提了，现在哪有活啊，就今天接了个沾瓷板儿的活，价钱还低，这年头不好混呢，老婆都养不起了。”

    “哎，我老婆也是，天天骂我废物，我天天累死累活挣两钱，全交了还骂我，真想治治这娘们。”

    这些早班工人有一搭没一搭的闲聊着，我把东西扔车里，小心翼翼的关上了车厢门。

    “你们干什么的，都靠我车上，靠坏了给我。”

    “呦，不好意思。”

    “不知道是您的车，我们这就走，年轻人这是干嘛去了，满腿土啊。”一人笑呵呵的指着我问。

    我低头一看。

    确实是，从膝盖往下，我裤子上棉鞋上全沾的黄土，个别地方还沾着不少白土....

    我拍了拍土，若无其事道:“没事，我卖菜的，早上下地摘菜了。”

    这帮人也没多问，离开了厢货这里，到派出所灯箱底下继续等车了。

    我喊道:“芽仔鱼哥，天要亮了，收工。”

    豆芽仔说:“东西还没拿完啊，应该还有东西，你让我在找找，万一拉个金碗怎么办。”

    “我说了，收工。”

    “你听不见？”

    “知道了知道了，这就收。”

    “麻利点。”

    过了几分钟，豆芽仔和鱼哥满身是土，顺着绳梯爬了上来。

    快速分开旋风铲，收上来绳梯放包里，我拉着他们，把人从泥窖底下拉了上来。

    正在这时。

    哗啦一声。

    二楼房间的窗帘拉开了。

    我们三个下意识直接跳进了泥窖里。

    罗雪睡眼朦胧的伸了伸腰，张大嘴巴打瞌睡。

    “罗雪姑娘！”

    “砰砰！”

    “你起来了吗？过来一趟，我有事问你。”

    罗雪没往下看，她听到小萱喊声后直接扭头离开了窗户这里。

    吓死人了。

    “快。”我推着豆芽仔屁|股把他顶了上去。

    把东西扔进车里，锁了车厢门，我们这才松了一口气。

    刚才实在太危险了，罗雪在二楼居高临下，她刚才只要往下看一眼，就能看到她家泥窖里蹲着三个人。

    推车时院里有掉土，我们快速用带的扫帚扫了扫，最后又将泥窖用雨布扇上，雨布上压上石头砖头。

    互相拍拍身上的土，鱼哥招呼我上车。

    不远处小米摆了摆手，意思让我们赶快离开。

    “啪沓.....”

    豆芽仔靠在副驾驶椅子上点了根烟，随手把打火机扔到了仪表盘上。

    鼻孔里吐出烟雾，豆芽仔咧嘴笑道:“峰子，小陶人能值多少钱啊，这活儿咱们干的漂亮。”

    我盯着反光镜，摇摇头说:“活才干到一半，风险还不小，我们不能放松警惕。”

    “没事了，你怕什么。”

    “老罗白天忙着压粮食，根本不会去掀雨布，何况有小萱在，咱们吃早餐去吧，羊肉泡馍还是炒凉皮？鱼哥你吃什么。”

    打开双闪，厢货开始倒车掉头，鱼哥随口说了句羊肉泡馍。

    “停！”

    “等等！”

    忽然，车后头跑过来一个人。

    这男人带着帽子棉耳机，浑身捂的严实，把我们车截停了。

    他看着我敲了敲玻璃。

    见到这人样子，豆芽仔灭了烟，鱼哥脸色阴沉的不说话。

    我强行挤出一丝笑容，摇下玻璃道:“您有事？”

    “是你啊小伙子，前两天咱们在酒坊见过啊，我，赵警官。”

    我说赵警官你好，怎么了。

    “也没什么大事，今天我不是休假吗，约了几个朋友去钓鱼，鱼竿和渔具凳子都在单位仓库里，东西不少啊，都等着我呢，看你们开着厢货，问问能不能给拉一趟。”

    “哦，小伙你放心，不白拿群众一针一线是我们的原则，车费我出。”

    我强装镇定道:“警官你看....我们这里....”

    “没地方，坐满了是吧？”

    “没事没事。”

    “我这人不挑，坐后车厢里就行。”

    他说完便向后走去。

    这时车还轰隆隆的打着火。

    我看鱼哥的右脚，已经慢慢踩到了油门上。

