    怦然一声。

    风水剑如同刺在了钢铁之上一样。

    火星四溅。

    这一剑，刺不进去。

    李遮天神色淡然，他根本就没有格挡。

    他似乎是故意这么做，让我刺上去的。他是为了让我知道，我的剑，伤不到他，他要让我知难而退，让我绝望。

    “看到没有，在你手上，这把剑，就是一把钝剑，你没有资格与我战！”

    “你还是退下吧。”

    “去，好好跟你爷爷说说，让他亲自出手，来与我一战，我还真有些好奇，现在的杨长生，还是不是我的对手！”

    李遮天与我之战，已经大大的提升了他的自信。

    他刚看到我爷爷的时候，有些慌乱。

    现在，他知道，自己在有阴山人送的那种东西的助力之后，他的实力，已经不是过去的那个李遮天能比的了。

    他觉得，杨长生也不是他的对手。

    以前，杨长生是他的梦魇，现在，他要做杨长生的梦魇。

    李遮天以为，我会害怕。

    可他看向我。

    却并没有在我的脸上，见到任何的慌乱。

    相反，我手持风水剑，脸上的表情十分淡然。

    我只道二字。

    “不用。”

    李遮天显然一愣，他反问。

    “你不请他过来，那我，马上就杀了你……不，我先不杀你，我会慢慢的折磨你，让你在杨长生面前，痛苦的死去！”

    “我倒要看看，他杨长生，敢不敢出手。”

    “不过，这个过程很痛苦的，杨慕凡，你，准备好了吗？”

    面对这些话，我则反问一句。

    “你身体里的那根手指，是什么？”

    我这话问出来，李遮天原本还要说什么，却又仔细一品，脸色突然一变，目光锁定在我的身上。

    “你……”

    不等他说出话来。

    我的右手，手持风水剑，真正的发力。

    没错，这次是真正的发力。

    刚才，风水剑并未破开李遮天的胸膛是因为，我并未以全力刺杀。而太极阴阳风水剑在这一刻，爆发出强悍的力道，风水剑之威，铺散开来，如同死神降临一般，震碎了李遮天上半身的龙袍。

    轰然一声巨响。

    李遮天被这风水剑上的气势，震退几步。

    我翻身掠去。

    嗖的一声！

    剑尖刺破他的皮肉，没入其中。

    “我爷爷的剑，不是钝剑。”

    我道一句。

    随即。

    我手上转动风水剑，再是一挑。

    李遮天的胸膛上，被挑开一个血洞。

    一根紫色的布满符文的手指，被我挑了出来。那手指飞出来的过程中，在吸食着沾染上去的鲜血。

    它似乎要逃走。

    而我，早已准备好。

    我收剑。

    翻身掠去，一把将那跟绛紫色的手指，给抓在手里。

    李遮天是万万没有想到这一幕的。

    他懵了。

    他看着我，脸上的表情极其复杂，他伸手过来，想要夺走我手上，我正在观察的那根诡异的手指。

    “你……把它还我！”

    李遮天失去那怪异的手指，有些慌乱。

    我没理他。

    我只是在观察，这跟手指。这跟手指上刻满了符文，已经干瘪了，却好似蕴含着一种诡异的力量，如同活着一般。

    手指之上的符文，虽然难以辨别其中深意，但可以确定，这就是那阴山人的诡异符文。

    这东西，难道也来自传说中的阴国？

    我观察这手指的时候，这手指上紫黑色的气息，十分的犀利，似乎还想要破开我的皮肉，钻入我的掌心。

    我手上掐诀。

    以一道巨门封印诀，叠加到九重，将其封了起来。

    手指上，气息隐下。

    我再看向李遮天。

    此时。

    那李遮天在狂怒之下，双眼已经变成了猩红色。

    很显然，之前的那种紫气之力，乃是这跟怪异的手指给他的。他本身的气息，是一种黑色的气息，类似于煞神之气。

    李遮天盯着我，冷冷的说道。

    “杨慕凡，把它还我，否则，我立即杀了你！”

    李遮天身上的黑色火焰，在疯狂的焚烧着。他那双目，从一片猩红，也开始燃烧起了黑色的如同浓烟一样的火焰。

    “不给。”

    我简单道此二字。

    李遮天随即扑过来。

    想要夺走我手上的那根符文手指。

    我一个翻身，一躲，他扑了个空。

    随即。

    我确认这手指，的确已经安全的，被封印了起来，我便将其放在了口袋里。这东西怪异，我等回去之后，再好好研究。

    <!--over-->

