    “先生，这到底是什么果实？”希克斯再次询问道。

    “呵呵，等你吃下，就知道了。”周合笑了笑，并没有告知。

    希克斯虽然很好奇，很想知道，但是，听见周合这么一说，也只能作罢。

    不多时，周合两人来到了后台。

    没有和众多买家挤在一起，而是直接被主持人请到了一个房间内。

    “先生，一百颗血矿都在这个箱子里了，请您查收！”主持人一脸谄媚的说道。

    这可是一个大主顾。

    恶魔果实加上这一百颗血钻，也不过才十亿。

    周合所给的那一箱子黄金，足足价值十二亿了，看周合也没让他补差价的意思，这难道不是一个超级大土豪么。

    周合神念一扫，顿时点点头道：“嗯，对了，你们这里还卖不卖血钻？”

    “我可以出高价，十万一颗购买。”周合忽然向着主持人说道。

    “十...十万？”主持人明显被这个价格给惊到了。

    “那个，先生，我没法做主，我去请我们老板过来。”主持人连忙说道。

    “好，你去吧。”

    当即，主持人直接就离开了此处。

    而周合，看见房间内没别人了，当即大手一挥，将这一箱子的血矿石收入了储物箱内。

    两人也没等多久，五分钟左右，就见一个胖胖的老头走了进来，后面还跟着主持人和两个身材健硕的壮汉保镖。

    “这位先生，就是您出价十万贝利一颗购买血矿石吗？我是这家拍卖会的老板，爱德曼，也是帝国的伯爵。”爱德曼脸上挂着笑容说道。

    “爱德曼伯爵，您好，是我要购买血矿石，并且，至少需要一万颗。”周合点头说道。

    “一万颗？”爱德曼眉头微挑，心里盘算起来。

    一颗血矿石，是五公斤，一万颗，就是五万公斤的血矿石。

    在玛尔拉帝国内，血矿石管控极为严格，以他的身份，每月不过只能购买一百公斤。

    每月他的船队都需要使用血矿石去吸引海兽进行抓捕。

    借着血矿石的抓捕海兽，抛出成本，他起码每月能赚五百万的贝利。

    但是，那是需要大量的人力物力，还需要大量时间，如果稍有不慎，手下就会死人，抚恤什么的，虽然他从来不给，但是，重新招募人也麻烦。

    售卖血矿石，这简直就无本买卖。

    所以，爱德曼立刻打定了主意，这个买卖，他做了。

    “先生，您也知道，血矿石在帝国内管控极为严格，一万颗，实在太难获得了。”爱德曼却没有一口答应下来，但是也没拒绝。

    “爱德曼伯爵，我想，您应该会有办法的。”周合淡笑着说道。

    爱德曼闻言，当即脸上露出了为难的神色，说道：“先生，您可真是给我出了一个大难题啊。”

    “这样，如果您出到二十万一颗的价格，我可以为您凑齐一万颗血矿石。”爱德曼说道。

    周合沉吟片刻，当即道：“好，那就这么说定了，货在哪？”

    “答...答应了？”爱德曼明显的愣了一下，心里贼懵逼：“难道是他的价格说低了？还是这人，真的太有钱了？”

    “好...好的，货我需要一段时间凑齐，明天的早上十点，在城东的1号仓库一手交钱，一手交货如何？”爱德曼反应过来，连忙说道。

    “可以！”周合点点头，当即带着希克斯离开了拍卖会。

    主持人至于反应过来，脸上也露出振奋的神色。

    虽然价格再高，和他没什么关系，但是，他的老板赚了这么大一笔，奖金也绝对不少的。

    果不其然，爱德曼顿时大笑了起来，看向主持人，道：“克里，你做的很不错，明天交易完成，可以领一百万奖金。”

    “谢谢伯爵大人，谢谢伯爵大人！”主持人克里顿时满脸笑开了花。

    不多时，爱德曼伯爵便带着保镖离开了此处。

    “咦...等等，刚刚客人走的时候，好像没看见拿走血矿石，房间里也没有，这是怎么回事？”克里忽然意识到了这个问题。

    想了半天，也没相出个所以然来，也就懒得想了，开开心心的忙去了。

    ……

    一出拍卖会，周合直接就带着希克斯闪身离开了小岛。

    而当他们离开的瞬间，暗处，几个跟踪监视周合的人顿时傻眼了。

    好不容易等着人出来了，怎么一眨眼，人就消失了呢？

    对于这些人的监视，周合自然也知晓，不过也没在意。

    带着希克斯来到岸边，将面包车拿出来，随后与希克斯做了上去。

    花费了十几分钟，全速来到了距离小岛很远的一处的海面上。

    周合也不墨迹，来到了后车厢里，直接将一箱子的血矿石全部拿出，而后直接一掌拍出，瞬间震成了粉末，落在那个箱子内。

    “先生，用给我的血吧。”希克斯也知道周合要干什么，当即伸手出来说道。

    “你的血？把你血放干了都不够。”周合看着木箱里那么多的粉末，顿时轻笑一声。

    “打开后备箱！”周合忽然开口说道。

    下一秒，就听见咔嚓一声响起，随后便见面包车的后备箱门直接打开来。

    旋即，便见周合抬手，猛地朝着水面一拍。

    一股磅礴的法力爆发而出，没入水中。

    却见那水面没有溅起丝毫的波澜。

    “咕噜咕噜咕噜——”

    不多时，水底有大量的空气冒了上来。

    紧接着，便见一头十数米的海兽翻着肚皮肤浮了上来。

    随即，周合轻轻一挥手，便见海兽的血管处被割除了一道口子，大量的鲜血被一股力量所牵引，没入了木箱内，不一会儿便与血矿粉末混合在了一起。

    周合以法力包裹木箱，不让血液流出，而后开始以法力搅拌。

    十数秒后，便见木箱内的血液变得极为粘稠，并且还散发着一股奇异的香味。

    周合见状，便直接将整个木箱丢入了海里。

    同时，也不浪费的将那海兽的尸体收入储物箱内。

    当木箱掉入海中之时，瞬间，这片海面被染成了鲜红色，那股奇异的香味更加的浓厚。

    下一刻，便见无数的游鱼蜂拥而至，紧接着，一些体型长达四五米的鱼类也开始过来。

    不过一分钟，就开始出现十几米，甚至数十米的海兽。

    五分钟之后，已经出现了一头超过百米的巨大海兽。

    十分钟过去了，这头巨大的海兽将附近的鱼类与海兽全部吞食一空。

    那些因为粘稠血水而泛红的海水，此刻也渐渐的恢复了原本的颜色。

    然而，那股奇特的香味不仅没有变淡，反而便的愈发的浓厚起来。

    并且，那股香味，并不是从海里散发而出，还是从那头巨大海兽体内散发出来的。

    那头海兽还浑然不觉，漂浮在海面上，似乎是吃饱了，正一脸享受的晒着太阳。

    这当然不是海兽的本能了，吃饱后的海兽可不会晒太阳。

    它们这么惬意的晒太阳自然是血矿石的功劳，否则，又怎么能吸引海王类呢。

    “先生，海王类还没上来吗，我们都等了十几分钟了，难道这个是假的吗？”希克斯有些皱眉的说道。

    “呵呵，当然不是假的，海王类已经来了，而且，个头还不小呢。”周合笑呵呵的说道。

    “来了吗？”希克斯一直在使用见闻色霸气，但是，却没有察觉到海底有动静啊。

    “还在很深的海底呢，你察觉不到很正常，你的见闻色霸气还不够强，需要好好的修炼。”周合说道。

    “是，先生，我会好好努力修炼的。”希克斯闻言，连忙很郑重的说道。

    此时，这片区域数千米深的海底，一头体型超过千米的海王类一双巨大的眼睛正死死的盯着上方的那头百米大的海兽。

    这头海王类上半身是一条海蛇的样子，而下半身，却是章鱼触手，显得无比的怪异加恶寒。

    上方的那头海兽，体内散发着一股很浓郁的香味，让它有些馋了，很想立刻就上去吃掉。

    但是，心里却又有一股危机感，但是又说不上来。

    它已经在这里等待了足足三分钟，见好像是没有什么危险。

    海王类也就不管了，贪欲压过了一切。

    当即身躯猛地朝上游去，在接近海面之时，张开了大口，下一秒，便能将那海兽直接吞下肚子。

    下一刻，便瞧见那头海兽忽然消失在了它的视野当中。

    “哗啦啦——”

    巨大的水花四溅，海王类破水而出。

    一双巨大的眼睛，搜寻着，却并没有发现那头海兽。

    忽然，它忽然感觉到自己的脑袋上站了一个人，明明它又没有感觉到头上有人的气息。

    紧接着，便感觉脑袋上传来一股巨力，随后，便眼前一黑，没有了意识。

    “呼！又是一个大家伙，工作量有点大了。”

    “想来，我的储物箱，还有那些储物袋，应该勉强可以装下去吧。”

    周合看着已经被他一拳轰爆了脑袋的海王类，也不墨迹，直接开始动起了手来，处理器食材来。

    而高空之上，正坐在面包车里的希克斯朝着下方喊道：“先生，我也可以帮忙的。”

    周合闻言，头也不抬的说道：“你，太慢了，在车上等着就行了。”

    “哦...”车内的希克斯小声的应了一声。

    心里有些失望，又有些自责。

    她觉得自己真是太没用了，居然连处理食材的忙都帮不上。

    半个小时后，周合终于是将这千米之巨的海王类处理完毕。

    内脏，还有骨头，血液等等尽数倾倒在海面上。

    其余可使用的肉尽数被周合切割好，塞进了他的储物箱和那些储物袋内。

    装满了，所有的都装满了，甚至，还有小部分装不下了。

    周合直接当场烧烤，直接将那这部分装不下的肉给吃的一干二净。

    ……

    一晃眼的时间，一天就过去了。

    多克维小镇，城东1号仓库。

    一辆面包车从天而降，落在了仓库门口，紧接着，一男一女从车上下来了。

    女的手里，还提着两个箱子。

    然而，面包车从天而降这一变故，让守在仓库外的那些持枪壮汉们顿时脸上大变。

    踏踏踏——

    瞬间他们便将周合两人包围了起来。

    “你们是什么人？”

    “举起手来！”

    持着在周合看来就是老式步枪的一众壮汉，对着周合等人大喊道。

    “哦？爱德华伯爵，你就是这么对待客人的吗？”周合淡淡的开口说道。

    就在这时，就听见仓库内传来一个声音：“蠢蛋，都是一群蠢蛋，放下枪，这可是我们的大主顾！”

    不一会儿，便见胖胖的爱德华伯爵被几个魁梧的壮汉拥着走了出来。

    “先生，这些家伙太没规矩了，还望不要见怪，矿石已经在里面了，先进去看看货吧。”爱德华伯爵笑着说道，不过目光却落在了希克斯手里提着的那两个箱子上。

    “好。”

    当即，爱德华将周合两人领了进去。

    七拐八拐，走到最里面，来到一块篷布前。

    爱德华伯爵使了个眼色，顿时，守在篷布前的一个壮汉猛地一把将其掀开来。

    顿时，露出了大量的木箱子来。

    “先生，这里面每个箱子都有一百颗血矿石，一共一百个箱子，总共一万颗。”爱德华伯爵说道。

    “好，很好，效率果然够快。”周合看着这些血矿石，满意的点点头。

    “先生，货已经看到了，不知道钱...”爱德华伯爵搓着手一脸笑眯眯的说道。

    “希克斯。”周合喊了声。

    后者闻言，当即将手里两个箱子丢在了地上，双手一划拉，顿时，便见箱子被划破，露出了里面的黄金来。

    “这里是两箱黄金，每个箱子里是两百公斤黄金，两箱总共四百公斤的黄金，换算成贝利，这里就是二十四亿。”

    “剩下的四亿贝利，算作我主人的定金，帮助主人收集恶魔果实，只要收集到了，就可以用电话虫联系，价格也不是问题。”希克斯说道。

    爱德华也没有说话，而是上前来检查起这些黄金，并且，还有一个壮汉拿来了一个称。

    一称过后，顿时，便见爱德华大笑了起来：“哈哈，不错，果真是四百公斤的黄金，”

    “您放心，我会帮您留意恶魔果实的。这位先生，看来也是富可敌国的一位人物呀。”

    “对了，还不知道您的名号，您是从哪里来的？”爱德华伯爵笑着询问道。

    “这个你就不需要知道了，这个电话虫给你，有恶魔果实恶消息，就用他联系我。”周合淡笑着说道，拿出一个电话虫，递给了爱德华伯爵。

    然而，爱德华伯爵却是丝毫没有要去接的意思。

    只见爱德华伯爵打了个手势，瞬间，二十多位壮汉持枪对准了周合与希克斯。

    外边的那些守卫也纷纷走了进来，手里持枪的持枪，持刀的持刀，一个个都凶神恶煞的看向他们。

    “爱德华伯爵，你这是什么意思？“周合面色不变，淡淡的说道。

    一旁的希克斯脸色却是有些愕然，随后，反应过来，脸色变得很是冰冷。

    看来，她还是太年轻了，不知道社会的险恶啊。

    “没什么意思，只是呢...帝国管控的太严格了，血矿石真的不能卖给你，但是，你的黄金，我也想要，你说，该怎么办呢？”爱德华伯爵笑眯眯的说道。

    “意思就是，你想强抢了吗？”周合说道。

    “先生，您放心，我不会杀你的，您长得这么白净，身材有魁梧，也很帅气的，在贵妇圈里面可是很有人气的。”

    “至于您身边的这位小姐么，虽然长相平平，但是身材却很好，也可以卖一个好价钱的。”爱德华伯爵的话语，算是给周合与希克斯两人定下了今后的命运。

    “主人，能让我出手杀了他们吗？”希克斯神色冰冷，咬着牙的说道。

    周合却是没有回答希克斯的问题，反而是叹了口气道：“唉，跟我做交易，钱，肯定少不了你的，但是，为何你偏偏要作死呢？”

    “难道你不知道，这样会把自己作死的吗？”

    爱德华伯爵对周合的话语不明所以，只当周合在胡说八道，他脸色一正，直接朝着自己的手下下达了命令：“上，抓起来。”

    当即，两个壮汉拿着镣铐向着周合与希克斯走了过来。

    这时，周合开口道：“都杀了吧。”

    希克斯闻言，当即点头，脸上露出一丝冷笑，旋即，身躯猛地超前冲去，随后，一拳砸在了最前方的那个壮汉身上。

    壮汉没有丝毫的反应，连惨叫声都没发出来，便被希克斯一拳打在胸口，当场毙命。

    他的身躯还被这股力量打的倒飞而回，直接将后方的四五个壮汉给撞飞了出去，直接晕死了过去。

    爱德华伯爵见此，眉头一挑，正想下令开枪，却见那些惊骇的手下已然下意识的扣动了扳机。

    “嘭嘭嘭——”

    一连串密集的枪声响起。

    却见希克斯曼妙的身躯在子弹当中游走着，每一次的闪避都能完美的避过飞射而来的子弹。

    同时，每出一拳，必定击杀一个人。

    而那些朝着周合射去的子弹，还不等靠近周合，便被一股无形的力量给挡了下来。

    这些子弹掉落在地面上，发出‘叮叮当当’的脆响。

    不过一分钟的时间，爱德华伯爵的手下尽皆被希克斯击杀。

    也只剩下爱德华伯爵瘫坐在地上，一脸惊恐的看着周合。

    爱德华伯爵也是有厉害一点的保镖，但是，这个厉害程度，着实有限，也不过被希克斯几招就干掉了。

    当然，他们的身体素质比较强悍了，拳头也只能重伤，希克斯还是靠着匕首割掉了他们的喉咙才灭杀掉的。

    “你说，和我好好做生意不好吗？现在成这样了，你满意了么。”周合低头看向爱德华伯爵，淡然的说道。

    希克斯已经回到了周合的身旁，凶狠的杀意已经牢牢锁定了他。

    只待周合一声令下，便会瞬间割掉他的脑袋。

    “饶命，饶命啊，是我有眼不识泰山，只求绕我一命。”

    “钱，女人，努力，我都可以给你，还有血矿石，你要多少，我给你多少，不要杀我，不要杀我啊……”

    爱德华满脸惊恐的大叫着，朝着周合求饶。

    周合也没说话，朝着希克斯摆摆手。

    后者立刻会意，便朝着爱德华伯爵走去。

    一万颗血矿石，吸引的海王类，已经足够了，就算是他将储物箱再次升级的空间，也够了。

    周合，看着那些血矿石，正想将那一百箱血矿石收入储物箱的，忽然，他发现了，自己的储物箱都已经被海王类的肉给塞满了。

    那些储物袋同样如此。

    周合摸了摸自己的肚子，现在他还很饱很饱。

    先前，还有小部分的海王类的肉放不进去了，所以，周合便直接烤了吃。

    那一小部分，也足有几千公斤的肉，加之海王类的肉里面还蕴含着特殊的能量物质，对提升身体有着很大的帮助。

    周合疯狂运转黑山炼体决，这才将这几千公斤的肉给吃完了，不过却没有消化完，而是化作了一道能量盘踞在周合体内。

    现在黑山炼体决还在时刻运转，消耗那股滂沱的能量，可以说，十天内，周合完全不会饿了。

    所以，吃肉腾出来空间是没办法了，而让他丢弃一点肉来腾空间，周合又舍不得，用面包车装吧，一百箱又装不下。

    一下子，周合就犯难了。

    想了想，周合也只能弄一条船了。

    当即，周合大手一挥，使用法力将这些血矿石托起，而后带着已经杀死了爱德华伯爵的希克斯来到了仓库外边。

    随后乘坐着面包车来到了岸边。

    扫了一眼。周合目光落在了一艘商船之上。

    此刻，正有许多的手脚都带着镣铐的奴隶正被一些人往上面赶。

    想来，这是运输奴隶的一艘商船。

    对于奴隶的买卖，周合一向深恶痛绝。

    周合当即大手一挥，将商船上的所有人尽数转移到了岸上，同时，还将这些奴隶的镣铐尽数切断。

    那些奴隶商人也在这一刻身躯爆裂而死。

    随后，在港口无数人惊恐的注视下，这艘商船飞快的朝着外海驶去。

    有人想开船去追，却发现，无论如何也追不上去，只能作罢。

    ……

    周合的面包车落在了商船上，两人从车上下来。

    随后周合将血矿石放入了船舱内。

    旋即，拿着一出一道铁链，将面包车与商船锁住。

    而后，周合对着面包车的智能系统下达指令，让其以一个不快不慢的匀速朝着圣地玛丽乔亚驶去。

    顿时，铁链被崩的比之，面包车就拉着擅闯，飞快的朝着前方行驶而去。

    速度也不算慢，每小时都达到了两百公里。

