    841、抢破头皮

    小王同学和秦风得到消息的时候，植物奶油已经在欧洲卖疯了，他们两像个委屈的小媳妇一样来到了唐文的别墅。

    “干啥？哭丧着个脸？我可没拿你们钱啊。”唐文翘着二郎腿笑着说道，这几天许熙和电臀许娣给了他很大的惊喜，说起话来那都是飘飘欲仙的。

    “老唐你不厚道啊，我们这几天都在这陪你到处浪，你有这么大的事情都不告诉我们一声？亏我那天还好意来提醒你呢。”小王同学委屈的说道。

    秦风羡慕道：“老唐，看这个架势“植物奶油”的市场迟早是要把可乐挤的渣渣都不剩了。”

    “打住，我知道你们想说什么，这次你们两每人1%的股份10亿美刀，你们也知道这个玩意不好分。”唐文挥手说道。

    “那妥了，我没意见。”小王同学立马笑着说道。

    秦风点点头说：“OK，嘿嘿老唐，我马上转账也是可以的。”

    两人都不是傻子，植物奶油这玩意那可不是水母延缓剂那种”“高端”货色，这玩意可以说是日用品，几乎每天都要用到的。

    其中的利润和市值那可以说是吓死人的存在。

    虽然现在最牛的可乐也就2000多亿美刀的市值，但是它的利润那可是让无数的人都眼红不已的。

    粗略估计每天全球消耗掉近20亿瓶可乐，按照一瓶售价3元来算，一天的销售额那就是60亿美刀，这还只是可乐而已。

    植物奶油最牛皮的地方就是这玩意那可是“保健品”中的战斗，完全是可以当做水来喝得存在。

    水这玩意是个人基本每天都要喝，这么一算每天至少要消耗100甚至200亿包植物奶油的量，那就非常吓人了。

    按照目前的售价4点5元十包来算，一天最少都是400亿的销售额，这特喵的已经不是吓人了，而且这特喵的还是算的华夏币，如果换成欧元那就更上天了。

    哪怕和一小包的价格跟可乐一样，那都是无数人“疯抢”的存在，毕竟这个植物奶油的作用实在是多的吓人。

    小王同学和秦风心里暗中算了算账，哪怕是3分之一的收入，400亿的三分之一是多少来着？

    133亿欧，这里面就算成本占掉80%之后，也有26亿一天，在按照唐文给他们的1%的股份来算那就是2600万一天？这特喵的是要上天啊。

    当然了这里面股东的分红一般都是年底算，这样算下来一年的收入就是94亿？扣除税收之后他们一年净收入也有几十亿啊。

    不过他们随后就想到了唐文的收入，如果唐文有80%以上哪怕是50%的股份那就是他们的50倍，想到那个数字他们感觉有点晕。

    别以为这个“数目”毕竟夸张，要知道华夏那些“保健品”的忠实顾客们对这点点钱那根本就不放在心上。

    作为之前保健品“从业者”的唐文自然是明白这玩意的威力，别的不说关是在华夏那绝对是“风靡”全国的存在。

    哪怕华夏这边只有一半的人服用，那也是差不多7亿人了。一天7亿包的量那是可以吓死很多人的。

    一时间之前网上那些骂唐文的人都“闭嘴”了，这可不是他们突然“良心”发现了，而是最近的“植物奶油”已经是供不应求了，甚至许多黄牛把4.5欧一包的“植物奶油”给炒到了45欧一包，更有甚者把一小包“植物奶油”卖出了10欧的价格，现在之前骂唐文的那些人都抢着去囤货了。

    这次的唐文也是非常给“面子”的让出了许多利益，除去给小王同学和秦风那2%股份唐文打算继续拿出48%的股份全部“送”人。

    当然了这只是华夏和东南亚地区的“股份分红”，而小王同学他们拿的也是这样的，没办法如果他们拿全球的股份，估计国内那些人“眼红”他们也吃不消。

    对此他们还是非常有自知之明的。剩下那48%其中20%被和唐文一直合作非常愉快的神龙银行拿下，为了这15%的股份对方可是拿出了超过150亿美刀。

    这还是唐文“给面子”，要知道给高盛和红杉那边的15%里面，区区的1%那可都是3亿美刀起步，还不二价。

    哪怕是这样“苛刻”的条件，红杉、高盛还有几个投资行二话没说就把这剩下的33%的股份全部吃下。

    明眼人都知道唐文的尿性，哪怕是唐文一小包植物奶油在华夏卖的和可乐一样，7亿人的市场那一天就是21亿的收入。

    什么概念？一年营收随便破千亿，哪怕是利润只有4成也是非常可观了，对于这样的公司3亿美刀买1%的股份说句不好听的，哪怕是个傻子坐在那都能一年赚回来本钱，这种价格那就是相当于白送。

    东南亚地区的皇室这次也捞到了一个“代理”虽然说没有股东分红多，但是这玩意在东南亚那也是非常有市场的，卖脱销也是迟早的事情。

    神龙银行和唐文的关系一直不错，这次拿到15%的股份他们是非常满足，但是剩下那33%的股份那竞争起来就激烈的多了。

    高盛和红杉两个老牌投资商直接砸下21亿美刀分别拿走了7%的股份，剩下的19%的竞争那就是“异常激烈”。

    国内的老牌“金字塔”专用的投资行，华夏投资直接怒砸120亿拿下了10%的股份，对于他们的出手，虽然有人不满，但是谁让人家“资历”深呢。

    剩下的9%里面蒋家的人拿走了3%的股份，叶家3%，孙家3%，周家3%就这么被瓜分的干干净净。

    一些国内的投资商原本还等着“竞价”呢，但是华夏四大世家的出现让他们彻底的都傻眼了，还没等他们反映过来，所有的股份已经被瓜分一空。

    于是就有人把目光再次打向了秦风和小王同学身上，如果说之前的芯片股份抢了是个护身符，那这次的“植物奶油”的股份就是“下金蛋的鸡”了，谁都想买一点，哪怕是0.1%他们也是可以接受的，毕竟这玩意不出意外那可是能秒杀可乐的产品。

    于是悲催的小王同学和秦风以及家人的电话再次被打爆了。

