    第356章余生生不如死

    赵威龙的手法就是根据爆炸的线路一层层的拆下去，最后会剩下红蓝两根线。

    必须剪掉其中的一根。

    如果剪错了，爆炸就会按时爆炸，两根同时减掉，也会爆炸。

    所以，完全是靠运气。

    赵威龙没想到这个丫头竟然能拆到最终的红蓝线。

    赵威龙冷笑道：“所以你最后是剪的蓝线还是红线？”

    她既然知道二十年前的事，那她一定知道当年陈锦生是剪的红线，炸药爆炸了。

    当初的风波堂被他炸的死伤一半。

    厉贝贝镇定的开口：“剪红线或者蓝线都会爆炸，真正的引线是红线后面的金属线。”

    赵威龙震惊无比。

    她怎么会知道。

    没错，无论剪哪一根线都会爆炸。

    只有剪断藏在红线后面细如发丝的金属线才能终止爆炸。

    可是，这个女娃怎么会知道。

    厉贝贝知道，自然是关玉楼告诉她的。

    这些年赵威龙用相同的手法造了不少孽。

    可是每次无论拆弹专家剪红线还是蓝线，都会爆炸，无一例外。

    这让大家一度以为赵威龙是魔鬼心理学高手，每次总能猜测拆弹专家会剪什么线。

    但后来关玉楼有一次正好在国外。

    恰巧也碰上了一次爆炸，被他破解了。

    赵威龙也像是想到了什么：“你跟关玉楼是什么关系？”

    厉贝贝说道：“我不认识你说的什么关玉楼。”

    “你骗不了我，你肯定认识，我听说关玉楼早些年收了一个干女儿，你之前说你有个干爹送了你两个亿的粉钻，谁能有这么大的手笔，你的干爹就是关玉楼对不对？”

    厉贝贝自然也知道现在否认也没有意义了。

    索性就承认了：“没错，关玉楼是我干爹，他跟我讲过你的事情，所以你的弱点我都清楚，你也别废话了，你要是想活命就赶紧返回岛屿，否则就是神仙来了也救不了你了。”

    赵威龙只觉得嘴唇开始发麻，浑身开始酸痛。

    看来蛇毒已经开始起作用。

    事实上，他也知道自己一旦落到军方的手中，也就是死路一条。

    他这辈子最大的愿望，就是要杀了关玉楼。

    但是关玉楼很早就退出了堂会，这么多年也不知所踪。

    他一直以为他逃到泰国去了。

    所以一直在附近追查。

    没想到他还在国内。

    而眼前的这个人竟然是他的干女儿。

    赵威龙哈哈大笑：“关玉楼肯送两个亿的粉钻给你，一定是很疼爱你吧，本来我还打算娶你当小老婆的，看来你是没这个福气了，死就死吧，能让关玉楼的女儿给我陪葬，余生，他一定会活的生不如死，也算报了我当年的断臂之仇。”

    傅惊墨和厉贝贝都察觉到不对。

    赵威龙眼中满是杀意。

    他重新拿起了手枪。

    这么小的空间，厉贝贝也无法躲避，尤其赵威龙抱着同归于尽的心思根本没有犹豫。

    他不由分说，对着厉贝贝连续开了几枪。

    厉贝贝原本以为自己躲不过了。

    但是只见自己被一股巨大的吸力吸引，整个人向后倾倒。

    原来是舱门自动打开，厉贝贝直接从飞机上栽了下去。

    (本章完)

