    这并非穆雄的满目猜疑，而是真的是在他三千年的人生中，从未见过有如此暴力的宇宙级强者。

    若是他能进入不朽神体的层次，那确确实实能被传颂为神话了，说白了，能进入不朽神体的，都能被称之为神话。

    商定完协议，整个大厅的气氛也算是轻松了下来，各种美食饮品纷纷摆上了桌，就连项宁这种不擅长应酬的人也被拉着喝了几杯。

    随后几天，塔塔木文明的盛典开启，这锁塔城比以往要热闹无数，各个店家也是为此疯狂的开始倾销商品，各种折扣优惠满天飞。

    据项宁了解，光是一天的销售额，就顶了塔塔木星一年的官方财政总额，可想而知这里面的利润有多大，以及塔塔木文明的影响力。

    早晨九点，准时开启了全民直播，包括了整个塔塔木文明的其他星球上的人。

    项宁本来还挺有兴致的，想看看人家的盛典跟地球的盛典有什么不一样，前面还好，各种表演和歌曲，都让他感受到了异域风情。

    但是随着穆雄的登场开始长篇大论起来，项宁也不禁的感慨，真是不管啥文明，领导人都喜欢长篇大论，站在台上受到亿万人的瞩目。

    “好了，我知道有很多人不喜欢听我这个老头子说这些东西，接下来我将宣布，接下来带领塔塔木文明，成为文明之主的人选，我们将竭尽全力辅佐其为我塔塔木文明跨入六级文明！”

    很多人都知道，但有更多的人不知道，塔塔木文明将要进入六级文明。

    一但进入六级文明，那塔塔木文明就彻底拥有了与顶尖势力叫板的能力，即便他是妖族的附属国，一但进入六级，那很多东西将不必在局限于妖族，可以说是从附属国，一跃成为同盟国。

    而塔塔木文明的人的地位将会在宇宙中进阶一个层次。

    刹那之间，塔塔木文明各地各个星球爆发出震天的欢呼，他们是以一个商业之都的身份进入六级文明，这种文明几乎是所有文明所最为钟爱的。

    因为与他们合作，很舒服，但千万别觉得他们商业之都，没有主战文明的强，相反，一个好的商业之都，会得到不少文明的青睐，可以有个放心交易的场所。

    要你真敢攻打，那八成会被数十个文明围攻都是轻的。

    “而这个人选，便是穆托家族，穆凝。”

    这个消息算是不出所料。

    一时间，各种消息满天飞，基本上都是穆凝的消息，虽然贵为四大掌权家族之一的人，但有句话叫不在其位，不谋其职，能认识她的，地位可没有不高的。

    至于为什么那么多人关心，那可关系着他们能否进入六级文明的关键人物，在看到她的资料后，绝大部分人都放心了下来。

    进入六级，塔塔木文明很多方面已经做好了准备，选择穆凝，一方面有项宁的关系，另一方面则是她确实合适，优秀的外交能力还观察能力，以及人品都非常的不错，管理能力那是四个家族对年轻一辈的最低要求。

    小时候都基本上将管理知识背的滚瓜烂熟了。

    最重要的一点便是，别将域外当成地球。

    地球真正起来的时间，也就是那么十年，所以现在的人族很年轻，满打满算能超过百岁的人才几个？

    更别说超过千岁的了。

    就拿塔塔木文明来说，人族和塔塔木人也不能一概而论，拿人族这边的时间算，他们的平均寿命就是218岁，这还是普通平民的，而人族呢？十年前不过七八十岁，像他们这四个掌权家族基本上都能达到行星级和恒星级。

    宇宙八千年，恒星三千年，行星级的话就要看种族自身的寿命极限了。

    穆凝上台了，站在最高处，让所有人都认识了她。

    “大家好，我叫穆凝，其他场面话我就不说了，不过，首先我们为在三天前战死的塔塔木将士英雄默哀，同时，我们塔塔木文明宣布，静止与魔族的一切商业合作，静止其进入塔塔木文明势力范围，清楚在塔塔木文明之下的魔族商业，对魔族进行制裁！”

    一些在塔塔木星里的群众都知道，三天前，穆亚一族差点被灭，甚至穆凝的家族也遭到了不小的损失。

    其目的就是为了夺取能量核心，这就是在断人前程，都足以发动一场战争了。

    但塔塔木文明没那能力也没那实力，只能在商业上进行制裁，也算是身为商业之都的一处比较大的短板吧。

    此消息一公布，倒是没怎么引起浪花，其他种族听见了，窃喜还来不及，毕竟看人家倒霉，那空出来的地方，就是他们来吃了。

    “同时，我们再此感谢人族文明对塔塔木星的帮助，为此达成外交协定，永结同好·······”

    这一点身在塔塔木星的人民那更是看的一清二楚，传言那一位都是不朽神体级的强者了。

    能与一位不朽级强者的文明达成协定，那可真是再好不过的了。

    但是接下来，更让他们吃惊的是，他们将协定公布了出来。

    看着上面一串串他们都没见过的条例，一串串就像是白给他们塔塔木星一样的科技造物技术，他们吞咽着口水绝对这怕不会是假的？

    身为商业之都，认识协定条例里带来的利益的能力还是有的。

    “这···永结同好！”

    “永结同好！”

    “人族，塔塔木族永结同好！”

    这特娘的他们以为与不朽级强者的文明签订协定，肯定是他们这边吃亏些，但非常值得，甚至可以说不亏了。

    但是当看到那即便是拥有不朽级强者的文明签订的协定里的内容，他们感受到了浓浓的尊重和他们的文明风度。

    没有挟恩所要好处，反而给足好处，并且互不干涉内政，互不入侵领地，相互合作协同发展。

    完全将他们摆在了同等的地位，这可是有不朽神体的文明啊！

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    塔塔木星的社交平台直接被刷爆了。

    崔益看到这一幕脸上露出笑容，身边的项宁笑道：“可以安排商人入住塔塔木文明了。”

