    “我若是身处道友如今这样的境遇，也一样会想要找个盟友。”韩立笑了笑，不置可否的开口道。

    “不错，先前想要厉道友同行，也是出于这个考虑。只是道友当时拒绝了，才没来得及与你说起这结盟之事。”热火仙尊摇了摇头，有些无奈的说道。

    “我若非本就麻烦缠身，也许当时就答应了……不管怎么说，现在我二人还是变成了同行之人，只不过是多出来一个轮回殿成员的身份。”韩立目光直视对方，缓缓说道。

    热火仙尊听罢，脸上犹豫之色一闪再闪，迟疑良久后才说道：

    “厉道友，你我野鹤谷相识一场，虽然不是什么生死之交，但也算得上君子之交，能否坦白告诉我，轮回殿给你的任务究竟是什么？与《大五行幻世诀》有无关系？”

    “热火道友，不瞒你说，我并非轮回殿真正的核心成员，接到的任务只是辅助狐三探索真言门遗迹，但具体他要做什么，我的确不得而知。”韩立坦然说道。

    “厉道友既然如此说了，我没有不信之理。对于狐三和石穿空二人，我并不信任，毕竟各为其主，心思难料。此次遗迹之行能否结盟，还是希望从厉道友口中得到一个肯定的答复。”热火仙尊咬了咬牙，说道。

    “轮回殿任务压身，有些事情我不能不做，但涉及热火道友性命之事，厉某不敢保证会全力施救，却绝对不会袖手旁观，更不会落井下石。”韩立思索片刻后，说道。

    “好！有道友这句话，我就算是吃下了颗定心丸。此事一过，必有厚报。”热火仙尊略一抱拳，说道。

    韩立随即回了一礼。

    两人复又闲聊了片刻闲云山往事，热乎仙尊才告辞离去。

    ……

    十余日之后，一大清早。

    韩立与热火仙尊一同来到了渡船停泊的墙垛之上，才发现只有狐三一人等候在那里。

    “咦，怎么不见石道友？”打过招呼之后，韩立轻咦一声道。

    “石兄应该还有些事情，会晚一点吧。这时间过得可真快，我还没过瘾呢。”狐三打了个哈欠，慵懒的说道。

    “狐三道友看来昨日又去斗兽场了。”韩立微微一笑道。

    “哎，别提了。”狐三摆了摆手道。

    如此等了约莫一刻钟后，石穿空才和朱掌柜姗姗来迟，告罪一声后，就和几人一起登船。

    随船而行的是广源斋的一位金仙后期供奉，和一位真仙初期管事，前者只是露面和几人短暂交谈了片刻就回了自己的静室，后者则一直陪着几人，给他们一一安排客室。

    整座渡船体积极大，足有数千丈之广，船上除了货仓以外，还有三百余间客室，只是一般不对外租用，只供商会之人使用。

    韩立挑选了一间位于底舱的客室，条件比上面的客室稍微差了些，但胜在距离其他客室较远，相对隐秘和僻静一些。

    那位真仙管事陪着韩立穿过货仓，去往韩立的客室。

    途径货仓之时，韩立看到里面整整齐齐得码放着一些丈许见方的黑色大箱子，上面还铭刻着一些特殊符纹，眼中闪过一丝疑惑之色。

    “胡管事，这些黑箱上的灵力波动有些熟悉，怎么觉得有些像储物袋？”韩立有些疑惑的问道。

    “前辈说的没错，这些黑箱的确是储物法器，制作起来其实比储物袋更加简便一些，每一个里面大概都能存储自己百倍体积大小的货物，只是存放期限不如储物袋那么长。不过用来运输一些灵土之类的也足够了。”真仙管事解释说道。

    “原来如此。”韩立点头说道。

    沿着货仓继续向内，韩立还看到了一些特质的牢笼，有的足有百丈来高，有的则只有三尺大小，上面缠绕着丝丝缕缕电光，贴着封禁的符箓。

    笼子里面，全都趴伏着一头头或是伤痕累累，或是无精打采的妖兽和灵魅。

    “这些稀奇古怪的东西总有人喜欢，还愿意出高价。你看那头蛮沙狮子，那是灵沼城里斗兽场点名要的，我们花了很大力气，才从蛮荒界域边界弄来这么一头。”真仙管事没等韩立问，就主动指着里面的笼子说道。

    韩立略微蹙了蹙眉，没有说什么。

    那名真仙管事见状，识趣的闭上了嘴，没有再继续说话。

    待其将韩立送到了他的客室门外后，还是忍不住开口问道：“前辈真的不用换一间上等客室？”

    “不必了，我喜欢僻静一些，胡管事的好意我心领了。”韩立笑着说道。

    “那……前辈之后若有什么吩咐尽管提，我就先不打扰了。”真仙管事告退道。

    其离开之后，韩立打开房门进去，才发现这客室竟然十分宽敞，除了卧房之外还配有一间静室和一间会客厅。

    静室和客厅临近船舷一侧，还都分别开有一扇小窗，能够看到窗外的一片天幕。

    韩立打量了一圈之后，开始取出一件件布阵器物，在整个客室内布置起法阵来。

    等到布置完毕之后，他才来到那间静室盘膝坐了下来，闭目调息起来。

    夜幕降临，清冷月光从舷窗洒落而下，投射出一块尺许大小的白色光斑。

    韩立从胸前摘下那只墨绿小瓶，放在了白色光斑中，看了片刻后，复又手腕一转，取出那枚记载有炼神术第五层功法的玉简，贴在眉心悉心参悟起来。

    ……

    渡船行空，时光静淌，一晃过去了三十余年。

    中间通过交替使用传送阵和乘坐渡船，韩立等人一路平安无事的穿过了乌龙大陆，进入了浮丘大陆中部。

    这一日，闭关许久的韩立，客室门被狐三敲了开来。

    “厉道友可别闭关太久忘了正事。咱们快到烟波城了，须得在此处下船。”狐三上下打量一眼韩立，笑着说道。

    “厉某倒是想忘了这茬事，不过狐三道友肯定不答应。哈哈……道友先行一步，我收拾一下，马上就来甲板与诸位汇合。”韩立随即也调侃道。

    狐三点了点头，随即离去。

    韩立关上房门，将室内所有阵旗阵盘等物收了起来，又将自身残留在此的所有气息抹除，然后才离开前往甲板。

    半刻钟后，韩立一行四人离开渡船，飞落在烟波城外的官道上，缓步朝着城内走去。

    “狐三，为何不按照之前说好的，到了幻烟城再下船？那里的一应事宜我都已经提前安排好了，你却执意要在这里下船？”石穿空对于此事似乎有些不满，开口问道。

    “石兄，这你就有所不知了。大家都知道迷尘幻烟的出现，是真言门遗迹现世的预兆，却不清楚这迷尘幻烟会起于何处吧？”狐三一副嫌弃的样子，说道。

    “你是说，迷尘幻烟起于烟波城附近？”石穿空将信将疑道。

    “烟波城，幻烟城，风悔城还有流烟城，虽然都分布在幻烟沼泽沿岸，但是先前几次观测到迷尘幻烟出现的时机，几乎都以烟波城为首，可见其起源之处，必然距离烟波城最近。据我推测，极有可能就是幽浮岛附近。”狐三嘿嘿一声，但还是出言解释了几句。

    “狐三道友，你们所说的迷尘幻烟是怎么回事？”韩立有些不明就里的问道。

    “关于此事，就由我来说吧……当年真言门被灭之后，也不知是因为什么缘故，整个宗门除了少数碎片之外，几乎都失落了。之后每过三千六百余年，幻烟沼泽上生出一种粉色烟雾时，就会有部分真言门遗迹显现而出，但大多时候都是海市蜃楼一般，稍纵即逝，可望而不可及。”热火仙尊目光微凝，缓缓说道。

    “看来热火道友对于真言门遗迹一事也做过不少调查啊……”石穿空眉头一挑，说道。

    “只是些闲散传言罢了。”热火仙尊打了个哈哈道。

    “事实上，真言门遗迹在过往是没有的，幻烟沼泽原本也不叫这个名字。”狐三话锋一转，如此说道。

    “没有遗迹？”韩立有些惊讶，挑眉问道。

    “不错。大约数万年之前，这片沼泽上才第一次出现了迷尘幻烟，那些真言门遗迹才逐渐显露而出，也是从那时候起这里才更名为幻烟沼泽的。”狐三点了点头说道。

    “这么说来，真言门遗迹岂不是突然出现的？怎么会这样？”韩立蹙了蹙眉，问道。

    “这个原因嘛……至今还没有定论。不过石兄据推测说，当年真言门覆灭之战打得惊天动地，以至于整个真言门最终都掉入了空间夹缝之中，所以才会踪迹全无。直到数万年之前，不知道在什么机缘之下，其才重新浮现而出。”狐三解释道。

    “我不过是随便猜的，当不得真，可别误导了厉道友。”石穿空闻言，笑着摆了摆手说道。

    “石道友过谦了，我看这很有可能就是事实。”韩立神色凝重的说道。

    几人边走边说，不知不觉间就已经来到了烟波城门外，门口处只有一支以真仙初期修士为首的队伍，抽查进城之人的身份，核验的也并不严格。

    韩立几人缴纳了一点费用后，就很轻松就进了城。