    “切，这下不仅要换个新的房间，还得再找个新的玩具，所以说你一开始乖乖听话不就没这么多的事了嘛。”

    　　百倍重力加速下的攻击，就连他自己都没办法收手，蔚蓝色的眼睛注视着这被他刚才攻击波及后炸的黑烟四起的房间，瓦尔特沉默了片刻，这才骂骂咧咧的垂下双眸。

    　　“班长你看看，刚才还说不会杀人，结果现在下杀手的时候那么果断，这男人的嘴就和骗人的鬼一样。”

    　　一道清冷的男声在耳边响起，让脸上保持着无敌也是一种寂寞的瓦尔特瞳孔猛的一缩，在他的感知里，完全没有感知到周围有任何一个生物的气息！

    　　同样的，这句话，这道声音的主人并不是对着他说的，也就是说，起码有两个人悄无声息的摸到了他的身边？

    　　下一刻，内心突然感到不安的瓦尔特迅速做出了反应，握紧双手，将周身澎湃的崩坏能不断的往手中凝聚，紧接着，毫不犹豫的往身后的声源出按去。

    　　“不管你是什么人，但是迎接你的都是死亡二字！”

    　　话落，在瓦尔特的手中，那幽紫色的球块沸腾般的涨动而起，并逐渐延伸，化为了一个圆锥，狰狞的刺头如同渴望锋利刺刀一样尖锐。

    　　当那狰狞的圆锥体出现的瞬间，流云目光一凝，收回了拳头，紧接着，手中光芒闪过，漆黑如墨的黑色长剑已然落在了流云的手中。

    　　“锵！”

    　　金铁交鸣的声音回荡在了空气中，也让瓦尔特看清楚了来袭的到底是谁，来者，赫人就是一位墨发黑瞳的少年。

    　　只不过，就凭借刚才的那一击，面前的少年已经彻底落在了他的手中，变成了一只笼中之鸟。

    　　至于金铁交鸣？那只不过是隐藏他手段的一个举措而言。在他的操控下，重力法则通过接触直接落在流云身上，越来越大，大到足以将流云彻底束缚在这里。

    　　甚至，直接撵碎……

    　　“呵，是来救那个女人的？可惜你已经来迟了，那个女人早被我解决了，更可惜的是，那个女人吃起来一点味道都没有。”

    　　抬了抬眼帘，在看到流云的那一刻，瓦尔特的脑海里浮现出刚才流云他们在楼下吃饭时的录像，随即，瓦尔特面带邪笑，舔了舔唇角，对着流云如此说了一句。

    　　说完这句，瓦尔特戏谑的注视着流云的双瞳，似是想从流云的眼中看到些什么。可是，他看到的只有平静，除此之外，没有任何的波动。

    　　“有没有人说过，你这个人烦的很。”

    　　抬起头，流云面色平静的撇了撇嘴。紧接着，握剑的手蓦的一紧，加持在剑上的力量瞬间增加了几分。

    　　在瓦尔特那错愕的目光中，流云仿佛无视了瓦尔特压制下来的重力，巨大的力道将手中的利刃不断的往瓦尔特身上压去。

    　　而瓦尔特，从来没有遇到过这种无视了他的重力法则，一副蛮横不讲理的样子。

    　　“蝼蚁！你……”

    　　剩下的话，瓦尔特已经没有几乎说出来了。因为，随着璀璨的白光闪过，一把切牛排的餐具刀直接以点破面般的破开了瓦尔特布置在周身的防御，去势不减的将瓦尔特那喋喋不休的舌头给割了下来。

    　　没等瓦尔特从这个情况上反应过来，流云陡然伸出手握住了瓦尔特的手腕，将手中的地藏御魂往天上一丢，右手猛的握拳，一击寸劲岩破狠狠的轰在了瓦尔特的腹部，将其直接击飞了出去。

    　　在砸倒了三四道墙壁后，瓦尔特闷哼了一声，这才挣扎着坐起身来，来不及去顾腹部的疼痛，连忙捂住嘴，感受着嘴里的腥甜以及地上的半截舌头，瓦尔特的目光彻底冷了下来。

    　　接二连三，他的预料已经被接二连三的打破，甚至还被人悄无声息的割了舌头？想到这里，瓦尔特恨恨的站了起来，看向流云的目光宛如择人而噬的野兽一样。

    　　只不过，瓦尔特在看到立在流云身旁的少女时直接愣了一下，因为，这个少女刚才明明被他的攻击贯穿了身体。

    　　至此，瓦尔特下意识瞥了一眼少女之前的位置，而在那里，被洞穿身体的哪是柔弱的少女，留在那里的只不过是一个木制的人偶！

    　　顺着瓦尔特的目光，望了一眼人偶剩下的残骸，流云的嘴角勾起了一抹笑。

    　　继上次在圣芙蕾雅学院使用的无法运动的替身人偶1.0之后，流云在丹朱的协助下又开发出来执行简单任务的替身人偶2.0。

    　　2.0的缺陷也很明显，只能完成简单的任务，比如说给琪亚娜送外卖，完成任务之后直接就炸，流云自己都拦不住。

    　　至于瓦尔特所看到的这个符华，则是流云最近才研究出来的替身人偶3.0。虽然同样没有战斗能力，但是特别耐打，甚至可以进行简单的对话。

    　　换句话说，从头到尾，班长都一直潜伏在暗处，一边打探着任务的情报一边蹲在一旁伺机而动。

    　　“%@×@%?＃！？”

    　　“虽然你看上去有许多疑问，尽管出于礼貌我应该回答你的问题，但可惜的是我根本听不懂你在问什么。更关键的是，你之前口口声声说身材平平的女人是谁？”

    　　眯着眼睛，符华看向瓦尔特的视线变得危险了起来，少女的拳头早就握了起来，任谁也不可能听到别人一句一个平板而无动于衷，平板吃你家大米啦？

    　　‘你们玩套路的心都脏。’

    　　看着一步一步走过来的符华，瓦尔特虽然想说话讽刺几句，但是瓦尔特只能放弃开口，因为就算开口，说出来的也是别人听不懂的窝囊话。

    　　悄无声息的将手放在身后，手指在手腕上的手表上连续按了两次，读取瓦尔特指纹的手表蓦的亮了起来，一串又一串的代码不断闪过，最终化为了一道指令。

    　　“全战术机甲伪装解除，毒蛛机甲自爆程序启动！”

    　　一时间，空旷的场地中突然浮现出数台蔚蓝色的战术机甲，以及……十数台的毒蛛机甲。

    　　在瓦尔特的指令下，战术机甲直接拦在了出口的位置，至于剩下的毒蛛机甲，狂暴的电流在它们身上不断汇聚，机甲核心直接超负荷的运转着，甚至蔚蓝色的电弧也逐渐变成了耀眼的亮银色。

    　　一时间，整片空间被这璀璨夺目的亮银色电弧给充满。

    　　

    　　

