    第7341章美人在怀（7）

    纪长慕平白无故被乔沐元发了一通脾气。

    他揉了揉额头，也下了床。

    乔沐元换了一套白色的高领毛衣，外面套了件卡其色的长大衣，满是温柔小女人的样子。

    纪长慕在楼下给她准备了一点吃的，乔沐元坐在餐桌边简单吃了点，没怎么搭理他。

    纪长慕也没生气，笑着。

    看来，一早没有满足她，她不高兴了。

    至于孩子的事，只是她不高兴的一个借口。

    “等会儿我们去壹号商厦逛逛，买点年货。”纪长慕知道壹号商厦是京城知名富人商城，必须有会员卡才能进，但会员卡只定向投放，以保证逛街群体的纯粹性。

    纪长慕并没有多少买年货的习惯，他只是享受跟她在一起的这种仪式感。

    像个真正的家。

    “你自己去。”她不高兴，低着头拨弄盘子里的一块蛋糕。

    “你要是不去那我也没兴趣过去了，本来就是想跟你一起去逛一逛，我一个人去有什么意思？嗯？”

    “我也没说要跟你一起过年，我又没嫁到你家，跟你在一块过年算什么？而且我家就在京城，我当然要回乔宅去，哥哥弟弟都回来，爸爸妈妈也在，一家人挺好，凭什么要跟你冷冷清清在一块。”

    “嫌跟我在一块冷清了？”

    “两个人当然冷清。”

    “嗯。”纪长慕听出了言外之意，还是在埋怨他不要孩子的事，“阿元，你听我说，可能我比你更想要一个孩子，但在孩子之外，我更在乎的是你。你刚刚过完二十二岁生日，年纪太小了，而为人母亲又是一件非常艰难、沉重的事，需要负起很多的责任。我想等过几年再说也是这个意思，等你再长大一些。”

    “谁知道你在打什么小算盘。”乔沐元还在气头上。

    “刚刚说的都是我心里话。”

    “那我想生孩子凭什么你来决定？你凭什么又能来定义我年纪小不小、成不成熟？”

    “乔沐元！”纪长慕呵斥她一声，“有话好好说，别阴阳怪气。”

    “不吃了！”乔沐元红着眼，扔掉刀叉。

    他居然吼她。

    他居然吼了她！

    乔沐元委屈得厉害，转头就往楼上跑，“砰”一声关上房间门，委屈得厉害。

    不就是孩子的事吗？是觉得她无法对孩子负责还是觉得她没玩够？如果他真是这样想的，说明他根本不了解她。

    她真得好想要个小宝宝。

    纪长慕单手撑着脑袋，不小心又跟乔沐元拌了嘴。

    略无奈，纪长慕只好自己一个人用完早餐。

    等了约摸半个小时，本想等乔沐元气消一些他就上楼再跟她谈谈，结果，他看到乔沐元收了几件衣服交给佣人，自己下楼来。

    “我回乔宅了。”她淡淡道，“年后见吧。”

    “不跟我一起过年了？”

    “不了。”

    纪长慕坐在沙发上，沉默良久，终究点点头：“行吧。”

    他的眼底是无限落寞，但也没拦她，任由她带着佣人和衣服回去。

    小公主这脾气，也是真得大。

    (本章完)

