    韩璃站在高空，看着众人已经退出了雷劫范围，这才抬头将目光看向天空中已经遍布的乌云。

    对于这个雷劫，事实上，她早有准备。

    而这一切都来源于掌天瓶中的女帝提醒。

    近半年时间以来，她日夜都在使用掌天瓶中的淬灵液修行，修为道行自然是一日千里，远远超过同门。

    一直以来，只是欠缺一个爆发的渠道而已。

    直到这一次，父母的去世，让她明白了有时候，生与死不过是一瞬之间。

    他们作为普通人，没有力量保证自己的安全，无法掌控自己的生命。

    一旦有任何意外，他们便会如同花瓣一般，彻底凋零。

    因为他们只会顺应天命，日复一日的过着普通又枯燥的生活。

    终有一日，他们便会顺应天命，或者因为意外，或者因为疾病，或者因为寿数已尽，从而再次踏入轮回。

    而相比于他们这些凡人，修行者所走的路，却是通过夺取天地灵气，以强化自身力量的逆天之路。

    只是，这两者之间，到底有什么区别呢？

    一时间，韩璃居然陷入了迷茫之中！

    哗啦！

    乌云密布之下，如瀑的暴雨终于落下。

    华天都第一时间身体周围便出现一道透明的屏障，将自己与身边的少年人笼罩了起来。

    在他身周的至尊圣门长老们，也大多都是如此。

    此时此刻，所有人都目光灼灼的盯着远处处于雷劫中心的韩璃。

    看着漫天的暴雨，华天都不知为何，突然从屏障中走了出来。

    看着暴雨落在自己身上，最终滑落脚下，快速的渗入地面。

    他突然陷入了一种奇异的状态，感觉自己也在此时此刻，化身成了一滴水。

    华天都气息的变化，立刻便将裴青衣的目光从韩璃身上吸引了回来。

    感受到这个徒儿此时周身似乎与天地融为一体，裴青衣心中大震。

    “这是天人合一的境界！”

    只是，这怎么可能？

    便是自己修行数百年，也从未进入过天人合一的境界。

    这需要对天地，以及自己有着极为高深的认知，才方有可能进入天人合一的境界。

    一般来说，能达到对天地有如此认知的大能，也只有那些至尊境界的超脱者了。

    虽然心中有万千疑惑，但是……

    她此时也不敢打扰，只是再次提高了注意力，警惕有他人破坏徒儿的机遇。

    轰隆……轰隆……

    就在韩璃在思考到底是如同凡人一般，接受天雷的惩罚，从而顺应天道。

    还是应该逆天而行，破电击雷强大自身是，天空中积蓄已久的太乙青雷终于开始发动。

    一道碗口粗的雷霆，直接便向韩璃头顶砸来，似乎要将这个逆天而行的人类直接毁灭，碾成齑粉。

    看着瞬息之间，便来到自己头顶的雷劫，韩璃霍然抬头，激发全身灵力，整个人迎了上去。

    下一刻，她整个人瞬间倒飞了回来。

    好在半年多的淬体灵液不是白用的，将她的身体打磨的极为强横。

    虽然浑身一阵颤抖，但是终究是硬抗了下来。

    韩璃抬头，看着已经酝酿成功的第二道雷劫，深深的吸了口气。

    袖子里的掌天瓶被她死死的攥紧，现在还不是使用这东西的时候。

    太乙青雷无量劫，共有九劫，这才只是第一劫。

    轰隆，又是一道雷霆再次落下，直奔韩璃而来。

    韩璃咬牙，再次迎了上去。

    顺为凡，逆则仙，她不想再步父母的后尘。

    哪怕是死在雷劫之下，也比将来被人如同碾死一只蚂蚁一般屈辱的死去好。

    这就是她韩璃的道！

    不能毁灭你的，必将使你更加强大！

    她始终坚信这一点！

    就在这种信念之下，韩璃一连度过了七次足一让普通化凡修士灭亡的雷劫。

    只是，她的身体此时已经变得鲜血淋漓。

    纵然淬体灵液再强大，但是她终究修行的时间太短。

    可谓是成也淬体灵也，败也淬体灵也！

    如今的情况，一道第八道雷劫落下，他必将会被击成粉碎。

    只是，即便如此，韩璃也不想放弃！

    她转过身来，背对众人视线，快速拿出掌天瓶，而后将里面的最后一滴淬体灵液饮下。

    就在此时，第八道一人粗的紫色雷霆，瞬间落下。

    远处，看到韩璃的身影被雷霆淹没，裴青衣与一众宗门长老皆是心中一跳。

    他们此时自然看出了问题的所在，那就是韩璃纵然如何天资卓越，但是终究修行的时间太短，根基并不牢靠。

    在这种情况下，能坚持到第八道雷劫，已经很让他们惊讶了。

    看着此时其身影彻底被淹没在雷霆之中，众人心中都是一沉。

    终于，雷霆散尽，天际一道残破的身影从万丈高空落下。

    虽然依靠最后一滴淬体灵液，韩璃勉强度过了第八道雷劫，

    然而她也彻底陷入了精疲力尽的地步，再也没有任何力量去抵抗那最终的雷霆。

    而天空中，太乙青雷无量劫，最后一劫，却是瞬间便已经形成。

    融合了前面八道雷劫，这第九道雷劫居然形成了一片巨大的雷池。

    整个天空被彻底照亮，宛如天河决堤，占据了半个天空的雷池直接倾泻而下，直奔此时已经毫无反抗力的韩璃。

    势要将这个逆天而行的人，覆灭于雷池之中。

    韩璃闭上了眼睛，任由雷池落下。

    自己终究是没有逃过此劫！

