    “泰林在我们国内应该有不少合作商吧，你联系一下，只要他们跟泰林解约，我们这边就可以跟他们合作，并且订购他们五年内的所有制作芯片的材料。”

    泰林乃是半导体行业的领航者，所需要的各种材料资源多不胜数，基本上在世界各国都有合作，而龙夏的那些企业，就是他们最大的供货渠道之一。

    秘书也知道腾龙游戏抓到了要偷取技术的人，听到陆泽这么说，就猜到了事情跟泰林有关系，立马就答应了起来。

    安排好了这边，陆泽又想到，他接下来的动作不会小，还是要跟上面交代一下的，以免到时候出现问题。

    只是，他可不想跟上面要好处，所以打电话之前，他也想清楚了，把那一号战甲的制作技术交出来，同时也可以交出小哇的智能系统技术。

    这两样在他得到大礼包的时候，都是直接附带在这两样东西上的，所以若是现在让他制作一号战甲，只需要材料就可以，而跟小哇一样的人工智能系统，那也很简单，拷贝一份后清楚原有缓存就可以。

    当即，他就让小哇给那位领导打电话，现在领导每次接到陆泽的电话都抱着猎奇的心态。

    因为每一次接到陆泽的电话，都会有个好消息出现，所以这一次也不例外，他很开心的接起电话，就期待的问道：“陆泽啊，有什么事吗？”

    陆泽听着他这期待的语气，有些无语，不过也不隐瞒，直接就说道：“我这边研究出来了一款战甲，这款战甲可以有效的护住身体每个部位。”

    “并且一般的子弹都无法穿透，减震效果也很强大，不会出现被震伤的情况。”

    “最重要的是，连修炼者的攻击都能防御，目前测试出来是高武范围内，都无法短时间内击破这个战甲。”

    “另外，我还制作出了一款人工智能系统，可以搜索到任何地方的详细地图，搭载到卫星上，就可以无线连接，哪怕有干扰起也可以正常进行链接。”

    领导听完立马就兴奋起来，完全没有质疑陆泽说的，只觉得他果然是个天才。

    “你的意思是，那个战甲可以量产？”他问道了自己想要知道的问题。

    陆泽点了点头：“只要材料够，就可以。”

    领导想了很多，这两项技术，对他们有很大的帮助，不过陆泽专门打电话过来，肯定不止是这一件事。

    “陆先生，打电话来，是不是还有事情要说？你尽管说，主要是我能做到的，就一定帮你。”

    陆泽听到他对自己的称呼变了，知道领导这时候才是真正的重视自己，并且还带了些对人才的尊敬。

    他没有因此而高傲，而是语气依旧平淡的说：“确实有件事需要领导帮一下忙，不过也不是什么大事。”

    接着，他便把泰林派人要盗取他们腾龙游戏技术的事情告诉了领导，并且也说了自己打电话的目的，

    那就是自己近期会针对泰林公司，可能商界上会动荡一番，不过他保证有他在不会乱起来。

    领导还以为是什么大事，见只不过是告知他一下，并没有需要他们做什么，便大手一挥就表示知道了，还表示，不会有人打搅他的计划，有事需要帮助尽管找他。

    最后，陆泽直接就把这两项发明的资料发了过去，让那边先筹集这材料，到时候制作的时候，他也会帮忙。

    结束之后，陆泽也联系了一下他手下的其他人，开始着手处理对敌的事。

    而泰林那边，也已经知道他们的人被抓了。

    此刻，艾瑞克刚接到消息，额头上冷汗直流。

    因为他派过去的人很能干，在他的众多手下中，能力绝对算是名列前茅的存在，不可能轻易就被抓住了。

    “老板，我们现在怎么办？强行派人调查一下被抓的人是谁吗？”助理询问道。

    艾瑞克沉思了起来，良久之后才做出了决定，道：“不要强行调查，再等等消息，别让人轻举妄动。”

    就算是真的被抓了，他的手下也不会轻易把事情给供出来，真强行调查的话，反而是给腾龙游戏的人提供了线索。

    “明白。”

    助理说完这句话后就挂断了电话，但艾瑞克心里面还是很不安，因为他不确定自己到底有没有暴露。

    一时间，他打算给泰尔家族的泰尔斯打电话，让泰尔斯的人派人去龙夏，帮他打听打听情况。

    这样就算被发现了，也不会把背后的他给暴露出来。

    可是，他给泰尔家族的电话还没有打出去，助理的电话突然又打了过来！

    又怎么了？

    艾瑞克接通烦躁的问：“怎么了？”

    “老板，公司出事了！”

    听到这话的瞬间，艾瑞克一阵头大，先是跟去龙夏偷腾龙游戏科技的人失去了联系，这马上公司竟然又出事了！

    “出什么事了？”艾瑞克赶紧追问道，握着手机的手都不由得紧了几分。

    助理说话的声音都有几分颤抖，道：“很多跟我们合作的材料商，突然就毫无征兆的终止了合作，而且……”

    “单方面直接终止了？！”

    艾瑞克听到一半就忍不住出声道，吓的那边的助理浑身一颤，道：“没错……单方面终止了合作，而且是大部分合作商……”

    这些话出来，艾瑞克的脸色就已经变白了不少，道：“然后呢？还有什么？”

    他的声音即迫切，又有几分祈求的意思，他不想再听到坏消息了。

    “而且……龙夏那边的商界还把我们拉入了贸易黑名单，从今以后，永久禁止我们在龙夏的任何发展……”

    艾瑞克双腿一软，直接瘫在了椅子上，满脸都是不敢置信的神色，怎么会突然这样？

    大部分材料上单方面终止合作，顶多就是一些亏损，可是全面禁止他们在龙夏的所有发展，这绝对是一刀砍在了他的大动脉上啊！

    他心中的不安，变成了慌张，彻彻底底的慌张。

    不对劲，这件事绝对有哪里不对劲。

