    “英俊是吧，去练几下给我看看。”秦子凌点点头，也不废话，指了指不远处搁放着不少练筋肉、力量器材的区域，说道。

    说罢，秦子凌也不等包英俊回答，已经大步朝那边走去。

    包英俊见状连忙跟了上去，心里却大不以为然。

    秦子凌让包英俊把石锁、石担、硬弓、铁环等一应器材分别练一遍，又让他把寒铁掌的几个主要动作操练一遍。

    包英俊心里虽然不大看好秦子凌这位师兄，但还是按着吩咐认真做了一遍。

    秦子凌修炼神魂，融合了一代魔门宗师的残魂，而且这几个月来又对全身筋骨肌肉皮膜进行锤打磨炼，对周身各部位筋肉的特性，发力情况的了解，还有自身眼力之毒辣，整个武馆也就左乐能跟他一比，甚至有些方面，左乐都要逊色他不少。

    包英俊一番操练下来，秦子凌对他的身体情况已经洞若观火，人长得实在寒碜，但根骨不错，又见他态度不错，便随口纠正了他几个错误的发力动作，又指出他需要加强训练的几处筋肉。

    当然包英俊需要纠正和指出的地方远远不止这么几处，不过秦子凌并不急着全部托底，他需要继续观察包英俊这人品行，看看他有没有把自己的话放在心上。

    若人品不错，又肯虚心接受自己的教导，秦子凌倒愿意以后好好带一带他。

    一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    来自另外一个世界的他很清楚团队的力量。

    尤其在这乱世里，想要自保，想要闯出一片属于自己的天地，除了要不断增强自己的力量，培养自己的人马也非常重要。

    左乐开设武馆授徒，除了赚钱之外，又何尝不是在培养自己的人马和势力，以求在这乱世能立住跟脚，不至于人单力薄，被人宰割欺辱。

    而徐家建立强大的城堡，蓄养私兵，其志恐怕还不止自保那么简单，甚至有在这乱世建立丰功伟业的野心。

    当然，这些对现在的秦子凌而言还是太早了。

    他现在绝不会刻意地去建立自己的班底势力，但如果情况合适，他也不会介意稍微用点心思，先提前埋几手棋子。

    反正对他只有好处，没有什么坏处。

    “多，多谢秦，秦师兄指点。”包英俊认真听了秦子凌的指点，拱手道谢。

    “好好练吧！”秦子凌点点头，便转身回到内院弟子练武专区，一头扎进练武之中。

    包英俊见秦子凌转身离去，好好思索了一番，便按秦子凌的指点纠正了几处发力方式。

    这一纠正，包英俊立马发现自己发力不仅轻松顺畅了许多，而且发出来的力量更大，不禁一扫之前的沮丧心情，心想：“内院弟子果然就是内院弟子，秦师兄虽然在内院弟子中算是最差的，但这眼力，这经验还是比我们这些初学者强太多了！我得好好按他的指点修炼，他在时也得多多请教他。”

    此时的包英俊根本不知道，这寒铁掌院真要论眼力、经验，恐怕就算左乐有些地方都要不如秦子凌。

    其他人哪有这么好的运气，别说稍微一指点就能立杆见效的，指点偏了也是常有的事情。

    很快便到了午膳时间。

    秦子凌在刘小强家还放有一些蟒蛇肉和滋补药材，见到了午膳时间，便停下修炼，一边拿了汗巾擦汗，一边准备去刘小强老宅私底下给自己进补。

    “子凌，下午还来的吧？”郑星汉叫住了秦子凌。

    “有事吗？”秦子凌不答反问道。

    “呵呵，今天我生辰。我约了几位师弟师妹晚上去内城醉霄楼热闹热闹，你刚好今天也在，要是没什么要紧事情，晚上一起吧，刚好也去内城开开眼界。”郑星汉说道。

    “原来今天是师兄生辰，那我一定来。”秦子凌闻言不假思索道。

    郑星汉这位师兄待他还是不错的。

    “好，那下午练完武之后，我们一起出发前去。”郑星汉说道。

    “好的。”秦子凌点点头，这才转身离去。

    见秦子凌转身离去，包英俊连忙追了上去。

    “秦，秦师兄，是，是要去用膳吗？”包英俊追上后，问道。

    “嗯。”秦子凌点点头。

    “我，我家是开客栈的，名，名叫同福客栈，离，离拳院也就隔三条小巷，师，师兄要，要是不嫌弃，不，不如去我家客栈用，用膳吧。我，我让我娘烧，烧几个拿手好菜。”包英俊见秦子凌点头，接着说道。

    “同福客栈？”包英俊的话不禁勾起了秦子凌对另外一个世界的回忆。

    在另外一个世界，有一部很有趣的电视剧“武林外传”中的客栈名字就叫同福客栈。

    “是，是啊，同福客栈，只，只是个小，小客栈，就，就在附近，师兄以前可，可能见过。”包英俊说道。

    “谢谢你英俊，你的心意我领了。你自己好好练武，我一般十天左右会来拳院一趟，你若有什么不懂的尽管开口。”秦子凌拍了拍包英俊的肩膀，笑着说了一句，然后便大步离去。

    包英俊看着秦子凌大步离去的背影，无奈作罢，不过想起他拍着自己的肩膀，一脸温和地跟自己说话，心里却有一种说不出的复杂滋味。

    他的家境在拳院诸多学徒中属于中游偏上，奈何人长得实在太寒碜，而且还结巴，以至来寒铁拳院七八天，除了大师兄身为管理者，按例教他一些基本练法，态度中规中矩，其他那些内院师兄不仅不肯带他，对他的态度还一脸嫌弃，避恐不及。

    唯有这个据说是寒铁掌院最没有背景和前景的内院师兄，不仅毫不犹豫地答应带他，而且对他的态度也很温和，看他的目光也没有任何轻视嫌弃之色。

    ……

    下午秦子凌提前结束了练武，在武馆冲了个冷水澡，换了一身衣衫，跟郑星汉这位寿星先一步乘坐马车赶去内城。

    “师兄，生辰吉乐！”上了马车，秦子凌取出一古色古香的木盒子双手递给郑星汉。

    木盒子上写有三个字“益元堂”。

    正是“益元堂”出品，十两一颗的“补元丹”。

    郑星汉过生日，秦子凌本想去买件礼物，但又不知道买什么礼物为好，想起库存里还有两盒“补元丹”，便灵机一动，取了一盒做礼物。

