    第二天，早上八点整。

    水淼淼骑着一辆电动车从员工通道进到景区内。

    和以往一样，上班第一件事就是先给老板打扫办公室的卫生。

    擦完桌子，拖完地，走到窗边准备打开窗户换气。

    目光看向窗外的一瞬间，或者说看到那条巨龙的一瞬间，水淼淼一下呆住了。

    许愿池的位置正对着罗竸宁办公室的窗口。

    从水淼淼这会儿站的角度，刚好能看清许愿池的全貌。

    “好大一条龙啊！这就是景区只用了三天时间建造的新景点？”

    惊讶过后，水淼淼匆匆忙忙打开窗户换气，转身迈着轻快的步子出门。

    两分钟后，水淼淼呼吸有些急促地站到了许愿池旁边。

    面积将近500平的大水池，水池内咕嘟咕嘟喷涌着数不清的小型喷泉。

    水池正中央，是黑色巨龙的尾尖，从下往上看去，整条巨龙活灵活现。

    巨龙头颅的位置，站着一位身着璀璨星袍，衣袂飘飘，身姿娉婷袅娜的少女。

    少女的五官完美标志，唇边放着一支青翠横笛，如同九天之上的仙女一般。

    近距离观测，更能感受到许愿池和巨龙以及少女所带来的震撼。

    完美！

    这尊雕巨龙雕塑不仅是一个景点，更是一件艺术品！

    水淼淼的视力很好，看清巨龙头顶那位少女的面部轮廓后不禁泪湿眼眶。

    ……

    “水总，这就是由罗总亲自设计，并主持完成的许愿池吗？”

    听到身后有人说话，水淼淼伸手擦拭一下眼角，扭头看向来人。

    “梁主任今天这么早。”水淼淼调整一下心情，微笑和梁丁香问声好。

    梁丁香也赶忙笑呵呵地问道：“水总早上好，这许愿池可真好看啊！”

    梁丁香见到许愿池后的震惊，一点儿不比水淼淼少，甚至还有过之。

    尤其是看到巨龙头顶的那位少女后，梁丁香看向水淼淼的眼神更加尊崇了。

    那位少女除了衣着比较复古，五官姿态，甚至身高比例，以及身材，都跟水淼淼完全吻合。

    很显然，这位少女就是照着水淼淼刻画出来的！

    这当中的意味再明显不过了。

    “水总就是景区老板娘这事儿，今天算是彻底实锤了！”

    “罗总也太浪漫了！竟然用这样高大上的一个景点来表白淼淼，别说淼淼一个小姑娘，换了我都顶不住啊！”

    看着水淼淼红红的眼眶，梁丁香的直觉告诉她，水总这是彻底沦陷了！

    罗总不仅年轻有为，人长得也帅，性格温和善良，还这么浪漫，是个女人都顶不住啊！

    水淼淼和梁丁香闲聊的功夫，越来越多到岗的景区员工聚集在了许愿池旁边。

    这会儿还不到9点，景区还未没正式开门迎客，景区的员工们成了许愿池的第一波游客！

    水淼淼和梁丁香跟众人打过招呼后，转身走了。

    “罗总对于这个景点的构思太巧妙了，这样一来，更贴合了咱们景区的背景故事！”

    “黑龙山景区，可不就是黑龙吗！没毛病！”

    “好家伙！这龙也太逼真了，就跟要飞走似的！”

    众人议论纷纷，对许愿池无不赞叹。

    “龙头上站着那个女的，我怎么感觉跟咱们水副总有点儿像啊？”

    很快，就有人发现了其中的端倪。

    闻讯赶来看热闹的杨凤仙老太太一脸神气道：

    “罗黑山你瞪大你的小眼睛好好看看，什么叫有点儿像啊！那就是我们淼淼好不好！”

    “还真是唉！五官，身高看上去都一样！一比一复制的吧！”

    “水总也太幸福了！竟然有了自己的雕像，这不比那些拥有自己的蜡像的明星们更高级吗！”

    “罗总太浪漫了，这绝对是我见过的最浪漫的表白方式！没有之一！”

    “呜呜呜……我男盆友要是有罗总十万分之一的浪漫细胞该多好！”

    景区一帮女员工有一个算一个，全都被撩到了。

    “罗总来了！”

    不知道谁嗷地一声喊了一嗓子，众人齐刷刷扭头看向景区的入口方向。

    “罗总早上好！”

    “罗总早上好！”

    众人见到真是自家罗总来了，纷纷向罗竸宁问好，看他的眼神全是祝福的眼神。

    “嚯，大家来的都挺早啊！”

    罗竸宁抬手看了看手表，这会儿才刚刚早上八点半。

    距离上班还有半个小时。

    “沈经理，你怎么这么看着我？”

    罗竸宁对上沈雪莉的目光，被老同学羡慕嫉妒又带有丝丝不甘和后悔的复杂眼神看得浑身一阵不自在。

    沈雪莉勉强一笑说：“哦……没什么，恭喜罗总了，许愿池很好看，必定能成为咱们景区的标志性景点。”

    “恭喜罗总了！”

    “恭喜罗总！”

    一旁的李秀秀和罗黑山，杨蜜蜜等人也是一口一个恭喜。

    罗竸宁被众人突如其来的祝福，祝福的有点蒙圈。

    这是恭的哪门子喜啊？

    “咳咳……同喜，同喜。”罗竸宁尴尬笑笑回应众人一句后，转身看向许愿池里的巨龙。

    虽然罗竸宁是许愿池的第一个游客，但昨晚时间太晚，光线太差，他也没看清许愿池的全貌。

    这会儿再一瞧，更能感受到水池中央那条巨龙的磅礴气势。

    罗竸宁的目光自下往上快速扫动，很快就看到了巨龙头颅上站着的那位犹如点睛之笔的少女。

    看到少女的容貌后，罗竸宁直接傻眼了。

    水淼淼？

    巨龙头顶站着的少女，竟然是水淼淼！！

    罗竸宁看看巨龙头顶的少女，再看看下方波光粼粼，清莹透彻喷涌着无数喷泉的水池。

    水淼淼，许愿池，水……

    几个元素竟然很搭，毫无违和感！

    “系统这是在搞事情啊！”

    罗竸宁这会儿突然有点理解众人看向自己时那种满是祝福，就差把“在一起”喊出来了的眼神了。

    事到如今，自己再怎么解释也是掩饰了！

    解释不清了，罗竸宁也直接就不解释了。

    造自己的景点，别人爱怎么想怎么想去吧！

    参观完许愿池，罗竸宁转身回到办公区，敲门进到水淼淼的办公室。

    “老板……你，你，你来了。”

    水淼淼见到进门的罗竸宁，俏脸唰地一下红了，声音更是温柔到快要把人融化。

    此时此刻，水淼淼的心情很激动，心脏跳的很快。

    “老板该不会要趁机和自己表白吧……”

    一想到这个可能，水淼淼紧张到呼吸都有些困难了。

    也不怪她这么想，许愿池少女给人的误导太大了。

    “咳咳……”罗竸宁战略性咳嗽两声交代道：

    “淼淼，你去给许愿池那边儿准备点儿1元的硬币。

    先准备1万块钱的吧，投完了再准备。”

    “啊？哦，哦，好的老板，我，我这就去。”

    水淼淼听到自家老板只是来跟自己交代一件无关紧要的事，心里不禁有一丝丝失落。

    “嗯……”罗竸宁想到许愿池的【涌泉相报】属性，再交代一句，“免费提供硬币给游客投币。”

    游客投1元，自己能得到100元，绝对血赚！

    移动支付时代，别说硬币了，身上带纸币的都不多了。

    为了提高游客的参与度和投币的热情。

    罗竸宁准备把硬币准备好，送到他们手上！

    白给的硬币，你投不投？

    “啊？又是……免费？”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，有点搞不懂自家老板的想法了。

    景区提供硬币，免费给游客往自家的许愿池里投掷许愿？

    全国各地的景区有一个算一个，哪儿有这么周到的服务啊！

    自家景区绝对是开创了先河了！

    “对，免费提供给游客投掷，反正，最后钱还又回到咱们自己兜里了，不会有什么损失。”

    罗竸宁一脸轻松地笑着说：“一分钱不花，就能给景区营造一个好口碑，何乐而不为呢？”

    “哦，我懂了老板。”水淼淼似懂非懂地点点头。

    罗竸宁绝口不提许愿池少女的事儿，交代水淼淼几句后出门右转进到自己的办公室。

    水淼淼也特事特办，把电话打给了万山县工行支行那边，让他们帮忙准备硬币。

    ……

    上午9点整，黑龙山景区正式开门迎客。

    自封黑龙山景区御用主播的水向东随着第一波游客进到景区内。

    “老铁们，今天是两家景区新景点许愿池正式揭牌的日子，也是揭晓答案的日子。”

    “新来的老铁可能不太知道，昨天我和直播间里几个老铁开了小盘，压两家景区的许愿池谁家更胜一筹。”

    “如果是黑龙山景区赢，几位老铁给我凑10个火箭，如果是白云山景区胜出，主播给各位直播倒立爬黑龙山！”

    “咱们先就近来到了黑龙山景区，先参观参观我们黑龙山景区的许愿池，一会儿再骑车去隔壁白云山景区看那边的许愿池。”

    水向东一边对着手机屏幕吧啦吧啦说着，一边随着客流有序进到景区内。

    “我靠，倒立爬山？主播太狠了！”

    “好想看主播倒立爬山！”

    “想看+1！”

    “主播别嘴硬了，认输吧！白云山景区的许愿池投资3000多万，工期将近一年。

    你们景区的许愿池虽然不知道投了多少钱，但3天的工期也太儿戏了！肯定没戏了！”

    “我也看好白云山景区，据说人家那许愿池光是找人设计就花了几十万，总投资几千万的工程，岂是你们这个小景区能比的。”

    “咳咳……刚刚我在网上查了一下，主播直播的这家景区只是一家A级景区，市值还没人家一个景点造价的零头高……”

    “两家景区完全就不是一个量级的！白云山景区飞龙骑脸了还怎么输？”

    直播间内，百分之九十九点九的游客都比较看到隔壁的白云山景区。

    信息时代，两家景区的资产规模和经营状况在网上一查就能查到。

    白云山景区背靠本地龙头企业，市值几十亿，评级更是达到了4A级重点景区。

    黑龙山景区只是一家是市值700万左右没有任何背景的私人小景区，评级也只有A级。

    白云山景区的许愿池投资3000多万，工期将近一年。

    黑龙山景区的许愿池投资未知，工期只有3天。

    综合比较一番，高下立判！

    基本上没有什么悬念。

    “谁输谁赢，现在就下结论好早，咱们还是比较完再做判断吧！”

    虽然直播间里都是唱衰的声音，但水向东丝毫不受影响。

    从正门进了景区后，照例先去娘娘庙那边打卡签到抽奖。

    前几天水向东刚花10万块钱给自家老妈买了指标进到景区工作。

    他最是知道景区工作指标的价值。

    每天来了景区都得参与几次抽奖活动。

    万一抽中了就是10万块钱！

    在农村，10万块钱差不多是一家几口一年，甚至两年的收入！

    在碧霞元君娘娘庙抽完奖，水向东熟门熟路地朝着许愿池那边走去。

    从娘娘庙出了门，转了两道弯，许愿池那条夸张的巨龙映入眼中。

    “老铁们……你们，你们，你们绝对猜不到我看到了什么！太牛了！艺术品！简直就是一尊艺术品！”

    虽然只是远远地看了巨龙一眼，但水向东感觉自己这次稳赢了，连带说话的语气都有些激动！

    “主播别卖关子了！赶紧给我们看看啊！”

    “快点儿的吧！看你抽奖都看了十几遍看腻了，赶紧播点儿有意思的吧！”

    水向东吊足了直播间观众们的胃口后，这才走到许愿池旁边将摄像头换成后置模式。

    再以各种角度拍摄许愿池的全貌。

    “我靠！这是把龙珠里面那条龙抓出来了吗！”

    “这条龙太霸气，太像了！”

    “我天！这么高！目测至少有10层楼高吧！”

    “巨龙的头顶还站着一个美少女？主播快拉近镜头给我们看看啊！”

    “牛牛牛！这波稳了！我感觉白云山景区那边的许愿池不用看了，主播赢定了！”

    “很难相信，这是3天的时间做出来的？这速度简直了！”

    “3天？怎么可能！噱头罢了！如果真是3天弄出来的，我直播吃粑粑！”

    直播间里一帮观众们看到许愿池内那条夸张的巨龙后有一个算一个，全都傻眼了。

    “老铁们，我还发现了一个了不得的事情！黑龙山景区这许愿池竟然还包含彩蛋！”

    水向东将镜头拉近，拉近，看清巨龙头顶那位少女的容貌后一脸惊讶。

    “彩蛋？什么彩蛋？主播别卖关子了！礼物给你了，快说！”

    水向东直播间里不少被勾起兴趣的老铁们开始刷各种小礼物。

    一会儿的功夫，直播间收到的礼物价值就已经超过500块了。

    水向东再次将直播镜头对准巨龙头顶的那位少女：“大伙儿觉得这个女孩儿漂亮不？”

    “废话！只要眼没坏，都能看出来，不仅漂亮，胸还特大！”

    “咳咳……从欣赏的角度来说，确实是个不折不扣的大美女！”

    “抱歉，你们在说什么？刚刚去洗手间洗了个手回来……”

    “刚洗手回来+1……”

    “……”

    水向东感觉吊胃口吊的差不多了，这才公布自己的发现：

    “这个女孩儿的原型，应该就是这家景区的副总，简直一模一样！”

    “我去……这家景区的副总竟然还是位大美女！”

    “主播你怎么不早点说！早说我早去了！”

    “这也……太会玩了吧？”

    “如果叫这位副总穿上巨龙头顶那位少女同样款式的衣服给景区拍部宣传片放在网上，效果绝对炸裂啊！”

    水向东公布的彩蛋内容，再次引发直播间里一阵热议。

    说者无心，听着有意。

    正在办公室里看水向东直播的罗竸宁看到网友们的建议后不禁眼前一亮。

    “让淼淼穿上许愿池少女的服装给景区拍宣传片……”

    仔细一琢磨，这个主意还真不错。

