
　　“大哥、二哥，你们就听我一句劝吧，那小道士真不是好惹的。你们也真别怪我落荒而逃，就那一剑，谁见了能不逃？实话说，当时哪怕被他砍死的是咱爹，我都不带回一下头的！”

　　在阴氏藏身的隐秘所在，阴老三苦口婆心。

　　“那……”大哥阴儒抬起半拉眼皮瞥了他一眼，“这就是你要改姓李的理由？”

　　“不是……”阴老三讪讪地道：“我那只是提出一个可行性的建议，说明我们没有必要一条道走到黑。阴帝大人再厉害，那也是老黄历了，我们找一条新的、没那么黑的道走走不好吗？”

　　“你太天真了。”二哥阴释摇头反驳道：“你对阴帝大人的力量根本一无所知，那种镇压同代的气魄，百年难出第二人。拿一个名不见经传的小道士去和阴帝大人比，也亏你想得出。”

　　阴老三都快哭了，“是你们对小道士的力量一无所知啊！”

　　“老三，不必说了。”阴儒一抬手，道：“我明白你的意思，德云观若是不好惹，我们完全没必要为了和沧海君的一笔生意和他们死磕。尽量避其锋芒就是了，实在不行……也只能忍痛割肉！”

　　“但是……想要投靠别人的想法确实不能再有。我们为什么一门心思想要找回阴帝大人？除了他的强大之外，最重要的，他是我们家族的先祖，我们之间有割不断的血脉联系！这是任何纽带都无法比拟的。纵使这世上真有不输于阴帝大人的强者，你过去投靠，就能保证别人像是对待家族子侄一样对待你吗？”

　　“大哥说的也有道理。”阴老三弱弱地道：“我也不是非得要给人当孙子，只是向你们说明问题的严重性。反正那小道士的一剑，我是死活扛不住的。”

　　“事到如今……”阴释皱眉道：“沧海君要的十二玄阴体已经凑齐了，作为阵眼的极阳童子也已经就位，玄阴大阵随时可以开启。那小道士要我们放了这所有人，根本不可能！”

　　“那就只能……忍一忍了。”

　　良久，阴儒才叹了一口气。

　　“两害相权取其轻。”他沉声道：“实在不行，我们只能放弃幽兰轩了。什么卫将离、什么花都大会，都随他去吧。”

　　“可是……”阴释又有些纠结，“下面都快揭不开锅了……咱们这大家大业，孩子们日常修行都要不少资源，每日开销都极大。如果光是吃喝，忍一忍倒也没事。可咱们还欠着东流帮的债务，要是没有这次花都大会的进项……肯定是还不上了，那可也都是一伙狠人。”

　　阴儒不由得一怒，“哪来的这么多狠人？”

　　阴老三适时地插嘴道：“假如里里外外遇见的都是狠人，或许该反思一下，是不是咱们太弱了？”

　　阴儒和阴释一起瞪向他。

　　阴老三忙一缩脖子，假装无事发生。

　　“怎么都是要得罪人，那就得罪一个最弱的好了。”阴儒一摆手，拿出了一族之长得的气魄，“让东流帮把那笔钱再宽限三个月，他们若是同意，一切好说。他们若是不同意，哼……”

　　阴释与阴老三神情严峻地看向他。

　　就听阴儒继续道：“那咱们就换个地方躲一躲，避避风头。”

　　……

　　正午。

　　德云分观。

　　李楚、杜兰客、狐女三人坐在椅子上，围着中间的王龙七，三堂会审。

　　王龙七耷拉着脑袋，抱头蹲在中间。

　　这厮昨天去郡主府赴宴，今天中午才回来，一回来就是这副诡异的表情，谁见了都要起疑。

　　小肥龙远远地躲在廊柱后面，看着这面的一幕。

　　以往每当这种场景出现的时候，被审的都是它。今天终于轮到了别人，它兴奋极了。要不是刚刚进厨房偷了吃的，心里发虚，他绝对也要上去跟着批斗一番。

　　“是你自己招啊，还是要我们问啊？”

　　老杜笑眯眯地弯着眼睛，实则渗着老江湖的光芒。

　　“我招。”王龙七小声道。

　　【看书福利】关注公众..号【看文基地】，每天看书抽现金/点币!

　　“那你招吧。”老杜道。

　　“我……我招什么？”王龙七忽然愣了下。

　　“我给你提个醒，咳。”杜兰客清了清嗓子，“昨天晚上……”

　　“昨晚……”

　　王龙七仰起脸，嘟囔着回忆了一下，忽然露出了一个充满幸福的笑容。

　　“嗯。”

　　“果然！”

　　“我就说……”

　　三人瞬间明了。

　　“不是……”王龙七忙摆手，支支吾吾道：“有些事情……不是你们想的那样，我也不是那种随便的人……”

　　“润吗？”老杜突然抽冷子问了一句。

　　“很润。”王龙七下意识地答道。

　　“……”

　　“还狡辩！”

　　“狗贼！”

　　一阵殴打之后，王龙七连连举手投降，然后道：“我来不是要说这个的，是有要紧的事要说。”

　　“什么事？”

　　“唉，算了，我就都跟你们说了吧。”王龙七想了想道。M.23sk.com

　　“好啊。”杜兰客邪魅一笑：“展开说说。”

　　王龙七脸色一黑：“不是你想听的那些事，是真的很要紧的事。”

　　杜兰客道：“没错，我想听的就是很要紧的事。”

　　于是王龙七就开始讲述大致经过。

　　“昨天我们聊了很多，具体内容就不多说了，总之……我第一次发现世上原来有和我如此情投意合的女子，我想……这大概就是真爱吧……哎呀！”

　　又一阵群殴之后。

　　王龙七继续讲述道：“听她说完我才知道，原来郡主也有很多烦恼。譬如说她出生不久就死了娘亲，算命的说她是天煞孤星，老东海王一点也不宠爱她，把她放在外面寄养多年……可他还是死了。”

　　“最近的烦恼呢，就是她被一伙歹人盯上了。那天突然出现的入魔修者，很可能就是别人安排来暗算她的，多亏有我……和李楚及时出现，救了她。”

　　“她可是郡主，等闲有人敢对付她？”狐女提出疑问。

　　王龙七压低嗓音道：“我也提了这个问题。”

　　“她说……她和现任东海王的关系很差。”

　　“为什么？”

　　“因为……”王龙七道：“不是说她天煞孤星吗？东海王府里，她的父亲母亲、兄弟姐妹、六任丈夫，早些年就都陆续去世了。只有现任东海王，按理说是她的亲哥哥……却毫发无伤，活得好好的。”

　　“嘶。”杜兰客的表情微妙起来，“这就耐人寻味了啊……”

　　“所以现任东海王恐怕巴不得她消失……”王龙七挠头道：“而她从前几任丈夫那里继承的生意，如今做的很大，被竞争对手盯上了，其实她还是挺缺帮手的。我当时喝了几杯酒，一时冲动，我就说……你帮我、我帮你。”

　　“你？”狐女纳了个闷，“你家再有钱，也不至于到能帮她的地步吧？”

　　“要帮她的不是富二代王龙七。”

　　王龙七的目光转向李楚，露出一个温暖纯真的笑容。

　　“是少侠王龙七。”

　　李楚问道：“她要你帮她做什么？”

　　与此同时，杜兰客问道：“你要她帮你做了什么？”

　　话一出口，他忙侧头瞥了眼师傅，一吐舌头。

　　大意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十八章 郡主的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 