    姜夜脸上露出惊讶的神色，这么多年头一次听说见邪神要通过这种方式。

    倒不是女人不够漂亮，只是姜夜心中有芥蒂，加上本身又是一个比较传统的人，最重要是姜夜需要考虑会不会因为自己的残留基因，而导致这所谓的邪神能够使用模因武器感染他。

    尽管经历了这么多剧情世界，真正见识过模因武器少之又少，甚至屠夫形态也能一定程度上克制这种东西。

    但是这种直观的基因残留对于姜夜而言还是很忌惮的，因为不了解，所以更不想稀里糊涂的活着。

    摸了一下脸上的面具，变成了白脸小生：“女士，恕我无礼，难道就没有另一种办法吗？”

    白袍女人捡起地上的长袍重新出穿在身上，随后看向姜夜说道：“有！”

    “只是那个方法的死亡率很高，不管是普通人还是玩家，都是一样。”

    “如果你决定好了可以告诉我。”白袍女人脸上露出嫣然的笑容。

    她不是傻子，能够一路闯进来的人自然是高手，而高手大多都是惜命的。

    所以她知道，当自己说出另一种风险奇高，伴随着极大死亡率的办法时，眼前的这位行事有些疯癫，总是变幻脸上面具的高手也会妥协。

    姜夜这下倒是明白了，原来对方是看上了他的战斗力，不想让他这么容易的就死在这里，所以才要用这种特别的方式。

    “好，我愿意尝试第二种办法。”姜夜看向站在他面前的白袍女人。

    白袍女人愣愣的看着姜夜，有些难以理解，为什么明明可以更简单，更稳定，却要选择另一种高风险的办法？

    要不是因为察觉到姜夜的强大，白袍女人是不会轻易使用这种方法的。毕竟不是什么人，都有资格通过圣女进而接触神母。

    女人的心中也升起了一种淡淡的失落之感，不由得开始怀疑起自己的魅力。

    “你…真的确定吗？”

    姜夜看向前方的神像：“说出方法吧。”

    白袍女人走到祭坛前，将祭坛上的一个小盒子拿了起来，露出里面的黑色晶体：“吞下去，能活下来的话，就能见到母神。”

    脸上的整张面具变成了半张面具，姜夜毫不犹豫的抓起黑色晶体塞进了嘴里。

    【吞噬不知名旧日支配者的地上遗留结晶体】

    【寿命+7天】

    【属性点+2】

    【肠道+1%】

    “旧日支配者？”姜夜微微皱眉，他还是头一次听说这个称呼，他还以为是什么古神或者邪神，就像是亚欧斯顿那样。

    尽管亚欧斯顿只是一个幼年体的古神，却根本不是人类能够直视的存在，妄图看清楚的人都疯了变成了食尸鬼、异化兽。

    只是今天碰到这个所谓的旧日支配着又是什么东西？

    “多想无益，还是要见一见这位‘旧日支配者’。”姜夜继续抓起盒子中的黑色晶体，吃饼干一样嘎嘣嘎嘣的咬碎，然后吞进了肚子里。

    除了第一次吃的时候有收获，再吃的时候已经没有属性点和肠道进度的收获了，只剩下寿命。

    【寿命+7天】

    【……】

    【寿命+…】

    同样的，姜夜也没有见到邪神。

    白袍女人已经惊讶的长大了嘴巴，双眼之中满是错愕。

    普通人吃一个黑晶就要痛不欲生，就算是低等级的玩家，也顶不住数个黑晶一同进食。

    正因为明白姜夜的强大，所以白袍女人取了不少黑晶，却没有想到这个人竟然把黑晶当饼干一样吃，直到盒子中的黑晶已经要见底了，还没有触发异样。

    这就尤为恐怖了。

    “他……到底有多强啊？”白袍女人看着姜夜。

    姜夜属性面板的左下角的寿命增长正在刷屏，随着黑晶一个接着一个进入他的嘴里，寿命也在递增着。

    但是姜夜依旧连那个邪神的影子都没有看到：“不够，还不够，都拿出来。”

    白袍女人根本不敢反抗姜夜，赶忙来到祭坛前把那些隐藏在祭坛里的盒子拿出来。

    一盒接着一盒，黑晶飞快的下降。

    这些黑晶，每一个都能重新增强一个人类，甚至可以把普通人变成小超人，却在飞速的消耗着。

    直到身旁的这些盒子都开始空了，白袍女人终于不可遏制的慌乱了起来。

    现在已经不是姜夜能不能见到母神了，而是白袍女人想要联系母神，她终于感觉到了事情的严重性。

    姜夜根本就没有感受到有什么异种精神力降临，一切都稀松平常，和原来没有什么两样。

    因为黑晶不少，姜夜倒是积累了一部分可观的寿命。

    “难道是因为我都给消化了的原因？”

    “所以才见不到邪神。”

    “程序，能不能停止消化黑晶？”

    【无法解答，程序无权干涉】

    “好家伙，这也不能干涉，那也不能干涉，我要你何用。”姜夜长出了一口气，尽管如此，但是姜夜心中还是高兴的，程序就像是一段AI，只有一点点的智能。

    什么权限都没有，也什么都没有办法干涉。

    所有的权限都在姜夜的身上，而只要能解锁新的场景就能提高和掌握新的权限，对于姜夜而言，这也是一种好事儿。

    “难道真的要通过她说的那种办法？”姜夜看向了白袍女人。

    白袍女人本就慌乱，被姜夜这么一注视，顿时更加慌乱了起来。

    ‘吃了这么多的黑晶都没有办法感染转化，会不会是母神那里出了什么问题？’

    白袍女人尝试着联系母神。

    她的双眼瞬间被黑色浸染，无数黑色的丝线从她眼睛的位置爬出，一股子庞大的精神力从虚空涌出。

    姜夜眼睛一亮，他终于感受到了异种精神力，而且是极为怕磅礴的精神力。

    就连他的身躯也不可抑制的出现了异变。

    “来了，终于来了！”

    姜夜兴奋的呢喃着，他终于等到了这个现实中的‘旧日支配者’。

    “轰。”

    庞大精神轰隆从虚空中涌出，一股脑涌向姜夜。

    姜夜的双眼陡然瞪大，眼中血丝鼓动，却只能够看到兴奋。

    经历了这么多次精神冲击，姜夜早就已经轻车熟路，这股子精神冲击比化神老怪的冲击更强，但是这股子精神力比不上那只仙人手掌。

    仙人手掌有姜夜不知道的秘辛，所以具备的精神力强的吓人，就连化神老怪都要用自己的本名法器封印着，轻易不敢拿出来使用。

    纵然是使用了，又被姜夜的背包给带走，同样也破开了程序的传送通道。

    由此可知仙人手掌恐怖，更何况天星子也说过，这具仙人手掌主人还活着。

    这股子精神力固然庞大也只是比化神老怪稍强。

    如今姜夜也今非昔比，他的体魄更强，智慧属性也更强，还是能够抵抗一些时间的。

    “剩余属性点全部投入智慧。”

    诡王形态。

    姜夜将备用属性点全部投入智慧属性，同时改变了自身的形态。

    两米高的诡王出现。

    寒霜诡王，猎猎作响的破旧蟒袍，披散着的头发，面容被一层薄雾笼罩看不清楚。

    干枯苍白的手臂，黑色粗糙的厉鬼指甲。

    站在邪神塑像面前的是大地牢的主人。

    诡王府的镇守者。

    屠夫‘诡王’！

    诡王形态一出，好似要被撑破脑袋的胀痛顿时缓解，一股子清流涌入脑袋。

    在如此磅礴的精神力冲击下，披头散发的诡王姜夜就像是一块顽石屹立不倒。

    眼前的巨大神像竟然出现了裂纹。

    诡王姜夜看到了，虚空之中有一个庞大的身影，看不清楚它到底是什么，只能够看到发光的眼睛。

    再抬头望去，这庞大身影的上空竟然有一道石柱，死死的钉住了这道庞大的是身影。

    那道庞大的身影似乎也注意到了姜夜，发光的眼睛看了过来。

    一双、两双……

    姜夜还没有看清楚有多少双眼睛，他的精神力就已经耗尽。

    “轰！”

    姜夜的意识泯灭，身躯中的勃勃生机正在消退。

    【修复】

    不需要姜夜参与，只要的姜夜的寿命也剩余，程序就会执行最高指令。

    对于程序而言，姜夜就是最高指令。

    霎那间姜夜就恢复了意识，他也没有想到以他60点的属性值，加上诡王形态30%的加成，这就接近80点，竟然没有抵抗住来自虚空的精神攻击。

    不过当姜夜意识回归，他也发现虚空中春来的磅礴精神力似乎损耗了一些。

    “原来，神，也有极限！”诡王姜夜露出笑容。

    ‘恶灵之眼。’

    姜夜黑白分明的眼睛渐渐的变成了两道狭长的小径，小径的尽头有一个人影正在走来。

    诡王姜夜又一头扎进了虚空之中。

    这一次他迈步向庞大的阴影走去。

    当姜夜想走，脚下就出现了路，而他眼睛中的鬼也在从他的双眼小径中走来。

    一步之后意识泯灭。

    诡王身躯就像是扎根在地上一样，静静的望着神像。

    也不知道是这神像是什么材质的，竟然能够直接引导庞大的精神力降临，不仅如此，神像渐渐的开始长肉了。

    没错，神像好像要活了。

    裂纹还在持续，裂纹涌出黑色的液体，渐渐长出了坚硬的触手。

    但是这些姜夜都不知道，他现在通过自身的异变为基点，将自己的意识挪到了神像中，通过神像这个通道追溯到了虚空中的这身母神。

    三步之后，意识泯灭。

    ……

    十步、二十步……

    诡王姜夜慢慢的消耗着这股子庞大的精神力。

    诡王姜夜眼中的那条小径也渐渐近了，小径中的人影也能够看清楚，那是一个背对着人的人影。

    旧日支配者的精神海潮越来越弱，最后姜夜甚至可以一连走出数十步却没有意识泯灭。

    她太虚弱了。

    纵然是旧日支配者，纵然被尊称为母神，但是她太虚弱了，头顶上那根通天石柱牢牢的钉着她的身躯，就连她精神力也全都钉死。

    外层的这些精神力只不过是这么多年逸散出来，然后被她收集起来的罢了。

    数百步的距离，姜夜走了过来，走到了旧日支配者的面前。

    到了这个距离，对方的精神力更加强盛，宛如锐利的朗基努斯之枪，一枪钉向姜夜的眉心。

    精神力所化的长枪划破虚空，已经来到了姜夜的面前。

    “嗡嗡嗡。”

    “吼！”

    姜夜张嘴发出音波般的怒吼。

    诡王姜夜眼中的那个背影伸出了手，苍白的鬼手抓住姜夜的眼眶，似乎想要从诡王姜夜的眼睛里爬出来。

    噌！

    一只苍白干枯的手臂伸出，抓住了精神力长枪的枪尖。

    尽管姜夜不知道自己的现在的模样，但是他觉得自己的现在的样子肯定很不好看。

    其中一只鬼手通过诡王姜夜的眼睛伸了出来，旧日支配者的精神力长枪就这么被鬼手抓着。

    嘣。

    碎了！

    这种变化就连被通天石柱钉住的旧日支配者也楞了一下。

    能够通过这种方式进入虚空神殿并且见到她的人很多，但是这种诡异的情况她还是头一次遇到。

    “回去！”姜夜低吟了一声。

    细长的鬼手颤抖了一下，好似在哀求，又好似是在抵抗。

    而另一只眼睛中的鬼手却挣扎着想要和这个一样爬出来。

    姜夜也不敢让自己眼睛里的东西爬出来，这东西连他自己都感觉心悸，这是诡王形态下‘恶灵之眼’形态技出现的东西。

    姜夜自己也分不清，第一次发现还是在盛唐那个副本。

    因为恶灵之眼都对他的精神力有较大的加成。

    ……

    ……

    ……

    姜夜脸上露出惊讶的神色，这么多年头一次听说见邪神要通过这种方式。

    倒不是女人不够漂亮，只是姜夜心中有芥蒂，加上本身又是一个比较传统的人，最重要是姜夜需要考虑会不会因为自己的残留基因，而导致这所谓的邪神能够使用模因武器感染他。

    尽管经历了这么多剧情世界，真正见识过模因武器少之又少，甚至屠夫形态也能一定程度上克制这种东西。

    但是这种直观的基因残留对于姜夜而言还是很忌惮的，因为不了解，所以更不想稀里糊涂的活着。

    摸了一下脸上的面具，变成了白脸小生：“女士，恕我无礼，难道就没有另一种办法吗？”

    白袍女人捡起地上的长袍重新出穿在身上，随后看向姜夜说道：“有！”

    “只是那个方法的死亡率很高，不管是普通人还是玩家，都是一样。”

