    战景希见自己和慕乐乐被战云开嫌弃，他撇了撇嘴，也一脸嫌弃地看着战云开，说道，“爹地，你哪里凉快去哪里，不要待咋这里老黏着我妈咪。”

    “你一个成年人了，还没断奶吗，非要黏着别人的妈咪，你现在和你妈咪相认了，你好好陪着她呀。”

    战云开瞪了一眼战景希。

    战景希继续反驳道，“哦哦，我知道爹地了，心里就没有自己的妈妈，　害，我奶奶真的命苦啊，十月怀胎生下的儿子，居然生了一个不爱妈妈的逆子　……”

    战景希一声长叹。

    慕乐乐也是不赞同战云开的行为，他拍了拍战云开，语重心长说道，“爹地，我们为人子的，要多点陪着妈妈，毕竟妈妈怀孕十月真的不容易呐，你作为人子啊，要好好孝敬自己的妈妈知道吗？”

    战景希看着战云开无动于衷的，他便摇头说道，“害，我奶奶是挺可怜的，生了这个个玩意儿子，真的是生块叉烧都好过生他啊。”

    慕乐乐附和着点头，“是啊！”

    慕明月在一旁听着，都被两个活宝逗笑了。

    她拉着战云开的大手，晃了几下，看着他说道，“你就听儿子的，去陪下妈妈，妈妈的确是需要你陪伴的。”

    战云开点点头，“嗯，我知道了，我现在就去陪妈说说话。”

    战云开把上衣穿好，在离开卧室前，瞪了一眼两个儿子，“不要太吵闹，妈咪现在怀孕需要休养的，别吵哄哄的，我都怕了你们。”

    像极了夏天里的知了，吵到不行。

    他一个正常人听着都心烦意乱的，更何况是一个孕妇啊。

    慕明月是对这两个孩子太宠了，才会不觉得。

    他身为她的老公，听着都觉得心累。

    慕明月宠溺地看着战云开，“老公，你对老婆真好！我有你这种老公，真的是幸福极了！”

    战云开被慕明月这么一撒娇，整个人骨头都酥了！

    这谁顶得住啊？

    要不是两个碍事的儿子在这里，他早就抱着慕明月狂亲不停了！

    战景希和慕乐乐也不是看不出战云开的小心思，他们也齐齐地瞪着战云开。

    像是在警告着战云开不要乱来！

    战云开对着慕明月闻声说道，“老婆，你幸福我就幸福。”

    慕明月笑了笑，对着他说道，“你去吧，多陪下妈，她这些年，承受太多苦难了。”

    战云开点头，说道，“嗯，知道了，我会好好陪妈的。”

    战云开对着战景希和慕乐乐说道，“不要乱来知道吗？好好陪着妈咪，坐在就行，不要说话！”

    战景希拧眉，“你可真霸道，小孩子哪有不说话的？”

    战云开反驳道，“以前你可是一问三不知的，现在像个小鸟一样吱吱喳喳的。”

    “那多亏了我的功劳哦爹地，你宝贝儿子可是有一种能把自闭儿带到成话痨的技能，所以阿希宝贝这种只是不爱说话的宝宝，很容易成为话痨的。”慕乐乐一脸傲娇地说道。

    战云开闻言，无语极了。

    这个战景希自从变成话痨后，和他真的是对着干的。

    什么话都能喷得出来。

    一点都不尊重他这个爹地。

    但是这个儿子又很贴心，刀子嘴豆腐心。

    总是能默默地维护他。

    总得来说，还算不错。

    最起码生了个不后悔的儿子。

    “知道了，真啰嗦！”战景希催着战云开出去。

    战云开被拒于门外了，他有些小郁闷。

    他真的是有老婆和没老婆一样的。

    都被儿子霸占了。

    不过，当务之急，便是陪着母亲。

    战云开去找母亲时，母亲正在吊水，　是慕明月给母亲开的水，可以排除体内的重金属以及一些毒素。

    战夫人闭目养神，一听到脚步声，她倏地睁眸，看到战云开，她想要站起来。

    却被战云开阻止了，“妈，你别乱动，好好躺着输液。”

    战夫人看着战云开，问道，“阿战，你怎么来了？不用陪明月吗？”

    “阿希阿乐在陪她　呢。”战云开在一旁坐下来。

    战夫人欣慰地看着战云开，“阿战，你长大了，再也不是那个几岁的小孩子了，都成家立业了，还有了两个帅气可爱的宝贝，妈真的是替你开心。”

    战云开说道，“是啊，妈你也老了，时间真的是过得很快，一眨眼，我们都变了。”

    战云开说着，眼睛有些红红的。

    他看着战夫人，哽声道，“妈，我对不起你，儿子真没用，这么久都没有找到你。让你受苦了，受累了啊。”

    战夫人也是一把眼泪，“阿战，妈也认为这辈子再也见不到你了，现在我们好不容易相聚，我真的是很感恩上天的恩赐……”

    让她还能活着回来和儿子享尽天伦之乐。

    还有一个不嫌弃她的儿媳妇。

    “妈，以前你受苦了。”战云开很抱歉地说道。

    战夫人叹气一声，“妈也不知道还能活多久，妈这一副老骨头，好担心撑不住，也担心给你们添麻烦……”

    她知道儿子有今天的成就不容易。

    再加上也成家立业了，她不能拖累儿子，成为儿子的累赘，影响他们夫妻感情。

    战云开安慰着战夫人，轻声说道，“妈，你别担心这个问题，你儿媳妇会把你治好的，她可是小医神，那个救过你的老人的关门弟子，有她在，你的命保住了。”

    他指着那输液，“这些都是她在给你排毒，我们听她的安排，一步步来，只是这些日子可能要辛苦你了。”

    战夫人看着吊瓶，再看看战云开，“阿战，那要感谢明月，我虽然命运坎坷，可是我现在遇到的都是好人，妈生命力的贵人。”

    儿子和儿媳妇都是她的贵人。

    “妈，一家人不说两家话呢，你别想太多，我们会尽全力救你的，也会让你变回正常人的。”

    战云开轻揉着母亲瘦弱的小手，语重心长地说道。

    战夫人忍不住地泪水就砸落下来了。

    “儿子，妈真的是好幸福啊，拥有你和明月，真的是妈的福气呢！”战夫人哽声道。

    “妈，别老掉眼泪，对身体不好，好好休养，开心点才对身体恢复得快。”战云开安慰道。

