    立刻有贴身的侍卫准备呈上水囊。

    而另外有一队侍卫相互交换了一下眼神，毒蛇一般的盯住了沈寒谦。

    变故就发生举起水囊欲饮的那一瞬间——密林中突然射出箭羽，直直朝着骑在玉雪飞龙上沈寒谦。

    同时，身边的一队人马率先掏出了剑，刺向原本护在沈寒谦身边的侍卫。

    “有反贼！保护好皇上！”声音凄厉，伴着已经漾开了的血腥味。

    沈寒谦面色冷然。没有想到姜太傅居然还能请的出这么多厉害的死士，倒是他失算了。原本只打算顺着他的计谋，受些惊吓也好借机怪罪一些人，拔掉姜太傅的一些党羽。

    “老东西还真狠。”沈寒谦冷笑一声，从腰间将剑拔出。今天这些反贼都得死，在死人面前，他也不忌讳暴露些能力。

    剑尖光寒，银光利刃在人群中似惊鸿游弋。青年一手拉着缰绳，身姿如玉跨坐在玉雪飞龙上。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，百里不留行。

    但为了钱而不怕死的还有很多。沈寒谦渐渐被他们逼到了崖边。

    青年指腹轻抹，擦去了脸颊上被飞溅到的鲜血，握紧了手里的剑，正欲飞身上前，突然听见旁边树丛里传来的微弱声音：“陛下。”

    沈寒谦脸色一僵，露出了鲜少见过的苍白神色，眼睁睁地看着对方从树丛里钻了出来——赫然是“姜卿卿”。

    那句呵斥她退回去的话已经来不及说了，那个小姑娘无所畏惧的冲了过来，和他站在一起。

    直到袖摆被一只细嫩的手紧紧揪住，那种惶恐的后怕和愤怒才席卷而来，沈寒谦怒目而视，“你跟过来做什么！朕不是让你在帐篷里休息吗？”

    贺以念柔柔一笑，“不能为皇上解忧，便只好共生死了。”

    向来装得柔弱胆怯的姑娘，此时定定的望着他，话语从容，眸子里平静又温和，还带着一种说不明道不尽的坚定。

    沈寒谦心中一荡，脑海中忽然浮现一个画面，是一个站在河边的女子，她也有这样温和的目光，浑身浴血，远眺着，似乎千百年来都在等一个人。

    他启唇，却发不出声音，只有胸腔越发滚烫。

    心中千回百转，实际不过须臾。

    那些人看见姜卿卿显然也有一瞬的迟疑，但是一想到上头的命令，互相对视之后目光又变得狠戾起来，举剑慢慢围上去。

    沈寒谦将人揽进怀里，哪怕已经来不及，还是忍不住道，“你不该来的。”

    虽然屡次试探，可终究是舍不得她涉险。

    贺以念看着越发逼近却渐渐谨慎起来的刺客，心中呼喊系统，“待会儿我带沈寒谦跳下去，你记得给我开金手指！”

    系统“滴”的一声给予回应，很显然有些不乐意。

    贺以念得了回应之后下意识看向了崖底，有了前几个世界做阿九的经验，她对于这样的高度并不害怕，无非是开着金手指飞行罢了，一想到这里，心里便豪情万丈起来，迷之自信。

    她环住青年的腰，抱得紧紧的，声音轻柔，“只要和皇上在一起，臣妾就不怕。臣妾自小水性不好，皇上可要抱紧臣妾。”

    沈寒谦听懂了她的暗示，分明是说悬崖底下是水！

    女子那眉目间顾盼生辉，半点儿也不见害怕，甚至狡黠的冲他眨眨眼，一瞬间，紧绷的身体就松懈下来了。

    就在那些刺客距离十步开外的时候，沈寒谦忽然改为单手抱住贺以念的腰，二人紧紧相依，在她肯定的目光下纵身一跃，等那些刺客扑上来的时候只能看见残余的衣角，甚至连那片衣角也很快消失在视线里。

    在下坠的过程中，沈寒谦将人往怀里一扣，严严实实的包裹住，翻身一转，自己垫在下面。

    下坠的速度很快，空气变成锋利的刀子在皮肤上划割，耳边是咆哮的风声，贺以念把脸埋在沈寒谦的怀里。

    “系统，快让他晕过去啊！”

    话音一落，底下突然生出很多树枝，横亘在长满藤蔓的山崖壁上，于是，原本直直下坠的二人速度慢了很多。

    因为沈寒谦一直护着她，所以那些枝杈全打在他的身上，不一会儿便皮开肉绽了。

    加上先前打斗中失血过多，很快就失去意识昏过去了。

    但即使如此，他下意识的动作还是一手护住贺以念的头，将她完全护在自己怀里，似乎只要她在怀里，自己就是钢筋铁骨，再也无惧无畏。

    她是他的软肋，却也是他的铠甲。

    而沈寒谦昏过去了之后并不知道，二人忽然凭空飘了起来，周身一圈淡淡的白光，像是被一个巨大的球护住了。

    贺以念悠然自得的悬浮在透明的球里，一转眼看见躺在一边血肉模糊的沈寒谦时，只感觉喉咙里好像一下子被塞进了一团棉花，呼吸不得，哽咽不得。

    “系统！我说让他晕过去，你就是这样做的？”

    贺以念的声音并不大，语气也不够激烈，可却是这么多个世界以来第一次这样冰冷，眸光嗜血，明明只是平静的质问，却让人不寒而栗。

    甚至尾音还带着一点儿微微的颤意。

    系统声音忽然微弱下来，有点儿心虚，又有点儿委屈，“咱们是炮灰系统，很低级的……而且，上个世界我为了查故障强制性让你昏过去之后你不是不高兴吗？所以这次咱们合理一点嘛。”

    呵，道理倒是一套又一套的，这两件事情能相提并论？情况能一样？

    她现在的感觉就好像行走在沙漠的旅人，好不容易讨到一碗水，小心翼翼的捧着一直不舍得喝，想要留给心爱的人，结果那个人过来一巴掌将碗打翻了。

    水没了，她的碗也碎了。

    愤怒，却又无处发泄。

    因为是她说要沈寒谦晕过去的，如果不这样，她无法解释接下来的事情，这个世界里并没有鬼神设定，除了背景是古代，并不封建迷信。

    而且，如果真的像原文里那样坠下去。哪怕下面是水，沈寒谦不会死，她却不一定。

