    听到牧尘这么一说。

    众人瞬间明白了过来。

    原来是牧尘又搞新花样了！！

    只不过这本书........

    是从哪里出现的？

    他们根本没有注意！

    为什么牧尘上场打比赛还会随身携带一本书？？

    最恐怖的是他们还没有发现！

    为了扮演流浪法师瑞兹，居然还自带道具的吗？？

    众人看到这一幕内心开始吐槽起来。。

    不过牧尘这么一说他们还真的挺好奇的。。。

    “怎么样老爷子？？从这本书中推演到了什么？我们能赢吗？？？”

    小明最先好奇的问道。

    “我觉得现在牧尘是真正的瑞兹老爷子，背景故事里可是活了千年的大法师，掌握着无数的禁忌符文，所以我们的结果一定是赢。。。。。”

    小狗一本正经的分析道。。

    “话虽然如此，不过此时的瑞兹老爷子是魂穿牧尘，实力和在符文大陆肯定差远了，所以我们这场游戏还是很艰难的！！”

    香锅亦是参与其中，那一脸认真的样子感觉比牧尘还要入戏呢。。

    “瑞兹老爷子，揭晓答案吧！！我们的命运是什么呢？？”

    Letme跟着喊了一声。

    很明显！！

    RNG众人已经被带入到了牧尘的中二节奏之中。

    只有风哥呆愣在原地。

    拿着他的小本本，脸一阵青，一阵白。。

    周身都在颤抖！

    好嘛~

    他以为牧尘一开始选择英雄说了台词之后没反应是识大体！！

    “可是事实是直接上道具了~~~”

    “最恐怖的是队友们还都参与起来了！！好家伙！！他直呼好家伙！！”

    风哥一度怀疑牧尘来这里是不是要打比赛的~~

    牧尘尴尬不尴尬风哥不知道。。

    反正他现在已经尴尬了！！！

    一般来说打游戏的多少有点社交恐惧症。。

    稍微好一点的，甚至更好地，也只能说是不怕生，比较喜欢面对镜头~

    而牧尘........

    他不仅面对镜头不觉得尴尬，甚至还拿出道具整活了！！

    风哥很想说，你刚刚登场低头那害羞劲呢？？？

    不只是风哥。

    RNG众人身后的裁判小姐姐也蒙蔽了~~

    她想破脑袋也没有想到面前发现的这一幕。。

    这位RNG的新人中单yyds牧尘在选择了瑞兹之后，用和瑞兹一模一样的声音念出台词也就算了。。

    这家伙完全入戏了~~~

    不仅仅说话的声音变得完全和瑞兹一样，就连气质，举止行为亦是如此。。

    最重要的是，他不知道从哪里拿出来了一本书。。

    虽然这本书和瑞兹的书不太一样.....

    但是.......

    还挺像那么一回事的~~

    暮然回首间。。

    裁判小姐姐想起了之前牧尘和自己说的话。。

    【就是一会比赛的时候，我玩游戏的方式可能和别人不太一样，到时候你别和别人乱说，自己也别太惊讶哈~】

    当时她还有些不屑一顾。

    心想：“老娘当裁判都快两年了，什么大风大浪的没见过？？”

    但是就在牧尘现在露的这一手，她确实没见过。。

    作为一名裁判，她不知道要不要制止牧尘的行为。

    但是牧尘的行为好像也没有违背联盟的规定。

    所以裁判小姐姐决定不管了~~

    甚至她很像知道牧尘拿着这本书和流浪一样样翻阅是否真的能够推演出这场胜利的结果！！

    毕竟牧尘表演的确实挺神秘的。。。

    而且最骚的是牧尘这本书打开泛着点点荧光，她想要凑过去看看，但是又没有合适的理由过去看。

    另一边。。

    牧尘身边的香锅和小狗却是可以看。。。

    不过他们看到的只是阵阵荧光，其他的啥都看不到~~

    因此。

    他们更加坚定了牧尘此时就是瑞兹的信念。

    事实是这本书就是一本普通的笔记本。。

    不过因为牧尘决定选择瑞兹的原因。

    联盟语音包系统奖励给牧尘这本书具备“神秘氛围特效”。

    在科技发达的今天，大家也不会怀疑什么！

    RNG这里发生的一切。。

    自然是被摄像机还有负责拍摄的摄影师看到了。。。

    虽然说摄影师完全不知道RNG众人在做什么，而且坐在最中间的小子还神神叨叨的！！

    但是他还是将镜头对准了镜头。

    于是！

    在各大直播平台的画面上。。

    瞬间出现了牧尘一脸神秘的拿着一本书在翻看的一幕。。

    关键是这本书还发光！！！

    本来叽里咕噜，屋里哇啦一本正经分析比赛局势的三个解说看到这一幕瞬间尬住了。。。

    与此同时。

    本来节奏飞起的直播间在看到这一幕弹幕亦是转变了风哥：

    “..........”

    “这是什么意思？”

    “yyds拿着一本书？？这书还发光，而且.....yyds的眼神怎么看起来这么沧桑？”

    “是啊，不知道为什么我总觉得他现在很像瑞兹！”

    “我懂了！！这把游戏yyds玩的是瑞兹，所以他在扮演瑞兹，在请神上身！！！！”

    “你这说的......很有道理啊！！”

    “心疼我yyds，关键时刻被破上场，把孩子愁的都开始用玄学了~~”

    “呜呜~~~无论输赢如何，人家都爱你，yyds老公，加油(^ω^)！”

    “恩？yyds这么快就有老婆粉了吗？？？？？长得帅就是好！”

    ...........

    “啊......这，我们可以看到yyds拿出了一本书在认真的观看，而且这本书还发光，这.....这可能是yyds的个人爱好吧，喜欢学习？”

    娃娃解说了这么多年，在这一刻，有些不知道怎么解说好了！

    “额......确实，而且yyds的这本书还是发光的，在结合镜头之中他周身的气质，我总觉得他在模仿他所选择的英雄，流浪法师·瑞兹！”

    “这么做的目的，可能是为了和英雄达到更好地心灵相通，从而赢得这场比赛！”

    “可以看出来，这名小将的心理压力应该还是比较大的！！所以这场比赛无论输赢，我们都不要怪他，毕竟，这是他职业生涯的第一场比赛！”

    米勒结果话茬分析道。。

    “不过他看书的样子好帅呀~~”

    Rita补充道。。

    她更多的注意力还是放在了牧尘的脸上。

    下一刻。。

    只见比赛舞台上摄影师的镜头之中。

    牧尘轻轻地合上手中的书籍。

    书籍散发的光芒亦是随之消失。

    他露出了恍然的表情。

    RNG众人甚至裁判小姐姐都无比期待的看向牧尘~

    他们想知道牧尘到底看出了什么门道！

