    传世三十线，赤月峡谷，右回廊中……

    啊啊啊啊的一阵惨叫声过后，右回廊中丢了一地尸体，还有几百件祖玛名牌和封魔套装，药水等……

    所有人都被端木黯然的恐怖攻速给杀胆寒了！

    江系雷老虎等人直接回城去了！

    剩下冯西瓜两口子！

    “走！”冯西瓜让老婆冯香瓜跑路，可对方就是不听啊……

    甩开他，用血饮指着天涯明月，要来一场单挑！

    这么有意思的话，星夜的伤感等人听得一愣，随后脸上露出戏谑的笑容。

    没再继续包围，而是铃铃铃的捡着地上东西，准备看戏。

    就连秦恒都听得一蒙圈。

    草！

    这妞疯了？

    要给我送护身戒指吗？

    心中狂跳不已，脸上却很淡定。

    天涯明月还背着双头往前缓缓走去，

    “单挑？有何不可！来！”

    “你有病啊！能打过她吗？你要给她护身戒指吗？”冯西瓜见自己婆娘死活不听，顿时怒了。

    哪知道他话音落下，冯香瓜瞬间炸毛了。

    气势汹汹的指着冯西瓜:

    “你敢骂我？

    以前叫人家小香香，

    现在你敢骂我有病！？

    你说谁有病？

    不爱我了是不是？

    外面有人了是不是？

    我想跟她单挑还不是为了给你报仇？

    你就这么对我吗？

    你在嘿嘿嘿的时候，弱得跟菜鸡一样，还要吃药，我嫌弃过你吗？

    你……”

    “停停停！打住！上上上！

    老婆加油！

    我看好你！

    搞死她！”

    冯西瓜脸都绿了，连忙喊停，换个口气，支持老婆上！

    想让她别说了，否则指不定还会说出什么狗血的话来。

    哪知道老婆根本不依不饶！

    连珠炮似的继续发问:

    “你说上就上啊，你把我当什么？

    是不是想我死了好找个新人？

    你是不是玩腻了？

    你……”

    “你随意，老婆，你随意……

    求你别说了，你喜欢怎么做就怎么做吧，今晚我都听你的，不，以后我都听你的……”

    看着对面一直竖着耳朵听戏的众人冯西瓜都快哭了……

    今天这脸特么丢大了……

    即便跟起名困难户等人在游戏里是敌对关系，但大家都是一个圈子里。

    今天这笑话估计很快就会被某个嘴贱的传出去了，到时候……

    想想那个社死的画面，冯西瓜快抓狂了。

    好在冯香瓜终于不再闹腾了，带着得意的微笑站在了天涯明月不远处。

    “来，一对一！单挑！

    今天我要让你看看，谁才是全服第一法师！”

    “呵呵，来啊！”天涯明月笑着靠近。

    两人很快接近……

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    隔得远远的，天涯明月已经放出了疾光电影！

    她魔力高，射得远！

    血量减120！

    血量减120！

    ……

    瞬间，打掉了冯香瓜240滴血！

    换个普通法师，已经残血了！

    但冯香瓜的血量一丝都没有变化，她得意的往后一退，但却嚷嚷道:

    “不行，不行，你肯定赤月套了！你不准先打我，我们要公平点！

    走近点，让我能打着你，依靠魔力高算什么本事？

    这不符合你天下第一法师的名头。”

    结果，话音刚刚落下，立刻引得无敌最俊朗888等人一顿嘲讽。

    御剑下地狱:“哈哈，香瓜，你要笑死我们吗？你自己带着护身戒指，说什么公平？”

    无畏孤独狼:“她还以为自己是个大小姐，别人什么都要让着她。嘎嘎嘎……”

    27不惑:“这是公主病，得治！”

    疯之舞220:“呵呵，我挺佩服西瓜的，这都受得了。

    我代表全华国的男同胞感谢你八辈祖宗。”

    ……

    面对众人的冷嘲热讽，冯香瓜不为所动，只是指着天涯明月。

    “敢不敢？”

    “当然。有什么不敢？”

    “那，起名，你说开始。”冯香瓜让起名困难户主持，整得还真像要公平决斗一样。

    搞得众人哭笑不得。

    两人重新快速接近，终于都到了可以攻击的距离了。

    “可以了吗？”起名困难户询问。

    “可以。”二人异口同声的点头。

    “好，天下第一法师之战，现在……

    开始！”

    起名困难户煞有介事的怒吼挥手！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    天涯明月七点攻速，率先出手！

    两道疾光电影轰过去后，冯西瓜这才开始绕着跑，对着天涯明月冰咆哮！

    哗啦啦……

    哗啦啦……

    巨大的冰咆哮笼罩天涯明月，可惜，一滴血都没掉！

    全部被魔法躲避了！

    冯香瓜没有灰心，又放火墙，又雷电，又疾光电影走一遍！

    结果只是一个冰咆哮偶尔命中，掉了10滴血！

    反而天涯明月追着用疾光电影时不时命中冯香瓜，每次都能带走对方120滴血左右！

    遇上攻速提升的时候，瞬间就带走她240！

    这一幕看得众人直摇头！

    这根本就没法打嘛！

    一个打几乎不掉血，

    一个打狂掉血！

    胜负一目了然！

    但众人也注意到了，冯西瓜中了那么多攻击，就是不倒！

    连血量都没少过！

    秦恒感觉正常，其他人没见过护身戒指的，已经渐渐瞪大了眼睛。

    海阔凭鱼跃89:“卧槽！看她一直挨打啊，每次都能带走一百多血，可是她血量怎么不掉？”

    痛苦先生:“应该是她的护身戒指的原因！我日！护身戒指，被打不掉血吗？

    这也太逆天了！”

    随风小狂:“应该不至于，肯定有我们不了解的大幂幂。”

    起名困难户:“说得没错，不可能一直无敌。它可能有时间效果……”

    众人议论纷纷时，场上的二人也打得激烈！

    走位！

    奔跑！

    冰咆哮，疾光电影不断地向对方轰炸过去！

    唯一不同的就是，从冯香瓜头上不断飘出恐怖的一百多伤害。

    从天涯明月头上，一直飘出的基本都是MISS！

    就这样，两人硬是打了几分钟！

    滋啦啦！

    天涯明月又是一道疾光电影过去，冯香瓜的血条还是没有露出减少的迹象。

    这令秦恒一阵无语！

    这护身戒指在这边是不是变异了？

    他记得在前世传奇中，护身戒指，两点蓝换一点红。

    若按照这个兑换，冯香瓜的血量，加上魔血套加成，最多也就一千！

    对方即便一直喝着万年雪霜，可这么几分钟下来，万年雪霜应该也消耗完了。

    可还是不见掉血！

    莫非真的是一比一的魔法值转换？

    这似乎极有可能啊！

    毕竟，麻痹戒指不也变异了吗？

    半月刀气轰出去都能麻痹住目标！

    ……

    而冯香瓜打不到天涯明月，却也死缠烂打，不认输，看得众人好无语。

    又过了片刻，两人已经互相纠缠在了一起，拼命对轰！

    就在这时，异变突生！

    咻咻咻咻……

    四声随机传送声几乎不分先后的响起，场上已经出现了巨大的变化！

    四声传送，意味着四波人进场！！！

    第一波，手持落魄神兵的端木黯然！

    第二波，一直躺在地上作为传送员的一淚倾长城！

    第三波，手持暗殿神兵的起名困难户等十个大战士！

    第四波，手持暗殿神兵的江系雷老虎等十个大战士！

    众人看起来不分先后，但实际上，端木黯然却要快了两拍！

    拿着暗殿神兵的他，攻速虽然只有一秒六发了，但在这里，显然足够用了！

    一传送过去，率先传送了起名困难户等人过来。

    十一人全站在天涯明月身后！

    下一瞬，江系雷老虎等人出现在了冯香瓜身后！

    再下一刹那，端木黯然和起名困难户，27不惑等人率先轰出了十二道半月刀气！

    端木黯然多轰了一道！

    同一时刻，天涯明月已经换上了落魂神兵，也是轰出了两个冰咆哮！

    十二道半月弯刀，加两道冰咆哮！

    瞬间如巨龙咆哮了过去！

    啊啊啊啊的一阵惨叫声响起……

    地上丁零当啷的爆出了大量装备，药水，随机……

    对面的十二个人眨眼间，全被这一击秒杀！

    包括一直不掉血的冯香瓜！

    这一幕怎么说呢？

    就像江系雷老虎他们传送过来，就是为了送人头的。

    不差分毫！

    最后，只有一个人目瞪口呆的站在场中！

    江系雷老虎！

    他的复活戒指再次生效了！

    滋啦啦……

    刷刷……

    他发呆，天涯明月和端木黯然可没发呆，六道疾光电影和六道半月弯刀轰了过去！

    起名困难户等人慢了两拍，也紧随其后。

    不过，还是迟了！

    江系雷老虎一秒四发，在挨了两道半月，两道疾光电影后，就反应过来了！

    “尼嘛！！”

    丢下一句话，他咻的一声跑路了！

    只留下满地尸体！

    装备，药水！

    众人定睛看去，有蓝色光芒，绿色光芒，橙色光芒！

    粉色光芒！

    就是没有金色光芒！

    冯香瓜的传送戒指，很幸运的没爆出来！

    “草！又没爆！”

    “狗屎运真好！”

    “西瓜，昨晚你老婆是不是洗了好几次？运气这么好？”

    众人一阵吐槽，龍纹身更是直接询问远处看得发呆的冯西瓜。

    这家伙攻击太低，并没有参与这次行动，这才逃过一劫！

    这边众人在吐槽，地上躺着的众人同样在狂骂！

    泰班_胡椒餅:“曹尼玛啊！怎么会这样？我的落魄神兵！尼嘛！”

    小虾米:“靠！我的光环天魔神甲！”

    皇朝公子:“尼嘛！我的魔法躲避50%的虹魔项链！”

    铁血霸王:“草你妹啊！我的攻10虹魔戒指！”

    大漠土匪:“草！我的天魔神甲！啊啊啊啊……”

    ……

    地上的众人惨叫，秦恒却遗憾的摇摇头，随意踩着地上的装备。

    没有爆出冯香瓜和江系雷老虎的神戒，真是遗憾。

    而地上只穿了个小内衣的冯香瓜，愣了一下后，也是破口大骂起来。

    “啊！我的霓裳羽衣！天涯明月！

    你个贱人！

    卑鄙！

    不守规矩！

    竟然喊人！！！”

    “呵呵，你没喊？他们从那冒出来的？”

    秦恒嘿嘿冷笑，踩起对方的霓裳羽衣，又开始在她柔软的地方，挖啊挖……

    “你！无耻！我确实没喊人！谁喊谁是小狗狗！！”

    冯香瓜尖叫起来，一脸委屈！

    “咳咳咳！老婆，我喊的！”远处的冯西瓜一脸尴尬。

    老婆执意要跟天涯明月打，冯西瓜阻止不了。

    眼珠一转，就暗地里跟一淚倾长城等人商议，拉人秒天涯明月。

    天涯明月虽没有戴神戒，但肯定有一身赤月了。

    又是大红名，能秒掉她，那相当于打了多少个大BOSS？

    谁知道，人算不如天算！

    特么的，自己等人的行动，对方竟然了如指掌！

    就像刻意等着他们这帮人行动，来秒他们的！

    这尼玛高层里，绝对有内奸啊！

    草！

    看着满地的尸体和装备，冯西瓜已经可以想象众人会如何谴责他了。

    蛋痛啊……

    不说他郁闷，冯香瓜闻言后，直接发飙了:

    “你就这么对我没信心？看，我本来跟她打得好好的，都是因为你！

    结果呢？啊啊啊！”

    “呵呵，我不叫人，他们也叫人啊！没看到他们想爆你神戒吗？

    老婆，别把别人都想得那么好……啊……草！

    看看！我说他们不安好心吧！

    你看看！我极品魔血戒指！草！”

    结果，冯西瓜话没说完，端木黯然出现在了他身边，下一瞬，众人出现，各种攻击轰炸而下！

    眨眼间将他放翻在地，令他说到一半的话都变了。

    不过，这家伙今天运气也不错，只掉了一件魔血戒指。

    没有爆掉他的光环衣服或者手中的高强武器。

    但躺在地上的他，也没忘记继续给秦恒他们扣大帽子。

    “老公，我……我，今晚放你假，不，放你三天假……怎么样？”

    眼见老公也倒下，再想想刚才，

    似乎老公不出手，天涯明月等人也会联手爆她的样子。

    冯香瓜顿时懊恼，脱口而出！

    众人包括地上骂人的都安静下来了，瞬间石化！

    我日！

    冯西瓜也是刹那抓狂，他快疯了！

    这婆娘脑子呢？！

    刷！

    他很干脆的退了游戏！

    “老公！”冯香瓜似乎也感觉自己说话有点不妥，赶紧下线去了。

    留下众人相对无语！

    “草！我们走！特么的！”

    没戏看了，没爆到人，结果装备也被爆了。

    泰班_胡椒餅等人骂骂咧咧的下线了。

    “哈哈！爽！！”

    “爽！爽！爽！”

    起名困难户等人捡着地上的装备，纷纷呐喊庆祝！

    “起名老大，你这给的消息也太准了吧？这内奸不赖啊！”

    秦恒呵呵笑道。

    刚才天涯明月跟冯香瓜打得的时候，秦恒暗地里私聊起名困难户，准备对冯香瓜动手。

    但起名困难户说，对面也想动手，要搞就搞票大的。

    果然，算好时间，众人出击，一击必杀对方所有人。

    十一个顶级大战士加一个顶级大法师！

    群攻过去，逮谁秒谁！

    加上四级半月弯刀的范围大啊，瞬间将对方的所有首脑秒杀！

    “嘿嘿，什么奸细？那是卧底！卧底懂吗？”起名困难户一脸得意！

    众人也是笑得开心，纷纷查看都捡到什么好东西。

    随后，一阵阵惊喜的惊呼声响起。

    、泡沫酱:“哇！极品光环，攻击1/5的天魔神甲！”

    好吧糖衣:“攻4黑铁头盔！真牛逼！”

    无畏孤独狼:“草！攻11的虹魔戒指！这谁爆的？嘎嘎嘎……”

    27不惑:“攻5的虹魔手镯，嘿嘿！”

    海阔凭鱼跃89:“啧啧！落魄神兵一把！哈哈！”

    疯之舞220:“牛逼！2/9的虹魔项链，加50%魔法躲避！这谁的啊？”

    ……

    众人惊喜的声音一波一波！

    除了这些超极品装备，前面还有上百件祖玛名牌，封魔套装！

    这同样是一笔财富！

    众人嘻嘻哈哈的分装备，秦恒三个号分到了一半的东西。

    剩下的归了起名困难户他们。

    说起分一半装备，秦恒原本说平均分配，但起名困难户执意这么分。

    用他的话来说就是，没有你们三个，我们根本杀不掉他们。

    甚至没有我们，你们也能打爆他们。

    众人也觉得如此，所以，都没意见。

    秦恒只好无奈收下。

    不过，所有装备他一件没要！

    全部让起名困难户折合成游戏币或者华币，游戏币给他就行，华币的话就先转给小不点。

    没办法，这些什么光环重装，有他的好吗？

    攻4黑铁头盔，他现在也用不上了啊，一套法神，那要得了那个。

    当然，秦恒也特意请求了一下起名困难户他们。

    若是有极品的天尊道袍啊，超极品圣战，法神，可以考虑一下先给他用用。

    对于这点，起名困难户当场就拍板了。

    “没问题，反正都是一家人。你们越厉害，我们越强大！

    最好，你们三人能强大到去打下一座城！

    到时候我看看谁还能对我们叽叽哇哇的。”

    秦恒笑着摇头:“攻城？老大，你想多了啊。别人几十万人，就是在皇宫里头，我们杀得完吗？

    估计杀的还不够别人冲进来的。”

    想打下沙巴克城，必须清理掉皇宫所有人。

    皇宫可是能无限大的！

    几十万人在里头，秦恒三个号怎么杀？

    一边杀，别人又往里冲，你能攻下一座城？

    就算三人无敌了，也攻不下！

    除非他们能随手秒杀上千人！

    但传奇目前没有这种技能！

    因此，屠城可以！

    攻城，那是不可能的事！

    众人又是嘻嘻哈哈的一阵乐呵，回去存放东西的去存放，就各自分开了。

    秦恒等人分别继续去刷怪……

    ……

    秦恒他们是高兴了，爽了！

    但江系雷老虎等人却是一片愁云惨雾！

    各个大佬再次聚集在了三十线白日门安全区中！

    所有人都阴沉着脸，互相打量！

    通过今天的事，所有人都明白了一件事！

    高层中，有内鬼！

    否则，天涯浪子等人怎么能对他们的行动了如指掌？！

    几百人，几千人的大部队，他们没法追查！

    可这次针对天涯明月的行动，只是大佬们中的秘密突击！

    还是被对方知晓！

    显然奸细出在高层！

    这就特么尴尬了！

    也令众人愤怒了！

    所有人都看来看去:

    江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，幻魔终极，冯西瓜，狂拽太子，狂拽公主，女邪，大漠土匪，布拉各国王，小虾米，神无慧，人海一叶……

    全是大佬！

    可无论看到谁，都特么的跟天涯浪子有死仇啊！

    这特么邪门了！

    但这并不能排除大家的疑虑，反而更加谨慎，互相打量！

    指不定越是死敌，就越有可能！

    最终，冯西瓜先开口了。

    “特么的，大家还是先散伙吧，我瞅你们每个人都不是。

    但我真的没法待下去了，感觉跟大家在一起，太危险了。”

    狂拽公主:“呵呵，你这话啥意思？难道最可疑的不是你吗？

    这主意可是你出的！结果呢？

    害得大家都死了，一次，我哥还掉了个超极品虹魔戒指。”

    “草！我跟天涯浪子不共戴天！他坑了我和倾城多少好东西？

    上次的记忆戒指都被爆掉了，你忘了？

    你怀疑我？”冯西瓜要抓狂了！

    一淚倾长城也黑着脸！

    狂拽公主:“那你看我干啥？我特么的跟天涯浪子的仇恨比你早多了！

    被他坑了多少次？

    被他搞了多少次？”

    “都别吵吵了！大家先分开冷静冷静也好，幻魔，泰班，我们自己先玩去。”

    江系雷老虎挥手，泰班_胡椒餅和幻魔终极，人海一叶，永恒凌风先走了。

    他们是自身互相最信任的。

    接下来，一淚倾长城冷哼一声，带着冯西瓜两口子也直接换线了。

    其他人，你看看我，我看看你，最后神无慧郁闷道:

    “草！两个有传送戒指的走了，我们找谁合伙去？还怎么进赤月？”

    “呵呵，他们是不是故意的？我感觉，没了我们，他们有传送戒指，也能进去。

    真恶心！故意找事！”狂拽公主冷哼一声，扭着腰肢拉着哥哥走了。

    留下众人，东看西看，一脸郁闷……

    ……

    另外一边，幻魔终极和江系雷老虎他们来到了二十九线。

    组织人马准备再次进入赤月峡谷！

    诚如狂拽公主所说，他们确实是想趁着这个内奸的事情，撇开众人。

    毕竟，只要有传送，祈福项链，就能进去。

    那又何必带着这么多人呢？

    出件装备都不够分！

    他们有三个势力，组织人马差不多了。

    ……

    冯西瓜那边同样如此，不过，他联系了较好的女邪，皇朝公子，还有大漠土匪。

    没办法，想杀进去，只靠他自己的行会，有点玄乎……

    接下来，只要能进去，击杀BOSS，爆到赤月装备，到时候，迟早能嫩死天涯明月等人……

    《新的一天，跪求月票！

    758257743，

    群，

    有服！》

