    稍后，涂俊带着张思诺、刘美茜、周碧浪和叶茜去割骡草了，来了蘑菇屋就要干活儿。

    而苏野和何明亮则拎着两盒特能装纯牛奶去探望邻居，当然是节目组安排的。

    不是所有牛奶都叫特能装！

    只有这个牛奶最能装！

    所有赞助商里就这家最有钱了，给了八千五百万赞助费，可见买牛奶的赚钱有多狠，不多加三聚氰胺照样大赚特赚。

    邻居是个六十多岁的老大爷，显得有点矜持。

    何明亮递上牛奶：“爷爷，这个是给您带的，特能装纯牛奶，好东西！”

    老大爷：“哎呀，你怎么搞这些东西？”

    口音感人。

    一口西南官话，带着些湘西口音。

    何明亮把牛奶拿进屋放好：“没有没有，我先给您放屋里去。”

    社牛症苏野上场了，直接就是西川话，交流起来毫无障碍：“大爷，你贵姓喃？”

    大爷：“我姓龙。。”

    苏野：“嗨呀太巧了，我姓苏。”

    大爷：“……”

    苏野道：“这个寨子不是姓龙就是姓石，就跟我们村一样不是姓苏就是姓李，我姓苏，叫苏野，大爷你说这不是缘分迈？”

    大爷被动跟苏野握手，姓龙跟姓苏有狗屁关系？

    苏野：“听说大爷以前是教书的？”

    大爷：“我教了三十年书。下面那个小学，就是我当年组织大家修起来的。”

    苏野点头：“你看这就太巧了嘛！莫看我年纪小，我也是教书匠，我搞了一个初中，现在在搞高中。”

    大爷第一次露出笑容：“啊，我晓得你嘛，央台放过的小校长。”

    苏野：“过奖过奖，办教育嘛就是这个样子，不进则退。越是穷的地方，越是偏的地方，越是需要教育资源。”

    大爷：“是啊，就像我们这边，不走出去是不行滴！要走出去只有读书一条路！”

    苏野：“龙大爷说得太好了，回头我就让节目组给学校捐个阅读室。”

    龙大爷：“电子阅览室啊？那就谢谢喽。”

    一旁的何明亮拼命憋笑, 阅览室秒变电子阅览室可还行？

    苏野：“那必须的！我这人就这样, 看到学校就像搞建设, 不捐点啥子就全身不安逸。反正是节目组掏钱，嘿！”

    龙大爷又请苏野和何明亮去参观他的书房，有书法、奖状、学生们的照片等等。

    临别时, 何明亮说：“龙大爷，我们就住在这下边, 人多可能就闹腾, 要是有什么打扰的地方您就直接跟我们说……”

    苏野：“要是打扰到您了, 您就自己下来我们一起吃宵夜。”

    龙大爷：“不了不了，我不喜欢吃烧烤, 烧烤太好吃了，一吃就吃太多。”

    苏野：“哈？”

    社牛症也有有懵逼的一天。

    何明亮爆笑，龙大爷才是真大爷, 年纪虽然大但还挺幽默。

    苏野心想, 龙大爷不容易, 找个机会请他来蘑菇屋吃烧烤跳莎莎舞。

    另一边。

    三十年河东三十年河西, 莫欺少女穷！

    刘美茜在割草环节完虐周碧浪和叶茜，这俩曾经在比赛中压得她抬不起头的大佬, 现在被她无情地踩在地上摩擦，那感觉简直不要太美好。

    名气比你们大，作品比你们多, 上综艺干活儿的技能还比你们娴熟一百倍，你们那什么跟我比？

    当然, 刘美茶的嚣张是内敛型的，时不时说一句：“你们不会干活儿, 小心点，待会儿我帮你们割草。”

    又或者：“骡姐有干草饲料的, 不用割那么多，你们歇着吧，有我就足够了。”

    再者：“我除了干农活什么也干不好，学车都学了半年才考到驾照。我就不适合开车，上一季就把蘑菇屋的三轮车开沟里了。”

    涂俊：“噗嗤……”

    刘美茜每一句话都没毛病，但周碧浪和叶茜听得火大，这小蹄子拐弯抹角恶心她俩。

    话里话外就一个意思：

    我不会唱歌, 但是我现在比你们厉害啊！打我呀笨蛋！

    张思诺全程低调，乖乖地假装干活。

    弹幕都说妹妹好乖啊，实际上，她是在暗中学习, 哇哦，还可以这样？学到了学到了！

    混娱乐圈的，再年轻都有心机，除了孙凡静那种铁憨憨。

    所有人回到蘑菇屋，各忙各的，张思诺和涂俊负责铡草喂骡子和推粪，周碧浪插野花，叶茜继续洗菜。

    日头渐渐下去了，苏野开始准备晚餐。

    周碧浪突然找到苏野说：“小野，我听说做糖油坨坨，都是用糯米直接舂的，咱们用糯米粉可以吗？”

    苏野：“可以的，口感略有不同，舂的更Q弹，但是你看看我们蘑菇屋的人员配置，老弱病残，谁去舂糯米？”

    周碧浪：“我可以啊！”

    苏野：“姐姐，你怕是没有经过社会的毒打，糯米舂到看不见米粒至少得三个钟头，你确定要试试？你要试的话我给你蒸糯米。”

    周碧浪：“不必了，我就是跟你简单的探讨一下。”

    说完，她就溜了，何必呢？

    然后叶茜来了：“小野，听说你夏天要拍电影？”

    苏野正在洗鸡杂，放了很多盐搓洗：“对啊，叫《疯狂的石头》。”

    叶茜：“还有角色吗？我想试试。”

    苏野笑道：“姐姐，这是一部全男人的戏，没什么女角色。有也是小角色，你怎么能演龙套呢？等有好角色了我联系你！”

    叶茜笑笑走了，她是绝不会去《仙剑奇侠传》给刘美茜做配角的，丢不起那个人！

    老娘第七名！

    外面，张思诺正在努力学习，不停地向洗白菜的刘美茜请教。

    “美茜姐姐，我看了你上次QQ音乐给你的专辑做的大封推！你跟QQ音乐关系很好吗？”

    刘美茜：“我是QQ音乐会员。”

    张思诺大惊：“那……你睡觉打呼吗？”

    刘美茜：“我怎么知道？我睡着了又听不到。”

    “那，那……你有起床气吗？”

    “没有啊，我都是睡到不气了才起床。”

    “嘿？？”

    张思诺感觉学到了一套喷天怼地的技能，赚到了！

    刘美茜的怼人技巧也是不俗的，只是从不在苏野面前施展而已，并且，她施展的时候都是为自己的人设服务。

    比如现在。

    她可以跟那两个姐妹貌合神离，但不能对年纪小的张思诺甩脸色，反而得跟她拉近关系。

    这个世界就是这样，没有那么多随心所欲。

    比如，刘美茜每次来蘑菇屋都点一道开水白菜，却不敢去欺负真正的小白菜，那样她会死得很惨。

