
“你个混蛋放我下来！我自己走！”冷丝雨挣扎成一只野鸟，早有防备的夏鹏飞有力收紧双手，对冷丝雨纤瘦的身子的嵌制如同钢筋混凝土一般牢固。

“我捶死你个臭流氓！”挣不脱夏鹏飞的怀抱，丝雨只好又拿夏鹏飞胸脯和肩头出气。

身体悬空和失去控制的感觉让丝雨感觉紧张和迷茫。

夏鹏飞一面留心脚下的台阶，一面审视丝雨神色的变化。

丝雨渐渐安静下来，眼神中的抵制和紧张情绪渐消，取而代之的是一团浓得化不开的迷雾。

“呃，到了。”到了三楼，夏鹏飞将冷丝雨小心轻放，一个多功能的练功房呈现在丝雨面前。

中间是大片经过特殊处理的空地，四周是一些叫不出名字的武术器械、设备。

两个角落有悬空垂下的沙袋！

丝雨站在练功房中心，看着五花八门的练功器材，多少明白了自己与夏鹏飞战力差距的外在因素了。相比之下，她家里的沙袋是何其单薄的存在。

冷丝雨在打量练功房，夏鹏飞则在打量冷丝雨。

两个修长的身子立在练功房的中心，成为这个偌大空间最打眼的景致。

“那是什么？”

“臂力器。”

“难怪你四十九个引体向上。”

“其实不止。”

“那你能做多少？”

“不知道。”

“那是什么？”

“水平卧推架。”

“那边角落里的木人桩你经常用？”

夏鹏飞走到丝雨身前，深眸盯住丝雨明亮闪烁的眸子，“喜欢这儿的话，你可以随时来。”

“不喜欢！”丝雨负气地说道。

“要听你说句实话似乎很难。我可以给你一把钥匙。”

“这是你的家，我怎么会要你家的钥匙。掉了东西，我可跳进梓虚河都洗不清了。”冷丝雨毫不犹豫地拒绝。

夏鹏飞掏出手机，打开一个保密文件夹，在丝雨众多的照片中翻出一张照片，把手机递给丝雨看。

照片上，小丝雨一身蓝色校服，笔直地站在两棵柳树前。精致的脸庞迎着落日的余晖，双眸炯炯有神。美丽灵动如九天仙子。

“这张照片是我的？”丝雨惊异地说，“我怎么一点印象都没有了。”

夏鹏飞说:“这是七年前你的一张照片，当时你刚从歹徒手中脱身。是我爸爸为你拍的。”

……

七年前的一天，十岁的夏鹏飞回家的时候，见夏正阳和谭若梅正拿着手机在专注地看什么。

“看什么呢？这么起劲！”小鹏飞也好奇地凑上前去，发现是一张照片。

“哇！这小姑娘好漂亮！这是谁呀，爸爸？”

夏正阳说道:“她就是你冷叔叔的女儿，叫冷丝雨。只比你小几天。”

“冷叔叔的女儿！你怎么会有她的照片？”夏鹏飞表示不解。

夏正阳于是把丝雨被擒、自己去替换丝雨、丝雨勇斗劫匪并帮自己解困的全过程告诉了夏鹏飞。

夏鹏飞当时内心所受的震撼不亚于一场核爆炸。十岁的夏鹏飞在此时就有了一种对异性的萌动。

“她……她竟然这么机灵勇敢还身手不凡！看起来那么美丽柔弱！”

“是啊，飞儿。别说你不信，当小丝雨出手时，所有的歹徒和爸爸所有的队友都震惊了！”

“爸爸，你把这张照片发给我！”小鹏飞说道。

……

练宫房，夏鹏飞凝眸看向冷丝雨水眸中的一汪流波，动情地说:

“丝雨，上午我的话已经说得很清楚了，如果你还不明白的话，我现在可以明白地告诉你:我喜欢你！

喜欢很久了！早在七年前，看到照片上你的第一眼，你就在我心里扎根了。”

冷丝雨脑袋完全懵了，几乎失去了思考的力量。

她的清眸从头到脚将夏鹏飞扫视了个遍，这个梓虚市最有实力最有魅力的少年，现在近在咫尺。

只要自己一个眼神、一个决定就可以获得无数少女梦寐以求的财富和生活。即使他变心了，自己也可获得一份价值丰厚的补偿！

然而冷丝雨只沉默了片刻，就十分郑重地回答夏鹏飞，“对不起，我对你没有感觉。”

夏鹏飞听了，深眸中的一团光瞬间熄灭。

他面容沮丧，嘴角僵直，眼神的倔强被无边的忧郁伤痛所吞没。

仿佛历经了一个世纪的挣扎与崩溃，才孕育出他这样绝望哀痛的眼神。

冷丝雨在明确拒绝了一颗真心之后还是学不来别人的云淡风轻，她垂下眼帘，低头看了一下脚下精致的地面，就转身朝楼下走去。

“我饿了。”丝雨说。

“我可以等你，丝雨。”鹏飞说。

冷丝雨的步子停下，望着楼梯口说:“放弃吧，咱们不合适！”

冷丝雨大踏步朝楼下走去。

……

院子里秋千处，小虫虫正为小圆圆推着秋千ꓹ  被小圆圆吐槽ꓹ  “虫虫，你的胳膊是假的么，怎么没什么力气？”

小虫虫使出吃奶的力气，“圆圆ꓹ  我已经尽力了！”

小圆圆替小虫虫担忧，“虫虫，你这么弱，将来怎么保护家人？”

小虫虫小手推着秋千架，把小脸憋得通红，“我有聪明的大脑，可以弥补体力的不足。”

小圆圆问:“如果坏人直接跟你动武呢？”

小虫虫朗声说道:“我可以使用工具。”

“假如你身边没有工具呢？”

“我可以假装认输，在他防备松懈的时候下手。”

“虫虫，你的智商快赶上我了。”

王珍美跑过来想帮虫虫，“虫虫，你力气小，我来帮你推圆圆。”

虫虫把头摇成一面拨浪鼓，“那怎么行！我要亲手推圆圆，别人代劳，这多没有诚意！”

小圆圆回头瞄了一眼小虫虫，见小虫虫的额头已布满了细密得汗滴，白皙的脸也因用力过多而憋得通红。

小圆圆有点心疼了，于是说道:“我饿了，去吃午饭了。”

“好，你先别动，我稳住秋千你再下来。”小虫虫对小圆圆简直体贴到极致。

小圆圆跳下秋千，和小虫虫一起蹦蹦跳跳进了别墅，正好看到冷丝雨从楼梯口下来，冷丝雨背后跟着情绪低落的夏鹏飞。

冷圆圆撇开小虫虫，去挽住冷圆圆的纤手，问道:“姐姐，飞哥哥的情绪不对，你是不是欺负他了？”

冷丝雨低头看着冷圆圆的大眼睛说:“我拿什么去欺负他？欺负人也是要讲实力的。”

冷圆圆想反驳，但看了夏鹏飞一下把想说的话憋了回去。

宴席间，夏鹏飞让宋萍拿了几瓶红酒来，替谭若梅、冷丝雨和自己将高脚杯掺满。

夏鹏飞轻举酒杯，百味交织的黑眸看向丝雨，“来，喝酒！”

冷丝雨也举起酒杯与夏鹏飞的酒杯轻碰了一下，瞧着夏鹏飞将杯中酒一饮而尽。

“好酒！”夏鹏飞又把酒满上了。

“鹏飞，还没吃什么东西，酒不要喝那么急。”谭若梅看出点苗头，温声劝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65125354"  chaptername="0089  这小姑娘好漂亮">加入书签</a>
</div>
