    “诸位辛苦了！起来吧！”

    周恒笑着袖袍一挥，一股柔和之力扫过，将杨戬等人全都扶了起来。

    “多谢陛下！”

    杨戬等人顺势站起。

    “先入座吧，待宴会结束之后，凡是此次立下汗马功劳的，朕皆会论功行赏。”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    众人齐声回应。

    “陛下，这位仙庭之主该如何处置？”

    帝江将仙庭之主丢在了地上。

    文武百官的目光皆是落在了仙庭之主的身上，那种带着好奇的注视，让仙庭之主怒火中烧，恨不得将这些大周的文武百官全部拍死，这种像是在观赏新鲜物件的目光，简直是对他的一种羞辱。

    可惜，他的元神被封印，实力被封印了九成。

    虽然依旧可以强势动手，抹杀这些人，可恐怕还不待他出手，帝江一个念头，就可以让他生不如死了。

    元神上的封印一天不解除，他就一天无法掌控自己的命运，生死都掌握在帝江的一念之间。

    周恒的目光落在了仙庭之主的身上，待看到对方那张熟悉的脸庞之时，瞳孔止不住微微一缩。

    “乖儿子，你想杀你爹吗？”仙庭之主目光带着一抹冷意的盯着周恒，心中不禁冷笑。

    周恒袖袍一挥，一股无形的力量轰在了仙庭之主的身上，仙庭之主猛地一口鲜血喷了出来，一脸的蒙圈。

    这跟他想象中的剧本不太一样啊！

    文武百官也是一脸的蒙圈。

    不过他们的蒙圈跟仙庭之主的蒙圈不同，他们的蒙圈在于，仙庭之主刚刚居然称陛下为儿子？

    这尼玛什么情况？

    仙庭之主，乃是他们大周的太上皇？

    这是不是有些太扯淡了？

    坊间的那些话本小说也不敢如此编排啊！

    还有没有一点逻辑性了？

    文武百官，如今哪个不了解大周帝国的历史？

    十年前的大周，那就是一个小小的二品城池而已。

    乃是陛下率领身边的强者逐步的打下来的。

    跟陛下的父亲一点关系都没有。

    而且据他们所知，太上皇十年前就已经消失不见，而且那个时候，也不过才元婴境而已。

    十年前的元婴境，现在的入圣境后期？

    这不是扯淡么！

    陛下这么牛逼的人都没做到。

    “陛下，此人居然敢如此羞辱陛下，微臣建议，应该将其凌迟处死，元神以祝融大人的真火焚烧百年，如此方能扬我大周之威。”

    “陛下，微臣附议！”

    “陛下，微臣附议！”

    “……”

    文武百官，在这一刻，空前团结。

    君辱臣死！

    仙庭之主此言，乃是在羞辱陛下。

    他们这些做臣子的，自然是义愤填膺，恨不得将仙庭之主凌迟处死，千刀万剐。

    千刀万剐，虽说是凡人的招数，但是不代表修仙界就不能用了。

    世俗界用普通的刀进行千刀万剐，而修仙界，可以用刀类的灵宝。

    仙庭之主又怎么样？

    敢羞辱他们陛下，照样要让其付出惨痛的代价。

    李元霸等诸多武将嘴角也是微微扬起，纷纷附和道：“陛下，我等亦觉得林大人所言有礼！”

    这话一出，瞬间引起上万大罗境响应。

    那位先前第一个站出来说话的文官，顿时就露出了罕见的激动之色。

    他只是一个三品官员，此次亦是义愤填膺的说出这番话来，没想到引起了这么大的反响。

    当官数十年，今天第一次体会到了，什么叫做风光。

    颇有几分言出法随的味道。

    仙庭之主苍白的脸庞，顿时就绿了。

    这就群情激愤了？

    不至于吧？

    特么的，他说的明明是实话！

    “好了！”

    周恒挥了挥手，文武百官顿时安静了下来，“全都坐下吧！”

    “诺！”

    文武百官本来还想继续说点什么，但是见到周恒的脸色后，就把到嘴边的话咽了回去，乖乖坐好。

    “说说吧，你到底是谁？！”

    周恒从自己的位置上站了起来，缓慢的来到仙庭之主的面前。

    仙庭之主与周恒四目对视，咧嘴一笑，“本座刚刚所说，句句属实！”

    “嘭！”

    周恒一脚把仙庭之主踢上了半空中，然后轰隆一声砸在了地上，直接砸出了一个深坑。

    周恒二话不说，直接隔空一抓，把人从坑里面抓了出来，而后左手袖袍一挥，土属性能量在深坑之中弥漫开来，瞬间就将深坑恢复如初。

    周恒踏入地仙境的时候，领悟十五种本源之力。

    就有土属性本源，不仅可以在战斗中的时候，起到防御的效果，类似于刚刚这种小事情，那也是信手捏来。

    “再给你一次机会，不要挑战朕的耐心。”周恒看着仙庭之主，双眼如寒冰刺骨，让人不寒而栗。

    “乖儿子，不管你承不承认，本座都是你爹！”仙庭之主是个固执的家伙，愣是咬着这点不放。

    周恒没有再多问，转身朝着自己的位置走去，森然的话语从他口中传出，“祝融，扒掉他身上的这件防御灵宝，就如林大人所说的那般，好好的招待这位仙庭之主，一定要让他有种宾至如归的感觉，明白吗？”

    “末将明白，请陛下放心！”

    祝融从自己的位置上起身，缓慢的走向仙庭之主。

    脸上挂着笑容，犹如厉鬼降临。

    “你——”

    仙庭之主正要拼死抵抗，帝江心念一动，仙庭之主的元神当场就传来一股被活生生撕裂般的疼痛。

    饶是以他的意志力，都忍不住抱头惨叫了起来。

    祝融趁着这个时间，直接就把仙庭之主身上的防御灵宝给扒了下来，右手一翻，橘红色的火焰升腾而起。

    感觉不到任何的味道，但却给人一种致命的危机感。

    “慢着，慢着！”

    橘红色的火焰刚要落下，仙庭之主当场就怂了。

    帝江这一手，就已经让他有些扛不住了。

    若是再加上祝融的火焰焚烧，进行肉体方面的摧残。

    两者结合之下，他恐怕还真的要被活活折磨死。

    “仙庭之主，麻烦配合一下，你这么快就怂了，弄得本座很没有面子啊！”祝融皱眉，露出了不满的表情。

    仙庭之主：“……”

    配合？

    我配合你妹啊！

    “周恒，你放本座离开，本座可以答应你，让你父亲跟你团聚，如若不然的话，本座或许活不了，但你父亲同样得跟我一起陪葬！”仙庭之主看向回到座位上的周恒，口中发出宛若野兽般的低吼。

    PS：第二卷【诸天宇宙】开始！更新明天继续，今天先休息，顺便整理一下思路！

