    第29章 东都，洛阳！

    东都洛阳。

    骄阳似火，笼罩大地。

    街道上人来人往，尤其城门口处，排队进城或出城的人，足足列出去上百米远。

    作为大隋皇都，尽管如今天下大乱，但它依旧是整个中原最大的贸易之城，每日来往的商人、贩卒，络绎不绝。

    城门口处上百名大隋士兵镇守，盘查来往行人，避免有别有用心的恶人，或者其他国家的奸细进入城中，查的十分严密。

    但这里乃天子脚下，也没有任何人敢对此盘查有意见，皆是老老实实地配合。

    只是时过六月，天际骄阳似火，不少人热得汗淌，难受至极，尽管表面配合，暗地里也少不得几句埋怨。

    “林兄，这么大的太阳你不耶吗？”

    “热啊！怎么不热！娘的，现在怎么查这么严？”

    “嘘！噤声！现在北方那边打的这么厉害，怎么可能查的不严！”

    “这还不是都怪那昏君，如果不是他非要去打什么高句丽，又怎会消耗这么多国力，也不会有现在的义军起义了！”

    “俺的娘欸，你小点声，你不想活了，我还不想死呢！”

    “切！怕什么！”

    “听说那暴君最近在皇宫里淫乐，国库都已经空虚了，于是出了一个告示，号令咱们这些商客捐款，用来对付北方的义军，若不是舍不得洛阳的生意，我踏马早就去北方发展了！这暴隋啊，早晚要玩完……”

    “嘶！捐款？还有这回事儿？”

    “可不是嘛！哼！老子有钱，但老子就是不捐，哎，就是玩儿！”

    …

    咻！咻！

    就在众多商贩走卒排队登记进城时，远处天际之中，随着两道流光闪烁，只见两道……不，三道身影正脚踏虚空，凌空而来。

    众人抬头望去，俱是大惊失色，议论纷纷。

    “娘，快出来看神仙！”

    “俺的亲娘咧，这世上真有神仙啊？！”

    “什么神仙，是人！听说江湖上有人修行到一定层次后，便可以御空飞行了！”

    “那还不是修炼成了神仙……”

    听到动静，城门处众多士兵也是豁然大惊，连忙列队，紧张地看着凌空而来那三道身影。

    近了，众人才看清，那三人只有两人会飞，其中一人是被一个身穿银色甲胄的男子携带着飞行。

    很快，那三人落下地面。

    只见那为首一人，身披黑色龙袍，头戴帝王冠冕，双眉入鬓，如同两条青龙斜飞，双目璀璨若星，蕴含着无边威严和霸道，嘴角微抿，带着一丝淡漠和冷意。

    一股浩瀚而可怕的帝王气息，自其身上散发而出。

    众人皆被吸引，连他身后的两个“会飞的神仙”都暂时忽略了，呆呆地看着那道身披龙袍的消瘦身影。

    诸多士兵也呆住了，一时间以为是皇帝降临，都不敢有何动作。

    可那三人没有理会他们，表情淡漠地越过众人后，便直接进入了城门。

    “不好！”

    待回过神来，其中一名将领顿时大惊：“快！快去拦住他们，不能让他们进去！”

    其余人闻言也是一惊。

    “那可是陛下，你想死啊？”

    “什么陛下！陛下穿的龙袍是红色的，而且当今陛下都四十多了，怎么可能这么年轻！”

    “此人穿黑色龙袍，那是秦朝以前的皇帝才会穿的，明显是叛逆！快，去把他抓起来！”

    “什么？！”

    众士兵闻言都是大惊，他们甚至连皇帝都没有见过，哪里懂什么黑红之分，之觉得此人身穿龙袍，而且气势如此威严，肯定是皇帝。

    但没想到，竟然是叛逆？！

    诸多士兵回过神来，就想冲进城去抓人。

    可这时，那将领忽然摆手道：“等等！”

    “这三人乃是御空飞行而来，肯定是武林中的高手，我们去也是送死！”

    “将军，那怎么办啊？”

    将领脸色变幻了一下，道：“你们在这守着，我去禀报大将军！”

    “是！”

    将领转身迅速跑进城去，留下城门外议论纷纷的一众百姓。

    “嚷嚷什么呢！排好队！”

    “快点！”

    …

    与此同时。

    嬴政刚刚踏入洛阳城的一刹那，心头猛地一跳。

    好似感应到什么一般。

    他的目光，径直看向大隋皇宫方向。

    嬴政眼眸微眯，薄唇微启，淡淡道：“龙脉，在皇宫深处！”

    “陛下，那我们？”

    吕布看向嬴政。

    嬴政淡淡道：“先潜入皇宫，取龙脉需要不少时间，为避免出现意外，尽量不要惊动其他人！”

    之前那令东来、宁道奇等人，都已经证明了，这大隋虽日暮西山，但也还存在一些强者的，万万不可小觑。

    只要成功取到龙脉，立即便可以回骊山皇陵唤醒百万大秦将士，开始布局逐鹿天下。

    所以，嬴政不想再出什么意外！

    “是！”

    白起二人微微点头。

    随后，三人穿梭在人群中，在周围百姓惊骇、敬畏的目光中，迅速往皇宫方向而去。

    …

    大隋皇宫。

    太和殿。

    杨广一身红色龙袍，头戴冕旒，高坐皇位。

    下方则是诸多文武百官，以丞相独孤峰和禁卫军总管宇文化及为首。

    不过在百官前方，还站着三个人，其中两人便是散人宁道奇和独孤阀老太君尤楚红。

    而另外一人，便是大隋的国师，一个长发束髻、身披道袍的老者，手持一根白羽拂尘。

    这国师乃是杨广三年前所封的。

    迄今为止，百官都还不知道他叫什么名字，也不知道他到底有什么本事。

    但宇文化及和独孤峰等高官，甚至连杨广对其都十分恭敬。

    也因此，百官也对其敬畏有加，不敢问，不敢得罪。

    此刻，殿内气氛十分严肃。

    “诸位，尤老太君和宁大师都已前往确定，之前宇文总管在骊山遇到的，的确就是大秦时期的秦始皇嬴政！”

    “如今，他复活了！”

    “而且，不仅是他，还有秦朝时期那位坑杀了赵国四十万俘兵的杀神白起也复活了！”

    “如今，就在咸阳，恐怕不日之后便会前来洛阳！”

    杨广的声音，在殿内缓缓响彻。

    此刻他脸色凝重无比，往日的懒散和淫靡尽数消失，郑重地看着殿内百官。

    “什么？！”

    “这怎么可能？！尤老太君是不是看错了？死了的人怎么可能复活？！”

    “正是如此！死而复生，这岂非天方夜谭？！”

    “若嬴政和白起都活过来了，那大秦的人不是全都复活了？！”

    不出意料，百官大惊失色，顿时便是炸开了锅。

    杨广没有开口，他静静地看着百官讨论。

    因为他昨夜听到消息时，比这还要震惊百倍！

    在宁道奇和尤楚红再三保证，然后又前往地宫询问令东来后，他终于相信了这个不可思议的事实。

    所以，他破天荒地召开朝会，宣布这条消息，与百官商议对策。

    对于这件事，他甚至比对北方的反隋叛军还要慎重百倍！

    因为那个人，是第一个统一华夏的男人！

    千古一帝，秦始皇！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，断推了，又得靠自然流量了，兄弟们给点力呀！评论区多互动一下，也可以增加人气的，谢谢啦。

    ?      感谢【派乐达】晋升堂主，加更等上架再加吧，后面都设置定时发布了，改时间麻烦得很。

    ?  

    ????  

    (本章完)

