
第344章司机也带枪！

“我的天，真热啊！”

经过20小时的长途飞行，当这架湾流公务机降落在约翰内斯堡机场，是这里的凌晨时分！

虽然是一天里温度最低的时间，但是地表温度依然高达30多度，从华夏那么寒冷的天气，一下来到火炉一样的约翰内斯堡，大家都有一种不真实的感觉。

好在大家都早有准备，换上了夏天的衣服，将冬天的棉衣都塞进了手提箱。

一辆摆渡车停在他们的面前，常先富和柳泉带着一众人等上了摆渡车，驶向机场出口！

大家都在东张西望，常先富和柳泉也是第一次来，都伸着脑袋到处观看，寻找赵炎的身影。

这个时候，也是约翰内斯堡机场最为空闲的时刻，大家通过海关走出来以后，外边的等候大厅一片空荡荡。

“啥情况？那谁……人呢？”张海峰低声问道。

柳泉伸着脖子到处看，想要找到赵炎；常先富也是东张西望，来到这里，他们的手机全部都不好用，心中暗道，如果和赵炎联系不上，那自己岂不是麻烦了？

看着常先富和柳泉在那东张西望，焦梦瑶心中有一个念头更加的强烈。

该不会……真的是赵炎还活着吧！

想到这里，她的心里竟然突然有一种莫名的冲动，一下就向前猛的冲出去，冲到空旷的等候大厅里，寻找观望！

“赵炎，你是不是真的还活着？”

“你在哪里？！”

这一刻，焦梦瑶的心脏仿佛都要从口中飞出，大声呼喊，“赵炎，你还活着是不是？”

空旷的大厅里，依然空旷，除了他们这一行人，就是偶尔经过的黑人工作人员仿佛提醒着他们这里是南非！

“人呢？”张海峰和黄俊感觉也有点傻眼，他们也想像焦梦瑶一样冲出去，到处寻找。

但是关键，这样找有用嘛？

常先富愣了好一会儿，背后吴丽娜却是看出了端倪，疑惑的问道，“常老板，到底拍不拍广告片？你把我们骗来南非干嘛？”

常先富被问得脸色尴尬，一摆手说道，“先出机场，找个地方住下来！”

“什么？不是赵炎还活着吗？”看着常先富他们向机场出口走去，焦梦瑶刚刚吊在嗓子眼的一颗心，顿时又沉进了深海之中……

这番情绪起落，焦梦瑶感觉比自己坐了20小时飞机还累！

她低头耷脑的拉着行李，跟着常先富他们的最后，向机场出口走。

没走一会儿，她突然撞在了前边一个人的身上，她抬起头才发现，常先富他们又猛的停下了！

常先富柳泉他们的个子都挺高，站在前边，完全挡住了焦梦瑶的视线！

焦梦瑶此刻心中已经绝望，再不会去幻想赵炎还活着，她问道，“你们怎么了？走啊？”

不过，就在此刻，面前的人群突然分开，常先富柳泉和女生们都自觉的分开两侧，焦梦瑶的面前豁然开朗！

出现在她面前的是，机场出口大门之外的马路边上，停着一辆火红色的法拉利，在这辆车上装满了一车火红的玫瑰！

而在这辆车的车门旁，站着一个捧着鲜花的大男孩，他穿着简简单单的T恤和长裤，显得干干净净！

他的脸庞是那么的熟悉……

“赵炎！”焦梦瑶脱口喊出这两个字，她站在那里，瞬间泪流满面，“你真的还活着？！”

赵炎走过来，带着歉意说道，“刚逃出来以后，其实我也给你打过电话。不过刚巧你电话关机，当时在逃亡路上，打电话也不是那么方便！后来到了南非，刚到这里事情又多，所以直到现在才告诉你……”

此刻，赵炎还是有点担心，怕焦梦瑶不理解他，埋怨他不打电话！

所以一见面，赵炎赶紧解释。

不过焦梦瑶却是紧紧抱着他，开心的流泪，“不用解释！不用解释了！只要你活着，就是给我最好的回答！原来你还活着，我太开心了！”

赵炎这才使劲的抱抱她，然后一手搂着焦梦瑶，向着大家伸出手，说道，“欢迎来到南非！”

“哈哈哈！”三大损友这才大笑起来，把赵炎从焦梦瑶的身边抢走，三个人把赵炎直接举了起来，大声笑道，“舍长，知道你就不是这么容易死的！怎么样？玩了几个黑妹？”

赵炎差点晕倒，骂道，“黑妹也敢玩？你们不怕HIV吗？”

看着他们笑闹成一团，跟着一起来的三个女生，顿时明白了一切！

原来所谓的拍广告片，都是幌子，带焦梦瑶来见赵炎才是真正的目的！

吴丽娜现在也终于明白了，常先富背后的幕后老板，和李海燕背后的幕后老板，原来就是一个人！

就是赵炎！

吴丽娜现在是失望万分，本来以为死掉的赵炎，人家根本活得好好的，除了头发白了一点，其他汗毛都没掉一根！她简直嫉妒死了，焦梦瑶怎么那么好的命，遇到这样一个男朋友，手里几百亿财富，而且导弹都打不死！

虽然嫉妒，但是她也只能满脸笑容，因为她知道如果招惹了赵炎，她将死无葬身之地！

等418宿舍的四个人闹够了，常先富这才说道，“先给我们找一个酒店，让金教授倒倒时差。”

赵炎笑道，“别住酒店了，住到我家，都给你们安排好了！”

赵炎自己开了一辆跑车，只能带焦梦瑶一个人。

在后边，他还雇了一辆丰田中巴车，他带着金教授他们来到中巴车面前，说道，“你们上车吧。”

先走上车的黄俊看见开车的黑人司机，顿时就兴奋的跳了起来，“花擦！司机都背着枪，这是真家伙吧？美式M16？”

男生对于武器都有一种莫名的狂热，看见开车司机身上背的枪，张海峰黄俊和常先富他们都想要摸一摸；而女生们则是敏感地感觉到危险，都是脸色有点发白。

“这是M16A1，和M16唯一的区别就是没有枪栓。”赵炎笑笑又道，“最近约翰内斯堡的晚上不太安宁，所以我让迪亚带着武器。你们放心，有我在不会有任何的问题！”

“导弹都打不死你，我们还怕什么？”柳泉拍拍赵炎的肩膀，走上车坐下。

黄俊则是站在门口，又问道，“我能跟他借过来摸摸嘛？”

赵炎摇头道，“迪亚是我雇佣的第一个员工，做过雇佣兵，雇佣兵的规矩就是，你别乱动他的武器。”

黄俊顿时有些失望，可这时赵炎又笑道，“等去了家里，武器多的很！”

“花擦！”

最近更的慢，是因为编辑通知会有一个超级大的爆发，在存稿，敬请期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994971"  chaptername="第344章  活着就好！（三更）">加入书签</a>
</div>
