    “是。”

    姜思燕看着墨司霆系上围裙的模样，差点忘了，其实墨司霆师出星级大厨，这种小菜根本就不在话下。

    墨司霆看着姜思燕准备的食材，很丰盛。

    他取出炖锅来炖鸡汤，里面放上红枣枸杞和山药，在另一边，熬了一份燕窝银耳红枣粥。

    这两样都是功夫菜，除了配料的齐全，全都是在于炖的工夫。

    墨司霆在煲汤的时候，又到楼上去看了乔知暖一眼。

    乔知暖还在睡着。

    一直到了夜深。

    乔知暖醒了过来。

    这一次，枕边并不是空的。

    墨司霆靠在床头，膝盖上放着电脑，手指在静音键盘上敲打着。

    “你醒了？”

    墨司霆的目光从镜片侧看了过来。

    乔知暖对上墨司霆的目光，镜片反光，她看不清楚他的神情。

    墨司霆伸手摸了摸她的额头，“不发烧了，你刚才有点发烧。”

    乔知暖嗯了一声，抬手覆在额头上，“我怎么睡着了，现在几点了。”

    墨司霆看了一眼时间，“快十一点了，我去给你做点夜宵？”

    “不用，我自己去吧。”

    乔知暖说着，掀开被子就要下床。

    墨司霆拉住了她，“我已经做和哦了范，我下去去给你端上来。”

    乔知暖就这样看着墨司霆走了出去。

    她不知道为什么，心里涌动起来一丝不安。

    乔知暖去了一趟洗手间，又洗了一把脸。

    从浴室里面出来，墨司霆也已经热好了夜宵端了上来。

    托盘之中，放着两个小碗。

    一个碗里盛着的是汤色清亮的鸡汤，有两块鸡肉隐藏在汤中，红色的枸杞点缀其中。

    另外一个小碗里面，盛着的是燕窝银耳红枣粥。

    墨司霆放在小桌板上，“多吃一点吧。”

    乔知暖看着这汤，她就忽然明白了。

    汤是乌鸡汤，粥是燕窝红枣粥，都是补血补气的东西。

    她默默地走过去，坐在另外一边，纤细苍白的手指执起汤匙，默默地喝了一口。

    他知道了。

    这是乔知暖的第一印象。

    可是就算是知道了又如何呢。

    墨司霆看着乔知暖喝完了鸡汤，忽然开口问：“你就没有什么话想跟我说的么？”

    乔知暖抿了抿唇，她没有说话。

    要说什么？

    毕竟宫外孕手术，做完了，也就什么都没有了，人都是要向前看的。

    “没有。”

    墨司霆抿着唇，额角突兀的跳了跳，“真没有？”

    “没有。”

    墨司霆闭了闭眼睛，“好。”

    他站起来就往外走，“你困了就先休息，我去书房处理一些文件，”

    乔知暖默默地看着墨司霆的背影，忽然眼睛一酸，险些就哭了出来。

    她把鸡汤默默地吃完，又吃了燕窝。

    墨司霆的厨艺一直是很好的。

    只是她在，墨司霆很少下厨，墨小墨才能屡次在墨家大宅，给韩湘君和墨重峰炫耀自己吃得好。

    现在这样好吃的东西，在乔知暖的口中，却一丝味道都尝不出来。

    这一晚，墨司霆一直到凌晨才回到床上。

    乔知暖晚上睡得多了，在床上也是辗转反侧。

    两人各自躺在大床的两侧，都没有靠近过来。

    呼吸几乎都清晰可闻，卧室之中，四周都是黑暗的，唯有呼吸静静地在空气中流淌着。

    这样一夜过去，第二天早上，墨司霆起来去上班，站在门口的落地镜前面系领带，看了一眼仍然躺在床上的乔知暖，动了动唇，终究是一句话都没有说，转身就出去了。

    房门轻轻响了一声，乔知暖就睁开了眼睛。

    她静静地看着天花板。

    这一夜她都没有怎么睡着，甚至就连彼此翻身的声音都听得到。

    就这样，在婚礼前夕，同样住在一个屋檐下的两人，却开始莫名的冷战了起来。

    乔知暖请了三天假，就去许晴那里销假了。

    许晴还旁敲侧击的问：“知暖，boss最近心情不大好，你知道原因么？”

    乔知暖签字的笔轻轻一顿，“不知道。”

    不仅仅是总裁办公层，就连底下的基层办公层，都时刻警醒着，希望不要被总裁莫名发出来的怒火给波及到。

    姜思燕站在门口，看着陆北下了电梯就急匆匆的跑了过来，“你手里拿的是什么？”

    “紧急文件！东陵集团要毁约！”

    姜思燕顿时就露出了可怜同情的神色。

    陆北心里咯噔了一声，“你这么看着我干什么？”

    姜思燕默默地向后退了一步，做出来一个有请的手势，然后在自己的胸口画了一个十字。

    陆北：“……”

    就算是顶着狂风暴雨，也要义无反顾一往直前！

    陆北在心里给自己打气，抬手覆在门把手上，又转头对姜思燕说：“万一出了什么事情，你一定要进去帮我……收尸。”

    姜思燕郑重其事的点了点头，“放心。”

    陆北一脸生无可恋的进去了。

    不远处的徐筱筱跑了过来，“姜姐，boss最近为什么心情不太好啊？”

    “因为……受刺激了。”

    徐筱筱眨了眨眼睛，“是因为乔姐么？”

    姜思燕不知道该怎么回答，索性直接说：“也不算是，还是他俩有心结没有解开吧。”

    距离婚礼的日子一天一天走近，乔知暖丝毫没有想到怎么应对宋灵雪手里那些曾经黑历史的资料的方法。

    她甚至都已经做好了准备，大不了就在婚礼当天，她被钉在耻辱柱上算了。

    如果墨司霆因为这件事情离开了她……

    那也就罢了。

    这一段感情这一路上走来，实在是走的太过艰辛，困苦的让她都想要放弃了。

    乔知暖还是偶尔会去大使馆看望傅凉深。

    傅凉深的腿在一天一天的好转，虽然还是不能走路，但是却已经有了感觉了。

    格莉金依然在大使馆被当成座上宾好吃好喝的招待着，头上的面纱从不离开，曲晓玲日复一日的跟她吐槽着。

    这一次，给傅凉深施完针，格莉金把自己手中的针灸用具给收了起来，看了一眼站在一一旁的乔知暖，“乔小姐，我想和你说几句话。”

    乔知暖不解，还是点了点头。

    她跟在格莉金的身后走出了大使馆。

    花园里，百花凋零，天地之间都浮现着一片苍茫的色彩。

