    华美的舞台上，谈小天拥着林玲在转圈。

    身子硬成一杆标枪般的谈总和柔软的像一条蛇似的林玲形成了巨大的反差，看的台下的人只想笑。

    可是又顾忌到谈小天的脸面，所有人都忍着，而且忍的很辛苦。

    其实说实话，林玲是有名的美女，虽然岁数大了些，但胜在保养得好，以前做过模特，身材那是没得说，并且有一口嗲嗲的娃娃音，一开口就能酥到男人。

    奈何现在的谈总，很不男人。

    他本身就是这个行业的大佬，深知这些女明星人前是什么样？

    人后又是什么样？

    所以，即便面对艳名远播的林玲，他也提不起半点兴趣。

    一曲舞罢，谈总全身大汗淋漓，比跑了1000米还累。

    林玲掩口轻笑，美目流转，轻声道：“谈总，你这样弄得人家都紧张了，如果以后谈总想跳舞了，我随叫随到。”

    林玲刚走，排在第二位的大蜜蜜急忙接替了林玲的位置。

    谈小天的脸都黑了，小声呵斥道：“你们是不是有点放肆了，跑上来故意捉弄我吗？”

    “我哪儿敢？”

    大蜜蜜的身材那也是出了名的好，她眼光一转，示意谈小天看台下排队的女星，“老板，反正你也要和别人跳舞，还不如便宜我们内部人。”

    音乐声再次响起，谈小天只能搂着大蜜蜜的纤腰继续转圈。

    一边转圈，他一边怒视站在一边看热闹的舒欢。

    舒欢一看谈小天要吃人的眼神，就知道这位大佬是真生气了。

    谈首富的怒火可不是她能承受得了的，好在她反应比较快，急忙下台请现场几位夫妻档明星一起上台跳舞，像邓老头孙娘娘，吴金谢男等，她又邀请了几位男明星上台，和排队的女星共舞。

    不然即便谈小天不生气，要他和那些排队的女星一一跳完，只怕天都要亮了。

    现场大厅很快成了交际舞大赛，女星的裙摆飘啊飘啊！经过这么一折腾，现场捐赠已经达到了4万套冬衣，距离目标只差1万套了。

    谈首富不负众望，一挥手，不足的部分由他一次性补足。

    慈善夜完美落幕。

    ******第二天，林玲豪掷100万和谈小天共舞的照片瞬间挤占了娱乐版块的头条，毫无疑问的冲上了热搜第一，而拍在第二的是著名摇滚歌手王丰新歌即将推出的新闻。

    天谭大厦，天谭影视。

    面沉似水的谭明嫣坐在孙丽的办公室里，往日里威风八面的孙总像个受气丫头一样低着头站着。

    “我不是让你帮我看着他吗？

    你就是这么看着的？”

    谭四小姐看完那张照片，再也按捺不住，跑过来兴师问罪。

    孙总只能老老实实承认错误，“四小姐，当时的形势就是那样，那么多人看着，老板也是没办法了。”

    “别想糊弄我，听说大蜜蜜和赵丽也跑上台凑热闹去了，怎么，嫌我家人少地方大，都想搬进来住？

    把她们两给我叫进来。”

    谭明嫣越说越气，以至于拍起了桌子。

    很快，大蜜蜜和赵丽进了屋，和孙丽站成一排，三人低头认错。

    “四小姐，我们错了，我们真没想太多，就是简单的想多奉献点爱心，再有就是和老板跳一支舞。”

    大蜜蜜眼珠一转，“老板娘，我们以后再也不敢了，不过这事主要怪那个舒欢和林玲，要不是她们带头，我们绝对不敢的。”

    她成功的把谭明嫣的注意力转移到了舒欢和林玲身上。

    “那个林玲我知道，是湾湾的女明星，舒欢又是干什么的？”

    谭明嫣问道。

    孙丽老老实实回答，“是一家杂志社的主编。”

    “一个小主编都敢欺负到我头上了，这是看我脾气变好了是吗？”

    谭明嫣发泄完一通后，被莎莎劝回了家。

    可是到下午时，她去天谭影视的消息就传遍了半个娱乐圈。

    当天晚上，舒欢带着礼物，赶到四合院登门谢罪。

    而林玲，则乘当晚的飞机逃回湾湾。

    四姐偶尔露一次峥嵘，惊动了半个娱乐圈。

    ******晚上，四合院。

    不依不饶的四小姐缠着谈小天，追问他和林玲到底是什么关系？

    谈小天被她烦的不行了，指天发誓说什么关系都没有。

    纠缠了老半天，谭明嫣这才相信。

    醋意平息后，谭明嫣趴在谈小天怀里，“老公，对不起，我这么做是不是有点过分了？

    可是，我真的忍不住。

    我说过的，之前的那些人我接受了，但是不能再有新的了。”

    “我知道，我向你保证不会有了。”

    谭明嫣双手攀住谈小天的脸，细细凝视，“不是我不相信你，你正是男人最有魅力的时候，而那些女星又太会找机会了。”

    “放心吧！那些胭脂俗粉还入不了我的法眼。”

    谈小天一拍谭明嫣的屁股，“明天有老朋友要来，你陪我接机去。”

    “谁要来？”

    “雅克。”

    他们在戛纳的邻居，高卢导演雅克飞抵燕京。

    他筹拍多年的电影《狼图腾》即将在华夏公映，他这次是应华影以及紫金影业的邀请来参加电影宣传活动的。

    其实这部电影早在2011年就开始拍摄，可是因为种种原因，一直没能公映，这次终于拿到了公映许可，排挡在2015年的春节档。

    雅克一出舷梯，就看到了高人一头的谈小天和谭明嫣。

    见到熟人，雅克非常高兴，上去就和二人来了个大大的拥抱，之后才和电影公司的代表握手寒暄。

    当天晚上，谈小天和谭明嫣，以及谭光武、储丽婉在天食餐厅宴请雅克，华影的路恒过来凑了热闹。

    路恒一见到谭光武，非常恭敬，他本就是谭家这一系的人，关系和别人不一般，就连对谭光武的称呼都是三叔长，三叔短。

    人齐了，谈小天一挥手，吩咐上菜。

    大家边吃边聊，雅克那双灰色的眸子盯着谈小天，“谈，都说你对电影市场的判断非常精准，你能不能分析一下我这部电影的票房情况？”

    谈小天笑而不语。

    其实他比谁都清楚，像狼图腾这种电影，本就不是市场热点，能回本就算成功，不要指望它有多高的票房。

    前世，这部电影投资3个亿，最终票房不到7亿，堪堪回本。

    

