    那锦衣华服的官夫人不甘示弱的回喊着：“谁抢你们东西了，这人参本来就是我先看上的，你怎么不说是你们从我手里抢东西？”

    “你不讲理！我们小姐明明付了银票的！”

    戏瘾上来的安迦南也跟着唱和了起来，铆足了劲朝外面大喊：“来人啊，快看啊，这些当官的要抢我们小姐五百两买的参王啊！”

    “什么五百两！我们才没看到你家小姐付五百两。”守卫夫人拿起银票便塞到了云音音的手里，然后大喊，“你自己看看，你们小姐那五百两明明还在手里呢，这参王，它就还不是你们的。”

    云音音见银票又到手了，不由松了口气。

    真怕这不讲理的吃了自己这五百两！

    银票到手，计划达成，云音音也不恋战，于是十分不甘心的大喊一声，“算了，这颗参王就让给她吧，大不了，我们再去下一座城池找找。”

    “可是小姐，这参王我们找了一个多月才看到这么一株！”白衣说着还要去抢，却被士兵轻松压制。

    云音音叹息，“不要了，谁叫我们没权没势呢！”

    众人泄气的退后，眼巴巴的看着那守将夫人豪掷五百两银票，买了一颗价值五十两的寻常人参。

    掌柜笑呵呵的将五百两银票收好，然后眯着眼又问，“夫人，那这几样，您还要吗？”

    守将夫人立马摇头，“不要了，我有这参王了还要其他东西干什么！”

    说完，便亲自捧着包好的盒子走了。

    “公主，你可真厉害！”

    白衣和安迦南纷纷给了云音音赞赏的手势，轩辕覆更是走到她身后，轻轻楼上她的腰，嘴上不夸，可眼里的自豪却要飞出来了。

    云音音谦虚的摆了摆手，“哪里哪里，这都归功于大家配合的好。”

    掌柜的站在一旁听的云里雾里，这时，云音音走到他面前。

    温温柔柔道，“掌柜的，这三样，给我继续包起来吧，另外，再算算多少银子。”

    没想到她们还要买这些东西，掌柜立马主动接过盒子快速装好，然后殷勤的送到白衣手上。

    接着举手，笑眯眯的说道：“这三样，一共五百五十两，我给小姐你凑个整，你给我五百两就行。”

    闻言，云音音笑了，笑的倾国倾城，掌柜的差点没被勾了魂。

    “掌柜的，你打劫呢！”

    “什么？”

    掌柜的还以为自己幻听了，这冷冰冰的话怎么会从这么个美人嘴里说出来，他定睛看了看，直到对上云音音冷笑的脸，才瞬间回神，也瞬间明白，这小美人，怕是不好惹。

    老江湖的掌柜的立马装傻，“哎哟小姐，你怎么说这话呢！我这几样可都是极品，说实话，卖您五百两都是亏的啊。”

    “一口价，五两！”

    云音音也不和他扯，拿出钱袋子便倒出了一锭五两纹银，笑着放到了药柜上。

    掌柜的见她真的只给五两，当下便来火了。

    “东西放下，我不卖了！你说我打劫，我倒是觉得你小姑娘年纪轻轻净干这些土匪勾当呢！这么好的人参灵芝，你去哪也不能五两卖给你啊！”

    云音音继续冷笑，“别家不卖，可掌柜的你一定卖。”

    “怎么？我这人参灵芝还长你身上了？”掌柜也恼了，“我今儿就不卖，看你能把我怎么样！”

    “我一个小姑娘能把你怎么样啊？我不过就只能派人给刚才那位官夫人送句话，告诉她，她手中的参王，最多只值五十两。”

    掌柜的闻言脸色变了。

    “掌柜的，刚才那颗参王，你可是含泪血赚四百五十两呢！”云音音唇角笑意更深了，“不知道，掌柜的你这条命，值不值这四百五十两？”

    掌柜额头冷汗直冒，这下可算是全想明白了，从一开始这小姑娘就是故意的，故意织了张网。

    不光套了守将夫人，更连自己都一块套了。

    “小姑娘，不，小姐，小祖宗，守将夫人抢你东西，她活该，可我没得罪你吧？”

    云音音挑眉冷笑，“你不经我的允许，将我选好的东西，直接转卖他人，如此攀高踩低，你说，我心里能痛快吗？”

    “行，今日算我错，我向小姐你赔罪，这五两纹银您也别掏了，这三样货，就算我送您的。”

    掌柜的说着，将那五两纹银又送到了云音音面前。

    可是，云音音却只是笑笑，并不接。

    “我不要你送，我偏要花五两银子，买你这三样东西。”

    说完，云音音转身，和众人一块离开，这时，掌柜的突然两眼发狠。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然这样，就别怪我心狠手辣了！”

    掌柜的一拍手，大门瞬间关上，十几个拿棍子的壮汉从后面涌来，一步步的向众人逼近。

    云音音幽幽一声长叹，“掌柜的，你又何必呢……”

    接下来，掌柜的还没弄明白云音音这话的意思呢，这几个刚才还盈盈弱弱的男人，眨眼间就将自己养的十几个壮汉全部摔在地上。

    鼻青脸肿，痛苦哀嚎。

    刚才还两眼发狠的掌柜瞬间双腿发软，直接瘫在了地上。

    眼睁睁的看着那些人开门走了出去。

    这时，跟着彩儿阿南她们一起去买布料的南宫灵羽也正好从对面布行走了出来，几人再次汇到一起，一块去买接下来的东西。

    最后，在众人的精挑细选下，终于在天黑之前，带着足足两马车的礼物到达了公主府。

    看着气派的公主府大门，云音音不由惊叹，“这么大的一座王府，真的是我的？”

    众人纷纷忍笑，轩辕覆则是走到看呆的小姑娘身后，越过她的身子，举手敲响了大门。

    “你们是？”

    门被打开，一个侍卫好奇的看着门口陌生的一帮子人。

    “我是……啊……”

    云音音话没说完，便被一个猛然扑来的庞大身影给整个压住，要不是轩辕覆站在身后，这会早被压躺在地上了。

    借着轩辕覆的支撑力，云音音双手抱着扑向自己的庞然大物，眼睛被遮挡了，不过靠着熟悉的毛发触感，云音音还是立刻知道，这是月牙。

    “月牙！月牙？”云音音激动又试探的叫了两声。

    回应她的是一声委屈的虎啸！

    月牙后足站在地上，前足搭在她的肩膀上，紧紧的圈着云音音的脖子，站立的月牙比云音音高出一颗大虎头，可此刻，却像个害怕被抛弃的孩子。

