    按照苏月儿的说法，此方世界抠门之极，什么好处都要往自己碗里拢，一点油星子都不浪费，这可能么？

    要知道，只有交流融汇才能壮大发展，闭门造车只会陷入内卷化，渐渐沉沦，如果世界主体有意识的话，绝无可能意识不到这点。

    以前世的知识而言，既便是吸纳一切的黑洞，也在吞吸的同时，向外抛射出物质，如果只吞不吐，早晚撑爆，可见守着自己的一亩三分田是过不好日子的，只有把产出拿出去交换，收支达至一个相对平衡，日子才会渐渐好起来，这是人情，也是天理。

    任何一个封闭性的系统都是没有前途的。

    如果萧业是此方世界的天道，断然不会如此抠门，以业火焚尽一切飞升者，再以冥府把生灵敲骨吸髓，吞吃干净，而是海纳百川，有进有出。

    其间必有辛秘。

    他从根子里，就不认同天生万物以养人，人无一德以报天的理论，这里面忽略了主观能动性的作用，人是可以通过智慧创造财富的，取得一加一大于二的效果。

    偏偏此方修士认可，就很值得玩味了，可惜自己的层次太低，接触不到世界的核心机密。

    ‘算了吧，这种事情还不值得费心劳神，至少要过了阳神才有资格参与。’

    萧业晒然一笑，什么层次解决什么问题，摆在他面前的，是如何从李敬业谋反的旋涡中挣脱出来，这完全是池鱼之灾。

    当然了，他宁可两个世界有差异，李敬业老老实实做他的英国公，可是穿越半年以来，他发现两个世界纵有差异，但共同点更多，自己不能在这方面存有侥幸。

    夜色越来越深，风雨渐渐减弱，与苏月儿一夜长谈，毫无困倦之感。

    虽然苏月儿的心思很难捉摸，言行却很得体，如和煦的春风，拂面微熏，一些不算机密的修行小决窍也应说尽说，让萧业获益菲浅，有种不虚此行之感。

    具体来说，一是得到了梳理真气的方法，虽然很简单，但很多事只在于懂与不懂，捅破了窗户纸，也不过如此。

    二是知晓自身带上了一丝雷霆属性，可于雷雨天按步就班的壮大滋养。

    第三点最重要，可以使用灵觉感知周围，渡过了第一劫，就是正式修士，拥有灵觉，范围不大，十丈左右，不过在岛上没法测试，香火愿力与王朝气运都能克制灵觉。

    一夜相处下来，天色渐渐放亮，萧业站起来道：“倾谈一夜，所获良多，多谢苏大家了。”

    “你要走了？那妾送送你。”

    苏月儿仿佛失神了小片刻，才跟着站起，把萧业送出了精舍。

    萧业拱了拱手，大步离去。

    苏月儿并未回屋，而是将身形隐在门框内。

    果然，外面传来了议论声。

    “咦？那不是解元公吗，他怎么从苏大家的精舍里出来？”

    “嘿嘿，瞧解元公那神清气爽样，怕是昨晚得手了吧？”

    “你乐什么？”

    “噢，我的偶像崩塌了！”

    苏月儿听着这些议论，暗暗一笑，这其实也是她故意的，稍微拖了片刻，听得外面有人经过，才把萧业送走，正是为了制造些流言菲语。

    诽闻虽会制造一定的困挠，但对于当事人来说，有益于拉近距离，尤其是男方，男子在外面胡搞叫风流，女子叫风骚，一字之差，天壤之别，对女子的伤害是非常大的，有流言传出，他对自己会不会有些愧疚呢？

    事关苏月儿与萧业，诽闻传播的速度极快，当萧业回到自己的屋舍时，殷殷打开门，酸溜溜的哼道：“难怪昨晚走那么急，原来是看不上妾！”

    萧业能说什么？

    对于诽闻，最好的应对方式是不理不睬。

    没过多久，一桩更大的雷爆了出来。

    黄十贯昨晚被狂风吹覆的大树砸死，姒彩儿也身受重伤！

    这可比萧业与苏月儿的绯闻更加轰动啊，前者好歹还是才子佳人的故事，学子们虽然妒忌羡慕，可人家郎情妾意，最多酸着牙嘀咕两句，而后者是癞蛤蟆吃天鹅肉，结果肉没吃着，还把自己命给送了。

    满满的兴灾乐祸！

    随即又有消息传来，黄十贯的族人上岛了，要求教坊司退还四十六万两银子，这怎么可能，朝廷吃到嘴里的肉哪能再吐出来？

    之后黄家改为由黄十贯的长子与姒彩儿过一夜，以弥补黄十贯的未竟之愿，对于这个奇葩要求，教坊司也是一口回绝，姒彩儿身价四十六万两，好歹有变现的可能，还指着再收一次钱呢，哪能白白让黄十贯的长子给玷污了？

    甚至武承嗣还摆出官威，大怒道：“汝父尸骨未寒，汝非但不服丧，反思淫乐之事，教廷教化天下，怎有汝等不忠不孝之徒？此事着建康府从重发落，传示乡里，上报礼部与中书！”

    建康知府虽受了斥责，却暗喜。

    灭门知府，破家县令啊！

    一个知府没灭过门，都不好意思在同僚面前吹嘘政绩，但建康是大唐位列前三的都邑，地方势力盘根错节，动一发而牵全身，不便于动手，以免影响太坏，今次黄家自己撞上门了，又有朝廷礼部背书，不灭了他的门还待怎滴？

    如黄家这等大富之家，谁没几件肮脏事，有了由头，就可顺藤摸瓜，定下罪名，查抄家产！

    今次因苏月儿与嬉莲儿身价太高损失的几十万两银子可以补回来了，甚至还会超出想象。

    江南道总管任知古便是捋须微笑，与武承嗣交换了个满意的眼神。

    及正午时分，风浪终于止歇，于是众人分批乘船离去。

    ……

    冥府每五层！

    素心宗在无边无际的冥府中，只是一个小宗门，虽然三位祖师在凡间修为高绝，距成仙仅差一道业火红莲，但死后落入冥府，每交一次天税，神魂就被切削一次，而她这一门又尽是女修，不擅长争斗，没有额外的收入补充，修为不进反退，连阳神都没有了。

    这日，妹嬉、褒姒与苏妲己照例行功吞吐冥气，以滋补神魂，尽量延缓坠入第六层的时间，其中苏妲己的神魂更见虚弱，维持着元婴级别的神魂岌岌可危，比之前两者明显少了三分之一。

    “嗯？”

    突然苏妲己浑身微震，从打座中苏醒起来。

    “妹妹（姐姐），怎么了？”

    妹嬉与褒姒同时看了过去，随即美眸中现出了讶色！

