    张大官人早已流氓成性，他跟何歆颜也从精神上的探讨最终来到了实质上，事实证明，何歆颜对张扬的迷恋也是双重的全方位的，当张大官人压在她身上勇往直前攻城略地的时候，何歆颜雪白修长的美腿常春藤般缠绕住了他，咬着他的耳朵低臬婉转道：“我对你上瘾了……”

    “我也是!”

    张扬并没有能够将他的假期继续下去，在机场送何歆颜的时候，二哥赵立武打来电话，他母亲徐立华得了急病，高烧不退，现在已经被送到了江城市人民医院，张扬最关心的就是母亲，听说这件事，他马上联系了妹妹赵静，却想不到妹妹和丁斌一起去了黄山旅游。张扬只能打消了带她一起回去的念头，也没把这件事告诉她，反正赵静回去也帮不上什么大忙，何必让她跟着担心？他逼完何歆颜就匆匆驱车赶回春阳。

    张扬回到春阳的时候，母亲已经被送往了春阳县人民医院传荼病

    房隔离起来。

    张扬想要去探望母亲，在病区门口却被护士给拦住了“你哪儿的?办手续了吗？”

    张扬道“我来看我妈!”

    “看谁都得要办手续，这里是传染病区。”小护士的语气十分生

    硬，一副公事公办的样子。

    张扬懒得跟她一般见识，点了点头道："需要办什么手续你只管说!”

    这时候他大哥赵立军陪着医院科教科科长袁文丽走了出来，两家是老邻居，所以听到徐立华患病之后，袁文丽也过来探望。

    看到张扬，赵立军欣喜道：“三弟回来了，这么快!”他们爷三个轮班在医院候着，自从张扬发达之后，母亲在这个家的地位也是水涨船高，这就是常说的母凭子贵。

    袁文丽也笑道“张市长，刚从外地赶回来啊？”袁文丽对张扬客气得很，想当初这小子只是在县人民医院实习的卫校生，想不到短短两年多的时间已经摇身一变成了丰泽副市长，人家现在的级别已经远远超过了自己，袁文丽自然要对他表现出一定的恭敬。

    张扬点了点头，那小护士看到科教科科长跟张扬认识，也就忘了让他登记那一茬儿，一旁干其他的事情去了。

    张扬来到袁文丽面前，关切道：“袁姐，我妈怎么样？”，他之所以没问大哥赵立军，是因为他知道赵立军为人糊涂，就算问他也问不出什么结果。

    袁文丽叹了口气道“还没查明原因，不过有一点乇经肯定了，是传染病，今天已经有七名同样的病例送来了。

    目前医院方面也是对症治疗，隔离已经感染的患者。”从袁文丽的表情可以看出张扬母亲的病情不轻。

    张扬道“我舱进去看看吗？”

    袁文丽道“在隔离室外面看看吧，这种病传染性很强，千万别被传染上了。”

    张扬道“我身体棒的很，没关系，袁姐，你帮我说说，就让我进去吧!”

    袁文丽先卦着他来到隔离室前，透过落地玻璃窗，可以看到室内躺着三名患者，徐立华就躺在靠窗的位置，正在输液，张扬轻轻敲了敲窗户，她转过身来，看到儿子回来了，绘立华的眼囹红了，随即又浮现出会心的笑容，她是害怕儿子担心。

    张扬看到母亲明显憔悴了许多，眼窝陷了下去，嘴唇也有些干涸，他抿起嘴唇，向袁文丽道《“我必须要进去看看!”

    袁文丽道“你别急，我帮你问问。”

    经过袁文丽的交涉，医院方面总算同意张扬进去探望母亲，不过有个前提要穿上隔离衣，戴上口罩，这也是处于保护探视者的考虑。

    张扬也没给医院方面制造麻烦，表现的十分配合。他知道人家医院也是按照规程办事，他换好隔离衣，裁上口罩走入聆离病房，来到母亲的床边，握住母亲的手道《“妈!孩儿不孝，让你受苦了!”

    徐立华虚弱笑道《“傻孩子，跟你有什么关系？你赶快出去，我没事，医生说我得的是传染病，万一传染你就不好了。”

    张扬伸手摸了摸母亲的额头，烫得吓人，体温至少有三十九度。

    一旁的医生介绍逞《“从昨天开始突然有了许多高烧病人，他们最初的症状都是上呼吸道感染，然后高烧不迫，有一个共同点就是他们都有过感冒病人接触史……”他的话还没说完，一名小护士匆匆赶来，紧张道：“刘医生，6床病危!”

    那医生顾不上多说话，转身就向隔壁病房跑去。

    徐立华的手明显颤抖了一下，张扬察觉到母亲的紧张，微笑道：“妈，你放心，有我在，你一定没事。”

    他为母亲诊了诊脉，发现母亲的脉象澎湃有力，和昔日迥异，张扬道：“等会儿我煎些中药给你送来，妈，你还想吃什么？”

    徐立华摇了摇头，这会儿她烧得有些昏昏沉沉。护士走过来为她进行酒精擦浴，张扬起身离开了隔离病房。

    赵立军坐在门口等着张扬，他脸色也不好看，看到张扬过来，低声道：“三弟.蛮吓人的.咱们一片的邻居病倒了三个……”

    走廊尽头忽然传来悲不自胜的大哭声，却是6床的病人因抢救无效死亡，赵立军面如土色，他颢声道“6床是咱们邻居韩大妈，就是她传柒的咱妈一一一一一一”

    张扬皱了皱眉头，一个普普通通的感冒怎么会这么严重?

    实比张扬意科到的更加严重，当天晚上，春阳因为高烧住院的病例已经达到了32人，连他大哥赵立军也病倒了，春阳小城因为这件突如其来的灾难而梦长了一层浓重的阴云。

    一个传言遍布于春阳的大街小巷，这是一场瘟疫，老百姓们谈之色变，事情并没有停歇的任何迹象，当天晚上，相隔不远的江城也发生了这样的事情，有三名高热病例被发现并隔离。

    江城市卫生局召开了紧急会议，下达了对高热病例和疑似病例进行马上隔离的对策。

    入夜春阳县委县政丯府大院仍然灯火通明，会议室内烟雾缭绕，春阳县委书记沙普源，县长徐兆斌，几位县常委，县卫生局长高占远全都在场，高占远首先就目前的疫情进行了通报：“目前我们春阳县发现这种高热病例22人，可疑病例31人，已经全部收治入院，在县人民医院和县传柒病院成丯立隔离区，对所有医务工作者和进出病区的人群习行登记。根据现在的治疗情况，死亡1人，重症5人，目前感染入院的病例仍然在不断增加中。”

    沙普源眉头紧皱，虽然根据刚刚得到的消息，在江城各市县都有瘦情发生，可情况最严重的就是他们春阳，全市唯一的死亡病例也出现在他们这里，沙普源道：“有没有查清，这种病到底是什么？”

    高占远摇了摇头道：“我们已经取了病人的生化标本送往江城市人民医院和传染病院，希望那里的专家能够擘助我们。”

    县长徐兆斌道：“这种病传杂性很强，据我说知现在送入医院的都有过疾病接觖史，这样蔓延下去不是办法，必须要采取果断措施，切断疾病的传播途径，从根本上杜绝疫情的进一步加重。”

    卫生局长高占远道：“根据我们目前掌握的情况，这种病是通过呼吸道传播的，我们无法将空气隔离开来，从根本上杜绝是不可能的，只能尽最大能力做好疾病的预防工作，唤醒老百姓的防疫意思，做到勤洗手，勤通风，做好个人卫生工作。公共场合尽量做到勤打扫，勤消毒。老百姓尽量避免去公众场合，发现疑似病例要尽快隔离，做到早隔离早诊断早治疗。”

    沙普源道：“我们春阳县面临着一场空前严峻的考验，从现在起，我们春阳县全体干部，上上下下要打起十二分的精神，要做好充分的准备，一定要打赢这场仗，一定要保障老百姓的身体健康和生命安全。”他向高占远道：“给战斗在第一线的医护人员要增加福利待遇，他们就是冲锋在第一线的战士，返场战斗能否取得胜利，关键就在他们的身上。”

    这场突如其来的疾病，让春阳的老百姓处于惊恐之中，张扬根据母亲的脉象，在中药铺抓了中药，在家里煎好，然后送往医院。

    医院的防范隔离措施越来越严了，根据最新出台的规定，所有人员禁止前往隔离病房探望，张扬也不好违反院方的规定，他让人把中药给母亲送进去，隔着窗口亲眼看着母亲将药喝了，这才放下心来。

    徐立华的体滥控制的还算不错，现在已经降到375c了，精神也恢复了许多，她隔着窗户向儿子挥了挥手，脸上露出微笑。

    张扬贴着窗口掏出手机，他也给母亲留了一部手机。徐立华拿起手机，打开电话。张扬道：“妈，您安心在这儿养病，我每天都会过来看你!徐立华道：“三儿，你工作忙，就别过来了，我好多了。

    张格道：“您一天病不好，我一天就没心思工作，想让我好好f，您就赶紧恢复健康。”

    徐立华点了点头，心中因为儿子的孝顺而暖融融的。她轻声道：“回去吧，你自己也要注意身体，这病传染，你没事少往医院跑「这里有医生护士照顾我，你只管放心。我现在已经好多了，过两天就能出院，回家给你做饭吃。”

    张扬道：“妈，等您好了，我带你出去旅游。”

    徐立华笑道：“好了，你赶紧回去吧!”她挂上电话，向张扬摆了摆手。

    张扬这才离去，医院的隔离病区除了医生护士已经很少人愿意来，张扬走出住院部的时候，听到有人叫道：“张市长!”

    张扬转身望去，却是春阳县县长徐兆斌和卫生局的几位干部。

    春阳县的f部少有不认识张扬的，徐兆斌和张扬更是老相识，他笑着走了过来，很热情的和张扬握了握手，关切道：“张市长什么时候回来的？怎么到医院来了?”

    张柽也没瞒着他：“我妈生病住院了，在传染病区隔离着呢。”

    徐兆斌微微一怔，卫生局长高占远也过来跟张扬打了个招呼「过去张扬曾经在他手下干过几天，担任过妇幼保健院党支部书记。可此一时彼一时，现在张扬已经是副处级干部了，还是丰泽的副市长，而他还是止步不前。

    高占远道：“我回头跟院方打个招呼，让他们重点关照一下。张扬道：“不用，该怎么看就怎么看，别搞特殊化。”高占远点了点头。

    徐兆斌是来医院了解情况的，他和张扬并肩向停车场走去，徐兆斌叹了口气道：“到现在都没搞清楚是什么病，从发现疫情到现在不过36小时，病倒了二十多人，三十多名可疑病例，已经死了一个。”

    张扬道：“听医生说这病开始都按照普通感冒治疗的。”

    徐兆斌道：“我刚询问过专家组，说是吁吸道病毒感染，通过空气传播，不但咱们春阳，现在江城其他地方都发现了病例，如果控制不及时，疫情一定会进一步蔓延。

    张扬

    道：“还没找到治疗方法？”一旁高占远道：“目前全都是对症治疗，还没找到特效药，我们的医护人员也有三人感染病倒了。”

    徐兆斌道：“目前就是号召全民提高防范意识，尽量做到通风消毒。

    张扬道：“社会上已经产生了恐慌情绪，我刚才去药店发现体温计和板蓝根都卖断货了。”

    徐兆斌道：“听说病死了人，谁不害怕？老百姓有些恐慌情绪也是难免的。”

    张扬对自己的药方也没有确然的把握，他根据母亲的症状开出了方子，母亲刚刚服药，至于效果怎样还需要时间验证，他和徐兆斌分手之后，回到自己家里，多余的草药煎好之后，让继父赵铁生，二哥赵立武都喝了，权当是预防措施，毕竟老大赵立军现在已经住院了。

    赵铁生埋怨道：“都怪那个韩大喇叭，没事儿东家窜西家，自己有病了还传染别人。”

    赵立武道：“爸，您就别说了，!!大妈都死了。”

    赵校生闭上了唱。

    张扬道：“都早点休息吧，返两天尽量少去公共场所!”他回到自己房间，给常海天打了个电话，常海天身为药厂的厂长，当然也听说了春阳疫情的事情，不过他并不知道张扬回来了，听说张扬已经回来，常海天道：“今天来药厂提货的药商络绎不绝，我们库存的抗病毒冲剂都已经卖完了，目前让工人加班加点的生产。”

    张扬道：“你们肯定发财了。”

    常海天道：“话可不能这么说，这样的囹难财我们不想发，谁不想老百姓都健健康康的，听说春阳疫情闹得很重，现在各地对春阳出来的车辆都严防死守了。”

    张扬并没有想到事情发展的会这么-严重，不禁皱了皱眉头道：“有没有这么夸张？”

    常海天道：“江城方面也不乐观，我刚刚得到消息，江城现在高热住院的病例已经增加到13人了，常委们都在开会。我看如果疫情继续发展下去，别说抗病毒冲剂，连体滥计、口罩、白醋都得脱销。”

    和常海天打完电话，张扬的心情不由得有些沉重，倘若不能尽快找出治疗疫情的方法，社会上的恐慌情绪肯定会愈演愈烈，这对整个江城的安定团结都将造成损害。

    江城市委书记杜天野在晚上十点钟的时候打来了电话，他第一句话就是：“张扬，你马上给我回来!”危急关头他马上想起自己的这位老朋友了，张扬的医术他是清楚的，在江城的医学专家们束手无策的情况下，杜天野首先想到的就是张扬，他相信张扬的医术，相信张扬能够找出克制疾病的方法，拯救江城的老百姓于水火之中。

    张扬道：“我已经回来了，就在春阳，我妈病了!

    杜天野叹了口气，低声道：“阿姨病情怎么样？

    张扬道：“发烧咳嗽，正在治疗中。”

    杜夭野道：“你有没有办法治疗这种病？”

    张扬道：“根据我妈的脉象我给她开了个方子，疗效还很难说

    杜天野听张扬这样说，不由得有些失望，他低声道：“要是络没办法，这次的事情麻烦就大了。”

    张扬笑道：“这话怎么说的?我又不是卫生局长，我也不是什么妙手无双的神医，你不能把希望都寄托在我身上。”

    杜夭野道：“张扬，你的豆术我清楚，这次真的不一样，你一定要想办法，尽快找出治疗疾病的方法，并在社会上进行推广，疫情的蔓延速度很快，春阳的情况不容乐观，可江城方面疫情的发展更快，从今天早晨发现第一个病例，到现在为止已经有21人入院隔离了。

    张扬内心一惊，常海天刚刚提供的数据还不是最新的。

    杜天野道：“我已经给全体常委召开了动员会，提升江城的预警级别，对车站、机场等公众场合进行重点监测，有关专家已经提出建议，发现可疑病例就地隔离，张扬，这次的事情必然会对江城的工农业生产造成严重的影响，想要减轻影响，就必须早点找出疾病的治疗方法。

    张扬道：“你放心吧，就算你不找我，我也会尽力而为的，刚才我和江城制药厂方面联系过，只要戎能够找出可以治疗这种疾病的方法，马上就让制药厂方面进行推广，反正是中药，也不要什么药监局啥的批准，掺和在抗病毒冲剂里面就是。”

    杜天野心情沉重，此时连笑的心思都没有了，他叮嘱张扬道：”_定要重视这件事，帮我解决了这个难题，我给你记大功。”

    张扬道：“别介啊，我要求不高，解决了这件事，你帮我弄个正处就行了。”杜天野道：“先解决问题再说!”他现在可没有跟张扬讨价还价的心境。

    张扬第二天一早煎好药就送去了医院，母亲的情况虽然没有多少好转，可也没有加重，体涅又稍稍升高了一些，目前

    张扬闻声走了过去，却见病区楼下站着几十口子人，有人将两个花圉堂而皇之的摆在了病区的大门口，扯着嗓子哭号起来。

    一名护士上去想劝他们去医务处反映情况，刚刚走过去，就被一名大汉颊》了一耳光子，那护士委屈的捂着脸哭了起来。

    几名医护人员闻声赶到了现场。

    那大汉叫道：“麻丯痹的，你们什么医院？我妈好好的送进来，被你们这些庸医给治死了，揍死你们这帮废物，害人精!”他一吆喝，十多名汉子跟着他一起冲了上去，轮着棍子对着那几名医务人员挥舞过去，吓得几名医生护士转身就逃。

    跟张扬一起过来的赵铁生认识他们几个，是邻居韩大妈的儿子韩大力和他社会上的一群朋友。

    赵铁生走过去道：“大力，大力，你这是干啥？”

    韩大力红着眼睛道：“赵叔，他们把我妈害死了，我找他们讨还公道来了。这事儿跟您没关系，您忙您的去。”

    一名汉子拿着木棍砸在一名护士的肩头，那小护士疼得哎呦一声蹲在了地上，那汉子举起棍子想给小护士第二棍，张扬及时冲了上去，一把将棍子抢了过去，那汉子瞪大眼睛怒吼道：“妈的，你丯他妈找死……”

    话还没说完呢，张扬一棍就砸在他的头顶，张大官人力量控制得当，这一棍砸得那汉子头破血流，眼冒金星，摇摇晃晃，一屁股就坐在了地上。

    韩大力没想到中途杀出个程咬金，仔细一看，是邻居家的老三张扬，张扬家刚搬过去不久，张扬平时也不在家里住，所以韩大力跟他不熟，不过他也知道张扬混得不错，好像是丰泽的副市长，韩大力道：“张扬，这事儿跟你没关系，你少多管闲事，否则，我对你不客气。

    张扬冷笑道：“不客气，我倒要看看，你怎么对我不客气!”

    赵校生知道韩大力是个混混，是个有名的狠角色，他慌忙去拉张扬的手：“三儿，这事情你还是别管了!”

    张扬甩开赵铁生的手，大步走了过去：“我他妈就不信了，法治社会还容得你们这帮混混猖狂。”

    韩大力正要发火，这时候呼吸科的老主任盛义军走了出来，看到眼前的情况，气得浑身发抖，他大声道：“韩菊芬是我的病人，想报仇你找我，不要伤害无辜!”

    韩大力道：“好!”他上前一步指着盛义军的鼻子道：“我妈-活生生的送进医院，你们怎么把她给治死了？我要你给我个说法。”

    盛义军道：“你要什么说法？要钱还是要命？”

    韩大力-道：“犯法的事情我不会做，我要钱!补偿我们的心理损失。”这厮就是一个无赖，借着这个名目想讹诈些哉财。

    盛义军道：“我没钱，我有条命，你母亲生病住院，我们没治好是我的责任，我现在也被传染了，我随时都可能向你母亲一样因病去世，我的命给你，你拿去!”

    听说盛义军也感染了疾病，韩大力吓得内心一惊。

    盛义军向前走了一步，吓得韩大力向后追厂了两步；“你……你别过来……你……”

    盛义军大吼道：“不是讨还公道吗？好，你们来打我，来把我的命拿走!”

    这群耀武扬威的混混一听说盛义军也被传染了，一个个吓得都向后退去，春阳的疫情早已成为老百姓心中的恶虎，谁都害怕感染「盛义军也只是出言恐吓他们，不过这一招行之有效，证明这帮医闹全都是纸老虎。

    这时候医院保卫科和藉区派丯出所的都赶到了，县里已经明文规定要保障医院的正常秩序，韩大力带领这帮人在这种非常时期来医院闹事显然是不明智的，这群人一哄而散，不过领头的韩大力没有跑成，被派丯出所当场抓住，这次至少是个拘留。

    盛义军躬身扶起那个被打得低声啜泣的小护士，他的眼睛也红了。那小护士充满委屈道：“盛主任.我不干了.我辞职……

    盛义军摇了摇头，望着身边的下属，他低声道：“同志们，我不会说什么冠冕堂皇的话，身为科主任，我没能保护好你们，是我的责任，我对不起你们，我知道你们心里委屈，可我心理何尝不是委屈呢，但是你们想想里面躺着的病人，我们辞职了，我们不干了，他们怎么办？难道我们要把病人扔在这里，让他们自生自灭吗？我们目前没有有效地治疗方法，但是我们可以对症治疗，减轻他们的病症，延缓病情的发展，我不是共产丯党员，可我是一个医生，我有我的道德，我有我的准则，谁不怕死，谁不怕被感染？但是我们选择了这个职业，我们就要对得起这个职业，白衣战士，这四个字的神圣你们明白吗?如果你们过去不明白，现在可以真真正正的体会了，我们的职业是神圣的，我们中间一样有英雄，别人怎么看我，别人怎么想都不重要，最重要的是我们自己看得起自己，自己对得起自己的良心!”

    在场的医生护士眼中都闪烁着激动地泪光。

    盛义军道：“我相信我们的职业是纯洁的，我相信我们的队伍是最勇敢的，让我们证明给所有人看，什么才是真正的医者!”

    张扬率先鼓起掌来，这才是真正的医生!虽然社会上对医生有着这种或那种的偏见，可这支队伍中还是有不少讲究医德和良心的人存在，人心是肉长的，血总是热的。<!--over-->

