
    幻梦之森的地底深处。

    阴暗潮湿的环境中。

    一个参天巨树，躲藏其中。

    巨树内部的一处空间，林辰将那苍冥果拿起，打量了一番，接着几口将苍冥果吞咽了下去。

    味道……实在是不怎么样，甚至于，林辰忍不住闷哼一声，一张脸涨红。

    苍冥果果肉入口，像是化作火焰，又像是雷电，顺着喉咙而下，不仅带来一股恐怖的灼热感，林辰更是有种被雷电劈中，全身麻痹的感觉。

    滋滋——

    林辰的身体，顿时发出电流窜动的声音，弥漫着一层紫金色的光芒，他的身体剧烈颤动，像是要崩坏。

    林辰连忙盘膝坐在地上，同时运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，灵力在经脉内疯狂奔涌。

    一股奇特能量，融入到林辰的灵力中，抵达林辰的全身各处，一种难以言喻的痛苦，从全身传来，让林辰眉头几乎拧成了川字，不过咬牙硬忍着。

    过了一会儿，林辰的眼中，却又露出一丝喜色，他感觉，他的肉身，就像是一块铁，在被一把巨锤轰击，虽然很痛苦，不过却是越来越坚固与强大。

    时间，一天天流逝。

    这个过程，比林辰想象的，还要漫长，转眼间，十天过去，却是依旧没有结束。

    幻梦之森中，此刻已经无比寂静。

    虽然，妖树苏醒后再次消失了，不过，大多数人都不敢有任何侥幸之心，很快便都离开了幻梦之森。

    这过程中，有人见到天宝山沧雀城分部的庄主景逸风，到处寻找他儿子景焕的踪迹，更是调动来了不少天宝山的人手，结果却是无一所获，铁青着一张脸，最终离开。

    还有星罗宗旭阳峰的峰主，也是在寻找郭阳、朱戾等人，不过，找了几天没有踪迹后，也就离开了。

    又过了两天，脸色黯然的夏惜婵，也跟着燕听波离去，他们心中，其实都已经知道，林辰“死”了，被妖树吞入口中，绝对不可能回来，在这边多呆了几

    （本章未完，请翻页）

    天，不过是带着一丝侥幸心理，而此刻，这侥幸心理，也是破碎了。

    幻梦之森内，此时仅有风雷殿的几人，还在这边。

    “月儿，我们回去吧。已经十天过去，那个林辰，是不可能活过来的。”

    陈长老看着脸上没什么血色，呆愣愣站着，如同望夫石般的闻人月，说道。

    柯问尘和卫元旭，见到闻人月对林辰竟然如此深情，心中不由都很是嫉妒，不过，接着便是冷笑。

    无论如何，那林辰已经死了。

    一个死人，就算是再厉害，原本和闻人月的关系再好，也已经不可能是自己的情敌。

    自己只需要嘘寒问暖，再表现出强大的实力，随着时间推移，早晚能让闻人月倾心。

    两人都对自己，很有信心。

    “不，我要在这里等他！一直等到他回来为止！”龙雪澜失魂落魄的摇头。

    “月儿，你就算一直在这里等下去，也不会有半点作用！你如果真的想要救那林辰，倒不如跟我回风雷殿，那样子的话，还有一丝可能！”陈长老道。

    “什么意思？”闻人月看向陈长老，脸色激动。

    “假如，那个林辰没死，那么他落在那妖树手上，别说是你了，就算是殿主也无法从那妖树手上救人。所以，你唯一的能做的，便是返回风雷殿，进入圣地中，寻找机缘，只有你变得足够强大，才可能将那个林辰救回来！”

    “再者，如果那林辰真的死了，难道，你不想要为他报仇吗？你想为他报仇的话，便需要变得足够强！一直在这里等下去，根本没有任何意义！”陈长老说道。

    事实上，他心中并不觉得林辰有活下来的可能，之所以这么说，不过是为了让闻人月跟他返回风雷殿。

    “好！我跟你回去！”

    闻人月点了点头，她将陈长老的话当成了救命稻草，只希望林辰没死，还在那妖树手上，她要将林辰救回来！

    就算林辰死了，她也要为林辰报仇！

    这一刻

    （本章未完，请翻页）

    ，原本像是没了魂魄的她，像是又找到了活下去的意义。

    她要进入风雷殿的圣地，要变得更强！

    ………

    “终于，第一个环节，结束了……”

    林辰缓缓的吐出了一口乌黑的浊气，他身上那层紫金色的光芒，已经消失，他能够明显感觉到，此刻的肉身，要比先前强大太多，像是蕴含了无穷无尽的力量。

    不过，他却是没有时间去测试，肉身究竟是发生了多大的变化。

    此刻，他又感觉到，还有两股能量存在他的体内，一股融入到了他的灵力中，还有一股，竟是融入到了他的灵魂之内。

    他有种身体和灵魂，同时都要被撑得炸裂的感觉。

    他不敢有一丝一毫的松懈，继续运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，于此同时，施展《锻神术》，促进那股涌入灵魂的能量，和灵魂合二为一。

    顷刻间，一种体内经脉要被狂暴的灵力撕裂，还有灵魂要被撑爆的感觉，同时出现，林辰一张脸，痛苦得扭曲，牙齿咬得咔咔作响，如果不是他牙齿坚硬，此时早就碎了。

    如果有人见到此刻林辰这面目狰狞的模样，绝对会吓一跳，难以想象，这是怎样的一种痛苦。

    “我要变得更强！我还有太多的事情要去做！这点痛苦，算得了什么？师傅为了让神树幼苗成长，不惜以自身血液喂养，神帝师傅为了地球，不惜落得个几乎魂飞魄散的下场！和他们相比，我此刻所经历的这点痛苦，根本就不值一提！”

    林辰心中低吼，虽然承受着难言的痛苦，不过却是忍了下来。

    轰！

    没一会儿，林辰体内的五颗灵核，发出一声轰响，第六颗灵核，在他体内汇聚，绽放光芒。

    六颗灵核，同时转动，林辰经脉内的灵力，如同万马奔腾，强大了一大截！

    不过，这远没有结束，那股涌入他灵力中的能量，此刻，不过只是被消耗了一小部分，灵力变得更加激涌，灌入到那六颗灵核中！

    （本章完）
