    庄永真的脑子转了好几个圈之后，才大致理解了郭星的脑回路。

    他嘴角微微一抽道：“即便不能把你活着带回去，我也要把你的尸体带走。”

    “靠！那就一起死吧！”

    郭星骂了一声之后，彻底引动了体内那磅礴的灵气。

    他身上的气息在一瞬间翻了无数倍，眨眼间这股气息就已然达到了让庄永真都有些心惊的地步。

    就在庄永真忍不住要后退的时候，却忽然发现郭星身上的气息开始飞速衰弱。

    ‘难道他不敢死了？不对！’

    庄永真愣了一下之后，猛然发现了问题所在。

    郭星气息的衰弱，看起来不像是他自己做得，反而像是被什么人给封禁了。

    庄永真瞳孔微微一缩，猛然抬起头四处张望了起来。

    下一刻，他就在自己的头顶，发现了一个让他心中一颤的身影。

    ‘他怎么会出现在这里！’

    庄永真心中一惊，知道这里的局势已经不是他能掌控的了。

    他干脆利落地将剑意尽数收拢，对着方牧躬身道：“青玄剑宗内门弟子庄永真，参见魔君。”

    “嗯！”

    方牧点了点头，便越过了庄永真，走向了郭星。

    庄永真心中有些忐忑，但一想到师命在身，便继续道：

    “这个小贼名为郭星。

    他在背后挑唆环苍派人去我青玄剑宗大闹了一番，还扬言要与我青玄剑宗一起剿灭魔君。

    我奉师命前来捉拿这个小贼……”

    没等他说完，方牧就摆了摆手道：“这件事你不用管了！”

    方牧的语气平平淡淡，可听在庄永真耳中，却仿佛有一种无边的威压一般。

    短短一句话的功夫，这个破狱境修士的额头上就已经出了一层细密的汗珠。

    此刻，庄永真恨不得立即离开这里。

    可看着前方的郭星，他又有些不甘。

    庄永真脸上的表情变幻了几次之后，终于还是一咬牙道：

    “郭星连凝心境修为都没有，他敢密谋坑害魔君，背后必然还有更大的势力。

    魔君就这么把他杀了，恐怕不利于查明真相。

    如果魔君信得过弟子的话，不妨将这个小贼交给弟子。

    我青玄剑宗查明真相之后，必定会给魔君一个交代。”

    他的这番话，终于让方牧停下了脚步。

    方牧扭过头看了他两眼，淡淡道：“你想抓我徒弟？”

    庄永真被这句话给弄蒙了。

    他原地愣了好一会儿之后，才想清楚了这句话的意思。

    庄永真的眼珠一凸，满脸的不可思议道：“他，他是你的徒弟！？”

    方牧淡淡道：“怎么，有问题吗？”

    ‘环苍派的人去青玄剑宗，用天劫逼迫我们围杀你，结果背后指使的人却是你徒弟，你说有没有问题！！！’

    庄永真嘴角狠狠抽搐了两下，道：“没……问题！”

    方牧满意的点了点头道：“既然没问题，那你就走吧。”

    庄永真脸上的肉再次蹦跶了几下，却也只能老老实实的对着方牧拱了拱手，便打算离开这里。

    “等等！”

    然而他刚刚转过身，就又被方牧给叫住了。

    庄永真心中一紧，问道：“魔君还有什么吩咐？”

    方牧沉吟了片刻后，沉声道：“你回去给皂玄带一句话。

    就说……苍琅界只是一幅画！”

    ‘苍琅界只是一幅画……这是什么意思？’

    庄永真听得云里雾里，不过既然方牧让他回去带话，那么他这条小命多半算是保住了。

    他恭敬地拱手道：“魔君的话，我一定一字不差带给师祖！”

    “嗯！”

    方牧一招手，便带着郭星消失在了原地。

    片刻后，他们便出现在了方牧的老巢。

    郭星看着这里熟悉的景象，心中长出了一口气。

    刚刚他跟人搏命的时候，可是相当的凶险。

    如果刚才方牧没来，而他又没能自杀成功的话，那他就真的凶多吉少了。

    此时他安全返回，倒是多了一种类似于生死之间的体验。

    郭星今天的经历惊险刺激，但其实过程很短。

    在赶路那短短的片刻功夫，他就已经将整个过程回忆了好几遍。

    等回到了指天山之后，他的情绪已经平复了下来。

    此时，他已经思索起了方牧最后说的那句话来。

    ‘苍琅界是一幅画……’

    他思来想去也没想明白这是怎么个意思，索性就直接问道：

    “师傅，你刚才让庄永真带的那句话，到底是什么意思？”

    方牧脸色微微一沉道：“是我刚得到的一个有关苍琅界的秘密。”

    ‘刚得到的秘密，为什么要告诉青玄剑宗的人？’

    郭星不由想到了青玄剑宗里的那个bug。

    他眼珠转了转，问道：“难道这个秘密牵扯甚广，你一个人解决不了，所以想让青玄剑宗帮你分担一些压力？”

    方牧摇了摇头道：“不是。

    我刚知道这个秘密的时候，心情难以自制，差点儿控制不住体内魔气。

    所以想让皂玄也体会一下这种感觉。”

    “额……”

    郭星怎么也没想到，方牧托人带话的目的，竟然如此的童真。

    这让他一时有些凌乱的同时，又有些好奇那句话到底是什么意思。

    他琢磨了片刻后，索性就直接问道：“师傅，那到底是什么秘密？”

    方牧本不打算将这件事宣扬出去。

    可他在听到这个问题之后，心中不知怎么就是微微一动，就好像把这件事告诉郭星，对他有什么好处一样。

    ‘难道他还能在这件事上起什么作用？’

    方牧皱眉思索了片刻后，便缓缓讲述道：

    “我之前几天一直守在环苍派的一个据点外。

    今天我运气不错，抓住了一个知晓他们机密的人。

    这人叫卢正业，是环苍科技的一个董事，据他所说……”

    郭星静静听着方牧的讲述，脸上的表情也跟着不停变幻。

    当方牧将整件事都讲了一遍之后，他才一脸恍然道：“原来是这样。

    我就说苍琅界不像是那种纯虚拟世界，原来是上古流传下来的法宝。

    这么说，我以后说不定可以直接在地球上修仙了！”

    方牧没想到，自己这个傻徒弟竟然还真的知道一些东西。

    他有些好奇道：“你说的法宝是什么？”

    郭星此时满脸亢奋，他手舞足蹈道：

    “师傅，在我们那个世界，一直都有仙人开辟洞府的传说。

    据说有些仙人为了躲避天灾，会在法宝中开辟出一个空间，然后将自己整个门派都装进去。

    这种洞府一般都与世隔绝，只有在特定的时候才能打开。

    在传说中，最有名的是王屋山洞府，据说……”

    郭星难得有机会在自己这个bug师傅面前卖弄，此是便滔滔不绝的讲述了起来。

    而方牧也没有影响他的发挥，就这么静静听着他讲述起了地球上的各种神话传说。

    良久之后，方牧才若有所思道：“你是说，苍琅界有可能是从地球上分离出来的？”

    郭星重重一点头道：“反正我们那里有许多神话故事都是那么说的。

    我以前一直都以为这些只是神话故事。

    可如果苍琅界是一副图的话，那就跟这些神话对应上了。

    师傅，说不定你以后还有机会去地权转一转呢，到时候我带你去地球旅游！”

    方牧听到这里，心中又是一动。

    如果郭星说的都是真的话，那么苍琅图也许就是一种类似于储物戒指的宝物。

    只是苍琅图里的空间无限广阔，不但能装活人，还能装下一方世界。

    以方牧如今的修为，竟然有些无法想象，到底是什么样的存在才能炼出这种宝物。

