    另一边，林萃露看到卢文峰为陆向红出面后，反而一脸的欣喜，反正只要不是甘学林就好。

    卢文峰看着陆向红，再次问道，“大婶，几天已经过去了，你离婚了吗？”

    甘学林就在不远处，听到这话猛然看向了卢文峰，他眼里有一道暗光流过，微微往下的嘴角能看出来他此时不悦的心情。

    不过，甘学林并没有久待，也没有往台上走去，反而走向了播音室。

    学校的领导看卢文峰越说越离谱，脸上的冷汗都冒了下来。

    “卢同学，这还是在开学典礼上，聊天的话能不能改日再聊？”学校领导小声地问道。

    然而卢文峰没理会学校领导，反而眼睛直直地盯着陆向红。

    陆向红翻了一阵白眼，“没有，而且永远也不会离婚。”

    说完，陆向红向一旁的车世开口道，“车世先生，能将你的话筒借给我吗？”

    车世看了一阵热闹，若有所思地看了陆向红一眼，“当然可以。”

    他立马将手里头的话筒给递了过去。

    陆向红拍了拍话筒，然后站在台前，昂首挺胸地看着台下的学生。

    “同学们，首先，很抱歉让我个人的私事影响了这次的开学典礼。也对车世先生感到非常抱歉，让他不愉快了。”陆向红开口说道。

    台下的学生也安静了下来，大家都在等待着陆向红说些什么！？

    “其次，我要做一个解释，我的政审是没有问题的。”陆向红淡淡地说道。

    罗雯雯闻言，一阵恼怒。

    她觉得陆向红就是在撒谎，甚至还想混淆视听。

    罗雯雯咬了咬唇，顿时站了起来，“你胡说，你敢说你妈妈不是在坐牢吗？”

    她之前还担心弄错，特意去验证了好几回，确定是陆向红的妈妈没错。

    坐在罗雯雯旁边的女同学一脸的吃惊，似乎没想到罗雯雯会突然站起来，更没想到她会说出这样的话来。

    她忍不住拉了拉罗雯雯的衣袖，“罗雯雯，你在胡说什么呀？你快坐下来，大家都在看着你呢。”

    罗雯雯没理会女同学，这样的机会，她是绝对不会让陆向红就这么糊弄过去的。

    “罗雯雯，你疯了，这事情又没证据，你这样子，学校领导都在看咱们班了。”另外一个同学也赶紧劝说道。

    罗雯雯瞥了她们一眼，“我说的是事实！”

    陆向红看向台下，自然也发现了罗雯雯。

    难怪她刚才觉得广播里头的声音有些熟悉，原来是罗雯雯的。

    陆向红挑了挑眉，继续说道，“看样子这位同学是对我做过调查了吗？如此肯定。”

    罗雯雯感受到来自四面八方的目光，心里有一点点虚。

    但是她都站出来了，怎么也不可能退缩，“我只是恰巧知道了。”

    陆向红点了点头，“你说得没错，却又错了。我现在的户籍和你所说的田兰芳女士没有任何关系。如果大家对我的政审有意见，明天我会将政审审核通知贴在广告栏里，大家到时候可以多看看。”

    “好了，我的事情解释完毕了，接下来还是继续刚才的事情吧。”

    “咱们的车世先生可是给我们学校捐赠了一座图书馆，不仅如此，以后我们上课用的实验器材都将由车世先生的BL集团全权负责。大家鼓掌感谢车世先生吧。”陆向红笑着说道。

    虽然还有不少同学对陆向红的解释抱有疑问，但是陆向红同学都直接说第二天拿出政审通知，这就没什么好怀疑的了。

    政审通知是骗不了人的。

    顿时一阵雷鸣般的响声响起。

    而罗雯雯也被同班同学强行拉着坐了下来，“罗雯雯，你到底在干啥？你做这样的事情让咱们班都出名了。”

    罗雯雯不甘心地咬了咬唇，“我只是替那些因为政审不过关的考生不平。”她找了个借口说道。

    同班同学顿时一阵了然，“你傻啊，你这样做对自己又没好处。”

    罗雯雯勉强笑了笑，“没事。”

    掌声过后，是学校领导的讲话，当然最多的就是感谢车世先生。

    而此时，宿舍里的占玲玲眼里闪着光，她对占冬儿说道，“姐，车世先生可真年轻。”

    占冬儿对于自家妹妹当然是了解的，顿时说道，“确实年轻，像他这样的人物啊，咱们是一辈子也没得接触的。”

    占玲玲却不那么认为，“向红不就认识吗？看样子，向红和车世先生的关系还可以。姐，你说，咱们让向红给我们介绍车世先生怎么样？”

    这会，站在两人身后的车露直接噗嗤一笑，“癞蛤蟆还妄想吃天鹅肉。”

    她从小和车世一起长大，都没能亲近几分，占玲玲竟然还想认识车世？简直是在做梦。

    占玲玲回过头来，脸上难免多了几分恼怒，还有自己想小心思被外人撞见的难堪。

    “关你什么事？！”占玲玲忍不住说道。

    车露撩了一下自己的卷发，不屑地看了占玲玲一眼，“当然关我的事，别忘了你们在讨论的是谁？！”

    占玲玲脸色一僵，这才想起来车露和车世先生的关系，只能冷哼一句，便不再说话了。

    开学典礼很快就结束了。

    正大学校领导说了解散的话后。

    广播里头传出来一阵和缓的音乐声，伴随着甘学林磁性的声音让人暂停了脚步。

    “给大家说一个故事……”甘学林缓缓地说道。

    他在播音室里头将之前陆向红的部分遭遇以故事的形式说了出来。

    因为他的声音好听，加上和缓的背景音乐，大家都听得入了迷。

    这会，大家只当是在听故事。

    就连学校领导也有些愣住了，“这是谁安排的？”

    其余的老师摇了摇头，“不清楚。”

    故事并不长，却让不少同学落了泪。

    “怎么会有这样的母亲，真的太可恶了。”

    “希望女主人公遇见爷爷奶奶后能幸福快乐一辈子。”

    “……”

    类似这样的话题在甘学林讲的故事结束后频繁地在学生当中谈论着。

    最后，甘学林停顿了好一会，才继续开口，“刚才说的故事的主人公就是你们大家今晚所讨论的陆向红陆同学，她的户籍已经不在原生家庭了，所以政审并没有任何问题。”

