    “前些时日，有几只兽境猎犬闯入了镇守之森，最后被幕府军发现饿死在森林里，这件事应该是你做的吧。”

    狐斋宫问五百藏。

    五百藏拍了拍胸口说道：“当时那些丑陋的怪物要啃食雷樱树根，吾辈就将石头变成了雷樱树，结果它们一直啃一直啃，后面啃不动了想吃堇瓜，但也是我用石头变的，最后一直找不到吃的就饿死了。”

    听着五百藏在那里吹嘘，狐斋宫难掩笑意，说道：“念你饿死那些深渊怪物有功的份上，我会像雷神大人请求将你封为保生司正，守护镇守之森，这个职位现在也只有你能胜任，不过在稻妻幕府任职，以后可不能这么胡闹了。”

    “这种事还不简单，放心好了，等几百年后，吾辈一定光荣的对稻妻后辈们说，吾辈的职责就是守护镇守之森，保护这里的水土、灵脉，你看，在吾辈的关照下，镇守之森多好啊。”

    五百藏颇为志得意满的说道。

    “那等这次灾厄结束，我也答应会找很多人来这里和你躲猫猫，怎么样？”

    狐斋宫问道。

    “好啊！好啊！你说话一定要算数啊！”

    五百藏欣喜若狂，然后瞥了旁边的魈一眼：“不过这个家伙就算了，我怕他到时候玩不起破坏游戏规则。”

    “嗯？”

    魈愣了一下，一只小小的妖狸也敢不敬仙师！

    五百藏被魈突然释放的恶意吓了一跳，赶紧躲到狐斋宫身后。

    “前辈，既然事情已经解决，我们可以回去了。”

    狐斋宫笑着跟魈说道，趴在她肩上的小神子跟着点了点头。

    魈低头看了狐斋宫脚边的五百藏一眼，后者察觉到目光，立刻又把脑袋缩回去。

    “哼！”

    魈冷哼一声，不再说什么。

    之后，魈和狐斋宫一起到了绀田村，将被五百藏偷走的斧头还给村民，同时解开这场误会，镇守之森里并没有闹鬼。

    狐斋宫是雷神大人眷属，所以村民们都对她的话深信不疑，感念恩德，见传说中的祭神仙狐要走，还送来许多绀田村的特产。

    狐斋宫婉拒了绀田村民的好意，如今稻妻遭受深渊侵蚀，很多种庄稼的土地遭到破坏，粮食尤其匮乏，更不要说还要大量用来供养幕府军。

    因此，魈严重怀疑，先前狐斋宫吃他的三彩团子，除了是雷神做的原因，更大可能是真的饿了。

    要不要到时候把帝君大人做的点心和她分享一下？反正刚才三彩团子也没吃多少，更多是被小神子吃了……

    “前辈看着一副对什么都不关心的样子，其实内心一定很温柔吧，璃月的仙人都是这样吗？那璃月百姓真是太幸运了。”

    从绀田村离开，狐斋宫问魈道。

    “不要妄加猜测，有可能事实恰好相反。”

    魈说道。

    “不是我猜的！”

    狐斋宫赶紧解释道：“是我身上的白辰血脉告诉我的，不然我为什么知道五百藏本性不坏，只要贪玩了些呢？所以前辈是瞒不过我的。”

    魈愣了一下，说道：“白辰血脉还有这等神奇的能力？为何我从未听说过？这种能看穿事物虚妄的读心术，就算是帝君大人也说过只是一些人的臆想罢了，不然为什么七神之间也会受契约约束。”

    但狐斋宫听完，却是“噗嗤”一笑，说道：“这是前辈自己承认的，不关斋宫的事啊。”

    魈这才回过神来，看着满脸笑意的狐斋宫，最终什么也没说，只是打消了和她分享帝君大人做的点心的想法。

    可是之前她明明饿着肚子，还做了牛奶布丁给自己吃了，这样会不会太自私了？

    但要他就此咽下这口气吗？

    于是在回稻妻城的路上，一些没有挡在路上的深渊怪物也被魈惊动，然后他挥舞和璞鸢横扫四方！

    一些时候，怪物多的甚至狐斋宫都担心魈不是它们的对手。

    可笑！稻妻才多大，魔神都没有几只，而魔神战争可比这什么深渊侵蚀可怕多了。

    “无用！”

    “无能！”

    “就此消失！”

    激战结束，最后还剩一只兽境猎犬，突然出现在狐斋宫身后，准备偷袭，然后被魈一次疾速突进，冲到狐斋宫身后，掀起她巫女袍的同时，和璞鸢贯穿兽境猎犬身体。

    狐斋宫显然被吓了一跳，心有余悸对魈说道：“多谢前辈出手相救。”

    “无碍。”

    魈说道，收起和璞鸢。

    “不过前辈，我们还是不要走这些偏僻的山路了，真的太危险了。”

    狐斋宫说道，其实她口中的山路根本就没有路，本来到稻妻城一路都有幕府军重兵驻扎，结果魈非要来这些地方，路不好走不说，到处都是深渊怪物。

    狐斋宫有求于自己，魈勉强答应。

    结果好不容易到了稻妻城，狐斋宫还没来得及松口气，就被天守阁来的的旗本众找到，雷神大人传诏有要事找她相商。

    “赶了这么多天路，好好休息一下吧。”

    魈对狐斋宫说道。

    “雷神大人传诏于我，肯定与抵御深渊侵蚀有关。”

    狐斋宫说道：“不过还是多谢前辈关心了，我得马上赶到天守阁。”

    魈见劝阻不住，犹豫了下将那份帝君大人亲手做的点心拿了出来，说道：“吃点东西再去吧。”

    狐斋宫显然没想到魈会把璃月岩神送他的生日礼物拿出来与自己分享，愣了一下后说道：“那就多谢前辈了。”

    狐斋宫拿起一块松茸酿肉卷吃了，储存点心的盒子其实是件法器，有帝君大人设下的封印，食物只要放在盒子里，就能一直保存。

    “这就是璃月的点心吗？真好吃。”

    狐斋宫说道：“一直听闻璃月不仅诗词绚烂，美食更是风靡提瓦特大陆，等这次灾厄过去，我准备向雷神大人请求出使璃月！”

    “到时候……前辈可以带斋宫在璃月港逛逛吗？”

    狐斋宫小声问魈。

    按理来说，魈根本不敢想象他闲散到带人逛街的地步，但如果是狐斋宫的话……

    魈点了点头。

    “真的吗？那我们说好了，到时候前辈可不许反悔！”

    魈答应了让狐斋宫有些意外，但更多是欣喜。

    “如果你担心我食言，可以签订一份契约。”

    魈按璃月人的思维说道。

    “签订契约就不必了，斋宫相信前辈一定不会食言的。”

    狐斋宫就是说句玩笑话，她没想到魈当真了。

    “还是签订一份吧。”

    魈坚持道。

    “那……好吧。”

    狐斋宫不理解璃月人的想法，或许这在他们那里看来很寻常吧，于是和魈签订了一份契约，不过这份契约怎么看这位前辈都是吃亏的一方，狐斋宫感到非常不解，不是说璃月人都很聪明吗？

