    巨斧重重的砸在铁盾上，将盾牌砍碎大半，连带着那位将士的持盾手臂一同切断。

    但那位将士只是闷哼一声。却一步不退，抽出腰间的横刀直扑大斧【日晕】。

    大斧【日晕】倒吸一口凉气，他成为【玩家】也有几个月了。见过的高手不少，可从来没见过这么玄乎的能力。

    “召唤作战单位的称号技能吗？”大斧【日晕】快速冷静下来，这个将士虽然不畏伤痛生死，但属性很正常。不难对付！

    伸手一拳就打在将士胸口，这一拳就足够断他胸骨！

    看到将士化作光点，巨斧【日晕】松了口气。见李长河还在和队友近身对砍。就想再次攻击李长河。

    面前却是青火一闪，三位持刀持盾的将士出现在李长河身后。

    “这不可能！”巨斧【日晕】怒吼，手中巨斧疯狂砍出。

    也不知道是用了什么技能，各个基础属性上涨。招式更快，威力更大。不到三秒的时间就击败了三位将士。

    而正当他想要支援那位快撑不住的队友，攻击李长河时。

    面前青火再次一闪，更多的将士出现，大斧【日晕】绝望的发现了一个事实，这下完了。

    李长河和持枪【日晕】已经对砍好几刀了。

    持枪【日晕】在被李长河强攻之后，瞬间丢掉了枪械。从【背包】中拿出了一把怪异的尖嘴锄挥出。

    【力量】属性还不低，李长河纵使开启【雷之呼吸lv3】将【力量】属性叠到9点，和他对砍仍旧是被打的虎口发麻。

    至于身后的另一个【日晕玩家】，李长河就正好拿来试试【百寅不灭骑】。反正云婷此刻闲着也是闲着，不会出什么意外。

    持枪【玩家】手中尖嘴锄效果触发，将李长河的横刀牢牢吸住，左手手如捕食猎物的蛇类般猛的弹出。直刺李长河喉咙。也不知道是【技能】还是【技巧】。

    李长河冷笑一声，索性松开左手的【定唐刀】。一拳打在对方的手臂上。同时【碎骨砍刀】直刺逼近自己的【日晕】玩家胸口。

    却不料对手左手忽然如同软体动物般缠住李长河的右手，李长河右手各处关节被缠住【碎骨砍刀】无法在前进一丝一毫。

    而对方的右手则高举尖嘴锄就要砸在李长河的脑门上。

    李长河不退反近，左肩先一步顶在对付手腕处。抬手就是【猛虎硬爬山】。

    重重的砸在【日晕玩家】胸口，背后都打的隆起了一块，却好像没有什么显著效果。对方只是闷哼一声口鼻流血。

    “是了，要是全身都能软化的话，拳头和钝器重击都威力大减呢。都被卸掉了力道。”李长河心想。刚刚那一拳手感很糟糕，像是打在海绵里。

    而对方不给他思考的时间。右手猛的回扯就想要凿穿李长河的后脑。李长河用左手架住他的肩膀也没用，对方有类似【体态软化】的技能。还是会被打到。

    李长河心里一叹：“果然依靠自身近战实力，击败一个【玩家】还是比较麻烦啊。”

    “算了，那就玩阴的。”李长河心中低语。脚尖在掉落在地上的【定唐刀】上轻轻一点。【定唐刀】瞬间消失。

    眼看尖嘴锄就要打到李长河的后脑上，【日晕玩家】身体却猛的僵了一下。双腿像是支撑不住自己的体重，无力的软倒下。生机像是一瞬间就被破坏殆尽。

    【日晕玩家】无力的低下头，看到【定唐刀】已经自下而上从他的腹部刺入。直接贯穿了他的心脏。

    【玩家】的体质让他没有瞬间死去，但也就是这一瞬间的差距。

    他连从【背包】里拿出药物都做不到。吐出血沫死死的盯着李长河，像是想要发出诅咒，可最后什么也说不出来。

    李长河不为所动，将横刀一拧。【日晕玩家】一阵抽搐，身上爆出更多血痕。七窍流血就此死去。

    在将【定唐刀】和只剩半截的【斩击短矛】合成后。

    【定唐刀】也获得了连续斩击的效果，此刻李长河从敌人身体身体内部施展效果，直接在内脏斩出十二刀，对方哪还有不死的理由？

    这还是【长安鼠疫】中‘便宜干爹’夏公公教导李长河的攻击手段。让李长河知道了从什么部位下手最能快速的让对手瞬间毙命。虽然这手称得上是阴险毒辣，但对于敌人，李长河从不心慈手软。

    脚尖点刀，将【定唐刀】放进【背包】，在从左手拿出，一把刺进敌人的没有防备的部位。

    和拿出箭支刺穿行凶者眼睛的方法几乎相同！

    “连装都不装了吗？”陈余确定了自己的想法。同时大喊：“小心！”

    另一边，李长河缓缓回头。看着仅剩的那位【日晕玩家】，在李长河对付他队友的时候，他已经击败了四、五名将士，但身上也被劈了两刀。lv5【玩家】实力再强，终究也不能面面俱到。他的【力量】属性估计超过10点。但他【体魄】还是没抗住将士的刀剑。

    看到队友已经牺牲，大斧【日晕】肝胆欲裂，不敢相信二打一的情况下居然被先击杀一人。

    其实他们一开始就错了。他们没算到李长河敢主动逼近战斗。更是被李长河找到机会强攻持枪【日晕】。他们最开始只要将李长河阻挡在电梯外。

    即使是李长河招出将士也进不了他们的近身。可惜，李长河的突袭完全打乱了他们的战斗部署。更是断绝了他们的最后机会。

    大斧【日晕】脸色狂变，他怕了。

    面对那种忽然出现的将士和一个干掉自己队友的【玩家】。他可不敢硬抗。想要逃出电梯，或者直接攻击精灵小叶。

    回头却看到一个拿着长枪的身影站在陈余面前。一道金色的龙影在其身上闪过。

    直截了当的给出了一个信息：过来就是死！

    是何峰！

    他说到做到，就在李长河冲进电梯的三秒后，他就已经出现在陈余面前。接替了保护陈余的任务。

    大斧【日晕】见四周青色火焰再起。肝胆欲裂，一拳打碎了观光电梯的玻璃。瞬间跳出。估计是达到了【敏捷特性：飞檐走壁】一脚踩着大厦外墙，瞬间就跑出十米开外。

    “一开始就问你们。‘动手前，有谁想要离开？’你们连句‘九头蛇万岁’都不说现在逃？逃的掉吗？”

    李长河淡笑：“我可是弓兵啊。”

