
　　就在夏曼这么忙的时候，安宁和她说的那个慈善拍卖会的时间到了。

　　这天安宁给夏曼放了一天假。

　　夏曼总算是能够舒舒服服的睡个好觉。

　　前几天她每天都要很早起来，然后做一天的规划，做好规划就匆匆忙忙去工作，连早餐都是在路上买了一边走一边吃。

　　晚上回来的也特别晚，回来之后还要把今天的工作重新想一遍，进行查漏补缺，之后还要再看一些专业的书籍，每天晚上都要十二点以后入睡。

　　夏曼都觉得这几天比高考的时候还要辛苦，不过她也觉得干劲十足。

　　毕竟这么好的能够学习经验的机会可不多得。

　　不过工作了几天，夏曼也需要休息的。

　　她这么醒的很晚，醒来之后就发现席景辰早就走了。

　　她穿着拖鞋到客厅，发现餐厅的桌子上放着席景辰买好的早餐，早餐旁边放着一张卡片，卡片上画了一对卡通情侣，还画了一个大大的爱心。

　　夏曼拿起卡片看了一眼就忍不住乐了。

　　就算只是买来的很普通的早餐，但夏曼吃着还是觉得美味极了。

　　吃过早餐，她就打车去找安宁。

　　安宁早就在家里等着了，同时她请的打造形象的团队也早就来了。

　　安宁做了一个护肤项目，之后就开始选礼服，搭配首饰，并且还要挑选合适的发型之类的。

　　夏曼一过去，安宁就拽着她让她做一个全身的护理，之后再选礼服之类的。

　　反正俩人一直折腾到下午四五点钟才算是弄好。

　　做造型的时候，安宁和夏曼介绍了这次拍卖会的拍卖品还有捐赠品。

　　“我捐了一件官窑的青花瓷，也替你捐了一件玉雕的牡丹牌，不是什么特别值钱的，就是为慈善出份力。”

　　“我原来准备了东西的。”

　　夏曼一听安宁替她送拍东西就觉得挺不好意思的。

　　安宁拍拍她的手：“你们还小，能有多少东西啊，有什么好的自己留着，我别的没有，这些小物件还是有一些的。”

　　“奶奶，您对我真好。”

　　夏曼是真的很感动。

　　一个人是不是真心，她是能够感觉得到的。

　　安宁对于她的关心和爱护夏曼一直都知道，她也一直都很感激，而这一回，安宁贴心的把捐赠品都提前给她准备好，这让夏曼越发的感怀。

　　“你啊。”

　　安宁笑着拿了一个红宝石的簪子给夏曼戴在头上：“这个配你的衣服，戴上真的很漂亮。”

　　夏曼起身，对着镜子看自己的妆扮，越看越是满意。

　　她拿手机自拍了一张照片给席景辰发过去。

　　不过一会儿功夫，席景辰就发了消息过来，不但称赞了夏曼漂亮，还发了好几颗爱心。

　　安宁等着夏曼美够了，就起身带着夏曼往外走。

　　等到了会场，安宁和夏曼一进去就惊艳到了很多人。

　　不少人都过来和安宁打招呼：“萧夫人好，没想到您也来了。”

　　安宁笑着和人握手：“就是过来瞧瞧，这不，带着孩子来的。”

　　夏曼也赶紧过来和人问好。

　　这么转了一圈，夏曼倒是认识了很多人。

　　安宁轻声和夏曼介绍这些人：“那位个子高秃顶的是于总，他身边带着的是他太太周女士，周女士可是个女强人，早先和于总一起创办了公司，也就是这两年身体一直不是很好才退了。”

　　夏曼点头表示记住了。

　　安宁又叮嘱：“周女士十分精明，就算退了，公司的好些事情于总都还会和她商量，你有时间的话，可以和周女士打打交道。”

　　夏曼应了一声。

　　安宁又指着另一位长的有些矮，但却显的很年轻英俊的男人道：“那位是赵总，是鑫通的老板，赵总为人重义，人品十分不错，是可以来往的，还有那位是王总，这人很油滑，手段很多，是能打交道，但不能深交的，还有……”

　　夏曼很认真的把安宁悄悄指给她的人都记住了。

　　她一手扶着安宁：“奶奶，我都记住了。”

　　安宁笑着：“走，咱们找个地方坐下。”

　　祖孙二人才坐下，就有几位太太凑了过来。

　　那几位过来之后就笑着和安宁说话：“您是萧夫人吧，我们听说过您，但一直没有机会见面，这回终于见着了，果然如传闻一样气质特别好。”

　　安宁笑道：“我也一直想见几位，只是这段时间太忙了，如今才见着，对了，过段时间我和我家老爷子要举行婚礼，您几位一定要去啊。”https://www.23sk.net

　　“一定，一定。”

　　那几位太太笑的很是和气：“萧总的婚礼我们一定会去的。”

　　正说话间，就听到有人道：“萧太太过来了。”

　　安宁一听就笑：“早知道她也来，就该和她一块过来。”

　　她是这么说的，但婆媳两个没有一起过来，安宁又说了这么一句，这就告诉别人她和李宛苹不对付了。

　　“她怎么来了？”

　　李宛苹是和萧彰一块过来的。

　　她一眼就看到了安宁。

　　萧彰摇头：“不知道啊，不过她向来和爷爷形影不离的，这回怎么没在一块啊。”

　　“老爷子向来不到这种场合的。”李宛苹解释了一句。

　　萧彰正想说什么，不经意间就看到了坐在安宁身后的夏曼。

　　“妈，我先去那边啊。”

　　萧彰指了个方向，李宛苹也没太在意：“那你去玩吧，一会儿记得过来找我。”

　　萧彰答应一声就到了一个离夏曼挺近的地方。

　　他坐下之后痴痴的看着夏曼。

　　李宛苹原来想和安宁打个招呼的，但走了几步不知道想到什么，就转个身坐的离安宁远远的。

　　别人一看这架势，就更知道这对婆媳应该是死对头了。

　　萧彰看安宁正忙着和人说话，而夏曼有些无聊的坐在一旁，他就悄悄凑了过去。

　　“夏曼。”

　　萧彰叫了一声。

　　夏曼回头一看是他：“是你啊。”

　　萧彰对着夏曼笑的开怀：“没想到你过来了，早知道你要过来，我就过去接你一块来了，对了，你有什么捐赠品没有，没有的话我……”

　　“奶奶，我先去那边走走。”

　　夏曼不愿意答理萧彰，就和安宁说了一声，起身想找一个安静点的地方。

　　只是萧彰不让她如愿。

　　萧彰就跟狗皮膏药一样贴上去就有点揭不下来了。

　　“夏曼。”

　　萧彰跟在夏曼身后到了会场的一个角落里。

　　他伸手想拉夏曼。

　　夏曼闪身躲过：“萧少，请您自重。”

　　“夏曼，我没有……我对你没有坏心思，我就是喜欢你。”

　　萧彰忍不住表白了：“我真的喜欢你，我对你一见钟情，我……我想娶你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零三章 恶婆婆来了30免费阅读。https://www.23sk.net 