    龙国。

    京城，一间古色古香，充满着浓厚东方韵味和历史气息的大宅内，突然传来了动静。

    “消息发送出去了？”

    发问的是一位老者，他看上去六十岁左右，虽然只是很随意的坐在那里，却仪态不凡，浑身上下都充满着上位者气质，让人不敢忽视。

    “是的！”

    老者身旁，是一个四十出头的中年男子，国字脸，给人的感觉，儒雅正气，严肃认真，一丝不苟。

    “那就好，接下来，我们就静候佳音吧。希望这位‘寂寞奥斯卡’是位热血爱国之士，如此我们也能减少许多的麻烦……”

    “大人，他真的有这么重要吗？”

    “不错！”

    “……”

    “你还别不服，就这，还是我们保守估计的结果呢，真实情况，可能远比我们料想的更加重要！”

    “……”

    “国防部传来的消息，想必你也听说了吧？”

    “是！”

    “那你觉得，这些突然涌入的不明势力份子们，在这个时候突然潜入我龙国，究竟是为了什么？”

    “为了他？！”

    “是，但也不全是！”

    “……”

    “‘寂寞奥斯卡’固然重要，但毕竟只是轮回塔的新人，就如同一个刚刚破土而出的幼苗，能否顺利成长为参天大树，庇佑一方，谁也不敢保证……

    但为了保险起见，那些家伙们肯定会不惜一切代价对其进行拉拢，使之加入到自己这一边；顺利还好，否则就会动用一切手段，将危险的因素扼杀在摇篮之中。

    那些潜入的势力分子中，绝大部分都是为了这一目的而来的，但除此之外，他们的身上，可能也携带着其他的任务，比如制造混乱，狙杀潜力天才等等。

    毕竟……

    我龙国人杰地灵，自古以来便涌现出了无数天骄伟人，如今轮回降临，更是加速了我龙国的崛起速度。

    自由联邦感受到了来自龙国的压力和威胁，自然不会无动于衷，以前碍于各方面的原因，他们还不敢明目张胆的采取行动，但现在‘宙斯’成了全球最强者……

    他们的胆子和野心，自然也就跟着迅速膨胀了起来，这次大规模的潜入行动，无疑就是对我们的一次试探！

    别的天骄，我们可能顾不过来，但这位‘寂寞奥斯卡’无论如何也不能让他出事！

    这不光是因为他本身的巨大潜力，更因为他手中所掌握的第一层地狱级难度副本《生化危机》的SSS级超神评价攻略！

    如果这份攻略能被我龙国所掌握，它甚至能影响和改变，我龙国官方今后所有轮回塔新手的命运和发展！

    这样的人物，你说他值不值得我们如此对待？”

    “……”

    中年男子默然不语。

    老者也没有多说什么，只是目光深邃的看着窗外，那旭旭升起的骄阳，眼眸中满是希望和笑意，心道：

    我龙国沉睡的太久了，现在也是时候该站起来了！

    ……

    “哈哈，朝廷官方果然坐不住了！”

    “竟然直接喊话‘寂寞奥斯卡’大神，要与之进行深度合作，这分明就是看上了《生化危机》的副本攻略啊！”

    “这不明摆着嘛，那可是地狱级难度副本啊，奖励丰厚无比，即便没有物品奖励，光是积分也是肥得不行！

    昨天‘宙斯’才成为了全球最强者，当晚自由联邦和他的那些狗腿子小弟们就开始搞小动作了，换你你能忍？”

    “说的也对，可即便是这样，如此的重视程度，也未免有些过分了吧，居然连天榜第十的【诸葛龙城】都惊动了，《生化危机》的副本攻略再如何厉害，那也不过是第一层而已啊……”

    “呵呵，楼上的一看就啥也不懂，什么叫‘不过是第一层而已’？特么的这一层要是刷通了，能直接顶得上寻常人的六、七层收益好不好！”

    “鉴定沙雕无疑！大家不用理他，还是说说‘奥斯卡’大神吧，你们觉得，他会跟朝廷达成合作吗？”

    “应该会吧？毕竟这可是官方喊话啊，但凡有点血性和爱国之心的，都不会拒绝好吧，毕竟他已经刷通《生化危机》了，留着攻略也没什么用，还不如拿来换取实际利益呢。”

    “没错！反正换做是我，就肯定答应了，既能报效国家，还能获得不菲的好处，说不定还能因此而名流千古呢，简直是一举多得啊！”

    “哼，照我说，那什么寂寞奥斯卡，就应该无偿的把《生化危机》的副本攻略贡献出来，这样大家才能迅速变强，减少不必要的伤亡！”

    “是啊，要是有了这个副本攻略，我也就敢去刷《生化危机》成为一名正式的轮回者，而不是一直待在安全区当弱鸡了！”

    “说的对！这可是对全人类都有利的事情，我觉得奥斯卡大神就应该把副本攻略贡献出来，而不是私藏！”

    “支持！我也觉得奥斯卡大神应该把副本攻略无偿贡献出来，让整个人类的起点阶层都变强，而不是毫无意义的死在副本世界中！”

    “卧槽，你们可别逗乐子了啊，我看你们特么就是眼馋奥斯卡大佬的副本攻略，人家用命和血汗赢来的东西，凭什么让你们坐享其成？”

    “就是！TNND，你们这么雕，怎么不去跟‘宙斯’说，让他把自己成为S级的攻略贡献出来，好让大家都成为S级强者啊！”

    “傻壁！这些人一看就是带节奏的，要不就是吃不着葡萄说葡萄酸的小人，大家别千万不要理会他们！毕竟傻壁这玩意儿可是会传染的……”

    “楼上的，你特么说谁傻壁呢，你再说一句试试！”

    “傻壁！纯24K的，鉴定完毕！”

    “……”

    白羽在轮回论坛刷着帖子，看着评论，一开始还看得津津有味，但是看到后面，就不禁慢慢皱起了眉头。

    帖子内的评论，起初还是比较正常的，发言不是灌水，崇拜偶像，就是宣扬正能量。

    可林子大了，什么鸟都有。

    很快。

    便蹦出来了一些自私的沙雕，开始道德绑架‘寂寞奥斯卡’，要求他无偿公开《生化危机》的副本攻略，造福全人类……

    万幸的是。

    大部分的网友，三观还是比较正的，立刻公开反对，并怒批对方的沙雕行为。

    然后……

    事情越来越乱。

    几波人立刻在论坛内展开了隔空对骂，各种问奇葩观点，经典名句，层出不穷，瞬间就把这栋“楼”给彻底整歪掉了。

    没办法。

    毕竟轮回塔的副本，远非安全区的无限塔可比。

    更何况，白羽刷出SSS级超神评价的《生化危机》，还是轮回塔第一层难度最高的副本之一。

    也是所有轮回乐园的成员，成为一名正式轮回者，进阶变强的必经之路中，最肥的副本之一！

    意义极其重大！

    许多人不敢去刷轮回塔副本，就是因为轮回塔太危险了，动扎就要人命。可如果有了超神评价的完美攻略出现，那结果就必然不一样了。

    因此……

    官方喊话，才会引起如此轰动和影响。

    眼见双方参战的人数越来越多，热度和火爆程度，也越来越难以控制，大有烧遍全网之势……

    白羽直接退出了轮回论坛，懒得再看。

    对于那些要求自己无偿公开副本攻略的人，白羽心中只是冷笑，根本就没当回事儿。

    一群跳梁小丑而已，根本就不值得他在意和关注。

    就让他们可劲儿眼馋吧。

    呵呵……

    老子的攻略，想怎么处理就怎么处理，何需在乎你们这些喷子的看法和意见？！

    简直可笑！

    ……

