    玄龟来的气势汹汹。

    俨然一副要打爆神牧世界的态度。

    甚至口称跟着圣师斗法，但得到道界后。

    它的态度骤然的巨变，甚至有种生怕自己待久了，神牧世界会炸开的担忧，快速的离去。

    仅仅是留下了句保护幽香的话，根本不给其他人的反应时间。

    “玄龟前辈！”

    幽香忙不迭的追了过去。

    毕竟，匆匆的一句保护，给她带来的安全感完全不如道界。

    她的离去让月嚣和冷蝎等跟随的妖族老祖们懵逼了。

    走了？

    你抛下我们就走了！

    好歹带着我们一块走啊！

    我们打不过神牧的老祖啊！

    月嚣和冷蝎它们的身躯快速的缩小，尽可能的让自己变得不那么受重视。

    毕竟，幽香走了，它们真的就是神牧老祖一巴掌一个的事情了。

    殊不知现在的牧子平和神牧老祖们也还没有反应过来。

    他们现在觉得非常的不对劲！

    你来的很凶！

    走的却又果断的很！

    就很...

    虎头蛇尾的感觉。

    牧子平嘴角不自然的抽搐了两下，不自信的问道：“它该不是幽香背后的强者吧！”

    “我感觉不是吧！”

    锤天老祖也是茫然的道：“它来时候的气势还挺像！但走的太利索了，让我有些不理解。”

    “它要是幽香背后的强者的话！”景丹老祖补充道：“那我们还怕个卵子的虚空中的强者了。”

    其实，神牧的老祖们从来没有忽略过来自虚空的危险。

    只是暂时缓解了危机后，他们的注意力就放在了提升实力上面。

    显得是忽略了虚空中的强者！

    但他们时刻的都对虚空保持着警惕和防备。

    不然，牧子平也没有必要辛苦的构建气运空间了。

    但玄龟的出现！

    让他们懵懵懂懂的知道了个道理：圣师！似乎不仅仅是神牧无敌，虚空中恐怕也是难有敌手啊！

    神牧的老祖们有如此的想法，还是玄龟离去前扔下的那句：这次斗法，我认栽了。

    “先不要想这么多了！”

    反应过来的锤天老祖提醒道：“玄龟的到来给神牧带来不少的破坏，我们还有很多的事情要忙。”

    其他的老祖明悟的点点头。

    而后，锤天老祖更是认真的对牧子平道：“尤其是你！你是圣师看重的人，恢复神牧的事情我们不会插手了，你全权的处理，至于最终结果如何，就看你的能力了。”

    “老祖们放心！我会好好的处理！”

    牧子平郑重的点点头，欣然的答应了下来。

    这件事情对他只有好处没有坏处。

    神牧老祖不插手，说明牧子平可以插手神牧的任何事情。

    并且是神牧老祖全权支持的情况下。

    牧子平可以更进一步的让自己在修士中有更多的影响力。

    如此，虎头蛇尾离去的玄龟，倒是不再显得那么的重要了。

    只是在处理这些事情前！

    他们还有个重要的事情去做。

    那就去见见沈天，看看圣师是否还有特别的嘱咐。

    不止牧子平有如此的想法，老祖们显然都是有这个意思。

    默契的对视一眼！

    他们一行向着皇宫内的小院行去。

    ......

    神牧外的虚空！

    玄龟庞大的真身卧在这里。

    它身上无形散发的威势，让虚空微微的震动。

    “你出来干什么？”

    玄龟一双眼眸紧盯着出来的幽香，问道：“是觉得我会抛下你在神牧？”

    “不敢！不敢！”

    幽香摇头否认，给出了个合理的理由，道：“我是想要看看玄龟前辈可否有其他的命令，还是按照我们之前的计划进行下去！”

    她之前在月嚣的提议下。

    打算以妖族的力量潜移默化的在神牧皇朝内制造影响力。

    如此可以曲线的靠近沈天，有极大的可能得到老祖们手中的沈天道界。

    玄龟也是知道这个想法。

    所以它是决计不会抛弃掉幽香。

    毕竟，此刻的幽香已经取得了些成就。

    “就按照你之前的计划执行下去就好了！”

    玄龟没有任何的意见。

    它对于潜移默化的改变神牧需要多久的时间无所谓。

    对于它这个实力和境界的来说，百年千年也不过就是打盹的时间。

    饶是万年十万年，也不是值得一说的跨度。

    用这些时间，来换取得到沈天道界的机会。

    玄龟觉得完全没有问题，它特意的叮嘱道：“你无需着急！一定要稳重的进行，我不缺时间，只想要得到我想要的结果。”

    我知道您想要的结果！

    幽香暗暗地补充了句，但她想要的不是玄龟的叮嘱。

    “玄龟前辈！我明白您的意思和目的！必然是会努力的配合您。”

    幽香阐述了下自己明白玄龟的要求，而后拱手道：“一旦我取得了任何的进展，必然是会汇报给萧台主！前辈您尽管的回到聚仙台等候消息即可。”

    “你不用试探我！”

    玄龟目光如炬，幽香有种浑身上下都被它看透的感觉。

    幽香却是是在试探玄龟是否真的打算在神牧外盯着她的安危。

    所以这才特意的说了句：您回到聚仙台等候消息即可。

    玄龟显然是知道幽香的担忧，道：“我就在这里等着了！你尽管在神牧施为，我会保障你的安全。”

    得到如此的肯定！

    幽香悬着的心才彻底的放下了，道：“多谢前辈照顾！”

    “去吧！”

    玄龟懒得听幽香恭维的话，当即就下了逐客令。

    只是，幽香正准备要走的时候，玄龟的头颅猛地回转，瞪向不远处的六个小世界。

    “你还要偷看到什么时候？”

    一声暴喝！

    六个小世界震动。

    隐隐有破裂的声音响起。

    “前辈手下留情！前辈手下留情！”

    张霸卑微的身影窜出来，紧张的道：“我不是有意的偷看前辈！只是小的出身神牧皇朝，很关心您想对神牧做什么。”

    “你出身神牧皇朝？”

    玄龟饶有兴趣的打量着张霸，问道：“为何会出现在神牧之外？而且你的实力，比神牧的那些人还强几分。”

    “前辈！是这样的...”

    张霸赶紧的将自己的来龙去脉详细的说清楚。

    “魔源的人！”玄龟听完，对张霸多了几分的兴趣，问道：“你以后就跟我了！”

    张霸听完微微一愣。

    见此，玄龟不悦的道：“不愿意？”

    张霸怎么会不愿意。

    他可是亲眼的看到玄龟的头颅探入神牧世界，整个神牧世界晃动不止，无边恐怖的气息压得他喘不过气来。

    展现出来的实力，可是要比魔源强的太多了。

    否则也不会藏在七个小世界内不动了。

    当然现在是变成了六个，其中一个被玄龟的道界打爆了。

    而张霸已经看到打爆小世界的道界就在玄龟的手里。

    见到如此强大的强者！

    他的心里又燃烧起了对沈天复仇的希望。

    所以，张霸是不加犹豫的道：“晚辈愿意当前辈的马前卒。”

    也不知道他要是知道刚刚玄龟在神牧世界内主动的承认输了沈天一筹，该是何种的想法。

