    北冥山下，主要是西面，混沌之气与魂火猛烈冲撞形成的涡流持续了许久。不管是西面的魔教长老团，还是南面的塔林哨探，乃至自四面裂隙涌出的恶魔，都难以穿透涡流看清里面到底是什么景象，又发生了什么。

    恶魔是没有头脑，即便涡流如此猛烈，依旧像扑火的飞蛾般冲进去喂给了涡流。

    塔林哨探则是坐山观虎斗，老神在在的就等着结果。还有更多想法也不过是在揣测涡流结束时到底哪方占优，魔人这边有没有可乘之机。

    就只有魔教的长老团始终处于极度的煎熬中。

    他们先是等了小半个时辰，没等到涡流消散教主圣躯出现，却等到了滚滚人潮倒卷而回。

    那是失去了教主圣躯的加持，从亢奋和狂热状态中清醒过来的教徒。即便只剩小半，仍然有数万之众，乌泱泱冲回来，吓得长老团赶紧全员出动整顿队伍。

    等败退的教徒安顿后，涡流已经持续了超过一个时辰。

    大长老提议组织一支由长老和精锐组成的尖兵队突入涡流，看看教主圣躯的情况。但因为他本人得坐镇后方照顾全局无法身先士卒，就没几个长老响应。长老们还以涡流既然在持续就说明教主圣躯还在发力推脱，再想到如果教主圣躯真出了问题，教主意志必然会降罪，大长老也就没坚持到底。

    又等了大半个时辰，依稀见到无数道流星般的光影自南面而来，投入屏障之中，魔教长老团终于有了不妙的感觉。

    那些光影明显是高德的援兵，魂火并未消退还在推转着涡流，说明高德至少没败。现在又招来援兵，他们这边却无力出手，岂不是只能坐等落败？

    “无论胜败，都是教主的意志！”

    大长老忽然来了这么一句，众长老如释重负，纷纷响应：“教主的意志！”

    让大长老作此惊人语的动静就在他们眼前呈现，涡流中金黄焰火正渐渐转亮，明显是占到了上风。

    即便内心如何难以接受，现实就在眼前，长老们也得为将来考虑。眼下只是进攻受挫，圣教还有很长的路要走。

    不过……

    长老们，尤其是大长老，心理还是无法接受。

    教主意志都降临呢，怎么会败呢？

    某个实诚长老还是忍不住说：“但是教主圣躯还在那，总不能……”

    他话没说完，大家却听得明白，总不能把教主圣躯丢在那吧。

    大长老咬着牙，眼中四色魔光轮换闪烁了片刻，跺脚道：“整顿教徒，重新杀进去！”

    ………………

    北冥山下，涡流还在持续，但已弱到只靠一般防护就能穿透，进入涡流中心的风眼。

    一队魔思达抬着棺材模样的器具进了风眼，领头的正是郎世德，旁边是维斯维德。

    与魔思达隔着段距离，是队提灯人，他们套着名为“夸父”的战甲，现在是以与刑天对应的”夸父”之名登场。

    魔思达身上的战甲像是裹着层浓墨，在涡流之中飘飞摇曳。夸父腰间背后挂着数目不一的魂灯，也在涡流中明暗不定。

    他们来到涡流中心，见到一幕完全出乎预料的景象。

    原本以为高德应该还在跟敌人战斗，或者是战胜了敌人，正拄着武器喘着大气等待他们。身上的战甲应该伤痕累累，甚至受了不轻的伤。

    至于敌人，不管是教主圣躯，还是更为可怕和奇异的存在，总之必然是惊悚狰狞的破碎血肉，就在高德脚下和身边铺开。

    没想到风眼之中，除了深深大坑和凝结成各色玻璃形态的烧融痕迹外，没看到哪怕一丁点血水和骨肉。

    高德的情况也完全说不上狼狈，他把锚钉横放在地上当做树干一样坐着。头盔摘了下来，露出的那张小白脸面容只是泛着适当活动后的健康血色，而那双深鸿桃花眼，正直勾勾盯着脚下什么东西，一副出了神的模样。

    那是条包括了大半小臂的手，肌肤泛白且松弛，血管暴凸，像是刚刚砍下的老人的手。

    距离这只手不远的地方，围绕着高德，还有一圈异常浓稠看起来像焦油的黑水。

    “帝神碎片——！”

    夸父们还没什么反应，郎世德倒是先惊呼出声，其他魔思达跟着大叫。

    “别嚷嚷了。”

    高德惊醒，回头看郎世德，没好气的说：“你急吼吼的跑过来，不就是奔着这玩意来的吗？”

    转头对夸父们打招呼：“你们先别靠近，到前面建立防线，提防魔教的突击。这玩意是魔教的镇教之宝，他们肯定不甘心放弃。”

    来的夸父腰间背后肩膀甚至胸口都挂满了魂灯，还是经过了老古改造，体积缩小到三分之一跟木柄手榴弹差不多大的小灯。看战甲高矮和纹饰，应该是吕九眉、铁中玉等人。至于那几个还没到高德胸口高的豆丁，自然是毛绒绒为首的灰豆芽了。

    应该是小楚叮嘱过此时情况非常特殊，吕九眉和毛绒绒才没有絮絮叨叨的嚷一通，都乖乖遵照吩咐前出戒备。

    现场就剩下高德和魔思达，还有地上的一只手。

    “动手吧，”高德对郎世德说：“这玩意还真是棘手，费了我老大功夫，趁着魔教还没动用什么特殊方法收回去，赶紧收拾好。”

    郎世德欲言又止，维斯德斯则咳嗽了声。

    后面的魔思达倒没这么含蓄，纷纷攘攘的讨伐起来。

    “什么叫这玩意？这是帝神的碎片，是该匍匐在地当做神明现身的神物！”

    “竟然亵渎我们的帝神，你好大的胆子！”

    “不要以为你们震旦人不敬神明，就可以用这种轻蔑的语气说到帝神！”

    “震旦人，道歉！不道歉就决斗吧！”

    高德先看看有些尴尬的维斯德斯，再看看沉默不语的郎世德，心里有了数。

    他再冷冷看着那些魔思达，嗤笑道：“谁敢跨进这个圈，我就赐予他可以跟我决斗的荣誉，顺便赏个全尸待遇。”

    魔思达们顿时无语了，围着高德的那个看似是焦油的黑水圈，其实是浓稠得已经物质化的混沌之力。他们真有本事过去，何至于立在原地嚷嚷。别说跨过那个圈子，连稍稍靠近一些，都感觉到战甲在发软乃至融化。也就只有郎世德能靠得更近一些，维斯德斯都离得远远的。

    “行啦行啦，殿下。”郎世德这时候才开口圆场：“他们只是太激动了，压根没想到帝神碎片会在震旦大地上出现。帝神碎片对他们……当然也是对我，是异常神圣的，才会如此失礼，殿下就不要跟他们计较了。”

    高德点点头，原本还想趁着这些魔思达叫嚣的功夫，狠狠敲郎世德的竹杠。可惜对方太上道，姿态摆得这么低，也就难以找这个由头说事了。

    他起身扛起锚钉，灌注魂火，在锚钉顶端凝结出一束极为细微又异常凝实的金黄光束，当做手术刀般，在黑水圈划拉了几下，将黑水圈搅乱。

    之前他用锚钉光束切断了教主圣躯的手臂，将这家伙的本体跟“外包装”隔开。果然，外包装……也就是那具巨人身影是混沌之力的物质化，不知是用什么术法维持在凝结状态。但跟本体，那条手臂分开后，就再也维持不住，消散成围着他的焦油黑水圈。

    在这个黑水圈里，那只是教主圣躯本体的手臂还在不断抽取出混沌之力，想要重新凝结完整的身躯。刚才高德其实就是在跟一条手臂战斗，不管他用魂火光束把手臂切成多少片多少块，转眼手臂又恢复原状。不过手臂所含的力量还是在渐渐削弱，最终再也抽取不出混沌之力，落在地上成了死物。

    高德感觉刚才他其实不是在跟手臂战斗，而是在跟手臂中的某种意志战斗。那意志也没有清晰意识，完全是本能反应。他之所以能取胜，不是击败了那股意志。而是用魂火削弱了意志与手臂的关联，最终让意志再也无法进入手臂。

    如果这手臂真是帝神的身躯碎片，那么这股意志就是帝神的意志？

    感觉跟混沌四魔……至少是血魔的意志没多大区别啊。

    高德搅乱了黑水圈，郎世德赶紧扛起棺材进了圈子。

    把棺材放地上打开，是口空棺材，但又不完全是棺材，里面还有密密麻麻的机械部件，冒着黑气估计是什么灰器高德也懒得问。

    郎世德并没有马上把手臂捡进棺材，而是先掏出双白手套戴在战甲手套外，再抽出块天鹅绒盖住手臂，然后才小心翼翼的把手臂捧进棺材里。过程中手臂还抽动了几下，郎世德没一点吓住或者吃惊的样子，只是呼吸都屏住了，虔诚得像是捧着王后的脚丫。

    棺材咔哒扣好，再嗡嗡低鸣。在高德的超脱视野里，原本还泛着恶魔之气光辉的棺材此时竟然像是消失了，果然是非同寻常的器具。

    单手把棺材提到圈子外，交给维斯维德和其他魔思达抬起，这时候郎世德才松了口长气。

    他对高德说：“这真是意外的收获，对你的感激已经无法用感激之类的词汇来表达。”

    “倒也不必这么客气。”高德苦笑：“没有你的提醒我一时半会也解决不了这个麻烦。”

    接着他问：“现在我好奇的是，这玩意怎么会在太一魔教的手里？按理说它不该在巴托和你要去的那个地方吗？”

    “我也不知道这块帝神碎片怎么会在震旦这里。”郎世德也学着高德苦笑：“之前殿下问到我的时候，我才意识到某种可能。”

    “巴托那边现在还有好几位魔思达君主，他们也就是和郭瑞德一样的原初义思达。”郎世德说：“有些君主掌握着帝神碎片，具体细节我并不清楚。所以就难免有些碎片从他们手头上流落出来，当初黯精灵之战的时候，或许就有块碎片跟着黯精灵来到了震旦。”

    “我是知道的，震旦的黑皮豆芽，就是巴托的黯精灵。我还知道，震旦这边的太一魔教，跟黯精灵的关系非常紧密。”

    高德点头，这就说得通了。

    西面喧嚣骤起，果然如高德所料，魔教不甘心教主圣躯被夺，重振旗鼓冲了上来。

    远远听得吕九眉欢快的道：“哈哈，可以好好炸一通了！”

    “你带队去帮忙。”郎世德毫不犹豫的对维斯维德说：“去守住侧翼。”

    维斯维德带着十来个魔思达出发，郎世德对高德点点头：“这是我们该做的。”

    “该做的不只这桩啊。”高德也不客气了：“之前说好的那些装备，尽快到位吧。”

    郎世德很爽快的说声好，顿了顿，笑道：“就不再加点？”

    高德摊手说：“没什么好加的了，如果时间再拖个一年半载作为条件，你答应吗？”

    “那当然不能。”郎世德的头也摇得很爽快。

    既然收到了一块帝神碎片，又何必急着去风暴之心找另一块呢？

    刚才也说到很多魔思达君主也掌握了碎片，要全部集齐，少说也得连找带打忙个几十上百年吧。

    高德提出了自己的疑问，而郎世德的回应也不出高德所料。

    郎世德说：“这一块，还有魔思达君主掌握的碎片，都是次要的碎片。只要在风暴之心里找到帝神的心脏，其他碎片就能很容易的拿到。”

    所以还是躲不掉走一遭。

    高德不得不讲条件：“至少得等到北冥山这边稳定了再说，少则三个月，多则好几年。”

    “既然你连帝神的碎片都能压制住。”郎世德毫不吝惜赞美：“稳定住这个地方，应该不是难事。说实话，刚才我真担心你对我那些蠢笨的部下出手，我是绝对拦不住的。”

    他再道：“我觉得最多只需要一个月，这个地方就能稳定下来，这个地方啊……”

    他回头扫视北冥山，感慨异常：“魂火的力量并不稳定，但能维持住这样的强度，哪怕是巴托的魔思达君主王座，也远远弱于这里。”

    “那些魔教不足为惧，屏障外的恶魔裂隙，只需要把那种魂火熔炉前移，扩大屏障范围，就能完全压制住。”

    郎世德再看向高德：“就像放大混沌阀门，再点燃一样。具体怎么弄，维斯维德可以帮助你，他在我们战团里最善于计算。”

    “总之，我坚信你很快能搞定这里，但你帮我们找到了额外的帝神碎片，这份恩情也值得回报。所以……我们就约在半年后吧。我正好也趁这个机会，用这块拿到的碎片先拿下一个君主王座，获得更多资源，让准备更充分一些。”

    “行，那就半年后。”高德像是无心似的又说：“对了，看你们来的时候，人人都踩着飞行滑板，还飞得那么快。看起来你之前说的，这种飞行滑板很很贵你也没几部，这话是在敷衍我啊。”

    郎世德咳嗽起来，无奈的道：“行行，再给你十部，更多的真没有了。”

