    第262章直播

    　　“多佛朗明哥！现在可是七武海会议中！”战国本就一肚子火没有地方放，现在当真是有点忍不住了。

    　　多佛朗明哥摆了摆手，脸色凝重严肃的从自己的怀里掏出了那个电话冲来。

    　　在这个七武海的会议上他当然知道轻重，而他的那些家族伙伴们当然也是知道的。

    　　但是在知道了有多么轻重的情况下还是打通了他的电话虫，显然，这件事情的重要性已经超过了七武海会议了！

    　　他根本就不顾其他人的脸色，拿出了电话虫来，那边只听到一个悲愤的惨叫声：“少爷，革命军他们正在进攻德雷斯罗萨！不少干部已经被打败了！我们现在正在收缩力量到王宫之中，请少爷快些回援！”

    　　多佛朗明哥内心暴怒，不小心用力就捏碎了电话虫的通话手柄，让电话虫失去了接受他表情的能力，慢慢地焉了下来。

    　　“你们也听到了，这次的七武海会议还有两个人没来，我就恕不奉陪了！”

    　　多佛朗明哥不愧是多佛，他的脑袋转的极快，立刻想到了和海军求援方面：“现在革命军干部们都在我们那边，是不是因该过去德雷斯罗萨帮我一把？毕竟这次七武海会议就是为了革命军对吧，现在大号的机会，我们正好一起杀过去，一劳永逸的解决这个问题怎么样？”

    　　不怎么样……

    　　其他四位七武海在内心对这件事情极为抗拒，鹰眼不太想去和没有剑豪在的革命军战斗，月光莫利亚和沙鳄鱼更是野心家两个，怎么会为了多佛朗明哥这种竞争对手去拼命呢？

    　　至于甚平？

    　　开玩笑，等上了战场他帮谁还不一定呢！

    　　而战国？

    　　战国也怕了！

    　　战国居然发现自己会害怕！

    　　前脚他们召开七武海的会议，后脚两个七武海没来，另一个七武海的领地被袭击，这很难说不是调虎离山之计！

    　　如果是以前，战国肯定想都不想就直接过去了。

    　　但是现在，自己的一举一动都被对方算在心里，司法岛被攻破就说明了对方对海军极为了解，并且对于海军实力的分布也有所针对，甚至是四皇的反应是否被对方算在其中都是两说。

    　　对于这样的对手，就算德雷斯罗萨王国在新世界是比较靠前的位置，就算他们距离马林梵多也只不过是一个小时的路程。

    　　但是战国……他不敢再动用大将级战斗力了！

    　　这群攻破了司法岛的革命军们胆大包天，进攻司法岛就代表他们对于海军没有任何的敬意和敬畏，一旦他们真的围点打援，依靠德雷斯罗萨王国将海军的主力军钓了过去，然后围攻刚刚修好的司法岛或者在香波地群岛直接处死天龙人或者进攻马林梵多或者进攻海底大监狱……

    　　不论哪一个失守，都是现在的海军不可接受的。

    　　然而一个更加可怕的事实摆在海军面前就是：在对方三个自然系恶魔果实能力者的攻击之下，就连单个的大将都很难抵挡住他们的进攻，只能拖延，等待着其他人的救援。

    　　从马林梵多去德雷斯罗萨王国的确很快，只要一个小时。

    　　但是一来一回可是要两个小时的！

    　　这两个小时如果革命军凑集主力来进攻的话，想要赶回来的大将就会很难支援到其他人了。

    　　再说了，多佛朗明哥只是一个七武海，海军只是利用他的实力来筛选掉那些实力弱小的海贼，至于多佛朗明哥的势力是强大也好，弱小也罢，重要吗？

    　　海军巴不得所有的七武海都和鹰眼一样，是一个孤家寡人，按着兴趣爱好去找海贼杀呢。

    　　这才是最符合海军利益的七武海！

    　　所以思绪在心头千转过后，战国毫不犹豫的拒绝了多佛朗明哥的求援：“这是你的事情，多佛朗明哥，你这次的缺席我们就不追究了！”

    　　火烈鸟被战国气了个半死，指着他手指头发抖，连一句狠话都说不出来，就直接破窗而出，和让他又敬又怕的鹤比起来，战国这家伙之厚颜无耻，很显然才是海军元帅真正应该具备的。

    　　【何等的无耻】

    　　留下来的四位七武海的内心之中都闪过了这么一句话来，对于海军，居然有些失望起来。

    　　虽然他们知道他们只是互相利用，虽然他们知道一旦时候到了海军就要收回他们的七武海职位，但是他们好歹现在也是海军旗下的重要战斗力之一，他们的地盘被人攻击了，海军不但不帮忙，而且看样子还想要落井下石？

    　　有这样做人的道理吗？

    　　其实在原著里，草帽一伙人闯进了月光莫利亚的驻地之后，大熊出现在月光莫利亚的岛上的原因就是这个，他的任务是一旦莫利亚被草帽一伙人打败，就不允许他们之中的任何人走出这个岛，一定要让打败了两个七武海的草帽一伙人斩草除根，也一定要让月光莫利亚这种失败了的七武海去死！

    　　世界政府，或者说海军对于海贼的看法本来就是这样的，并不存在着什么温情脉脉的感情，交易或者上下属在其中。

    　　堂吉诃德破窗而出，手中丝线拉着云朵飞速的在天空中飞起，整个人用极限的速度在往自己的王国奔去。

    　　“元帅！您必须来看看这个！”一个海军在多佛朗明哥走后捧着一个电话虫走了进来，放在了那张宽大的桌子上。

    　　尚未离开的四位七武海被激起了自己的好奇心来，坐着没动，只看到那个电话虫在宽大的桌子上，对着桌子后面巨大的宽墙投射起画面来。

    　　“大家好啊，这里是革命军，我是革命军的总参谋长萨博，现在我们正在德雷斯罗萨王国，没错，就是七武海堂吉诃德-多佛朗明哥家族的驻地。”

    　　“我们在干什么呢？”脸上有烧伤痕迹的卷发男孩脸上露出了灿烂的笑容来。

    　　“我们正在主持正义，拔除七武海这个不管是对海贼，政府，亦或者人民都没有益处的毒瘤。”

    　　“现在，让我们采访一下受害者的【原德雷斯罗萨王国】的公主，维奥莱特女士！”

    　　PS：大家晚安。

