    说完，林远就准备对百合莉莉下令。

    让百合莉莉用主花头对自己施展技能愈合，反向从自己的体内抽取生命力存入到灵气印记中。

    这时，林远只见音音直接飞舞起来。

    先是对着百合莉莉施展技能阳光射线，增加了百合莉莉的活性。

    随后音音发出一声极致的美妙清鸣，在清鸣过后音音从原本的蓝色鸟雀直接变成了满身金色羽毛拖着长长尾羽的鸾雀。

    振翅间，音音双翅间的星子上架起了一座日轮。

    音音焦急的对着林远说道。

    “林远，抽取我体内的生命力。”

    林远听到音音的话，知道音音这是使用了金阶技能绝唱涅音。

    此时的音音将周身其他的生命力燃烧，仅仅在双翅升起的日轮中保留了一丝生命力。

    只是音音并没有把这些燃烧的生命力转化为日光能量。

    而是让这些燃烧的生命力涌现身体表面。

    技能绝唱涅音在施展后，燃烧的生命力若是不及时使用便会很快消散。

    林远自然不会辜负音音对聪明的情义。

    林远当即对着百合莉莉下令道。

    “百合莉莉，用晶化主花头对音音使用技能治愈。”

    百合莉莉听到林远的指挥，一道红色的能量光束就落到了音音的身上。

    音音体内大量的生命能量被抽取，林远能够感受到自己额头上生命印记中的生命能量在不断增加。

    很快，铂金阶一级幻想三变的百合莉莉就将音音体表的生命能量抽取了个干净。

    林远指挥着百合莉莉，继续从将音音体内抽取过来的生命能量注入到聪明的体内。

    百合莉莉使用晶化主花头施展技能愈合，下手是没有深浅的。

    林远也无法拿捏百合莉莉反向愈合抽取生命能量的多少。

    也多亏了音音的技能绝唱涅音能够保留住一丝生命力。

    不然若是让百合莉莉肆无忌惮的抽取其他灵物体内的生命力，很有可能就会要其他灵物的命。

    音音此时已经从反向愈合附带的极致幸福感中恢复了过来。

    背上架起的日轮破碎，变成一捧星光洒向了音音体内才堪堪止住了音音下坠的身躯。

    音音虚弱的费力振翅悬浮在半空中，然后向自身施展了技能沐光恢复自身损失的生命力。

    同时音音刚恢复过来一点元气，嘴就坚定对着林远说道。

    “林远，给我五分钟的时间，沐光就能补充一大半我体内耗损的生命能量。”

    “到时我就能再次使用技能绝唱涅音。”

    “然后你再抽取我体内的生命能量给聪明。”

    林远听到音音话里的情绪，就知道音音根本就不在乎连续使用金阶技能绝唱涅音对本源的影响。

    林远不可抑制的想到了当初那三个在夏郡灵物小店中不管干什么事都要在一起的废柴。

    一起吃饭，一起工作，一起洗澡，一起睡觉。

    相依相伴，共同面对生活的苦涩。

    可是就算有再多的困难，生活在难熬。

    只要三个“废柴”靠在一起睡上一觉，第二天的世界依旧是“春和景明，波澜不惊。”

    这份感情，到如今不仅没有丝毫的改变，反而变得更加的真挚了。

    灵物和契约者之间达成契约，两者之间便是最亲密的伙伴。

    但是契约者所契约的灵物之间却并非如此。

    有很多契约者契约的灵物之间在开起了灵智后，都会出现不和的情况。

    但是有灵气职业者从中调和也无伤大雅，并不会出现多大的影响。

    就拿小黑来说，如果小黑在这里林远可以不经过小黑的同意，让百合莉莉直接抽取小黑体内的生命力。

    但是林远要是询问小黑自己的意思，说明不是为了自己而是为了聪明。

    小黑就并不见得会愿意了。

    可是此时的音音做法就等于是在用自己的生命却拯救聪明的生命。

    这说明在音音的世界里，聪明最起码已经和自己的生命相等。

    甚至于比自己的生命还要重要。

    在音音的声音才落下没多久，这场血淋淋的拉锯战万幸的在聪明的一声“喵呜”中落下了帷幕。

    林远只觉得突然聪明的气息一边。

    此时聪明那血淋淋的身体虽然狼狈，但是都透露出一种属于知识的玄奥味道。

    林远发现聪明那双蓝色的眸子比之前变得更加的透彻。

    透过这双蓝色的眸子，让林远只觉得自己仿佛隐约间看到了世界的真相。

    现在的聪明正甩动着身上血淋淋的毛发。

    这些血淋淋的毛发在聪明的甩动间，从聪明身上掉落下来。

    露出里面那层像牛奶般细嫩柔软的毛发。

    在那些血淋淋的毛发抖掉之后，聪明的身上的玄奥味道瞬间达到了极点。

    四条蓬松的长尾眨眼间就从聪明的身后生长了出来。

    看着聪明身后新长出的四条长尾，林远突然觉得这四条长尾与其说像是猫尾。

    倒不如说更像是狐尾。

    聪明进化后的身形并没有长大，依旧是之前的幼猫大小。

    可是身后长出的长尾每一根都有两个聪明的身子那么长。

    聪明甩落身上的最后一点血腥后直接一跃，跃向了林远的怀里。

    林远一把接住聪明，将聪明抱得紧紧的。

    音音拖着虚弱的身体落到林远的胳膊间，用手啄了啄林远的手臂。

    林远的手臂略微放松，音音就一用力钻到了林远的手臂和聪明的中间。

    只漏出了一个小脑瓜，脑袋瓜上的翎羽翘了又翘。

    音音轻轻的闭上了眼睛，鸟目附近绒羽上粘的水汽还没有干透。

    但鸟目的微微扬起的弧度却带着一种无法言说的幸福味道。

    聪明趴在林远的怀里，只觉得刚刚铭刻在精神中难以忘记，一想起来就会让全身都颤栗起来的痛苦得到了安抚。

    因为对聪明来说，有林远的地方就是家。

    林远的怀抱就是这天下最温暖的地方。

    聪明在林远的怀中轻轻的说道。

    “林远，聪明进化之后能够记下的东西已经不像之前只有三十块红烧肉那么多了。”

    “现在聪明能记住全世界的红烧肉。”

    林远闻言嘴角翘起了一丝弧度，聪明还是之前那个可以用红烧肉形容一切的小吃货。

    林远下意识的低头看向聪明，可是在看到聪明后林远的双眼立刻变得呆滞。

    因为聪明此时的名字已经不再叫做百问兽，而是叫做万物互联兽。

    但是让林远惊讶和呆滞的并不是聪明的名字。

    而是聪明晋升幻想种生出的专属特性。

    如果说之前林远最宝贵的战略资源是还在水晶蛋壳中没有孵化出来的浮岛鲸。

    那现在聪明进化为万物互联兽新生出专属特性的战略意义，已经可以达到与浮岛鲸并列的地步。

