    获得一件双移速胸甲后，苏羽打算如法炮制，把所有装备都换成双移速装备。

    但他遇到了一个问题——他的背包满了，需要把强化过的装备卖掉。

    直接卖给系统商店太亏了。

    要卖给玩家的话，根据游戏规则，已经穿过的装备、任务给的装备无法出售，野怪、副本掉落的装备可以出售。

    他刚才强化过的7件胸甲没有穿过，可以出售给玩家。

    但要把这些装备挂在货栈里卖掉吗？这样做不好吧？

    思考了十秒后，苏羽摇了摇头。

    不能挂货栈里卖。

    如果自己一口气在货栈上架数十件稀有品质的装备，只要其他玩家不是傻子，肯定能通过这推测出他的天赋。

    现阶段要保持神秘，不能被人研究透。

    装备最好通过其他渠道卖出去。

    通过什么渠道呢？

    有了！

    苏羽离开货栈，找到村中的NPC 【佣兵商人布莱恩】。

    在他那里，花费20灵能币/天租赁了一个正规的摊位。

    一般玩家随手摆的地摊没有系统保护，装备会被路过的玩家抢走。

    系统的正规摊位有系统保护，而且可以设置“托管”状态，玩家可以把货物摆在摊位随时离开。

    苏羽来到正规地摊所在的佣兵交易市场。

    佣兵交易市场是游戏内还未开放的内容，里面空荡荡的，一个NPC都没有。

    正因为没有NPC，这里的玩家也非常稀少。

    苏羽找到了入口处自己的摊位，把7件稀有胸甲都摆在上面。

     3级稀有的售价320灵能币，5级稀有售价520灵能币。

    他不求赚钱，只求回个本就行了。

    至于摊位名称，起名叫做“稀有小店，大量稀有品质装备低价出售”。

    做完这一切后，苏羽转身返回货栈，继续搞双移速装备去了。

    ......

    苏羽走后不久。

    两位瞎逛的其他村玩家路过佣兵交易市场。

    看到苏羽的摊位，其中一位顿时笑了：“快看，是哪个冤大头购买了一个正规摊位？”

    他的同伴也笑了：“是啊！白白浪费200块钱，血亏啊！店名倒是有意思，稀有小店，大量稀有品质装备......”

    这位玩家读到这里，脸色发生了剧变！

    因为目前为止游戏内还没出现过可交易的稀有品质装备，一件都没有！

    而眼前这个摊位的店名中写着“大量稀有装备低价出售”？骗人的吧！

    两位玩家急忙上前查看。

    不多久，两个惊呼声在市场上响起：

    “我的天！真是可交易的稀有装备！”

    “而且整整七件！”

    “究竟是谁在卖这些装备？”

    “不行，我要马上截图发到论坛上去。”

    ......

    “佣兵交易市场出现7件稀有装备”这个消息一传十，十传百。

    很快，整个诺兰村都轰动了！看热闹的玩家蜂拥而来，把原本冷清的佣兵市场挤得水泄不通。

    很多玩家还没见过蓝装呢，此时都跑来一睹蓝装的风采。

    五六分钟后，苏羽再次来到了佣兵市场。

    此时的他已经换上了一整身双移速的装备。

    【山坡羊皮质兜帽】移速+0.6、【风一样的皮甲】移速+0.7、【语风腿甲】+0.8、【绒布手套】+0.4、【骨牙靴】+1.2、【蜘蛛银丝护肩】+0.4、【野猪皮腰带】+0.5

    《进化》当中的甲类装备从上到下分为帽子、护肩、胸甲、手套、腰带、护腿、鞋子7种。

    除了甲类装备之外，还有两个戒指槽、一个项链槽、两个饰品槽。

    不过首饰和饰品10级以上的怪物才会掉落，10级以下的首饰饰品像【女神之泪】只有做任务会给，货栈里没有玩家出售。

    穿上一整身移速装备后，苏羽的移动速度提高了4.6，在加上他初始移动速度1.2，他现在的移动速度达到了惊人的5.8！

    移动速度5.8是什么概念？

    这个速度让苏羽好像已经失去了重力的束缚，步行就能达到5.8米/秒，跑起来更是能达到接近29米/秒的恐怖速度！

    要知道普通赛马的速度是400米/分钟，普通老虎的奔跑速度也才20米/秒！

    苏羽甚至比老虎跑得快的多！

    苏羽X

    人形小汽车?

    虽然现在的速度可能还是比不上【啸月狼王】，但甩掉【狼王护卫】肯定轻轻松松。

    凭借这个速度，苏羽终于有了和狼王一战的资本。

    ......

    市场外，苏羽的肩膀上扛着一个超大号的皮质背包，背包里放着强化过后的几十件稀有装备。

    这个皮质背包是他花了20灵能币在村里皮匠那里购买的。

    一方面，是为了把这些稀有装备一次性搬过来；

    另一方面，也是为狼王掉落的道具做打算。

    怪物攻城boss一次性会掉落几十件道具，由参与击杀的玩家平分。如果苏羽不准备个大号的皮质背包，只凭系统背包他没办法把狼王的掉落全部带回来。

    站在佣兵交易市场的门口，苏羽看着围着他摊位里三层外三层的玩家，感觉有些头皮发麻。

    没想到他摆的装备引起了这么大的轰动。

    不过没事，【隐形术】有个特点是“无视体积碰撞”，凭借【隐形术】他可以轻轻松松混进去。

    想到这里，苏羽默默发动了【隐形术】。

    附近的玩家也在对苏羽侧目而视，因为在场的所有玩家中，只有苏羽一个人背着一个超大号的、鼓囊囊背包。

    怎么？系统自带背包已经满足不了这位仁兄了吗？

    一位玩家看到苏羽之后，走过来拍向苏羽的肩膀：“这位老兄，请问你的背包是在哪里买的.....”

    但就在他拍到苏羽肩膀上的前一刻，苏羽的【隐形术】生效了。

    这位哥们拍了个空，不由愣住了。

    两秒钟后，他突然开始撕心裂肺地大声吼叫：“鬼啊！救命！救命！”

    周围其他的玩家顿时向他投去了鄙视的目光：“说不定只是下线了，你在大呼小叫什么？”

    这位哥们吼了一阵才发现自己丢人了，悻悻地笑了笑，不再说话。

    ......

    施展过【隐身术】的苏羽快速在人群中穿梭，片刻间就到了他的摊位前。

    摊位上的7件装备已经卖出去了6件，只有5级的【红狼皮夹克】没人买。

    此时他的摊位前围着不少老哥，这些老哥竟然在为这一件仅剩的装备开赌局！

    “我赌最后一件装备1个小时内能卖出去！50灵能币！”

    “我跟你赌了！”

    “敢不敢赌点儿大的？比如说500灵能币？”

    “你以为我傻啊！赌500我自己买了不就行了？50赶紧的！”

