    “对了，你方才与苏梅比武没受什么伤吧？”

    楚叶恍然回过神来，如此关心道。

    苏紫萱不由得心中一暖，温婉笑道：“不得不说，苏梅的强大远超过我的想象。”

    “不过，由于她有意压制修为的缘故，所以我并没有什么大碍，只是真元的消耗比较大。”

    “在服下一颗归元丹后，现在已经恢复的差不多了。”

    楚叶点头道：“只要没有什么大碍就好。”

    苏紫萱似是后知后觉的回想到了什么。

    她先是望了眼仍在与柴秤大战的鱼幼薇，然后狐疑问道：“楚叶，这名女子到底什么来头，竟是强大到了如此地步？”

    楚叶顿了顿，坦然道：“其实，我也不是很清楚。”

    “我只知道，她与苏梅都出自一个叫清蝉宫的宗门，据说在离火古国之外的南蛮大地。”

    苏紫萱黛眉轻皱，若有所思道：“清蝉宫？南蛮大地？”

    楚叶有些讶异道：“你知道清蝉宫？”

    苏紫萱摇头笑道：“清蝉宫我没有听说过，不过，几年前在灵源城的商会内无意中看到一册古籍。”

    “据这册古籍的大致介绍，所谓的南蛮，地域广袤无垠，崇山峻岭，物产资源富饶，天地灵气也尤为充沛。”

    “在上古时期，南蛮武道宗门林立，古族和其他种族亦是数不胜数，有正道修士，亦有魔修，甚至是妖修。”

    “可就在那个上古末期，从天外降下两位绝世强者，他们在南蛮展开了灭世一战，几乎波及到南蛮的所有势力。”

    “当然，由于两位绝世强者战场不断变化，不止是南蛮大地，这个世界的其他地方也经历了一场史无前例的浩劫。”

    楚叶道：“倘若果真如此，那么这南蛮大地上必定有着诸多古遗迹，也有着无数机缘和造化。”

    不得不说。

    听闻了苏紫萱的这一番话。

    日后若是有机会，自身也足够强大。

    楚叶还真的想去这南蛮大地上闯一闯。

    毕竟现在的他可是身怀紫色气运，说不定会得到什么天大的机缘和造化。

    “的确如此，苏梅能够如此强大，想必也正是因为得到了莫大的机缘和造化。”

    苏紫萱不禁感慨道：“而且，或许正因为如此，南蛮大地上的宗门底蕴都远超过咱们离火古国境内的。”

    楚叶笑了笑，开解道：“南蛮大地虽然拥有着诸多机缘和造化，但如果想要前往南蛮大地寻求机缘，其中也必定充满了诸多未知的凶险。”

    “不过，在我看来，等到咱们足够强大之后，也未必不能前往南蛮大地历练。”

    苏紫萱会心笑道：“我也是这么想的。”

    楚叶怔了怔神，淡然一笑。

    而就在这时。

    满目疮痍的广场中央。

    鱼幼薇和柴秤的大战已然到了白热化的阶段。

    历经大战，两人似乎都消耗巨大。

    各个脸色泛白，额头上大汗淋漓。

    可即便如此，凭借着龙雀剑这件传说中的九品元灵器。

    鱼幼薇虽然比柴秤低了一个大境界，却依旧没有露出任何的颓势。

    至于柴秤凭借着境界的优势，不仅没有落了下风，更是越战越勇。

    “小辈，纵然你有这样的宝剑傍身，可你终究还是比老夫低了一个境界。”

    柴秤面露轻蔑之色，如此冷笑道。

    “老家伙，还是等你胜了我再说。”

    鱼幼薇虽然嘴上还是这般的强势，但心中却并不是这么想。

    不得不承认。

    她还是低估了这件九品元灵器。

    虽说龙雀剑的威力惊人，但是对于自身的消耗，也同样恐怖。

    而柴秤这个老家伙凭借着境界的优势，每次在关键时刻都能及时避过要害。

    因此，如此拖延下去，落败的只能是她。

    “不能再这么拖下去了，否则最终落败的只能是我。”

    “这个老家伙凭借着境界的优势，灵觉异常敏锐，想要一击毙命，显然力所不逮。”

    “既然如此，那便只能以伤换命了。”

    鱼幼薇一番权衡过后，当即心中一狠。

    电光火石之间。

    就在柴秤瞬间逼近，并以一记霸道的拳印袭来的瞬间。

    这次鱼幼薇竟是出奇的没有躲避，而是冷哼一声，竭力摧动体内的真元前冲。

    就在拳印砸来之际。

    她双手紧握龙雀剑，猛地斩出一道凌厉无匹的剑气。

    见状。

    不止是在场的众人脸色狂变，就是柴秤也是满脸惊悚之色。

    按照正常的套路。

    对方这一剑应该是斩向他的拳印。

    那么，他则可以借机躲闪，再次打出一记拳印，以此步步紧逼。

    可这次，对方竟是直接以身体抵御他的这一记拳印。

    而这样做的目的，便是了为了斩出一剑对他造成重创。

    “小辈，你不讲武德！”

    柴秤目眦欲裂，满脸狰狞，对着鱼幼薇咆哮道。

    同时，只能仍由龙雀剑斩出的剑气朝自己迎来。

    “自古以来都是成王败寇！”

    鱼幼薇嘴角勾起一抹凶残的笑意，这般冷笑道。

    轰！

    随着一道沉闷声音骤然响起。

    柴秤所在的半空中炸出一片血雾，接连激荡出层层气波。

    至于鱼幼薇则是一裘宽敞的白袍爆碎，一头浓密的长发肆意飘舞。

    转眼，身上赫然多了一件闪烁着熠熠清辉的宝甲，身形不住地向后倒滑。

    扑通！

    两个呼吸过后。

    就在鱼幼薇停下脚步，嘴角溢出一丝血水时。

    全身染血的柴秤狠狠地砸落在地面上，口鼻中不断吐出猩红的血水。

    可即便如此。

    鱼幼薇再次一个闪身，直接逼近柴秤，同时将龙雀剑的剑尖抵在柴秤的池海位置。

    “你……你不能杀我，老夫乃是灵阳宗的内门长老。”

    柴秤口鼻中不断涌出血水，满脸惊悚道：“不止如此，老夫的两位师兄就在赶来的路上，你若是杀了老夫，你也必定不能善终。”

    于此同时。

    苏泰岭也站了出来.

    他神情冷峻，沉声道：“柴兄乃是我儿的师尊，老夫也决不能让他死在这里。”

    话音落下。

    苏泰岭的一众心腹，纷纷自人群中走了出来。

    “退下！”

    还未等鱼幼薇开口，苏梅便直接挡在了身前。

    “大长老，我劝你们最好不要插手此事，否则这份因果，不是一个小小的苏家可以承受的……”

    苏梅神情坚毅，如此冷声提醒道。

    然而。

    还未等苏梅将话说完。

    鱼幼薇便将龙雀剑直接插入柴秤的池海内，同时剑尖由下到上猛然一挑。

    啵！

    随着一股凌厉的气波激射而出。

    柴秤的肉身裂成两半，俨然化作冰冷的尸体，再无任何生命气象。

    看到如此凶残血腥的一幕。

    在场的众人无不瞳孔瞪圆，神情中充满了万般惊悚之色。

    同时，他们脑海中同时冒出一个称谓。

    魔女！

    这个凶残到了极点的女子绝对就是传说中的魔女！

    短暂的沉默过后。

    鱼幼薇嘴角勾起一抹凶残的弧度，抬头扫了眼脸色苍白的大长老。

    “苏师妹，咱们走。”

    鱼幼薇淡淡道了一句，便径直朝下山的台梯行去。

    苏梅和父亲苏宏深交汇了一下目光，也不敢多作停留，转身紧跟而去。

    过了几个呼吸的时间。

    在所有人炙热的目光下。

    鱼幼薇又突然停下脚步，侧首看向与苏紫萱并肩而立的楚叶。

    “楚叶，还敢喜欢我吗？”

    鱼幼薇嘴角依旧挂着笑意，但眼神显然再无杀机，反而闪烁着一丝温柔之色。

    呃！

    楚叶脸色微变，神情中登时充满了复杂之色。

    “楚叶，还是那句话，如果需要我的帮忙，尽管到南蛮大地的清蝉宫来寻我。”

    话毕。

    鱼幼薇对着楚叶招了招手，转身潇洒离去。

