    沿着大道一路向北，徐尊和陆明月一行人率先探查完前两座道观。

    前两座道观是两个极端，距离上元城最近的那座规模巨大，而位于星川县境内的一座则规模太小。

    规模太大的基本不会有什么问题，因为离上元城太近，经常有城内的信徒来观里清修。

    这些信徒中也不乏官场之人，如若此观有问题，恐早已被人察觉。

    而规模太小的那一座同样没有什么问题，那基本就是一座古庙，庙里没有常住道人。

    上香的基本都是附近村民，而村民接受地方管理，更不可能出什么问题。

    如此一来，徐尊等人的注意力，便全都集中在第三座道观——崇天观的身上。

    据魏悲回所说，这崇天观里的道士最喜欢骑玉照狮子马。

    当他们到达星川县李谷镇的时候，已经到了酉时，天已快黑。

    也就是说，今晚不管查不查的出什么，他们也必须在当地找地方留宿。

    李谷镇只是一座小镇，规模自然不大，徐尊一行人很快找到崇天观所在，来到观外。

    没想到，镇子不大，这崇天观却建的格外气派，阁楼高耸，雕梁画栋，甚至还有一大片园林。

    他们围着院墙转了好久，才终于找到正门。

    “哇，好气派的一座道观！”赵羽表示惊讶，“这恐怕是我活了这么久，见到最大的一座了吧！竟然……竟然会建在这小小的镇上？”

    “许天悠道长道法博大精深，远近驰名，再加上这里许愿灵验，所以崇天观香火旺盛，这道观……”魏悲回看着巍峨的大门，感叹说道，“似乎又扩大翻修了！

    “由此可见，这许道长的继任者应该也不差吧？”

    “魏道长，”徐尊问道，“那你知道是谁吗？是不是那许道长的弟子？”

    “哎呦，”魏悲回皱眉，“许道长弟子众多，贫道也多年未跟这里接触了，待会儿咱们进去问问。”

    哒哒哒……

    几人正说着话，但见从大路上跑来一匹快马。

    骑马之人是一名道士，他见寺门开着，竟然直接打马从正门一跃而入。

    门口有看门的道人，见快马进观并没有任何表示，似乎习以为常。

    这……

    魏悲回微微皱眉，道观乃道家神圣之地，这道士怎么能打马进观呢？

    这根本就是亵渎神明，放在其他道观，是要被惩戒的。

    魏悲回感觉不对，徐尊等人亦是有所察觉，因为他们发现刚才那名道士骑的正是玉照狮子马！

    这是一种通体雪白，鬃毛柔顺的高头大马，骑上去之后有种飘然脱俗的优越感，所以深受道家喜爱。

    陆明月乘坐的马车豪华奢侈，他们一行人出现在道观门口，自然引起看门道士们的注意。

    “无量天尊，”看到看门道士，魏悲回主动迎上去，口念道号，然后按照事先准备好的说辞说道，“道友，我们一行远道而来，路过贵宝观，不知能否进去上香祈福啊？”

    “看您说的，”其中一名看门道士单手施礼，对魏悲回说道，“体道法天，济度众生，我们崇天观本就是为善人们礼敬诸真、祈福求佑的。”

    “如此甚好，多谢道友！”

    魏悲回与他们打过招呼，遂转回身向车厢里的陆明月禀告。

    片刻之后，一袭红衣的陆明月从车内款款而出，宛若鲜艳娇滴的花朵，顿时吸引看门道士的目光。

    几个人，眼睛都看直了。

    车夫去一旁停好马车，魏悲回在前，其他人则护佑着陆明月一起进入崇天观。

    看门道士已然看出这陆明月并非普通人家，便赶紧在前面带路，将众人朝观内一栋气势宏大的建筑物领去。

    和徐尊已知的道教略有不同，这大玄朝崇尚玄妙无极之法，故曰玄道。

    所以，每一座玄道道观之中，中央大殿都叫做玄阳殿或玄明殿，取玄妙阴阳之意。

    而内里供奉的，却还是常见的三清。

    徐尊前世本就对道家没有研究，进入大殿之后，虽然似曾相识，却还是感觉和前世的某些认知有着不小出入。

    大殿穹顶上绘着一副巨大的太极图，琉璃盖顶，斗拱飞檐，彩绘绚丽。

    而三清雕像高耸威严，人在像前，宛若蝼蚁。

    殿内有道人迎接，见陆明月一行人身份尊贵，也是异常热情主动地主持上香和叩拜细节。

    徐尊没有跪拜上香，而是站在后面用心观察，而这一察之下，他心里顿时升起异样。

    但见殿内的道士们个个眼神有异，假装虔诚引领，实际上在偷瞄着美貌清灵的陆明月。

    不仅仅是这些隐匿的眼神，徐尊还从这些道士身上感受到一股戾气，如果不是他前世卧底阅人无数，恐怕很难察觉出来。

    “这位道兄，”叩拜完毕，陆明月去一旁上香祈愿，其中一名级别较高的道士向魏悲回打听道，“请问你们是从哪里来的啊？”

    “哦……”魏悲回回答道，“我们是从上元城而来，小姐要去武德城走亲，路过贵宝观，特来觐拜。”

    “哦，一看就是大户人家吧？”道士又问，“看善人们的穿着打扮，就并非常人呐！”

    “家主是经营米店生意的，算不上富贵，呵呵……”魏悲回编了一个身份，继而问道，“请问这位道兄，不知贫道能否去许天师的灵位祭奠一下啊？”

    “哦？”道士先是一怔，继而问道，“您认识我家先师？”

    “年少时，曾听过许天师讲道，景慕依旧，本想亲自讨教，却不料天师羽化登仙。

    “今日难得来到贵宝观，还望道兄能行个方便啊！”

    “这……”该道士犹豫片刻，说道，“先师牌位在宸元殿内供奉，这个时候师兄们都在殿内讲经……不太方便啊！”

    “哦……”魏悲回言道，“那就只能下次有缘再说了！我家小姐回家心切，明早便会离开李谷镇。真是……遗憾呐……”

    “哎？要不这样吧？”该道士眼睛一亮，“我观中有不少客房，如各位不嫌弃，今晚便住在观里罢！”

    “这……”魏悲回忙问，“方便么？”

    “这有什么不方便的，”道士言道，“我家观主说过，崇天观能有今日规模，全仰仗各位善主济施，能够与善人们方便，便是与我们自己方便。

    “我看呐，这样再好不过，”这道士说道，“您或许不知，这李谷镇上根本没有像样的旅店，倒不如我们这里宽敞干净呢！

    “您住下后，等到亥时，师兄们下了殿，您便可去祭拜我家先师了！”

    “哦？”魏悲回赶紧单手施礼，“如此甚好，多谢道友，我待会儿便去向小姐禀明……”

    ……

    ……

