    “谁啊？”陈凡这一次没有马上开门，而是隔着门问道。

    毕竟，都这个点了，还找上门来的，天知道会是什么人。

    “徐冰！”门外传来一个清冷声音。

    却是把陈凡给搞糊涂了。

    徐冰？

    二中的冰美人？

    不是她怎么会找上门来？

    徐冰在二中很有名，但是和陈凡却没什么交集。

    而且这个点，找上门来，怎么都觉得有些怪异。

    不过，陈凡还是把门打开了。

    “徐冰同学，你这是有事儿？”陈凡疑惑地问道。

    老实说，徐冰这样的妹子，漂亮是漂亮，但是太冷了，陈凡还是更喜欢徐韵那种的充满成熟风情的女人。

    “是！”徐冰的回答依然简短。

    “要不要进来说？”陈凡等了半天没有等到徐冰的下文，不由地有些无语，只好开口道。

    这一次，徐冰更是连一个字都没有了，只是点了点头。

    陈凡总算明白了，为什么那么多追求者，结果一个个都铩羽而归了。

    把徐冰让了进来！

    “我这里平时没什么人来，所以，招呼不周了。”陈凡把唯一的椅子给徐冰坐，他自己坐在床铺上。

    徐冰摇了摇头，没有说话。

    “好吧，现在可以说了吧？你找我有什么事儿？”陈凡疑惑地问道。

    徐冰沉吟了一下，然后将冰凤幼鸟召唤了出来。

    说实话，冰凤的确不愧是九阶潜力的宠兽，就这卖相，就浑然不是凡品。

    “啾啾......”被召唤出来的冰凤，亲昵地对徐冰叫了两声。

    只是却是显得有气无力的。

    徐冰的原本霜冻一般地脸上，对着小冰凤的时候，却是如冰雪融化一般露出一抹温柔的笑，她宠溺地摸了摸冰凤的凤首。

    “陈同学，能，能不能把你的御兽卖给我？”突然徐冰颇有些结巴地看着陈凡问道。

    陈凡愣了一下，这么直接的吗？

    这么虎的吗？

    他有些惊讶地看着徐冰道：“我的？御兽？卖给你？”

    徐冰似乎也知道自己提的要求过分了，她不由地低下头来，低声道：“对不起！”

    “不是，你先别急着道歉，你能说说为什么吗？为什么要买我的......御兽？你是说那个黄瓜吧？是不是谁跟你说了什么？”陈凡颇有些好奇。

    “啾啾，啾啾！”冰凤似乎能通人性，看到徐冰有些情绪低落，竟然过去安慰她。

    徐冰把冰凤抱在怀里，依然低着头道：“是，它告诉我的，那天它就告诉我，它想吃。”

    陈凡有些意外的同时，看了一眼冰凤，倒是也不意外，毕竟九阶潜力的宠兽，总是和普通的宠兽不同的。

    能够感应到黄瓜蕴含的那一份灵性，倒是也不无可能。

    “你打算出多少钱买？”陈凡好奇地问道。

    徐冰拿出一张晶卡来，放到陈凡的面前道：“这些，我，知道不够，但是我只有这些了！”

    陈凡接过来看了一眼晶卡上的数字，的确不多，上面只有八万多。

    其实对于徐冰陈凡倒是有一些了解，主要是她在学校是名人来着，班级里也有她的追求者，据说徐冰家境普通，而且还是单亲家庭。

    她和母亲相依为命。

    现在看来，的确是真的。

    “其实我很好奇，你应该知道，就算，你买了，可是也只能解决一时的问题而已，结局似乎不会有什么改变......”陈凡纯粹的是好奇。

    因为，九阶冰凤这样的宠兽，郭东明说的很清楚了，这种宠兽在没有找到万载冰髓的替代品之前，不，哪怕是找到了，也绝对不是徐冰这样的家庭条件能养的活的。

    而徐冰显然不知道他的情况，不知道，黄瓜只是他的御兽空间息壤之地的产物而已。

    那么买一次，也是治标不治本。

    那何必还花冤枉钱？

    徐冰抱着冰凤幼鸟，无暇的容颜在冰凤的羽毛上温柔地摩挲着。

    “它选择了我，我也选择了它，所以，你能把它卖给我吗？”徐冰看着陈凡带着一丝的希翼之色。

    老实说陈凡也颇为动容。

    突然，陈凡想到了，自己和李易不是还差一个人组队吗？

    如果，如果是徐冰的话，那......把握就更大了不是吗？

    九阶冰凤，始终是九阶潜力的宠兽，想来如果能解决它的生存问题，那么自己完全可以和她组队，然后躺平了都能过高考武考的那一关吧？

    至于说，被人怀疑的事情，其实也无妨，说实话，只要一个秘密多一个人知道，那么这个秘密就不可能永远保密。

    比如陈凡的灵性黄瓜的事情，郭东明是知道的，徐韵也是知道的。

    陈凡不是没有任何自保之力的，最不济，他可以躲到御兽空间，息壤之地之中，亦或者让白白带自己逃跑。

    徐冰值不值得信任？

    这个问题，反倒是陈凡最不在意的事情。

    因为，如果黄瓜真的能替代万载冰髓作为九阶冰凤的食粮的话，那么她就绝对不可能出卖自己，毕竟，九阶冰凤想要进阶，生存下去，那么就不得不依赖自己。

    没错，冰棱灵果的确更适合，但是陈凡却不打算拿出来。

    这才是秘密！

    无其他人知晓的秘密！

    “给你吧！”陈凡从此前徐韵他们买走的剩下的黄瓜之中拿出两根来，放到了徐冰面前。

    徐冰顿时又是惊喜又是愕然。

    惊喜在于，陈凡愿意卖给她，愕然是居然不止一根！

    她抬起头来一脸惊讶地看着陈凡。

    陈凡又将晶卡推回去给徐冰。

    “我的启灵召唤的契约物不是黄瓜，而是一株黄瓜！”陈凡笑着看着徐冰说道。

    “你想要什么？”徐冰却没有马上接过来，哪怕冰凤幼鸟直直地盯着那俩根黄瓜。

    “你！”陈凡看着徐冰说道。

    徐冰顿时警惕地怒视陈凡！

    “咳咳，别误会，我的意思是，我需要你带着冰凤和我，还有我的另外一个同学，组队参加高考！”陈凡连忙把话说清楚。

    “只是如此？”徐冰也有些愕然地看着陈凡。

    “只是如此，说实话，你的这些钱，你真的认为能买的到吗？而这是目我最需要的！怎么样？考虑一下？”陈凡笑着指着晶卡说道。

    “好！”徐冰几乎没有任何犹豫，直接简单明了地点头道。

    然后，徐冰放开冰凤。

    冰凤和她心有灵犀，扑腾地飞到桌上，对着黄瓜大快朵颐起来。

    “怎么样？”等冰凤解决掉两根黄瓜，陈凡也有些好奇地问道。

    徐冰和冰凤沟通了一下，然后面露欣喜之色道：“它说很好吃，而且我感受到了，她的状态比之前好了很多！”

    “谢谢你，陈凡！”徐冰站起身来，很是正式地，诚心诚意地，朝着陈凡鞠躬道。

    “咻，咻......”她的冰凤居然也同样地学着徐冰朝着陈凡做鞠躬的样子。

