    系统界面：

    【攻击】：154.7

    【防御】：300

    【敏捷】：200

    【精神】：35

    一辆出城的公交车上，楚灵均混在一群准备进入荒海的商会队伍当中，默默看着自己的系统面板。

    最后两个窍穴开启之后，楚灵均的攻击力增加了20点，达到154点。

    不过这两个月内，属性提升最多的却是防御和敏捷。

    防御增加了将近100点，这是由海武者第一重铜皮带来的。

    海武者修炼大成者，肉身素质堪比同等级海兽。

    也就是说, 此时楚灵均的肉身和一级海兽没有区别，属于一头人形海兽。

    这也是楚灵均胆敢选择一个人进入荒海的底气，这是实力赋予他的勇气。

    敏捷增加了将近50点，是楚灵均这两个月内有一道身法类灵技又精进了许多，速度变快。

    如今三项主属性当中，反而攻击力是最低的。

    这也是没办法，如今楚灵均去学校厨房兼职杀鱼增加的攻击力几乎等于0，再加上这两个月来楚灵均害怕血骷髅可能报复他，所以就一直缩在学校不敢出来刷怪，所以攻击力没提升到。

    不过楚灵均觉得无妨，提升攻击力不急于一时，性命保存下来才是永久的，这一次晋级后再提升攻击力也是能接受的。

    这一次他出海是去海铁之森海底森林，在那里出没的都属于一级海兽，所以楚灵均身上这攻击力应该是足够了。

    一般来说，开窍境的属性数值是2点——70点。

    二品一脉是100点，二脉是200点……六脉是600点。

    所以此时楚灵均虽然只是一品七窍境御海师，但攻击力已经达到了二品一脉御海师，防御更是达到了二品三脉境。

    楚灵均想着目光扫向车上同行的其他乘客，在他們身上立即跳出了一个个属性面板。

    【攻击】：112

    【防御】：98

    【敏捷】：99

    【精神】：25

    ……

    【攻击】：125

    【防御】：189

    【敏捷】：120

    【精神】：30

    ……

    是的，这是楚灵均金手指的另外一个作用，可以查看其他人以及海兽身上的属性数据。

    不过这查看是有限制, 那就是对方等级不能高出楚灵均太多。

    楚灵均可以轻而易举的看到赵昊、王小米等人身上的属性数据，但却看不到班主任詹心岚和司晨光的属性数据。

    楚灵均仔细在车里环看了一圈，车里的人几乎都是通脉境御海师，一切正常。

    公交车很快来到榕城港口，这里热闹喧嚣，大量船只停靠，各种各样的御海师在这里出出入入，很是繁华。

    楚灵均自顾自得下车，在港口上找了一个便宜旅馆住了进去。

    半个小时候后，旅馆侧边一个窗口上悄无声息的跳下来一个人，他留着披肩长发，体型魁梧壮硕，皮肤黝黑，浓眉大眼，看起来有些凶神恶煞！

    浓眉大汉环看四周一圈后，便走向港口租了一艘快艇出海。

    快艇在碧波荡漾的海面上快速飞驰，不过开着开着, 这一艘快艇却是一点点沉入海面, 最后完全沉入海底！

    又是半小时后, 在一处无人海面上有一道人影无声无息钻出，连同无声无息出现的还有一艘款式、颜色截然不同的快艇。

    人影快速跳上快艇，朝海铁之森驶去。

    没错，这人正是楚灵均，这一次他又换了一个装扮：头上带着一顶棕色草帽，身上是一套印着沙滩椰子树的宽松衣裤，脸上带着墨镜，留着胡子。

    就这装扮，即便是赵昊、王小米、段风三人看到了，只怕也认不出来是楚灵均。

    ……

    南荒海，一艘游艇上。

    一名男子站在甲板上观看海景，看其面容，这人竟然正是联盛公司的会计，程辉！

    “程大人，楚灵均那个小子不见了！”一名御海师急匆匆的跑过来禀报道。

    “什么！怎么回事？”程辉回头，眉头紧皱的问道。

    这一名御海师此时脸上也满是震惊和尴尬，回道：“一开始我们很顺利，跟着他来到港口的枫林晚宾馆。”

    “有你的提醒，我们知道这个小子是一个极度贪生怕死，戒备心很强的人，所以我们没有跟进宾馆，就守在四周。”

    “果然很快发现这小子易装打扮从一个窗户溜出来，偷偷出海。”

    “就在我们跟着准备动手的时候，这个小子的快艇好像漏水了一般，一头扎进海里不见了……”

    “你们被发现了？”程辉又惊又怒！

    “这个也许有……也许没有……我们也不是很清楚。”

    “什么意思！”程辉眉头倒竖！

    “因为害怕打草惊蛇，所以我们根本就没有过于接近，而是全程在后面使用望远镜跟着的，想着驶远点再动手，那个小子这还能发觉的话，那也太不可思议了！”

    程辉一时完全不知道说什么好。

    片刻后，他发令道：“派人去榕城盯着，如果楚灵均回榕城那说明他发现我们了。”

    “再派人去海铁之森，如果他出现在那里，那就说明他并没有发现我们，只是例行的猥琐行为而已。”

    “是！”

    半个小时后，那名御海师再度急冲冲的出现在程辉面前：“程大人，找到那个小子了，他在海铁之森！”

    “启动游艇，马上出发！”

    “是！”

    这名手下一边应道一边嘴巴里一句槽不知道怎么吐，这个小子到底是有多猥琐啊？

    敲他娘的，这简直猥琐上天了！

    ……

    海铁树，一种生长在海底下的奇特树木，是这个世界灵力复苏之后产生的树种。

    这种木材重量轻，但坚硬程度近似钢铁，十分独特。

    海铁之森处在榕城以南大概100公里的距离，楚灵均驾驶快艇飞奔了两个小时后，前方的海平面忽然变成了一片漆黑，仿佛那里的海水被染黑了一般。

    看到这漆黑的海平面，楚灵均却是脸上一喜，立即降低快艇速度。

    随着快艇靠近，海面上的黑影越来越漆黑，漆黑如墨，犹如打翻的墨水，透着一股让人压抑的黑暗。

    楚灵均左右扫视，黑影也逐渐放大，最后霸占了他整个眼眶。

    他朝黑色水面看去，就见黑色水面下，竟是一棵又一棵的擎天巨树，巨树蔚然成林，密密麻麻一大片，十分壮观！

    这里，就是海铁之森，海铁木海底森林。

    楚灵均没有贸然下水，照例先是在四周水面上游弋了一会儿，确定今天海铁之森和往日一样温和安静，便放下了心。

    果然第一次出海只是意外，他这一次肯定能平稳的拿到海铁木之心，轻松完成任务。

    当下楚灵均把快艇收进承溪贝里，一头扎入到清凉的海水中。

    对于已经七窍尽开的御海师，眼睛、鼻子等器官在水中活动没有任何不适。

    不过因为水有阻力，人在水中的活动还是比较受限，只有御海师突破到二品通脉境，能够在身体外表凝聚出灵力纱衣，这一层阻力才会削弱消失。

    这也是为什么在御海师领域当中，规定只有二品通脉境的御海师才能进入荒海的原因。

    同样因为只有灵力纱衣的保护，御海师在水中泡久了才不会发生脱水等并发症，这有着重要的意义。

    不过此时楚灵均不需要考虑这些，因为他是一重海武者，皮肤坚硬如铜铸。

    海铁之森这边水深大概在百米之内，这一点水压对于他来说随便承担。

    这也是楚灵均胆敢一个人来海铁之森的另外一个原因，在他的计算中，完成这一次任务的把握虽然低了点，只有八、九成左右，但凡事都追求百分百完美有些不现实。

    而且他此时修为已经到顶了，如果不继续晋级突破，那将会浪费很多修炼时间，这有些不划算。

    想着，此时楚灵均已经犹如游鱼一样缓缓的潜入水底，双手双脚一个轻摆踢踏，整个人就往前窜出十几米，十分丝滑。

    楚灵均双眼泛闪出一道清光，这是开启眼窍之后带来的效果，在这一道清光之下，水面下的光景全部清清楚楚的映照在楚灵均的瞳孔当中，没有丝毫模糊。

    楚灵均下潜到海底，来到海铁之森森林边缘，在枝繁叶茂的海铁木遮掩下，海水里的光线一下子就暗了下来，好像变成了黑夜。

    楚灵均看着面前的海铁木森林，第一眼就被面前奇特的光景吸引：只见森林当中全是高大的巨型乔木，树木表面在阳光的照耀下闪烁出一道道冷硬的金属光泽。

    奇怪的是，树林间的草地，寸草不见。

    丛生的灌木枝条，既不延地蔓延，也不弯腰下垂。

    宽大的树叶也不向水平方向伸展，而是向上，向上，向上，拼命的伸向水面！

    所有的枝条，所有的细茎，所有的带状叶子，不管多细多薄，它们全都像铁丝一般向上挺直！

    就连一些海藻和一些藤本植物，也同样笔直而挺拔的向上生长。

    它们纹丝不动的待在水中，楚灵均忍不住用手把它们撩开后，它们随即又恢复原状。

    这是一个垂直线的王国！

    楚灵均站在有些失神的看着，面前这光景他照片和视频都看过很多次，但亲眼目睹，设身处地却是第一次。

    这景色，也太美了！美轮美奂，犹如异域星球，让人震撼和惊艳！

    “咻！”

    就在楚灵均沉迷于面前这美丽景色的时候，忽然他身后，一声让人寒毛倒竖的尖啸声猛地传来！

    （摆碗，求票！）

