    有惊无险的度过千年僵尸王之后，我在墓道的转角处再次发现了一个洛樱留下的记号。

    但是这个记好就有点意思了。

    他的意思是站在这里不要动，我去去就回！

    我不禁停下了脚步，脑海中思索起来了这件事情。

    我总感觉，他好像哪里有些不对劲。

    就从头开始捋一下，洛樱突然莫名其妙的消失，说要去找他的奶奶，紧接着便一路给我留下了记号。

    但是找了这么长时间，我却连他的影子都没有。

    我觉得我的速度已经不慢，虽然一路上小心翼翼，但是却丝毫没有停顿，一直都在往前面走。

    我想，洛樱这速度应该比我快不了。

    毕竟这是一个充满机关危险的墓穴之中，如果稍有不慎就可能会命丧于此。

    尽管可能洛樱看到了他的奶奶，心中着急无比，但是却不会犯这种低级的错误。

    毕竟不管从哪个方面来说，我们自己的命才是最重要的。

    更何况一路上我也没有看到机关触发的痕迹，也并没有看到洛樱受伤的迹象。

    所以有一种可能就是，洛樱虽然在寻找他的奶奶，但是他和我一样都是小心翼翼，这就注定了他的速度并不是很好。

    所以说。

    这就很难解释为什么我走了这么长时间，却依然没有看到洛樱的身影。

    这个墓道几乎没有岔口，都是直来直去的，所以说如果有人的话我能够很轻易的看到他。

    但是，洛樱却一直没有出现在我的视野中。

    我找了这么长的时间，甚至还遇到了大群的千年僵尸。

    洛樱没理由不遇到！

    既然现在他给我留下记号，说要我在原地等待。

    那么我就不妨在这里等十分钟左右，如果十分钟之后他没有出现在我的视野中，那么我就要主动离开这里。

    毕竟在这个诡异的墓穴里，一切的可能都会发生，说不定这些给我留下记号的其实并不是洛樱。

    心中这个想法出现之后，我就站在了这个记号的下方，打算稍等片刻。

    但是，咔嚓一声清脆的声音响起。

    我顿时眉头紧皱，脸上满是难看之色。

    因为我的脚下，一会儿巴掌大的石砖缓缓的落了下去。

    并且我的耳中隐隐约约传来了一阵齿轮转动的声音。

    不好，

    这是我不小心触动了机关！

    根据胖子之前所说的那样，这里面随随便便的一个机关都可以要祭酒道士的命，

    甚至就连他的师叔祖那样强大的人也在这里受过伤。

    这每一点都不行了这个墓穴之中的恐怖之处。

    所以说我现在踩到了机关，心中不慌张自然是假的。

    嗖的一声破风声！

    在我左前方十米处左右的墓道中，其中存放着油灯的正方形灯台，其中突然出现了一个大约直径一厘米的圆洞。

    一根竟然闪烁着幽绿色光芒的箭矢在空中摩擦出剧烈的破空声，朝着我狠狠的射了过来。

    不仅仅如此，在我右边，上方，都传来了一声声剧烈的破空声。

    一瞬间我好像是被无边的箭矢给包围了一样，不到一秒钟，墓道中就出现了数十根闪烁的幽绿色光芒的箭矢。

    我口中深吸了一口气，脚下运转北斗七星步，迅速的在这个狭小的墓道中改变着我的位置。

    第一根箭矢率先来到了我的脚下，砰的一声巨响，这一根箭竟然穿透了厚实的石板，整根箭都插入到了地面中。

    可想而知如果这根箭矢射入到我的身体中的话，将会对我造成多么严重的伤。

    看到这些箭的威力之后，我的心中更加严肃起来，对于这个墓道中的机关更加的谨慎和警惕。

    我的身影迅速的移动，在空中留下一道道残影，每当我往前移动一步的时候，我先前所站立的原地瞬间就会出现一个巨大的坑。

    这就是箭矢的威力。

    我之前也不是没有遇到过那些墓穴中的籍贯，也曾受到过万箭齐发，但是哪里有这个墓穴中射出来的箭的威力！

    完全就不是一个等级的，两者相差的天壤之别。

    在这个诡异的皇室墓中，最普通的机关，也就是这些箭矢，竟然都拥有如此恐怖的威力。

    确实如同胖子说的那样，一个第九道士，要是不小心挨了一箭的话，那么也有可能直接命丧黄泉。

    就这样，我足足躲避了两分钟，不知道在这个狭小的墓道中转换了多少次位置，最终才成功的躲避了这一波箭雨。

    当这一波机关结束之后，我双手扶膝，额头上面渗透着一丝细密的汗。

    不能说是我太虚，而是这里的机关有点太要命，不论是他的速度，还是它的威力，都要比正常的机关强十倍左右。

    所以说，想要完美的躲过这一波足足有上千根箭的箭雨，是十分费力的一件事情。

    哪怕对于我来说也是如此。

    仅仅只是一个普通机关，就如此的凶险，那么，如果遇到更加恐怖的机关呢？

    我现在算是知道了，为什么就连胖子的师叔祖也会在这个墓道中受伤了。

    果然，这里恐怖如斯。

    我看了一眼手机，发现时间已经过了五分钟左右，但是我面前却依然没有看到洛樱。

    就好像，这个记号是摆设一样。

    只不过是想要引诱我踩到下面的机关而已。

    这个记号是怎么刻上去的，可想而知。

    那我必然是要站在触动机关的那一块儿砖上面。

    如果想要在这里留下记号，那么必然是会触发机关。

    但是再看这个墓道之前的样子，再看看这个机关出发后墓道的样子。

    两者可谓是拥有着天壤之别。

    最开始的时候，我来到这里，发现整个墓道规规整整，甚至连一个脚印都没有，根本就不像有人来过的样子，更不像机关触发。

    然后再看现在。

    整个墓道之中，充满着一个又一个坑洞，甚至有了坑洞，能够达到直径半米。

    我的心中不安的感觉越来越强烈，我总感觉这个记号似乎不像是洛樱给我留下来。

    那么这个记号又会是谁留下来的？

    洛樱又会是去哪里了？

