    “燧人？？”

    肖平震惊地瞪大了眼睛。

    他是国内核心圈子的科学家，在国家重点项目上有部分知情权，保密权限相对较高，所以对之前的几次项目也有所了解。

    根据他所获得的信息，从芯片开始，到航发，再到电池，其实核心都是这个叫“燧人”的组织，而在这个组织的带领下，三个项目都取得了匪夷所思的成果。

    一年之内，完成了其他所有国家花费数十年才可能做出的成果。

    这已经不能说是困难了，简直可以用奇迹来形容。

    而更不可思议的是，前三个项目至少在基础科学上还有比较强的联系，而量子计算呢？

    哪怕是材料学，对量子计算机的影响也已经不那么重大了。

    这个所谓的“燧人”、这个传火者，是怎么做到在跨度如此之大的项目上都能稳定地产出成果的？

    他想不明白，但是，他非常确信，只要是“燧人”手下的项目，就绝对没有失败的可能性。

    想到这里，他开口问道：

    “项目什么时候开始？”

    “一周之后。”

    方勉回答道。

    “好，我同意加入。现在我能知道项目的细节吗？”

    方勉摇了摇头，郑重地答复道：

    “肖老，我们都相信您的保密素质，也相信您对国家的忠诚，但是，在这个项目上我们真的不能有一丝一毫的松懈，因为它所牵扯的东西太多了。”

    “所以，我们需要您完成正式的审核之后，才能告知您项目的具体情况，这一点，我希望您能够理解。”

    听到这里，肖平楞了一愣。

    他的脑子里闪过一个让他自己忍不住战栗的想法。

    超高的保密级别、拓扑量子计算、再加上这个永远走在战略技术前沿的燧人......

    那么，他即将要做的事情，哪怕方勉不说，其实也昭然若揭了。

    专用量子计算机。

    而且，极大可能是针对RSA解码的专用量子计算机。

    肖平不再提问，而是迫不及待地接过方勉手里准备好的知情同意书、保密协议书，三下五除二签下了自己的名字。

    “审查什么时候开始？”

    方勉检查过文件上的签名后，开口回答道：

    “两小时后，我的同事会联系您。在这段时间里，请您安排好一切生活、工作事宜，我们这个项目将以全封闭的形式进行，并且生活环境会比较艰苦，您需要做好心理准备。”

    “明白了，放心，艰苦环境的项目我做过也不是一次两次了。”

    “能不能问一问，这次项目的代号是什么，位置在哪里？”

    方勉小心地把保密协议收进公文包里，随后回答道：

    “项目代号六鼻，项目地点，昆仑山。”

    ......

    数千公里外，昆仑山脉西段，公格尔峰北坡。

    在这里，一处巨型地下工事正在进行着紧张的改造工程。

    参与改造工程的是某军团下属工兵团，他们收到的命令是，要在两周之内，将这处历史已经有40多年的地下掩体改建成一处可供2000人以上长期驻守的生活和研发基地。

    庞大的设备源源不断地通过公路铁路想这片区域运输，在到达山口之后，又通过大型吊装设备绕过电梯，直接送到上千米深的地下。

    负责指挥这次行动的是华科院院士陈萍，他带着自己的下属在施工区域来回巡视，确保每一件设备都能得到妥善的运输和安置。

    一个年轻人手里拿着记录本走在他身侧，正在快速而精准地向他汇报着准备情况。

    “师傅，电磁屏蔽装置的核心部件已经吊装到地下了，另外离子阱装置在下面也已经完成安装了，剩下的包括试验台、激光发生器、PBS和其他部件也已经运抵，不过暂时不会安装。”

    “电力方面，这座基地本身有自带的柴油电力系统，我们已经测过了，完全能够满足大规模实验需求。”

    “另外您要求我关注的维生系统方面，我已经看过了，空调正在装，空气净化设备也换了最新的，基本环境已经比我之前在这里的时候要好得多了，待个一年两年的没什么太大问题。”

    陈萍点了点头，开口问道：

    “电磁环境测过了吗？能满足实验需求吗？”

    “测过了，本底辐射强度比地面要低90%，再加上电磁屏蔽墙的话，实验室本底辐射可以降低到实验标准以下。”

    “那就好。这次的项目事关重大，所有的技术细节都要确保不出错，否则，我们的努力全部都会被浪费掉，我们耗不起这个资源，也耗不起这个时间。”

    年轻人点了点头，一边努力跟上陈萍的脚步，一边有些好奇地问道：

    “师傅，咱们这次要做的到底是什么啊？量子计算机？就算是专用量子计算，保密级别也不应该到这个程度吧......”

    陈萍笑了笑，拉着这个叫徐华升的年轻人走上升降机后按下了下降按钮，随后回答道：

    “现在项目基本已经启动，也可以开始向你透露项目细节了。”

    “其实你应该也已经大概猜到了，咱们这次要做的就是专用量子计算机，而且是针对RSA解码的专用量子计算机。”

    “这个技术的意义不用我跟你说你也清楚，一旦成功，这将会成为我们国家从均势走向优势的转折点----哪怕不是转折点，也会是转折点的重要铺垫。”

    “所以，现在知道为什么要把项目设在公格尔峰了吧？其实这不仅仅是为了电磁环境考虑，更重要的还是保密性和安全性。”

    “明白了。不过师傅，这个项目放在这里，条件实在是有点太差了......而且昆仑山附近本底辐射本来就比其他的地方要复杂一些，其实要考虑您说的那几个因素的话，我倒觉得不如放到归州去。”

    “各方面条件也能达到，生活上还方便一些。你看这，连方便面都得提前准备好运过来。”

    一边说着，男人一边踢了踢脚边升降机上的垒起来高达数米的方便面箱子，神情略有些调侃。

    但陈萍的神色却是一如既往地严肃，他微微摇头后回答道：

    “放在那边是不行的，你要知道，现在敌人盯着我们的不仅仅是各种情报人员，还包括天上的卫星、地上的传感器，要规避这些因素，就只能尽可能挑无人区。”

    “昆仑山是少数几个我们已经有过前期经营、并且也提前构筑了深层地下工事的无人区，安全性高，军事力量也充足，万一真的出了什么事情，无论是撤离还是防守压力都小。”

    “小徐，你是一个技术型学者，但是你以后是要独当一面的，眼光不能只盯在技术上，也不能只盯在小范围的局势上，你要学会去总览全局，全面地分析所有情况，否则以后你怎么向战略型科学家转型呢？”

    听到陈萍的话，徐华升有些惭愧地笑了笑，开口回答道：

    “师傅，我懂了，我会慢慢学的。”

    陈萍满意地点了点头，带着他走出升降梯，开始巡视这呈现在他们眼前的这一片广阔的地下空间。

    在这片空间里，无数穿着军装的士兵正在专业人员的指导下搭建各种设施、组装各种设备，量子实验室的基本雏形已经初步呈现，而在这之后，还会有更多的设备、耗材运到这里，随之到来的还有将要参与这个项目的其他研究人员。

    在一切准备就绪之后，他们将会在这一处不见天日的地下空间里，花费一年左右的时间，尝试去打造一个在短期内最具战略威慑性的武器。

    六鼻。

    这是一面出现在神话之中的镜子。

    根据引仙录记载，“京城王氏有镜六鼻，常有云烟，照之则左右前三方事皆见。黄巢将至、照之、兵甲如在目前”。

    对于古人来说，这只是一种美好的幻想。

    可对于现在的他们，这个项目一旦成功，神话中这短短的几句话，将会立刻走进现实。

