    清晨，闹钟没响。

    八月的朝阳明媚热烈，温煦的阳光如金粉般从窗外洒落进来。

    困乏的睁开眼、醒来的林曜揉了揉太阳穴，宿醉的眩晕感依然有少许残留在头脑中。

    紧接着他就发现，自己昨晚幻想的一切全部都变成了现实。

    难道我真的是神？

    ————

    林曜穿越到这个世界已经有七年了，这七年他过的很不容易。

    这个世界名叫蓝星，和地球很是相似。他穿越之后所在的地方对应着地球的某个岛国，不过在蓝星这里叫瀛洲省，属于大陆的海外行省之一，官方语言是中文、瀛洲语则方言。

    至少没什么交流问题。

    一开始的他心情还算不错，毕竟大多数时候穿越就意味着可以抄书抄歌抄创意，进而成为人上人。

    可美梦破灭的速度比小男孩爆炸还要快。

    没过多久他就发现，地球有的作品这里几乎都有，只不过产生了微妙的偏差，比如海贼王变成了山贼王、哈利波特变成了哈莉波特……少数这儿没有的就是一些文学名著。

    那又有什么用呢？他文笔再不错，还能把《百年孤独》默写出来么？

    糟糕的还不止这些。

    这个世界和地球有一个最直观的区别——除了大陆以外、这儿大多数国家地区的人民都没什么道德感可言，整体的社会意识形态很是低劣，堪称全员恶人。

    倒不是真的没有好人，只是在这样的大环境之下，少数的好人们也不得不随波逐流。

    而像林曜这样没有合法身份的情况，别说向上攀爬的渠道，甚至生命安全都得不到保障。

    不过值得庆幸的是、林曜也不是个好人——未穿越之前的他是个遵纪守法的良好市民，那只是因为他物欲很低、毫无不良嗜好、也还算富有，完全没有什么违法乱纪的必要。

    现如今活下去都困难，他那糟糕的本性也就顺理成章的苏醒过来。

    打工是不可能打工的，当狗还不如去死，丧心病狂的林曜毫不犹豫的选择了法外狂徒的道路。

    一个人的命运当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程——凭借着还算不错的头脑、卑鄙无耻的手段、以及最重要的、开了挂一般的好运气，几年的功夫林曜就成了本地黑白两道都极有分量的人物。

    然而就在昨晚，他遇到了一件怪事。

    他刚回到家中，就发现自己的书桌上莫名其妙的多了一张怪异的羊皮卷。

    他所在城市是发达程度仅次于东京的大阪市，居住的别墅则是大阪房价最高的富人区，在整个瀛洲省都属于最顶尖的豪宅，安保工作极其的好。

    但监控中没有任何异常。

    羊皮卷上写着的是中文，内容凌乱潦草，大概的意思是：林曜是一位初生的神明，拥有着难以想象的伟力，能够将幻想变为现实。但初生的神明无法控制自己的力量，一旦使用就会引发可怖的灾难。

    触发神力的条件则是过量的饮酒直至醉到失控。

    林曜经常喝酒，但这七年间他出于谨慎、从未让自己喝醉过——唯独今晚，因为一些特别的理由，他第一次喝的酩酊大醉。

    羊皮卷上面的内容林曜一点也不信，他第一反应就是这里已经不再安全，必须立刻采取紧急应对措施。

    不过等待之时，他却还是不由自主的幻想起来：假如这上面说的是真的，那自己会许下什么愿望呢？

    醉意朦胧的林曜思绪漫无边际，尔后不知何时，突然就失去了意识。

    ————

    醒来的林曜第一时间还以为是自己昨晚喝了假酒、或者吃了什么奇怪的蘑菇，产生了幻觉。

    直到他发现自己真的变回了十四五岁之时的模样。

    “冷静，第一步是找时光机……”林曜对自己说了个冷笑话、放松了一下神经：“第一步是先整理现状。”

    昨天是2222年4月1日，今天是4月2日。但蓝星可没有愚人节。

    他仍然在自己的那间别墅中，甚至家里的衣物用具也变成了14岁少年的规格。

    而原先的商业巨子林曜则仿佛完全没在这个世界中出现过，有的只是父母双亡、没有任何亲友、继承了巨额遗产的准高一学生林曜。

    然后是最重要的，他的身体。

    林曜来到洗手间的镜子前，这的确是自己十四五岁之时的模样，清俊秀美但不阴柔。

    现在的他应该比先前更受那些名媛贵妇们的青睐。

    他一直都极有魅力，面容和身材都是绝对的顶尖水平。重生之前能够那么短的时间平步青云，有一个次要原因就是他那百试百灵的美男计，通过色_诱那些有权有势的贵妇人们获得了不少的好处。

    瀛洲的女性地位比地球的岛国要好上很多——因为某些历史遗留问题，“天皇”这个受土著们尊敬的吉祥物依然还是保留着，只不过在瀛洲省叫做“圣天子”，传女不传男，代代都是女性。

    ——顺带一提，这一代的圣天子还是位难得一见的美人——

    除此之外，林曜的身体素质也变得极为强大，甚至能够轻松的在实心不锈钢把手上捏出指印。

    毕竟蓝星和地球有些不同。但即使是在蓝星，这种接近小型液压机的力量应该也是仅存理论可能的人类极限了。

    目前为止所有的情形，都和昨晚他的幻想一模一样。

    “心想事成”这种事情，恐怕恐怕用“神”来形容也不算夸张了吧？

    有关于“神”的念头甫一出现，异变陡生。

    昨晚的羊皮卷突然出现在林曜的眼前，他还没来得及有所反应，瞬息之间、羊皮卷上就燃起了宛若日芒的金色火焰。

    伴随着火焰的出现，林曜的脑海中亦是回响起了一段诡谲的吟唱，像是奇异的圣歌、又像是混乱的妄言，迷幻而准确，荒诞不经又无比和谐：

    “向您致以最崇高的敬意、初生的神明。”

    “您尊贵的名讳无人知晓，您慈悲的权柄永世长存。”

    “在此、我们向您虔诚的祈求：万望您能尊重俗世的枷锁、珍惜平凡的事物、宽容世间的坎坷、走向正确的方向。”

    “请原谅暂时的礼数不周，百日之后，世间的真相将于您的眼前揭晓。”

    谜语一样的言辞却让林曜轻易的明白了其中的含义：这个声音在祈求他不要再使用神明的力量，并且要像普通人一样学习、生活、接触世界。

    最重要的是，一百天之后，他的疑惑就会有所解答。

    片刻之后，火焰消失，甚至连灰烬都没留下。

    林曜的适应能力和应变能力非常好，天生的大心脏，有了先前的经历这种事情也就没什么难以接受的——尽管一切荒谬的像是超现实主义荒诞派戏剧。

    他后退了两步、坐在了椅子上，一条一条的梳理起了现状。

    首先是搜索新闻看看究竟发生了什么灾难。

    各个板块头条只有一个：噩耗！昨日突发海底地震，耗资万亿的国家级工程【人造岛屿】在距离竣工仅剩十五天之时沉入海底！所幸处于外部测试时间，无人员伤亡。

    瀛洲省的货币仍然叫日元，购买力也和地球差不多，万亿也正常。

    倒是没想象中的严重，林曜还以为那个“可怖的灾难”至少也要是“东京地震8.0”、“富士山火山喷发”、“海啸摧毁核电站”的级别。

    然后是最重要的问题，要不要听从那个请求？

