    “有一件事需要和你说在前头，丁某须得在这坊市里情，

    办完了才能杀人。”雷动淡淡的说道“你若不接受，丁某也不为难

    你。，

    ．这是应该的，前辈有事尽管先办。否则杀了那人后，坊市恐怕

    会乱上一阵子。”周姓老者止住了激动，静下心来，正声道．前辈

    稍等，晚辈这就去取那上品灵器，献给前辈,请前辈在此稍待。．周

    姓老者松了一口气，知道这时候不论想不想给，都必须给了。接下来,

    是否真能得报大仇，还真得看此人心境了。

    雷动也不阻止，任由得他离去。但却没有傻傻在这里等待，而是

    飘身而去，在附近找了个隐蔽地方藏了巍来，神念向四面八方展开,谨

    慎的观察这一切。

    好半晌后，雷动平静的神念之中微微一动。“见”的那老者重新

    出现在了巷口，进了石屋后。雷动没有发现其他任何跟进之人后，才

    施展出鬼影通，几个飘忽间，犹若鬼魅一般的出现在老者身后。

    以老者的修为实力，怎么可能发现得了雷动？兀自在轻呼：前

    辈，前辈。”

    ．别叫了，丁某在这。．雷动背负着双手，传音道。

    老者急忙回头，见得果然是他后。大为舒了一口气．也不犹豫．

    直接从储物腰带中取出一幽光缠绕之物，托于双手之中，恭敬道

    “上品灵器在此，还请前辈笑纳。”

    雷动招了一下手，神念卷位那物，擒在手中。遂细细打量了起

    来，此物本体乃是一面漆黑小旗模样，做工设计十分精致,不知是何材

    料所制。旗帜上纹刻着一各集色蛟龙，活灵活现，似欲脱颖而出。小、

    旗周身，黑光雾气不断涌现，彰显着此物不凡之处。

    见雷动看得仔细，周姓老者在一旁解释道：前辈，此物名为黑龙

    旗．需得祭炼一番后才能使用。在作战时,可以召唤出一各由雾气凝

    聚而成的黑龙帮助作战，威力非凡。但每次召唤之后，须得在平日里

    重新温养一阵后，才能再次使用。黑龙威力，取决于前辈的修为，神

    念强度。意思便前辈越强，用神魂真气温养过后黑龙旗,所能

    发挥的威力会更强。不过，最强威力还是有限制的，根据小人先祖遗

    言。黑色蛟龙的威力，最强超不过筑基期十二层口可惜．这面黑龙

    旗，唯有筑基期修士才能使用，小人家中，已经七百多年没出过筑基修

    士了。．

    听完之后，雷动有此动容。不愧是上品灵器．威力功效出乎自己

    的想象。召唤出来的最强黑色蛟龙，竟然能到筑基期十二层威力。当

    然，雷动自认现在的修为，根本无法温养出筑基十二层的黑龙。但总

    体价值，要比师姐那个朱雀镜要强e许多了、毕竟那朱雀镜召唤出来

    的红鸟，顶多就是筑基期一二层的穴力,朱雀镜之所以价值不菲，还是

    因为那是炼气期修士便能使用削法容。而这面黑龙旗．则是必须筑基

    期修士，才能勉强使用。

    雷动默默的收起黑龙旗，对那老者不由和蔼了几分“既然如此．

    给丁某十日时间处理私事。十日后，在此碰头商量灭杀那吴獠之

    事。,

    周姓老者知道，从一开始打定主意叫定这位前辈后。已经明白，

    接下来的事情，只能赌这位前辈的人品了。便老老实实的点头道：

    “前辈请自便，小人哪里也不去，就在此等候前辈佳音。．

    雷动也不矫情，既然打定主意要帮他杀人了，心中倒也自在。略

    一犹豫．便道：你先帮我去办点事情，购买些衣物饰物。”雷动说

    着，直接掏出了一把下品灵石。

    冉姓老者尴尬一笑，厚颜接过灵石：小人本不能拿恩公灵石,只

    是小人为了打探消息，所有”

    “别废话了，你去雷动传音，仔细的交代了一番。

    老者仔细听着，随后便出了门。而雷动，便是在此休息打坐了一

    番。不出个把时辰，老者便回。从储物腰带中，取出了一大堆物品o

    就在这小石屋里，雷动重新改变了一下外貌。

    还没个把时辰，便从一个黑袍黑气，一看就不好招惹的危险人物,

    变成了一个一袭白袍着身。风度翩翩，手拿折扇的世家公子哥儿模

    样。本来雷动还想戴一张人皮面具的，那周姓老者，却是毛遂自荐．

    拿了一堆化妆的东西，直接帮雷动化了个妆。

    雷动照着镜子仔细一看，脸．还是原来自己那张脸。却是变得剑

    眉朗目，面红齿白了起来。和雷动原先线各硬朗的脸庞，几乎完全两

    样。哪怕是熟悉的人，都无法认出这原来便是雷动。不由得微微惊讶

    道“周老易容手艺不错一这般做,的确比戴人皮面具好了许多,毕竟那种东西，正常

    些的,一眼便能看出那是人皮面具。如今这般只是化妆，实际上用的

    还是雷动本来面目。却反而是更难曝露他的行踪。不过，若最后真的

    万一曝露了自己行踪，也不是天就塌下来了。毕竟自己不是那等无依

    无靠的散修,而是堂堂阴煞宗万鬼窟老祖的徒弟，根底后台都强硬的很

    只是雷动觉得，麻烦能免则免，才如此小心谨慎的。

    周姓老者原先估摸着这位前辈至少已经五十岁朝上了，却是玩玩没

    有想到．他竟然如此年轻。不由得愈发对他恭敬了起来，谦逊道：

    “前辈有所不知，小、人这等资质低劣，没根没底的小人物。若想在世

    道里活下来，没有点特殊手艺可不行。

    摸爬滚打的时间长了,乱七八糟的东西都会知晓此。”

    雷动一手背负，一手摇着折扇，例是有些翩翩佳公子模样。只

    是,雷动多少还是嫌弃这份打扮太过脂粉气。不过为了掩饰行踪,例

    也能接受。心下略感叹一句,果然是龙有龙途,鼠有鼠道。很多散

    修．也许在修为上不起眼,手头上多多少少还是会有此独到绝活的。

    也不再与他多凹嗦，时间宝贵的很。出得这石门,几个闪烁间，

    又重新回到了主街道上。雷动如此打扮，一身修为好像不俗的模样．活

    生生就是那种世家大族出来历练的公子哥儿模样。和他之前一身黑袍

    走在大街上，完全是两个待遇。

    几乎是没有人躲着他走了,各种各样的小商小贩，卖低阶符篆的，

    夫力丸的,还有各种各样精妙饰品的。一个个都来拉拉扯扯，极力推

    销他们的东西。更多的,便是那此散修中的女子,其中为数不少．甭

    管有姿色没姿色的，胆小的含情脉脉，秋水一瞥。胆大的，索性就过来

    拉拉扯扯，或故意撞来。

    雷动也是有此汗然，没有施展身法，而是凭借着自身的灵活,左躲

    右闪。有此后悔打扮的如此招蟀了蝶．。不过心中也没有看不起这

    些女散非,毕竟这个世界中,修仙者看似比凡人风光，一个个好似天上

    的神仙一般。

    但实际上，这是一个极为危险，动辄便会神魂俱灭的世界。修仙

    者的生存状况，尤其是低阶散修，没实力，没灵石，在最底层苦苦挣

    扎,只求一个能往上爬的机会。雷动这番打扮,不说其外貌如何。只

    说他好像是世家大族的,修为似乎不俗的贵公子哥，就值得那些苦苦

    挣扎许久的低阶散修女子起了攀龙附凤之心。若是能得这位看似家世

    不凡的公子一番倾心，岂不是飞上枝头变了凤凰？

    雷动可不是什么色中恶魔,实在懒得搭理这些骜莺燕燕的女子。

    径直窜进了一家看似装饰不俗．规格挺大的店面之中，店名为万宝轩，

    又有几个小字，康州赵国河东坊下分部

    这家店果然有此门道，便是连在外招揽客人的店员。都是些年轻

    的男女修士，修为不低于炼气五层。一见得雷动．便俱是眼睛一亮,

    最终却是一个长得最为清秀的女子迎接而上。显然是久经讪练过的．

    招待起人来，姿态温婉，不亢不卑：小女子名叫卜蔓，公子若是喜

    欢,可以叫小女子蔓儿。不知公子莅临鄙轩,是想买符篆,还是丹

    药,又或是灵器呢？，

    “井药，适合筑基前期使用的修炼丹药。”雷动摇着折扇，直接

    阐明了来意。

    “公子请随蔓儿上楼,鄙轩适合筑基前期使用的丹药有很多种,像

    普通些的大培元丹，珍贵些的有小五行丹。”那个叫蔓儿的清秀女

    子．便是弓着雷动上楼，边是井井有各的介绍道：蔓儿建议公子使用

    小五行丹,此丹效力不俗,价格合理。许多大宗派的筑基期入室弟

    子,都会使用小五行丹。鄙轩州好入了一批小五行丹的货，公子若是

    买的多,尚可以优惠些。”

    “嗯,那就先来一千粒小五行丹。”雷动摇着折扇，轻描淡写的

    说了一句。

    那叫蔓儿的清秀女子．一个踉跄，差些从楼梯上摔下去。一于

    粒,这家伙是想在炫富勾弓自己,还是想拿来当糖吃？不过好吧，承

    认被你勾弓到了。那叫蔓儿的女子，看着雷动的眼神，不免有了此脉

    脉含情。