    陆离的储物戒指里，堆满了上苍的各种珍贵丹药和灵石，这些都是从神龙教长老弟子手里黑来的。

    扶持一个傀儡上位，然后榨取门派里的资源，这波操作此方世界的人可能觉得很骚，但来自地球上的小伙伴们却觉得没什么。

    毕竟某超级大国就经常干这种事情。

    这样一路黑上苍门派的资源，陆离感觉自己都不想回去下界了，能在这里直接修炼到天下第一。

    当然，也有可能半路被人砍死。

    “轰隆——”

    就在这时，他房间的大门猛然炸开，一道身影倒飞了进来。

    好像口里还喷着血！

    陆离定睛一看，竟然是谢永强？

    卧槽，谁这么残忍？

    自己刚来这神龙教，就有敌人打上门了？

    “尼古拉斯宗主，救我，我被神龙教那帮长老阴了！”谢永强哇的一声吐出一口血，向陆离求救。

    他做梦也没有想到，神龙教那帮怂逼，居然会联合起来对付自己。

    关键自己还没有察觉。

    这简直就是在他打的脸！

    要知道他谢永强做事向来谨慎稳健，做事从来都是最滴水不漏的人，这是整个神龙教都知道的事情。

    所以别人对付他的时候，也就越认真。

    差一点他们就搞死了谢永强，然而谢永强确实也是够稳健的，硬撑着最后一口气，逃到陆离身边。

    当然，陆离的住处就在他附近，这也是他求稳故意这么设置的。

    只要尼古拉斯宗主在，自己应该是死不了的。

    陆离瞥了眼谢永强。

    堂堂神桥境，居然被一群生死境搞得这么惨？

    真是丢人现眼！

    然后陆离又看向那冲进来的十几个生死境，冷着脸问道：

    “你们干什么？进别人房间之前不懂先敲门？”

    这些长老看到陆离，不由后退几步，退出门外，随即为首的一个黑衣女人冷笑道：

    “尼古拉斯·赵四，你难不成觉得自己可以在我们神龙教为所欲为？”

    陆离心头大震！

    他是真的想不明白，他都当着所有人的面把他们掌门都秒了，这帮长老，哪来的勇气和自己叫板？

    “上次敢这么和我说话的人，还是你们教主呢，他什么下场，你们没看见？”陆离冷冷说道。

    为首那个黑衣女子冷哼一声：“教主不过是轻敌，不知你的深浅罢了，你以为我们会犯同样的错误？”

    陆离真的哭笑不得，也不知道该说什么好了。

    这是什么人类迷惑行为？

    “我们既然敢对付谢永强，自然就有办法对付你！”那黑衣女子继续说道。

    他们看起来那么平凡，却是那么自信。

    这么膨胀，陆离毫不怀疑他们有什么手段。

    他们能够差一点弄死谢永强，就说明他们的手段了。

    当然，说了是差一点，那就证明他们的手段还不够。

    这样的话，对付自己就差更多了！

    还有一点，这帮家伙虽然炸开自己的房门，却进来后又退了出去，这说明他们还是很忌惮陆离的。

    陆离站起身来，朝着门口走去。

    就在这时，他感应到门外有些异常，仔细分辨，发现这些人在自己的房子外面布置了阵法。

    陆离皱了皱眉。

    这阵法设置了隐藏符文，他有些看不清楚，但这帮长老看起来胸有成足的样子，说明这肯定是很厉害的阵法。

    一旦自己走出房间，这阵法便会启动，对他展开可怕的攻击！

    说实话，神魔眼的第一个能力就是破除阵法，所以阵法什么的，陆离根本不在意。

    但是不在意归不在意，头铁跑去硬抗就显得有些愚蠢了。

    毕竟神魔眼启动需要消耗大量真气不是？

    所以陆离当然不会傻乎乎的跑出去，等这帮家伙用阵法来轰自己了。

    于是，门外那群长老，望穿秋水一般等待着陆离踏出房门。

    结果陆离刚要踏出房门，又把脚收了回去，还一脸狐疑的看着他们，纯恶心人的行为。

    “尼古拉斯·赵四，有种就别躲在里面，出来和我们一决高下！”

    “是啊，取了这么个鬼名字，我看着都觉得恶心，丢你妈的脸！”

    “对，有种就出来和我大战三百个回合！”

    “尼古拉斯·赵四，你给我滚出来！今日我必取你狗头，为教主报仇！”

    ……

    一堆长老指着陆离狂喷，试图用激将法把他引出来。

    陆离听着都想笑。

    你们辱骂尼古拉斯·赵四，跟我陆离有什么关系？

    陆离没有说话，拔刀一砍，无形刀意激射而出。

    “啪——”

    一个神龙教长老，被一刀劈成两半，再起不能。

    额……

    好弱啊！

    就这样还敢来挑衅老子？

    早知道就不拔刀砍人了，虐这种菜逼也要拔刀，简直有损自己的逼格。

    陆离收刀入鞘，“铛”的一声，无形刀意倾泻而出，又一个长老被齐腰战成两半，再起不能。

    连秒两个长老，这帮人顿时急了，骂骂咧咧指责陆离猪狗不如，明明比他们强那么多还如此多疑，简直狡诈如鼠！

    于是，他们当机立断，直接激活阵法。

    毕竟再不激活他们就要全被陆离砍死了！

    三千雷杀阵！

    这阵法可是神龙教拿得出手的最强阵法，足足有十九层，每层布置都需要消耗极大的资源！

    也幸亏是在神龙教内，他们才有机会布置这样的大阵。

    如果陆离知道他们拿那么多资源来布下这种阵法，也不知道会做出什么丧心病狂的事情了，毕竟这些资源算是他的私人财产。

    好死不死，那黑衣女人偏偏要拱火。

    “尼古拉斯·赵四，这三千雷杀阵可是耗费了一半的资源布置，今日你必葬身于此！”

    轰！

    陆离脸色一变，周身气息陡然攀升。

    显然，他生气了！

    自己这么大方，将一半资源留给他们，结果他们居然用来布置这样的阵法？

    看样子自己对这帮家伙剥削得太轻了，就不该有什么恻隐之心，给他们留下一半的修炼资源！

    就应该只给他们一成，当喂狗好了！

    啊不对，应该一成都不给！

    毕竟哪有狗过得这么好的，拿剩饭倒点菜汁喂就好了！

