    “嘿嘿……没想到居然有生物发现了我的餐厅，嗅嗅……啊是人类的味道，还真是让人陶醉。”

    冥鬼看了一眼已经重伤的蒋梅，立刻纵身一跃，躲过了箭矢的攻击轨迹，他刚准备回过头去，看看究竟是哪个不长眼的猎物，居然敢撞破他的好事，却发现那被他躲过的箭矢居然回转过身朝他身后刺了过来。

    “滚开！”

    冥鬼的右手立刻膨胀形成了一只巨大的爪刃，立刻将袭来的三只箭矢撕碎，流星的光芒迅速消散，最后沉默在黑暗之中。

    “不过如此！”

    他毫不留情的嘲笑道，可下一秒他膨胀的右手却突然传来一阵钻心刺骨的痛楚。

    他花费了很长时间才凝聚出的血肉，此时居然被一股绿色的液体，正在以肉眼可见的速度腐蚀，这他怎么可能忍得了，当下身形一闪立刻朝那个释放冷箭的家伙冲了过去。

    “流星……乱舞！”

    黑暗的地下室内顿时出现了一抹寒光。

    手臂异化的冥鬼瞬间便察觉到了来自周围的杀意，他举起手臂格挡，却发现面前的白色光芒突然消失。

    紧接着冥鬼发现，周深竟然出现了一片如蜘蛛网似的白色脉络将它迅速的包围在其中。

    “鬼手……残光眼！”

    知道此时手臂异化的冥鬼终于明白，袭击他的是一名实力超强的人类，当下他立刻收起了心中的轻视。

    爆发出了最强的底牌，他异化的手臂迅速蔓延上了血色，紧接着猛的朝面前撕去！

    三道数米长的巨子刃爪将他的周深包围，那些寒芒在接触到血色光芒的瞬间便直接消散一空。

    “原来只是样子获得，那我就照单全收了！”

    冥鬼张开大嘴，语气讥笑的说道。

    可此时他却突然发现自己的胸口居然伸出了一柄长刀！

    “反应能力不错，可你体内的黑色能量浓度却不及那个叫范无涯的鬼！”

    江枫闪身出现在了冥鬼的右上方，他紧握着刀柄的手迅速一拉，将面前的冥鬼从上到下整个切成了两半。

    手臂异化的冥鬼还未明白江枫所说的话是什么意思？下一秒便意识消失，变成了一滩碎肉。

    江枫目光一闪，立刻注意到了地下室靠在墙角的蒋梅，他眼眸微微，因为他发现蒋梅手中所抱着的血肉模糊的一团，竟是他收养了几个月的小狐狸！

    “不……不会吧！”

    他语气颤抖的喃喃道，直到此刻江枫的心中才感觉到了一丝慌乱，他立刻施展身法冲了上去。

    “对不起……对不起！”

    蒋梅蹲在地上，将小狐狸抱在怀中，眼泪吧嗒吧嗒地掉在地上。

    江枫眼眶发红的看着躺在蒋梅怀里安静的小狐狸。

    小狐狸黄色的毛发已经沾染上鲜血，变得乱糟糟的，原本眼中的灵气此时也消失一空。

    只有腹部一上一下的微微隆起，还能证明她仍然活着。

    “主……人，让你失望了，我最终还是没能帮上什么忙。”

    小狐狸无力的歪着脑袋，双眼盯着主人的面庞，奄奄一息的说道。

    江枫眼角泪水滑落，他缓缓的坐在地上，小心翼翼的把小狐狸从蒋梅的怀里接了过来。

    “对不起，如果不是你，恐怕我已经被怪物穿透心脏死了。”

    蒋梅跪坐在地，她崩溃的哭泣了起来，浑身不住地发抖。

    那卜庄也迅速赶了过来，可当他看到倒在血泊中的小狐狸，紧握在手中的紫杉弓直接掉落在地上。

    “怎么会这样！不应该啊……，小狐狸你不是挺机灵的吗？怎么会搞成这样！”

    那卜庄因为战斗胜利而高兴的神情，立刻消散一空，有些不敢置信的看着已经奄奄一息的狐狸。

    “谢谢，谢谢主人把我带出银山农家乐，这段日子我过得很开心，也很感激你能相信我，一直把我留在家里。”

    小狐狸声弱蚊蝇的说着，脸上尽是幸福的笑容。

    此时江枫有些绝望地发现小狐狸的身形，竟然在以肉眼可见的速度崩解开来！

    而他刚才为小狐狸体内注入的真气也立刻消散一空。

    “是因为那只怪物的黑色能量！”

    蒋梅一脸崩溃的解释道，她哭的撕心裂肺，泪如涌泉。

    明明还会未这个小可爱彻底混熟，明明还没有知道她的名字。

    可小狐狸却毅然决然的为她挡下了致命的一爪。

    眼看着小狐狸的身形要快要消散崩解，那卜庄立刻哭喊着道：“小狐狸你不要吓我，你赶紧回来吧，我以后再也不跟你斗嘴了。”

    江枫鼻头一酸泪水泛滥，神情宠溺的捧着小狐狸道：“能拥有你这么可爱的狐狸，是我的福分呀，你的勇敢连我都无法企及，你已经做的非常好了。”

    小狐狸的眼中流下一行清泪，极为留恋地蹭了蹭江枫的手。

    下一秒浑身便彻底幻化成了一颗颗光点，悄然朝上飘去。

    江枫泪水难以自持，他按耐不住心中的悲伤，立刻朝浮向空中的光点伸出手去，“小狐狸，你可是我的宠物，我绝对不允许你私自离开，你明白吗！”

    周围安静无比，只剩下江枫的话在空中回荡，此时他竟发现那些向四周飘散的光点仿佛察觉到了他，纷纷朝他的手靠拢而去。

    他仿佛察觉到了一股温暖依赖的感觉，那些由小狐狸灵魂所幻化的光点竟是在缓缓凝聚，最后形成了一个猫眼大小的圆形，安静的躺在他掌心中依旧在散发着温暖的光芒。

    “这……这是什么情况啊？”

    那卜庄哭得像是孩子一样，他从地上爬起来，一脸惊讶看着江枫掌心中的灵魂，眼角的泪痕让他看上去极为脆弱。

    “这应该是小狐狸的灵魂吧，他舍不得我们，应该不想离开。”

    蒋梅眼睛都快哭肿了，声音也嘶哑的有些严重，此时强忍着悲痛从地上站起来，目光希翼的看着面前的光珠。

    江枫脸色缓缓的恢复平静，他似乎从掌心的珠子里，看到了小狐狸调皮的身影，他心中明白，这应该就是他苦苦寻找了几个月，那个叫灵植的东西！

    小狐狸是多么的善良啊，就算自己身死都要帮助主人完成溯源。

