    第119章基地？21

    欧阳修：“我也是，我也是。”

    夏欣玥看向几人，眼中的渴望，也是有些无奈。

    谁又不想呆在陆地上呢？

    在他们把游船从新固定了一个位置后，这才回去。

    而接下来的半个月，潇墨每天都会来求夏欣玥。

    其他人刚开始不懂，后来还是夏明熙告诉他们的。

    “欣玥姐，他又来了。”欧阳修从大门进来后，走到客厅，就朝夏欣玥说道。

    夏欣玥面容依然淡漠：“嗯。”

    其他人互相对视着，他们看到潇墨这份执着，也是想帮他求求情的。

    可是每次看到夏欣玥那淡然的脸时，又开不了口。

    此时苏御看向夏欣玥：“欣玥，其实如果，你有办法的话，还是可以帮帮他们的。”

    其他人见终于有人先开口了，也开始配合的说着。

    夏欣玥看着他们，然后轻笑道：“你们是不是觉得，我太过不近人情？”

    “觉得霍容恒最起码救过麟麟？就算送去些食物，也不足以还掉那份恩情？”

    苏御等人被夏欣玥说出心中所想，有些尴尬，他们眼神闪躲，不敢去看夏欣玥。

    而也在这时夏明熙看向夏欣玥说道：“姐，我相信，你肯定是真没办法才不救的。”

    “欣玥姐，我也相信你是这样。”

    尹冰雪抱着小宇昊赶紧接着欧阳修的话道：“还有我，还有我。”

    祁景伦在旁边什么都没说，但是眼中却是充满了对她的信任。

    “咿咿呀呀…”爷根本不需要人救，还啥恩情，这些人是不是有毛病？

    夏欣玥看向夏明熙几人，嘴角微微上扬：有人信任的感觉还真不错。

    不过嘛！

    此刻她冷眼看向石宴之几人说道：“我从来不是什么好人，但是也知道有恩必还。”

    “你们的好心肠没有错，但是却缺少了同伴之间最该有的信任。”

    “我希望这是第一次，也是最后一次。”

    石宴之，苏御几人皆是一顿。

    这才恍然：是啊！他们什么时候变得这般心软了？

    难道是跟在夏欣玥身边，日子过得太安逸了？

    导致他们忘记了，现在这个世道，最真实的样貌，是什么样子了？

    幕南砚坐在旁边，看着客厅里所有人的表情。

    最后才将目光看向夏欣玥，见她依然是一副淡漠的表情，他心中大概有了点猜测。

    此刻客厅里的气氛格外怪异。

    直到门铃声极速的响起。

    祁景伦走了过去，在门打开的瞬间一道身影，闯了进来。

    他在众人之间扫了一圈后，立刻就锁定了夏欣玥。

    只见他一下就跪了下去：“夏小姐，我求求你，救救阿恒吧！他快不行了。”

    夏欣玥一惊，眉头一皱：怎么就突然不行了？

    她那时看着，怎么招也能活个一两年！

    这是发生什么事了？

    此刻客厅里面所有人都看向她。

    夏欣玥自然注意到了，最后在看了看夏明熙怀中的小宇麟时，点头同意了。

    “走吧！”

    潇墨听到夏欣玥终于答应了，立刻站起来。

    他在前方带路，夏欣玥在后面跟着。

    在走出门口时，她突然停了下来。

    “你们都留下，南砚你过来，跟我一起去。”

    (本章完)

