
　　“月夫人，说谎话可是不对的啊！我如果记得没错的话，唐昊跟你好像是兄妹关系吧！”

　　曹狄说着上前抱住了唐月华，说话声音也一直很温柔。

　　只不过这温柔的声音在唐月华耳朵里却成了恶魔的低语。

　　“你…你怎么知道？”

　　唐月华人傻了，这事情，曹狄是怎么知道的？

　　“月夫人，我对你的关注可一直没停过啊！你的事情我可是都知道啊！”

　　曹狄将脸贴在唐月华的脸上笑着说道。

　　“你….”唐月华脸色彻底变了,这些曹狄都知道，那二嫂看来是凶多吉少了。

　　“你能不能……”

　　唐月华还没说完话就被曹狄用手指将嘴给堵住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘘，月夫人，我不想因为其他原因而影响到与你的感情。”

　　曹狄说完对着唐月华的脖子上咬了一口。

　　然后就开始给唐月华种草莓。

　　“怎么？还不够吗？”

　　柳二龙忽然闯了进来，她实在有点受不了，不是,这俩人是没完了吧！

　　还有曹狄这家伙平时哪怕面对比比东也没有这样啊。现在这是觉得唐月华比自己，比水冰儿，比比比东还吸引人了呗！

　　哼,真是一个渣男，有了新欢就忘了旧爱！

　　不过柳二龙又一想，只有自己可以一直跟在曹狄身边，像是唐月华，等曹狄玩腻了，可能就不这样了。

　　柳二龙想的就是美，曹狄只要一天实力不够，不能完全免疫就会对唐月华产生迷恋。

　　毕竟在唐月华这是表达偷情，和其他人是正常玩耍。

　　俗话说，家花哪有野花香。

　　偷情的刺激感不是正常的玩耍能够比的上的。

　　“月夫人，不好意思了，你的二嫂，我得带走了。”

　　曹狄笑着说完就将阿银交给了柳二龙。

　　“二龙，这是唐昊的妻子阿银,交给你了，不要让这东西落到别人手中！”

　　曹狄说完摸了摸柳二龙的头。

　　“哼，知道了boss！”

　　柳二龙虽然不满曹狄做的这一套子事情，但是在正事的时候柳二龙还是有分寸的。

　　这可是唐昊的老婆阿银，光是这个身份就值得重视，boss将这个交给了我，这是信任我啊！

　　柳二龙自我脑补，自我攻略了一下，顿时心中的醋意降低了一大半。

　　同时看着曹狄的眼神也变了。

　　曹狄一愣，什么情况？这是自我脑补了些什么？这就好了？都不需要安慰的吗？

　　二龙还真是好哄啊！难怪原著中会被玉小刚这个渣男欺骗那么多年！

　　属实不冤啊！

　　“月夫人，我要走了，等有时间欢迎月夫人来武魂殿做客，或者在下抽空再来天斗城！”

　　来天斗城没什么，就是做什么很值得人深思。

　　“哼！我才不！”

　　唐月华嘴硬的说道。

　　“好啦好啦，月华，乖啦，下次来了再来看你，放心，我不会失约的！”

　　曹狄说着用手在唐月华的头上揉了揉。

　　唐月华顿时就好像是一只黏人的小猫咪一样，没有了任何的抵抗。

　　“嗯，一点要来找我！”

　　“你要是不来……要是不来…….我就,我就,不理你了！”

　　唐月华说着一点威胁含量都没有的话就威胁起曹狄来了。

　　“嗯，一定会来的！”

　　曹狄在唐月华的脸上亲了亲，然后带着柳二龙一步三回头的离开了月轩。

　　唐月华在楼上看着曹狄的身影渐行渐远忍不住流泪。

　　“不知道下一次相见会是什么时候……希望到时候你对我的感情不减！”

　　唐月华双手放在胸前期盼着。

　　另一边跟在曹狄身边的柳二龙看着曹狄欲言又止。

　　“想说什么就说呗，我还能吃了你啊！”

　　曹狄没好气的说道。

　　“那，boss，我可真说啦。”

　　柳儿科小心翼翼的说道。

　　“有话赶紧说！别废话！”

　　曹狄不耐烦的说道。

　　有话就说呗，你说你在这试探个什么劲呢。

　　“boss，你为什么这么喜欢唐月华啊！”

　　“怎么还吃醋呢？她不是你的好闺蜜吗？”

　　曹狄忍不住笑了。

　　“闺蜜没错，但是抢男人不应该吃醋吗？更何况我还替你们看门！”

　　这才是主要的吧，主要还是因为看门的事情。

　　“二龙，你是我最信任的人，不然我也不可能让你做这种事情，你想啊，如果我不是最信任你，我怎么可能让你看门，我这不是把自身安全都交给你了嘛。”

　　曹狄一把抱住了柳二龙的身子，然后咬住了柳二龙的耳垂。

　　柳二龙浑身一颤，然后觉得自己那一晚的罪没白费！一切全都值得了！

　　“哼，这个时候知道我的好了吧！”

　　对于曹狄说最信任的人就是自己这一件事柳二龙显然是很满意的，嘴角都忍不住微微上扬了。

　　真是个傻女人啊，曹狄这种男人的鬼话都能相信，哎，也不知道是福是祸！

　　另一边铁匠工会，楼高带着人拼命的加班，总算是将月关要的东西给做出来了，送走了月关这尊要命的大神！

　　鬼魅那边下四宗的支援也赶到了。

　　“星罗帝国是不是有点欺人太甚了，魂师界的事情什么时候轮到帝国插手了？再说了这些人好像也没有归顺于星罗帝国吧？”

　　下四宗的人一来就对着星罗开始发难熬起来了。

　　“哼！普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

　　戴维斯直接一句经典名言丢了过来，让下四宗的人哑火了一下子。

　　“好了，这件事情到此为止吧！如果星罗帝国还想要追究到底的话，那就跟来武魂殿跟教皇陛下还有大供奉商量吧！”

　　鬼魅直接撂下一句话之后就带着武魂殿的人往外走。

　　临走的时候看着下四宗的人来了一句“你们的情我代表武魂殿领了！”

　　有了这一句话下四宗的人顿时觉得比过年还开心。

　　有了鬼魅这句话就相当于获得了武魂殿的人情。

　　就这一句话就相当于有了武魂殿的支持，这对这些宗门日后的发展绝对有着不小的影响。

　　“鬼魅长老慢走。”

　　下四宗的人一个个舔着脸说道。

　　鬼魅面对每一个人都点头回应。

　　这对他来说已经是最大的努力了。

　　这都是给小狄积累的人脉啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百四十四章 带走阿银！免费阅读。https://xs.23sk.com 