    二人看着超神学院的大门赵信醉酒说道，“我一定要恢复祖先荣光为长胜将军，这里就是我崛起之地！”

    “哈哈哈，若我为王封你冠军侯！”沈越也喝好了，天使的脸颊值得一醉。

    “豪言壮语大丈夫当如是啊！小伦你也要努力啊！”程耀文看着身边的葛小伦说道。

    “我会努力的！咱们走吧！”二人走过去扶着沈越和赵信回到了宿舍。

    黎明升起训练开始，强化训练达标后众人开始休息，赵信现在有活了休息就和冷视频，也不管人家乐不乐意。

    葛小伦继续发挥自己的能力，盯，偷看，就是不偷袭，而程耀文和琪琳……就跟自己和琪琳一样，你要是说没有吧还在相处阶段你要说相处又好像和战友没有区别。

    至于刘闯已经成为了哥哥，萌萌的哥哥，这让一直身为姐姐的萌萌得到了哥哥的爱护。

    就在众人聊天的时候蕾娜过来说道，“下伦外面有一个人说是你妹妹要见你。”

    “妹妹？卓雅葛小伦还有妹妹？”

    沈越看着葛小伦的样子只见他直接起身，脸上没有任何疑惑。

    “靠他还真有妹妹，是不是叫拉克丝啊！”

    超神学院门口……

    “同志你不能进去。”执勤士兵拦住了葛小光。

    “我都说了我是葛小伦的妹妹，怎么就不进？说是不是没有给你过门费。”

    “同志你怎么说话那！”士兵不乐意了这是对自己的侮辱！

    葛小伦出来一看果然是妹妹，小光也发现了自己的哥哥。

    “哥！唉唉唉唉~！你推我干什么？”

    葛小伦看到妹妹后不由分说的往出推，“你来干什么？”

    葛小光捋了捋凌乱的头发说道，“我来看看你这超神学院究竟有什么魔力让你放假都不回家！”

    “我的事你少管快回去，爹妈还要你照顾那！”葛小伦继续推着妹妹。

    “哎~！什么叫你的事？这是葛家的大事都多长时间了还没有动静，咱们这一代你是废了趁着爹妈年轻赶紧培养下一代，我决定了下一代要是男孩我这个小姨扶养免得遗传你的基因。”

    众人在一起讨论，“你说小伦的妹妹长什么样啊？”

    听到赵信的话刘闯说道，“要是跟葛小伦一个样那可就完了。”

    “大家好啊！”一个女声传来众人回头一看是一个充满活力的女孩。

    葛小光自来熟的坐在众人中间说道，“我叫葛小光是葛小伦的妹妹。”

    “你好！”沈越说道。

    葛小伦在身后说，“我给你介绍一下……”

    “不用，你不都告诉我了吗，不用再提醒，沈越你好哥哥常常跟我说你是雄兵连当中最出色的男人，而且还是一个正义的警察。”

    “你好小光，小伦也常常和我们说他有一个可爱的妹妹。”

    “嗨~沈大哥您抬爱了就他那嘴能说出来？”

    葛小光充分展示了什么叫八面玲珑在对琪琳的时候说道，“这就是嫂子吧！”

    琪琳有些蒙？不过沈越却看出来了葛小光对着琪琳说的但是眼神微不可查的观察了一下蔷薇，发现蔷薇面无表情后才转过眼神。

    “妹妹，你认错了不是她。”

    “哎呦你看我这记忆力也怪你你就说嫂子是美女这雄兵连女队员不都是美女吗！”

    沈越把一切都看在眼里，“有意思。”

    这时候蕾娜走过来说道，“既然来了就住一晚上吧，明天再走。”

    “谢谢队长！”

    小光的到来活跃了气氛同时大家也明白了为什么葛小伦的一些缺点感情精华都被妹妹吸收了啊。

    夜晚沈越和蔷薇又坐在了一起。

    “你怎么出来了？”沈越问道。

    “你不也出来了吗？”

    “我们不一样，我每天都会坐坐，而你有心事才会来。”

    被点明了的蔷薇大方承认问道，“你怎么看小光？”

    “她是来看嫂子的，说真的蔷薇我不知道你是什么意思为什么吊着葛小伦，有人说葛小伦怂，懦弱无能，这是不正确的，怎么说葛小伦的人他们都不是善良之人。

    葛小伦很善良，在现在这个社会这样的人都快绝种了，我们不应该嘲笑，或许有人对你说葛小伦如何如何他们都是在嫉妒。”

    “嫉妒？”

    “对，他们恨自己不是葛小伦因为自己要是有葛小伦的资源那么一定能把蔷薇拿下。”

    “蔷薇我想问问你，你对葛小伦究竟是什么？是友情？还是爱情？或者是第三种？”

    蔷薇平静的说道，“有什么区别吗？”

    “如果是友情那就是葛小伦自作多情，如果是爱情那为什么不给他一个机会，不过我觉得是第三种，也是最残忍的最后的结局是伤害了两个人。”

    “什么？”

    “利用葛小伦的爱情来栓住银河之力，是谁下达的命令？是你的父亲吗？”

    蔷薇没有说话但这是最好的回答。

    沈越结合了剧情的推算肯定是如此，杰斯利用蔷薇让葛小伦进入超神学院后杜卡奥就利用这一点把银河之力栓住，可是人非草木如能无情？

    时间长了蔷薇对葛小伦也有了情愫，不然也不能帮助葛小伦开启翅膀，但是在巨峡战役后是蔷薇的空窗期，平时葛小伦围前绕后不放在心上。

    可是当忙碌了一天最后陪伴自己的只有冰冷的床铺以及外面压抑的世界，而此时的葛小伦正在“睡觉”，最后让莫甘娜乘虚而入。

    而让蔷薇死心的是彦你以为那是偶然吗？不是这是天使彦故意的，任谁都不会分享自己的男神。

    “杜卡奥不是一个合格的父亲，身为父亲怎么能让自己的女儿用美人计？最后的结局肯定不会美好，听我的如果银河之力不会保家卫国那么在来一个蔷薇也是一样。

    如果银河虽然怕，退缩，怂但是他没有当逃兵依然在一线那么美人计又有什么用那？”

    “这是命令……”蔷薇说道。

    命令看似简单的两个字却包含着很多的意义与无奈……

    沈越想安慰蔷薇却不知道怎么安慰，“你应该学会如何成为一个神，而不是超级战士。”

    “哥！我有事情找你！”葛小伦走到男生宿舍喊道。

