    第1569章第一天上学没感受

    她快跑回教室，看到在死扣题的谭倾城。

    他到跟前，拽着谭倾城的手腕说：“帮我个忙，走。”

    “啊。”谭倾城被拽出教室，一路跟着小跑去了溺儿面前。

    她已经哭出眼泪了，见到云星慕，孩子朝着他跑去，“二哥哥，要抱抱～”

    云星慕将谭倾城拽到跟前说：“帮我个忙，我小妹想上厕所，但是裙子太长，里边还有一层白紧身裤要脱，我没办法进去，所以……”

    “我懂。”谭倾城看孩子憋哭了，她牵着溺儿的小手说：“跟姐姐走吧。”

    溺儿哭得可怜兮兮的被温柔的谭倾城牵着去了女厕所。

    她帮溺儿将裙摆拽起来，温柔的哄着溺儿去里边。

    厕所外，沈曦晨说：“我看你刚才跑的那么快，还以为你去找雨滴姐了。”

    “我忘了。”

    他下意识的是找谭倾城帮忙。

    一会儿，谭倾城为苦兮兮的小女娃穿上裤子，还整理好她的裙子，将她带去洗手台帮她洗手。

    “姐姐你好漂亮。”

    谭倾城笑着说：“你也很漂亮呀。”

    她又问：“你小名叫溺儿，大名叫什么呀？”

    “嗯～爸爸给我起的名字叫谢千宠，千娇百宠的千宠。”

    谭倾城：“千宠和溺儿这两个名字都好听，姐姐叫谭倾城。”

    “倾城姐姐你有小名么？”

    “没有，我叫我姐姐就行了。”

    她从抽出擦手巾为溺儿擦干两只小手，然后牵着她走出厕所。

    云星慕在门口等着，他见到妹妹将她抱起来对谭倾城说：“谢谢你。”

    “别客气，我很喜欢溺儿。”

    溺儿在二哥哥的怀中说：“我也喜欢倾城姐姐。”

    云星慕将自己的水杯递给谭倾城，“帮我带回去吧，我把她送到小学部，老师估计都在找她。”

    谭倾城接到他的水杯，她对溺儿挥挥手，“下课来找姐姐玩儿呀。”

    “倾城姐姐再见哟。”

    溺儿在哥哥的怀中难受的被拖拽着，就这样还不忘给好看的姐姐挥手说再见。

    云星慕抱着她下去时，老师都要去广播找人了。

    见到云公子怀中的小妞妞时，老师送了一口气，腿都软了需要旁边的人搀着。

    “千宠你去哪儿了？”

    小溺儿说：“我渴了去找我哥哥喝水了。”

    老师；“你叫老师就可以了，为什么要去初中部那么远的地方接水喝。”

    溺儿：“爸爸说自己的事情要自己做，但是我在家的时候，我喝水都是哥哥帮我接的。”

    老师接过云星慕怀中的小孩儿，“你快吓死我们了知道么，你怎么出去的？”

    溺儿不知错的说：“我弯着腰，后门没有老师，我偷偷跑出去的。”

    “你……唉。”

    有了小溺儿的举动，之后教室的后门口处要么有一位老师守着，要么后门紧闭。

    溺儿和谢遇湦坐同桌，她道：“小哥哥，我刚才在楼上看到了一个很漂亮的姐姐。”

    谢遇湦将自己的水杯给妹妹，“我杯子中有水你喝我的，下课了，我去帮你接水喝。”

    “嘘，二哥哥为我接水了，我说我刚才见到了一个漂亮的姐姐，她带着我去上厕所啦。”

    讲台上，老师咳嗽，她喊：“千宠遇湦，上课期间不许交头接耳。”

    小溺儿一头雾水，什么是交头接耳？

    孩子上学的毛病就出了许多，看到谢家爱接送的司机，溺儿和遇湦都后退不上车。“你们是哥哥姐姐的司机，不是我的司机。”

    遇湦也牵着妹妹在校门口等老爸。

    谢闵慎正在北徳大学开会，他儿子让他糟心，只好给妻子打电话，“坐车去接他吧，他和溺儿现在不走。”

    小学部放学比较早，等下午五点了，云星慕走出来，这俩小豆丁，跟着就上了司机的车。

    林轻轻到时，根本就没开口，也跟着车回来。

    孩子有时候就是这么的神奇。

    见到父母，溺儿第一句话问的就是：“妈妈，什么是交头接耳？”

    “老师说你和谁了？”

    溺儿被抱温软的麻麻抱在腿上，她仰着脸笑嘻嘻的说：“小哥哥。”

    “一听就知道你和遇湦上课的时候在说话。”

    “喏，才米有，我和小哥哥上课在聊天。”

    云小舒：“不是一个意思么？”

    溺儿摇头，“才不是，猪妈妈是笨蛋。”

    云舒对着女儿的屁股拍了一巴掌，轻轻的，逗得娇气溺儿在怀中咯咯笑，“明明会叫小舒妈妈，偏偏要叫妈妈是小猪，你是欠打呢，还是欠打呢，还是欠打呢？”

    谢闵行也坐在沙发上，将妻子怀中的儿子报过去，问她：“第一天上学什么感受？”

    溺儿摇头：“爸爸我没有感受。”

    云星慕说：“我有感受。”

    她将今日下午妹妹去教室找她的事情说了说，还说：“溺儿当时要上厕所我一个当哥的我能怎么办，无奈之下让我的同学帮我了。”

    云舒问女儿：“一个人不是会上厕所么？”

    溺儿指着身上的裙子说：“妈妈，我会上厕所但是裙子太厚了，里边还要脱衣服，我只有两只手忙不过来，蹲下的话裙子就脏啦。”

    云舒看到女儿身后是那件厚厚的裙子，她也感觉到自己的失策，她竟然让女儿就这样带着一个胖胖的裙子去学校，当时只顾着让女儿们美了，没想到为女儿和儿子带来了这么大的麻烦。

    溺儿说：“但是，我今天见到我哥哥的漂亮同桌了，哈哈”

    云舒问：“是嘛，多漂亮？”

    云星慕道：“妈，那就是我一个同学，她今天带着溺儿去厕所帮她洗手。”

    云舒：“你找的你同学啊，我还以为你会去找雨滴和酒儿帮忙呢。”

    “……距离远，直接就找我同学了。”

    溺儿道：“妈妈，那个姐姐超级漂亮。”

    “是嘛，下次你带妈妈去见见好不好。”

    “好～但是我妈妈也漂亮，溺儿也漂亮，嘻嘻。”

    云舒揉揉孩子的头发，“对，你说的对。”

    然而，孩子上学的乐趣还有许多。

    溺儿上课期间是没有办法再跑出去了，所以她课后跑。

