    第1352章她脱贫啦！

    “啊？”上官文彦傻眼了一瞬，这个话题的跳跃度是不是太高了点？

    脑中想法一闪而过，上官文彦随即便反应了过来，说道：“我如今已经觉醒火元素天赋了。”

    “那太好了。”楚千璃的笑容瞬间变得灿烂无比。

    这下，上官文彦又直觉地感受到了危险。

    默默的，他忍耐住了蹬蹬后退的冲动，硬着头皮道：“小伙伴，你这是在想什么呢？”

    哎呀！

    遇上直觉超强的小伙伴就是不好，这就察觉到危险了啊！

    楚千璃连忙收敛了一下看大肥羊的眼神，随即才冲着上官文彦勾了勾手指，示意他靠近点。

    “……”上官文彦。

    小伙伴你别以为你收敛了那灿烂的笑容我就没感觉了啊！

    然而，到底是好奇心占据了上风，上官文彦飞快挪步凑近，就听楚千璃压低了声音道：“极品火灵晶，你想不想要？”

    “极……”上官文彦惊叫，差点没蹦起来。

    好在他知道这个消息有多么惊世骇俗，只喊出了一个字后，就连忙把后面的话给拼命咽回去了。

    而后，他锤着被哽住的心口，不可思议地瞪着楚千璃。

    楚千璃任他打量，保持微笑。

    “……”上官文彦恍恍惚惚，走路都同手同脚了。

    “……”他的护卫们。

    面瘫脸裂开了。

    诡异的眼神落在楚千璃身上。

    这位司姑娘之前还吐槽主子，把老底都掀开了就不怕遇到危险吗？

    结果，这才刚结交，这位姑娘竟然就暴露出自己有极品火灵晶的消息，不怕危险吗？

    后方的目光实在太灼热的，楚千璃一扭头就对上了四双透着“这姑娘是不是傻”的眼神。

    楚千璃嘴角顿时一抽，不得不为自己正名一下，“我不傻，你们家主子拥有超强的直觉，我也有类似的本事。”

    相面术要不要了解一下啊？

    她这不是确定了新结交的这个小伙伴无害，且适合当大肥羊，才暴露出这个消息的么。

    眼下手上空空太糟糕了，做什么都不方便。既然有大肥羊送上门，而且这也是帮助小伙伴的好事，那她何不先弄点小钱钱在手呢！

    “哦！”四个护卫恍然。

    原来司姑娘也有这能耐，那就怪不得他们主子结交朋友的过程会这么顺利。

    “不是，小伙伴你的意思是，你要卖，卖那个给我？”上官文彦恍惚结束，压低了声音说道。

    “嗯，我就是这个意思。”楚千璃语气轻快，点头也点的很是利落。

    “！”上官文彦的眼睛顿时瞪大了。

    不是，世上怎么有如此傻的姑娘啊！

    “那东西如此难得，你怎么能说卖就卖！”

    “这样吧，如果你实在缺灵晶，我先借给你。”上官文彦说着，又非常豪爽地补充了一句，“等你什么时候有灵晶了再还，我绝对不会向你催账。”

    楚千璃眼中笑意一闪，“就冲你这豪爽的气度，我决定了……”

    “借多少都行。”上官文彦立刻接话。

    楚千璃之后的话同时响起，“可以多卖你几块。”

    一阵诡秘的静谧。

    “甜，甜汤快来扶我一下，本公子的腿有点儿软。”上官文彦结结巴巴地开口。

    人高马大的护卫甜汤绷着一张面瘫脸，眼神麻木地迈步上前，扶住了自家主子。

    “甜汤。”楚千璃神色古怪，只觉新世界的大门被推开了。

    原来，代号还能这么取么。

    下意识地，楚千璃扭过头看向了暗三等人。

    暗三等人瞬间瑟瑟发抖。

    老大可不要突然想不开啊。

    甜汤什么的，这种代号也太羞耻了吧！

    怪不得这些护卫都面无表情的，有这种代号，还随时随地会被点名，长年累月下来脸上能有表情就怪了。

    “算了。”楚千璃只看了个两三眼就收回了视线。

    取代号什么的就是要简单，就像当初她取的小一、小二和小三一样，若是弄成了甜汤这种，不是为难她的脑子么。

    取名苦手的楚千璃表示，还是不要折腾这个新花样了。

    “呼——”

    暗三等人在楚千璃说算了时齐刷刷地大松了一口气。

    结果，这口气吐得实在是太整齐了，呼声异常明显。

    听在一旁三个上官家护卫的耳中，简直羡慕得不行。

    为何司姑娘这么好，明明对这种取代号的方式感兴趣了，最后却还是算了。

    这些傢伙简直太幸福了。

    而这松口气的声音听到楚千璃的耳中时，她却是哭笑不得。

    有没有这么可怕啊。

    甜汤，多可爱的代号。

    “小伙伴。”上官文彦这时终于缓过神来了，腿也能站直了，他第一时间压低了声音冲楚千璃说道，“关于买那个东西的话题，咱们还是找个私密的地方再谈吧。”

    大庭广众之下，他实在承受不住这个刺激啊。

    “行。”楚千璃点头。

    上官文彦立刻道：“不过，既然小伙伴真的决定卖给我了，我这里的灵晶你随便用，回头扣掉就行。”

    “好啊！”楚千璃的笑容瞬间灿烂。

    撸羊毛撸成功了！

    这下，楚千璃再迈步时底气十足。

    她脱贫啦！

    接下来就是致富大业了！

    很快，在上官文彦的带领下，楚千璃抵达了售卖驭兽丹的店铺。

    进去后，楚千璃就仔细观察了一番，确定了各种驭兽丹，尤其是那些玄级驭兽丹的品质和价格后，她心中有数了。

    “这条街上还有其他卖驭兽丹的店铺，不过这家的驭兽丹品质最好，价格也公道。”上官文彦就在这时说道。

    这些日子他在银霜城内晃悠，可不是瞎晃悠的，城内的情况都已经观察清楚了。

    “是因为这家店铺是由驭兽师公会开的？”楚千璃问道。

    她有注意到店铺内有驭兽师公会的标志。

    “不错。”上官文彦点头。

    侍者就跟在他们的身边，没有过度热情的推销驭兽丹，也没有因着他们只看不买而嫌弃他们。

    楚千璃看了一圈后，看向侍者道：“我能问几个问题吗？”

    “当然可以。”侍者笑道。

    楚千璃之所以来售卖驭兽丹的店铺先看看，除了想了解驭兽丹的售价外，就是想询问一下，城中有没有什么格外稀缺的驭兽丹，即便客人有灵晶也买不到货。

