    “都是应该的。”

    何雨柱陪着大领导说了几句客套话，大领导转头终于说出来让杨厂长请他过来的真示意图。

    何雨柱都对国家做出这么大贡献了，大领导自然不会再把何雨柱当做一个普通厨子看待。

    “小何同志，你上次带回来的东西，对我们国家很有帮助，经过这段时间琢磨，已经投入实用了。”

    大领导说着，停顿了一下后，脸色竟然带着一丝羞愧模样，说道：

    “小何同志，这些东西价值不菲，国家不能白要你的东西，你也不要推辞，子贡赎人的故事，想来你也明白。如果国家白要你的这些捐赠，以后就会慢慢断绝后来者的道路。不过国家如今情况比较困难，在金钱上可能补助不是太多，我们研究决定，你可以提出其他方面的一些要求。”

    “谢谢大领导关心，”何雨柱刚开始还想客气。

    不过大领导提到“子贡赎人”这个典故后，就知道不能拒绝了。

    春秋时期，鲁国有一个国策，本国人在外面遇到被俘虏的鲁人，帮着赎回鲁国后，鲁国将会补偿金钱。

    孔子的学生子贡，为国家赎人后，却拒绝了补偿。

    孔子听说后，就预言，以后就慢慢的没有人帮着国家赎回同胞了。

    这里是因为，子贡自己有钱做好事，却一下子把国家社会道德提高到了一个人人难以企及的地步。

    这个世界就是这样，如果力所能及的做点好事，让大家出一把力气，相信大部分人都不会吝啬。

    但是如果，让普通人用高尚情操，舍身忘己，去做事情，就没几个人能够做到了。

    之前，在灾荒年间，何雨柱提出来的购粮计划，就有类似的补偿，这才有了大家踊跃参与其中。

    如今，何雨柱花了大力气，帮着国家弄回来这么多好东西。

    如果国家装做什么都不知道，什么补偿都没有，那么国家信誉也就会慢慢丢失。

    国家是不会做这样不智的事情的。

    所以，何雨柱现在索取报酬，并不是不爱国，而是帮着国家建立国家信誉。

    “想要东西可以回去慢慢想，不着急，”大领导笑呵呵拉着何雨柱，他的目的有太多了。

    不过今天，暂时不易说太多。

    晚上的酒宴，杨厂长就成了何雨柱的陪坐。

    一场酒宴下来，杨厂长都快郁闷死了。

    让司机送何雨柱离开后，杨厂长忍不住回头找大领导探听消息。

    大领导也正要宣传一下，也就不介意说出来。

    杨厂长这才知道，何雨柱给国家整出了多大的动静。

    回到四合院后，娄晓娥告诉何雨柱，街道办事处王主任下午过来，问他明天有没有空。

    如果有空，明天中午帮着去做几桌酒宴。

    王主任的孙子祝九宴，邀请儿媳妇的娘家人过来。

    王主任的亲家是外地的，能来一趟四九城也不容易，这一次说好了，要带不少人来。

    王主任一家都是公职，不好带着去大酒店酒楼用餐，害怕影响不好。

    但是又害怕招待不好，在儿媳妇那里落埋怨。

    王主任就想起来何雨柱，来找他帮忙做几桌酒席。

    王主任可是自己和娄晓娥的媒人。

    娄晓娥见她上门，自然是满口子答应，别说何雨柱有空，就是没空，挤也要挤出时间来。

    何雨柱一听，也没说什么。

    都没进家门，推着车子，又出去了。

    到了王主任家，王主任老两口都在屋里。

    钱部长如今已经是正职了，在区里算是四号人物，如果工作能力突出，说不定能再进一步，那就了不得了。

    也正为了钱部长前途着想，王主任这才想到，要在家里办酒宴的想法。

    “姨，吃过饭了吗？”

    “哎哟，柱子啊，你怎么晚上过来了？快进来烤烤火，天这么冷，别冻着了。”

    何雨柱自然不惧风寒，不过进了屋，猛地接触炉火，身上还是冒出一茬汗水。

    “来，柱子，喝杯热水。”

    钱部长亲自给何雨柱倒了一缸子热水，把何雨柱激动的，连忙欠身道谢。

    “叔，您就别这么客气了，非得折煞死我得了。”

    何雨柱一句话，倒是拉进了半年不见的感情。

    何雨柱结婚十几年来，每次过年都要来一趟王主任家里的。

    有时候带着孩子过来，王主任还会给发压岁钱。

    所以，何雨柱说两家关系亲近，也不是说谎。

    “柱子，你兄弟结婚晚，生孩子也晚，我和你叔啊，看到你们家那四个小家伙，就是羡慕。今天去看的时候，好家伙，最小的老四，都上小学了。”

    王主任没有一开始就说事，直接开始拉起了家常，一边说，还一边感叹。

    何雨柱听了，嘿嘿直笑：“姨啊，你可别羡慕我了，等我兄弟和弟媳妇多生几个，你就知道孩子多了，能头疼死。四个小家伙天天闹腾，我是待在家里，就烦得慌。”

    “你烦，我可不烦。你如果真烦，就把孩子送我这里来，到时候你就口是心非，不舍得了。”

    王红袖打了一下何雨柱，倒像是亲娘俩的架势。

    钱部长也笑呵呵说了两句。

    何雨柱慢慢把话题引导了亲家那里。

    这做酒席有讲究的。

    因为众口难调，一般不做辣，还有其他一些地方习俗，都要规避一下。

    何雨柱经验老道，这么晚过来，就是要把事情问清楚，免得好心办坏事。

    王红袖和钱部长也尽可能的把事情讲明白。

    事情办好了，大家面子都好看。

    如果事情办砸了，儿媳妇以后就有可能离心离德了。

    到了最后，何雨柱决定弄个拼桌，几道菜用谭家菜，几道菜用地方菜，还要整几只烤鸭。

    外地人来北京，桌子上没有烤鸭，总感觉主家没有用心。

    何雨柱把要准备的东西写了出来。

    有些东西，何雨柱明天一大早可以去菜市场帮着买来。

    但是有些东西，就要依靠钱部长和王主任的关系了。

    三个人分好工，何雨柱这才把东西分成一式两份，分别装好。

    至于报酬的问题，等以后再说。

    何雨柱反正不会收钱的。

    不过临走前，王主任塞给何雨柱一百块钱，这是明天早晨买菜的钱。

    回到家，四个孩子已经回屋睡觉去了，只有娄晓娥还等着消息。

    让人意外的是，一大妈和秦淮茹这两人竟然也在何家。

    “哟，一大妈，秦姐，你们也在呢。”

    “柱子回来了。”

    一大妈和秦淮茹各有心思，见到何雨柱回来，都是笑嘻嘻迎着。

    娄晓娥走过来，帮着何雨柱脱下外面的大棉袄，拉着他坐到了炉子边上。

    “一大妈和秦姐是见我一个人在家，就过来陪我坐会。”

    娄晓娥一说话，就让何雨柱领了两份人情，果然不愧是傻娥子。

    不过，何雨柱也没有说什么，不管一大妈和秦淮茹有什么打算，自己接着就是了。

    一大妈见何雨柱回来了，也就说了两句话，就告辞了。

    冬天大晚上的，还是自己家里躺着舒服。

    秦淮茹倒是有话想说，不过看了看何雨柱根本没有和自己说话的意思，也知道之前两家关系太冷淡，冒冒然提出来，肯定会被拒绝。

    在一大妈提出要回家时，秦淮茹也跟着站起来了。

    娄晓娥送两人离开。

    何雨柱这才把自己去王主任家里商量的事情说了一遍。

    因为明天要去菜市场买东西，何雨柱需要早起，洗了脚后，搂着媳妇就睡了。

    第二天，何雨柱五点多就起床，做好饭，自己吃了，剩下的放在炉子上，这才喊娄晓娥起床。

    这时候才六点钟。

    学校还没放假，四个儿子都要上学。

    娄晓娥在男人走后，把门又插好，上床睡了一个回笼觉。

    等到孩子们起床，娄晓娥这才起来洗漱，和孩子一起吃饭。

    现在老大何晓和老二何勇都上初中，老三何政和老四何休都上小学。

    四个孩子都不需要大人接送，娄晓娥收拾好了碗筷，就又找一大妈聊天去了。

    今天不是周末，秦淮茹和一大爷都要上班。

    如今的四合院里，有自行车的人已经很多了。

    有的家庭甚至有两辆，三辆自行车。

    再过几年，种花家就会成为“自行车王国”。

    一大妈对于娄晓娥来找自己聊天，还是挺高兴的。

    谈话里，一大妈也在打听娄晓娥父母的情况。

    之前何雨柱说，娄晓娥父母身体不好，娄晓娥作为唯一留在身边的孩子，要经常在娄家照顾父母。

    一大妈就想打听一下，娄晓娥过年后，是不是还要回娄家。

    对于这个问题，娄晓娥也没隐瞒，因为何雨柱讲过，过了年，还要去香江。

    娄晓娥到时候，也会带孩子去娄家居住。

    “娥子，柱子在南边找的什么工作啊，挣得多吗？怎么好好的轧钢厂大厨都不做了？”

    一大妈就感觉不理解，轧钢厂领班主厨的工作，那是多少人梦寐以求的好活啊。

    结果何雨柱竟然主动辞掉了。

    “这我也不知道，柱子也没和我说过，”娄晓娥不是说谎，她是真的不知道，见一大妈脸上有怀疑的眼神，连忙解释道：“听我爸说过一次，好像是给什么部委干活，具体的我就不知道了。”

    “哦，原来是换了好地方了。”

    一大妈还真信了娄晓娥的猜测。

    这也对。

    要知道，四九城的工作本就是一等一的香饽饽。

    何雨柱辞掉领班主厨的工作，肯定是人往高处走，水往低处流。

    如果是进了部委，给大领导们做饭，肯定比给一群工人做饭，更有前途。

    一大妈自认为了解到了真相，就准备等一大爷回来后，把打听到的消息，报告一下。

    娄晓娥这个傻妞，还不知道，多少人在想着占她家便宜呢。

