    我眉头一挑，对方果然是受到那个慕天仇的撺掇，前来抢夺我身上的两个九州鼎。这鼎对于其他种族或许没有什么吸引力，但对于人族来说，其诱惑甚至比血神果还要大的多，得到九鼎便有成为九州人皇的希望，足以令有野心的人族感到疯狂！

    “呵，你既然想要，那就拿去吧。”

    我伸手将荆州鼎扔在地上，砸出一片尘埃。

    然而这老道士却并没有激动地上前，反倒似笑非笑的看着我。

    “老奸巨猾！”

    我暗骂一声，本来想利用对方的贪婪，趁他上前收取荆州鼎的时候发动偷袭，结果这老道士居然不上当，这下就十分麻烦了。

    “楚河小友能够搅动九州风云，从无数修炼者手中得到两个九州鼎，真的是少年英才。只可惜想要聚集九鼎，登上人皇之位光有天赋也是不够的，唯有强大的实力才是一切的根本。所以为了结束这场九州浩劫，让九鼎重新归一，老道还请楚河小友……”

    老道士说到这里，嘴角露出一抹狞笑：“好好上路吧！”

    随着他声音落下，这老道士整个身体在原地消失。下一刻，我身上汗毛倒竖，从后方传来极度危险的感觉。

    遁术！

    这老道士使用土遁术瞬移到了我的身后，仓促间，我回身一拳砸去，金色光芒在我的拳头上流转。然而一柄拂尘轻轻晃动，我拳头上的力道就被他卸去，拳头滑落打到旁边的一块骨头上，顿时漫天碎骨飞舞。

    同时一只手掌趁着这空档猛然拍击在我的胸口上，可怕力量爆发，我的身体倒飞而出，重重的摔在远处。

    “小友这身体还真是够坚硬的，居然能够硬生生承受老道一掌，就算是和一些异兽相比，也是不遑多让了。”老道士赞许的看了我一眼，神色轻松自在，一副已经吃定我的模样。

    “哇……不准伤……伤害父亲！”

    但就在这老道士上前准备了结我的性命之时，一道稚嫩的声音突然响起。胖娃娃见我被打飞，满脸愤怒，张口就是一团火焰向着老道士喷吐而出。

    “这是什么火！”

    老道士神色大变，一脸惊骇的看着胖娃娃，就连我也是悚然一惊。因为胖娃娃此刻从口里吐出的火焰不再是之前的黑金色，而是泛着七彩光芒，所过之处空间扭曲，就连地面都开始融化，整个山底洞穴的温度在一瞬间上升了好几十度。

    老道士不敢抵挡，连忙施展出土遁术避开这火焰的攻击。

    我眼中一喜，没想到胖娃娃在吃掉血神果之后居然成长到了这种地步，他口中的火焰就连地仙也无法抵挡。不过紧接着，我神色变化，对着胖娃娃大叫：“小心后面！”

    但此刻明显已经迟了，胖娃娃成长之后虽然力量大增，但毕竟还是孩童心态，战斗经验不足。那老道士直接遁到他的身后，手中飞出一道绿色光芒重重的砸在胖娃娃的背上。就听到一声惨叫，胖娃娃整个人也被砸飞了出去。

    “这娃娃又是个什么来历！居然能够硬抗老夫的三宝玉如意，还能吐出那种可怕的火焰！”老道士神色惊讶，看到胖娃娃虽然被三宝玉如意打飞，但并没有受到什么大碍，此刻正从地上爬起来，一脸愤怒的瞪着他。

    “哇哇哇！”

    胖娃娃大叫着，再次向着老道士发动攻击。只不过对方实在是奸猾无比，不停施展各种遁术躲开胖娃娃的攻击，同时手中拂尘和三宝玉如意不停攻击在胖娃娃身上，将他一次又一次的打翻在地。哪怕胖娃娃是火神转世，在这位地仙强者多次攻击下，还是被打的口吐鲜血，瘫在地上爬不起来。

    “好个娃娃，看上去年龄不大但天赋居然如此惊人，可比老道那几个徒弟强多了。”

    老道士伸手抹了抹额头上的汗水，看着胖娃娃的眼中闪过一抹精芒，低声道：“我苍云真君数百年来所收弟子也有十多人，但从未见过如此有潜力的孩童，若是能够将他收入门下，将来也是一个极大的助力！”

    这苍云真君此刻心中起了爱才之心，看着趴在地上咳血的胖娃娃目光也柔和了许多。他低声道：“等会儿将这孩子带回去抹去记忆，带回去好好调教一番。至于现在嘛，还是先解决了这个小子吧。”

    他转头向我看来，脸上带着淡淡的微笑，说道：“小友你就放心好了，我会好好照顾这小娃娃，还有你身上的九鼎和神剑，我也会为它们寻找到合适的主人，呵呵呵……”

    “混蛋！”

    我牙齿紧咬，聚集体内残余的能量，对着他猛然挥动干将剑，神剑发出尖啸，刺目的剑气爆发而出。但对面这个老道士早有准备，在电光火石间从原地消失，然后出现在我的身后，一掌拍在我的额头上。

    轰！

    一声脆响，我感觉脑袋上的骨头似乎都出现了几道裂痕，整个人浑浑噩噩的摔倒在地上。

    “真是稀奇，我这一掌下去就陨铁都会被击碎，居然能够用头颅硬扛，难道是一头凶兽吗？能够继承九鼎，那只能是人族……”

    苍云真君有些疑惑，不过紧跟着他就狞笑道：“不过不管你是什么来历，今天都是你的死期了，好好上路吧！”

    他抬起手掌，一道璀璨光芒在他掌指间聚集，这一次他要使出全力将我的头颅轰碎。

    “要死了吗？”

    我刚从那昏沉的感觉里清醒过来，感受到苍云真君掌中聚集的能量，心里升起一种绝望。以我此刻的身体状况根本无法抵抗这位地仙的攻击，即将面临死亡。

    不过就在这时，一声凄厉的大叫在这个洞穴响彻，七彩火光燃烧，有一种可怕的威压蔓延。

    “这是什么！”

    苍云真君惊骇大叫，声音里竟罕见的出现了一抹惊恐。

    我睁开眼，也同样震惊无比。原本被打的趴在地上的胖娃娃双眼血红的看着苍云真君，他白白胖胖的肌肤以肉眼可见的速度开始了变化。一片片赤红色的鳞甲在他的皮肤表面浮现，同时他的体型也开始改变，四肢着地，化成粗壮狰狞的爪子。

    “祝融真身？”

    我忍不住惊叫，脑海里浮现出关于那位上古火神的传说。

    “南方祝融，兽身人面，乘两龙！”

    这是《山海经》中关于这位上古火神的描述。传说他有着人的面容，野兽的身躯。脚下踩踏两头神龙作为坐骑，神威盖世，震慑苍穹。

    此刻胖娃娃变化出来的模样和传说十分相似，看来这是他在吞食了三枚血神果后恢复的力量。

    “吼！”

    巨大的咆哮在整个洞中响彻，大地颤栗，上方岩层不断有尘埃抖落。

    祝融的身躯上七彩火焰燃烧，他脚下的地面不管是石头土壤，还是诸神遗骨全都在顷刻间化成灰烬。

    “这到底是什么怪物，怎么会拥有这样可怕的气势！”

    苍云真君神情惊骇，他做梦也没有想到自己准备收来当弟子的胖娃娃居然还能变身成这种可怕的野兽，当然任由他如何猜测，也不可能联想到那位上古火神的身上。

    祝融发出怒吼，在变身之后，他的双眼已经化成一片血红，像是失去了理智。张口喷出的七彩火焰不仅攻击苍云真君，就连我也处于他的攻击范围之内。

    我吓得脸色一白，在变身之后祝融的火焰甚至比我的太阳真火还要恐怖，如果不小心被其烧中，我的身体也难以抵挡！

    没有犹豫，我忍着身上的伤痛，从地上爬起来就往洞穴深处逃跑。

    苍云真君施展出一件防御性法宝，在他的身前形成一道青蓝色的光罩，妄图抵挡七彩火焰。然而情况已经超出了他的想象，只是短短一瞬间，防御光罩就化成一片虚无，他伸出去的那只手掌在沾染上七彩火焰之后也被烧成灰烬，同时火焰顺着他的臂膀往上攀爬。

    这老道士吓得亡魂四散，他一狠心将那只手掌从肩膀扯下，避免整个人都被烧死的下场。不过经过这一次交手，他也明白了眼前这头兽身人面的怪物绝不是他能够抵挡的，连忙施展土遁之术想要逃走，然而此刻因为七彩火焰的高温，就连泥土都开始融化成液体，土遁之术根本无法运行。

    “天啦，这家伙难道是什么可怕的上古神兽吗？老道这次真是看走眼了！”

    苍云真君哀嚎一声，转身跟在我身后往深处逃去。

    我感应到身后的一幕，脸上露出一抹苦笑。没想到刚刚还是我和胖娃娃联手对抗苍云真君，转眼间却变成了我和这老道士一起仓皇逃窜。说起来也真是够可笑的。

    “吼！烧烬一切，吾乃火焰之神，将让世界化成我的神域！”

    恐怖而威严的声音从后方响起，祝融仰天咆哮，四肢迈动，向着我们紧追而来，所过之处，所有的物体拳都被烧尽，没有任何东西能够抵挡火神之焰火。

    不过让我没想到的是，就在祝融这声怒吼响起的时候。那洞穴深处突然传来一道幽幽叹息。

    “祝融？”

