    星火战舰的一个舱门突然打开。

    紧接着，两条庞大无比的黑龙突然从舱门之中飞出。

    它们身躯几千丈，鳞甲坚硬至极，冒着新蚁族的密集攻击一路横冲直撞，直接将新蚁族们的战阵给冲散了。

    “是四九仙宗的两条真龙！”

    守军们看到这一幕兴奋大呼，陷入狂喜之中。

    “太好了，没想到它们竟然也来了！”

    他们本以为合道级别的超级大能，还在东线驻守，没想到竟然出现在了这里，难道四九仙宗早就预料到敌人非常强大？

    “保持阵型！”

    “快反击，对方只有两个合道而已！”

    众新蚁族在短暂的慌乱后，都开始结阵还击。

    但下一刻。

    “谁说只有两个合道了？”

    一个满是嗜血的声音突然爆发。

    紧接着，一头浑身缠绕血气的麒麟从甲板之中跃出，化作一道杀气冲天的血芒，直接扑向其中一个手持双剑的新蚁族。

    蚁族匆忙剑双剑同时斩向麒麟。

    “麒麟破天！”血色麒麟双爪如虹，化作通天血芒落下，将蚁族的双剑连同身子直接撕扯成粉碎。

    东方壮实是合道巅峰的存在，对付一个媲美合道初期而且还被削了百分之六十的新蚁族，简直就跟吊打小朋友似的。

    紧接着，神火铺满虚空。

    高贵又圣洁的凤凰卷着滔滔无尽的火焰出现在战场，双翼一振，神火就汇聚成风暴，将数位新蚁族强者逼退。

    两道蓝色倩影撕裂长空。

    雪族女帝破开了蚁族的火之权柄力量防御，一掌拍向新蚁族的脑袋，将对方的身体如碎冰一般打碎。

    上官艺更加直接，身子好似利剑般刺入新蚁族们组成的战阵，冰祖特有的寒力爆发出来，恐怖的极寒威能，就将一个蚁族冻死，三个蚁族冻伤。

    秋叶城上的九州联军都惊呆了，看着四九仙宗的合道超级大能们在黑丝牢笼之中大开杀戒。

    萧泽，萧屠，凤凰小黄，东方壮实，雪族女帝，上官艺……四九仙宗的六位合道，全部出现！它们每一个都是合道境中的佼佼者，面对被削弱的新蚁族，可以说是一边倒的碾压！

    蚁天神再也无法淡定了。

    四九仙宗竟然有那么多实力强大的存在？

    这就是九州界第一宗门的真正实力吗？！

    如果说，白凌不释放那个离天球，它们三十六个新蚁族还能跟四九仙宗打得平分秋色，但离天球一出，新蚁族根本就没有抵抗的能力。

    “这一切都是你们算计好的吗？故意躲着引诱我放出底牌，再一网打尽……”蚁天神紧咬着牙，脸色阴沉。

    它知道，若是它提前得知四九仙宗顶级战力的具体情况，肯定不会让新蚁族跟他们硬拼，说不准还会立即退兵谨慎观望。

    眼前这一切，都是那个恶毒女人的计谋！

    还是太大意了啊……之前太小看四九仙宗了……

    现在摆在蚁天神的面前只有两个选择，一个就是选择跟他们硬拼，第二个就是立即撤兵，不要管那些新蚁族的死活。

    理智告诉它，最稳妥的选择就是现在立即撤兵，知道对方的杀手锏以及具体战力后，就可以准备充分后再战。

    新蚁族没了还可以再生，生到能赢为止。

    要是此时选择死磕，它有可能会输……

    最优选择其实已经摆在眼前，然而，当蚁天神看到一个个被屠杀的新蚁族，看到秋叶城欢呼兴奋不已的人族守军，它就羞愤到浑身发抖。

    这是它的第一战，是新蚁族的第一战，意义十分重大，它们本来应该血洗九州轰动大陆的，结果呢……竟连对方一座人族小城都没拿下？而且新蚁族还要全部死光？

    不！这实在太耻辱了！

    蚁天神绝对不允许这种失败出现。

    它不是没有多少感情的天神，相反，它是蚁族生命与权柄的相结合，拥有极为充沛的情感，这种情感让它无法接受这种战败的耻辱。

    “哧！！”

    它的身子化作漆黑流光，猛地冲向天空上的离天球。

    拼了！！

    只要将那个离天球破坏，它们就有就会翻盘！

    轰隆！！

    这时，星火战舰对着袭来的蚁天神就是一发星火大湮灭炮。

    “万蚁天蚀！”蚁天神看到轰来的炮火，单手一推，黑色雾气从手掌喷射，如龙般咬向眼前的紫色能量星河。

    威能浩荡的紫色能量星河，竟然被黑雾从中间侵蚀成了空洞，能量没有被击散或者是调转方向，而是生生被咬没了。

    是的，千里之堤毁于蚁穴，蚁天神那黑色雾气，其实就是无数渗透力吞噬力最为恐怖的天道小蚂蚁，能够将一切看似最强大最坚固的东西咬穿，并且咬穿的不限于物质，还包括道法和能量。

    星火大湮灭炮被无数小蚂蚁吞噬殆尽，然后去势不止，直接扑向离天球，显然是打算将离天球也一起咬掉。

    “魔法全开！极动能，碎星！！”柳千幻一声大喝。

    轰！！

    星火战舰的主炮口，突然轰出了一个通体漆黑的特殊金属球，它拥有光速十分之一的速度，恐怖的速度，极致的质量，代表的是极致的动能，这是能够一炮打穿甚至打烂一个星球的威能！

    蚁天神释放的天道小蚂蚁，咬向那金属球，结果才刚刚咬得几条裂缝，球体就已经冲到了蚁天神的面前，速度实在太快了！

    蚁天神一拳轰向球体，恐怖的动能碰撞震荡，让方圆上千里的虚空都爆裂出一道道触目惊心的裂缝。

    蚁天神还有一个蚁族特性，那就是力量非常的大，单论力量的话，它还没怕过谁。

    但这一刻，它分明听到了自己手骨碎裂的声音。

    紧接着，黑球就开始将它的手臂砸弯，然后是重重轰砸在它的身体上，将身体都压得扭曲扁平，然后一路碾压至远方……

    “哼，谁给你的自信挡我碎星大炮的，老老实实被碾压吧。”柳千幻很得意地笑着，论如何熟练操控星火战舰，如今无人能及她。在得知蚁天神的小蚂蚁特性，她第一时间就换了攻击方式，如今一看，果然收到了奇效。

    蚁天神被黑球压着轰飞了两千多里，这才止住身形。

    它浑身像散架了一般疼痛，忍不住吐出一口鲜血。

    这个球不仅有极致的动能，竟然还有一股极为纯粹恐怖的破天力量，如此才会破开它的权柄防御，将它砸成重伤。

    只是……它不明白，破天力量是怎么加持在一个没有生命的战舰上的，这也太黑科技了吧？

    蚁天神没想到自己身为天神，竟然会被一艘战舰打伤。这让它再次羞愧难当。只不过，这一砸也让它彻底冷静了下来。

    不得不承认，四九仙宗太强大，太诡异了。

    逃吧？

    蚁天神心头有了退缩。