    幽州这边其实有不少人蹲着，田豫不用说，那是早十多年就在这边戍边的汉子，凉茂更是极其优秀的刺史，再加上继承了公孙瓒遗志的公孙续，敢在幽州撒野的胡人多半是不想活了。

    “又不是打不过，是逮不住。”当家的乌桓汉子很不爽的说道。

    “不是有白马义从吗？”陈曦好奇的询问道。

    田豫嘴上说着不帮忙，可实际上公孙续偷偷搞白马义从的时候，田豫可是暗地里给了公孙续很多支持，从某种程度，公孙瓒至死不动北疆戍边将士，确实是让田豫足够记上一辈子。

    以前公孙续在刘备那边的时候，田豫想帮忙也帮不上，最多是去的时候给公孙续带点礼物，然后去看看公孙家的孤儿寡母，至于其他的事情，刘备处理的无比妥当，未有丝毫的薄待。

    实际上当年刘备若是要救公孙瓒其实是能救的，但公孙瓒选择了死亡，这家伙的本性也是出了名的高傲，死就死，没什么怂的。

    说起来其实很奇怪，现在燕赵这地方，除了刘备之外，历经的三任统治者都属于各有各的人望，然后三人互相看不起的典型，公孙瓒觉得刘虞软弱，刘虞觉得公孙瓒暴虐，袁绍则是觉得两人脑子都有问题，然而三人却都在这片地方留下了很深的痕迹。

    乌桓的汉子闻言嘴角抽搐了两下，硬是没说话，别看公孙瓒都死了这么多年了，甚至苏仆一系的乌桓都内迁来当牧民了，可提起白马义从还是非常严重的心理阴影。

    “换一个话题，换一个话题，也不怕贵人笑话，我真怕那玩意儿，可话说回来，在北边的这些人，谁不怕？”乌桓的汉子有些糟心的说道，“我这辈子就内迁之后见过一次，至于之前，见过的都死了。”

    陈曦端起酒碗碰了一下，没说这个话题，也就是说白马义从其实是能解决问题的，只是没出动而已，这样的话大概是有别的原因了。

    “哎，还是说铁弗那群死孩子吧，都是那群智障的锅，他们再跳跳，白马义从出动了，那真就刀出必见血，我们实在遭不住白马义从出动，所以北边我们这些寨子恳请刺史让我们自己解决。”乌桓的汉子也是一副无奈的神色。

    都被白马义从杀怕了，公孙瓒在这边大杀特杀，那是逮住一个集聚地，直接平了，你跑都跑不了，用乌桓人的话说就是，见到了那条白浪出现也别想着跑了，祈祷一下，回忆一下，然后你就死了。

    因而听说北边又闹胡子，田豫准备让白马义从去杀一杀，汉人的寨子是什么感觉他们不知道，但他们就一个心凉，当年白马义从杀完路过，连他们一起都杀了，您可别吧，这事交给我们算了，别让白马义从出动，于是现在就闹成这样了。

    “哦，原来是这样啊。”陈曦点了点头，也明白了田豫的思维，边塞这边定居的基本都是内迁的胡人，要通过也要先拿下这些人，既然这些人愿意自己解决，那就解决吧，如果勾结了，那无所谓，一起干掉就是了，真以为汉室现在的战斗力是说笑的。

    “是的。”当家的乌桓人给陈曦倒满酒，“开始其实不好打，后来发现抓一个活的能卖三四万钱，好多人来抓，各寨子都有甲胄和武器，咱们北边也有牧场，骑牛，骑马的都有，逮住一个比干一年活还赚，所以很多南边的也都跑过来了。”

    “……”陈曦无话可说，这不是就私奴贸易吗？怪不得最近听说邺城的交易所有很多青壮胡人，原来是这么来的。

    “结果现在抓的快没了。”乌桓人有些可惜的说道，“我家宅子都是靠我这么盖起来了，真的是好生意啊，听说现在他们跑到冰原去了，哎，可惜了，想抓都没地方抓了。”

    “……”陈曦都不知道该从什么地方吐槽了，你们不应该体谅一下对方吗？话说，都是胡人诶。

    可能也是想到陈曦脑子里面思考的是啥，毕竟这个问题来这边歇脚的汉人不少人都问过。

    “我知道你很好奇我抓他们什么感想，有个啥感想啊，抓住了除了高兴没别的想法，我又不是胡人，老子可是有户籍的，抓的时候开心的很，你看看抓一个三万钱左右，无本的买***当年打草谷……”可能是说的太兴奋了，道出了黑材料，当家的有些尴尬。

    “吃菜，吃菜。”咳嗽了两下，粉饰了一下自己，表示自己是一个遵纪守法的好人，然后又给陈曦倒酒。

    “老哥当年还南下过？”陈曦一副好奇的神色，当年的事情他也不怎么想追究，泰山奉高城，一城的贼匪，没有几个干净的，现在各个都是遵纪守法的良民，十几年前的那世道就那样，既往不咎。

    “呃，你不介意这个？”乌桓人可能也有些忌讳，但还是试探性的询问了一句。

    “就那世道，你以为是现在努力干活，就能活的好好地？”陈曦随口说道，“过去的事情，追究的话，难道真能杀了，除非是当事人来清算，我的话，算了吧，能活过那个时代都不容易，过了那个时间之后，好好地当汉室百姓就可以了。”

    “是啊，就那世道。”乌桓汉子叹了口气说道，随后有些恼火的说道，“去他娘的，要不是活不下去，谁他娘的愿意南下和你们干，说句不客气的话，十次有八次都打不赢，要是在北边养牛羊都能像现在这样活下去，得多大心才行，我家六个弟兄，就我一个活到现在。”

    陈曦沉默了一下，也是，汉室这情况，哪怕是最弱的时候，也是基本上是随便一个杂鱼诸侯都能将胡人按在土里面打，就这胡人还敢南下，也都是没活路了。

    “现在生活还行啊。”陈曦左右打量了一下，笑着说道。

    “不算我抓的那几个卖掉的家伙，每年也能吃饱穿暖，手里有点余钱，比我在草原的时候好的太多，那地方，盐都没得吃，铁锅都没有，用石头做饭。”当家的汉子敲着桌子有些恼怒的说道。

    “结果那些铁弗的傻子居然派人来我们这边来招纳我们，说是要建立什么胡人的国家，我都快笑死，连饭都吃不饱，锅都没有，还打算让我们贡献一下，说是团结，我赶紧将他们用酒给灌醉了，然后捆了，赚了一笔。”汉子说着之前发生的事情非常的开心。

    “挺好的。”陈曦笑了笑说道，“这边感觉牛羊肉便宜啊。”

    “还好吧，我们以前一只羊能换一包盐，还是那种黑褐色的块，现在好了太多了。”很明显双方对于物价的认知完全没有在一个世界，不过人家自己开心就好了。

    “我收点牛羊的话，啥价？”陈曦好奇的询问道。

    “这要看你是以物易物，还是用钱。”正在喝酒的乌桓人一听这话，当即放下酒碗，非常市侩的说道，完全不复之前的嬉笑怒骂，很明显之前的回忆并没有日后吃饭重要啊。

    “钱。”陈曦就没带多少物件，钱倒是有不少，而且不够的话，小额加印一些，根本不会造成任何的影响，到时候补账就可以了。

    “壮牛算你三千三，大羊算你七百，要是全都要的话，壮牛再少你一百，大羊少你五十，钱的话，票和五铢钱最好都有一些。”乌桓的汉子拍着胸脯，非常豪爽的保证到，这个价格已经属于偏低的那种了，在内地，壮牛差不多八千钱，就算是冀州批发市场也在五千左右。

    “现在就看货，只要不出大问题，货全都要了。”陈曦假装自己是一个大豪商，更何况这个价格确实是相当低了。

    “豪气！”乌桓的汉子竖了一根大拇指说道，“不管成不成，晚上都请你吃烤羊，我做这个手艺，非常的不错。”

    “说起来，你这边为什么是钱和票都要一些，我在冀州那边，要么是全要钱的，要么是全要票的，如你这种还真是没见过。”陈曦有些好奇的询问道。

    “这倒不是什么大问题，其实票用着很省事，也适合藏起来，而且出门在外带着也方便，可实际上大多数的吃饭花销用五铢钱就可以了，日常用票的话反倒不方便。”汉子随口解释道。

    陈曦闻言若有所思，可随后就将自己新生的想法压了下去，而就在这个时候外面传来了警戒的号角声。

    “老弟，你先在我家待着，别出去，北边的那些胡子们现在不敢南下，可几十人一伙到处劫掠，什么都不干居然想抢我们的东西，真是不想活了。”乌桓的汉子直接起身对着陈曦说道。

    而后左右翻了翻，一身链甲从卧榻底下拉出来，直接套在身上，抄起斩马剑，骑着门口带着鞍，有着大角的壮牛就冲了出去。

    “居然骑牛作战啊。”陈曦诡异的看着跑的颇快的乌桓人，“那个芸儿，咱们还有多少钱，不够的话的，给我准备纸笔啊。”

