 林海盯着蚩尤那早已经成为烂泥的肉身，内心一阵纠结。

其实最好的办法，就是将之收入炼妖壶中。

可是，林海却有一个担心。

毕竟，炼妖壶又名九黎壶，首任主人就是蚩尤啊。

谁知道将蚩尤的肉身收进去，炼妖壶会不会识别出原来的主人。

到时候，如果炼妖壶失控，反而重回蚩尤手里，那可真是得不偿失了。

但是，除此之外，还真没有其他的办法。

“如果壶中仙在就好了。”

林海内心一叹，壶中仙如果还在炼妖壶中，或许能够知道，将蚩尤收进来会不会被蚩尤重夺炼妖壶控制权。

可惜，壶中仙自从露了一次面，就再没出现过了。

不过很快，林海眼前一亮，猛地一拍脑门。

怎么这么笨啊，壶中仙是炼妖壶的器灵不假。

仙儿也是啊！而且，仙儿可是现任器灵啊，问仙儿一准没错。

嗡！林海意念一动，直接进入了炼妖壶，到了仙儿的房间。

“主人，魅儿姐姐怎么样了？”

林海一进来，仙儿便面带担忧，朝着林海问道。

“额……”林海顿时语塞，魅儿自从走了，便没有了消息。

何况，自己进入了埋骨之地，哪里知道魅儿去了哪里。

“不好意思仙儿，我现在也不知道。”

“哦。”

仙儿的情绪顿时有些低落。

这段时间，仙儿与魅儿相处很是融洽，自然担心魅儿的安危。

“仙儿，因果早已注定，任何人更改不了，你不必过于担心。”

林海安慰仙儿道。

“嗯，仙儿明白。”

仙儿点了点头，自然也明白这个道理。

“主人，找仙儿是不是有事？”

仙儿挽了挽额前垂落的秀发，朝着林海笑着道。

“还是我家仙儿聪明，一猜就猜对了。”

林海一脸笑容。

仙儿则是露出羞涩的样子，朝着林海柔声道。

“主人，你又在夸奖仙儿了。”

“不知道有什么事，是需要仙儿效劳的？”

说到正事，林海面色一整，朝着仙儿凝重道。

“仙儿，现在你是这炼妖壶的器灵，我问你，你能不能完全控制这炼妖壶。”

仙儿一怔，有些不懂林海的意思，茫然道。

“主人所谓的完全控制，是指什么？”

“我和你直说了吧。”

林海对仙儿，自然不会隐瞒，深吸一口气，沉声道。

“我想把蚩尤收进来。”

“啊！”

仙儿闻听，顿时一声惊呼，露出惶恐之色。

“主人，万万不可！”

仙儿急急道，“这炼妖壶本是蚩尤之物，虽然壶中仙已经离开，却仍旧有许多不可控因素。”

“比如，那混沌空间还有大量区域无法开辟，神秘异常。”

“或许，其中有什么不为人知的秘密。”

“一旦让蚩尤进来，说不定他会重夺炼妖壶的控制权的。”

听完仙儿的话，林海不由眉头紧紧皱了起来。

仙儿的担忧，和自己是一样的。

一旦将蚩尤收进来，确实是太过冒险了。

“那怎么办啊！”

林海叹了口气，难道蚩尤死都死了，都拿他没办法吗？

“主人可以详细说说吗？”

“蚩尤就甘心让主人收服？”

“是这样的……”林海将外边的情形，与仙儿说了一遍。

仙儿歪着头，一脸认真听着林海讲解，随后突然露出温柔的笑容。

“主人真是聪明反被聪明误了。”

“哦？

此话怎讲？”

林海眼前一亮，急急问道。

“主人，咱们的担心，无非是蚩尤进来后，重夺炼妖壶控制权。”

“如果不收服蚩尤，又怕他永无休止的复活，早晚有一天会冲出封印，为祸三界。”

“是不是这样？”

“对，就是这样！”

林海点了点头。

“那主人你有没有想过，不把蚩尤完全的收进来？”

林海一愣，随后眼中骤然精芒爆闪。

“仙儿，你的意思是……”“不错！”

仙儿的美眸中，闪过睿智的光芒，徐徐道。

“既然蚩尤的肉身，已经碎成了烂泥。”

“那主人何不收取一部分，这样即便蚩尤想要夺回炼妖壶，也在咱们的控制范围之内。”

“而外界的蚩尤，因为少了一部分肉身，实力也会大降。”

“这样一来，岂不是两全其美？”

“哈哈哈哈哈！”

仙儿的话，让林海不由放声大笑，眼中充满了激动的光芒。

“仙儿，你真是太聪明了！”

林海看着仙儿，一脸的赞叹。

仙儿则是微微羞涩，笑着低下头去。

“主人过奖了。”

“仙儿，就照你说的办，我现在就出去！”

嗡！意念一动，林海出了炼妖壶。

轰！刚一出来，顿时耳边传来剧烈的轰鸣声，气浪翻滚，道法漫天。

卧槽！林海大吃一惊，急急戒备，一脸惊骇的望去。

难道说，这么一会功夫，蚩尤活了不成？

可这一望之下，林海顿时满脸黑线，简直无语了。

只见楚林儿和袁洪，不知道什么时候，已经飞入半空，打成了一团。

却见袁洪手持铁棒，气势汹汹，朝着楚林儿一顿猛攻，棍影如山，漫天飞舞，带着摧枯拉朽之势。

楚林儿则是手握弯刀，整个人轻盈如雁，在虚空中穿梭。

任由棍影漫天，却碰不到楚林儿丝毫。

那道道凌厉的刀影，反而将袁洪逼得步步倒退，狼狈不堪。

“这俩人怎么打起来了？”

林海简直无语了，自己才离开多一会啊。

不过也不奇怪，林海暗暗苦笑。

袁洪暴戾乖张，是个极端好战分子，见了谁都恨不得拿棍子去招呼。

而楚林儿古灵精怪，更不是善茬。

这俩人单独碰一块，不打才怪呢。

更可气的是，阿花却一脸得意，翘着二郎腿躺在地上，猥琐的大喊着。

“林儿公主，狠狠削他，不用给我面子。”

“袁洪，你平时不是挺能吹牛逼嘛，没想到连个妞都打不过。”

噗！林海气得好悬没趴地上，看着阿花真是彻底无语了。

这死狗，还真是看热闹不嫌事大啊。

听这话说的，完全是两头供火啊。

闹不好，楚林儿和袁洪动手，十有八九就是这死狗给撺掇的。

“别打了，都住手！”

林海赶忙一声大喝，声若惊雷，在楚林儿和袁洪的耳边炸响。

两个人一惊，这才骤然分开，停止了打斗。

随后，纷纷朝着林海望来。

“袁洪，过来！”

林海一脸威严，朝着袁洪喝道。

袁洪顿时心头一跳，赶忙身影一闪，到了林海的面前，紧张的低下头去。

“说，为什么打架？”

林海语气含怒，让袁洪的心头顿时如同压了一座大山，冷汗唰就下来了。

 