    简浣纱徐徐走进屋内，开门见山道：“今天的事情已经处理好了，你不必担心，倪院长不会找麻烦的。”

    “校长已经处理过了，如果倪院长还是不依不挠的找麻烦，他的处境也会变得很糟糕，所以在这种情况下，他不会再找麻烦，你们可以放心了。

    而且，我和任院长会保护你们的安全，在这学院里，安全性还是比较高的。”

    百里红妆恭敬地行了一礼，“多谢院长。”

    “不必客气。”简浣纱露出了笑容，少了几分严肃，“今天的事情你做的很好，李家那边你也不用担心，暂时留在学院就好。

    如果要离开明耀城，那还是得小心一些，李明珠在李家还是有一定的地位的。”

    “我明白。”

    “那就好，别的也没什么影响，你们就和平时一样就行了。”简浣纱笑道。

    直到送走了简浣纱，百里红妆这才看向了手中的一枚储物戒指，这是李明珠的储物戒指，她在解决了李明珠之后，小黑便将这戒指给取了下来。

    “好歹也是李家小姐，储物戒指里的东西应该不会少吧？”

    百里红妆凤眸微挑，唇角微微上扬，在看清了里边的东西之后，亦是露出了满意的笑容。

    “果然不愧是身家丰富，有了这些修炼资源，闭关修炼一阵子，实力应当会有不小的进步。”

    此次北宸回去接受传承，她也不知道具体需要多久，可以判断的是北宸应该很快会突破，她在研习医术的同时倒是也可以闭关修炼，尽快突破到三品，那便不会那么被动。

    没多久，帝北宸便推门而入。

    “收获如何？”

    百里红妆将储物戒指丢给了帝北宸，“东西不少，好歹也是大小姐，利用这些资源，我们应当能闭关更久。”

    帝北宸大致的扫了一眼便也就明白了过来，“公孙惊后来一直没有说话，将来再碰面的时候也得小心一些，他和李明珠的关系非比寻常。”

    百里红妆螓首轻点，这件事她也有注意到，李明珠毫无疑问是喜欢公孙惊的，不过公孙惊倒是尚未到达这一步，但不论如何，公孙惊也已经是他们的敌人了。

    “公孙惊是个聪明人，他没有足够的准备是不会贸然出手的。”

    “我已经将医书借回来了，其他也没什么事情需要处理，我看我们就先回去吧？”百里红妆看了看屋子，他们似乎也没有其他需要准备的东西了。

    帝北宸点头，“好。”

    “我去通知云珏，他也打算回去一趟。”

    “好。”

    很快，众人就聚集在了一起，当帝北宸注意到温子然和上官盈盈竟然也来了，不禁道：“你们也准备回去？”

    “我们想了想觉得还是一起回去吧，好一段时间没见我爹了，他恐怕很快也得去渡仙域了，趁着这次机会好好陪陪他。”

    温子然嘿嘿一笑，“那老家伙之前一直嫌弃我不知长进，我现在也算是长进了的，但也不能总不陪他啊。”

    “原来如此。”百里红妆明白了过来，“伯父知道了一定会很高兴的。”

