    第35章  指点

    俗话说，好心当作驴肝肺。有时候，驴肝肺也会被当作好心的。

    现在，萧堂文就把杨锐的驴肝肺当作是好心了，因为陈紫悦当场的回答，让他相信了杨锐说的话是正确的，也让他觉得杨锐确实是为自己着想。

    在仔细一思索，萧堂文发现跟杨锐的冲突，大多是自己主动的，甚至杨锐唯一一次无理的赖账，也是自己挑衅再先。

    “杨锐，以前都是我都不起，今天我才知道你人其实是很好的，以德报怨啊！”

    忽然见萧堂文一脸惭愧和感动的拉着自己，杨锐都有点莫名其妙了，我怎么以德报怨啊？我刚刚还阴了你一下呢！这家伙难道也摔着脑袋了？

    老天不公啊！我摔着脑袋有特异功能，人家摔着脑袋就秀逗短路！

    杨锐得了便宜还卖乖的埋怨了一下上天，然后大义凛然的对萧堂文说：“萧兄，千万不要这么说！我一直都觉得你是好人的！”

    萧堂文更是感动。“啥都不说了，以前都是我不对，以后我们就是好哥们了！”

    杨锐暗暗好笑，我怎么可能跟你是好哥们？“萧兄，看你满腹惆怅，似乎有什么需要我帮忙？”

    萧堂文点了点头，“杨锐，我以前不该担心你和紫悦的，仔细思索你们之间的关系，才知道你不喜欢紫悦、紫悦也不喜欢你，你们是清白的。所以，我还是有很大希望的，我不应该跟你敌对，应该请你帮我的忙！”

    杨锐啼笑皆非，没想到他会是这样的想法。

    “呃……我个人对陈紫悦小姐不是很了解。所以，帮忙我只怕帮不上了……”

    “怎么会呢？”不等杨锐说完，萧堂文已经打断了他的话，“我从小就认识她了，可是对于她地喜好，我还不如你估计的准。我以为她是生活朴素，或者陈家想要锻炼她，所以没有奢华的首饰。可你却一眼看出了她不稀罕、不喜欢这些东西，足以说明你比我厉害啊！”

    “这个嘛……我是比较厉害一点，”杨锐也老实不客气起来，“不过，你要知道，我跟紫悦并不太熟，所以，只能在通用性上面指点你一下。对她个人是否有效，我就不能保证了。”

    “也好、也好，你说。”

    两人说着话已经出来花园了，袁家的花园是一个大的原子，现在虽然有不少酒席和宾客。却也没有显得拥挤。

    “你先说说你跟陈紫悦之间的情况吧，比如说你们家庭的关系，你们认识多久了，平时她对你怎么样。”杨锐虽然没有多少实践经验。但平时吹牛多了，理论知识还是可以的。

    据说，描写得最美好地h文，作者往往是纯男。对爱情理论知识最多、想像得最美好的，也可能是纯男。

    萧堂文马上讲述起来，虽然有点乱，不过杨锐并不需要太多，理解大概的意思就好了。

    萧堂文的爷爷跟袁志峰是革命时期就认识的老朋友。一直有联系。后来子女大了，大家也都混得不错、不要那么辛苦打拼，到孙子一辈就有更多的来往。所以，萧堂文跟袁嫣兄妹，还有经常住在外公家的陈紫悦都从小认识，可以算是一起长大。

    越是长大，萧堂文发现自己越是喜欢陈紫悦，而陈家越来越旺的生意。也让他父亲萧彧很喜欢他能和陈紫悦结成一对。可是陈紫悦对他从来没有什么特别地。长大后他练过空手道喜欢跟人打架比武，更是让陈紫悦讨厌。

    加上他长得不帅、又老气。又有袁志峰说的众多缺点，所以，别说陈紫悦，其他人都他好感都不如小时候。

    “杨锐，有没有什么好办法？”萧堂文满怀期待的看着杨锐。

    “这个嘛……”杨锐心里有点无奈，老子跟你是敌人呢！还找我咨询感情？思索着怎么编一套话来忽悠他。

    “哦！我明白了！”听到杨锐的话，萧堂文把他当成了欲言又止，马上想到杨锐的经济状况不好、为了钱敢跟自己翻脸地事情。“你放心，你这么仗义，我不能一直让你白帮忙。”

    他掏出钱包，在一堆卡里面找了一下，拿出一张银行卡，塞给杨锐。

    “杨锐，这是我一个亲戚给我的零用钱。里面有一万块，密码是：594178。一点小意思，哥们我够诚意了吧？”萧堂文想想刚才几十万的珠宝都送了，何况区区一万块，所以很是豪好。

    “那多不好意思啊！”杨锐没想到这小子出手就是一万，嘴上客套了一下，手已经把卡接了过来。“这密码没错吧？”

    “没错！我是那种人吗？”萧堂文正色的说。“这是我亲戚给我地密码，我没有改过，里面的钱也没有取过。一分不少！”

    杨锐嘿嘿一笑：“萧兄什么人物啊，我当然相信你。如果我没有猜错的话，你这个亲戚是女的吧？”

    “是啊。”萧堂文点点头。

    “年纪肯定不是很大，大概三十几岁吧？”

    萧堂文睁大了眼睛，小声问：“你怎么知道？这是我小姨给我的，她是还不到四十，现在有自己的公司。你怎么知道的？”

    “你再读一下密码，好好读。”

    萧堂文以为他没有记住，又说了一遍：“594178。”

    “如果把数字谐音成国语，你会读成什么？”杨锐坏坏的笑问。

    “5、9、4、我就是，1、7、8，一起发？我就是一起发？”萧堂文不解地看着他。

    “我是这样理解的……”杨锐小声的说了一句。

    萧堂文瞪大了眼睛：“594178，‘我就是要鸡巴’？靠！你小子思想太贼贼了！”

    “嘿嘿，所以我觉得应该是女人取的密码，还是一个寂寞少妇。”

    萧堂文抹了一把汗，“你的观察力和分析推理。果然另类。不过，我小姨是不是寂寞少妇，你就不要打主意了，我还是觉得还是‘一起发’比较靠谱，她不可能给我这样地暗示……靠，说到哪里去了！快点说你的建议。”

    “嗯，首先，你要改变自己！”既然人家都那么有诚意了。杨锐也不好太过于敷衍了。

    “怎么改变？”

    “你不是容易生气吗？你以后要变得有涵养一点，什么情况下，都不要生气。陈紫悦肯定会非常惊讶，对你刮目相看。”

    萧堂文觉得这是自己的缺点，这样地改变似乎有点靠谱。“好！为了紫悦，我能忍！”

    “第二，你要改变对她地态度。你不是一直对她如公主一般惟命是从吗？”

    “你让我对她很冷淡？没用的！”萧堂文直摇头。“那样她更不会理我了。”

    “不是，我是让你不要把她当成唯一。你地条件也不错，在学校里面另外找一个条件好的女生，先跟她商量好，也可以给她报酬，然后高调地追求她、对她很好！”

    萧堂文大惊失色：“我太阳。你是想要帮我，还是害我啊？我要是去追求别人，那我不是没戏了？”

    杨锐笑眯眯的说：“别怕。她现在把你吃得死死的，就是因为知道你不会喜欢别的人。如果有一天她发现你对别人一样好。对别的女生比对她还好，就会开始想起、想念你的好了。‘失去的总是最好的’，这话你听过吧？就是这意思。”

    “会吗？”萧堂文有点怀疑。

    “当然，你要找一个条件比较好地，就算不如陈紫悦，也要相差不多的，不要一看就知道是幌子的，给点报酬合演一出戏。你应该算是陈紫悦最铁的亲卫队了。你高调的追求别地女生，肯定会让她芳心大乱的，到时候她便会想起你多年如一日对她的好，肯定后悔死了，说不定哭着喊着要倒追你呢。”杨锐脸色严肃的说。

    萧堂文有点心动，“真地有那么神？”

    “我不保证啊，我开始就说了，我对陈紫悦不熟。只是提供通用性的参考意见。”杨锐先撇清。再给他一个希望：“不过，我个人觉得。要陈紫悦哭着喊着倒追你是不可能的，她这种人就是后悔，也会死要面子，到时候，还是要你主动。”

    萧堂文仔细对应了一下陈紫悦的性格，觉得杨锐说的有道理。

    “还有呢？”

    “还有？别看只有两条，我已经是归纳最重要的两条了，要做到不容易啊。”

    萧堂文点了点头，要真的做到还真的不容易。

    杨锐拍了拍他地肩膀：“现在我对陈紫悦不是很熟，不过会想办法多了解她，然后给你一些更具体的建议。”

    萧堂文握住他的手，感激的说：“杨锐，太谢谢你！”

    “不过，因为你上次说我赖账的事情，她好像对我成见、戒备很大，虽然贝贝老师是我干姐姐，也好难接触她呀。”杨锐故意的说。

    萧堂文忙说：“上次是我不对，到处说更是我的不对，你放心，我一定会帮你解释的。”

    “那有劳了。”杨锐微笑道。

    这时候有人走向他们，并惊讶地说：“杨……杨先生，真地是你呀。”

