    第336章谁想，加点料？！

    “走。”夜九渊眸中笑意一闪。

    瞬间，三人身影消失。

    “该死，那姓严的混账肯定骗了我们！”

    姓严的混账就是炎龙佣兵团的团长。

    “这附近除了凶兽就是树木，哪有什么天材地宝！”

    ……

    随着靠近，骂骂咧咧的声音也就越来越清晰。

    楚千璃突地脚步一顿，扭头看了眼高耸的树木。

    夜九渊一见她的动作，便伸手揽住她的纤腰，瞬间把她带到了树上。

    祁连磨牙。

    明明是三个人一起行动，被丢下的那个却总是他！

    那抱枕精就算了，巴不得撇下他。

    但小徒儿，能不能稍微惦记一下他这个老师！

    祁连运气，再运气，桃花眼窜火，瞪着树上的两人。

    “萝卜丝竟然已经来了。”突然，楚千璃眉梢一挑，盯着远处的蓝丝萝，完全没察觉到某人正在瞪她。

    楚千璃是心大没注意。夜九渊是察觉到了，直接无视。

    那么大个灵皇，上树还要人喊？

    “奇怪了，她怎么看起来一点儿事都没有？”楚千璃忽然一声咕哝。

    蓝丝萝一身黑裙，笑得魅惑。

    远远看去，精神十分好。

    根本不像中了霉运咒的样子。

    夜九渊一听，目光淡淡扫过蓝丝萝，“她服了丹药，治愈丹服了不下十次。养容丹，服用了不下二十次。”

    “治愈丹，才服了十次。”楚千璃一听，瞬间不满地鼓起粉嫩嫩的小脸。

    “这倒霉的频率也太少了！怎么的，也该服上百次治愈丹啊！”

    不行不行。

    果然还是之前施术太仓促了！

    “的确是少了些。”夜九渊一见她气得包子脸都出来了，忍不住动了动手指。

    不过，这个时候戳过去，小璃儿没准会生气。

    于是，他一本正经地附和，“等会儿对上，本精替你出手教训她。”

    “保管她就是服上一百颗治愈丹，也爬不起来。”

    祁连此时刚好上树，便听到这么一句。

    顿时侧目。

    这人，还要不要脸了。

    为了哄小郡主，还真是什么事都能做出来啊。

    一个高手去虐菜，还说得一本正经！

    “不用不用。”楚千璃摆摆小手，“这种事，哪里用小精精出手。”

    “刚刚是我准备不足，马上准备足点，再给萝卜丝加点料就是！”

    说着，楚千璃嘿嘿一笑，露出森森小白牙。

    夜九渊实在忍不住，小璃儿怎能这般可爱。

    飞快地，他的指尖在她脸上轻戳了一下。

    而后手一动，便搂住她的腰。

    速度快得，仿佛那戳了楚千璃脸颊一下的人，根本不是他！

    楚千璃都被这货戳脸戳习惯了，当即也不管他，拿出打磨好的灵石小牌牌就开始刻符。

    祁连：……

    表情一言难尽。

    这货！

    节操稀碎了吧！

    还有……他目光一转落在新鲜出炉的小徒儿身上。

    祁连嘴角狠狠抽抽！

    这也是个坑货啊！

    什么叫才服十次治愈丹，太少！

    这低等大陆可没什么高级炼药师，炼出的那些个破丹药都是有丹毒的！

    短时间内服用十次，和服毒也没差了！而且，那女人还作死地连续服用了二十次以上的养容丹！

    这会儿只怕是表面在笑，五脏六腑都在抽。

    而小徒儿还嫌这女人不够惨，竟然要让人服上百次！

    真服用一百次，这女人就可以直接嗝屁了啊！

    突然觉得，这虹洲大陆的未来，不太平啊！

    不过……

    祁连突然摸了摸下巴，嘿嘿一笑。

    他本来就是觉得最近有些无聊，才来收个小徒弟玩，这下，他肯定是不会无聊了。

    “又抽又笑，你要吃药？”突然，一道凉凉的声音响起。

    祁连额头青筋一跳，瞬间转头，对上抱枕精那无比嫌弃的目光。

    “你这傢伙！”祁连咬牙。

    这货能不能少毒舌片刻？

    不对，他不是应该和小徒弟黏黏糊糊么，怎么突然有功夫搭理他？

    祁连一看，就见楚千璃正专心忙活自己的。

    顿时明白了，他冷冷一笑，

    “原来是小徒儿没空搭理你，怪不得你这么无聊找抽！”

    “呵。”夜九渊轻笑一声，缓缓地往后一靠。

    姿态慵懒，那眼神——就凭你？

    祁连瞬间怒了！

    “找事是吧，别以为本家主看不穿你的修为，就真的打不赢你！”

    拳头捏得咔吧作响，祁连忍无可忍了！

    楚千璃听到这俩幼稚鬼又对上，额头青筋就是一跳。

    一刀狠狠划下，小牌牌上光芒一闪。

    灵纹和符纹融合成的灵符纹，符咒效用更强。

    此时，升级版的霉运符成功制出来了。

    她唇角一勾，笑得灿烂无比，决定让他们知道。

    男人，何苦为难男人。

    就该叫女人来为难！

    俩精对视，噼里啪啦，电闪雷鸣，气氛已经是一点就炸。

    就在这时，一道甜美无比的声音响起，“你们，想试试我刚制好的霉运符吗？”

    俩精瞬间眸光一闪，下意识地看向楚千璃。

    就见一双杏瞳，熠熠生辉，就这么带着笑意，自他们身上缓缓扫过。

    “如何？想试吗？”见俩货都不答，楚千璃的笑容更甜美了，还好心地重复了一遍。

    “……”夜九渊。

    “……”祁连。

    “嗷嗷嗷，亲亲主人威武！”小奶音兴奋地直叫。

    不行，憋不住了，他要为亲亲主人呐喊。

    忽视了脑中炸开的小奶音，楚千璃笑得眉眼弯弯，大力推荐道：“来吧，谁自告奋勇。我保证，用过的人，都不会觉得自己精力充沛哦。”

    没精力，看他们还怎么折腾。

    “小徒儿……咳，那什么……”祁连艰难无比地开口，莫名感觉一股凉意自脊背窜出。

    “嗯？”楚千璃笑眯眯。

    咕嘟。

    祁连咽口水，弱弱道：“那什么……尊师重道，你知道的吧。”

    楚千璃眨眨眼，满眼的无辜，“我知道啊！我有哪里冒犯老师了？”

    “难道你说这个霉运符？”

    晃了晃手中的霉运符，楚千璃不给祁连开口的机会，就继续道，“可我就是出于尊师，才想让老师使用一下。毕竟这是个消耗过多精力的好办法嘛！”

    楚千璃一脸，我实在是世上最好的徒儿，你还不快夸夸我的表情。

    祁连整张脸都木了。

    突然，他发现某个讨人厌的声音很久没响起了。

    灵机一动，他瞬间甩锅，“这等好东西，老师心领了，你还是给你家抱枕精用吧。他，他精力比我过剩，是他先挑衅的……”

    这话脱口而出的瞬间，祁连就捂脸了。

    擦，他怎么突然变幼稚了，还告状！

    “哦！小精精，你想用吗？”楚千璃很好说话，当即就转移了目标，冲着尊上，同样笑得一脸灿烂。

    “不想，谢谢。”尊上大大淡定从容。

    但眼神却放软了不少，无声地透出可怜巴巴。

    小璃儿别闹！

    这玩意，他一点都不想尝试！

    “好吧。”楚千璃摇摇头，遗憾道，“你们都太没有情趣了。”

    说着，楚千璃便把霉运符收了起来。

    而后，又取了一块打磨好的灵石小牌牌，兀自开始雕刻雷爆符。

    反正，不远处的那些人还在和没头苍蝇一样，到处扒地搜寻。

    她还有时间来强化一下自身的战斗力。

    “……”祁连。

    不是，这就完了？

    差，差别对待啊！

    一口气哽心口，祁连觉得他快梗死了！

    他不服，他要抗议，凭什么逼问他的时候，害得他冷汗都要下来了。

    对那抱枕精就轻飘飘地问一句，而后就放过了！

    可还没等他开口，夜九渊突然道：“消失了！”

    “嗯？”楚千璃动作一顿，迅速地抬头。

    就见夜九渊伸手指着某个方向。

    就在这时，他指的方向处，又一人消失不见。

