
　　黑风席卷大地，遗迹之中的数百座帐篷被黑风笼罩，但黑风无法对帐篷造成破坏。

　　荒宗帐篷中，唐西西等弟子带着冷云风回到他的房间去休息，温雪怡则是在原地盘坐，恢复着消耗的精灵之力。

　　同时温雪怡也在担心，看着帐篷入口之外阵阵席卷的黑风，甚至看到了绝望。

　　感受到黑煞之风蕴含的破坏之力，温雪怡脸色惨白。

　　黑煞之风已经开始，他们真的能活下来吗？

　　呼呼呼！

　　突然，有几道快如闪电的风声从外界传来，温雪怡震惊的看去，竟是发现入口之外飞入六道人影，随即轻飘飘地落在地上。

　　此时，正好有一名雪藏男弟子在一旁打理着事物，看到飞进来的六个人，震惊的大喊道：“是三师兄和四师兄他们！”

　　哗啦啦！

　　此话一出，唐西西等人立马左侧走廊中涌来出来。

　　当她看到躺在地上的六个人，其中两人正是禹坤、林狂，莫元，还有三名弟子。

　　他们的身体血肉模糊，像是被刀风刮了一样，但还保持着一丝气息。

　　所有人大喜不已，唐西西看向温雪怡兴奋的问道：“他……他们是怎么回来的？”

　　温雪怡神色震惊的看着入口之外，摇头说道：“我刚才只看到几道影子闪过，接着他们就出现了。”

　　唐西西也看向入口之外，除了黑风之外什么也没有，心想难道是有高人相助？

　　她可不相信是莫元他们自己飞回来的，而且他们还受了那么严重的伤。

　　唐西西不管是谁，她抱拳对入口恭敬的喝道：“虽不知是哪位前辈出手相助，但我等感激不尽。”

　　“感激不尽！”所有雪藏弟子都对无人的入口抱拳行礼。

　　温雪怡同样如此，虽然不知道是谁帮了他们，但能在黑风之中来去自如，还能救人的，一定是实力强大至极的高人。

　　而且，人回来了就好！

　　……

　　此时药库之中，卓宇从药童的脑子里获取到了离开这里的方法。

　　只不过药童的记忆十分的混乱，除了得到离开此处的方法，但有一大部分的记忆是关于和林琛的交谈。

　　但是这段记忆被某种禁制封印，要是让外力强行获取的话，就会引发禁制，这段记忆就会被清除。

　　卓宇没有去轻易触碰他和林琛交谈的记忆，显然就是为了以防万一被别人知道林琛到底在搞什么鬼。

　　“苏业竟然真的背叛了林琛，看来没有错。”

　　卓宇看着被他用神魂之力强行获取记忆后，已经晕死过去的药童，脸色冰冷，心中暗道。

　　只可惜不能得知他和林琛到底说了什么，不然的话还能占据一些主动性。

　　他觉得自己一直被林琛牵着鼻子走，然而苏业突然背叛来选择帮他，这让卓宇太过意外。

　　按照上一世中的网文情节，不应该是反派一直坏到底，到最后主角自己来强势将反派打败。ŴŴŴ.23sk.com

　　可当自己真正的穿越到异世之后，才知道现实和虚幻是一回事，事事变化莫测。

　　唐子祥对卓宇说道：“怎么样，有没有发现什么？”

　　卓宇凝重地点头说道：“我找到了出去的路，不过出口却不是大本营。”

　　“好像是一片荒地，这家伙的记忆被人动过手脚，记忆不完全，我们只能试着走出去。”

　　轰隆隆！

　　话音刚落，地下通道突然受到强烈的撞击，挂在墙壁两侧的灵火灯烛都灭了大半，顿时间令通道陷入黑暗中。

　　随即，一股阴冷的气息从上方渗透下来，卓宇和唐子祥都打了个寒颤。

　　唐子祥脸色剧变道：“不好，一定是黑风夜到了，按照时间来说不应该还有一个时辰左右吗，怎么提前了！”

　　“黑风夜，是什么？”卓宇只听到冷云风和赵灿提起，但没说过是什么。

　　唐子祥将黑风夜解释给卓宇听之后，卓宇表情一惊：“不好，那禹坤和林狂不是守在药宗附近要接应我们，他们岂不是会被……”

　　唐子祥脸色难看到了极点，他只能怀着一丝希望说道：“只希望他们没见我们出来就先回去了帐篷。黑风夜到来之前会有前兆。”

　　“如果他们真出了什么事，我这一辈子也不会安心。”

　　卓宇说：“现在我们不知道上面到底是什么情况，只希望他们回到帐篷中，我们也先离开这里。”

　　唐子祥指着药童说道：“那他怎么办。”

　　卓宇抓起药童的身体直接将他丢了进去，现场布置了一下。

　　卓宇用一个脑袋大的铁罐子狠很敲在药童的后脑，然后再随意将铁罐子放在一边，制造现场。

　　再将将旁边一些灵药瓶子塞在药童的手里，因为他们搜刮灵药的时候，都是直接将药从瓶子里拿出，然后放入储物空间。

　　储物空间与外界隔绝，灵药的药力不会散开，这样一来药宗的人注意力就会暂时放在药童身上，不会调查其他人。

　　能拖一点时间就是一点。

　　卓宇再想了想，觉得这个现场好像还不能让药宗的人转移对他们的注意力，忽然想到了黑风夜，嘴角一勾，想到了个绝妙的办法。

　　他震出一道灵力，灵力之风将药库的药架子全部打翻。

　　这样一来药宗的人看到后，就会认为是药童来药库偷药，谁知道正好碰上了黑煞之风席卷带，让药库混乱成这样。

　　卓宇忽然发现自己真聪明。

　　唐子祥看了一眼现场的情况，也明白卓宇这么做的原因，对卓宇又佩服了一分。

　　“不对，如果黑风夜已经开始的话，我们这样出去岂不是找死！”

　　唐子祥突然想到了一个最简单的问题，顿时气馁的说道。

　　卓宇也想到了这个问题，眉头紧皱，这的确是一个棘手的问题。

　　黑风夜到来，所有势力的弟子都不会离开本派的帐篷，也就是说在这三天里，发生什么事，都无法怀疑到任何人。

　　卓宇心中生出了一个大胆的想法，对唐子祥说：“不如我们这样，先找到出口。”

　　随后卓宇从储物戒指中拿出了一个瓶子，对唐子祥笑道：“别忘了，药宗可是制作了能抵挡黑煞之风的灵药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百六十五章：高人相助免费阅读。https://xs.23sk.com 