    无忧的出生让方家上下从平淡到惊喜，全由方醒一人的喜乐而驱动。

    而太孙府里，御医却拿不准脉，等问了胡善祥的嬷嬷，得知月事没来后，就有些谱了。

    “殿下，有些孕相，不过时日尚浅，不敢断定。”

    朱瞻基想起自己回来这一个多月的日子，心中有些激动。

    在海外熬了那么久，等朱棣醒后，心中放松的朱瞻基就来了一次雨露均沾。

    “八成是。”

    ……

    洗三之后，无忧越来越白净了。

    方家的大小姐出世，皇家也非常给面子。

    朱棣让人送来了一个玉如意，正和无忧的名字。

    太子那里送了一堆首饰，就等着无忧长大了一一戴上。

    而朱瞻基不出预料的送了重礼——一尊玉菩萨。

    羊脂白玉的玉菩萨，尊贵程度……怎么说呢？能把方家庄给买下来。

    看着差不多有无忧高的菩萨像，方醒喜道：“据说是在昆仑山下的玉河里找到的料，这一尊就是价值连城啊！正好给无忧把玩。”

    把玩？

    俞佳有些无语，这等东西不说供起来，你起码得小心翼翼的收藏着，免得弄坏了。

    “这玉硬着呢！还有，你怎地还没走？”

    方醒把玉菩萨随意的放在桌子上问道。

    俞佳挑眉道：“太孙妃有孕了。”

    呃……

    朱棣能下地了，朱瞻基要有孩子了，这些消息一放出去，顿时各种赞美之词就借着奏章冲进了宫中，让宫中也跟着喜气洋洋的。

    而和这个喜气洋洋相反，朱棣一道道的旨意下去，大江南北无数人家被赶出家门，然后直奔缅甸等地。

    那些人大多是被锦衣卫和东厂侦知：在朱棣生病期间的行为不妥当！

    紧接着朱棣一改严厉，京城六十岁以上的老人均可得到宝钞一贯。

    而理由很简单，为了庆贺太孙妃有孕。

    这个眷顾让满城人无语——太子还在那里呢！陛下您就那么宠爱太孙，这要是吃醋了咋整？

    而太子的反应却出乎人的预料，居然令人去京城几大寺庙上香，祈求各路神灵保佑这个还未见天日的孩子。

    “你的压力不小吧？哦不！应当说是太孙妃的压力不小。”

    书房里，方醒的手维持着抱孩子的姿势，可孩子已经去吃奶了。

    朱瞻基愁眉苦脸的道：“我也说了生男生女都喜欢，反正能生就成，可胡氏还是整日愁眉苦脸，劝不动啊！”

    “那是因为你是太孙，胡氏就想生个儿子，让你有底气……啧！头痛啊你这事！”

    两人面面相觑，都觉得不知道生男好还是生女好。

    朱棣还在，朱高炽也在，第四代的皇储要是出来了，额滴神啊！

    谁会如芒在背？

    方醒犹豫着道：“祈祷吧瞻基，祈祷胡氏生个女儿，俗话说长姐如母，以后孩子们也有个人教导。”

    朱瞻基点点头，“是，皇爷爷还在，不管从哪里去考量，此时生个女儿最好。”

    两人都心照不宣的笑着，可笑的却有些假。

    方醒马上就去了后宅，让小白带着两个孩子去太孙府。

    这是小白第一次出去交际，可她依然是没心没肺的，更遑论化个妆。

    等到了太孙府后，守门的眼中就只有土豆和平安，喜道：“二位小伯爷光临，这可是好兆头啊！想必太孙妃定能一索得男。”

    等进了后院，小白看到一个女人在几个侍女和嬷嬷的陪同下，站在一棵大树下吟哦着诗词。

    土豆低声道：“二娘，这是太孙妃的对头，咱们不理她。”

    小白一听就有数了，就牵着两个孩子，目不斜视的走过去。

    “……最晚到芳菲……咦！”

    孙氏突然侧身，然后面露喜色的道：“是土豆来了呀！那个想必就是平安了，可是来给太孙妃道喜的吗？”

    小白福身道：“见过孙嫔。”

    孙氏这才发现了自己的失误，她略一思忖，就笑道：“可是兴和伯的二夫人吗？幸会了。”

    小白点头道：“是，妾身还要去太孙妃那里，就先告辞了。”

    这个态度相当的生硬，孙氏笑容不变，亲切的道：“快去吧，回来若是有时间，就到我那去坐坐。”

    小白随口应了，然后带着两个孩子，被引着往胡善祥那边去。

    “听说兴和伯对女儿喜爱非常？”

    看着几人转过游廊消失不见，孙氏淡淡的问道。

    “是，只是兴和伯仇人不少，洗三礼去的人不算多，那些学生也去了，这才热闹些。当时兴和伯随口就说……无忧的夫婿必须是从一而终，还引人笑了许久。”

    “兴和伯爱女啊！”

    孙氏想起了自己进宫前的生活，突然对无忧生出了艳羡之心。

    “那孩子……还带来了太孙妃的喜讯，以后……只要不出意外，想必会是万般宠爱集于一身。”

    看到孙氏惆怅，有人就说道：“兴和伯就是个福星，您看他帮了太孙多少忙，还有，家中的小妾现在也敢出门了，还大摇大摆的来了咱们太孙府，以后还是个伯爷的娘，这际遇整个大明都难遇到啊！”

    “还有那个什么马苏，孙嫔您不知道，如今他在户部人人夸赞，连夏大人据说都想把他留在户部任职呢！这肯定是兴和伯和夏大人交好，这才给了个面子……”

    “好了！这等臆测的话以后少说。”

    ……

    “太孙妃，兴和伯家的二夫人带着孩子来了。”

    胡善祥正在床上躺着，这个是御医的交代——因为她的情绪波动过大，最好卧床养胎。

    “哦！快请进来。”

    胡善祥一边说着，一边让人把自己扶起来，满心期待的等着。

    “兴和伯家的孩子就是皮实，若是我腹中的孩儿能有七八成就心满意足了。”

    等看到土豆后，胡善祥笑着叫人去拿点心来，然后对小白说道：“你是第一次来，千万别生疏了，坐吧，顺便给我说说这怀胎的禁忌。”

    小白一闪身，就露出了一脸沉稳的平安。

    “哟！这是平安吧？”

    胡善祥看到小大人似的平安，欢喜的叫人赶紧去拿太子妃送来的点心。

    小白也没紧张，一张口就把胡善祥的嬷嬷们吓了一跳。

    “太孙妃，怀胎没那么多的禁忌，除去那些忌口的吃食之外，只要心情好，干啥都行。”

    呃……

    想起御医说过的话，有个嬷嬷就说道：“这刚怀上的时候得保胎呢！”

    “心情好就好。”

    小白严肃的道：“这是我家少爷说的，除非是身子有问题，别人家的女人怀着孩子还得下地干活，回家还得做饭洗衣，有的甚至快生产了还在地头呢！”

    “我家少爷还说了，越是金贵就越不好生，该吃就吃，该玩就玩，保证母子平安。”

    “这个好！”

    胡善祥对方醒有着近乎于迷信的信任，这是从她刚被朱棣选中时，方醒劝说她放开些，别太拘谨时开始产生的感觉。

    “还有就是别受凉了，毕竟是药三分毒，孩子也跟着被毒，那不好。”

    几个嬷嬷纠结的听着小白在‘大放厥词’，就想晚点再劝胡善祥。

    “是呢，心情郁郁，感觉肚子里的孩子都不高兴。”

    胡善祥的话让人发噱——这时候孩子小的几乎可以忽略不计，哪有什么情绪可言。

    等小白前脚一走，胡善祥就令人扶着自己去花园里走动，把几个嬷嬷吓得跪在地上劝阻。

    朱瞻基得知后，沉吟良久，最后就让人去传话——只要不是奔跑负重，随意！