    第167章有福

    “刘斌，李杰，你们这可就不对了。顾杰也是我们知青点的人，大家抬头不见低头见，好不容易回来一趟。

    起码应该让大家一起聊聊天，见见面，你们怎么能这么自私，把顾杰同志当成你能自己的所有物。”

    外面的张志刚他们火了，张志刚今天白天在队长那里受了气。

    本来是想着去县城告状，谁知道误了班车。

    既然不能去县城，他们今天死活不去上工。

    反正是死猪不怕开水烫。

    准备明天一大早他们就坐班车，直接去城里去告状，这回顾杰又回来。

    他们想着顾杰可是机械厂的，又在上级领导那里挂过号，要是拉上顾杰一起去告状的话，说不准成功率更高。

    可是根本没成想，他们连顾杰的面儿还没见着，人家直接连门都关了。

    顾杰起身开门，“各位，我也是急匆匆刚赶回来，又累又饿，大家都是一个知青点的知青，以后来日方长。没必要纠结在这一晚上的事情，再说我也实在是累坏了。

    先让我吃口饭，休息会儿。”

    他其实今天不累，机械厂的工作已经做完。正常的车间都已经开始开工，而且工程师带着底下的修理师傅在仓库里忙着更换配件。

    实际上他现在的工作就是督促他们，把自己看到的问题改正一下就行。

    到了下午，他就和刘工请了个假，说他回村里去办粮食关系。

    这个必须转过去，不然的话，他在食堂都领不了饭票。

    刘工一听，连自己的自行车都借给他了。

    顾杰特意从食堂里买了不少熟食，食堂一听说这是新来的顾工，那自然是对他热情非凡，这些都是内部人员才能开小灶的东西，居然都送到他手上。

    到外面还真买不着。

    当然这些钱他是付了。

    还特意去供销社帮江小小买了些她心仪的东西，今天香皂刚刚到。

    顾杰和人家服务员磨了半天，才买了两块香皂。

    服务员也是看他长得好，再加上他拿出了机械厂工程师的工作证，人家售货员立马就同意。

    不然的话，按照道理香皂到了，内部人员就全瓜分光了，外面的人根本买不到。

    顾杰这话一说，其他人在也不好意思硬往里闯。

    他们又把大门大开，闻到他们的饭菜香味，其他的男知青那是后悔不已。

    要是当初一来了，就和顾杰他们打成一片的话，何至于这会儿人家有什么好吃好喝的都想不到他们。

    最重要的是明摆着顾杰现在成了个大粗腿。

    偏偏看着抱不上。

    后悔啊！

    刘斌他们最想问顾杰的就是机械厂。

    谁也不知道顾杰怎么就变成机械厂的工程师。

    “顾老大，你咋去了机械厂了？”

    这是所有人的心里话。

    “我去县城买东西，正好遇到了刘科长！”

    “工地上的刘科长？”

    他们认识的刘科长就一个。

    “嗯！正好机械厂那里出了一点小问题，需要人帮忙！我也正好会就帮了一把，首长就安排我留在机械厂。我今天回来就是办粮食关系。”

    顾杰也没废话，这事情又不是不能对外说，就算他不说，肯定大家心里更疑惑，也得到处打听。

    “哎呀妈呀，顾杰顾老大我就知道你好厉害。你看一看下乡当知青当的够厉害的，才半年时间你就到机械厂，这可比我们强。不过我们也不比你差。

    我们今天下地干活儿嘞，可是我们有江小小，只要江小小在我们身边，顾老大，你就算去了机械厂，我们也不稀罕。”

    刘斌他们八个男知青立马点点头，这点他们认可。

    毕竟去机械厂那是少数人才能做到的事情，总不可能刘科长看上他们八个一块儿弄去机械厂，这肯定是不现实。

    可是在他们现实的生活当中，江小小起到的作用，足以让他们生活的能更轻松一点儿。

    再说了，就算去了机械厂食堂，能有江小小和张秀梅做饭的手艺好？

    两个女知青每天累哼哼，回来还要帮他们做饭，问题是做出来的饭菜真的好吃。

    他们是打心眼儿里感激。

    最重要的是两个女知青太厉害了，太会过日子了，没看见对面儿那帮子知青都乱成什么样，粮食早就不够吃。

    而他们这里吃饭从来没让人操心过，哪怕就是今天这样清汤寡水，可是大家心里也清楚。

    这样的日子坚持不了多久，毕竟过一阵儿山上的野菜和各种的东西都出来，说不准还真能上山打点儿业务，改善生活，毕竟春暖花开，万物生长。这野鸡野兔的也得开始出来觅食。

    跟冬天连个野物都不好找，相比这一阵儿，即使顾杰不在，几个男知青也跃跃欲试。

    准备进山去打野物。

    各种东西补贴一下，其实日子不算苦。

    就像今天，他们就吃到了凉拌野菜。

    顾杰一听这话，笑容满面地望着江小小，他当然知道，江小小的能力远超过自己。

    他的能力是表现在对于自己专业领域的精通，可是江小小那是在生活和其他技能方面是无敌的。

    来十个顾杰也不是江小小的对手。

    想一想一开始自己去见方志信时候，那傻呵呵的样子，差一点儿就猛闯，也不想一想后果是什么。

    要不是有江小小在身边，一直给自己打掩护，轻车熟路的各种操作。

    就他？

    早就到劳改队报道。

    哪有现在！

    “的确有江知青在，肯定你们大家享福了。”

    “来，大家干一杯，为我们的顾老大走平步青云，走上不一样的道路，端上铁饭碗，干一个。”

    刘斌一帮子男知青在那里起哄。

    顾杰被灌下去酒。

    最后大家都喝的晕晕乎乎。

    几个男知青抬着顾杰，送回了刘斌他们的窑洞。

    本来张志刚他们还等着外面想着能不能跟顾杰搭上话，明天让顾杰帮他们去县里面出头。

    结果可倒好顾杰彻底人事不省，只好气愤的跺脚回屋。

    江小小和张秀梅两个人坦然的把所有的碗筷都收拾。

    今天男知青们高兴，难得让他们放假一回。

    太计较就没意思了。

    (本章完)

