    “地仙之境？你和地仙之境打了半天？呵呵，蠢货，你是在说为师像你一样废物？！”

    听见顾杰的话，道徒生气的差点当头给他一脚。

    顾杰吓了一跳，跪在地上吓得瑟瑟发抖，大气也不敢出一声。

    看着暴跳如雷的道徒生，喜乐镇人低头坏笑，王座上的北海魔天子无聊翻着白眼，小声对着殿外说道：“明秋长老，去选一处好地方，构建道天大会的会场，预计这一次来的人不少，一些小门小派最喜欢凑热闹，呵呵，他们却不知道这一次是我们上清门崛起的日子，让他们凑凑数也是好的。”

    “属下遵命！”

    在北极上清门的议事大殿外，阴暗的角落中走出来一个年过半百的老者。

    这老者牵着一头雪鹿，听了北海魔天子的话，躬身领命，随后骑上雪鹿，好似传说里的南极仙翁一般，潇洒的腾云而去。

    望着这个叫明秋长老的男人离去，北海魔天子那阴郁的表情中终于露出了一丝随和的微笑。

    他看着大殿中剩下的人，手指轻轻地拍打着王座的扶手，沉思的片刻，对着喜乐真人与道徒生说道：“二位师弟这一次大会要多多辛苦，阿嬷达俞长老在一旁协助，统计一下参赛人数，你们看看如何比斗，才对我们上清门有利，至于那个沈天，还有魔法学院阿斯特兰与与西方圣殿，呵呵，最好能想一个办法，让他们三方在决战前碰面，这样我们就少了很多麻烦！”

    “大师兄放心，这种事我最拿手，最后的胜利还有沈天的尸体，一定是我们北极上清门的！”

    喜乐真人得意冷笑，目光炯炯的看着北海魔天子。

    北海魔天子很喜欢喜乐真人这一副讨好的表情，当下大笑着看向冰雪北极岛外的天空。

    瞧着那冰雪纷飞的天空，北海魔天子的心里竟然扬起了一片豪情壮志。痴迷天道，他已经修炼了4000年之久，在这先辈们精心创造的岛屿上，他独领天下，修为惊世。

    如今那仙界的召唤越来越浓郁了，北海魔天子想着，感觉到了飞升在即，觉得如果这个时候能把道天大会做成，那么去往仙界，也真是脸上有光！

    再说鄂岚山脉，此时因为沈天接受了北海魔天子的邀请，整个广府简直都炸了营。

    对于不知道冰雪北极岛是什么地方人，双眼都是迷茫的，他们没听说过什么上清门，更不知道那所谓的北海魔天子是何人。

    对作为广府几百年的老掌门，水镜可是对于这天下间的势力分布了解的十分通透。

    在他们先祖创建广府之初，这冰雪北极岛可就已经是天下间数一数二的修真大派，那北海魔天子，更是被称为几千年来天下修真界的第一人，如今面对这样的对手，水镜怎么能不替沈天担心呢。

    “真是想不到呀，有一天我广府竟然能与冰雪北极岛作对，还要面对北海魔天子，如果先祖知晓，这件事算是脸上有光，还是我们糊涂呢？”

    坐在诺大的大殿之中，看着被几个女人围着的沈天，水镜一脸迷茫的想着。

    如今经过沈天的解释，战红尘已经知道原来那个“沈天”竟然是一缕神识控制的分身。

    当下在看着有血有肉的沈天，战红尘真是气得哭笑不得，瞧着沈天怀抱糖果的样子，再瞧瞧显然早就知道此事的蓝冰龙蟒和袁飞飞二人，战红尘忍不住脸红，尤其是想到了先前自己吃醋的事情，当下埋怨的对沈天说道：“你这个没良心的，一走就是半年，如今好不容易回来，竟然……竟然还搞出一个分身，你真是气死个人！”

    战红尘说着，竟是眼圈有些红润。

    沈天也是内心过意不去，想着自己二人毕竟有着肌肤之亲，当下尴尬的笑笑，拉住战红尘的小手说道：“红尘，别生气，我也是有难言之隐。”

    沈天说完，抚摸着战红尘的手背。

    这女人的手背光滑柔软，看着沈天那温柔的动作，本是生气的战红尘，终于破涕为笑，被沈天的温柔所融化。

    “哎呦，女人呀，啧啧，姐姐……看来还是当妖怪好，你瞧瞧，这人类的女子真好骗，男人只是说了点甜言蜜语，这女人马上小脸就变了。”

    一旁的袁飞飞看着沈天与战红尘的小动作，竟是阴阳怪气的对着蓝冰龙蟒说道。

    蓝冰龙蟒当然不会像袁飞飞那般胡闹，当下噗嗤一笑，随后看着不好意思的战红尘，又瞧了瞧满脸尴尬的沈天，连忙拧了袁飞飞一下：“好了，飞飞，不要胡闹，人家好歹是男女朋友，我们就不要跟着捣乱了。”

    “哎呦？男女朋友？”袁飞飞坏笑，目光在沈天与战红尘羞涩的脸上扫来扫去，“如此说来，姐姐，你说我们和这个家伙是不是也算男女朋友，想当日，我们三人在湖中，这个家伙……”

    “咳咳，那个飞飞，别说了，当日都是那个分身和你们在湖中打水仗，可不是我！”

    沈天满脸黑线，眼见袁飞飞越说越离谱，连忙拦住了他。

    看着沈天那着急的样子，袁飞飞坏笑更浓，刚想说当日那个分身不也是你控制的吗？

    可是此话还没有出口，就听一旁的水镜说道：“天儿，你们不要胡闹了，大家都坐下，我有话说。”

    在广府之中，如今水镜可是太上皇的身份，听见他发话，沈天等人当下不敢胡闹，全都规规矩矩的坐了下来。

    看着水镜那正八经的脸色，沈天暗想水镜一定是要说北极上清门的事情。

    果不其然，只见水镜沉默了片刻，目光炯炯的看着沈天，一字一句的说道：“天儿，你告诉我，你有信心打败魔天子吗？据我所知，这魔天子如今的修为恐怕已经惊天动地，他北极上清门传言有一套只有宗主可以修炼的无上仙法，叫作《王仙九天玄冰印》据我广府典籍记载，此术变化万千，威力击打，它可将敌人的身体化作冰尘消散，你可千万小心！”

    “《王仙九天玄冰印》？”

    沈天一脸疑惑的看着水镜，这还是他第一次听见如此古怪名字的法决。

    王仙九天玄冰印……莫非是仙界某个仙王所创？

    如此说来，这北极上清门在仙界倒也有些根基，只是他以前在仙界的时候，怎么没有听说过这个门派呢？

    沈天心里嘀咕着，见水镜担忧的看着他，连忙笑着说道：“父亲，不用担心，虽然那北海魔天子厉害，但是如今我也不是白给的，如果真是遇见了他，我相信，我总有办法抵挡他的王仙九天玄冰印，更何况这一次的道天大会，我是飞去不可，因为……我感觉我在地球上的时间也不多了。”

    沈天说着话，嘴角露出了一丝苦笑。

    自从进入了飞升之境后，沈天也是感觉到了那虹桥所发出了牵引之力越来越大。

    这是每一个凡间的修真者到最后的必经之路，沈天当然也不例外，更何况他心里有着秘密没有说出来，那就是北海魔天子和喜乐真人他们虽然一心想要至他于死地，可是对于他来说，他何尝不是同样想着吸收了这几个人的能量，让自己的战神系统更加强大呢？

    “天儿，有这份信心就好，只是为父担心的不只是北海魔天子。”

    水镜毕竟是见过世面的人，想的事情比较周全。

    他看着沈天的脸，沉思了一下，突然叹了一口气。

    目视着西方大陆，水镜此时开始担心那所谓的神秘魔法学院阿斯特兰，还有那雄踞西方大陆近万年的圣殿，这辆股庞大的势力，会在这一次的道天大会上出现吗？

    如果他们出现，这前所未有的战局，还真是让人担心！

