    第7345章我陪你一起跨年（2）

    “咦，我姐夫怎么没来？”乔知行抬手看了一眼腕表，“下午四点十分了。”

    “他和乔沐元还没结婚，来乔家，合适吗？”

    “没什么不合适啊，他家就他和妈妈，家庭关系简单，来乔宅一起过年不是很好吗？”乔知行眼里没有太多的条条框框，他反正觉得再合适不过了。

    “那你倒是打个电话问问。”

    “……”乔知行今天被他哥怼了好几次了。

    工作不顺？

    玩了会儿台球，乔乘帆去游泳池游泳，乔知行去准备烟火。

    小时候，他很喜欢玩烟火，后来年纪大了不怎么玩了，但他知道乔沐元喜欢。

    天色一点点暗下来，乔知行看了看时间，五点了，看来他姐夫不来了。

    乔知行也不确定，干脆用病情回访为理由打了个电话给纪长慕。

    那头接起。

    “纪先生，我是乔知行。”

    “嗯，我知道。”

    “是这样的，我想问问你现在的身体情况怎么样了？我刚从美国回来，如果你有空的话，我给你做个检查，我是你的主治医生。”

    “已经康复，半个月刚在京城医院做过检查，多谢小公子。”

    “哦哦，那就好，那我就放心了，我对病人挺负责的。”

    “嗯，是。”

    “那个……”乔知行吞吞吐吐，犹犹豫豫，“今天除夕，纪先生在哪里过年？”

    “乔小公子觉得我该在哪里过年？”

    “……”乔知行没想到这人把问题抛给了他，坏透了，“当然是在重要的、在乎的人身边。”

    “是，没错。”

    “那看来纪先生是要去滨城过年了。”

    “下雪了。”

    乔知行抬头，果然，外面的天空有飘飘悠悠的雪花落下，打电话之前还没有。

    雪花一片接着一片往下落，洋洋洒洒，纸屑一般，铺天盖地。

    这雪来得真快。

    嗯？不对，滨城也在下雪？

    乔知行刚想说话，忽然发现电话被那头挂断了。

    被纪长慕挂电话了？

    乔沐元高高兴兴下楼来：“下雪了！明天可以堆雪人了！知宝，我们明天一起堆雪人啊！”

    “不要叫我小名。”乔知行黑着脸。

    乔沐元拉住他的胳膊：“那你说，明天一起堆雪人吗？不堆的话我就叫你小名了！”

    “……”

    乔知行最后被迫同意。

    “没想到除夕夜会下雪，太好了，这样才有过年的气氛。”乔沐元是家里最兴奋的一个。

    “下雪就不能出门开跑车了。”乔知行一脸苦闷。

    而且听天气预报说，是中到大雪，风也很大。

    乔沐元穿了一身毛茸茸的高领白色毛衣，站在客厅不远处的窗户边，和乔知行站在一起看雪。

    乔知行比她高出很多，站在他身边，她很有安全感。

    乔宅的灯陆陆续续亮了，还有今天刚换上的新灯笼，也一盏一盏被点亮，那红色的光映照着乔宅的高楼花园，分外安宁。

    隐匿在山脚下的乔宅犹如世外桃源。

    很快，地上铺了一层薄薄的白色，那是刚落下的雪，洁白无瑕，平整干净。

    (本章完)

