    我一个跃步到了他的旁边，同时将体内的气运用到了右手指尖。

    指尖一阵金光色的光芒燃起，我二话不说直接击打在了僵尸印堂的漩涡上。

    原本暴躁的僵尸，忽然站在了原地，接着一股浓郁的尸气从他的四面八方散发出来。

    随着僵尸传来的阵阵惨叫，我咬着牙坚持了大约五分钟，就在我感觉到精疲力尽的时候，面前的僵尸忽然倒在了地下，一动不动。

    而他的尸气也基本上全部消失了。

    我松了口气，暗自放松了一下，只感觉双眼一昏，双腿一软，也瘫坐了地下。

    还没过一分钟，我余光看到僵尸的嘴巴里忽然闪烁了一下绿色的光芒。

    我好奇的看了过去，而就在这时，我只听到背后有一阵脚步声，转头看到从不远处快步走过来一个窈窕的女人。

    她身穿一身黑衣，头戴黑色斗笠。

    我寻思着我这是咋了，怎么碰到的人就跟电视剧里的大侠差不多？

    女人并没有搭理我，而是快步的走到了躺在地下的僵尸面前。

    女人拿着刀把僵尸的嘴巴撬开，右手伸了进去不知道在掏什么东西。

    这一下给我可恶心坏了。

    过了大概一分钟后，只见从僵尸的嘴里掏出来一个绿色的珠子，大概跟一个橘子差不多大，冒着森森的绿光。

    拿到东西后都要走，完全忽视了旁边的我。

    我看到绿色的珠子想到了一件事情，传言说僵尸怨气在到达一定的等级后，体内就会多出个镇尸珠，而且镇尸珠也分等级，以弱到强的顺序排名就是，蓝，绿，黑，红，紫，我也是第一次见，所以我也不敢太确定是不是。

    女人拿到东西后就要离开。

    我立马有些不爽的喊道：“这是我的东西，你还给我。”

    女人转头冷冷地看了我一眼，随后撇了撇嘴不屑的说道：“废物。”

    “你说谁那？

    。”

    我气呼呼的喊道。

    这时我透过模糊的斗笠看到一个较为清秀的面庞。

    女人可能意识到我在看她，倒也没犹豫，直接将斗笠摘了下来。

    这时我才看清，清爽干净的短发，清秀的脸庞，一双丹凤眼，岁数应该在二十岁左右。

    而她的身材在黑色的皮衣的包裹下，尤其是两座山峰，显得更加突出。

    我情不自禁的看了两眼。

    女生意识到了我的眼神，冲我瞪了一下：“在瞎看，我把你眼珠给你扣了。”

    我白了她一眼，心想这么好看的姑娘，怎么脾气这么暴躁，跟外表一点都不一样。

    “只是你瞎猫撞到死耗子了，魁尸体内的东西给你也没用”女人看了我一眼冷冷的说道。

    “魁尸是啥？

    刚才不是僵尸吗？”

    我挠了挠头有些不解。

    “就是刚才袭击你的僵尸，他本来是具僵尸，可因为收到养尸地的影响，从而进化成了魁尸，不是，我说，你怎么什么也不懂？

    还敢来处理这件事？

    真是厕所里点灯，找死。”

    女生有些不屑的说道。

    说完她就要走，我本想上前去抢珠子，可无奈我身体近乎已经虚脱，连站起来的力气都没了。

    “你叫什么名字？”

    我对她喊道。

    心想你把我东西抢了，迟早有一天我得抢回来。

    “姓叶，单名一个菲。”

    叶菲？

    这时我脑海里忽然想到了一个东西，接着脱口而出：“京城叶家？”

    叶菲听到这里站在了原地，过了大概三秒左右，她摆了摆手：“叶家已经消失了，我也不是叶家的人。”

    说完她便头也不回的离开了后山。

    我也没想太多，给于正谊打了个电话，让他找一下村子里的人，僵尸已经处理好了。

    半小时后，于正谊领着一群浩浩荡荡的人走了上来。

    当他们看到躺在地下的魁尸同时倒吸了一口凉气。

    我走过去踹了刚才被炸的皮开肉绽的魁尸几脚，众人见魁尸没反应，这才忙活了起来。

    随后让众人点了一把柴火，把魁尸的尸体直接给烧了。

    接着又让他们把于正谊父亲于合水的棺材挖了出来。

    随着于合水的棺材板被拆开，看到里面的情况，我松了一口气。

    于合水的尸体早已腐烂，只有一阵阵的腐臭味，还有飞来飞去的苍蝇。

    由于于合水的尸体腐烂，所以并不会引起来尸变，我指挥着众人找了个风水差不多地方，就把于合水的棺材埋到了里面。

    事情办完后，众人互相不约而同的看向了我。

    “看我干嘛？”

    于正谊指了指我的腿，对我小声的问道：“你本命年？”

    我低头一看，原来是魁尸刚才拽裤子的时候，把我的裤裆也给拽了大口，里面红色的东西若隐若现。

    我顿时感觉尴尬他母亲给尴尬开门。

    ……。

    下山后，我回到了于正谊的家里，他从后备箱拿出来一条西裤丢给了我。

    “这是我上次买的裤子，还没穿，咱俩身高体重差不多，你先将就一下，大半夜的我也没地方去给你买。”

    于正谊对我说道。

    我点了点头，接着去屋子里三下五除二就换上了这条西裤。

    西裤搭配蓝色背心，恐怕只有我这一人了。

    于正谊在屋子里询问我山上发生了什么。

    我把叶菲的事情隐瞒了一下，其他的事情一股脑说了出来，至于魁尸怎么躺下去的，我就说当时天空降下来一道天雷，直接给他劈死了。

    于正谊光听我这么描绘就大汗流了下来。

    “小师傅，我真的不知道得罪了谁。”

    于正谊吸了口烟对我哭丧个脸说道。

    我点了点头说知道了。

    其实我总觉得背后的黑衣人并不是冲着于正谊来的，他的目的究竟是什么，难道是屠村？

    如果不是的话，他控制魁尸又为了什么。

    但如果真是屠村，他又能得到什么？

    这一切都是未知数啊……。

    好在于正谊祖坟的事情解决了，晚上我在于正谊家好好睡了一觉。

    在梦里，我似乎又梦到了那个神秘的女人。

    这次的她离我的距离近了一些，但我依旧看不清楚她的脸。

    这次跟以往不同，她并没有跟我说话，而我不论说什么，她都仿佛没有听到一般。

    “咕咕咕……。”

    一大早，我就被村子里养的大公鸡给吵醒了。

    我起床走到院子，看到于正谊正在院子里跳着舞。

    没错，就是跳舞，舞姿十分风，骚，跟我们店不远处废品站老板吴老二差不多。

    这一幕逗得我嘎嘎笑了起来。

    他看到我出来后，白了我一眼：“没见过跳舞啊，我老了，比不了你们年轻人，多锻炼锻炼，以后还能多活几年。”

    “你这么说也对，几点了？”

    我打了哈欠问道。

    于正谊抬起来手腕看了一眼：“七点，你醒的够早的啊。”

    “让鸡给吵醒了。”

    “五点多鸡就打鸣了，你七点才起来，鸡可不背这个锅。”

    于正谊冲我一乐，便继续跳起来了舞。

    我懒得搭理他，便去院子里的卫生间一泻千里了一番，在我刚出厕所的时候，发现不知道什么时候，门口涌进来浩浩荡荡的一群人。

    他们手里有拿着鸡蛋的，又有拿着大米的，馒头的，杂七杂八。

    这一幕给我整蒙圈了，大早上的不睡觉，这是干啥？

    跟挤春运一样。

    我点燃一颗烟走了过去，人群中挤出来了沈博文。

    我走过去问沈博文这是啥意思。

    沈博文尴尬的挠了挠头：“村子里这次出了这么大的事情，我负全责，我也跟村民们说了事情的来龙去脉，我也配不上这个村长位置了，三天后村子里就会重新举行村长选举仪式，村民们这次来是专程感谢你的。”

    昨天中午一同上山的光膀子大汉拎着三桶油从人堆里挤了出来：“小师傅，这次的事情多谢你了，要是没有你，我们村子不知还要遭受什么样的磨难，这是我家的一点心意，希望你可以收下。”

    一群人乌央乌央的就把手里的东西塞给了我……。

    回去的路上，于正谊开着车看了眼仪表盘：“后面这些东西加起来比咱俩都重，我这油表蹭蹭的往下掉。”

    我无奈的耸了耸肩。

    于正谊开着车把我送到了店门口，我俩正在卸货的时候，刘宗贤从隔壁店里跑了出来。

    他叼着冰棍看着满车的东西：“好家伙，你们是去抢劫超市了？”

    “抢劫你妹，赶紧帮忙。”

    我转头骂了一句刘宗贤。

    刘宗贤叼着冰棍腾出来手帮忙卸起来东西。

    卸完东西后，望着这一对柴米油盐酱醋茶，估计我这半年都不用再买了。

    刘宗贤转头冲我傻乐了一声：“哥，能不能给桶油？

    家里没了。”

    “你特么开杂货铺的，店里还能缺了油？”

    “那不是要花钱进货吗，最近资金比较紧张。”

    我白了他一眼，说拿吧。

    这小子还真不客气，拎了一桶油还不完，还特么顺走我一盘鸡蛋。

    

