    朝中百官，辞官的或是没有辞官的，都蛰伏下来了，但蛰伏不代表着臣服，他们只是没有力量与吕布抗衡，选择了暂时的隐忍而已。

    这一点吕布很清楚，等这些人觉得自己行了的时候，或者想到什么惊天妙计的时候，不用吕布去找，他们自己会蹦出来。

    百官也确实如吕布所想，他们在隐忍，董卓会败亡，他们相信，吕布也一样，毕竟是不受天下认可之人，这样的人，又怎能长期把持关中这片龙兴之地？这地方注定不可能是吕布这样出身的人配拥有的。

    且暂时放在他手里一段时间，看着他帮忙耕耘，等到时机成熟的时候，这块沃土又会是他们的。

    百官以及关中士人们美好的愿望吕布是没兴趣去探究的，对他来说有很多事情要做，受模拟世界中吕伯雍的影响，吕布在彻底掌控关中后并未急着去盲目扩张，而是派人去安抚关东诸侯，基本上是确定一下他们如今的合法性。

    比如陶谦被任命为青州刺史，袁绍是大将军，袁术是左将军，公孙瓒是护乌丸中郎将，总之该加封的加封，该晋爵的晋爵。

    诸侯虽然不愿听朝廷调遣，但这种名正言顺的事情，没有拒绝的理由，但这一接，问题的性质可就变了。

    兖州，鄄城。

    黄巾军已经退了，只留下一堆残垣断壁。

    曹操有些疲惫的坐在一处石壁之上，腰有些酸，这些时日连日奔波作战，只要一停下来，疲惫感就会席卷而来。

    远处一队队曹军将士四处搜寻活口，相比于当初在虎牢关外的乌合之众，如今的曹军再看已经有了几分强军的气势，尤其是在这次收复兖州的战斗中，如今的黄巾已不是昔日的黄巾乱贼，人数少了，但战力更强。

    曹操在这次驱逐黄巾的过程中，军中将士也已经在这血与火中逐渐成长起来。

    回想起当初的西凉兵，曹操叹了口气，若此时交战，多半还是会输，不过没关系，兖州地域虽小，却是地处中原最富庶的地方，鼎盛时期，一个兖州人口就有五百多万，如今虽然经历黄巾之乱，人口少了不少，但也是大州，三百万人口一定是有的，甚至会更多。

    此处就是曹操的霸业之基。

    “主公！”程昱过来，对着曹操抱拳道：“城中战事已然结束，俘获黄巾贼不少。”

    “都留着，以后这些人皆是我军中将士！”曹操咧嘴笑道：“仲德，以后这鄄城就是兖州新的治所了，你以为如何？”

    “甚好！”程昱点点头，兖州原本的治所在昌邑，属山阳郡，位于兖州中心，不过就如同董卓之前面对的问题一般，兖州士族请曹操来是让他驱赶黄巾的，并非真心奉曹操为主。

    如今黄巾被消灭的差不多了，如果曹操能有一个相对封闭的环境，就像现在的关中一般，那也没什么，至少他的起点要比吕布强多了，如今又手握军权，士人们也不敢直接翻脸。

    但现在的问题是，兖州几乎是被袁术的地盘包围的，而相比于曹操，兖州士族显然更倾向于袁术，如果袁术此刻发兵来打，这些士族倒戈的几率极大。

    曹操将治所放在鄄城，往北紧邻袁绍，就算袁术来打，曹操也能及时向袁绍求援，同时也可以避免那些士族直接将他给掀翻的可能，这鄄城一带的士族力量可是远不如昌邑那边的。

    同时选鄄城为之所，也说明了另一个问题，曹操接下来将会以徐州为发展方向。

    不容易啊~

    曹操哈哈一笑，总算是有块儿完全属于自己的落脚之地了，虽然局面不太好，但慢慢来嘛，自己……还算年轻吧？

    揉了揉发酸的腰，曹操叹了口气。

    “曹公！”两人正商讨着接下来如何发展时，却见陈宫带着一卷竹简快步朝这边赶来。

    “公台何事如此匆忙？”曹操心情显然是不错的，对着陈宫招呼道。

    陈宫将竹简递给曹操，苦笑道：“自王司徒罹难之后，那吕布行事倒颇有几分气度，此番给各方诸侯都下了诏书封赏。”

    “司徒公得势之后太过自满了。”关中发生的事情他们自然知道，王允派来安抚诸侯的人还在曹操这儿呢，那边已经传来王允灭亡的消息，这前后都不到两个月。

    程昱呵呵一笑，曹操跟王允算是有旧，说话已经相当客气了，那王允哪是自满？分明就是刚愎自用，但凡有点儿脑子，也不至于让吕布一个外人趁机拿了军权。

    可以说，吕布成事有一半的功劳得记在王允身上。

    不过吕布得了长安之后便迅速封锁各处关卡，潼关、武馆、蒲坂渡等通往关中的大道都被吕布封锁了，致使关中的消息打探难度提升，曹操当时又正忙着对付兖州黄巾，是以未在关注，不想今日关中竟然主动送来消息了。

    曹操看着竹简，脸上渐渐泛起喜色，抬头看向陈宫道：“兖州牧？”

    “不错，据我所知，此番吕布并非只对曹公，袁公、袁术、陶谦、公孙瓒等人都有册封，相比之下，曹公这里应该是顺带着。”陈宫微笑道。

    “此举……”程昱接过曹操递来的竹简，看了片刻后目光微微眯起道：“乃是要让天下诸侯认可朝廷！”

    陈宫点点头，这才是他担心的原因，吕布这一举动是明着要求天下诸侯认可朝廷的地位，但诸侯还不能不认，就比如现在的曹操，朝廷拿着兖州牧的官位给你，你要还是不要？

    曹操现在虽然号称是兖州牧，但这个兖州牧无名也无实，只是兖州士族为了驱赶黄巾推举的，最多算个暂代，没有多少信服力。

    但如今朝廷主动发下来，那就不一样了，朝廷册封，名正言顺，曹操倒是想拒绝，但会吗？

    “我等皆乃汉室之臣，天下也只有一个朝廷，为何不认？”曹操郑重的将竹简收起来，整个人看上去疲惫之色一扫而空，似乎腰也不酸了。

    “只是如此一来，那吕布便可挟天子以令诸侯！”程昱皱眉道。

    曹操点点头，诸侯一认，那接下来吕布肯定便是要挟天子以令诸侯了，到时候朝廷发来的诏书，你接还是不接？

    当然，这种诏书也不能乱发，像这次这种，对诸侯有利的诏书，诸侯接了没有负担，但如果是不利的，那诸侯就算不拒绝，也绝对会阳奉阴违，那样只会败损朝廷威严，所以最好的做法就是利用天子挑拨诸侯之间的战争，为自身牟利。

    如果天子在自己手中的话……

    曹操想了想，最终叹了口气，现在兖州新得，而且还不是完全得到的那种，吕布又封关锁隘，想要从他手中夺来天子可不容易。

    到现在，曹操还记得当初面对吕布追击时的压迫感，哪怕吕布没追他，都感觉死神随时会降临在他头上一般。

    “却不知本初得了何职？”曹操有些好奇，自己这个有名无实的都能把州牧给送出来，那袁绍得到的又是什么？

    “大将军！”陈宫叹道。

    曹操抬头，不可思议的看着陈宫，得到陈宫确定的眼神，这并不是在骗他。

    “吕布竟有如此魄力？”曹操皱眉起身，在他的印象里，吕布虽然厉害，但也只是一个只会打仗的莽夫而已，而且是有些嚣张，看起来就面目可憎的莽夫！但吕布这次往中原派发官职的魄力，却让曹操不得不重新审视一下这个莽夫。

    大将军这个职位，吕布来坐其实也没什么问题，但吕布没有，曹操突然又看向陈宫：“那吕布如今官居何职？”

    “卫尉！”陈宫沉声道。

    “卫尉？”曹操重复了一遍，笑了：“他是将整个朝廷都当做自己的，自身居于何职都无所谓了！”

    卫尉位列九卿，其实已经不小了，而且这个官职在这乱世中是没什么实权的，只是负责拱卫皇宫，保护天子的，但也正因如此，才能看出吕布的态度。

    陈宫点了点头，就是这个道理：“曹公，吕布此人，不可小觑！”

    这可不是身边有厉害谋士就能做到的，厉害的谋士可以给吕布出谋划策，但最终决定权却在吕布手中，排除吕布实际上被谋士控制的可能之外，单只这一点就说明吕布对自身对朝廷都有清楚地认知且有极强的自制能力。

    有这种特质的人，在这乱世中绝对是一方枭雄的人物，未来不管谁拿了中原，吕布都将是其大敌，再配合吕布那恐怖的作战能力……不过这也可以是吕布的弱点！

    陈宫心中已经开始思索如何利用吕布好战这一点来算计吕布，毕竟从其他方面来说，现在想要克制吕布很难，真的交手了，只能从对方最自信的方向下手了。

    “不管如何，都是好事，稍后我且写一封书信给本初，着人送过去，也算庆贺他得了大将军之位！”曹操已经将这件事放下，起身哈哈笑道。

    陈宫看了曹操一眼，心中生出几分豪情，这位也不简单呐！有明主之资！

