    “我靠！”

    当进去的时候那份阻塞韩为瞬间就没法淡定了。

    但是酒精刺激因素，加上箭在弦上不得不发也无法压住这份感叹。要说对于她是处这一点韩为非常意外也是说不过去。

    毕竟也才20岁，还是从小在韩国很严格环境做练习生，今年才回国而已。先做什么也未必来得及。

    可是对韩为来说是真的没意识到这件事，进去之前他已经基本就开始要莽了，他也觉得不怪他。因为两个小碧池给他耍得团团转，但是话说回来他在见识到孟琰琬的情商之后真的不再对吴海婻有什么想法。

    然而此刻就因为这一系列的事，进去之后韩为的怒气消了大半，最后完事的时候看着身边睡着的孟琰琬，眼角似乎还有泪痕，韩为也就睡了，毕竟酒劲随着释放累了。

    等第二天早上的时候，醒过来的韩为用力拍拍额头，造孽啊。

    已经彻底酒醒的韩为看着床单上的血迹，韩为沉默许久，叹口气看看还没睡醒的孟琰琬，自己走到窗口发呆。

    好特么狗血啊，醉酒办事，等会，上次还有一次，童晓萌？

    哎。

    不过不一样，上次不知道是童晓萌。这次好像借着酒劲知道是孟琰琬。况且都已经上完了他才去反思是不是真的只有这么一个办法泄愤？如果是吴海婻，没有孟琰琬掺和进来，他觉得还真不一定。

    回头看看躺在床上的她，韩为思索或许自己也就是个LSP大变态，表面上端着导师制作人前辈的身份，私下早就想过要对她们做什么？真是渣到家了。

    明明是他自己把孟琰琬给侵.犯了，但是此刻有点心疼的也是他。

    招谁惹谁了？非得过来救那个逗比，最后自己搭进去了，那个逗比没事？怎么可能？越是这么想，韩为越是生气。火又起来了，但是对吴海婻却绝对没有要碰她的火，她不配。

    想到这就拿起手机要拨打找刘元问问情况。结果被身后一只手轻轻按下没有拨打。

    韩为回身，孟琰琬不知何时醒来，已经走下床：“我没那么贱，但我知道在你那里也没那么金贵。可是我也的确把自己交给你了，能不能这件事到此为止就算了？”

    韩为看着她泪痕还没擦，将披着的睡衣脱下给她披着，自己却一丝不挂。

    孟琰琬偏头有点不好意思，韩为轻轻给她拥进怀里抱着：“现在我火也消下去了，又睡了一觉酒醒了。贤者时间能有耐性听你解释。你给我说说吧。”

    孟琰琬不适合和韩为一下跳跃到这种关系，但是20岁也成年了，已经发生了，还有什么不能接受的？

    尤其此刻那么无助不安还有对未来的迷茫，其实对于现代男女来说，是不是第一次或者和谁一夜晴有什么关系？洗洗之后还是干净的，也看不出来你以前的过往，该装女神装女神，该装清纯装清纯。

    但是终归人和人不同，孟琰琬在这一刻也放下这些。把整件事从头至尾帮忙分析出来，主要是结合吴海婻的性格。她情商高低不说至少不会太傻，但性格有点跳网友和粉丝是不知道的。只有私下身边人知道，其实也不是坏女孩。多少有点家庭条件好的娇惯任性而已。

    都还在可以接受的范畴。

    但是这次从一开始玩脱了，但还不算最遭。结果之后一系列的事，她人格和人性弱点在韩为的强大气场和能力想暴露无遗，不管有意无意一错再错。就是这个四宫格，孟琰琬拿过手机给韩为看，果然她从不红的时候有微勃开始就经常发。

    而且风格都是类似今天的这个，大概怎么也得有个五六百条了。

    只是韩为不知道而已。至于这个车祸，其实她是坐车的，怎么可能和她有关？然而孟琰琬已经认命的洗澡之后被韩为糟蹋，就是因为就算解释得清楚，谁信啊？

    就算韩为信了，就可以惯着你这些奇葩举动？如果他不真给她点教训以后韩为在圈子里还混不混了？谁都赶来碰瓷蹭热度他不得忙死烦死？

    然而现在孟琰琬也陪他了，等于是让这件事给韩为台阶，这一边至少付出了代价。还是一血。现在解释韩为如果接受，可以收手了吧？至于他俩以后的事……

    “你是想一夜晴啊，还是以后也保持联系？”

    韩为询问孟琰琬。她真是倒了霉了，说是替吴海婻只是一种策略，不可能真的这种事关系再好还能舍己为人的？但是吴海婻这个坑比太特么坑了，就真给孟琰琬的一血坑没了。

    而且偏偏韩为又不能说是占了便宜，孟琰琬吃了亏还想让这件事算了，因为之后真闹大影响的不是吴海婻一个。或者还有公司，还有组合，还有她父母，还有圈内外可能产生影响的风险等等。

    里外里就吴海婻逃过一劫？韩为是不甘心的。

    所以直接越过这个话题询问孟琰琬。

    “没有什么以后。”

    孟琰琬开口：“本来今天和感情和潜规则都没关系，就是做错事付出代价而已。”

    韩为叹口气，揽着她去了床边掀开被子指着上面的血迹：“只是付出代价而已？这样的代价值得吗？”

    孟琰琬嗔怪：“你不要不就没事了？要完了说这种话？”

    韩为平静开口：“那你说让我怎么办？我进门就说我喝多了容易乱性是真的，你以为是我要上了你的借口？而且我本来已经要原谅你们了，可她偏偏又在那整事。”

    看着孟琰琬：“就算一开始我是这么说的，要把谁办了做为教训。之后已经没这个想法了，因为只是办了谁真的解不了气。最后还是事赶事就到这了，其实我还吃亏了呢。”

    “你吃亏~”

    孟琰琬抱怨：“你还吃亏？”

    只是随后静静坐在那里，看着血迹发呆：“是啊，这样是吃亏了。”

    韩为坐在那里揽着她：“我知道你也委屈，所以你还劝我就算了？一会我见到她……”

    “别！”

    孟琰琬拦着韩为：“到此为止吧。”

    韩为拉着她的手，叹口气：“那你不憋屈吗？”

    孟琰琬没说话，许久之后轻松笑着：“也没多大事，给谁不是给。”

    韩为惊讶：“这么开放？”

    揽着她倒在床上：“好那我们抓紧时间趁有兴致再来一次？”

    “什么啊！”

    孟琰琬推拒，韩为近距离看着她，无奈开口：“你要说我不渣吧？我还真把你一血拿了。可是你要说我渣吧，认识你那天到现在我都没有过这种想法，我都把你们当孩子看。”

    孟琰琬恩了一声：“当孩子看，然后说拿下就拿下了。”

    “呵呵。”

    韩为知道孟琰琬此刻因为已经发生了，女孩的那点“不讲理”的劲是天赋，也算萌点。

    “那你看多赤几啊。”

    韩为搂着她：“我又不敢真的对孩子做什么，三年起步是吧？”

    “下流~”

    孟琰琬抱怨一句，之后又不说话了。

    韩为轻轻拍着她的背：“好了。新的一天新的开始，就当被狗咬了。”

    孟琰琬笑：“你也不用这么说。”

    看着韩为，孟琰琬开口：“认识你那天到现在我也从来没想过和你发生这样的关系。不过女孩多少都有些虚荣的，你逼迫的人不是我，而且也不是什么脑满肠肥的金主老板，我能接受。和你发生一次也不委屈我，哪怕这话有点不要脸，却是实话。”

    韩为无奈：“但我有点不好意思说句实话，可能有点不要脸。就是相比和我有过亲密关系的，你咖位最低，身材是不错但是颜值也不是前几的。你其实配不上我。”

    “噗~”

    孟琰琬深呼吸，随即点头：“是，委屈韩总了。您勉强接受当做被狗咬吧。”

    韩为凑到她耳边：“差点没咬死我……第一次太滞涩就是不顺畅，很扫兴。”

    “你怎么这样？！”

    孟琰琬失笑：“以前都不知道你这么无耻……”

    韩为开口：“现在你知道了？坦诚相对了嘛，真实的一面就该给对方知道是不是？”

    孟琰琬开口：“你还是收敛点吧，不用什么都展现出来。”

    韩为恩了一声将她抱着：“我不想说什么了。未来还很长，就当这一次是你的人生一个坎，迈过去你就成长了。”

    孟琰琬没说话，韩为也拍着她的背。

    毕竟昨天一整天的事，对孟琰琬真的是人生大事。对韩为来说虽然不算什么，但弄成这样也真是有点烦躁闹心。

    不过此刻韩为还想着，马上要见到的人，吴海婻！

    “老板。”

    “韩哥……”

    “恩。”

    刘元安排的房间，吴海婻看着好像一夜没睡，穿着睡衣在那发呆。韩为和孟琰琬一起收拾好离开房间，不过被单已经收起来了。到时候会让刘元退房然后付钱。至于善后的事反正有他去做，而苏灵性也已经到了。

    看到韩为来，吴海婻有些吓到，畏畏缩缩的模样。

    孟琰琬也神色复杂的看着她，一时有点不知道说什么。

    直到……

    “你来。”

    韩为招手示意，吴海婻没有过去，反而后退。

    “过来！！”

    韩为看着她不耐烦呵斥一声。

    吴海婻身子一颤，起身辩解：“我不是故意的。而且出租车也不是我开的，我那时候只能给陆总……”

    “啪！！”

    没等说完，韩为狠狠一个耳光抽过去。

    真的没有保留，吴海婻捂着脸转了一个圈坐在地方，都有点发懵，脑子都嗡嗡的。

    “你干什么？！”

    孟琰琬埋怨推开韩为，自己跑过去扶着吴海婻。吴海婻好像此刻哭都哭不出声。

    韩为指着吴海婻：“这次看在孟琰琬劝了我一宿的份上，我算了。现在回苝京，别有下一次。不然就不是一巴掌的事了。”

    指着门口：“滚。”

    吴海婻委屈捂着脸，瞬间看着就有点肿。而且嘴角都流血。

    似乎还要说话，但是看着韩为暴戾的目光，被孟琰琬扶着收拾东西，韩为不耐烦拽着她：“跟我去中福珠宝。孟霜儿和刘元派人送她回去。苏灵性跟我走。”

    说完拉着还要说话的孟琰琬转身离开，留下其他几人善后。

