    祝奶奶洗漱好出来，坐在餐桌边拿起玉米烙饼咬了一口。

    浑浊的老花眼瞬间亮了起来。

    “周嫂的手艺越来越好了。”

    周妈双手在围裙上搓了搓，不好意思的说道：“老太太，今天的早餐是明镜小姐准备的。”

    祝奶奶讶然道：“明镜这孩子……她人呢？”

    “拿了块三明治上学去了，明镜小姐天天出门很早，基本没有在家里吃过早饭。”

    祝奶奶叹息一声：“这孩子不容易。”

    今天的餐桌上格外清净，祝奶奶问道：“林清和湘湘呢？”

    湘湘小姐特意提醒过不能让老太太知道小少爷住院的事情，周妈就找了个借口搪塞过去。

    ——

    祝少丹被人打断三根肋骨，头上腿上多处骨折，躺在病床上被缠成了木乃伊。

    林清带着祝湘湘赶到的时候，文叔正站在病房门口在跟警察交涉。

    文叔眉头紧蹙，小少爷以前也不是没有惹过事，但这次却棘手多了，不能用平时的办法摆平。

    因为小少爷这次惹到了一个了不得的人物。

    虽然对方只是点皮肉伤，比小少爷伤的轻多了，因为对方来头大，这次揪着不放，非要按刑事案件处理，到时候上了法庭，对方施压下来，小少爷背上案底，人生就毁了啊。

    文叔愁的头发都白了。

    林清和祝湘湘先进去看祝少丹，人昏迷着，没醒。

    出来找文叔了解事情经过，林清不以为意：“在江城的地盘上，还有我祝家搞不定的事？”

    祝家在江城扎根多年，祝文韬夫妻俩又贯会经营人脉，除了几个老牌豪门，就数祝家一枝独秀，她不信在江城还有哪号儿大人物，竟然敢打她的儿子，她非得扒对方一层皮下来不可。

    文叔接了个电话，脸色大变，附耳低语了几句。

    林清由刚开始的不屑到凝重再到崩溃，“不可能，这绝对不可能……。”

    文叔叹了口气：“夫人，这次事情棘手了。”

    林清脸色煞白，一个劲儿的喃喃：“怎么会这样……。”

    祝湘湘好奇的问道：“妈，到底怎么了？”

    林清一把抓住祝湘湘的手，“你弟弟打的是……是……。”

    低声念了个名字，祝湘湘想到什么，脸色一变。

    这时一群黑衣保镖忽然出现，将病房门团团围住，一只苍蝇都别想飞进去。

    一个西装革履的男人大步而来，面容周正，举手投足儒雅绅士，祝湘湘却一眼就认了出来。

    这是国内最知名的大律师李青卓，专打刑事案件，从无败绩。

    李青卓出手，少丹就更危险了。

    “各位不好意思，因这位病房内的患者涉及到一桩刑事案件，这间病房现由专人接管，闲杂人等请尽快离开。”李青卓公事公办的说道。

    林清着急的问道：“怎么办，你弟弟该怎么办？他不会真的要去坐牢吧？”

    祝湘湘冷静的分析道：“国内能打过李青卓的律师几乎没有，这条路走不通，我们只能另辟蹊径了。”

    林清下意识说道：“你说，只要能救你弟弟。”

    祝湘湘说道：“我听说蒋夫人跟那位交情不浅，咱何不找找蒋夫人的门路，让她帮忙说说情，让那边撤销上诉，咱们私了。”

    “可是我跟蒋夫人不熟啊，她高冷的很，一般人根本见不到她的面。”

    “那就投其所好。”

    ——

    “蓁姐，你干嘛那么关心那个叫明镜的转学生啊。”张静雯十分不解，不替她出头不说，反而窥上瘾了。

    赵蓁扒拉着碗里的蒜香排骨，瞥了眼不远处安静吃饭的明镜，漫不经心的说道：“吃的也堵不住你的嘴。”

    张静雯偷偷吐了吐舌头。

    想到什么，赵蓁问道：“祝湘湘今天没来学校？”

    对面的孙青青回道：“家里有事，请假了。”

    赵蓁冷笑一声：“可惜，错过了一场好戏。”

    “啊啊啊是江瑾辰，他今天怎么有空来食堂？”陶星星抓着明镜的胳膊夸张的尖叫起来。

    不止是她，整个食堂都因这一行人的出现而沸腾起来。

    江瑾辰是谁？圣德高中校草，长得帅，个子高，家世好，还是校篮球队队长，集所有光环于一身，走哪儿都要引起轰动。

    江瑾辰身边还跟着两个少年，圆脸大眼睛的叫司徒霖，痞浪贱笑的叫高昶，俩人都是江瑾辰的死党。

    “赵大小姐，几日不见又荣光焕发了不少，在哪儿保养的，能带上我一个不？”高昶痞笑着朝赵蓁抛了个媚眼，差点没把赵蓁的隔夜饭恶心的吐出来。

    “滚。”赵蓁徒手捏断了筷子，吓的周围人缩了缩脖子。

    高昶啧啧摇头：“母老虎，谁以后娶了你倒霉一辈子。”

    高昶的嘴有多贱，赵蓁恨不得拿把剪刀给他剪了。

    赵蓁眼珠子转了转，忽然风情万种的朝高昶笑了笑：“我家正缺个上门女婿呢，我看你就不错。”

    高昶打了个哆嗦：“无福消受。”

    两人那就是冤家，从小斗到大的，大家也都见怪不怪。

    对于这群“行走的校草”明镜仅仅抬头瞥了一眼就低下了头。

    “听说了没，祝家那小子惹了大人物，够他喝一壶的了。”

    好巧不巧的，三人打过餐之后，正坐在明镜背后，正巧聊到祝少丹。

    “活该，这小子嚣张跋扈，这回惹到大人物，祝家也替他兜不住了。”

    全程就是司徒霖和高昶在聊，江瑾辰一句话都没说。

    “前段时间祝家真家千金的事情闹得沸沸扬扬的，真千金不是回来了吗？祝家捂得还真紧，估计是见不得人，至于假千金……。”

    高昶瞥了眼江瑾辰，嘿嘿一笑：“幸亏咱老辰端的住，不然老舵手也得翻她这条阴沟里。”

    陶星星眨巴着眼睛，偷偷对明镜说道：“原来男神们也这么八卦，还有还有啊，没想到江大校草竟然喜欢祝湘湘，这是不是爆炸性消息？”

    陶星星一激动起来声音就大了些，刚巧落入耳尖的高昶耳中。

    两人中间忽然冒出颗脑袋，“小丫头，嘀嘀咕咕什么呢？背后嚼人舌根可不是好习惯哦。”

    一扭头，正对上一双幽深如古井般的眼睛，卧槽，高昶差点吓得魂飞魄散。

