    众人你看看我，我看看你，皆是傻了眼。

    一个个求助似地看向徐寒。

    徐寒正郁闷被人打断了蹂躏大魔王的绝佳机会，眉头深拧，脾气看起来格外的不好。

    众人吓得一个个瑟瑟发抖。

    “寒老大，我们真的知道错了。”

    “寒老大，只要您愿意原谅我们，以后不管是做牛还是做马，都您说了算……”

    女人们说着，一个个就要跪地求饶。

    只是，还没跪下去，就听得徐寒冷笑出声，“采儿，小洁，这些人就交给你们了，只要你们满意了，姐就容许他们留下。”

    徐寒说着，直接伸手，勾住霍霆礼的领带，将他往二楼的休息室带。

    众人一阵目瞪口呆。

    Sicen和xiu爷直接傻了眼，两个人酸溜溜地相互对望了一眼，有种妹大不中留的悲哀感在眼底泛滥。

    他们相互看了足足有半分钟之久，而后，快步追上了徐寒和霍霆礼的脚步。

    听到身后的脚步声，霍霆礼眼底那刚染上的笑意，瞬间就寒霜冷凝，狂风暴雨在他的眸底肆意翻涌。

    他猛地回身，看了一眼身后跟上来的两个大男人，眉头深拧成了一条黑线，“两位大舅哥该不会是想来参观我们的洞房花烛夜吧？”

    “呸！”

    “呸！”

    两人异口同声地唾弃霍霆礼。

    霍霆礼却丝毫不被这影响心情，伸手就将徐寒捞进怀里，“老婆，告诉他们，你现在在想什么？”

    徐寒勾唇冷笑，“在想，怎么把你五花大绑……”

    这句话一出口，在场的所有人全都傻眼了。

    女人们一个个尴尬无比地低下了头，窃窃私语起来。

    “寒老大好豪放啊！”

    “寒老大真的是太V5了……”

    “寒老大她……”

    女人们话音未落，突然就听到了鞭子打在地上的声音。

    赵采儿和小洁一左一右围绕着他们，将鞭子狠狠打在地上，“怎么？这么快就忘了自己是罪人的身份？”

    “求饶的姿态呢？”小洁说着，直接将那粗大的鞭子再次打在地上……

    鞭尾打在了其中一个女人的脚背上，那女人立刻发出一声惨叫。

    与此同时，霍霆礼瞬间兴奋起来，他覆在徐寒的耳畔道，“寒寒，要不要来试试这个玩法？”

    徐寒的耳廓一红，脸色瞬间黑沉下去，“霍二叔这癖好还真是够令人作呕的！”

    “这不是老婆你的提议么？五花大绑，再来点……”

    “来个屁！”sicen和xiu爷同时开口，恨不能用口水淹死霍霆礼。

    霍霆礼却仿若未闻，直接抱住徐寒，不管不顾地踹开了房间的门，大声道，“寒寒，来吧，我等不及了……”

    话音未落，突然就听得嘭的一声，房间的门被徐寒狠狠的关上，发出巨大的嘭的一声响。

    楼下的人一个个颤抖了好几下。

    抬眸的时候，就对上小洁和赵采儿的一鞭子。

    这一次，鞭子直接打在了他们的身上，疼得她们傲傲惨叫。

    “你……你们还真打啊？”

    “不过就是寒老大的走狗罢了，凭什么对我们这样？”

    “怎么？还敢对寒老大不敬了？”小洁说着，举起手中的手机，上面正拍摄着这里的一幕。

    女人们一个个都黑了脸。

    “我们知错了，呜呜……”

    “真的不是故意的，求给个机会……”

    “给机会也不是不行，但是，你们必须立刻趴下，做一百个俯卧撑！”赵采儿说着，扬起鞭子又打了一下面前的地面。

    那些女人们一个个懵逼，可却不敢不造作。

    与此同时，在外面的丛林里，卢曼妮和丁耀的车子停在那，透过望远镜看着这里的一幕。

    两人气得咬牙切齿。

    “不要脸的贱人，原本那里是爷的地盘，竟然敢在爷的地盘作威作福，看爷以后怎么收拾他们！”丁耀狠狠地将望远镜砸在车上。

    最主要的是，他看到了曾经对他千依百顺的小洁，这会儿英姿飒爽的样子，竟然莫名的有了反应。

    卢曼妮看了一眼丁耀，看到他起了变化的样子，嘴角冷蔑勾起，“我看你是想夺回自己的女人，顺带把徐寒也一起睡了吧？”

    被卢曼妮一下就点中了心思，丁耀心里愈发的烦闷，一团火在心底不断萦绕。

    他猛地抓过卢曼妮，狠狠地碾上她的唇。

    卢曼妮吃痛，伸手去推他，却怎么也推不开……

    “丁耀，你特么别在我身上发泄，我对你没兴趣！”

    “我特么又不喜欢你，管你对我有没有兴趣，在我这里，你他妈的就是一个马桶！”用完就丢的那种，丁耀恶狠狠地咒骂着卢曼妮，将她按在车座上……

    卢曼妮气得捏紧了拳头，该死的，都怪徐寒那个贱人，害得她沦落到如今的地步。

    记不清被多少个混蛋病态欺负了，而且是得不到好处的那种！

    卢曼妮越想越气愤，指甲狠狠地掐进丁耀的背上……

    等着，等着丁耀把卢生修好，看她怎么弄死徐寒那个贱人。

    与此同时，在休息区二楼。

    徐寒直接将霍霆礼的领带接下来，捆住了他的双手，“霍二叔，下次再敢在众人面前乱抱我，就不是被捆这么简单了。”

    看着手上那捆绑得很有个性的领带，这绑法，可是某个组织的特殊绑法。

    那个组织，已经消失很多年了，仅仅存在于传说之中。

    没想到，居然还能见到那个组织里的人？

    “你是X组织的人？”霍霆礼笑看着徐寒，越看越觉得自家小娇妻深藏不露。

    想到这些日子，看到这个18岁的小丫头身上那惊人的各种爆发力，霍霆礼的内心就蠢蠢欲动……

    “X组织？”徐寒的动作一顿，目光灼灼地盯着霍霆礼，那是她在末世听祖辈们讲起来的一个传说。

    据说是在丧尸刚刚起源的年代，也就是现在这个年代的一个神秘组织，是她的祖先。

    没想到，这个传说居然是真的。

    “你认识他们？”徐寒猛地伸手，揪住霍霆礼的衣领，将他拉到自己面前。

    因为太过用力，霍霆礼的脸直接撞向了徐寒的脸。

    距离很近，近到在灯光下，都可以很清晰地看到他们彼此脸上那白色细嫩柔软的绒毛。

    徐寒的脸颊莫名一红，本能伸手去推他。

    结果霍霆礼直接将被捆绑的手绕过去，直接就将徐寒紧紧地圈在了自己的怀抱里，笑得一脸邪痞，“老婆大人这个玩法，的确很不错。”

    “滚！”徐寒抬手用力推霍霆礼。

    手刚覆在霍霆礼的胸口处，就感觉到了他强有力的心跳声。

    整个人莫名的乱了分寸。

    室内的温度莫名攀升，就在这个时候，外面突然传来一阵骚动声。

    徐寒矮身，直接就从霍霆礼的包围圈里逃了出来，拉开门，大步往外跑。

    霍霆礼猛地站起来也跟了上去，完全没去管捆绑着自己双手的领带。

    门大开的那一瞬间。

    就看到sicen和xiu爷黑着一张脸，站在门口，像是两尊门神一般，一左一右地盯着徐寒和她身后的霍霆礼。

    而楼下，那些女人们一个个趴在地上翻滚惨叫。

    赵采儿和小洁则是愣怔怔地傻在了原地，两人的目光都是同时看向sicen和xiu爷的……

    而sicen和xiu爷的手上，一人拿了一根鞭子。

    徐寒无语地看着这两人。

    所以，刚刚的骚动，是这两家伙刻意制造出来的？

    用鞭子抽打那些女人们？

    虽然那些女人们活该，可这对从不打女人的sicen和xiu爷实在是需要下很大的决心。

    徐寒笑着伸手，直接一左一右地勾住了两人的肩膀。

    身后的霍霆礼瞬间黑了脸。

    他重重咳嗽。

    这一咳嗽，吸引了所有人的目光。

    众人看着霍霆礼手上的领带，一个个都红了脸。

    对着sicen和xiu爷窃窃私语。

    “寒老大的哥哥们这是把我们当抢妹妹的工具了啊？”

    “霍爷太可怜了，都快要得逞了，突然就被大舅哥打断了，噗……”

    女人们一个个爬了起来，一点也没有都打痛的痕迹。

    甚至还跟着坏笑起来。

    霍霆礼的脸瞬间就黑了下去，“寒寒，这两货装的！”

    “演技不错，不愧是影帝。”徐寒捏了捏sicen的脸蛋，宠妹狂魔的哥哥们，实在是太可爱了。

    看着徐寒和两位哥哥亲昵的样子，众人一个个都捂住了眼睛，同时同情地看向霍霆礼。

    霍霆礼一张脸上风卷云残，仿佛随时都会发作。

    Sicen和xiu爷直接挑眉，回眸看向霍霆礼，那眼神分明在说：没得到哥哥们的认可的婚姻，必须是无效的，想动他们的妹妹，那都是没门的！

    霍霆礼周身散发出嗖嗖的冷气。

    周遭的气氛变得有些诡异起来。

    众人一个个噤了声，屏息凝神，等着看一场争宠大战。

    就在这个时候，门外突然传来一股子的妖风。

    风大得那简陋的门直接乒乒乓乓作响，所有人都下意识地护住了眼睛。

    徐寒的眉头冷蹙，三个男人也同时眯起危险的眸，朝着门口看过去。

    就看到一个诡异得令人作呕的扭曲身体，在朝着屋子里一步一步走来，发出令人不寒而栗的声音，“徐寒，还我命来……”

    众人皆是吓傻了眼，一个个抬眸惊恐不安地看向徐寒的方向……

