    几乎是想也不想，黑雾人影就yu遁身而去，却又听呵呵一声轻笑，一股无边巨力忽然笼罩。//www.  //使他的身影，也骤然顿在了原地。

    “既知是易天幻地的手段，你以为自己能走到哪里去？”

    随着话音，黑雾人影只觉是一股股异力凭空而生。天空中那烈阳，也仿佛燃烧了起来。一丝丝阳光，转为炽热，不断烧灼着他身周的黑雾。

    初时这人影还意yu抗拒，却只不过须臾，就发出一声痛彻心肺的吼声。

    那黑sè雾气，被全数撕开。lu出里面一个身着青衣的瘦削人影，面上青白，十字疤痕交错。把本就丑陋的五官，劈的四分五裂，显得更是难看。

    “果然是魔葵残剑！已经练到第七重就在那青衣人面现绝望之际，那魏旭却又将那缠束住他的气劲，全数松开。“放心，本座还不至于以大欺小！你叫什么名字？”

    宗守心神才刚平复，闻得此言，不由是立时翻了翻白眼。不懂这位苍生道座尊，到底是什么意思。

    以苍生道类似靡宗的手段，居然还讲什么道义，什么不以大欺小，本身就是很奇异。

    青衣人也明显是有些不信，小心翼翼又心有余悸的，看着魏旭。片刻之后，大约是知晓自己，根本就没拒绝余地，才凝然开口：“魔山宗座下弟子，葵弃！”

    “葵弃？那么是否还有葵八葵九？”

    魏旭闻言一笑，天上那轮太阳，也在这瞬间收敛了不少，使此地炎热稍解。目光则是闪烁着戏谑光泽：“我给你个机会，今日我不出手，若你能从我这师弟的剑下逃生，到百里之外。

    那么就可任你离去，自然，我这师弟xing命珍贵，可不许你伤他”

    宗守又是一阵错愕，即便后面几句，也没能令他心情好多少。

    这是开玩笑吧？眼前此人，虽是天位初脉，却也非是他能应付得来的。

    哪怕拿出夜游境界，哪怕使用出第五重的帝风，又或那四招剑式，也不可能。

    云界之中，无论武修灵师，还是精兽鬼魅，第六阶与第七阶，是地与天的差距。

    修为没至还阳又或玄武宗师之前，他绝无挑战这天位武宗的资格。

    让他与这一位战，这不是明摆着要放纵对方逃走？

    忽然之间，宗守又有了些明悟，这位魏旭看似温和正派，仿佛淳hou君子。其实究其根底，只怕还是类似于赵嫣然那样的疯子，行事随心所yu，无拘无束。

    反正入了苍生道的人，除了那轻音们xing情还算好之外，只怕其余都不算正常。话说回来，在青楼妓院中修行，本身就很奇怪了。

    葵弃那边明显也是有些mihuo，狐疑地把视线移向宗守：“他？不信！”心中却更是惊异，为何这位至少也是仙境之上的高手，会称这武道最多不过二脉先天武师的小子为师弟？莫非此子，是某位陨落的大能转生？

    “就他！”魏旭点了点头，再次拍了拍宗守的肩膀：“我苍生道的名声虽是不好听，不比你们魔门差到哪去。不过你又可曾听说，我苍生道弟子，可曾有过说话不算数的时候？你如不信，我可立心誓，今日绝不加一指于你身！”

    见葵弃目中，渐渐闪现希望光泽。魏旭随即却又一笑，chun角处，又冷冽异常：“自然，你要逃生，也不可能这么容易。可曾听说过狐假虎威？我允他借我之势！”

    听到狐假虎威一句，宗守与葵弃的眉头，都俱是一跳，后者先是一惊，接着是一声哂笑，再不说话，直接转身而遁，扬长而去。

    他虽是担忧这宗守，是陨落的高人转世口却明显可觉，这二人所习，绝非是同一种功法。武道意念，也是迥异，即便那再强，不能向他出手，他又有何惧？

    至于那位乾天山世子，无论是转世高人也好，天赋绝顶也罢，以此刻那丁点修为，他都不放在眼中。

    有这位身份神秘的苍生道强者护着，他自问是再奈何不得这宗守，自然是早走为佳，不愿再多留片刻，那个人，也太看轻他葵弃！

    宗守却是脑仁发疼，也不管远处已经遁走的人影，而是陷入了沉思。所谓的‘狐假虎威，与借势，顾名思义，就是借他人之势为己用。融合他人的武道意念，甚至真气灵力，用以伤人克敌。

    不过与聚一国一军之势不同，一国之中亿万余人，念头杂乱无比。身为君王，无需去理会，只需紧抓住子民对君对国的那丝心念就可。不求纯亦不求净，只求强只求广！碾压一切一而这借他人之势，狐假虎威。却是贵在一词一‘同调，！无论功法也好，武道意念也罢。都需有着基础，才能够借！而若是不纯不净，即便强行借来又有何用？

    那些宗门之中的阵势，原理之一就是基于此。

    手按着腰间的剑柄，宗守几次意yu拔起，又复再压下。

    xiong中怒火，仍旧狂燃。这魔山宗，既有意算计依人，他又岂容此人，在他眼前逃生？

    可这‘借势”固然是与那王道武学不同。身侧的魏旭，就仿佛一轮太阳，悬于当空。炽烈酷热，又圆融完美。

    若与他人战，魏旭也无需出手，只要在旁站着，就可对对手造成绝大压力，成为他的‘势”不过却只与天地人和，天气风力地形权势这类东西，一般无二。而若只是如此，却还远远不足以使他，与天位武宗级的高手抗衡，更别说是斩杀。

    “是大日刀意么？”

    心神遥感虚空，分明可觉那空中太阳，是一口弯刀，在那盘旋环绕。化作太阳之形。

    这魏旭明显也有着指点之意，并不阻拦他观想这东西。不过这却是他以前，从未参悟过的武道意念。虽有过接触，却无处借鉴，未能深研。

    也不知是前世的剑道积累足够深hou，还是此刻那出剑的意念太过强烈之故，又或者是那‘运，字天符还在起着作用。

    宗守的意识，就在这剑势将出未出之际，再次进入那玄秘之境。念中无我，唯有一轮大日独存。

    而远处那葵弃，已经逃出了三十里外。剩下的七十里距离，以他的修为，全速遁行，也不过十数息。顿时冷然厉笑：“今日之约，是我葵弃赢了，还请阁下守诺！我魔山宗与贵宗恩怨，葵弃必定会启禀几位魔尊处置！”

    那声音里，带着说不尽的讥嘲之意。声音落时，整个人也仿佛化成了一团青光，那遁行之速，骤然增长了近乎十倍！

    魏旭本是神情淡淡，这时见状却又‘哦，一声道：“原来是提前两阶，练成了葵灵秘遁。怪不得有如此底气。不妙，这一次，可真是有些托大了”

    宗守正心念间，无数意识有如河流涛涌，观察领悟着心中那大日幻景。

    此刻被这二人语音打断，而后满是不悦的睁开了眼。接着下一瞬，才意识到此刻，不是参悟武道的时候。

    那小金的身躯，再次沉入九磷剑中。体内的hun力，也开始沸腾jidàng，一丝丝冲入剑内。而宗守本身，则是回思着方才的所得。

    “大日剑意！身即大日，光耀四海”

    那金黄sè九麟剑，还未等宗守心中生念，就已经临空跃起。

    而头顶处的那轮太阳，在这一刻，也仿佛是一分为二一般。只是后面分出来的那一轮，不但是淡不可见，大小也缩水了许多。

    却仍有一屡屡阳光，照射在那九麟剑上。宗守的气息，也只这一刻，与天空烈日，融而为一。

    宗守却全心全意，全无所觉。当他双眼睁开，两只眸子里也似乎是一团太阳，光辉夺目。

    眼前已几乎望不到那葵弃的身影，宗守却毫不在意，只需他意念还锁定得住就可。

    手再次握住了剑柄，杀心一起。宗守整个人，也仿佛是化作了一缕流光，往五十里外穿刺而去。

    竟是较之那青影。更快数倍！所谓大日，既是光源，而这光，本就是这世间，速度最快的东西。

    仅仅须臾，就已追至那葵弃的身后。

    “怎么可能？你修的不是山河剑意？山河大日，迥然而异，两道殊途。这世间，怎么可能有你这等人？

    随着那话音，宗守的hun念，甚至能够遥感，这葵弃霎那间生出的不敢置信，与冷厉杀念。

    接着下一瞬，又是无数的剑影，从后方穿梭而至。一道道锐利剑影，在空气中切割穿梭，发出一连串‘嗤嗤，的声响。葵弃逃得的果断，反扑之时，也是毫无犹豫，凌厉至极！

    宗守却都懒得理会，几乎所有hun识，都只聚于一点。他的剑，也只需终于这一点！

    “四十七里，杀！”

    金sè的剑光，蓦地一个转折加速，就义无反顾地穿入这重重剑影之中。视那千万剑影，俱都无物。

    而后如光如丝般的剑气，就在内中游走穿梭。下一瞬，便是一丝丝血线溅出，一个人影，赫然在虚空中被切割成千百碎片。

    宗守蓦地车间回鞘，回头看这魏旭。而对面那儒服青年，也是神情异样地，眺望过来。！。