    如今，东临嫣雪已经从最初的忐忑不安，渐渐的变得镇定了下来，这么长时间都没有被青山寻到，她已经坚信青山已经离去，坚信自己能够活着离开这里。

    “长阳，距离一年之期，还有多久结束？”东临嫣雪开口，语气轻柔。这一年时间的患难之情，剑尘始终都在她的身边，真正的做到了生死与共，不离不弃，这让东临嫣雪心中对剑尘生出了一种特殊的感情。

    甚至是，产生了点淡淡的依靠。

    “因该快了吧。”剑尘说道，云淡风轻，始终都是一副处乱不惊的神态。

    这是他自然表露出来的，然而却浑然不知，自己无形中展露出的这股气质，反而在东临嫣雪的心中，竖立起了一尊高大的形象。

    就在这时，剑尘和东临嫣雪二人所藏身的这处地底洞穴，陡然间猛烈一阵，只见二人头顶上的这片厚厚的土层，突然被一股强大的力量给掀飞，强烈的光明圣力绽放出无比明亮的光芒，使得这处昏暗的地底洞穴，刹那间变得如同白昼。

    只见在高空中那，一名身穿白色长袍的中年女子正悬浮在高空中，居高临下的俯视下方。

    尽管她此刻高高在上，但却是没有流露出一丝一毫的高傲之色，反而目光紧紧的盯着下方，明显是松了一口气。

    “师尊！”东临嫣雪下意识的抬起头，当她看见悬浮在高空中的那名中年女子时，顿时变得激动了起来，发出一声惊呼声，就要从地上站起来。

    然而，她身上伤势未愈，早已失去了行动能力，非但没有站起来，反而脚下一个踉跄，险些又摔倒在地，所幸剑尘眼疾手快，及时的搀扶住她。

    这名中年女子，正是光明圣殿的圣殿长老之一，同时也是东临嫣雪的师尊——幕水！

    幕水身形一闪，刹那间出现在东临嫣雪面前，她的神色间有着难以掩饰的激动，庆幸万分的道：“活着就好，活着就好，为师还以为……”

    东临嫣雪就仿佛是找到了唯一的依靠似得，她紧紧的包住幕水的身躯，用带着几分呜咽的声音说道：“师尊，在我们进入星月界不久，武魂一脉的青山就出现了，他对我们展开了追杀，弟子还以为再也看不到你了。”

    “为师都知道了，嫣雪，现在你不用害怕，我们已经有众多圣殿长老进入了星月界，他们已经在四处搜寻青山的下落，一旦让我们找到了青山的踪迹，定然让他有死无生。”幕水轻声说道，但剑尘却明锐的听出了幕水的声音中，带着一股强烈的杀意。

    很显然，这是针对青山的杀意！

    此次青山闯入星月界，不仅破坏了光明圣殿千年一次的圣子之选，并且还让五大准圣子死伤惨重，这已经激起了光明圣殿的怒火。

    “走，我们出去，你身上的伤势虽然严重，但只要回到了圣殿，很快就能恢复痊愈。”幕水对着东临嫣雪说道，旋即她转头看了眼站在一边默不作声的剑尘，态度变得友善了几分：“长阳，这些生日，多谢你对嫣雪的照顾。”

    接下来，剑尘和东临嫣雪二人在幕水的带领下离开了星月界，重新返回了光明圣殿。

    光明圣殿，那高大的擂台上已经堆积了不少尸体，不仅有多达三十余位的光明神王，即便是准圣子的尸首，也是出现了三具。

    参与试炼的五大准圣子中，公正新，施德和安达三人，已经彻底陨落，如今就只剩下东临嫣雪和辛丙二人还生死未明。

    此时此刻，偌大的光明圣殿，气氛显得无比的压抑，即便是站在擂台上的玄战和摩河两大副殿主，也是铁青着一张脸。

    这时，又是一名圣殿长老提着一具尸体从星月界界门内飞了出来，他轻轻的将尸体放在擂台上，神色沉痛的道：“辛丙也死了。”

    玄战和摩河两大副殿主的目光刹那间变得凌厉了起来，这一刻，所有人都清晰的感觉到，有一股足以毁天灭地的恐怖杀意，已经在这两大副殿主胸中酝酿。

    而木钟长老，脸色则是变得沉痛无比，一阵失神的喃喃道：“五大准圣子，已经陨落了四人，看来东临嫣雪，多半也发生了不测，难道我们光明圣殿在这一届，真的要无圣子可立了吗？”

    “不，五名准圣子，并没有全部陨落。”就在这时，一道娇喝声从星月界界门处传来，只见圣殿长老幕水从里面飞身而出，而在她身边，则是被一股光明圣力包裹着的剑尘和东临嫣雪二人。

    “嫣雪还活着。”幕水带着剑尘和东临嫣雪二人径直来到擂台上，光明圣力散去，剑尘和东临嫣雪二人的身影顿时暴露在众目睽睽之下。

    一看见东临嫣雪，木钟长老那充满绝望的目光中，顿时又重新焕发出奇异的色彩。就连副殿主玄战和摩河两人，脸色也是变得缓和了几分。

    很显然，在他们的眼中，损失的这些光明神王，远不及一名准圣子珍贵。

    毕竟，光明圣殿一旦没有圣子可立，延续了无数年的古老传统在这一代出现了中断，那对光明圣殿造成的颜面损失，将是无可估量的。

    不久之后，自剑尘和东临嫣雪之后，第二批幸存者被圣殿长老寻到，那是三位光明神王，躲藏在星月界极为遥远的地方，侥幸避过了一劫。

    当然，他们三人能活着出来，全然是因为青山故意放过他们，其目的，就是为了替剑尘和东临嫣雪二人的存活而减轻怀疑。

    接下来，星月界全权交给刑法殿和执法殿的强者进行全力调查，试图找出青山进入星月界的方法。而剑尘和东临嫣雪，以及另外存活下来的三名光明神王，也是有圣殿长老亲自找上他们了解情况。

    对于星月界的事情，剑尘选择性的回答，所牵扯的内容，仅仅是自己以一色元丹修为所经历的一些事，透露出的信息非常少。