    日常对【晨曦骑士锻体术】的修炼，虽然没有得到决定性的突破，但正因为如此，才让秦然越清晰记得贡兰森的一些教导。

    ‘每次更进一步，都是需要细细体会的！’

    ‘那将成为你再进一步的契机！’

    对于老骑士的教导，秦然铭记于心。

    并且，他也是这样做的。

    秦然感受着那暖流钻入他的肌肉、骨头中，然后，沁入内脏的过程。

    他本能的按照【晨曦骑士锻体术】的动作而动，呼吸也变成了相应的节奏。

    立刻，那暖流越的温暖了。

    随着秦然的动作、呼吸，流转在秦然的身体中。

    久久不曾停息。

    当一切都停止后，秦然捏了捏拳头，依靠着自我感知，查探着自己的变化。

    “力量、敏捷、体质、感知，都更近一步！”

    “精神不易查探，但按照系统的属性显示，确实是增加了！”

    “而且……”

    秦然再次开始以【晨曦骑士锻体术】的动作、呼吸而做，立刻就感受到了一丝暖流从身体各处冒了出来，让他越的精神。

    “有着隐性的快恢复的力量？”

    秦然不要确定。

    但有一点却是很容易确定。

    秦然打开【晨曦骑士锻体术】的升级选项，查看着具体变化。

    【经过修炼，精通级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，减少所需2ooo积分……】

    【晨曦骑士锻体术（精通→专家）需要28ooo积分和4黄金技能点，是/否支付？】

    “减少了2ooo积分？！”

    “果然如同贡兰森所说，每次升级时，也是一次机会！”

    秦然叹了口气，他现在十分期望再次接受贡兰森的教导。

    因为，他现他对于【晨曦骑士锻体术】的了解实在是太少了。

    依靠他现在对【晨曦骑士锻体术】所知道的有限知识，如果没有依靠积分、黄金技能点的话，恐怕想有升级，只能靠着水磨工夫，一点一点的积累了。

    那是此刻的秦然，完全无法接受的。

    可就算是依靠积分、黄金技能点。

    看看现在所需的积分、黄金技能点。

    积分一项，秦然不缺，暂时可以放到一旁。

    但黄金技能点……

    “4个黄金技能点，至少是4次s级别通关评价才行！”

    “再加上其余基础技能想要从无双→凡也都需要黄金技能点……”

    “而且，黄金技能点不能够交易……”

    “不够用，完全的不够用！”

    秦然低声念叨着。

    他已经看到了，他想要继续稳步提升实力，所需要面对的一个名为‘缺少黄金技能点’的大坑了。

    “必须要提高通关评价！”

    “比sss还要高，才行！”

    秦然猛地一握拳，心中有了决定。

    这是他此刻唯一想到的办法。

    “接下来是【贝西卡踢腿术】！”

    以【晨曦骑士锻体术】为根基的【贝西卡踢腿术】，一直受到【晨曦骑士锻体术】的等级限制。

    因此，再提高了【晨曦骑士锻体术】的等级后，秦然自然不会遗忘【贝西卡踢腿术】！

    【贝西卡踢腿术：（入门→精通）需要6ooo积分和4个技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【贝西卡踢腿术，达到精通级别，获得特效：蓄力】

    【名称：贝西卡踢腿术（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双腿比你的双手还要灵活，你的双腿在攻击时，第二、第三次攻击时，将会分别获得敏捷属性等级+1+2的判定】

    【特效：蓄力（每一次攻击都是一种积累，当达到第四次时，你的双腿将会获得一次力量、敏捷+2的判定）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（精通）】

    【备注：你要铭记贝西卡踢腿术的技能等级无法过晨曦骑士锻体术的等级！】

    ……

    【技能贝西卡踢腿术提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    知识与身体的协调瞬间开始。

    有过一次经验的秦然，立刻迅的踢出双腿。

    顿时，漫天的腿影将秦然身前笼罩。

    嗖！

    一道半月形气劲猛地出现在漫天腿影中，在水泥的柱子上面留下了一道可以埋入指尖的缝隙。

    “无双级【徒手格斗.双腿格斗】+精通级别【贝西卡踢腿术】+精通级别【脚刀】！”

    “不仅让我的属性能够在短时间内增加，而且，在保证持续战斗的同时，也让我不缺少最后的致命一击！”

    “这对下个无法戴有装备、道具的副本世界来说，至关重要！”

    秦然一边想着一边将目光看向了精通级别的【脚刀】。

    随着秦然属性的提升，【脚刀】自然可以再进一级。

    【脚刀：（精通→专家）需要12ooo积分和24个技能点，是/否支付？】

    看着所需的技能点，秦然立刻开始联系无法无天，以积分兑换技能点。

    45ooo积分，兑换了15点技能点。

    刚好凑够技能点所需。

    【名称：脚刀（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：利用双脚之一斩出一道攻击力、锋锐度判定为一般之上，较强之下的半月气劲，消耗175体力值，冷却3分3o秒】

    【特效：苦修（你的脚刀攻击力、锋锐度将通过等级提升而缓慢增加）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：【徒手格斗.双腿格斗】（大师级），力量c-、敏捷netbsp;   【备注：这是一招凌厉的格斗技，但你需要把握时机！】

    ……

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    在特效【苦修】的加持下，【脚刀】的攻击力又一步提高，达到了名为‘一般之上，较强之下’的攻击力、锋锐度判定。

    秦然相信，在【脚刀】达到大师级别时，攻击力、锋锐度判定，肯定能够成为‘较强’级别。

    但是，他却没有足够的黄金技能点了。

    没错，又是黄金技能点。

    【脚刀】从专家→大师，需要3oooo积分和2个黄金技能点。

    这样的需求，让秦然无可奈何。

    【积分：11ooo；技能点：o；黄金技能点：o；黄金属性点：2】

    而当完成了必要的提升后，秦然最终剩余了1万出头的积分和2点黄金属性点。

    不过，秦然的提升并没有结束。

    秦然看向了技能【开锁（精通）】。

    想一想下一个副本世界所面临的情况，秦然认为有必要，将【开锁】提高一级。

    【开锁（精通→专家）需要3ooo积分和2能点，是/否支付？】

    当经历了之前【晨曦骑士锻体术】【贝西卡踢腿术】【脚刀】等技能的提升，面对着【开锁】从精通→专家的提升，秦然只感觉到了平易近人。

    6ooo积分兑换了2点技能点。

    剩余的5ooo积分再花去3ooo，【开锁】达到了专家级别。

    【名称：开锁（专家）】

    【属性相关：敏捷、感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你懂得使用卡、铁丝、长柄螺丝刀等打开复杂的锁！】

    【特效：无声开锁（你开锁的声音越来越小）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：开锁的时候一定要确认周围没人！】

    ……

    专家级别的【开锁】，依旧需要开锁工具，而下一个副本世界注定了必须要不带任何物品的进入。

    秦然并没有遗忘这一点。

    甚至，记得异常清楚。

    ‘因为盗窃，你身上所有的物品，都面临着被搜走的危险，请谨慎选择装备、道具’

    这是汉斯特殊副本的标注。

    秦然已经看了不下十遍。

    目光重点放在了‘搜’上。

    很显然，只有被看到的装备、道具才会被‘搜走’。

    那么如果看不到的呢？

    恰巧，秦然有这么一件不容易让人看到的道具。

    当然了，秦然还在思考该如何更加的稳妥。

    而在此之前，他拿出了那本从霍斯迪尔身上爆出的紫色技能书。

    【次级元素伤害抵抗】

    这是这本特殊技能书的名字。

    秦然对于这个名字那是记忆深刻的。

    他以【威尔克之怨恨】出的强大级别冰冻伤害，霍斯迪尔在判定时，战斗信息中，清晰的出现了这项技能。

    所以，对这项技能，自然没有什么好选择的。

    必然是要学习的。

    【现技能书：次级元素伤害抵抗！】

    【是否学习？】

    “学习！”

    “啊！”

    刚说出‘学习’一词，静待知识与身体协调的秦然，却是猛地出了一声痛苦的低吼。

    他只觉自己的身躯即将要被撕裂了一般。

    甚至，连【次级元素伤害抵抗】的具体属性是什么都没看到，整个人就以一个站姿，失去了意识。

    ps第二更~

    颓废求月票、求订阅~

    再推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
