    虽然一路上花费了一点时间，但两个人到达医院的时候，很快就找到了赵清衡所在的病房。

    苏南栀也才知道，原来赵清衡身上的伤并没有她想的那么严重。

    连骨折都算不上，就是扭伤了一下脚踝，还有一些轻微的皮外伤。

    苏南栀：“……”

    就多多少少有点失望。

    江北渝在赵清衡的病房前停住了脚步，回头嘱咐苏南栀道：“等一下你不要乱说话，知道了吗？”

    苏南栀哦了一声：“知道了。”

    如果不是为了赚钱，她一点点跟赵清衡交流的欲望都不会有。

    江北渝得到了苏南栀的点头，于是转身去推开病房的门。

    里面的人现在是赵清衡还有赵家给他请的护工。

    看见江北渝出现的时候，赵清衡不可避免愣了一下，等看清他身后跟着的苏南栀后，更不明白了。

    “江老师，您怎么来了？”

    江北渝径直走过去，“你母亲今天早上打电话给林老师说明了你的情况，她说你有可能没办法去参加竞赛了，我作为竞赛负责老师过来看看你的情况，现在感觉怎么样？”

    赵清衡目光还落在江北渝身后的苏南栀身上，闻言回过神来，“还行，只是扭伤了脚踝，到时候走路应该没多大问题。”

    也就是说，竞赛还照常参加。

    江北渝把路上买的果篮交给护工，然后就在旁边坐下了，“我在来的路上碰上了苏同学，她说想来看看你，就一起过来了。”

    苏南栀：“……”

    赵清衡：“……”

    虽然但是，但江老师这样说，听起来就特别奇怪。

    明明这两个人都互相嫌弃得很。

    赵清衡神色复杂地看向了病房里面的少女，“谢谢？”

    不过还有更多的细节值得深思，例如苏南栀是怎么知道他受伤住院的？

    如果说是江北渝告诉她的，那这又是为什么呢？

    江北渝来看这个学生就是为了确认他很能不能参加过两天的数学竞赛，如果参加的话，后天跟不跟大家一起去竞赛场地附近订的酒店。

    这都是很小的事，确认一下就完了。

    只不过更重要的事情是，苏南栀过来看前任未婚夫的伤势。

    江北渝自认是一个还算开明的老师，这个年纪的少男少女谈个恋爱也不是什么少见多怪的事情，而且看他们别扭的样子，还挺好笑。

    江老师恰巧在这个时候接了一个电话，他又非常恰到好处地表示自己要出去接电话了，于是病房里面就只剩下，两位少男少女，还有一位护工。

    苏南栀微微一笑，非常乖巧地冲旁边的护工阿姨道：“阿姨，赵清衡他最喜欢吃苹果了，你去洗了帮他削一个怎么样？”

    赵清衡：“？？？”

    搞什么？

    就算是瞎编也编得用心一点呀，他最喜欢吃苹果？

    护工听完苏南栀的话，下意识看向自己的雇主，在他的点头示意之下，从刚刚的水果篮里面挑了几个水果走出去了。

    病房里面其实可以洗水果。

    但不凑巧的事，赵清衡是一个娇生惯养的大少爷。

    满级大佬拿了病弱剧本

