    “我有龙族的血脉是没错，可是你为什么要抓我啊。”

    铠甲男听着萧研的话，没有任何回答，直接一股狂风挂起，直接就带着她来到了地面之上。

    这个时候萧研终于有时间可以观察这里了。

    她也发现了和叶尘一样的东西，不过这个铠甲男一直往树林里走，萧研不想走的话，身后直接就感到了有东西在推着她。

    “你叫什么名字，抓我来到底是为了什么！”

    铠甲男听着萧研的话，停下了脚步，头扭了过来。

    “我只说一遍，你把这个记住了。”

    “这个是地底世界，既然下来了你就要知道，你回不去了。”

    萧研听着铠甲男的话直接愣在了那里，但是以她强大的心里素质，很快就回过了身来。

    “然后呢。”

    听着萧研平静的话语，铠甲男明显的愣了一下。

    “然后就是，我需要有着龙血的人。”

    萧研，警惕的看着这个铠甲男，他还不知道他什么想要干什么，但是他的话语中都透露出来了，想要自己的血。

    “要龙血？你这是什么鬼东西，头一次听见要血的。”

    铠甲男没有说太多，不过他的声音中却处处透露着冷漠。

    “跟着我走，我可以保证你的安全。”

    铠甲男说完便径直朝着树林中走了过去。

    萧研看了看天空，她现在也知道这里是地底了，就是不知道叶尘什么时候会来找她了。

    “叶尘你，现在在哪呢。”

    没有办法，这种独自呆在这里，萧研肯定是不能生存下去的，现在她还不熟悉这里的一切。

    突然一个巨兽直接飞了过来，朝着萧研抓了过来。

    萧研看着那个越来越大的身影，快步跑进了树林之中，因为森林屏蔽神识，所以巨兽一瞬间就丢失了目标，没有办法只能再次升起寻找猎物了。

    然后萧研兜兜转转终于就来到了这个城市之中。

    这里的所有人好像都是被那个盔甲男抓回来的，因为这里的人身上全都缺少着生气。

    “他到底想要干什么！难道在玩过家家吗！”

    这是来到这里后，萧研和周围的人说的第一句话。

    她一来到这里就和这里的丫鬟打成了一片，在和他们的交流中，萧研也知道了，他们竟然都是被这个家伙抓来的。

    并且虽然说这里是个城市，但这里的大小就连赵家都比不上。

    说他是个城，也是因为大门上挂着一个写着“地龙城”的牌子罢了。

    萧研在明白了这里的一切后，也放下了心来，因为这个人暂时还没有什么异动。

    众人也都重复着那个人安排的工作，奇怪的是萧研来到这里后竟然直接就成了府上的少主。

    “叶尘你会来找我吗？”

    这一次就连萧研自己都不确定了起来，因为之前那个人，和她说过这个事情。

    说洞口已经被结界给堵上了，根本就不可能会有人再下来了，除非让他打开结界。

    萧研轻轻的叹了口气，直接站了起来，看着窗外的来人。

    ……

    “叶尘我们还没走出去吗！”

    森林中两人已经走了好久了，但是还是没有看到这个森林的尽头。

    南宫松月终于还是撑不住了直接坐在了地上，叶尘扭头看着坐在地上的南宫轻轻的叹了口气。

    “算了，剩下的路就让我来背你吧。”

    南宫松月听见叶尘的话，惊讶的看向了叶尘。

    在她的记忆中还没有这个样子的叶尘呢。

    “叶尘，你没有背过萧研妹妹吧。”

    叶尘听到了南宫松月的问话，疑惑的看向了她。

    叶尘总感觉她的这个话，怎么还有别的意思呢。

    “真的要说的话，我确实没有背过研儿。”

    南宫松月听到叶尘的话，嘴角突然忍不住的上扬了起来。

    “这次是我扳回一城！”

    叶尘听着南宫松月的喃喃，轻轻一笑，但是却没有说什么。

    “好了，别乱猜了，我是看你太累了才这样的，就背你一会，再不上来就不背你了。”

    南宫松月听到叶尘说这话，直接就凑到了他的背后。

    “谁说我不上了，你快蹲好，我这就上去。”

    南宫松月到也不避讳什么，直接就趴在了叶尘的背上，就算隔着衣服也还是有一些触感的。

    不过叶尘已经是久经百战了，自然不会因为这个就脸红到不能走路了。

    叶尘拖了拖南宫松月的屁股，叶尘感到南宫松月那灼热的鼻息就在自己的耳朵上喷出。

    叶尘轻咳了一声，但还是没有说什么话。

    “那我就走了哦。”

    叶尘刚刚想要出发就感觉自己的耳朵遭到了袭击。

    “你到底想干什么！”

    叶尘这次忍不住了，转身开始训斥起了南宫松月。

    “我就是，想试一下你的耳朵是什么味道的。”

    听着南宫松月的话，叶尘突然卡壳了，什么都没有说出来。

    冷哼了一声，背着南宫松月一起朝着外面走去。

    “怎么啦，你怎么还生气了啊，我就吃咬一下，谁让你的耳朵长这里了。”

    “好啦，好啦，别生气啦好不好。”

    南宫鸿运见这样也就直接和叶尘道歉去了。

    叶尘过了一会自然就不在生气了，其实叶尘是害羞的不和南宫松月说话了，他怕一下就被看出来了，自然要装着生气来过了。

    “叶尘你不生气了呀。”

    南宫松月看见叶尘这个样子微微一笑。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我早就不生气了，你当我是是什么人呢，就这个小事我还能说那么长时间不成。”

    “现在你给我注意一下哦，不要再那样了。”

    南宫松月坏坏一笑，轻轻的点了点头。

    “放心吧叶尘，我一定不会再那样了。”

    叶尘听着南宫松月的话轻轻的点了点头，又托了一下打的屁股，惹得南宫松月一阵发笑。

    叶尘也不在意身后南宫松月的看法，闷头赶路。

    南宫松月见叶尘不理她了，也知道现在不是再开玩笑的时候了，便很识趣的闭上了嘴巴。

    叶尘看到南宫松月不说话了，轻轻的叹了口气。

    他还真怕南宫松月来找他的事情。

    

