    朱焕这个名字知道的人或许不多，但提起朱白眉这个名字，在整个幽州修炼界，甚至包括西北三州的另外两州——金州、定州，几乎是无人不知，无人不晓。

    朱白眉成名甚早，是六十年前的一位大人物。

    此人凶名赫赫，行事偏激，其杀性比之断无极有过之而无不及。

    据说此人曾在野外行走，偶遇一座庄园。

    园里居住着一群无家可归的孤魂野鬼，见他雨天在外行走，觉得颇为可怜，便邀请他进园避雨。

    谁知此人当即冷哼一声，“一群邪祟脏物，也配与贫道共立于同一屋檐下？！”

    说罢，祭出随身佩剑，一剑将众鬼斩的魂飞魄散，连转世的机会都没有了。

    而这，仅仅只是他做过最平常的一件小事。

    朱白眉做过最让人津津乐道的事情，是他为了寻求心境突破，曾改头换面进入了金州魔道大派血河教。

    在机缘巧合之下，偶与血河教大长老之女柳菲嫣结为道侣。

    本来二人你侬我侬，相互扶持，后二人又孕有一子一女，也算和和美美。

    可到了后来，朱白眉心境突破后，直接恢复了原本面貌，二话不说，当场杀掉了柳菲嫣。

    连自己那尚在襁褓中的一子一女也没有放过，被其一把真火烧成了灰烬，然后逃离回了白猿山。

    后来，血河教大长老现身白猿山门外，向白猿山逼宫要人，并怒斥朱白眉灭绝人性，比他这个魔教之人还像魔教之人！

    白猿山自然百般维护，朱白眉更是言辞冷酷道：“邪魔歪道，人人得而诛之。”

    “不过逢场作戏罢了，柳菲嫣这妖女能够死在我的剑下，也算是死得其所！”

    听听听听，这还是人话吗？

    甭管对方是不是什么妖女，可好歹你跟人家也是夫妻一场吧。

    人家也没有做过任何对不起你的事情，就因为立场不同，你就毫不留情地杀了对方，连一点不舍和难过也没有。

    这算什么？

    嫉恶如仇，眼里容不得沙子的卫道士？

    还是灭绝人性的邪魔外道？

    一日夫妻百日恩，况且二人还不仅只是夫妻，还有孩子。

    虎毒尚且还不食子呢！这位可好，无所顾忌，妻子儿女皆可杀！

    所以自此，这位大佬的名头算是彻底传开了。

    其人绝情断欲，无情无义，性情乖戾偏激，明明是正道中人，却比邪道还邪，比魔道还狠。

    被誉为幽州第一狠人，朱白眉！

    想想看，就连自己的子女道侣都能毫不留情的杀掉，这样的人，还有什么事情做不出来？

    此后，朱白眉修为大进，陆续做出了种种惊世骇俗的大事件，只是后来因太过心狠手辣，惹的幽州修炼界怨声载道，为白猿山惹来了不少麻烦。

    所以白猿山掌教只得勒令他闭关思过，也算是暂避风头。

    直到如今，据说还在一直闭关苦修。

    可谁也没想到，这次的事件，居然把他给请了出来！

    既然是朱白眉出关，结果已经注定。

    断无极完了，绝无生还的可能！

    这是许多人的共识！

    毕竟此人可不是什么寻常修士，而是成名多年的道基大修。

    其人几十年前便已经幽州有数的高人，到了如今，只怕修为愈发精深了。

    断无极再如何了得，也不过是一疑似初入三阶的武修，战绩是很不错，可又如何能及得上这位成名多年的狠人？

    论资历，论修为，更是差上许多！

    是以许多人并不看好断无极。

    朱白眉的现在，也引来了许多人的瞩目。

    暗地里不知多少人在盯着他。

    除了他当年的一些仇人外，还有便是某些势力的探子。

    但凡三阶修炼者，每一位从初出茅庐，到成就巅峰，都经历了不知多少精彩绝伦的事情。

    每一位都是活着的传奇！

    这等存在，无论是武修也好，仙修也罢，都影响力太大，一旦动起手来更是足以摧城拔寨，造成巨大的伤亡破坏。

    所以由不得他们不谨慎。

    更何况朱白眉这样的人，更需要防范。

    而朱白眉也不知怎么想的，本来以他的修为境界，完全可以施展遁术、御剑等飞行之法来赶路。

    不出七日，便能赶到西凉城。

    可他居然不疾不徐地以双脚丈量大地，悠然而行。

    似乎根本不怕断无极得知消息后逃跑，又或者是笃定对方根本逃不掉。

    亦或者……

    多年不曾出关，他在享受着这种脚踏实地的出行乐趣。

    换而言之，他自始至终都没有把断无极放在眼里。

    这是何等的霸道！何等的自信！

    当然，以道基之辈的修为，纵然仅凭双腿赶路，速度也远超常人。

    每一步都好比移形换位一般，飞掠三五丈。

    有人推算，只需十八日，朱白眉便能赶到西凉城。

    于是乎，有趣的一幕出现了。

    朱白眉在路上行走，在他身后，远远地坠着一些人。

    这些人有的是朝廷、乃至各大势力的探子，有的是一些武林人士，之所以跟着，纯粹是为了看热闹。

    还有的，却是单纯的好奇。

    好奇三阶修炼者长什么样，跟普通人比是不是有什么不一样的地方。

    而朱白眉也不知怎的，明知后面有人跟着，却对这帮人视若无睹，不管不顾。

    几日后。

    中午，大日高悬。

    正在赶路的朱白眉突然停了下来。

    他似乎感觉到了什么，抬头望向前方远处。

    就见那里的高空一片苍茫混沌，不知何时出现了一个巨大的黑灰色漩涡。

    漩涡缓缓转动，其中乌云密布，电闪雷鸣。

    明明现在大日高悬，阳光灿烂，可唯独在那片区域却混混沌沌，天光暗淡。

    似乎遮蔽了天日，独立于整云天地之外，没有受到任何影响，仿佛另一片异域空间入侵此界一般。

    “好可怕的气息！”

    朱白眉长眉一抖，双目射出三尺灿灿光华，“这种异象……是奇宝出世？还是……”

    他没有再想下去，因为下一刻，那里亮起了两道光华。

    一紫一青，两道光华宛若太极图中的阴阳双鱼一样缠绕而起，犹如一道双色利剑，刺入了漩涡。

    轰！

    漩涡轰然爆开。

    乌云飘散，雷电也无声消逝。

    取而代之的是一张紫青太极图，似慢实快运转的同时，也在迅速蔓延扩大，看起来简直要遮天蔽日。

