    “我大哥不喜欢她，难道会喜欢你？”

    帝舞媚毫不客气地嘲讽道，“别在那自我感觉良好了，你说我嫂子只有美色，你可是连美色都没有呢。”

    百里红妆原本并没有太关注这女子，不过听到这里之后，她的目光也不禁变化了几分。

    眼前这个女人……似乎是情敌？

    “舞魅，你这是怎么说话的？”女子面色一变，娇俏的脸上顿时就漫上了愠怒之色。

    她对自己的长相一直都是很有自信的，即便是在整个魔宫之中，她的容貌也是极为出众。

    只不过，帝舞媚也生的好看，所以在帝舞媚的面前她并没有什么得意的机会。

    眼前这个女人的确是难得一见的美人，就连她也忍不住嫉妒，但是这不一样。

    想要接近魔帝，并不是只靠美色就可以的。

    当年那么多女子仗着自己年轻貌美就想接近魔帝，无一例外全都失败了。

    从那时她就明白，魔帝根本不是那么肤浅的人。

    “我怎么说话？我就这么说话了，听不懂就别听。”帝舞媚一脸厌烦，“看不出来我不想理你吗？”

    女子表情顿时就僵硬下来，当着这么多人的面被帝舞媚这样怼，她很没面子。

    “你可别太过分了。”女子面色微冷，“我对你客气并不是因为我怕了你。”

    “那你有本事就别对我客气。”帝舞媚冷哼，“我告诉你，别做白日梦了，我大哥不可能会喜欢你，趁早放弃吧。”

    “还有，我嫂子不光有美貌！”

    女子面色涨得通红，看向百里红妆的目光中也满是怒意。

    “你简直可笑！”

    她气恼至极，不过碍于帝舞媚的身份还是没有直接对她发火，却将目光转向了百里红妆。

    “我告诉你，魔宫可不是好进的地方。

    以你这么弱的实力，进了魔宫就只有死路一条！”

    百里红妆原本并没有将女子放在心上，哪怕她并不清楚这女子究竟是什么人，但光是从二人的对话中，她便能听出很多内容了。

    很显然，这姑娘应该也有一定的背景，否则也不可能会是这般架势。

    北宸对她的感情，她充满信心，但是……魔宫？

    她确定自己没有听错，刚才这女子说出来的赫然就是魔宫二字。

    “有我大哥护着，还需要实力吗？”

    帝舞媚毫不留情地戳穿了女子，“北冥雪，我是好心好意地奉劝你一句，没用！”

    北冥雪面色铁青，却见百里红妆由始至终一言不发，那气定神闲的态度非但没有半点担心，相反的还是一副成竹在胸的模样反倒是更让她生气。

    “你是什么人？”她阴沉着眸子问道。

    百里红妆淡淡地瞥了她一眼，“舞魅不是已经介绍过了吗？”

    此话一出，北冥雪顿时难以置信地看着百里红妆，她见过嚣张的女人，却没见过如此嚣张的。

    魔帝还没有回来，这个女人竟然就以女主人自居了？

    这根本就是不将她放在眼里！

    “你可真是够不要脸的，你也配？”北冥雪怒声道，简直要气死她了！

