    “此乃吾命，因果业力，皆归吾身！”

    紫光话音尚未完全落下，一道身影出现在她身侧。

    “这里交予吾！”

    周玄手里托着天地祭台出现。

    “夫君！”

    紫光惊喜不已，见周玄安然无恙，一颗心终于放下。

    周玄将天地祭台交给紫光，又将九天十地神煞图取出来给她，暗暗传音道：“其内有两尊混沌魔神的大罗道果，你将他们与镇压的其余成道者一同献祭。”

    “两尊成道者级别的混沌魔神！”

    紫光心头震动，随即眸子柔情似水，盈盈一礼，“夫君且放心，妾身必万无一失。”

    “去吧！”

    周玄一笑，因果大道运转，耶罗魔皇的业魔刀亦出现在手中。

    顿时，原本滚滚涌向紫光的业力便向他涌去。

    周玄和紫光夫妻一体，无需太过耗费力气，便将这业力引向了自己。

    业魔刀震颤，不断吞噬业力，但业力太过庞大了，这件上品先天灵宝一时间也无法吞掉。

    而且，业力还在源源不绝的诞生。

    眼见业力要涌向自己的元神和大道，周玄张口：“业火红莲！”

    轰隆！

    言出法随。

    无形的，汹涌的笼罩周玄的业力炸开，如血般鲜红的业火熊熊燃烧。

    在他脚下，业火聚成红莲绽放而开。

    于莲台上盘膝坐下，周玄任由业火焚身，从肉身烧到元神，从元神烧到大道。

    他只以二十四品净世白莲和太元道碑两件宝物镇压自己一缕意识不被侵染。

    这毫无疑问是极其痛苦的，因为，都是恶业。

    这种痛苦，最大的不是源自肉身上的煎熬，而是心灵。

    但同时。

    因果大道，业力的本质，也在这一刻清晰无比的显露在了周玄的眼前。

    倘若换个只能硬抗的人，心灵被煎熬，根本没有精力再去参悟因果大道。

    但周玄却有二十四品净世白莲在手，这株灵根可是也具有因果大道的。

    此刻便是与周玄唯一保持着清醒的意识，一同疯狂吸取因果大道的玄妙。

    “净世白莲，普天之下，除了冥河道友，怕也只有太玄道友敢如此做了。”

    扬眉老祖看着忍不住感慨。

    服用了三光神水疗伤的冥河看着被业火笼罩的周玄，神色复杂道：“吾也不敢这般做。”

    “业力过重，万一压制不住，就会被业火烧灭意识，大道崩溃，这比道化更严重，连复苏的机会都没有。”

    只是，说完之后，冥河的内心却蠢蠢欲动起来，“太玄道友的因果大道造诣远不如吾，他敢做，吾岂有不能之理？”

    他冥河，一向不弱于人！

    不过，冥河并非莽夫。

    因为因果大道他已然达到道境三十六重天的境地，若要以业力焚身的方式修行，那么所需的业力，将会是成千上百倍的超过周玄。

    危险性不说。

    关键是哪里去搞这么庞大的恶业？

    难道也学紫光，截断天河？

    怕是会被群神打死吧？

    “血海虽然也汇聚天下恶业，但却远远不够……”

    冥河思维高速运转，想着怎么才能相对安全，但又可以获得大量业力。

    天河。

    业火红莲之上，周玄分出一缕心神，对五龙氏道：“五龙道友，劳你安排紫微一脉神魔，去救援星空中无神魔看顾的生灵。”

    “另外，你再去助天蓬，稍后天河水位还会暴涨。”

    五龙氏闻言连忙应下。

    他此刻对周玄已然心悦诚服，不止是因为其实力，更因其人品担当。

    替紫光承受如此浓重的业力，再对比一下下场凄惨的应龙氏，令人嘘唏。

    方才应龙氏被暗算，很多人都已经反应了过来。

    被自己的妻子、道侣背叛，难怪道心动荡，为黑帝、白帝所趁。

    不过。

    五龙氏刚刚应下，天蓬就瓮声道：“五龙道友自去，毋需助吾，吾撑得住！”

    周玄闻言一笑，“既然撑得住，那便依你所言。”

    天河水位涨一分，天蓬所化堤坝便也要涨一分。

    哪怕他是天蓬元帅，天河之灵，这压力也不小。

    既然天蓬坚持，五龙氏便不再多言，带着之前厮杀没有受伤，或者伤愈的神魔分头行动。

    周玄又转头看向还在为紫微一脉诸多受伤神魔疗伤的吞天魔罐，道：“小七，你且去护紫光一道，或许也有造化。”

    吞天魔罐上浮现天情魔皇的面孔，他看向往天河源头，也就是周山之顶而去的紫光。

    “天地祭台，难道真的要把水云、黑帝他们祭祀给天河？”

    天情魔皇猜测，然后轻轻一震，破开虚空，挪移到紫光身侧：“紫光道友，可否透露些？”

    紫光微微一笑，手中卷着的九天十地神煞图微微展开。

    天情魔皇两只眼睛立即凸起，仿佛要从罐壁之上脱离，看向道图内，顿时心神剧震，“混沌魔神！”

    两只眼睛脱离面孔，滴溜溜滚动到罐壁另一边，天情魔皇看向浩瀚星空。

    只见因为天蓬在下游截断天河，使得此刻天河之水以无数天河支流为脉络，正在星空到处崩腾蔓延。

    虽然龙庭、不死神域的神魔们在抵御水灾，可经历一场残酷大战，数量锐减，已然是无法完全护住整个广阔的星空。

    而龙庭、不死神域此时也无法再提供援军。

    因为洪荒大地之上，龙凤与麒麟之间的厮杀争斗，不止没有因为星空这一战而告一段落，反而厮杀越发激烈。

    如果说，第一次星空争夺是先天三族全面开战的导火索。

    那么此次大战，则是战争进入了恶劣化的标志。

    星空中的战斗告一段落，但洪荒大陆上的战斗，却陡然变得激烈起来。

    这种激烈，非成道者之间的厮杀，而是神皇之下，神尊、神帝，以及更低层次神魔之间的厮杀。

    但如今，诸多成道者的目光却不由自主的聚集在了紫光的身上。

    意欲何为？

    莫非真的要将之前镇压的成道者祭杀？

    麒麟崖上。

    麒祖盯着紫光的背影，又看了看被业火熊熊燃烧的周玄。

    元麟知晓自家夫君在想什么，叹道：“或许是一个陷阱！”

    “况且，龙凤二族，绝对不会坐观吾等救水云。”

    太玄本体被引入混沌，道盟无首。

    这么好的机会，竟然最后功败垂成了。

    徒呼奈何！

    元麟暗自叹息连连，非战之罪啊！

    或许，唯一错的就是低估了紫光的强硬。

    倘若不去撩拔紫微一脉，或许结局将会不同。

    麒祖自然知道元麟所言极对，当时都没能救出水云，如今就更不可能了。

    龙族应龙氏陨落，岂会坐视他们救回水云？

    心念转动，麒祖蓦然道：“吾决意与罗睺合作！”

    元麟并不意外，只是神色凝重：“如此一来，鸿钧老祖必然下场。”

    “还有太玄，亦可少了许多束缚！”

    麒祖冷笑一声：“如今他们管的也并不少！”

    “仙魔欲要坐收渔利，吾岂能令他们如愿？”

