    

    杨辰带着四朵金花来到了永达宾利店。

    店长周恒早就带着店员们在门口列队等候着了。

    见杨辰等人走过来，宾利4S店所有员工一起鞠躬问好。

    “欢迎杨总和四位女士光临宾利4S店。”

    杨辰笑着问道：“周店长，你们怎么知道我们会来啊？”

    周恒赶紧笑着回道：“不瞒杨总，我每天都会看你的直播。刚才听到四位美女要买宾利欧陆，我想您肯定会来我们永达宾利店，而不是去宾利4S店。所以，我就带着大家在这里等着。果然，我没猜错，您真的带着四位美女过来了。”

    “哈哈……周店长真是聪明啊。那你知道她们想买什么车，带她们去看看吧。”杨辰笑着说道。

    周恒摆摆手，四位女销售员赶紧上前分别带着萌团她们四个去看车了。

    店长周恒则邀请杨辰去办公室喝茶休息。

    半个多小时之后，萌团她们四个试车回来了。

    杨辰笑着问道：“怎么样，你们觉得感觉如何？”

    呆小妹：“嘻嘻……感觉非常不错，不愧是豪车，开着确实舒服。”

    萌团：“老板，让你破费啦。”

    杨辰微微一笑，道：“不破费，你们每天上班也也挺辛苦，是时候给你们每个人都配一辆车了。以后好好工作，下次奖励你们每人一套房子。”

    腐小团：“哇，真的假的啊？那我们可记住了哦。”

    北啵儿：“有房有车，这辈子就没有什么好忧愁的了。”

    这可把宾利店的工作人员们给羡慕坏了。

    “哇，同样是老板，为什么差距这么大呢？周总，您跟杨总学学呀。”

    “哈哈……对呀。我们不要这么贵的车子和房子，十几万的车子，一室一厅的房子就可以。”

    “我没那么贪心，车子和房子给一个就行。”

    “哈哈……”

    周恒一脸无奈地说道：“我也想像杨总这么霸气，但是我实在是霸气不起来啊。杨总，您那边还缺少员工不？我给您做司机行吗？我觉得给你工作，肯定比我自己做老板挣得多。”

    杨辰呵呵一笑，道：“周店长就别拿我开玩笑了。我不用钱留住她们，她们就跑了。周店长用人格魅力就能把员工留下，我还羡慕你呢。”

    “哈哈……”众人大笑。

    聊天扯淡也该结束了，杨辰让周恒赶紧算算四辆车要多少钱。

    周恒还指望将来杨辰会再关照他的生意，所以给出了最优惠的价格。

    四辆车算一起要了1250万，平均每辆车312.5万的样子。

    杨辰也没跟他还价，只有一个要求，把能送的东西都送了。

    比如车膜，保养，加油卡等等。

    周恒不敢惹杨辰不愉快，立刻就答应了。

    很快，手续办好。

    四辆车子分别登记在萌团她们四个名下。

    换句话说，这四辆车子就真的属于她们了。

    杨辰直接刷卡一次性付清了1250万，带着萌团她们走了。

    宾利店的员工们赶紧鞠躬送别他们。

    “感谢杨总和四位女士光临永达宾利店，期待你们的再次光临。”

    看着杨辰他们开车离去，店员们都纷纷议论起来。

    “说真的，我真的是羡慕了。300多万的车子，说送就送了，杨辰出手是真的大方。”

    “这就是土豪老板啊。出手是真的大方。”

    “我觉得不是那么简单，老板再有钱也不可能送给员工那么贵的车子啊。我觉得杨辰跟她们四个之间的关系绝对不简单，一定是那种关系。”

    “哎哎哎，我也觉得有这个可能，要不然他怎么可能花一千多万给她们四个买车啊。他又不是傻子。”

    ……

    本来大家的议论焦点是杨辰给萌团她们四个买车，现在她们的焦点却在杨辰跟她们四个的关系上了。

    女人啊，就是喜欢八卦。

    另一边，杨辰开着劳斯莱斯库里南行驶在前。

    萌团她们四个开着宾利欧陆跟在后面。

    萌团和呆小妹在左车道，呆小妹和北啵儿在右车道，杨辰在中间车道，以“品”字形排列前进。

    路边非机动车道和行人车道上的人都看呆了。

    “卧槽，这阵势够拉风啊！”

    “这是婚庆公司的车子吧？真特么的霸气。”

    “劳斯劳斯库里南后面跟着四辆宾利欧陆，富二代出来炸街啦。”

    “行走的两千万，乖乖。”

    ……

    眼看着要到十字路口了，前面的车子赶紧主动避让，放杨辰的车子超车到前面。

    那些十几万一辆的代步车，可不敢在五辆豪车的夹击中行驶。

    万一车身甩一下剐蹭到任何一辆车，他们都得大出血，甚至根本就赔不起。

    就这样，五辆车子一路霸气地开到了车管所。

    好家伙，车管所的工作人员也没见过这阵势啊。

    豪车见多了，但是一次性开过来这么多豪车，他们还是第一次见。

    当他们看到车主是杨辰等人时，也就释然了。

    萌团她们几个停好车子，进去办牌照。

    杨辰没跟着进去，在外面跟保安大叔聊天呢。

    保安大叔好奇地问道：“杨辰，这些车子都是你买给她们的吗？”

    杨辰点点头，回道：“对。她们给我工作了很久，该奖励她们一下了。”

    保安大叔继续说道：“哇，这么贵的车子，你居然一下子送四辆，真是有钱啊。”

    杨辰笑了一下，回道：“还行，确实挣了一点钱。”

    这时，旁边的人围了过来。

    他们一边拍照，一边跟杨辰打招呼。

    “辰哥，需要小弟不？我什么都能干，有事我真上。”

    “我不要钱都行，只要能一直跟在辰哥身边就可以。”

    “你这是想利用辰哥的曝光率给自己增加曝光，然后开直播做网红吧。就你这点小心思，还能骗得过辰哥吗？”

    “辰哥，你跟邓金鱼之间到底是不是男女朋友关系？还有，你被封杀之后有什么打算呢？”

    嗯？

    封杀？

    杨辰一头雾水，立刻就问道：“你从哪儿听说我被封杀了？”

    “啊？你不知道吗？”

    “你都不上网的吗？你还不知道自己被封杀了？”

    “你上微博看看，所有关于你的热搜话题都不见了，搜索你的名字也不显示任何东西。”

    看他们的样子不像是在说谎，杨辰赶紧拿出手机，登录微博搜索试试。

    这一搜索他才发现自己真的被封杀了。

    杨辰就疑惑了，微博为什么要封杀他呢？        

