    朗兹在第二天傍晚才苏醒。

    肯恩很平静地询问了事情发生的经过，并且确认了敌人的身份，还知道这两个劫掠者比自己预想的要强。

    “不怪你，是我天真了。”

    肯恩面无表情，似乎看不出喜怒，喃喃自语道。“能干掉龙荆骑士团副官，绝对有点能耐，我竟然让你们去主动接触，还肆无忌惮地展开调查。”

    朗兹和奎玛面面相觑。

    洛嘉就躺在不远处。

    他的两条胳膊在药剂和经验值的治疗下能够恢复到当初的状态，只是伤势过于严重，还需要再好好调理一段时间。

    黑菈斥候带回了劫掠者营地的信息。

    他们守在附近，却始终没有看见对方的首领返回，就算跟着运输战利品的马车，也只追到了冰港的码头附近，根本就没有收获。

    肯恩拍拍朗兹，带着奎玛离开。

    他们找到朗明威，开口就是道歉：“我之前确实没有用心替你报仇，现在我会全力做这件事，但你也应该跟我共享情报，可以吗？”

    肯恩表现得很诚恳，却没有愤怒失控的迹象。

    朗明威问他理由。

    肯恩说：“能把朗兹和洛嘉打成这样，绝对不是普通的劫掠者头目，我需要更详细的东西。”

    “之前我认为这是诺林的私事，现在看来你也要掺和。”

    朗明威示意副官拿出悬赏令。

    他说最近红枫高地的盛况之前，冰髓古城附近有一起重大的劫掠事件，南疆诸国运往北境的两件珍贵魔法武器被抢。

    “根据可靠消息，是捺萨和苏塔干的。”

    他们两个曾是臭名昭著的北境凶徒，经营着地下拳场，涉足各种危险的违禁品贸易。

    终于有一天。

    贪婪惹恼了北境部落的战旌们。

    他们被集中讨伐，毁掉了原本的家业，最后又从围杀当中逃出来，混迹南疆诸国，似乎在郫斯顿克囚禁了相当长的一段时间。

    “这两个人很强吗？”

    “比寻常所见的劫掠者更有天赋。”

    根据朗明威的介绍。

    捺萨和苏塔是早年的黑市传奇之一，但真正成长的过程却是在南疆的监狱当中。

    “郫斯顿克，炼狱铜崖，关押着各地著名的混球。”

    即便是龙荆骑士长，说起这个地名也会面色凝重。

    “总之在前段时间，他们从那个鬼地方逃跑，然后辗转回到了帕洛图斯比，最后圈土重来，甚至抢走了两件非常珍贵的武器。”

    “有详细信息吗？”

    肯恩继续追问。

    朗明威从他交错的手指看得出，马哈鲁只是想知道干掉对方的难度，和需要做出的准备，总之得有人为这件事埋单。

    一根战矛。

    一柄重斧。

    它们出自南疆著名锻造师毕塞尔之手。

    “听说有人将其描述为清晨的闪电，和黄昏的雪崩，是准备送给尖霊冰湾两个古老部落的礼物。”

    “很厉害，然后被两个劫掠者偷了？”

    肯恩似乎在嘲弄，更像是想要弄清真相。

    朗明威解释道：“秘密押运，这东西来头不小，南疆诸国给北境战旌送礼又很敏感，所以是低调进行的，派出的护卫也都精挑细选。”

    捺萨和苏塔似乎在炼狱铜崖就得到了情报。

    他们逃回北境以后就开始策划着抢劫的事情，有备而来又得到诸多的信息，用了很多卑鄙至极的手段，加上精心准备的陷阱毒药……

    “好，我知道了。”

    肯恩对敌人有个新的预估。

    随后，他带着奎玛离开了营地。

    朗明威试图劝阻，或者他也陪着一起去，但马哈鲁却用麦格的安危需要有人负责为由拒绝了。

    肯恩离开许久。

    朗明威回忆着肯恩往日寸步不离的保护。

    他这才反应过来：

    马哈鲁第一次去港口弄蛇血的时候，只放心麦格和伯克待在一起，他现在也把朗明威当做了可以信任的对象。

    ……

    “我们从哪儿开始？”

    奎玛骑着狼问道。

    “换个思路，奎玛，我们是顺着线索去查。”

    肯恩从战马上给看管入口的佣兵递了小费。

    他把面具半戴在头顶，眼睛藏在阴影中，进入冰港以后只有送货商队能够骑马，所以两人找了最近的兽棚寄存。

    “先生，我没有理解。”

    奎玛虚心请教。

    他虽然成长得很迅速，但是荒原矛手的眼界局限性，还是没有办法和战旌的思维方式相比。

    肯恩望着人潮涌动的街巷。

    他说：“对方买通了我们调查情报的人，所以我们就顺着这条线再问回去……”

    肯恩走出去几步，然后把面具扣好。

    奎玛再也无法从侧脸中分辨出战旌的情绪变化。

    他也把新买的面具戴好，融入到冰港夜市的喧闹，正在行进的途中，又听见战旌用低沉的嗓音说道。

    “但是这次，我们不留活口。”

    ……

    罗渡歌剧院。

    安贝拉冰港最著名的销金窝之一。

    它的建造者和现在的经营者并非同一个人，虽然用了很文艺的名字，但外表却粗犷野性，带着十足的北境味道。

    里面也没有动听的歌者，敬业的演员。

    南疆阔佬和北境大爷们听着淫曲，看着婀娜狂热的舞女在台面中间跳舞，还有无数私人的赌场，地下交谈室……

    想要在这种地方找人，很难。

    赌场小厮是个小偷小摸的惯犯，凭着机灵劲结识了很多佣兵，通常就帮忙打听些消息，赚点外快。

    他的本职工作是罗渡歌剧院的侍者。

    “醒了么？”

    小厮前方传来询问，还有浓重的潮气和水声，这里似乎是岸边某处废弃的仓库。

    “嘶……”

    他觉得头很痛，脑袋很晕，张开眼看了半天，才发现自己竟然被倒吊在一根梁上。

    旁边热烘烘的，竟然是个炉膛。

    肯恩背对着小厮，正在将火焰挑高，里面的温度非常高，而且空间很大。

    “以前港口需要加工耗材，所以有很多临时炉膛。”

    他的声音从容淡定。

    小厮转向对方，开口请求原谅，虽然并不清楚哪里惹到这位大爷，但能够在罗渡歌剧院附近把人悄无声息地捆走，绝对不会简单的善茬。

    “别害怕。”

    肯恩转过来，戴着狼形面具。

    “我是鲁尼介绍过来的，听说你认识他，对吧？”

