    同一秒，苏玄屈指一弹，一道玄气，让周婉秋沉睡过去。

    因为，下面的一幕，并不适合她看到。

    ………………

    不给黑袍老者说话机会，苏玄手腕转动，匕首在他手中转了个漂亮的刀花。

    “噗嗤……”

    匕首直接刺进黑袍老者的左臂，刀尖骤然一挑，在血肉绽开的声音里，黑袍老者的左手手筋，猛然被挑了出来。

    “啊！！！”也就是这一秒，黑袍老者忍不住的，大声的惨叫起来。

    他的心中，错愕、惊骇至极，怎……怎么会这么疼？疼到令他发指！！

    再怎么说，自己也是一名半步尊者境的武道修者，哪怕此刻中了毒，但身体的素质依旧存在，别说被挑出手筋，就是整条手臂的血肉被撕碎，他也只会闷哼一声。

    可是为何，为何只是这一刀，竟然他感觉到钻心的疼痛。

    而且，这种疼痛，还不只是手臂传来的，而是浑身上下所有的神经系统，一块扭曲、撕裂般的疼痛。

    为什么？！

    怎么会？！

    “我猜你现在肯定想不明白，为什么会如此的疼，对么？”同一秒，苏玄的声音在耳边响起。

    黑袍老者豆子大的汗珠，不要钱般滚滚而下，嘴皮子哆嗦：“是……是你搞的鬼？”

    经苏玄这么一提醒，他明白了，是刚才苏玄刺入自己体内的几道玄气金针，绝对是！！

    “真聪明，可惜没有奖励。”苏玄微笑着说道。

    接下来，在钟凌惊恐的注视下，一场视觉盛宴开始了……

    苏玄先是挑断了黑袍老者的双手双脚的筋，肉眼可见的，黑袍老者疼的跪在地上，撕心裂肺的惨叫声回荡不绝！

    “啊啊啊……”

    这还不是结束，紧接着，苏玄的刀子深深没入黑袍老者的血肉当中，生生敲碎了他的骨头。

    苏玄的手中，不知道从哪弄出来一个一次性塑料碗，将骨髓一点点取出，放入其中。

    “杀了我……杀了我啊！！！！”

    黑袍老者此刻，疼的浑身都在抽搐，五官狰狞的扭曲在一起，看起来恐怖极了。

    他现在已经不求生了，只想痛痛快快的死去，不要在遭受这样的折磨。

    这已经不能用痛苦来形容了。

    浑身所有的神经系统，跟着一块疼，且，每一跟神经传来的疼痛，都是百倍分娩般痛苦，不断的摧残着他的精神力。

    黑袍老者不止一次的想要自杀，结束痛苦。

    可是恐怖的是，别说自杀了，他疼痛的连昏厥都做不到。

    就这么清晰的、透彻的，感受着浑身的疼痛。

    且，身体不断的开始发热、滚烫，仿佛将他丢进了熔炉去炼化一样！！！

    而这一切，当然是苏玄的手段。

    刚才那几道玄气金针，一共只有两个作用。

    第一：将黑袍老者的痛苦放大1000倍！

    第二：确保黑袍老者不会因为巨大的疼痛昏死、死掉！

    敢对他的女人动手，苏玄又怎么可能让黑袍老者如此痛痛快快的死去呢？！

    有的时候，只求速死，真的是一种极致的奢望，至少，对于黑袍老者来说，正是这样。

    在接下来长达半个小时的时间里。

    苏玄分别挑断了黑袍老者的手筋脚筋，取出了他的骨髓、丹田……

    而此刻，黑袍老者浑身血肉模糊的，仿佛血人一样，痛苦的惨叫、声嘶力竭、凄厉万分的惨叫！完全被苏玄折磨的不成人样了。

    濒死，真的是濒死！！！

    可偏偏，每一次接近死亡的时候，黑袍老者终是感觉有一股神奇的力量，将他拉回来，外加痛苦的加持下，让他的大脑恢复清明。

    所以，他只能看着苏玄，如同魔鬼一般，敲碎他的骨头、挖出他的骨髓！

    “求求你，我求求你了……杀了我吧！杀了我吧！！！”

    黑袍老者说话都带出了哭腔。

    很难想象，这是一个来自太玄山大宗门，拥有半步尊者境实力，所表露出来的模样。

    “好吧，我满足你，谁让我这个人，最喜欢助人为乐呢……”苏玄幽幽的笑着，下一秒，手中匕首猛然一闪，竖着直接插在了黑袍老者的头颅上！

    确实该杀黑袍老者了，因为接下来，要取出小脑！！

    匕首刺进头颅的瞬间，黑袍老者身体一僵，只感觉一切仿佛都随之结束了，包括痛苦、磨难……

    都结束了。

    这一刻，黑袍老者心中，竟然莫名涌起一种感谢苏玄的念头。

    嗯，谢谢这个魔鬼，不再去折磨他，赏他痛快的死去！

    匕首转动，鲜血喷洒，一次性塑料碗内，鲜血和白色的东西融合在一起，看起来妖异、刺眼极了。

    ………………

    做完这一切，苏玄满意的点了点头，继而，朝着钟凌，迈开脚步，走去。

    “你……你……你……”钟凌看着苏玄手中端着的塑料碗，上面的血腥味是那么的刺鼻，让他忍不住呕吐出来，连隔夜饭都吐出来了。

    “你不是喜欢喝鲜血，喜欢把骨髓、手脚筋、丹田吃了吗？”

    苏玄却眸光森然的看着他，冷冷道：“现在，东西，我给你拿过来了，吃了！！”

    “不……不……”钟凌感觉胃里面一阵翻滚，连连后退，失声、破音的吼叫着：“你是魔鬼，是魔鬼啊！！！”

    他的头皮要撕裂了一样！

    “怎么，这难道不是你最期待的事情吗？”

    苏玄笑，如死神在笑，笑的让人恐怖，笑的让人颤抖，笑的让人发寒！！

    “我错了，求求您，饶了我吧，饶了我吧……”

    钟凌连滚带爬的跪倒苏玄的面前，七尺男儿大丈夫，此刻，竟然哭了，是的，他被苏玄吓哭了！

    “饶了你，可以，把这些东西吃掉，我不杀你。”苏玄淡淡的说道。

    “你……你说的是真的？！”钟凌闻言，一下子抬头，像是找到希望一般，死死的看着苏玄眼睛，仿佛想看从苏玄的眸光中，看到这个魔鬼说的话，是真是假。

    “真的。”苏玄戏谑的笑道。

    钟凌看了眼塑料碗中鲜血一片的东西，又看了看苏玄，强忍着呕吐的欲望，终于，缓缓的点了点头：“好……我……我吃……”

    …………足足十几分钟以后。

    钟凌终于，将这些东西，咽了下去，然后，忍不住的，胃里排山倒海般的翻滚。

    “呕……”他双手撑着地面，哇哇的往出吐，但方才已经呕吐过了，他现在只能吐水。

    吐了好一会儿以后，“噗——”的一声，开始吐血了、大吐血！！

    “你……你……”钟凌眼睛瞪得滚圆，指着苏玄，体内仿佛什么东西在不断爆炸一样，是他的五脏六腑。

    “我是说过不杀你，可我没说过，你不会死啊！”苏玄嘴角勾起一抹莫名的弧度。

    黑袍老者中了他的毒，这么长时间，早已剧毒攻心，钟凌吃掉这些东西，又怎么可能安然无恙呢？

    加之，钟凌又不是武道修者，他是扛不住这个毒的，所以，很快就有了反应。

    “你……你是魔鬼……我做鬼也不会放过你的……”钟凌面色惨白，嘴唇发紫，丢下这么一句，直挺挺的倒在地上，断绝生机！

    “这种死法，真的是很惨，不过，却是你自找的。”苏玄看着钟凌的尸体，摇了摇头，喃喃自语。

