    听到沈晨曦说的话。

    这一刻，张梦莹愣在了原地，不知道该如何是好。

    虽然之前从沈晨曦的话语中，她大概猜的出来对方是喜欢上了林岳的，可是两人之间只要还没有捅破这一窗户纸，自己就还有机会，不是么？

    自私也好、卑鄙也好，她张梦莹是不可能放开林岳这样的一个男人的，一个全心全意、满心满眼都是自己的男人，怎么可能放手呢？

    尤其知道了对方的的好之后。

    瞬间，张梦莹醋意浓正，决定不让沈晨曦再待下去，任何事情，都必须弄死在摇篮里面，就算你沈晨曦喜欢林岳，可是林岳已经是她张梦莹的丈夫了，谁也不可能夺走，也夺不走！！

    打定主意的张梦莹此时的态度极其的强硬，不管这个女人是什么想法，她都要给对方一个答案，那就是，林岳，已经有主了！

    “林大哥，我真的不知道你居然这么爱张梦莹，你这一次为了她受伤，之前为了她进入武老爷的军队里面受苦受难……”

    “什么……”

    听到沈晨曦说的话，张梦莹的脚步顿时一顿，快开的门也很快关上，脸上露着震惊的神色，呆呆的看着天花板。

    “谁？”

    沈晨曦感觉听到了什么动静，转头看着空无一人的病房，想着是不是自己想太多了哭笑的转头。

    “你就那么喜欢她？可是他一点也不喜欢你啊，一点都不喜欢你，你什么时候才可以转身看看我，我真的……真的好喜欢你啊！”

    “当初你在武老爷的军队里面过的那么辛苦，训练了整整一年，可是那个女人从来没有来看过你，重来都没有，所以你不要喜欢她了，好不好。”

    沈晨曦真的很嫉妒，嫉妒张梦莹什么都没有做，就能够得到林岳对她毫无保留的爱意，可是自己呢？

    一腔热血，终究错付了吗？

    可是她不觉得，对于林大哥，她是真心喜欢的，她也相信，林岳一定会注意到自己的，只要自己坚持下去，反正和张梦莹离婚，都是铁板上的事情，自己只需要等待就行了。

    “而且你为了那个女人受伤，可是那个女人呢？不说自己来亲自照顾你了，居然连一个护工都不请来，可见真的是铁石心肠了，所以林大哥，你一定要找点看清楚对方的额真面目。”

    沈晨曦来的时候发现病房里面空无一人，所以才会这么说，她并没有问其他人，只是主观的判断，缩在门后面的张梦莹狠狠的咬牙。

    自己才没有呢！

    明明她是去见人了，不过对方说的也有道理，虽然自己能够照顾，但是请一个护工还是专门的，毕竟术业有专攻工，自己若是有事情出去的话，林岳也有人看着。

    不过她想着之前沈晨曦说的话，之前林岳失踪一年，并不是厌倦了自己，也不是临阵缩逃，而是货真价实的为自己着想。

    而且对方还不是那种粗浅的口头上的话语关心，而是真的付出了努力的，付出了他能够帮自己的所有。

    可笑当初自己做了什么？

    嘲讽林岳的不负责任，觉得林岳是个……

    真是……

    张梦莹，你怎么可以那样呢？也难怪林岳的友人会抱着那样的心思吧。

    张梦莹并不喜欢沈晨曦，也不认识对方，可是如今听了对方说的话，也难怪明知道喜欢上了一个有妇之夫还带在别人身边，还光明正大的来到医院。

    恐怕对方是觉得，她跟本不会再医院，也根本不在林岳身边，所以对方如此放心大胆的出现了，如此大胆的告白，还真是……

    张梦莹想要怒骂，可是最后话到嘴边，却觉得没有什么可以骂出去的话，因为站在外人的角度，她和林岳的婚姻，名存实亡。

    林岳这么好，怎么会没有外面的小妖精觊觎呢？

    记得当初自己酒精中毒，那个时候林岳肯定很慌张吧。

    屋里面，沈晨曦的话语再次响起。

    “林大哥，当初张梦莹自己酒精中毒，和你没什么关系，而且张梦莹若是那个时候死了，你也可以分的到夫妻的共有财产。”

    “就算那个老妖婆不给你，你们当初约定的那一笔钱你也可以得到，为什么还要求武老爷帮你呢？明明她一点都不值得。”

    “而且我也可以让你过现在的生活，只要你喜欢，晨曦什么都愿意给你。”

    一个大美人说着如此痴迷的话语，想来只要是个男人都心动吧，这个时候的张梦莹有些不知道该怎么形容自己的心情。

    她居然在庆幸林岳没有醒来，若是醒来听着这个女人说的话，就会想着自己的坏处，之后抛下自己一个人离开，和那个女人双宿双飞，过着神仙一般美好的日子吧。

    “林大哥，当初我真的好羡慕张梦莹，也好喜欢在那里遇到你的事情，记得当初你在武老爷的军队里面，你干了不少坏事情呢，不过武老爷一直都看好你的天赋，都纵容你。”

    “你在武老爷子的军队里面表现得那么好，为什么要离开呢？就一直呆在那里不好么，我们大家都可以开开心心的在哪里过着我们想要过的日子，一切都可以那么的美好。”

    “只要没有张梦莹就好了……”

    沈晨曦呢喃的说着，后面说了很多林岳在军队里面发生的趣事，也有很多武老爷子对于林岳关照的事情，还有很多林岳在军队里面表现得是多么好的事情……

    总是话说了很多，说道张梦莹都有些恍惚，原来在自己没有注意到的时候，林岳，自己的老公，为自己做了这么多事情，甚至为她放弃了那么多的是情。

    说什么不想努力了，可是在任何时候，他都比别人努力那么多，那些都是他应该得到的，为什么会为了自己，为了她这样不值得的人放弃那么多的东西！

    林岳！你是不是傻！

    你怎么就那么傻呢？

    我真的好希望，你没有遇到我，可是你遇到我了。

    那么你不会离开我的，对吧，你不会离开的……

