    江筱说完就冲他眨了眨眼睛，有些献宝地说道：“昔年哥，你知道我找到了什么吗？”

    孟昔年听她这么问，顿时就一挑眉。

    不会吧？

    “难道还真的让你找到了珍稀药材？”

    江筱用力点头！

    “我的运气很不错吧？我找到了乌砂藤！”

    “乌砂藤？”

    “是在陈爷爷家传的那一本古医书里记载的，本身有很强的毒性，但只要炮制过，去除了它的毒性，它就是一种难得的好药了。陈爷爷曾经跟我说过，两三百年都不曾听说过有人得到过这种药，所以我现在能够得到这药，以后说不定能医治更多的病了。”

    江筱的激动和兴奋到现在都还没有消减。

    孟昔年也很是意外。

    还真的被她找到了一种珍稀药材！

    “江小小你真是太能干了！”

    他捧住了她的脸，在她脸上用力地亲了一下。

    “我觉得，除了我自己的运气好之外，应该有一个原因是那片山里真的有不少好东西。”

    江筱说道：“毕竟我就找了那么两三天，除了这乌砂藤之外，我还找到了好几种市面上也很少见的药材。可有不如百骨山那么丰富，但是要知道，无名山脉比百骨山大得多，而且比百骨山还要僻静许多，说不定真要找起来，那里的好药材不会比百骨山的少。”

    而且百骨山有灵芝有人参，但灵芝人参相对来说是珍贵，不算罕见，不算特别珍稀。

    相比乌砂藤，反而是乌砂藤更为罕见。

    “要不是我没有时间了，我都想继续再往深山里再探寻进去，说不定会有很大的收获。”

    江筱略带遗憾。

    孟昔年失笑，揉搓了一下她的脸。

    “好了，以后有机会我陪你去。这一次收获已经够大了，也不要太过贪心。你也不想想，昨晚没有给我回复，我担心得一夜没睡，你这还想继续找药呢？”

    江筱这才想起来他一夜没睡，不由有些愧疚，立即就从空间里盛了一杯灵泉水出来，递到了他面前。

    “喝水，补充一下体力。”

    “嗯？补充体力？”

    一看孟昔年的语气眼神不对，江筱无语。

    “别胡思乱想好不好？不是一夜没睡吗？快喝了。”

    脑子里想的都是什么乱七八糟的！

    孟昔年接过杯子，喝了水。

    他的眼神一亮。“泉水的清甜还胜过了以前，似乎效果也更好了？”

    水喝了下去，他已经能够感觉到腹里微暖，精神一振。

    这见效的速度也比以前提高了。

    江筱点了点头。

    “对，没错。”

    孟昔年这才真正地放下心来。

    “小宝没事吧？”

    “没事的，我有定时间喂她，就是不敢让她醒来碰我。”江筱表示委屈巴巴。

    她都得防着不到三个月的亲闺女。

    孟昔年道：“好了，等她大一点估计就好了。先回去吧？”

    “嗯，回去。”

    江筱这才把孟小宝送了出来，也不敢抱她，就放她躺在旁边，给她多垫了床小被子，注意看着她别摔下来。

    小宝一出空间立马就睁开了眼睛，小嘴一扁，双手举了上来挥了挥。

    江筱一看就笑了。

    “你看看她，肯定是又在讨抱抱了。”

    她凑过去看着孟小宝，“我才不抱你呢。”

