    几次三番的在生与死之间徘徊，苏夏的大脑早就混沌一片，她虚虚的半睁着眼睛，眼前是刘正元狰狞的脸。

    她四肢软的无力，朦朦胧胧中好像听到了他的声音：“没意思。”

    刘正元的目光落在苏夏通红的脖颈上，没有了任何的挣扎的力气的苏夏像是已经死了一样，他的兴趣缺缺，站在床上踢了苏夏一脚。

    没有任何的反应。

    可鼻息之间还是有微弱的呼吸。

    刘正元的眸底泛着变态的光泽，他把兜里早就买来的绳子拿了出来，然后懒洋洋的缠绕了几圈在她的脖子上。

    绳子还带着微微的凉意，让苏夏脖子起了一层的鸡皮疙瘩，她半眯着眼睛，长睫细看之下还在颤抖，尤其是在看到了刘正元眼底的平淡之后，就连唇瓣都控制不住的颤抖起来。

    即便是早就做好了心理准备，可是真的到了这一刻，苏夏全身都在发抖。

    绝望的。

    她其实不想死。

    想好好的活着，想要去看陆景尧的演唱会，想要回家过年。

    她爸爸妈妈应该还在期待着她回去吧？

    眼眶不自觉的湿润起来，眼前更加的朦胧，酸涩痛苦裹挟着眼泪，无声无息的顺着眼角滑落下来。

    就算是到了这种情况，她还在期盼着能够出现奇迹。

    刘正元抓紧了绳子，使了劲，他勾起了唇，脸上全是报复的快感。

    “去死吧，”他兴奋的道。

    谁能，能来救救她。

    救救她吧。

    “苏夏。”

    熟悉的清冷的声音带着微微的急促好像在耳畔响了起来。

    又是幻觉。

    脖子上的绳子开始用力，窒息压迫扑天盖地。

    “苏夏！”

    声音逐渐的清晰，刘正元的手倏的一抖，绳子松了一些，他惊惶的扭头，苏夏好像看到了他脸上今晚难得露出来的害怕与心虚。

    苏夏听到了敲门声。

    清清楚楚的听到了。

    是有人来救她了吗？

    一刹那的，好像有一束光骤然的照进了黑暗沼泽中一般。

    让苏夏原本已经认命了的心，在这一刻，燃起了希望。

    清冷的却急迫的喊着她的名字的声音与游荡在自己脑海中的声音重叠。

    是陆景尧的。

    刘正元彻底慌了，刚刚胜券在握的样子烟消云散，他加快了动作，抓着绳子的两端，再度开始用力。

    凶狠的阴郁的，好像是不把她弄死不罢休一样。

    苏夏不知道从哪里来的力气，她抬手死死的抓住了缠绕在自己脖子上的绳子，中间卡出了一点的缝隙，让她有喘息的时间，绳子在脖子后面好像勒破了肌肤似的，泛着刺痛。

    “你不开门，我自己进来了。”

    下一秒的，开门声紧接着响了起来，然后就是急促的脚步声逐渐的靠近。

    刘正元的额头上都冒出了密密的汗，他眸底噙着恐惧与惊惶，使出了全身的力气，苏夏的脸涨的越来越红，呼吸越发的微弱。

    卧室的门骤然的大开。

    外面的灯光照射进来，刘正元只感觉到自己好像被一股巨大的力道踹中了后背，整个人踉跄着，摔到了地上。

