    闻讯而来的罗刹分院学员，陆陆续续赶到第三分殿处。

    广场中，巨大的龙卷风暴笼罩了近半个广场，落下的暴雨纷纷被席卷了进去，道道电芒缠绕闪烁，轰鸣爆响不绝于耳，地面被震得接连龟裂。

    在龙卷中，八道身影来回旋转，不断释放真元。

    赶来的裘俊等人见到眼前的一幕，顿时感到震撼。

    “这就是化元境具有的力量吗……”跟在后方的学员颤声道，虽然他已经炼体第九重了，距离化元境只有一步之遥，但两者之间的差距超乎想象。

    不仅是这名学员有这样的想法，风绫烟等人也是如此。

    “这不仅是化元境的力量，还有灵魄连锁共鸣。我听说，廖绝廖大执事已达到了化元境中期，另外七人应该是化元境初期的人物，以他们的实力，联手施展出来的灵魄连锁共鸣，威力可能已经快达到化元境后期了。所以，才会拥有如此惊人的威力。”裘俊面露凝重道，望向那一股风暴的目光，透着难以言语的复杂，原本刚刚突破化元境初期的喜悦感被冲淡了不少。

    “化元境后期……”风绫烟等人纷纷倒吸了一口冷气。

    炼体境九重之后，就是化元境，而从这一境界开始，只有三大层次，分为初、中和后期，每跨越一个层次，实力都会有飞跃般的增长。

    只是，每踏入一个层次都很艰难，难度比起炼体第九重突破到化元境初期都不差多少。所以，化元境后期的修为，放在天星学院中已经算是很高了。

    “廖大执事等人对付的那个人到底是谁？”一名学员禁不住好奇道。

    “能够让廖大执事等人联手，引发出灵魂连锁共鸣的人，整个天星学院应该不会超过十位，我觉得，很有可能是天星学院十大年轻强者中的某一位。”裘俊沉声说道。

    天星学院十大年轻强者……

    其余学员顿时肃然起敬，虽然很多都是新一届的学员，刚加入罗刹分院不久，但他们却对天星学院十大年轻强者耳闻已久，十大年轻强者的各种传闻，一直在天星学院中流传，其中不乏十大年轻强者挑战内院长老，甚至还有的击败内院长老的事迹。

    可以这么说，天星学院十大年轻强者在诸多学员心中，可是只能仰视的人物。

    对于裘俊的猜测，在场的学员纷纷认同，也就只有十大年轻强者，才能有资格让廖大执事等人联手，释放出灵魄连锁共鸣。

    “什么时候，我也能达到十大年轻强者的程度……”裘俊目光紧紧盯着前方，口中喃喃说道，在那股力量风暴中，廖绝正带着七人围攻着一道身影，由于龙卷加暴雨的影响，很难看清到底是什么人，但他却能看得出来，面对廖绝八人的围攻，那道身影虽没有还手之力，但却一直在支撑着。

    能够支撑这么久，那道身影的实力绝对强得可怕。

    “裘师兄，以你如今的资质和实力，最多三年，就能达到那位十大年轻强者之一的程度。”风绫烟微笑的说道，话语却有些勉强，美目频频投向那道身影，今天的一幕，彻底颠覆了她固有的认知，原来修炼者的实力可以强大到这等地步，不知这位十大年轻强者是男是女，若是男的话……

    风绫烟的神情不经意间闪过一丝异样的神色。

    轰轰轰……

    廖绝等人的脸色难看至极，他们已经快将真元催发到极致了，加上灵魄连锁共鸣的加持，哪怕对方修为达到化元境中期，也得饮恨当场。

    可是，这个少年虽已经浑身鲜血淋漓，但依旧还是直直的挺立着，体魄之强，超出了廖绝等人的预料，他们感觉对付的不是一个修炼者，而是一头体魄惊人的低阶妖兽。

    少年没有还手，从始至终都在护着身后背着的人。

    伴随着轰击，少年身上的伤越来越多，伤势也越来越重。

    “看你还能撑到什么时候。”廖绝冷冷说道。

    这少年体魄太变态了，就算今天将这少年击毙在这里，也会对他今后的前途有影响，而这一切，都是眼前这个少年造成的，所以无论如何，廖绝都绝不会让这个少年活着离开。

    “化元境的实力果然可怕……若再这样下去，不仅是我，无言也会死在这里……”少年忽然喃喃道。

    廖绝等人没听清楚，也没必要去听，毕竟少年在他们眼里，已经快是个死人了，一行人继续加强真元，风暴的威力逐渐增大。

    这时，少年微微抬起头，漆黑的眸子闪动着决然之色，紧接着，他的身躯变成了漆黑的颜色，一颗颗的星芒浮现在周身，足足有近百颗之多。

    星辰术！

    在林墨的引动下，四面八方的天地灵气涌了过来，似乎感应到了林墨的危机，荒古神书释放出神秘的光华，注入了林墨的体内。

    识海轰鸣。

    林墨眼前一黯，视野中的风暴消失了，苍穹浮现在眼前，无穷无尽的星辰闪烁着，在那一瞬间，林墨身上浮现出了密密麻麻的星辰，足足有上千颗之多。

    在星辰浮现的那一刻，第三分殿内的天地灵气疯狂涌入了林墨的体内。

    罗刹分院本就建立在灵脉的主脉上方，各处的天地灵气浓郁程度，堪比外院的灵气室，上千丈的天地灵气凝聚，是何等的浑厚。

    如此磅礴的天地灵气灌体，别说炼体境的修为，哪怕是化元境也难以承受得住，最终的结果只有爆体而亡，林墨却是例外，九天霸体铸就的惊人体魄，却是硬生生承受了下来。

    瞬息之间，林墨的修为破入了炼体第九重。

    但是，天地灵气的灌输并未因此而结束，荒古神书再度释放出了神秘光华，林墨身上的星辰瞬间达到了上万颗之多，而吸纳的天地灵气范围更加恐怖了，已将第三分殿完全笼罩，而且这并不止是横向的吸收，还有纵向的，万丈地底下，更加纯厚的天地灵气冲了出来。

    这股天地灵气比起四周弥漫的天地灵气更加的纯净，蕴含的力量也更加惊人，这是地底灵脉才有的纯粹灵气，蕴含的灵气量，是外界的十倍以上，由灵脉凝缩而成，原本它是无法被吸出来的，但星辰术太霸道了，硬生生将纯粹灵气吸上来了一小部分。

    灵脉本就蕴含着惊世之力，哪怕被引动很小一部分，也足以产生剧烈的震荡。

    正在围攻林墨的廖绝等人忽然感到了强烈的不安，这种感觉并非源自于林墨，而是从地底传来了，他们稍稍收敛了一些力量，这才注意到脚下有动静。

    “这是……”

    “好纯粹的天地灵气，比起在顶级灵气室的灵气还要浓郁得多……”

    “这天地灵气几乎快液化了……”七名执事诧异的看着地底涌出的天地灵气，这是他们有生以来见到过的最浓郁的天地灵气。

    “不好！”

    廖绝忽然想起了什么，赶紧吼道：“地底灵脉即将喷发，快退！”

    地底灵脉喷发……

    七名执事脸色完全变了，他们很清楚地底灵脉喷发的威力有多恐怖，可是现在他们的灵魄发生了连锁共鸣反应，真元联系在一起，再加上引动的风暴，就像是铁链一样，将他们锁在一起，想要退开是何等的困难。

    这时，地面剧烈颤动。

    轰！

    地底灵脉汇集而成的天地灵气化成光柱冲天而起。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

