    听着萧亦寒毫不留情面的嘲讽和挖苦，鲁明旭的脸色也是愈发阴沉，整张脸庞已经变成了黑炭。

    上一次的失败实在是一大耻辱，现在每一次被萧亦寒找到理由嘲讽都让他无力反驳，简直快要将他气疯了！

    “你萧亦寒平日里一向自诩格调高，根本不屑于用太普通的东西，谁能想到你会沦落到那般境地？”鲁明旭冷声道。

    萧亦寒淡淡一笑，面对鲁明旭的嘲讽丝毫不以为意。

    “说来，我还得要谢谢你，如果不是你，我还不能发现一个人才。”

    萧亦寒今天的心情很不错，他刚刚拿到了五十份疗伤药，果然和他之前所购买的一模一样。

    相比于平日里在炼药师和医师区所购买疗伤丹药和疗伤药时的麻烦，每一次最多只能够购买几瓶，还得要看对方有没有兴趣有没有时间炼制，这二楼修炼者简直太好说话了。

    他根本就没有想到对方的速度竟然如此之快，自己不过是昨天下的订单，对方今早便将所有的疗伤药都拿来了。

    这效率，他喜欢！

    这可是为他节省了不少的时间，心中更加决定以后的疗伤药就在二楼那名修炼者那里购买了。

    如此一来，他也不用迁就那些炼药师和医师，平白浪费他的时间。

    听着萧亦寒的话，鲁明旭不禁皱起了眉头，完全不明白萧亦寒这话是什么意思。

    只不过，萧亦寒可没有对鲁明旭解释的打算，转身便笑容满面的离开了。

    他是真的感谢鲁明旭，否则他怎么能发现效果这么好的疗伤药？

    望着萧亦寒消散离去的背影，鲁明旭眉头紧皱，脸上满是不快之色。

    他觉得萧亦寒所说的话一定有着什么深意，难不成二楼售卖疗伤药的修炼者有什么特殊之处？

    他实在不觉得那样一个身份低微的家伙有什么值得重视的地方，可是萧亦寒这自信满满的模样又让他疑惑不已，难道有什么地方是他并没有注意到的？

    想到这里，鲁明旭觉得自己一定要弄清楚这其中究竟有什么问题，否则萧亦寒这样的欲盖弥彰实在是让他的不痛快到了极点。

    “你去帮我联系二楼出售疗伤药的修炼者，我要见她。”鲁明旭走到了柜台女子的面前，下令道。

    柜台女子微愣，她不明白鲁明旭怎么会突然对百里红妆感兴趣，不过还是出声道：“鲁公子，我可以帮你将这个要求传达给二楼的修炼者，但是她答不答应就不是我能控制的了。”

    鲁明旭眉头微皱，“你告诉她我是谁，难道她还敢不来见我不成？”

    柜台女子脑海中不禁想起了百里红妆那高傲的模样，她还真的觉得百里红妆很有可能会不见的。

    毕竟，她之前在和百里红妆谈价格的时候也曾搬出萧亦寒的名头，可是百里红妆根本就没有理会半分。

    相比起来，萧亦寒的名头可以比鲁明旭还要大上几分，只不过柜台女子并没有勇气将这一点说出来罢了。

    “我立马去通知。”

