    第1241章1241扯证

    国栋骑车载着李雪两人到了民政局已经是快六点了，不过他们两个还是第一个，这还要等一个多小时呢。所以两人就把自行车停在一边。

    然后两人在原地做运动，两人的年纪还都不大，本来是运动着，省的冷，可是慢慢的就开始比赛。看谁跳的高。

    这样真的有效果。虽然不至于出汗，但是真的不冷。

    过了半个小时，来了第二对，看着前面的两人这样，觉得这样也不错，所以就开始两对都在原地往高蹦了。

    年纪都不大，慢慢的也就互相认识了。

    知道他们两个是知青。就好奇的开始问各种问题。

    国栋和李雪两人的脾气都挺好的，所以也就回答他们的问题。这样时间过得非常的快。

    等到七点人家开门。后面又来了一对。

    国栋和李雪他们两个非常的顺利。两人拿到了结婚证，还有一些票据。这是给新婚人的。就是一斤的年花票，还有六尺的布票。照相票。还有五张的工业票。

    李雪从大衣兜里掏出了两把喜糖放在桌子上“谢谢同意，请尝尝我们的喜糖。”

    这是今天早上准备的。也是三种糖混在一起，巧克力和奶糖还是非常的吸引人的，毕竟市里大楼也不是长期有奶糖，更不要说巧克力了。

    两人高兴的出了这件屋子，国栋带着李雪找到了孙宝胜媳妇。

    “大娘，太谢谢你帮忙了。”

    “客气什么，哎呀，转眼就大了，我还记得六七岁那时候的国栋和静初的样子，这今天就结婚了。”

    国栋就是笑。他们爷三去孙厂长家吃过几次饭，人家对他们真的挺好的。

    “国栋，你结婚了，就是大人了，以后你就是家里的顶梁柱了。照顾你媳妇，照顾你爸爸还有妹妹。”

    “大娘，我一定会的。”

    “好，你爸爸这一辈子太不容易了，你们两个一定要孝顺他。”

    “大娘，我知道的，我爸对我们好，我们两口子一定会加倍的对我爸好，照顾他。”

    “那就行了，好了，赶紧的回去吧。”

    两人从民政局出来。正好路过邮局。

    “雪儿，咱们给你爸也打电话。”

    “行。”李雪当然愿意了。现在结婚了，好像突然间就大了，突然能够理解父亲的不容易了。

    电话接通后，是吴秘书接的。

    “吴叔，我是李雪，我爸呢？”

    “你等下。”

    没一会，电话那头传来了李云乔的声音。“雪儿。”

    李雪突然鼻子发酸，眼圈红了“爸。”

    “傻丫头，都结婚了，是大人了，怎么还哭鼻子。”

    李云乔当然听出来女儿的声音不对了。

    “爸，你放心，我一定会幸福一辈子的。”

    “好，爸祝福你。”

    “爸，我们两个已经扯证了。”国栋接过电话。

    “好，爸爸祝福你们两个。”

    在邮局打电话那不是你想要打多长时间都可以的。时间到了，这才放下电话。

    国栋牵着李雪的手一下，“雪，咱们回家了，一家人去拍照。”

    吕家父女两已经把隔壁的炉子点着了，大锅放了几年，不过还是可以用的，只是烧水还可以，做饭就不行了。

    不过他们在这里也待不了几天就要离开，也没有必要在这这里做饭了。

    “爸，咱们要去拍照，还是等着下午我再擦玻璃吧。”

    “行。你姜阿姨家就不用过去了。等回来去填煤就可以了。”

    “好，咱们爷俩去洗漱，换新衣服，这照相，要拍全家福怎么也要穿新衣服的。”

    一家人到了照相馆。拍的都是合影。拍六张。

    “今天咱们去找你丁叔吃饭，告诉他这个好消息。”

    到了饭店，因为他们来的早，人还不多。

    “丁哥。”

    “北光，这是国栋？这是静初？”

    两个人都叫丁叔。

    “丁哥，这是我儿媳妇李雪。”

    “好，真好，一看就是个温和的姑娘，国栋有福气。走，赶紧的进屋。”

    丁仕宏安排好了他们爷四个坐下“你们先坐着，我去给你们端好吃的。”

    没一会儿，就端上来一盘鱼，虽然不大，但是这是鱼，红烧鱼。

    还有一碗红烧肉，一盘土豆丝。一盘白菜炒肉。

    “侄媳妇，别嫌弃。”

    “丁叔，这样已经非常得好了。”

    “丁哥，你坐下吃吧？”

    丁仕宏摇头“今天不行。一会儿还有两波人来。”

    “那也行，丁哥，今天国栋和李雪两人扯证了，等过几天心语回来，到时候给我找两个厨子，咱们在家里做两桌。”

    “真的？太好了，恭喜国栋了。

    没有问题，到时候我安排就行了。”

    外面有人叫丁仕宏，他急匆匆的离开了。

    爷四个吃的非常的满足，然后去结账的时候，告诉说丁主任已经给过了。

    吕北光也没有说什么。爷四个在这里分开了，吕北光骑车去上班，静初去姜心语家里。

    赵小丽家就国栋去照看炉子。

    静初也没有回家。而是在这里晾晒被子。今天是哥哥和嫂子的大喜日子，自己才不会回去打扰的。

    国栋急匆匆的把隔壁的炉子都填煤，回家搂着李雪就不撒手了。

    “媳妇，咱们是名正言顺的夫妻了。”

    “对，咱们以后一辈子都在一起。你一定要照顾我。爱护我。”

    “你对我放心，我一定会的，一辈子只对你一个人好。”

    这下国栋没有顾及了，两人都得到了乐趣了，所以就有点乐此不疲的意思。

    李雪是绝对不会拒绝国栋的。所以闹了三次，国栋才停下。

    感觉怎么也要不够似的，不过天已经要黑了，一会儿妹妹和爸爸要回来了。

    他让李雪就坐在炕上，他去隔壁填煤，然后回来把自己的炉子也弄旺了。

    李雪下地，小两口准备做晚饭。

    “咱们还是吃饺子吧，我看爸爸爱吃。”

    “行。我剁馅。”

    新婚的小夫妻黏黏糊糊的。哪里都能看出爱来。

    静初下午去供销社，又拎回来五斤肉，这可是不少了。

    吕北光平时吃食堂，发的票据都留着。再说还有佘小云，有三斤的肉票，直接给留了五斤。

    (本章完)

