    终于得到了一点关于女尸身份的信息。

    仙灵牢牢的记住了令牌的样式，然后轻手轻脚的离开了女尸的闺房。

    现在的仙灵已经不是当初那个什么都不懂的小菜鸟了，经历了这么多，她当然不会再想着做副棺材把女尸装进去，然后鸠占鹊巢人家的房子。

    这样无异是找死的行为。

    把卧房列入禁区后，仙灵小跑着进入了厨房。现在她有非常非常重要的事要做。

    把灶台下的草木灰扒拉到一边，仙灵掏出一根野兽獠牙小心翼翼的撬开了一处木板。

    木板下面是中空的，里面躺着的，是系统奖励的抓捕器。

    将完好无损的抓捕器取了出来，仙灵拍了拍身上的草木灰。

    爱不释手的细看了一番‘兽神大人亲自制作的抓捕器’，仙灵不得不感慨，系统出品，果然精品啊，和龙魂剑主人留下的抓捕器就是不一样！

    灵气浓郁多了不说，还特别的精致，一看就很高大上。

    喜滋滋的将抓捕器放入仓御手环里，仙灵一点想要抓捕小昭的想法都没有。

    河老说过了，抓捕器会把灵兽压缩成一枚蛋，说白了，就是让成年的灵兽返老还童，忘记前尘往事。

    仙灵对小昭花了这么多心思，肯定不想小昭忘掉她。而且，仙灵的灵力等级才7级，在这危机重重的秘境里，自身都难保，怎么可能还养得活幼年期、嗷嗷待哺的小昭？

    她要的是大腿，不是小弟。所以这么珍贵的、只有一枚能量弹的抓捕器，当然不能浪费在小昭身上。

    仙灵的胃口很大，她只想找机会，把那头幼年的神兽‘狂性’给逮捕了！

    有这种脾气暴躁的邻居在身边，她出门都感觉不安全。

    ……

    拿到了心心念念的抓捕器，仙灵的心情非常不错，从厨房出来后，她准备去找小昭，带它参观一下以后的新家。

    结果……

    小昭呢？？？

    仙灵找了一圈，终于在篱笆外的那棵长叶树上，找到了满脸哀怨的小昭。

    看小昭像只小白猫一样趴在枝头，仙灵有点哭笑不得：“你跑树上去干嘛？快下来，我带你去参观新家，晚上做炒菜给你吃。”

    一听说新鲜的吃食，小昭充满控诉的哀怨目光，总算是被惊喜所点亮：“吱吱吱？”炒菜是什么菜？

    “你先下来，晚上看我操作就知道了。”只要不是太复杂的话题，仙灵已经能够和小昭对答如流了。

    小昭果然听话的跳到了仙灵的身上。

    接住毛团子，仙灵心情极好，结果刚准备踏入篱笆院，就被一道温和的力量给拦住了。

    仙灵有点懵，咋回事？

    小昭指着小木屋不服：“吱吱吱！”这木头块歧视虫子！

    看到小昭义愤填膺的样子，仙灵好像明白了什么。

    怪不得她在院子里晾晒的棪果干都没被鸟雀啄食，原来是这块区域严禁任何动物进入。

    但那也不对呀，他之前明明把小鸭子也抱进来了，小鸭子能进来？为什么小昭就不能进来呢？

    难道是因为小昭的本体是‘凶恶的虫子’？

    虽然有点想不明白，但是小木屋的这个功能，还是吊炸天的。

    可是……

    小昭怎么办？

    不可能她住房子把小昭给扔外面啊！

    仙灵傻眼了。

    作为世界上‘最最喜欢小昭的人’，仙灵当然要做到有福同享有难同当。

    想了想，仙灵决定自己也不住小木屋了。等明天，她就跟小昭一起去森林弄点木头回来，在小木屋的隔壁，另起一栋房子。

    至于今晚？

    想到周围比较安全，而兽皮也实在是太难闻了，仙灵就在小木屋的隔壁搭建了一间简陋的‘篷房’。

    因为身高有限，篷房搭建得比较矮，但是好歹能住人。

    弄了一些平滑的石块铺在地上，然后垫上一层芦苇和兽皮，暂时也只能这样凑合一晚了，反正在森林里跋涉了那么久，什么苦没吃过，这还算是豪华住所。

    看仙灵不停的在做着‘毫无意义’的事，聪明的小昭知道今天的晚餐肯定很晚，于是它兴致缺缺的跑去森林里浪了。

    小昭不在的这段时间内，仙灵速度极快的把临时棚屋给布置好了。

    摆上除臭的鲜花，看着眼前的豪华大床，仙灵很满意。

    解决了晚上住宿的问题，仙灵终于有闲情去检查她留在小木屋里的‘存货’了。

    首先要说的是，之前制作的棪果酱，除了那罐绿色级别的灵食之外，其他普通的，因为储存不当，统统都坏掉了。

    闻着嗖嗖的，反正不能再吃。

    另外的，一罐子螺蛳臭掉了，里面还长了不可描述的白色虫子；笼子里的小鸭子也饿死了，腐烂成了一堆看不清楚形状的烂肉……最惨的还是女尸留下的种子和粮食，统统坏掉了。

    唯一剩下的还能吃的食物，是她之前腌制的，舍不得吃的腊鸭。

    现在的仙灵肯定不会再缺食物了，所以这些她都没有放在心上。

    真正让她沮丧的是……女尸留下的种子，一看就不是普通的种子。看看那满院的幽兰，很明显是幽兰种子啊，她在森林里找破天都找不出这么多。

    现在居然全坏掉了，仙灵很心痛！

    将家里的‘垃圾’全抱到小树林里埋起来，堆成天然肥，仙灵又回到了小木屋。虽然不准备在里面住，但是万一再发生天灾，还是要进来躲难的，所以灰尘必须得打扫干净。

    里里外外的来个大扫除后，仙灵拿出了鹤嘴锄。

    挖矿专用锄现在已经被她改行当做药锄来使用了，虽然没有附加效果，但是也意外的好使。

    一口气将院子里的幽兰全都采集干净，仙灵一共收获了197朵。

    仙灵一朵都没有献祭，幽兰这种日常必备灵植，傻子才会献祭给系统。献祭完了，就不能采集了，她受伤了拿什么来回血？

    把小院撸了个光溜之后，仙灵从仓御手环里拿了一些种子出来，准备用温水浸泡上，再种植一波。

    种子都是仙灵在森林里采的，大多是白色级别的灵植。

    也有一些仙灵心心念念的主食种子，比如薏仁和一种高粱一样的小颗粒食物，总之，品种挺丰富的。

    其实仙灵根本就分不清，这些种子都是什么季节播种，冬天能不能存活。但是看幽兰，她随便瞎种，就自个丰收了，所以，仙灵猜测，小木屋范围之内的土地应该是不一样的。

    至于到底有多大的不同，还是要多试验才能知道。

    ……

    种子是根据核的厚度来确定浸泡的时间长短的，仙灵挑选的都是厚核种子，用仓御手环里储存的温水浸泡上后，明天才可以播种。

    忙完之后天色已经黑了下来。

    仙灵终于想到做晚饭了。

    有铁锅，当然不能再吃烧烤，她都吃腻了。

    于是仙灵大展身手的用动物油做了个四菜一汤，因为太有手感的原因，其中还有一道爆炒河马肉成功晋级为白色级别的灵食。

    仙灵尝了一口，味道就不多加描述了，反正好吃！

    系统卡顿的播报着她获得了220点灵气值和110点饱食度，另外附加‘持续15分钟的力量+5’额外属性。

    仙灵尝试了一下力量增加5点的感觉。

    只见原本‘弱不禁风’的她，在不使用灵力的情况下，能够轻而易举的抱起一块重量级的大石头。

    可谓是大力士附身，总之是很实用的属性。

    把平滑的大石头抱到长叶树下，仙灵刚端出做好的菜，小昭就回来了。

    果然到了饭点总少不了它，鼻子也忒灵了。

    ……

    围在大石块旁吃着晚饭，小昭对仙灵做的炒菜惊为天虫，眼睛嗖的一下就瞪得老圆，那夸张的表情，让仙灵这个厨师真的忍俊不禁。

    厨师最爱的就是这种不挑食，做点啥都舔碗捧场的食客了，简直满足感爆棚。

    ……

    愉快的吃完晚餐，仙灵拉着小昭开始绕着芦苇湖饭后散步。

    变成小女孩的小昭手软嫩软嫩的，牵着非常有手感，而且吱吱什么话之前，都会加一句甜甜的‘仙灵’。让仙灵晕乎乎的，恨不得把天下所有的好东西都捧到它的面前。

    晚风轻轻从耳畔吹过，心情愉悦的情况下，连此起彼伏的虫鸣声都显得那么清脆动听。

    当星星和月亮陆陆续续的钻出云层之后，仙灵非常有兴致的躺在芦苇里开始欣赏夜空的美景。

    自从来到这个世界，不是在逃命就是在逃命的路上，她已经很久没有这样悠闲的看过星星和月亮了。

    不得不说，异界虽然危险多多，但是夜空是真绝色。铺天盖地的星星，仿佛要从云端坠落而下，一伸手，就可以触摸。

    小昭学仙灵，也躺在芦苇上，但是盯了一会天空它就不耐烦了，然后又四处去祸害栖息在芦苇湖里的小动物。

    野鸭子因为天气变冷的原因，已经南迁了，但是芦苇湖又来了一批新的住客。

    一种长得毛绒绒的，像是毛球一样颜值巨高的东西。

    小昭一口气逮了两三只，正准备交给‘御用厨子’仙灵，结果它们趁小昭不注意的时候，非常不客气的膨胀起身体，像是蒲公英一样飞走了。

    临走之前还给小昭送了一点离别礼物。

    捂着头上的粑粑，小昭顿时气得吱吱大叫，它嗖的一下变成鸟对着那几只不知天高地厚的小动物们一阵乱啄。那气急败坏的样子，看得仙灵非常不给面子地哈哈大笑了起来。

    看着小昭追着毛球们‘嬉闹’，仙灵漆黑的瞳孔渐渐被温暖所取代。

    不管以后怎么样，至少现在的她不是孤身一人。

    她拥有了一个很有趣的小伙伴。

    她终于，不会再像以前一样，如一潭死水般毫无期待，麻木不仁的活着。

