    姜宇气得把她轰走，姜氏的市场越来越紧缩，再不开拓新业务，只怕会面临倒闭。

    兴许可以让赵萍说服姜甜，她一向最听妈妈的话。谁知姜嫣主动揽下了这个活，条件是让她做项目负责人。

    从姜家出来时已经很晚，卖手机的地方已经关了门，好在自己也没什么人要联系。

    打开门准备进家时，她突然下意识地转头看向了对面。

    那扇门是关着的。

    不知道他回来了没有。

    要不要告诉他手机丢了的事呢？

    也不知道他有没有回信息。

    正出神想着，电梯间传来凌乱的脚步声。

    姜甜皱眉等着，没一会，贺寻从里面冲出来。

    他这么着急做什么？

    她正想说，这么着急是去投胎吗？还没来得及开口，贺寻就冲到了她面前，面色涨红、嘴唇发白、大口喘着粗气。

    “你……”这么着急干吗？

    话还没说完，贺寻就抢话道：“你跑哪去了？电话不接信息不回的，我……”我差点就报警了。

    他……因为联络不上她，才这么着急的？

    姜甜心里咯噔了下。

    “我手机丢了”姜甜淡淡道。

    “手机丢了？”贺寻皱着眉，“手机丢了不会买个新的吗？”

    姜甜蹙眉看他，心说有必要这么激动吗？

    她好笑道：“商场关门了，我没来得及买。”

    “少蒙我”他摁亮手机，将聊天记录摆在她眼前，“他妈的哪个商场四点十五就关门？”

    啊？

    姜甜看了看手机，姜甜发的最后一条信息是下午四点十五分。

    她有些不好意思地扫了他一眼。

    呃！

    “老板有诚意的话，可以报个价试试……老板还可以考虑……诶！你还没看完，你锁屏干什么？”姜甜上前扒拉他的手机，被无情地挡了回来。

    贺寻将手机塞进裤兜里，轻咳一声，“挺晚了，你赶紧休息吧！”

    这货不对劲，姜甜挑着半边眉，狐疑道：“你不会是爱上我，故意放宽条件让我包养你吧？”

    贺寻含笑的眸光懒散地跟她对视着，在‘看在我穷的份上，老板可以考虑一下’和‘我这样的，就算给你折扣加分期，你也要还上一辈子’两个回答间斟酌着。

    姜甜伸手整理好他乱掉的衣领，弯了弯唇道：“别爱我，没结果！”

    贺寻眼睛的上扬的弧度慢慢趋于平直，开口道：“你多虑了，我就是好奇你能有多少钱。”

    听完她微微点了点头，“放心吧！我的钱，嫖你三年五载还是够的。”

    贺寻咬着后槽牙点了点头，不再管他的进了自家门.

    姜甜被他巨响的关门声吓得闭了闭眼睛，这货是不是忘吃药了？

    贺寻长舒一口气，没洗澡就躺到了床上。

    他妈爱谁谁，老子要是再管一次闲事，老子跟你姓。

    凌晨三点半，打脸的就送上门了。

    一会门铃响一会手机响，贺寻简直想杀人。

    开门还要下床，于是他选择了接电话。

    “贺寻，让我们来打麻将，电话不接门不开的，你他妈有病吧？”

    打麻将？

    我……们？

    贺寻立即清醒了一半，“你带了人来？”

    “没有，门口遇到的，这哥们说你约的他，叫什么来着？”

    他听到对面问了一句，“他说他叫肖行。”

    贺寻完全清醒了，立即下床开了门。

    沈浩宇手撑着麻将桌，看了看门口遇到的哥们，又看向贺寻。

    “就我们三个？”

    “嗯！”

    “嗯？你他妈居然还嗯，三个人怎么打？”

    贺寻双手一摊，“临时放鸽子，我也没办法。”

    “啊？”沈浩宇更不能接受了，“有人敢放你鸽子？你准备怎么弄他？”

    沈浩宇在心里默默为那哥们烧了一摊纸，祈祷贺寻下手别太狠，给他留个全尸。

    “弄什么弄，再找个人就行了。”

    这么风轻云淡的吗？沈浩宇道：“贺公子，你什么时候这么好说话了？”

    贺寻觉得有些头疼，早知道就不找这货了，这专业的拆台技术谁顶得住。

    贺寻瞪着他道：“麻烦管好你这张嘴！”

    沈浩宇更迷茫了。

    我说错什么了？

    他检讨了半天，得出‘贺寻有病’的结论。

    肖行将一切收入眼底，笑着跟贺寻握了手，“我们什么时候开始？”

    贺寻颔首表示明白他的意思，“隔壁有人，我找她过来打。”

    沈浩宇心说，凌晨三点敲邻居门，人家能开吗？开了不会被打吗？

    让他大跌眼镜的是，邻居不仅开了门，还没打贺寻，更让他接受不了的是，他邻居竟然是常去酒吧玩，给他带来不少生意的大美女。

    天理何在啊！

    “您好，我是沈浩宇。”

    姜甜一手抱着薯片一手扬了扬手机，表示不方便握手。

    沈浩宇放下手主动给美女拉开椅子，“您坐！”

    “谢谢！”

    “美女还认识我吗？我是‘快来酒吧’的老板，给您送过几次酒，还记得吗？”

    “……”姜甜一脸迷茫，明显是不记得了。

    贺寻一边打开麻将机一边道：“胡乱搭讪的老毛病能改改吗？”

    “我没有搭讪，她真的……”沈浩宇急的直拍桌子，“有几次你还让我劝她少喝点，你……啊！……你踩我脚干吗？”

    “闭嘴！”

    刚要开口，他又丢了两个字，“抓牌！”

    听到劝她少喝点，姜甜有点印象，当时他觉得这老板挺逗，别人都希望客人多喝多消费，他倒好，居然劝她少喝点。

    所以……

    两家吃饭那次并不是他们三年后的第一次见面。

    姜甜偏头看着贺寻笑的一脸意味深长。

    对视片刻后贺寻后低头看牌躲开她的视线，提醒道：“该你了！”

    闻言姜甜随便丢了张牌不再看他。

    肖行道：“姜小姐手腕受过伤？”

    姜甜顺着他的视线看到手腕上的疤痕，“你说这个吗？”将手腕抬起，莞尔一笑，“自杀弄的。”

    呃？

    什么情况？

    沈浩宇看向贺寻，试图在盟友脸上找到同样的反应，可惜对方根本没拿正眼瞧自己，而是神情专注的看着姜甜。

    这货看姜甜的眼神怎么这么不对劲？

    是心疼吗？

    肖行没露出惊讶，淡淡道：“为什么自杀？”

    姜甜洒脱的摆了摆手，“嗐，活了二十年，突然想体验一个死是什么感觉，就尝试了一下。”

