    为首那个哈哈大笑的淡金色衣袍老者，不是别人，正是金鼎谷的内门长老乔不败。

    “是你！乔不败，你欲何为？”

    柳飞歌见状，顿时双目一凝，出言问道，他知道这个乔不败出现在这里定然没有好事，故而连乔长老也懒得称呼，索性直呼其名。

    “大胆，竟然敢直呼长老名讳，莫非你不想活了？”

    乔不败身后的张明成，闻言顿时指着柳飞歌，怒声说道。

    “不是我不想活了，是你们这位乔老贼出现在这里，本来就没安好心，我为何还要叫他乔长老呢？”

    柳飞歌冷冷地说道，这种情形之下，傻子也能反应过来，这个乔不败出现在这里并不是偶然的，恐怕就是冲着自己来的，故而柳飞歌这一次倒是没有直呼其名，直接称呼乔老贼了！

    “哈哈，柳飞歌，算你还有几分见识！没错，本长老出现在这里自然是冲着你来的，你不是狂吗？此番本长老倒是要看看，你现在如何还能狂的起来呢？乔老贼就乔老贼吧，反正你也是将死之人，让你过过嘴瘾又能如何？”

    乔不败哈哈大笑道，丝毫没有因为“乔老贼”三个字生气，。

    “乔长老，你意欲何为？你可知道截杀本门弟子，该当何罪？”

    白幽幽柳眉倒竖，娇叱一声说道，她知道这个乔不败和柳飞歌之间有些恩怨，可万万没有想到这个乔不败竟然胆大如斯，竟然敢在这里截杀柳飞歌，要知道柳飞歌如今身为蓝月榜首，便是宗主杨鼎天也是格外器重。

    “哈哈！白师侄，老夫身为雷鼎谷内门长老，当然知道了，截杀本门弟子那可是滔天大罪，尤其是三个蓝月榜上的天才，若是一并死在这里，那可是宗门极大的损失啊！但问题是宗门首先得知道是谁干的啊？武者世界中，即便是天才，也难免会遇到各种各样的意外，为什么非的是老夫截杀的呢？”

    乔不败哈哈大笑道，一副肆无忌惮的表情。

    白幽幽闻言，不由芳心微微一沉，既然这个乔不败敢这样说，那定然是做好了万全的准备，这乔长老已经是地玄九品的修为，自己这些人中，纵然是柳飞歌，也才不过地玄四品境界，看样子凶多吉少了！

    “你就不怕我爷爷找你算账吗？”

    萧燕儿出言呵斥道。

    “怕！当然怕了，说实话，整个九鼎谷中，除了宗主之外，本长老最怕的就是你爷爷呀那个老东西了，实力强横不说，还踏马的嫉恶如仇，像本长老这等恶人最讨厌的就是你爷爷这等喜欢管闲事的老顽固了！不过，纵然是你爷爷，又如何能够知道他的宝贝孙女被人在此先奸后杀呢！”

    乔不败说着，还肆无忌惮地用充满淫邪的目光打量着萧燕儿。

    “你连燕儿妹妹也敢动？就不怕萧谷主的雷霆之怒？”

    白幽幽怒声问道。

    “哈哈！动，当然要动了！老夫的运气还真是好，刚刚上了一个美人榜上的小美人儿，只是美中不足的是，那个小美人儿已非处子之身，可现在竟然又遇到两个小美人儿啊，白师侄啊，本长老没有想到，你竟然也在这里出现，这可是意外之喜啊！”

    乔不败说着，又将那淫邪的目光看向了白幽幽。

    “你……无耻之尤！”

    白幽幽实在是不知道该和这个无耻的东西说什么了！

    “哈哈！白师侄骂得好，本长老是无耻之尤，可是一会儿你就知道本长老的好了，一定会让你欲仙欲死，你这小美人儿，本长老早就垂涎三尺了，如今主动送上门来，那就休怪本长老了！”

    乔不败哈哈大笑着，得意至极，狂妄无比！

    “哈哈哈！”

    身后的张明成等人也都跟着狂笑起来。

    “你们也不用着急，本长老吃肉，怎么也得让你们喝点儿汤，等本长老享用完这两个小美人儿，就让你们也爽爽！”

    乔不败对张明成等人说道，在他看来，眼前的柳飞歌三人已经是瓮中之鳖，根本逃不出自己的手掌心去！

    “多谢师父！”

    张明成等人大喜，顿时齐齐称谢道，几人看向白幽幽和萧燕儿的目光也变得无比炽热起来了！

    “好说，好说，只要你们好好跟着为师，一定会好处多多的！”

    乔不败得意洋洋地说道。

    “你们俩跟着我出来后悔吗？”

    一直没有说话的柳飞歌，突兀地对着萧燕儿和白幽幽说了一句。

    “不后悔！西风哥哥，大不了我们拼死一战，再说了，我爷爷一定会为咱们报仇的！”

    萧燕儿的小脸上浮现出了坚定的神色。

    “你个负心人，能跟你死在一起，倒也了了我的心事，再说了，我是非要跟着你出来的，哪里会后悔呢？”

    白幽幽白了一眼柳飞歌，娇嗔一声道。

    “好，那谢谢你们了，我柳飞歌有你们这样的朋友，三生有幸！”

    柳飞歌闻言，心中不由升起丝丝的暖意，无比诚恳地说道。

    这般情况紧急之下，二女还能如此待己，实是难得，虽说武者世界中实力为尊，但人性的光辉还是在很多人身上得以闪现，也为这个冰冷的武者世界，多了一丝丝的温暖和感动。

    “哈哈！你们就不要煽情了，本长老仁慈，让你们说几句告别的话，然后该上路的上路，该让本长老享受的享受，哈哈！怎么样，本长老对你们还算不错吧？”

    乔不败哈哈大笑道，对于面前的三个小辈，他丝毫没放在眼里，那个柳飞歌虽然有些实力，都能打败嬴若妖，但在他看来，根本就不是他的对手。

    “哼哼！你个臭小子倒是有运气，纵然是死，也和我们两个娇滴滴的大美人死在一起！”

    白幽幽撇了撇嘴，出言说道，手中已然是掣出了寒光闪闪的长剑，纵然是死，也要一战。

    “呵呵！燕儿也不怕，能和西风哥哥死在一起，就死了，正好大家去幽冥界的时候，做一个伴儿！”

    萧燕儿也笑呵呵地说着，手中已然突兀多了一个碧绿的柳枝，上面青光流转，看样子不是一件凡物。

