    第863章 “北寒，云北寒……”

    苏言初似乎可以听到小鸡的念叨。

    但是，她依然睁不开眼睛。

    她趴在笼子之中，感觉那些人抬着自己，一步一步走上了阶梯。

    最终，似乎是来到了一座城楼上。

    她听到栗峰问另一个人：“情况如何了？”

    “不行。”那人回答，“我们的人死伤无数，星辰宫那位已经浑身是血了，却依然没有收手。”

    “君上明明知道，即便是我们一起上，也不是他的对手，为何还要让他们上去？”栗峰不解地问。

    若是君上能够动手，或许可以迅速击败那一位。

    站在栗峰身边的那个将军嘴角带着冷笑，他目光看向远处，开口说：“你看他，现在像什么？”

    栗峰看着远处那个人，咽了咽口水。

    那人浑身是血，原本白色衣衫，此时已经完全变成了红色。

    他的脚下，横七竖八，全是他们的人的尸体。

    那个地方，就仿佛一个修罗场。

    栗峰开口，声音微颤：“魔鬼、阎王……”

    站栗峰身边的那个将军冷笑：“可不是吗？君上没有出手，也没有将言初殿下还给他，为的就是将他逼成现在的样子。这样的嗜血魔鬼，三界难容。”

    栗峰惊住，稍稍沉默，随后有些不解地问：“既然如此，你让我将言初殿下带过来，岂不是违背了君上的意思？”

    “违背了又如何？那是我的兵将，是跟我一起出生入死的兄弟！他们也是有父母，有妻儿的男儿！”

    苏言初听着两人的对话，拼尽全力，睁开了眼睛。

    她爬起来，看向远处。

    只一眼，她就认出了那个人。

    他一身血色外衣，手中握着镇魂刃，一人面对千军万马。

    他头发有些乱，五官如旧，精致而好看，皮肤是带着病态的白。

    他脸上没有任何的表情，眼眸深邃，扫过面前握着武器的众人的时候，神情淡漠，似乎面对的并不是一群人，而是一排植物。

    他脚边，躺着无数的尸体。

    他身后，血流成河。

    那少年就站在这漫天血色之中，微风吹来，吹动了他的衣摆和青丝，让他整个人显得妖异而好看。

    苏言初目光落在少年身上，就再也移不开了。

    自他在她面前消失至今，已经太久了。

    她无时无刻不在想着他。

    那种思念，渗透梦境，刻入骨髓。

    如今，他终于再一次站在她前面了。

    本来以为，看到他后，这种思念会得到减轻。

    可是没有，完全没有。

    见到他之后，思念更加像杂草疯狂生长、蔓延。

    此时此刻，她想要冲过去，抱住他，跟他说她有多想他。

    可是这样的情景，又不是很适合。

    苏言初忽然笑了起来，泪水却也同时落了下来。

    无妨，终究还是见到了。

    以后他们还会有很多的时间。

    站在栗峰身边的将军察觉到苏言初醒来了，立即祭出了长剑，指住了苏言初，冷声说：“你醒了，正好合适！”

    苏言初抬头，眸光淡淡，甚至没有去看那个用剑指着自己的将军，而是始终看着云北寒。

    她也没有说话，倒是身边的栗峰开口说道。

    “封存将军，这是要干什么？”栗峰开口问道。

    封存冷笑一声：“用她，逼迫星辰宫那一位束手就擒。”

    封存说完，朝着云北寒喊道：“北寒君上，我劝你乖乖束手就擒，不然言初殿下就要身首异处了。”

    云北寒听到了封存的话，他抬起头，一眼便看到了被关在笼子里的少女。

    他醒来之后，通过小鸡感知到她在九天宫。

    所以他立即赶过来了。

    也终于见到她了。

    她脸色苍白，头发微乱，衣衫也满是尘埃。

    她似乎是受伤了。

    她在看着他，脸上带着微笑，眼睛微红，脸颊上挂着泪水，带着一种破碎的美感。

    她在哭。

    云北寒只觉得心口传来一阵刺痛。

    看到她的泪水，让他感觉呼吸都是疼痛的，一种窒息的感觉堵在胸口。

    他想要将她揉入怀中，让她别哭。

    可……

    云北寒将目光移到封存身上，眸光揉着碎冰，声音也淬了寒意：“你若是敢碰她，我保证让你后悔在这世上活过！”

    封存被云北寒的眼神和声音吓得退缩了几分。

    可他又知道，为了那些出生入死的兄弟，他不能害怕。

    他握了握手中的长剑，说了一句：“今日不管有没有伤害言初殿下，我都是抱着必死的决心的，只不过，言初殿下能不能活下来，就要看北寒君上你做什么样的选择了！”

    封存顿了顿，继续说：“我数三下，君上若是放下手中的武器，自封修为，言初殿下可活。若是君上不这样做，我就陪着言初殿下一起去死！”

    封存说着，将长剑靠近了苏言初的脖子几分，他眼睛看着云北寒，表情带着几分得意：“君上应该不敢跟我赌这个？所以，君上听清楚了，一……”

    镇魂刃漂浮在云北寒手掌上方，他的拳头握紧了几分，随后他抽回了灵力，镇魂刃直接掉落在地上。

    封存见状，松了一口气。

    这时候，苏言初忽然开口打断了封存的话。

    “封存将军这般得意，是当我是死的吗？”

    封存一惊，他自然没敢小瞧苏言初，只是栗峰说了，苏言初受了凌天刃的伤，伤势严重，奄奄一息，连站起来都难。

    所以，他并不在意苏言初。

    只是……

    听到苏言初这样说，封存看向苏言初，只见苏言初两个手指，直接夹住了他的长剑。

    封存想要将长剑抽回来，却发现，根本做不到。

    苏言初嘴角带着冷笑。

    凤凰血虽然没法疗愈她的伤口，却可以暂时压制她的伤，让她的修为恢复到鼎盛的状态。

    苏言初手一转，封存手中的剑直接碎掉。

    而他碎裂的剑，直接伴随着苏言初的神魔之力炸开。

    笼子瞬间碎裂。

    封存和栗峰也直接被震开了。

    苏言初站起来，目光透过众人，落在云北寒身上。

    云北寒也回望她。

    “北寒，云北寒……”

    苏言初微微抿唇，口里低念着这个名字，声音之中，带着几分委屈。

    她声音很低，但云北寒却听到了。

    “我在……对不起……”云北寒开口的声音很低，忽然提高了嗓音，“小心！”

    忽然，一支长箭，划破空气，刺向了苏言初。

    (本章完)

