    第737章  为富不仁，为官不义   

    看到来人，赵芳艳好似找到了救星，立即上前，一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    

    “老公，这两个人，他们刚才居然动手敢打我，你可一定要为我做主啊！”

    

    “什么？

    ！”

    

    苍云海怒目圆睁。

    

    先前他在电话里，听说赵芳艳被人找上了麻烦，对方蛮横无理，将其扣留，便带人马不停蹄赶来营救。

    

    他倒是想看看，在这个【上京】，有谁敢如此肆意妄为，动他苍云海的人。

    

    但现在却听闻，对方居然还出手打了他的老婆？

    

    这简直就是不把他苍云海，不把他们苍家放在眼里！   

    这时，门外又有一名西装革履的中年男子，快步走了进来，“妹妹，你怎么样了？

    我听说有人欺负你？”

    

    此人一进门，校长王栋梁不由悚然一惊。

    

    来者并不是别人，正是现任【上京】教育局副局长，赵阔。

    

    之前王栋梁之所以会万般巴结赵芳艳，其一是因为赵芳艳的丈夫苍云海，在【上京】的权势。

    

    其二便是因为赵芳艳的哥哥，也就是这个赵阔，乃【上京】教育局副局长。

    

    有此等强大的背景，他当然得曲意逢迎。

    

    看到哥哥赵阔的到来，赵芳艳哇的一声哭出了声。

    

    “哥，你妹妹刚刚被人打了，你看看，我的脸都肿成这样了！”

    

    赵阔眉目深皱，“是谁吃了熊心豹子胆，连我妹妹都敢打！”

    

    “就是他们！”

    赵芳艳怒指陈奇和朱雀说道，“还有那个王栋梁，他刚刚眼睁睁看着我挨打，却袖手旁观，这种人，不配做校长！”

    

    赵阔眼睛微眯，重重的冷哼一声，“真是林子大了，什么鸟都有！没想到在我的地盘，居然还有人如此胆大包天！”

    

    赵阔先是怒瞪王栋梁，“王校长，你难道不知道方艳是我赵阔的妹妹，她刚才被人打，你难道就干看着？”

    

    王栋梁冷汗涔涔，“赵副局长，我有难言之隐啊。”

    

    “狗屁的难言之隐！”

    苍云海接过话道，“王栋梁，你收了我们苍家的好处，就该帮我们好好办事。”

    

    “今天你突然把我老婆叫过来，说是给我儿子重新安排班级，本来就是你的不对。”

    

    “现在我老婆又在你这里被人打了，你居然还袖手旁观，我看，你这个校长，是不想当了！”

    

    “我……我……”王栋梁支支吾吾，已经吓得不知如何回答是好。

    

    站在这里的人，无论哪个，都不是他王栋梁能够惹得起的存在。

    

    一个是教育局副局长，一个是【上京】富商大鳄，还有一个是现任陆军高官。

    

    王栋梁感觉自己身处深水泥潭，不敢偏袒任何一方。

    

    苍云海摆摆手，“好了，你也无需再解释什么了，待会儿再收拾你！”

    

    说罢，苍云海将视线看向了，至始至终，都坐在不远处沙发，一言不发的陈奇。

    

    “小子，你想怎么死？”

    

    陈奇微抬双眸，瞥了苍云海一眼，“你难道就不想问问其中缘由？”

    

    “缘由？”

    苍云海呵呵冷笑，“你敢动我们苍家的人，无论是出于何种目的，都是死路一条，我为何要知道缘由？”

    

    苍云海这话，将其蛮横与霸道，展现得淋漓尽致！   

    以他的意思，只要敢动他们苍家的人，无论对方是对是错，都唯有一死，方可泄恨。

    

    赵阔附和，“没错，此种罪大恶极之人，活在这个世上，也是个祸害。

    杀了你，也算是为这个社会铲奸除恶！”

    

    陈奇不动声色，视线流转，落在赵阔身上。

    

    “你是【上京教育局】副局长？”

    

    赵阔昂首挺胸，“是又如何？”

    

    “如此说来，你也算是一个官员，为官者，当应清正廉洁，奉公守法，像你这般不分青红皂白，就乱定他人罪名，合适么？”

    

    赵阔顿时笑出了声，“怎么，你还教训起我来了？

    小子，你算是个什么东西，我赵阔怎么当官，轮得到你来指手画脚？”

    

    陈奇漠然摇头，“果然是一丘之貉。”

    

    说罢，陈奇悠然起身，拍了拍衣身上的褶皱。

    

    “所谓为富不仁，为官不义，过去陈某也不是没碰到过。

    但像是你这般自以为是，蛮不讲理的，我还是第一次遇到。”

    

    “但既然遇见了，陈某自然不能视而不见。”

    

    说话期间，陈奇从朱雀那边接过一双白色线绒手套，戴在手上。

    

    而后凝视苍云海几人，眸光锋芒毕露，“想必你们平日里仗势欺人，骄横跋扈之事，没少做吧？”

    

    苍云海与赵阔两人闻言，均是眉头紧皱。

    

    不知为何，此时此刻，两人竟从陈奇的身上，感受到了一股莫名的恐惧。

    

    许是因为先前陈奇是坐着的姿态，待其站起，他身上居然有种令人心悸的雄浑气场。

    

    立身堂堂，气冲云霄。

    

    恍若人间天君，王者归来？

    

    要知道，像是苍云海和赵阔这类人，平日里所接触的人，都是一些位高权重之人。

    

    但像是今日所感，还是与生俱来，头一遭！   

    而后，陈奇迈着闲庭信步，走到苍云海两人面前。

    

    “打你老婆，就是穷凶极恶？”

    陈奇轻笑一瞬，“那你也不看看，你老婆是个什么物件。”

    

    啪！   

    陈奇反手就是一巴掌，将一旁的赵芳艳，直接扇懵了过去。

    

    没待众人反应过来，陈奇再次凝视赵阔，“打你妹妹，罪大恶极？

    那你也不看看，你妹妹还算是个人？”

    

    啪！   

    又是一击响亮的耳光，原本就晕头转向的赵芳艳，当场倒地。

    

    待做完这一切，陈奇将手里占着些许血迹的白色线绒手套脱下，随手扔在了晕厥过去的赵芳艳脸上。

    

    “晦气！”

    

    满堂死寂。

    

    所有人都目瞪口呆，木楞呆滞。

    

    他们实在想不通，陈奇是从何来的胆量，从何来的勇气，敢当着苍云海和赵阔两人的面，扇他们老婆和妹妹的耳光？

    

    要说先前两人都不在场，陈奇打也就打了。

    

    可陈奇竟然敢在两人的眼皮子底下，把赵芳艳扇晕了？

    

    这哪里是在打赵芳艳的耳光。

    

    那两耳光，分明是实打实抽在他们两人脸上！   

    

