    年轻的女老师着急：“两位消消气，我给你们倒杯水。”

    “这样，让你家女儿给我家儿子道歉，并赔偿医药费和精神损失，这事我就不追究了。”女人道，“不然，你等着接我们家的律师函，他爸爸的律师团队可是京城最优秀的团队，到时候那赔偿费可就不好说了。倒不是我得理不饶人，而是小孩子这么小，要是不吃点苦头，以后走上社会怎么办哦！”

    “这苦头你让你儿子吃，我家女儿不需要吃。”叶佳期看向她，眼神冷漠，“就这点小事你也想打官司要钱？你是有多缺钱。”

    “你！”女人被激怒，“我要的不是赔偿而是公证！你们家缺钱，不代表所有人家都缺钱！”

    小柚子拉住叶佳期的衣服，快哭了：“不赔钱不赔钱，家里本来就穷……”

    叶佳期：“……”

    女人一听，更是洋洋得意：“你女儿都把你卖了你还在这装有钱人，虽然这学校是贵族学校，但多的是打肿脸充胖子的家庭，我见多了。在这个学校，家里年收入低于一百万就是穷人！林子大了什么鸟都有，小丫头，家里条件不好就好好读书，你的那些彩笔我家儿子是看不上的。”

    年轻的女老师一直摆手递眼色，可是这女人充耳不闻。

    “看不上也不给你。”小柚子冷哼！

    “你！”女人气，“没家教的小丫头！”

    “我来这儿不是看你炫富的，更不是听你歪曲事实的。”叶佳期淡淡道，“我坚持我女儿的说法，你儿子准备偷我女儿的彩笔，被我女儿发现了就抓伤了你儿子，是不是？”

    “你这女人怎么说话呢？什么叫偷？！我儿子什么好东西没看过？会看的上你女儿的彩笔？”

    “麻麻，就四这样的！”小柚子仰着头。

    “你们母女两个颠倒黑白！老师，校长在哪里？我要见你们校长！今天这事弄不明白我还不回去了，我就不信这个邪。”

    “别呀，只叫校长怎么够，班上的家长们不是还有很多没离开吗？叫上他们一起来。”叶佳期淡漠地看着这个女人。

    叶佳期说完这句话，她看到那个小男孩的脸色变了。

    毕竟只是三四岁的孩子，根本不会掩盖自己的情绪，叶佳期在他的眼里看到了慌张。

    叶佳期越发肯定这个男孩子在撒谎。

    小小年纪就撒谎。

    而且，这个女人不一定是他的亲生母亲，恐怕是个想上位的三，正好逮着这个机会在金主儿子面前表现表现，回去再跟金主报个喜。

    叶佳期跟着乔斯年后，也算是阅人无数，她觉得自己的判断应该没错。

    “乔太太，你还怀着孕，坐下来说吧。”老师客客气气道。

    “没关系，今天正好把这事弄明白，该换班级换班级，该换学校换学校。”叶佳期脸色平静从容。

    老师听了，也有点慌：“乔太太，今天发生这样的事，是我的疏忽，我给您道个歉，您不要动了胎气。”

