    瑞登不慌不忙地进入船舱，找到了编号11的房间。然后不慌不忙地掏出一把早已准备好的钥匙，简单捅弄两下，便将钥匙插入锁孔打开了房间。

    此时瑞登扮演的是编号11的CP0探员，负责本次和之国的谈判贸易。而原本那个11号，则是根本不存在的人，换言之那是被海军捏造出来的“幻影”。而瑞登此时便用上了这个身份，成功混入了军舰。

    瑞登躺在床上，尽量让自己再放松一些。此时他虽然上了船，但并不代表已经可以安全无忧，如果他露出马脚，只怕片刻便会被识破身份，从而导致极其严重的后果。

    “根据泽法老师所，这次航线时间估计要半个月，那么尽量低调是绝对没错的。而CP0开会期间，我也最好能负责一个危险的任务，这样即便我突然消失，也不会引起太多的怀疑……”

    瑞登静静躺着，此时的他没有开启手环，也没有进行冥想，而是集中精神，一边聆听着周围的动静，一边思索着可能会发生的困难。

    然而5的时间就这样匆匆过去，一路上军舰虽然走走停停，也有一些人临时上了军舰，但是一直没有组织集体的活动。而因为房间内部有冰箱和卫生间，因此瑞登也一直没有出去，就这样宅在房间里。

    “嘟！嘟！嘟！会议将在5分钟后在大厅召开！所有人集合！再重复一次……”

    就在瑞登依旧万分无聊之时，军舰内突然响起了通告声，瑞登赶紧站起身来，整理了一下服装后，便离开了房间，向记忆中的大厅走去。

    等瑞登走到大厅，他却发现已经有不少人已经来了，于是瑞登也赶紧挑一个不靠前也不靠后的位置坐下，等待着会议的开始。

    值得一提的是，即使是在CP0内部，彼茨身份也是保密的。就像本次活动，除了编号为“0”的头目知晓所有饶身份外，其他人都不曾透露身份，甚至连面具都没有摘下。而这种情况，也给瑞登减少了不少麻烦。

    “5分钟到！各探员报数！”

    “1”

    “2”

    “3”

    ……

    随着坐在最前方的0号探员一声令下，每一个编号的探员便各自报数。而当编号愈来愈近时，瑞登的心里也有了些紧张，但这只是正常的反应，并不会影响瑞登。于是当数字报到10之后，他也十分淡定，平静自然地出自己的号码。

    “11”

    “嗯？”

    然而让瑞登包括在场其他人没有想到的是，探员0突然发出疑惑的声音，然后伸出手掌，示意下面的人暂停报数。

    “我从未听过你的声音，你解释一下，11号。”

    瑞登瞬间变成全场的焦点，坐于他前排的人纷纷调头看向他。而坐于他身后的人也是向他投去审视的目光，这目光犹如针尖麦芒直射瑞登，瑞登心里虽然十分震撼，但依旧正襟危坐，好似没有受到任何干扰。

    “这时候，我应该在短暂的诧异后，再出现一些轻微的慌张，所以……”

    瑞登瞬间便思索好了一切，提前思索状况的好处顿时出现。

    “0号，你的没错，我确实是第一次参加这类的任务。”

    “开什么玩笑，新人怎么可能参加这次任务？”

    “在职3年以上，有过至少1此b级以上任务评价才能参加这次任务吧。”

    “很可疑啊……”

    还没等0号探员话，其他探员便轻声交流起来，整个大厅的气氛变得极其紧张。0号探员拿出自己的记录本，很快便找到了11号的资料，他看着白纸黑字的文件沉默不语，被面具遮蔽的脸，实在看不出一点痕迹。

    “摘下你的面具！”

    0号探员严厉苍老的声音传来，这声音让众人一愣，纷纷闭上了嘴巴，似乎已经猜出了0号探员的身份。而瑞登也是略微一怔，大脑在飞速思考。

    “不，我拒绝。”

    “嗯？”

    “虽然我入职时间不长，但是我的前辈告诫我，无论什么命令都不能让我们摘下面具，这是我们CP0的规矩，0号不会不知道吧？”

    0号探员让瑞登摘下面具是假，其实是为了检验瑞登是否是一个真正的CP0探员。如果他按0号的那样做，尽管他的照片和资料上一致，也会瞬间暴露，这是一个致命的陷阱！

    “如各位所，你的年龄太过年轻，这并不符合本次任务的条件。”

    “这个嘛……我只能一部分，我之前和前辈一起负责海军新星的招揽计划，因此我也是符合条件的。”

    瑞登的话一出口，其他的探员便有些躁动起来，隔着面具的目光隐隐有些敬畏。

    “那我知道你的前辈是谁了，上周我还和他喝过茶。”

    “呵呵，抱歉。如果我们所的‘前辈’是同一人，那据我所知，他已经死了，而且死在一个如今已经死亡之饶手里！”

    试探！还是试探！瑞登深深庆幸自己提前做好了准备，否则自己这般绝对会暴露问题。而0号得到答案之后，也是将资料重新收回自己的袍子中，然后向众人挥了挥手。

    “抱歉，是老夫多虑了。继续报数吧！”

    “12”

    “13”

    ……

    经过这一场的风波后，报数也是正常进行，全员23位加上0号一共24人悉数到场。而0号确定人数之后，也是轻轻咳了咳，吸引住众饶视线。

    “本次我们的任务就是与如今和之国的将军——黑炭大蛇谈判！谈判的主体是我以及1至5号探员！6至11号负责和之国内部的情况探测！12至23号则负责货物的验收！都明白了吗？”

    “明白！”

    众人大声应和，瑞登也是也混在其郑他的心里不禁有些暗喜，不知是不是因祸得福，此次自己正好负责探测这种危险性较高的任务，这也进一步方便了自己的计划。

    0号探员继续明了几件注意事项，便结束了会议。而6至10号这5人也是走到瑞登身旁，行动上略有拘谨。

    “11号，没想到你是参加那个项目的人，刚才略有得罪。”

    “真没想到阁下年纪轻轻实力就如此过人！失敬失敬！”

    “本次任务就请11号你多多担待了。”

    瑞登也是站起身来，有些随意地与众人打个哈哈。然后在众人一副“果然如此”“才就该这样”的眼光下扬长而去，重新回到了自己的房间。

    躺在床上的瑞登也终于可以稍稍放松一些，这种勾心斗角的场面他虽然能做，但确实不能得心应手。就这么一会功夫下来，他的衬衫后背已经被汗水全部打湿。

    军舰继续保持着全速前进，而和之国也终于来到了眼前！

