    王澈意识清醒的时候，感觉脸上黏糊糊的。

    仿佛被什么东西包裹着。

    软软糯糯，这种舒服的感觉，是单身修仙数万年的王澈不曾享受过的。

    他心头一怔，难道这就是传说中，飞升后便会进入的化仙池？

    能洗去一身凡胎肉体，成为那净澈通明，万法不侵的仙躯？

    我渡过天劫了？

    正想着。

    伴随着一股奇特微弱的能量注入。

    脑海中尘封的记忆喷薄而出。

    王澈猛然睁开眼…

    恍然回神。

    只见自己脑袋边上，正有一只约莫小孩巴掌大小的青绿色小虫子，朝着自己脸上吐出一股股白色的玩意儿。

    仔细一看，才发现，那是白丝。

    只不过因为吐的太多，较为浓稠，所以才有黏糊糊的感觉。

    这小虫子颇为可爱，脑袋粗大，身躯短小。

    那硕大的脑袋上，挂着两个玻璃珠般的眼球，绿色的身躯，腹部却是淡黄色的，距离头部位置，还有躯干上还有四颗白白小鼓包。

    这种画风，以王澈此时的状态，也能反映过来。

    一条再普通不过的绿色虫子而已！

    这要是传说中的上仙界，那自己那几万的仙也白修炼了。

    王澈沉默了片刻。

    也是，渡劫失败的自己，怎么可能会去仙界？

    “没事儿，失败了也没什么。”

    王澈深吸口气，屈指一弹，便将脑袋边上的绿色虫子啪嗒一下弹到远处。

    “咝唔~！”那小绿虫圆滚滚地翻动着，最后仰躺在地面上。

    露出了淡黄色的腹部，左右翻腾着，却翻不过来。

    它倒着脑袋，眼神迷茫的看着王澈：⊙﹏⊙？

    “渡劫失败而已。”王澈没有再看那只小绿虫，眼神中露出坚定的光芒，“我还有数万载的修仙经历，我还有无穷无尽的修仙功法，神通，从练气境到登仙境。一应俱全。”

    “我去过也了解过无数文明，哪怕是在小蓝球那种灵气稀薄的末法时代，我也有信心重新修炼到登仙境。”

    “这一世，我必定登仙破境！”

    重新坚定了信念，王澈开始理顺脑中的记忆。

    “武魂？这个是武魂的世界？斗罗吗？还是武者？这我都熟啊！小蓝球我可是待上千年的！”

    “魂兽，魂宠？契魂师？等等，好像有什么不对劲…没关系，只要有灵气就行。”

    ……

    记忆渐渐清晰。

    王澈明白了这大致是一个怎么样的世界。

    此世界古时代的人类，因为天地间的魂力，觉醒了自己的武魂力量。

    同时，该世界也有着许多其大的生物。

    这些生物，受到了天地间魂力的润养，天生就十分强大，寿命悠长。

    而这些，则被称为魂兽。

    人类依靠屠杀魂兽，获取魂环与魂技，增强自身武魂。

    魂兽依靠屠杀人类，获得武魂和灵魂，进行变异进化。

    从人类诞生之初，上万年的发展史，争端不休。

    人类和魂兽之间，爆发了无数战争。

    记忆到这里，王澈还是熟悉理解的。

    而大约在三千年前，就变了。

    天地异变，世界的屏障被撕裂，异世界的魂鬼和暗湮兽大举进攻。

    人类和魂兽纷纷被屠杀殆尽。

    世界濒临灭绝之际，两者幡然醒悟，终于联合起来，创出了生命魂契，结合而爆发出了强大的力量！

    在破灭中重生，在寂灭中复苏…

    最终，异世界的入侵者被打退，世界重归于美好，历经千年发展…

    才有了现在。

    文明的程度，类似于自己待过的那个小蓝球。

    只不过，契魂师，魂宠，是当今的主旋律。

    人类依靠和魂兽签订生命契约，增加寿命与资质，获取魂环，修炼武魂，变强自身等。

    同时利用自身武魂和灵魂的力量，帮助魂兽大开灵智进化，培育魂兽使其迅速变强。

    人类与魂兽成为了伙伴。

    “所以，现在变成了魂兽宝可梦？又有很大不一样…无所谓。反正我是修仙的。”

    王澈简单弄懂了这个世界。

    他扫了一眼那只绿毛虫，似乎是不久前，他和这只绿毛虫签订了生命魂契。

    他这世目前是十八岁，高三下学期，而根据国家规定，十八岁便可以和魂兽签订生命魂契。

    而高三上学期的寒假时。

    国家一般会送选一只魂宠蛋，运气极好的情况下，有可能孵化出稀有的魂宠。

    但送的么…大部分孵化出来都是普通的魂宠。

    如果不想要，可以自己在魂兽培育基地购置。

    那代价一般就比较高了。

    普通家庭买不起。

    在与魂宠蛋签订生命魂契后，内部还未诞生的幼生魂宠，会将自己的部分生命能量传递给人类一方。

    以提升人类武魂的先天资质，以及后天寿命。

    人类则会将自己部分灵魂能量，给予给幼生的魂宠。

    以保证幼生的魂宠出生后，直接开启一定的灵智，得到智慧。

    也正是这个原因，他灵魂中登仙境大修士尘封的记忆才得以被触碰苏醒。

    毕竟当初渡劫失败，王澈只记得他只剩下一缕灵魂，飘荡宇宙，然后不知道降生在了哪个世界。

    记忆，也是止步于那时。

    前因后果，一切清晰明了。

    这时，大门忽然被打开，一名体型高大，面容带着几分沧桑的中年男子走了进来。

    见到那只被推开的绿毛虫，中年男子微微皱眉，缓声道：

    “小澈，我知道，你的魂宠蛋孵化出一只最辣…普通的绿毛虫，你很不开心，很不满。但再不满，也不能这样对待自己的魂宠。”

    “更何况，你还没觉醒武魂，若是好好培育这只绿毛虫，加强你们之前的生命契约。你的先天魂力资质便会提高，若能觉醒出武魂。”

    “未来也是可以成为契魂师的。”

    “可你现在如此对待你这只绿毛虫，等高三毕业。你的先天魂力资质提不上去，毕业时，武魂觉醒也不会太好…”

    “古往今来，第一只魂宠普通的契魂师，也有很多成为封号天王的。比如那位玉龙天王，当年他的第一魂宠是锦鲤，一种纯粹的观赏性魂宠。但后来，他成为天王的时候，那锦鲤已经进化成为了超强龙系魂宠白玉龙！鱼跃龙门…”

    “所以，距离毕业还有半年…你要加油啊…”

    中年男子越说声音越小，大概是觉得自己举的例子也有点离谱。

    自己儿子是什么料子还是知道的。

    而且那锦鲤能进化成为白玉龙都是有历史，有方法可寻的。

    虽然条件苛刻至极，对契魂师的武魂有极大的要求，还需要数之不尽的各种材料。

    但也不是不可能。

    可这绿毛虫…

    “诶，算了，都怪你老爸我没用。”中年男子最终叹了口气，“没钱给你买一只好一点的魂宠蛋。”

    见此，王澈想了想，还是开口道：“没事，其实绿毛虫也不错。”

    “？”中年男子愣了愣，疑神疑鬼的看了王澈一眼。

    打量了片刻，见着王澈没有其他的变化，沉默几秒，才点头道：“很好，你能这么想，爸爸就放心了。”

    想了想，他又道：“还有半个月，你就要开学了，可能你会看到平时熟悉的同学身边，有很多其他的幼生魂宠。不要攀比，要以平常心对待，知道吗？”

    王澈点了点头。

    今晚我就开始修仙，管你什么魂宠契魂师的。王澈心道。

    要不是他心性极好，可能话都不会回这位中年男子，也就是他这世的老爸。

    在仙道文明中，尤其是他身前那个级别的登仙境大能，大都是已经忘却红尘，活了数万年的老怪物。

    不说太上忘情。

    那情感阈值也都高到天上去了，哪怕是肉胎重生，也不会带有多少其他感情。

    王澈不一样，他修道数万载，喜欢游历宇宙，观测其他文明，更喜欢融入那些文明之中，体会到种种文明的美妙以及不同的情感。

    以此想感悟那不同的诸天大道。

    可惜，大道是触摸到了，可却陨于宇宙天劫。

    王建国见王澈如此平静，心中欣慰的同时又有些担忧害怕。

    但他知道，这时候说再多也没用，便走了出去。

    没过多久，黑夜如幕布般遮盖了外面天穹。

    王澈透过窗外，望着外面的满天繁星，心神愈发平静。

    他没有第一时间开始修仙，而是根据脑海中十八年的记忆了解一下这世界的情况。

    这个世界的魂力很充沛。

    意味着能量肯定很强大。

    绝不是什么末法时代。

    然后他定心，凝神，为修仙做准备。

    途中，那只绿毛虫多次爬到王澈身边，然后又被王澈推开。

    他现在只想修仙。

    ‘可以开始了。’

    王澈心境如古井不波，状态已经调整到最完美。

    ‘咝唔！’

    那只绿毛虫蠕动着身体，又爬到王澈身边，用脑袋拱了拱王澈已经盘起的大腿。

    大眼睛有些渴望的看着王澈。

    “走开走开，我现在没空理你。”王澈知道这绿毛虫想干什么。

    这孩子刚出生不久，因为生命魂契，灵智已开，大概是想自己陪它玩一会儿。

    再一次被自己的契魂师拒绝，绿毛虫一步三回头的默默退开。

    远远的望着王澈，原本竖起的身躯，渐渐的软了下去，然后翻过身，露出淡黄色的肚皮，有些生无可恋的望着天花板。

    王澈开始修炼了。

    他从脑海中挑选了一篇最好的练气法门。

    开始进入修炼状态…这一切，他早已无比熟悉。

    直到…

    数个小时后。

    天边微微泛起鱼肚白…美好的一天，即将来临。

    然而，王澈却睁开眼睛，身体塌软了下去，眼神空洞的看着天花板，一脸生无可恋。

    一晚上的修炼，他终于明白了一件事情。

    这个世界，不能修仙！

    ——

    Ps：新书启航，非pm同人，借鉴部分设定。大概会很好看？反正喜欢的就收藏一下，投投推荐票吧！

