    脸皮已然撕破，顾初暖与暗黑太上长老硝烟的味道一触即发。

    顾初暖不敢大意，就算他深受重伤，内力损耗巨大，毕竟也是瘦死的骆驼比马大。

    软剑挽起八朵剑花，顾初暖起式便是绝招，横斩暗黑太上长老的心口与另外七处死穴。

    暗黑太上长老冷笑一声，心中很是恼火。

    区区一个四阶初阶，也敢挑衅他，真当他虎落平阳了吗？

    右掌一凝，暗黑太上长老掌力化雨，如同暴雨梨花针似的射向顾初暖。

    他的雨具有腐蚀性，一旦被沾染到，当即腐烂。

    漫天的暴雨密密麻麻，遍布在第十七层无尽深渊里。

    顾初暖避无可避，最重要的是这些暴雨像是长了眼睛似的，紧随着她。

    暗黑嘴角勾起一抹得意的笑意。

    她想速战速决，那他成全她。

    区区四阶，面对他这一招根本没有化解的能力。

    然而暗黑太上长老错愕了。

    顾初暖剑花一转，形成一团光罩，竟然是利用剑花挽起光圈，将他的暴雨全部阻拦在外。

    他的暴雨威力有多大，他比任何人都清楚，而顾初暖仅仅只是一个四阶，就可以利用剑花挽起光圈，将所有的危险阻拦在外面。

    不仅如此，她的攻势不变，剑花发生异变，拐了一个弯，从他后面咻的一声横刺而来，意欲刺穿他的心口。

    暗黑太上长老脚步横移，一个混天掌印下，移形换位中，以极快的速度将顾初暖的软剑握住。

    咔嚓一声，他想折断顾初暖的软剑，毁去她的武器。

    让暗黑太上长老再次吃惊的是，她的软剑明明被他制住了，却还能暴发巨大的威力，硬生生的将他震退几步。

    "咻咻咻……"

    顾初暖以快打快，以狠打狠，吹，削，点，劈，砍各种招式齐出，每一招都出尽了全力，意欲将他拿下。

    "小娃娃，凭你这份功力，你的实力早已远超同阶四阶初阶了。"

    这句话，他是发自内心夸赞的。

    当今天下，区区四阶便有此等实力的，怕是只有他的少宜了。

    他的少宜年纪轻轻就达到了六阶。

    而她，如果教得好，达到六阶也只是早晚的事情。

    这个女人太危险了，绝不能留。

    否则，天焚族以后又要多加一个强劲的对手了。

    顾初暖冷笑一声，"四阶太弱了，起码得超了六阶巅峰。"

    "好强的语气，我倒想看看你还能狂到什么时候。"

    暗黑太上长老杀气一闪。

    手里结印，暴雨急剧加大，天空中不断传来轰隆隆的打雷声，闪电一闪一闪划过天迹，将整个黑夜照得亮如白昼。

    大雨哗啦啦而下，从原来的小雨，变成中雨，大雨，甚至大暴雨。

    每一滴雨皆形成一股漩涡，密密麻麻旋转，以一个巨大的圆圈将顾初暖笼罩在内。

    如果这里有旁人，只怕所有人都得吓醒。

    这可是六阶巅峰的至强一招啊，一旦被漩涡雨击中，还不得当场死亡，连渣都不剩下一个。

    顾初暖一直用剑花罩住自己，外面巨大的狂风暴雨暂时倾袭不了她。

    她目光凛冽，面对六阶巅峰的至强一招，并没有产生任何畏惧的表情，而是紧咬牙关，将自己的软剑直指天穹。

