    第914章万年溶洞

    “算了，不说了，我们还是继续来研究这个鬼地方吧！”

    李承继摇去心中的诸多想法，能活一天是一天，说不定什么时候就找到出去的路了。

    他们身后还有二十名兄弟的命，可不能现在就放弃。

    李承继觉得他应该感谢李小玉，若不是她当初在营地的时候，给他装了许多的药品，他们怎么能全部活到现在。

    他内视一眼储物器，里面的药品已经不多了，好在他认识许多草药，山谷中的草药种类繁多。

    普通的药物他都能制出来，但解毒丸却没办法制出来，至于驱虫粉可配成药包带在身上。

    “唉！”

    李承继再次叹息一声，这已经是他进山谷后不知多少次叹息了。

    他感觉再找不到出路，他一头黑发就要变成白发了。

    两天后，李小玉一行人走到地缝的尽头，挡在前面的是一个只能一人通过的山洞口。

    洞口在火把的映照下，像怪兽张大的嘴，众人都停在洞口前，一时不敢进去。

    “我们先在这里休整，做好准备后再进去。”管群对众人道。

    谁也不知道这个洞是通往哪里的，到底有多长，他们也不敢冒然进去。

    洞口是他们唯一的出路，李小玉知道自己的精神力异能探查的范围不大，并没有去探查。

    一切准备好，进去就知道里面是什么样了。

    “小玉，你那儿还有多少菜籽油，我们需要的火把很多。

    因为不知道山洞有多长，要多做点才行。”

    地缝中一路走来，用的火把都是李小玉提供的菜籽油做的，管群很是担心不够用。

    李小玉假装翻背包，实则是在看空间里，空间里的菜籽油还是挺多的。

    但她也不可能无限制的拿出来，不然就是在告诉所有人，她有不可告人的秘密。

    李小玉拿出一个五斤装的铁皮壶，军绿色的外表，大家都非常熟悉的包装。

    她手中的背包立刻瘪下去一半，李小玉一脸不舍地将手中的铁壶给管群。

    “只有这么多了，要省着点儿用，谁也不知后面的路怎样？”

    “好的，我们会注意的！”

    众人围坐在火堆边做火把，用来做火把的棍子都是前面用过的火把头。

    管群绑着手里的火把，笑道：“还真是多亏了小玉，不然我们到哪里去找棍子来做火把。”

    “哈哈，是啊，可惜我当时嫌麻烦没有拿一根。”宫沭跟着道。

    “哼，那是你们没有远虑！”李小玉对当时嫌弃她藤棍的人哼道。

    “对，对，都是我们的错，以后你让我们拿什么，我们决不推辞。”

    东甘赶紧狗腿地道，一路上还真是多亏了李小玉，不然哪有这么轻松。

    做好火把后，安排好值夜的人，这当中肯定不会有李小玉值夜的。

    大家都一致认同，不需要她值夜，只有她休息好了，白天他们才更安全。

    不值夜好啊，李小玉当然不会去争取，九个男人都是好手，怎么会需要她一个弱女子来值夜。

    第二日，天刚露出一丝亮光，大家便被值夜的人叫起。

    众人借着昨夜的火堆，饱食一顿后，收拾好各自的背包，每人都背上一捆干柴。

    管群和了无打头，其他的人两人一组，每组打一支火把进山洞。

    剩余的火把每个人背五支做预备，因为谁也不知道，要在山洞里走到什么时候。

    简浩气不放心李小玉，这次并没有在后面压尾，而是和李小玉一组。

    自遇到变异蚺后，简浩气都不放心将李小玉交给广曼保护，只有他亲自跟着才会放心。

    对于简浩气的行为，谁也没有多言，他们都知道李小玉对这支队伍的重要性。

    洞内，众人惊讶地看着洞中的景象，洞内洞洞相连，溶洞纵横交错。

    随处可见的钟乳石琳琅满目，大的十人合抱，小的如锈花针。

    洞中石幔、石笋、石花等，比比皆是。

    “这是一大奇观啊！这些天然形成的景观，起码得上万年才能形成。”宫沭惊奇地大叫道。

    宫沭的声音在洞内久久回荡，好似有很多人在同时说话一样，听得众人一阵耳鸣。

    “闭嘴，洞中的情况不明，大家都小心点，尽量的不要高声说话。”管群低声警告道。

    不靠谱的家伙，要是惹个大家伙出来，他们怎么应对。

    李小玉的心高高提起，自遇到蚺后，一路走来都没遇到过其他的大型生物。

    更没有发现蚺的老窝，这洞里肯定就是蚺栖息的地方，还是小心点为好。

    这种时候，李小玉不敢冒然使用异能探路，她怕危急时无异能可用。

    李小玉手里紧紧地握着一小块极品玉石，她准备随时应对危机。

    众人全神戒备地在洞中穿梭，只闻火把的噼啪声，和脚步与地面的摩擦声。

    所有人连呼吸声都是轻微的，生怕动作大了，给惊吓出什么东西来。

    溶洞中除了火把的亮光外，根本没有其他的光线，众人行走在其中，分辨不清白天还是黑夜。

    只有肚子饿了的时候，才会停下来休息片刻，补充食物后继续前进。

    穿梭在弯弯曲曲的小道、石壁、石缝中，火光映照下，森严感倍增。

    稀奇古怪的景致，并没有带给大家欣赏感，而是有种象游走在阎罗店中，让人毛骨悚然。

    大家都想早点走出这个见不到天光的溶洞，在其中行走，实在是没什么安全感。

    “嘀哒~嘀哒……”

    “噼~啪……”

    李小玉敏感地捕捉到右手方传来水滴落的声音，还有某动物在水中游动的声音，她低声道。

    “等会儿，右边有情况！”

    众人一听有情况，全都紧张地盯着右手方，虽然不知道那里有什么东西。

    但大家还是提高警惕，以不变应万变！

    李小玉放出神识，循着声音找去，一个脸盆大小的水坑里，白色的液体从溶洞顶端一滴滴落。

    水坑下的小水潭里，一大群白色无鳞片巴掌大的鱼在水里自由游动。

    李小玉也不知道这两样东西是什么，但总觉得错过了会后悔一辈子。

    她将神识看到的东西，告诉小灵，小灵在空间中惊喜地大叫。

    (本章完)

