    想到这里，王自叹了口气，将翻开看了一会儿的书合上收好，然后走向了一边工作场地内，一辆已经被他在无聊时拆解成零件的车辆。

    “咦，我是傻了么！”

    就在目光扫到汽车轮胎的时候，眼前一亮，然后忍不住拍了自己脑袋一下。

    众所周知，汽车轮胎不管是内胎还是外胎，都是十分优秀的耐磨橡胶制品。即便放了不知道多少年过去，就算本身已经产生了一些变化，但光从外观上来看并没有太大的问题。

    着手将眼前这个车胎的内胎取出来以后，用剪刀直接剪开就是一条不错的皮筋。只不过因为放的时间太久，这东西似乎有一些脆，弹性极限已经不足了，拉扯的力量大到一定程度后，就会直接崩断，达不到王自的使用目标。

    但是没有关系，他决定干脆就用这些东西，作为今天的一机灵材料，试试看会不会得到好用的皮筋吧。

    接下来，他用剪刀剪出来了十根两指宽的汽车内胎皮筋，然后走到工作台面前，打开了合成的界面。

    将十根内胎长条一一放进去之后，他正准备按下等号键，突然又想了一下，取出了其中一条，觉得不如再加点别的东西进去。

    他点开物品栏，翻了半天之后，终于找到了一个从某户人家床头柜里面翻出来的东西，然后丢到了最后一个位置。没错，你猜对了，那同样是一个大家耳熟能详的、具有超强弹力的乳胶制品——碧云涛。

    其实他还想到，可以想办法捕捉一些鱼然后用鱼骨头来熬制鱼胶，放进去也许效果更好。但谁让他之前从没有捕过鱼呢，今天先算了。

    点下了等号键之后，顿时闪光出现，新的物品呈现在他的眼前。

    【弹性极佳的橡胶皮带：因为某人添加了一种用途非常神圣，且延展性极强的特殊材料，这条皮筋似乎弹性非常的好，完全能够满足各种不同的尺寸需要，用来制作一些特别的东西应该不错。】

    “成了！”

    这公式本来只是抱着尝试的想法，此刻真的成功，王自也有点意外，但更多的自然是欣喜。至于文字描述里面那句话，他就选择性的忽视掉了。

    有了这根皮带，弹弓就能做出来了。想到这里，他起身就来到了那些加工机具面前。

    虽然系统提供的工具台很方便，但真想要尝试一些想法的时候，其实王自还是会用这里的加工机具，进行一些材料的初步处理，然后得到了一些素体之后，才会送到工作台上去进行一机灵的尝试。

    这些天摸索使用之后，他已经能够熟练使用这些机具了，所以从汽车上面找了一会儿，拆下来一个形状看起来挺不错的全金属构件，然后切割打磨成自己需要的弹弓形状，没有花费他太多功夫。

    将弹弓的弓身打磨完毕后，试了试手感觉得还行，又进行钻孔、加垫片等步骤，成功的将皮带安了上去。顿时，一把看上去还不错的弹弓就出现在了王自的手中。

    “嗯……用什么当子弹好呢？”

    找了半天也没有合适的东西，他干脆直接拿过了一片车身上的金属板，然后切割成一个个小块儿，临时充当弹弓的子弹。

    抓过装子弹的盒子，王自来到了工作室的另一角，用两块木块儿垒起来做了一个简单的标靶，然后自己在十多米外站定，开始试验这个弹弓的威力。

    砰砰砰。

    “手感还挺不错的啊！”

    这橡胶皮带的弹性真的如同系统描述一般非常的好，让他可以尽可能的用力拉伸，然后以非常强劲的回弹能力将有些不规则的子弹发射出去。就是如果不小心的话，贴太近了容易崩到脸，还得多练练动作要领才行。

    作为子弹的不规则形状的金属小块儿，虽然拿起来有点割手，但打出去的威力也打。室内场地有限，靶子距离不算远，所以其中几块儿甚至都重重的嵌在了木块儿的表面，完全扣不下来。

    “唔，要是能有圆形的铁珠，是不是就能让射程更远一些？”

    不规则形状的子弹威力是大，但飞不远。要想提升射程，还得要形状规则的小铁珠。

    这个问题在王自的铁砧上面得到了答案。

    他刚刚直接自己加工出了子弹之后，没有查看工作台和铁砧。但抱着试试的想法去铁砧看了一下之后，结果发现里面竟然真的出现了弹弓和子弹的配方。

    之前说过，只要是他自己制作出来的物品，配方能够得到系统承认的话，就会自动出现在加工界面，从而帮他以后省去加工的过程，直接得到结果。之后只要物品栏或者存储箱里面有配方对应的材料，他就能随时依靠工作台和铁砧进行制作。

    比如他的兔兔刀和汽车锤，现在在系统赠送的铁砧里面就有配方，只要配齐里面的材料，就能直接制作出来，有多少材料就能制作多少把，很是方便。

    看到弹弓子弹的配方需求仅仅是一块儿标准尺寸的金属板，王自赶紧去切割了好几大块儿来，然后在加工界面选择了数量之后，一阵读条，这些金属板竟然自动化为了固定数量、外形完美的金属弹丸，足足数千发之多。

    将金属弹丸放到便携物品栏里面，手一挥，一颗金属弹丸就出现在他手中，很是方便。

    “很好，我现在也有远程攻击能力了！”

    有了远程手段的王自很开心，但再看它具体的属性，却不怎么样。攻击力数值却很低，只有15点，而一颗弹丸也才能加5点伤害，也就是两者结合起来才20点伤害而已。

    这跟300攻击的汽车锤和150攻击的兔兔刀相比真的差的太远了，所以他开始思考如何给这东西提升攻击力。

    “要是我用电角兔的角和魔晶石来加工这个弹弓，会有什么效果呢？”

    好吧，今天的一机灵用完了，只能明天了。

    将想法记下来，王自决定明天再试验。

    顺带还给自己记下了一个目标，就是明天记得去河边试试捕鱼。

