    挂着职业笑容的招待，帮他们点完餐、倒完酒水之后就离开了。

    林晚和宋元柏面对面坐着，一时间两人都没有说话。

    宋元柏垂着眸盯着桌面上淡蓝色，绣着细致花边的的桌布，像是在发呆，又像是在思考。

    林晚自从在休息间灵光一闪，终于想到他费尽心思是想和自己谈什么之后，恨不得直接溜走，更不可能先开口。

    她坐了一会，甚至试图努力转移话题过。

    问了些关于小饼的问题，还谈了些工作上的事。

    但是当宋元柏把目光坚定地投向她的双眼时，林晚心里叹息了一声，知道自己还是逃不过。

    宋元柏淡色的双唇轻轻吐出一个问题。

    “林晚，你那么着急搬走是不是因为陆子池？”

    林晚轻轻“嗯”了一声，语气有些僵硬。

    “是我和他之间的事，也不好和别人说什么。”

    大概的意思，就是希望宋元柏别问了。

    不知道他听懂了她的言外之意没有，沉默片刻，还是继续问道。

    “你老实告诉我，是因为...我吗？”

    是吗？

    林晚也想问自己。

    陆子池那些讽刺质疑仿佛还在她耳边咆哮，每一个句话都指向现在坐在她对面的男人。

    可林晚知道，这些跟他都没关系，他只是好心帮了她几次，被无辜卷入的好人。

    她摇摇头，“和你无关，你别多想。”

    “是吗？”宋元柏眼神闪烁，明显有些不太相信，“我昨天仔细回想了一下，你从周五那天下车就有些不对劲，那天他是不是回来了？”

    不得不说他的观察力和直觉都准确的有些可怕。

    林晚怔了一下。

    他立马确认了自己的猜测。

    继续道，“看到你坐我的车回来，很不高兴，估计还从夏梓瑶那里听到了些添油加醋的流言。所以，他和你吵架了？”

    林晚苦涩地笑了笑，默认了他的说法。

    “对不起。”他道歉道。

    她摇摇头，又一次道，“不是你的问题，是我和他之间的事。”

    “我可以去和他解释一下。”

    “别去！”林晚吓得大喊了一声。

    在安静的餐厅里显得格外引人注目。

    招待原本想过来询问她是不是遇到了什么问题，宋元柏挥了挥手，让她回去了。

    林晚歉意地勾起嘴角笑了笑，才压低声音，有些落寞地道。

    “我现在发现有些事是越描越黑的，不是你想解释清楚就能解释清楚，事实的真相并不重要，重要的其实是他相信不相信。”

    宋元柏微微一愣，似乎没想到林晚会这么伤感悲观。

    他抬眼，认真地打量眼前的女子。

    她虽然在笑，嘴角却带着几分苦涩，清秀温柔的脸庞流露出淡淡的失望。

    不知为何，有些替她心疼。

    似问非问地提了一句，“不知道夏梓瑶到底跟他说了些什么。”

    言语间还是觉得夏梓瑶在搬弄是非的可能性比较大。

    林晚不知道他和夏梓瑶之间有过什么仇怨，但很显然，他不像陆子池那样被夏梓瑶演出来的柔弱骗到，反而对她十分厌恶。

    但她现在最不需要的，就是和人讨论陆子池到底在想些什么。

    她和他对视，笑道，“其实现在我没兴趣知道是他是因为什么才和我讲那些话，既然已经分开了，这些都不重要了。你也不用替我难过之类的，我现在和晓晓住在一起，心情比在那边的时候好了很多，也不想再谈他的事情。”

    宋元柏了然地点点头。

    过了片刻。

    突然皱起双眉，向来温和俊朗的面容因此显得有些严肃。

    “林晚，让我再问你最后一个问题吧。”

    他盯着她的双眼问道，“你和他究竟离婚了没有？”

    “嗯，离了。”

    林晚没有扭捏，大大方方承认道。

    “所以就算没有这次争吵，我从陆家的别墅搬走也是迟早的事，你不要一直记挂着。”

    “好。”

    宋元柏点点头。

    两人紧赶慢赶吃完午饭，回到诊所，将将好赶上上班的时间点。

    宋元柏有些抱歉，“这件事我困扰了我一整天，不问明白的话就像喉咙里卡了根刺一样难受，你别怪我中午时间紧张还约你出去，我实在是害怕下班你就躲着我跑了。”

    林晚笑了笑，“怎么会！”

    和宋元柏之间的结很轻易就解开了，林晚觉得这是因为他就是个心胸开阔又很体贴的人，总是能站在对方的立场去理解问题，感同身受所以那么轻易就接受了她的解释。

    但别的问题，似乎就变得复杂起来。

    比如因为宋元柏这一番主动示好，关于他俩关系的讨论沉积了没几天，又一次在诊所里喧嚣尘上。

    三楼值班的几个同事，因为和她一个办公室的关系，经过这几天已经算比较熟了，也不像她刚来的时候那么矜持，时不时就拿她和宋元柏开玩笑。

    她求饶解释了好几次都没有人信，有些苦恼地跟宋元柏说了一下这个问题。

    宋元柏比她想象的还要不在意。

    “也没什么，她们只是随口说说罢了！解释反倒欲盖弥彰，让她们说几天，过几天注意力就转移了。”

    他的语气可以用敷衍来形容。

    林晚不像他那么洒脱，担忧地看着他。

    “我是没什么，但我很怕影响到你。”

    “影响我...什么？”他有些不解。

    “比如你的家人朋友会不会误会啊，万一...你喜欢的人误会了就更不好了。”

    林晚本来想说女朋友。

    仔细回想了一下，从他们认识开始，他就没提过自己有没有女朋友，只好改口换成了喜欢的人。

    宋元柏摇摇头。

    “放心，我的家人朋友都不在A市。”

    林晚一愣，“为什么？”

    宋元柏看了她一眼，那眼神复杂得像是一道林晚一辈子解不开的奥数题。

    过了一会，他才幽幽道，“我不是A市的人，只是在这里读了大学，又在这里开了个诊所。”

    林晚其实还想追问为什么。

    他的回答就像是个俄罗斯套娃一样，打开了一层里面还有一层。

    让林晚觉得自己认识他的这一两个月就像是白认识了一样。

    但刚才他复杂晦涩的眼神，让林晚生生咽下了这份好奇。

    随口回了一句，“哦哦，原来是这样。”

    不过因为这次对话，她终于回想起了陆子池话里的一部分内容。

    前段时间因为下意识的逃避，她都没有仔细回忆过这些。

    现在再想起来，显得特别的有问题。

    那天晚上回家之后，收拾完所有，半坐在床上等着苏晓洗完澡睡觉。

    林晚突发奇想，拿起手机，查了查宋元柏，还有他们都提到过的“宋家”。

    本以为也就是自己头脑发热，抑制不住好奇心的瞎搜索，肯定找不到她想知道的答案。

    毕竟“宋”这个姓又不是什么稀罕玩意，全国上下姓宋的人加起来没有几千万也有几百万，哪里就这么巧，一个名字就能搜到人。

    所以，苏晓吹干头发从浴室里出来的时候，就看到了床上石化人一般目瞪口呆的林晚。

    她实在是太震惊了。

