    楚灵瑶的到来，让战云开父子三人十分不爽。

    蹲在地上的慕乐乐，托着腮帮子，“爹地，你说你跟我们抢妈咪就算了，现在还多了一个闺蜜来抢妈咪，她这是在占用我们的妈咪啊。”

    “可不是，多一个就是多一个人和我们抢妈咪。”战景希插了一句话。

    战云开也冷着脸，但是没意见，“你们妈咪就这么一个闺蜜朋友，她来找妈咪谈心我是不阻止的。”

    毕竟慕明月现在孕期，需要多开心。

    他们虽然说可以陪慕明月聊天，但是吧，质量是不一样的。

    闺蜜间的聊天有闺蜜间的快乐。

    “那也是，我看网上调查说，如果出事了，死都要删掉和闺蜜的聊天记录。”慕乐乐说到这里，倒是引起了他的注意力，“咦，这么说我倒是想听下我妈咪她们在聊些什么呢？”

    “走，去听听。”战景希对着慕乐乐说道。

    “嗯！走！”慕乐乐站起来，和战景希说走就走。

    谁知道，刚走了两步。

    脖子被人一拎。

    阻止了他们往前走。

    “去哪里？”战云开拧眉，沉着脸问道。

    “去听一下妈咪和她的闺蜜在说什么啊，我可想知道了。”慕乐乐一脸好奇宝宝的样子。

    “爹地，你把我们放下来。”战景希警告着战云开。

    “妈咪在聊天，你们去偷听妈咪聊天算什么？”战云开把战景希和慕乐乐给拎走。

    战景希和慕乐乐像个小狗一样被战云开拎着，他们也是没面子。

    慕乐乐扶额说道，“爹地，你这样，我会很没面子的！”

    战景希淡声说道，“你想打扰他老婆，他不允许。”

    战云开说道，“是啊！知道就好！”

    战云开把两个儿子扔进了训练室。

    “去，练射击。”战云开对着两个儿子说道。

    战景希和慕乐乐很不情愿地去练射击。

    “爹地，我们不懂，你来教我们。”战景希也自然不会让战云开离开的。

    所以把转身要走的战云开叫住了。

    “爹地，你想自己的儿子十全十美，样样精通，那你就要亲力亲为，好好地辅导我们成才，而不是把我们丢在一边就不管不顾了。”战景希对着黑脸的战云开说道。

    “爹地不管我们，我们自己玩，玩成啥样就不清楚了。”慕乐乐拿起了射击机械，开始扎马步，对准前面的靶子就开始射击。

    “你是不是傻的，你这样操作很容易伤到手的。”战云开一看慕乐乐动作不标准，就上前阻止说道。

    慕乐乐一脸无辜地看着战云开，“我要是会，还用你干什么？”

    “站好。”战云开开始调整了慕乐乐的动作和姿势。

    慕乐乐被战云开教着，像慕乐乐这种智商，本来就是一教就会上手的。

    可是他就是装不懂。

    战云开教了半个小时都教不会慕乐乐。

    他最后放弃，就去教战景希。

    战景希也一样，比慕乐乐还难搞。

    花了基本一个小时在教两个儿子射击。

    可是怎么教都不会。

    他都不知道自己还有这么大的耐心在这里教两个怎么都教不懂的孩子。

    战云开都抓狂了。

    但是，他给足了耐心。

    还是很认真地教着两个孩子。

    最后总算是有点起色了，他流下了老父亲的眼泪。

    战景希和慕乐乐看着战云开那没出色的样子，不禁地互看一眼笑了笑。

    这爹地真的是太嫩了，还以为自己教学有多厉害呢，他们只不过是不想太刁难他，所以才会假装学会了一点点啦。

    战云开开了一瓶新的矿泉水，口干舌燥的，咕噜喝了一大口。

    两个小宝贝也累了，满头大汗的。

    也中途休息着。

    慕乐乐拧矿泉水时，拧不开，便把矿泉水递过去，对着战云开说道，“爹地，你儿子拧不开矿泉水，你帮忙拧下？”

    战云开放下自己的瓶子，帮着慕乐乐拧瓶盖。

    “喏。”战景希也把水递过去，“爹地，拧下。”

    战云开看着战景希，“你没手？”

    “训练两个小时，我手不会酸吗？”战景希反问着战云开。

    战云开闻言，翻了一个白眼，最后手是很诚实地伸过去接过瓶子，把盖子拧开，“给。”

    “谢。”战景希接过，仰头就是咕噜喝一大口。

    对于战景希的冷漠战云开都习以为常了。

    他愣是没想到自己会有一个翻版自己！

    那态度真的是很高冷，冷漠。

    冷到很欠揍！

    看来他日常是很欠揍的！

    他得改！

    慕明月就不喜欢他太过自以为是，太高冷的模样。

    他看着战景希，就像是看到了自己。

    所以他平时要多注意下战景希的行为举止，这样的话，他可以照着来改掉这些坏毛病。

    战景希感觉到战云开一直盯着自己看，他被看得有些发毛。

    他斜睨一眼战云开，“爹地，你盯着我看什么？”

    “看你帅。”战云开开着玩笑道。

    “噗，你都这样夸自己了吗？”战景希反问道。

    这爹地，真的是臭不要脸啊！

    那眼神，真的是不怀好意。

    也不知道爹地想在他身上打什么主意呢！

    “没有，你是真的帅，我想多看几眼。”战云开说道。

    “说得好像我就不帅一样？爹地你就不能雨露均沾，也来看看我吗？你看看我，和你儿子战景希长得一模一样的，你老盯着阿希看，也不看我一眼，我都不知道你想做什么呢……”慕乐乐也是打趣着说着战云开。

    战云开轻咳一声，说道，“这不是看入迷了？”

    “但是你向来都不喜欢阿希的啊，你要看也是看我吧？你突然看阿希那么长时间，是为了什么啊？你是不是有什么阴谋？该不会是想要卖掉阿希吧？”慕乐乐越说越是激动，他说道，“爹地，卖孩子是犯法的！你想坐牢吗？你现在老婆也有了，你都不为老婆和小孩考虑的吗？”

    战云开看着慕乐乐，“你脑子不要异想天开，谁说我要卖孩子了？”

    他总不能和孩子们说，他是看着战景希，想要改掉这些坏习惯吧？

    这样说，那多没面子啊？

    他要悄悄改变，然后惊艳所有人！

