    另一边~

    远安城城下，李万庆和刘东升组织了四五次集团冲锋，却没想到，远安城的黑衣军不光有火铳，更装备了不少强弩。

    以至于他的人马，还在百步之外，就遭受到了重大伤亡，一时间，大军攻城的步伐开始停滞不前。

    “哈哈哈，你们这些蠢货，看到没有，这就是将你们吓得尿裤子的官军，在老子的黑衣军面前，不堪一击!”

    刘鹏义蔑视的看着城下，指着刘国能仓惶退去的兵马，大骂他们无能，随后扭头，瞅了马老三一眼，厉声道：“告诉你的人，若是再有后腿者，别怪老子心狠手辣，诛他九族！！”

    丢下一句话，带着三百倭兵转身就要离开！

    马老三瞠目结舌，吓得上牙打着下牙，咯吱作响，双脚不由自主的颤抖起来：“是，是！”

    声音轻的像小猫叫，恐怕，只有他自己能听见了！

    只是，话音未落，耳旁一阵巨响！

    “轰隆！！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！！”

    刺眼的强光，让他下意识的闭上了眼睛，身子猛然卷缩在了墙角。

    炙热的气浪袭来，吹得人脸极度扭曲，变形，他不得不用双手抱着头，将身子压得极低。

    只觉得身旁，飞沙走石，不停的有重物撞击着他的身体。

    不停有惊恐，无助惨叫声传入耳朵里，让人听着都感觉疼，直觉告诉他，城头已经打乱，士兵正遭受危险和死亡。

    只是，马老三却不知道，敌人到底使用了什么武器袭击的他们。

    心中惊恐到了极点！

    刘鹏义转身离开，却没想到，一发炮弹正好落在他身后不远，轰隆一声巨响。

    巨大的气浪袭来，震得他脚下一个踉跄。

    噗通！

    纵然他身手不错，却依然没有站稳，身子硬生生的向前倾，跌倒在地。

    啊啊~~

    耳旁，尽是自家兄弟受伤时发出的惨叫~

    城头上，飞沙走石，烟尘铺头盖脸的飞扑而来，吓得他连忙揪起身旁一具尸体盖在自己身上。

    不久后，炮击停止，耳朵里却依然嗡嗡作响，他不得不使劲摇晃着脑袋，伸出一根手指，往耳朵里掏了掏却仍然不见好转。

    只得强迫着自己抬起头来，朝着四周打量了一凡，眼前的一切，却让他瞬间石化了！

    城头，尸横遍地，一片狼藉，还冒着白气的残值碎片到处都是。

    士兵哭喊着，挣扎着朝着他爬过来，奇怪的是，他却听不见士兵的声音。

    井田正雄，意气风发的带着两千黑衣军过来督战，关键时刻，还在马老三面前绣了一把。

    他们确实给刘国能造成了不小的伤亡，甚至，黑衣军强大的战斗力，让本有反心的马老三，都在想是不是要取消计划了。

    却没想到，城头突然被炸了。

    几乎没有任何的征兆和预警，突然就炸了。

    “八嘎，苍狼，我们的对手到底是谁，竟然有大炮！”

    刘鹏义听懂井田正雄的嘶吼后，心中一惊：“大炮，该死的唐学志，他竟然真有大炮……，蠢货，快，将你的人集结起来，敌人又要攻城了。”

    炮击过后，攻城大军不久就要上来了。

    吓得马老三几个心神一颤，连忙抄起战刀，上去将那些还没死透的家伙，赶起来！

    城下~

    马明科亲眼看着李大山派出一支不到五十人的小队，向前推进了百步后才停下。

    士兵们一阵捣鼓，最终将一些奇形怪状的玩意儿，对准了城头方向。

    奇了个怪了！

    刘国能向唐学志求援，本是想他能派出一些枪手，跟着大军一起攻城，只要能压制刘鹏义的火力，他哪怕是死一些人，也能攻上城头去。

    只要打开一个口子，大事可定！

    可没成想，唐学志就从李大山军中，挑选了几十个人上去。

    城内可是有两万敌军呀，他们这点人，就扛着一点小家伙，能干啥。

    没想到的是，刘国能还在犹豫，待会干脆直接和唐学志开口，让他多派些人上去时，李大山组织的炮阵，一阵阵空暴声响起，迫击炮管中，喷出一道道火光，很有视觉冲击感！

    吓得刘国能本能后仰，眼睛微闭，心神一颤，忍不住的打了个寒颤！

    仅仅一眨眼的时间过后，城头上就传来一阵阵猛烈的爆炸声。

    刺眼的强光，给人极强的压迫感！

    一时间，城头的守军被炸得腾空而起，然后重重的摔落在地上，有些人甚至直接炸飞出去，落在城下，摔得粉身碎骨！

    就连站在二里外的刘国能都还能依稀的听见，城头上守军传来的惨叫声！

    “这，这是大炮！”

    说话时，声音都在颤抖！

    不由想起，前些天，他追杀张国维时，李万庆大军遇袭的事情。

    唐学志仅仅用了一千多人，就将他近两千人马，送上了天。

    如果不是曹威的到来，他和唐学志之间，恐怕也有一战。

    如果，对面城头上，换成他刘国能的话！

    天呐！

    结果会怎样，他真的不敢往下想。

    现在想来，他是幸运的！

    不远处的马明科，在迫击炮响起的一刹那，两只眼睛就一直顶着城头上，眨都没眨过一次。

    “妖孽，真的太妖孽了！”

    “刘将军，你们这些小炮，竟然比左良玉的千斤佛朗机还要厉害。”

    说到这里，他自己都有些不敢相信，这句话是从他马明科口中说出来的。

    米脂起事以来，他跟随刘国能，南征北战，从一个舞文弄墨的穷酸秀才，到了今天，对于行军打仗，也略知一二。

    数年来，他们相继和刘良左、左良玉、郑崇俭、贺人龙等人交过手。

    这些人手下，不乏明军中的精锐。

    火器对于他来说，完全是家常便饭。

    却从来没有那支人马，有如此犀利，如此的让人感到震撼的火器。

    城头上，敌军被炸得人仰马翻的那一刻，马明科彻底的被折服了。

    “呵呵呵，这只是鱼鹰的一点小玩意儿，让马先生见笑了，不过，炮击过后，正是敌人虚弱之时啊！”李大山脸上已经笑成了一朵花，礼貌的提醒道。

    “对对对，大帅，快，招呼兄弟们，攻城~~”马明科心神一愣，连忙朝着刘国能跑去。

