
    陆小舞听到叶天龙的话，俏脸微变，随后挪移脚步靠近人群。

    此刻，十多名士兵正压向霍子光，想要人海战术把他拿下。

    “砰！”

    见到这么多人围向自己，霍子光丝毫没有畏惧，反而狂笑不已，双手一错，恰好刁住两人的手腕。

    猛地一扭。

    顷刻就把两人脱臼，随后手腕猛地向上一掀，两名士兵像大笨鸡一样被掀翻出去，撞翻三名同伴。

    五人狼狈不堪的拥做一团。

    这时，一个高大士兵突然跃过一名同伴，掌心一闪，右手青筋凸出，握着一支短棍，抡圆猛挥。

    他速度极快，而且是突然暴起，让人瞬间看花了眼。

    见到强劲对手出现，霍子光不仅没有畏惧，依然一副疯狂态势，大笑一声，左手一抬。

    “砰！”

    他用左臂硬生生扛住击打，随后一肘顶在高大士兵右臂，闷声响起，短棍脱手落地，发出叮当声响。

    接着，霍子光把肘部伸直。

    “呼！”

    一记横扫千军后，霍子光的手臂狠狠打在高大士兵胸膛，后者闷哼一声倒退五步，嘴角流淌鲜血。

    “上！”

    见到同伴受伤，又有三名干练士兵扑了上去，擒拿手、军体拳、寸棍齐上。

    霍子光依然疯癫大笑，接着拳头紧握，闪电连击，虎虎生风，瞬间劈倒两人。

    然后，拿捏极准的一个左勾拳，把正面一人连人带棍轰飞，后者倒飞足足有三米多。

    倒地士兵一个个咳嗽，脸上苦楚不已，叫都叫不出声。

    这霍子光力道真是恐怖。

    两个黑装男子找到一个空档，两支短棍狠狠抡在霍子光大腿。

    两记闷响，霍子光大腿留下棍痕，但身体没有被击飞出去，晃动两下又恢复沉稳。

    霍子光怒极而笑，反手扯住来不及撤离的短棍，随后脑袋连连磕出。

    “砰砰！”

    两名黑装男子被磕飞出去，头破血流。

    又有几名士兵冲上去，但依然没有扭转局势，霍子光双手快速地连连轰出。

    围攻者一个接一个翻飞出去，没有半点悬念的出局。

    几支麻醉针虽然射在他身上，可对他却毫无作用，反而被他拔下反射中两人。

    绳索也是被他咔嚓扯断。

    霍子光此刻就跟绿巨人一样变态。

    “嗖！”

    就在叶天龙准备出手时，却见陆小舞已经爆射了过去。

    她迅速拉近双方的距离，趁着霍子光扯掉一根绳索时，右腿骤然抬起，如流星一样点了出去。

    她膝盖的速度竟然快过了霍子光双手。

    在霍子光手指刚要触碰到小腿的瞬间，陆小舞的脚底就狠狠撞在他的小腹上。

    “轰！”

    霍子光脸色瞬间充血涨红，一百多斤的沉重身躯，竟然跟炮弹一般直接倒飞，直到撞中灯柱才停下。

    “咔咔咔！”

    这一撞，霍子光身上至少断了两根骨头。

    他身子从柱子上滑下来，扑到在地上，呼哧呼哧吐了好大一摊子血。

    “嗖！”

    没等霍子光狂笑着站起，陆小舞又如魅影一样贴近，双手一错，宛如天女散花。

    她的双手轻行云流水在霍子光身上滑过，但不管是拍打还是抓点，都能准确命中霍子光的骨骼。

    凡是被她手指触及的地方，要害与骨骼，都会成为致命的漏洞。

    人身有二百零六块骨头，在陆小舞的眼中就是个二百零六个破绽。

    她的手指软如缠丝，瞬息攀上了霍子光的右肩，拇指顷刻就如钢琴键按下。

    “咔嚓——”

    肩与臂的骨缝衔接处，骤然便被奇异的分离。

    霍子光刚想要抽身，又被另一根绳索扯住左脚，这空档，他没了知觉的小臂，被陆小舞另一手按住。

    上下一推。

    手臂乃至手上所有的骨骼，都被她轻描淡写卸下。

    这一刻，霍子光全身的骨骼，就像是被推倒的多米诺骨牌，半个身子几近瘫痪。

    接着，陆小舞脚尖一点，霍子光膝盖一震，关节脱臼，重心瞬间不稳，整个人‘扑通’一声倒地。

    “啊——”

    霍子光歇斯底里挣扎，不断发出吼叫，想要站起来，却根本无能为力。

    陆小舞淡淡出声：“拿下。”

    一干手下和士兵一涌而上。

    陆小舞笑着望向叶天龙，叶天龙却下意识遮住……第二百零七块骨头……

    一个小时后，霍子光双手双脚被铐住，还锁进了一个囚笼，最后送上了军机。

    为了避免夜长梦多，陆小舞要连夜把他带走。

    叶天龙尽管不舍，但还是跟她拥抱道别：“一路平安。”

    陆小舞也笑着点点头，随后就钻入了车里，只是进入的时候，她的俏脸有一丝犹豫。

    那就是林晨雪面临巨大麻烦。

    不过陆小舞想了一下，最终还是没有跟叶天龙提起，免得叶天龙开设赌场分心。

    看着专机在夜空中渐渐消失，叶天龙心里有一抹惆怅，许久不见陆小舞，再度相见却也是如此匆匆。

    随后他把目光从天上收回，钻入车里离开这座军营。

    半个小时后，叶天龙出现在草鸡街蒋氏酒楼，虽然已是凌晨三点，但酒楼却还没有打烊。

    他这么晚过来，是想把事情说一说，免得蒋紫然心里太多疑惑，也免得她担心自己。

    他走进去的时候，正见蒋紫然靠在一张椅子上，守着一盏灯火，手里无意识在帐薄勾画，好像算账。

    叶天龙笑着走了过去：“还没睡啊？”

    蒋紫然正若有所思，听到叶天龙的声音打了一个激灵，抬头见到是叶天龙瞬间笑了：

    “你回来了？”

    蒋紫然很是高兴：“我还以为警察不会这么快放你出来呢……我在算今天的账目呢……”

    叶天龙悠悠开口：“我是抓坏人的英雄，怎么可能不回来呢？”

    “回来就好。”

    蒋紫然丢掉笔，起身迎接了过来，接着轻柔出声：“我一直温着鸡汤，就等你回来喝呢。”

    “你休息一下，我去把鸡汤端出来。”

    叶天龙心里划过一抹温暖，对着她背影喊出一句：“顺便弄两个鸡腿，再拿一个白饭……”

    “好。”

    蒋紫然浅浅一笑，嘴角上翘，无关乎情爱，只有悄无声息的关怀……

    叶天龙在位置坐下，一眼看到帐薄，神情一怔，上面没有收入没有支出，只有密密麻麻的几百个汉字：

    龙！
