
沙兵二的死活，陆兆和阿宅都没有去过多在意。

没有立刻杀了他，也只是因为他毕竟带了段路而已，阿宅毕竟是和平年代长大的孩子，也没有那个狠心肠对一个放弃抵抗的人下手，毕竟他并不是出生在某个禽兽不如的国家。

因为陆兆已经把前方那个沙寨中的地图、实力情况全都摸透了的缘故，也就免去了阿宅亲自跑过去查勘的危险。

他准备先在这里修炼上一天，等玩家们上线再行动。

在这段时间里，他也可以摸索和开发一下神道修为的真正用法。

陆兆可是和他说了，虽然第一批内测玩家数量不少，大部分也都已经有一定实力，只要再让陆兆突击训练一下他们，就可以拉过来“刷副本”了。

但再怎么突击训练，他们也不可能在短短的时间里就达到后天境十重的境地。

所以，那个后天境大圆满的沙寨大头领，就要交给阿宅来对付了。

兵对兵、将对将嘛！

而以阿宅现在不过后天境五重的境界，要对付后天境大圆满，那还是相当困难的。

其实十方界中真正的境界划分，并没有陆兆分的那么细。

十方界土著划分境界时，一般只分为四个境界：初期、中期、后期，还有大圆满。

如果按陆兆给玩家们细分出来的设定来比对的话，大概就是1~3级是初期、4~6级是中期、7~9级是后期，而10级就是大圆满。

为什么他们会将一个大境界分成这样呢？

自然是因为每个小境界之间的表现力都有一定的差距。

比如，后天境初期时，除了力气稍微大一些、身体稍微敏捷一些外，其实和普通人没什么区别。

一个完全没有修炼过内功的普通人，仅凭借一手不错的外功，或者是一套优良的装备，都能轻易将其击杀。

当然，前提是在这个后天境初期的武者没有修炼外功的情况下。

而后天境中期就不一样了。

后天境中期的武者拥有着相当于普通人至少两三倍的体质，力量、速度、耐力、气血等方方面面，都处于碾压的状态。

哪怕是没有任何外功在身，只凭借强大的肉身，一名后天境中期武者也可以轻松击败数名后天境前期武者，更别说是普通人了。

至于后天境后期就更不得了了。

那是能够将劲力运转全身，并在必要的时刻透体而出作为攻击手段的存在。

只凭借肉身力量，一个纵跃就是两三丈；一双肉掌，可以生撕虎豹、力抗千斤。

放在战场上，这就是万军丛中取敌将首级如探囊取物的存在！

除非有数十上百架劲弩轮射，否则根本无法对其造成生命威胁。

至于那后天境大圆满境界。

这个境界与先天境只有一步之遥，劲力无时无刻不遍布周身，哪怕是用强弓劲弩偷袭，没到二十步之内都无法伤到其分毫！

寻常兵器基本没办法近得了他的身体，哪怕是被数百人的军阵围住，也能毫发无伤地从中冲杀出来！

当然，以上情况都建立在没有相对应的克制手段的情况下。

综上所述，后天境五重的阿宅对上后天境大圆满的沙盗大头领，就是跨了两个小境界去对敌。

如果只是凭借仙道修为，阿宅可能还不够人家一只手锤的。

不过阿宅也不是没有压箱底的手段的。

就在不久前，他无意中激活了神道正九品的威压攻击，一瞬间就击垮了那个后天境七重的沙盗三头领。

要知道，他也是高了阿宅一个小境界的存在啊！

阿宅思来想去，也就只有凭借这个，自己才有可能和那个沙盗大头领交锋了。

于是，虽然没有陆兆的提醒，但阿宅还是认认真真地研读起脑海中的《仙帝诀》来。

......

与此同时，不远处的绿洲中。

这片小型绿洲上，竖立着三个沙堡，外围还像模像样地布置着两名站岗的哨卫。

此时，几乎所有的沙盗都围聚在最大的那个沙堡中。

沙堡的最中间有一个偌大的地坑，地坑里燃烧着火焰，上面架着一头巨大的牲口。

牲口的外皮已经被烤成了金黄色，有些地方还被割了几块。两个沙盗在旁边伺候着，一个缓缓转动着，一个往上面洒一些香辛料。

看得出来，这沙盗首领还蛮会享受的。

“什么？你说老三被人杀了？”沙盗大头领听完跪在面前的沙兵一的汇报，勃然大怒。

老三可是他的得力助手，跟了他有好些年了，竟然会折损在一个来路不明的人手里？

一旁坐着的沙盗二头领是个看起来比大头领还要壮的巨汉，他听到沙兵一的话，立马站了起来。

腾腾腾。

行走的沙盗二头领就像是一座小山，足有两米一的大高个，配合上那健硕无比的身躯，居高临下看着沙兵一。

他伸出一只蒲扇般的大手，抓在沙兵一脑袋上，像是拎小鸡一样将他拎了起来。

“三弟死了，你还敢活着回来？”

说着，他手一用力。

嘭！

沙兵一的脑袋居然被他生生给捏爆了！

红的白的从他的手掌间迸射而出，洒得满地都是，一个乌溜溜的眼珠滚落在他面前的地板上，就这样盯着他。

二头领冷哼一声，一脚踩在上面，将眼珠踩得稀烂，然后随手把沙兵一的尸体丢在一旁：“扔出去。”

立刻就有两个沙盗上来，将尸体拖走了。

大头领默默地看着这一幕，待到沙兵一的尸体不见后，才道：“老二，你杀了他，谁带我们去找仇人？”

“呃，”二头领挠了挠头，脸上的凶悍之色化为了憨厚，“一时气愤，没想这么多。”

大头领摆了摆手：“好好收收你的性子。来啊，把下午抓的那两个小娘皮带上来！”

“是！”

两名沙盗起身离去。

不一会儿，两名沙盗押着两个女子回到沙堡中。

这两名女子也都是沙漠民的打扮，其中，那名有修为在身的女子，虽然此时很是落魄，但还是能隐隐从她身上感受到几分英气。

她的年纪看起来也更小一些，估计只有十六七岁的样子。

另外一名女子的年纪稍长一些，大概有二十来岁。

不过，虽然后者更为年长，但从两人的状态来看，反而是前者更加镇定一些。

“小丫头，你到底是什么人？”大头领的眼睛微微眯起，用危险的目光审视着那名女子。

女子身体站得笔直，丝毫没有畏惧大头领的目光，冷笑着回应道：“你不需要知道我是谁，有本事你就杀了我。”

大头领的脸色一下阴沉下来，一旁的二头领立马怒了，喝道：“你以为我们不敢杀你么？”

女子冷道：“敢啊，你们当然敢了。不过，我奉劝你们，杀了我之后，记得毁尸灭迹，最好把在这里的所有手下都杀了。”

“艹，小娘皮，你说什么？”

“大头领，这小娘皮的嘴真TM臭，把她交给我们好好炮制一下吧！”

“是啊大头领，这小娘皮就是欠调教！”

听到她的话，所有的沙盗都怒了。

一些早就对她的曼妙身姿垂涎三尺的沙盗纷纷喊了起来。

大头领眼中冷光一闪，牙关紧咬，脸色阴沉似水。

“住嘴！”

过了一会儿后，他大吼了一声。

沙堡中顿时一静，躁动的沙盗们全都缩了回去。

女子一直在注意这些沙盗的表现，看到这一幕不禁露出一丝遗憾之色。

这名沙盗大头领的御下能力着实不凡，她本想借着骚动一死了之，免得遭受更多的侮辱，或是身份曝光令家中蒙羞。

没想到，刚才那些沙盗明明嘴上说得一个比一个响，看向她的目光也是赤果果不带任何掩饰，但唯独身体，却是纹丝未动！

会造成这种情况的，只有一个原因：大头领很强势。

“呵，小丫头，你不用激我。我知道你出身不凡，而且这会儿已经有高手前来追捕我们了，是么？”大头领有一下没一下地敲着手里的割肉刀，说道。

“有人来了？”女子微微一愣，神情看起来有些错愕。

这次行动为了保密，我是乔装过才偷跑出来的，父王这么快就发现了？

不可能！

龙麴（qu）月露心中瞬间否定了这个想法。

然而，她到底还是嫩了点。

只是那一刹那的表情变化，已经被牢牢盯着她的大头领捕捉到了眼中。

大头领停下了敲打的动作，开始转动起那柄割肉刀：“把边上那个大的带上来。”

龙麴月露的脸色微微一变，然后再次掩藏起来，闭上了眼睛。

这是她的贴身侍女，她们从小一起长大......

“公......小姐！”侍女凄婉地喊了一声，但她身无半点修为，又如何能抵得过一名壮汉的拉扯？

大头领缓缓起身，几步走到侍女的身前，蹲下，用他那柄割肉刀在侍女脸蛋上比划着。

过了一会儿，抬头问龙麴月露：“你说，我是怎么割比较好呢？”

龙麴月露被绑着的手一下子握紧。

她可以为了王族的威名不受辱而将自己葬身于此，却不能眼睁睁看着小姐妹因她而死。

“我......”龙麴月露牙齿紧紧咬着自己的嘴唇，身体颤抖起来。

“小姐，不能屈服他们！”

这时，侍女却突然主动撞向那割肉刀，看样子，竟然想要自尽！

大头领一惊。

不过，他毕竟是后天境大圆满的高手，眼力和速度早已超出寻常。

侍女不过是个普通人，她自认为快速的动作，在大头领眼中却慢如蜗牛。

大头领左手一伸，将侍女的脖子掐住，直接拎了起来。

“想找死？”

“咳咳咳......”侍女俏脸涨红，呼吸都困难了起来。

好在大头领还想要用她来胁迫龙麴月露，也没有要她性命的意思，只是意思了一下，就将她丢在地上。

“够了！”龙麴月露冷喝道，“我叫龙麴月露。”

“龙麴，龙麴......”大头领默念了两声，然后眼睛突然睁大，“你是龙渠国的公主？！！”

龙麴月露没有回话，显然是默认了。

大头领两眼放光，大喜过望：“好好好，这下可真的是抓到一头大肥羊啊！”

二头领凑过来道：“大哥，龙渠国，是那个有一支龙骑兵的龙渠国么？”

“是，就是那个龙渠国！”大头领肯定道。

“听说龙骑兵很厉害，一百零八骑，个个都是后天境后期，首领更是先天境高手！”二头领倒吸一口凉气，脸上露出几分惧色。

然而，大头领却不像他的二弟一般。

这二头领是典型的色厉内荏、欺软怕硬，对付实力境界比他低的，他嗓门能喊到震天响；遇到实力高的，屁话都不敢放一个。

这也是大头领能一直压得他服服帖帖的原因。

大头领知道，若是眼前这小丫头真的是龙渠国的公主，那自己要从龙渠国手里要到好处，必须要借助二头领的力量。

所以，必须要安定他的心才行。

“你放心吧，那都是传闻而已。你说的那支龙骑兵，都是几十年前的事了。如今的龙渠国，国力早已大不如前，龙骑兵也早已没落。你说是也不是，龙麴公主？”

龙麴月露默默闭上眼睛。

她心中有着无限的哀叹，就连一个远在他国的沙盗，竟然都知道她龙渠国的窘迫境况，难道龙渠国已经落魄到这种境地了么？

“哈哈哈哈！”

看到龙麴月露的窘迫，沙堡中顿时笑成一团。

这些沙盗本就是无法无天之辈。

他们盘桓在这寒食国和龙渠国交界的地方已经有数年之久，大小商队都是他们的劫掠目标，甚至有时候连寒食国军队的物资他们都敢动上一动。

寒食国视他们为眼中钉、肉中刺，却就是拿他们没有任何办法。

大漠无边无沿，要藏这么几十号人，简直是再轻松不过了。

寒食国几次组织大军围剿，都被他们逃脱。

若是人数少了，又根本敌不过他们。

大头领后天境大圆满的实力，足以在这一片横行无忌。

不过，这么多年来，他们劫掠到的最大的人物，也不过是寒食国的一名官员，至于公主......那还真是大姑娘上花轿——头一遭。

这如何不让他们兴奋呢？

一时间，整个沙盗群体都开始热情洋溢地商量起这一次的“大买卖”来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69653692"  chaptername="第六十七章  龙麴公主（二合一章节）">加入书签</a>
</div>
