    昨天欠了三更，今天书友“北风已逝恋你如故”万赏加一更，推荐票到达了指定数量再加一更！保底更新不算，欠了五更。

    　　白天有事耽搁了，所以今天我就熬夜码字了，保底两章更新不算，最少也得再加更三章。剩下两更明天补上。也就是说今天最少是五更。不过估计会很晚了，大家别熬夜等着了，先睡吧！明天白天醒来就能看到了。

    　　“咔嚓，咔嚓！”

    　　宋香菜在镜头前摆出可的造型，闪光灯不断，摄影师在前面不停的找角度进行拍摄。

    　　王太卡进来的时候，宋香菜还在认真的拍摄画报，眼神看到王太卡进来略有慌乱，但是嘴角却露出了可的笑容。这让拍摄的摄影师瞬间按下快门，留下美丽的瞬间。

    　　王太卡没打算来打断宋香菜的拍摄，而是先跟拍摄这边的负责人说了一下，然后就在旁边安静的等待。

    　　大概是因为王太卡在旁边的关系吧，宋香菜连带着笑容都甜美了几分，拍摄的速度也变快。

    　　“好，可以了。”摄影师拍够了素材。

    　　王太卡打个哈欠，等待本来就是需要毅力的事。不过看着宋香菜在面前摆出各自可的造型，倒是一种享受，哈哈。

    　　宋香菜拍摄完向大家鞠躬示意，然后才往王太卡这边走过来，小声的问道：“你怎么来这了？”

    　　“有拍摄。”王太卡指了指放着一旁的摄像机和三脚架，说道：“函数团综，你要晚一天过去。所以要拍摄一个vcr，这个是台词，你看一下。”

    　　宋香菜听到的公事，先是松了口气，随后又有些失落，拿过那张纸，问道：“所以你因为这个来找我？”

    　　王太卡小声道：“拜托，这里可是拍摄的现场，你在说什么呢。”

    　　宋香菜闻言，这才止住了话题，然后看着上面的词。不是很多，先大致看一下，拍摄的时候如果有了口味也可以分着拍，所以不算很难。

    　　“记下来吧，我跟这边的人商量好了，就在刚刚的背景前拍摄，反正就几句话，很快的。”王太卡一边说着，一边装好了设备。

    　　四周的工作人员很多，所以宋香菜和王太卡根本没有任何机会说什么私事，所以只能是公事公办的进行拍摄。

    　　不过宋香菜没打算放过王太卡，于是悄悄给王太卡一个可的眼神，问道：“那王pd，我需要换衣服吗？你喜欢什么样的？”

    　　王太卡心一颤，连忙摆摆手：“得了，现在这样就好，可的，哈哈，咳咳，好的。”

    　　宋香菜微微一笑，小声问道：“现在好像包裙是趋势呢？”

    　　“咳咳......”王太卡尴尬的说道：“你能不能注意点场合？有这话可以找个别的机会说。”

    　　宋香菜坏笑道：“要是私下里，我还真的不敢在你面前这么说呢。”

    　　“赶紧拍摄吧，真的是......”王太卡现在就是标准的鸵鸟心态了，真的是谁都惹不起，干脆谁都不招惹好了。

    　　可是自己都快要怂成一团，就不能宽宏大量的放过自己嘛！赶尽杀绝是不是太过分了呀！

    　　不过好在宋香菜的恶作剧只是这么一会，随后她就认认真真的看了纸上的内容。如果换成中文其实好记的，但是这本来就是韩文的，所以要在宋香菜脑子里先变成中文，再变成韩文记住，这样就有点麻烦了。

    　　不过宋香菜很聪明，很快就记住的差不多。不过她没有直接说出来，而是偷偷看了一眼王太卡，心里有些奇怪。

    　　王太卡为什么这么平静？不应该啊？宋香菜心里想着，难道是iu还没有搬出去？如果搬出去了，那么王太卡应该会兴师问罪的吧？

    　　本来还想如果有兴师问罪，正好想把很多事顺着那种况说清楚，然后再把让iu搬走的事更加落实一下。但是偏偏......居然像是没事人一样。

    　　不可能是隐忍，王太卡如果真的因为这种事生气，肯定是会直接说出来，问自己的。但是没有说出来，那么就很有可能是不知道之前的争吵，也不知道iu要搬出去的。

    　　果然，这个魂不散的女人，真以为这样装傻就可以糊弄过去吗？真以为自己是泥捏的吗？

    　　嗯？或许有没有另一种可能呢？那就是iu已经搬出去了，王太卡不知道？或者是王太卡知道了，但是没有在意？

    　　没准是自己吓唬自己，那iu在王太卡心里或许本来就什么都不是？就像之前所说的，王太卡真的是当成了租住的关系。

    　　如果是这样的话，那么iu应该很难过了吧？说不定会哭？

    　　想到这，宋香菜心居然有些复杂。并不是原本想象到的那种舒畅的感觉，反而......别反而了，事已至此，说什么都晚了。

    　　宋香菜抛掉幻想，然后轻咳一声，说道：“我好了，可以拍摄了。”

    　　“好。”王太卡已经调试好了设备，就等宋香菜的拍摄了。

    　　到了镜头前，宋香菜马上像是换了一个人。其实宋香菜本格是很坚强的，之前和王太卡在一起，简直就是扛起半边天。但是在韩国这种大风潮下，宋香菜也学会了那种撒卖萌，而且还异常的甜腻，真的是没谁了。

    　　所以在王太卡眼里，宋香菜其实有三面。首先就是在舞台上的时候，充满自信，气场很强的那个人。其次就是在镜头前那个撒卖萌的可队长victoria。最后自然是最真的那个坚强的小香菜咯。

    　　“开始吧。”

    　　王太卡开始了拍摄，全部加起来也没有几句话，而且还是分着拍摄，所以宋香菜几分钟就完成了vcr的拍摄。

    　　“好的。”王太卡拍摄完，又看着素材检查了一边，点点头：“可以，能用。拍完了。”

    　　宋香菜看着王太卡收拾设备，问道：“你一会干嘛去？”

    　　“我？回公司啊。”王太卡答道。

    　　宋香菜抿抿嘴：“中午，要一起吃饭吗？我有些话想跟你说。”

    　　王太卡歉意的说道：“恐怕不行，我下午飞机，要去港岛做准备。我一会要把设备送回公司，然后回家去拿行礼，再去公司回合。今天忘记提前收拾了，要给我自己留点缓冲的时间。”

    　　“哦，没事的，正事要紧。”宋香菜被拒绝了，心里有些不开心，但是却也不想再说什么了。

    　　王太卡收拾完设备，看向宋香菜：“不开心了？喂，我可是为了拍摄函数团综啊。在港岛还会见面的。”

    　　宋香菜闻言，也是笑了：“也是，那你忙吧。”

    　　“是吧！行了，那我走了。港岛见！”王太卡摆摆手，转离开。

    　　看着王太卡的背影，宋香菜伫立良久，最后微微摇头。

    　　“不晚，应该还不晚！”

    　　“我还来得及。”富品中文

