    “对于我们而言？”夜笑却是听出了这少年话语中的一丝不寻常之处，难道对于不同的人还有不同办法？

    江继点点头，并未隐瞒，“对于那些真正的顶尖部族天才，他们的族中，有着许多进入这里的经验。曾经的先辈，也许会将这里的灵矿等能量体，带出去！这样一来，有些人的身上本身就携带者不少的灵石。他们根本不需要做什么，只需要用这些灵石，将自身的实力恢复就好。”说道这里，就连江继的目光中，也有着深深的羡慕。

    夜笑闻言，也是深深的吸了一口气。这就是底蕴，而且必然是传承数万年的大族底蕴。和这些部族比起来，自己等人所谓的准备，根本就不值一提。

    “甚至，有的部族之中，有真正的天才，修炼所吸收的，本身就是这个世界中的能量。虽然进度极慢，但是在这里，却是有着天然的优势。只不过，这种消费，绝不是普通的部族可以承担的。就算是顶尖部族，也只有最妖孽的天才，才可以使用这种方法。”

    猛然摇了摇头，夜笑将心底的羡慕一一驱除。这些方法，对于自己等人来说，根本就没有任何用处。

    “你是怎样寻找灵矿的？”虽然没问，但是夜笑也知道，这灵矿必定是和元石一样的矿脉。

    江继一片死灰的眼眸中，陡然显出一丝波动。“可不可以，放我一条生路。”

    夜笑神色不变，对于他的话不置可否。从两方交战开始，其实这结局就已经注定。夜笑并非嗜杀之人，但是也绝不是心慈手软之辈。

    虽然知道可能性很小，但是面对着这几乎唯一的生路，江继却不想放弃。

    “你杀了我，我们族中其他人，定然会知道你的存在。到时候，面对我们地灵族的追杀，你就算比我强，也是必死无疑。而且，除了我们族人，你还可能引来天灵族。到时候，不光你们要死，就算是你们所在的整个世界，都要为我陪葬。”

    “希望你好好考虑，这到底值不值得。我可以把寻找矿脉的方法告诉你，但是你要放过我。”江继的目光死死盯着夜笑。

    然而，让他失望的是，夜笑的眼底，依旧幽黑深炯，没有半点的波动。

    看着江继那渐渐失去色彩的目光，夜笑知道，恐怕再难以从他口中问出什么太有价值的东西了。

    握着剑柄的手，微微一动，冰冷而锋利的剑锋，毫无阻碍的，在江继的脖颈上划过。

    霎时间，血流喷涌，失去生机的尸骸，倒在了地上。江继双目带着一丝骇然和疑惑，他从未想过，自己竟然就这样默默的死在了这里。他所有的憧憬和期望，都变得没有了任何意义。

    “你们怎样？”夜笑转过身，看向凤决、凤川两人。这两人在与江继的对战中，身上受创极大，体内的元气也已干涸。不过，恢复了一段时间后，勉强有了些活力。

    “公子，我们没有性命之忧，不过，暂时恐怕没有任何战力了。”凤决有些木然的说道。显然，之前的一战，对于他们的打击也是极大，在初元大陆上，他们在同级之战中，从无败绩。甚至，越阶挑战才是他们的专利。

    然而，这神之墓地中的第一战，以二对一，又是同样的级别。两人竟然毫无反抗能力的被击败了。这对他们的打击，不可谓不大。

    夜笑皱了皱眉，拿出几枚元丹，让两人服下。这次夜笑拿出来的元丹，除了恢复元气之外，还有治疗创伤之用。虽然不能让两人立即完好如初，但是半个时辰过后，两人也算是恢复了小半元气。

    “多谢公子！”两人站起身，对夜笑行礼说道。虽然两人依旧脸色苍白，但是比之前已经好了许多。

    夜笑点点头，在两人恢复的时候，他也闭目静坐了片刻。看到两人恢复了一些，夜笑这才朝着身旁不远处，江继的尸骸看过去。

    率先进入夜笑眼中的，自然是江继的兵刃折扇。这折扇的威能，给他的战力，增色不少，虽然不如神兵，但是恐怕也不是平常之物。

    将这折扇拿过来，把玩儿了片刻，便丢在了剑体空间中。这兵刃虽然不错，但是对于他来说，用处却不大。

    随后，夜笑的目光，就被他手指上，一枚陪着云饰图案的淡蓝色戒指，吸引了过去。如果没错的话，这应该就是须弥戒。

    手指一弹，一缕元气掠出，将这戒指牵引过来，落在了夜笑的手掌心中。其中逸散出来的淡淡能量，让夜笑满意的点了点头。

    体内的元气掠出，朝着这戒指中探去。然而，让夜笑有些惊讶的是，他的探测，竟然被一层隔膜给阻挡住了。

    “剑灵，这是怎么回事儿？他已经陨落了，这戒指不是应该成为无主之物了么？”夜笑有些好奇。每个须弥戒中，都有着拥有着的一缕元气封锁。在拥有着活着的时候，这缕元气与人体内气机相连，想要打开，极为困难。

    可是，只要戒指的主人死去，这戒指中的元气，也会慢慢的涣散掉。

    过了好一会儿，剑灵才开口说道：“这戒指中的元气，是两股，一股是这江继的。但是另一股，却不属于他。你需要直接将两股元气防护破开才行。”

    “这两股元气，不可小视。以你现在的元气水准，很难撼动，你可以动用神识力量尝试一下。虽然现在你的神识被压制的厉害，不过仅仅渗入这戒指，倒是并不难。”

    夜笑微微颔首，体内的神识之力，掠出一道青光，极速的没入这戒指之中。

    在这诡异而又强大的神识力量之下，那两股元气尽管极力防御，但是最终还是被冲开。

    “嘭！”这戒指中，传出一声沉闷的响声。同时，神识的力量也涌进了戒指之中。

    然而，就在这一刻，那戒指中的元气被冲散后，掠出了戒指。在夜笑的身前，渐渐凝聚起来。

    片刻后，一个光芒闪烁的虚影，出现在夜笑的视线之中。

