    他发完，赵城就回了一句：“希望是这样吧！”

    听到这句话，沈宇有些不舒服，他不自觉地皱起眉头，总觉得有什么地方不对劲。

    他觉得，赵诚这句话不是子虚乌有，这几个字反倒让他感觉到了赵诚的自信，这样的赵诚让他感觉到一丝危机，同时让他很不舒服。

    不过没有关系，早晚有一天，他会让赵诚知道什么是真正的天才。

    沈宇眼神坚定，手指不自觉地握紧。

    就在这个时候，他身边传来一声呵斥。

    “沈宇，你在那发什么呆呢？医院不是让你过来做大爷的，快点帮忙推车！”

    听到师兄的话，沈宇刚才的气焰瞬间降了下来，他摸了摸眼角，在师兄犀利的眼神中哭着跑到平车旁边。

    距离锦旗的事情以已经有一段时间了，群里经过一阵讨论后，就没了消息，赵诚也和往常一样，这件事对他来说没有什么太大的影响，顶多是来问诊的患者对他少了一些质疑。

    除了这些，就是大学生临床竞赛，也快开始了。

    距离比赛还有两天的时候，群里又热闹起来，大家都开始找队友。

    这个比赛不是传统意义上的个人赛，他是团队比赛，所以，大家都希望找到一个牛逼的队友，这样，团队胜利的可能性就更高，也能拿到更高的分数。

    今年这次比赛制度和往常差不多，不过组团人数变成了三个人。

    作为班上的尖子生，他们自然是报团取暖，不会和差生在一起。

    其中，沈宇和冯安怡是最受欢迎的两个人。

    至于中等生和成绩偏后一点的学生就没有那么多讲究，他们随便找了一个熟悉的同学，就组成了新的团队。

    对于他们来说，这个比赛就是重在参与，他们找队友的原则就是数量够了就行，就算不找，还有学校呢。

    如果比赛之前还是没有队友，学校就会给你安排，很多团队都是跨班级组成的。

    不到一天的时间，群里已经有很多人组成了队伍。

    就在这个时候，徐强给赵诚发消息：“赵诚，你找到队伍了吗？”

    “还没找呢!”

    得到赵诚的回应，徐强很快回答：“那你和我一组，怎么样？”

    “可以啊！”

    赵诚对他的队友没有限制，随便是谁都行。

    除了徐强，还有很多女声给赵诚发消息。

    “赵诚，你有没有组好队？要不我们一起？”

    赵诚在班级不算好学生，只能算中等，但是，他长得帅啊！要是看脸，他绝对是第一名，所以，他在女同学中非常受欢迎。

    很快，赵诚在给他发消息的这些女同学中找到了合适的人选——赵启璐。

    征求了徐强的意见，他们很快就组成了新的队伍。

    为了方便，他们三个人创建了一个新的聊天群。

    徐强作为群主，带头说话：“赵诚，你现在在干什么呢？”

    赵诚看了一眼手机，过了一会人才回：“我去急诊室，今天我坐诊。”

    他发完这句话，徐强和赵启璐纷纷陷入沉默中。

    除了惊讶，就是震惊。

    几分钟后，赵启璐先开口：“我没有看错吧，赵大帅哥已经开始坐诊了？”

    赵诚笑了笑：“是啊，不过我本来打算低调一点的，谁知道，你们竟然鄙视我，算了吧，天才就是招人嫉妒，我已经习惯了！”

    赵启璐看着他的消息瞪着双眼，回应：“我说，你是不是喝多了？说什么胡话呢？不过你放心，姐不会鄙视你，相反，我不介意你的能力，你就等着比赛的时候，看姐怎么带你飞吧！”

    赵启璐的话惹得赵诚一阵发笑。

    他记得这个赵启璐，明明就是女神级别的人，长相甜美可爱，跟某个赵姓明星很像，完全是班花级别的人，要是给她的外貌打分的话，赵诚能给到九十分。

    可是这个靓妹，偏偏觊觎赵诚的帅气美颜。

    赵诚一边走一边看手机，缓缓推开急诊室的门。

    而后，他就看到松医生看着他抱怨：“我说赵医生，您怎么又迟到啊？外面病人都在排队呢！”

    至于他身边的护士，则勾起嘴角，十分高兴的说：“赵医生，今天来这么早呀！”

    看到她的样子，宋医生气的差一点掀桌。

    妈的，这个世界就不能对丑逼友好一点吗？

    赵诚看着小丽礼貌的笑笑，先打开叫号机，而后拍了张照片发到群里。

    “不和你们聊天了，我要开始看病了！”

    看到这一幕，徐强十分羡慕的问他：“我说，你坐在这里，就没人骂你？你们知道老师不管的吗？”

    赵启璐也是一脸佩服：“说实在的，我也想坐在这里，可是我不敢，我们指导老师就像老虎一样，我看见他就害怕！”

    看着他们羡慕的样子，赵诚也不谦虚，飘飘然的回答：“再怎么说我也是上过手术台，得过锦旗的人……好了不和你们说了，我要看病了，有时间再聊。”

    ……

    匆忙放下手机，赵诚看着今天过来的第一个病人。

    这个病人三十岁，诊断书显示肠胃炎，昨天吐了一天，今天才过来。

    不过她有一点特殊，就是她刚怀孕十二周，赵诚看了一眼单子，给她开了点葡萄糖，用来点滴，里面加一点钾离子，只要滴水就行了。

    考虑到她是孕妇，赵诚没有给她用太刺激的药，至于葡萄糖，它的主要作用就是补充能量，而钾离子，是防止患者出现低钾血症。

    他这边刚开完单子，门口就传来一阵哗啦啦的响声。

    很快，护士小丽大喊：“快点准备手术，病人因为剧烈咳嗽导致剖腹产伤口爆裂，肠子出来了。”

    她这么一喊，整个急诊室都忙了起来。

    门口等着的病人和病人家属一脸诧异的看着过来的患者，这特吗也行？

    很快，急诊科的医生跑了出来。

    他们身后跟着一台平车，护士也是跑得飞快。

    至于这个女患者，脸色苍白的躺在平车上，手里还捧着掉落下来的肠子。

    那个画面，真是让人——永生难忘啊！

