    “你怕我抢走他！”

    “你恐惧我！”

    云千柔直勾勾地盯着云倾，嘴唇一勾，甚至懒得在顾忌在场的猫儿，毫不掩饰她的觊觎之心，“如果我把他也抢走了，云倾，你这辈子，就再也翻不了身了！”

    云倾微微眯了眯眼睛，蓦地发出一声冷笑，“你只不过是抢走了几个我不要的垃圾而已，竟然就自得自满到以为全天下的男人，都会为你所动，云千柔……你的恶心与自恋，真是令人叹为观止。”

    “再者……”成功看到云千柔神情僵窒之后，云倾又慢悠悠地加了一句，“你觉得，陆承有资格，跟他比吗？”

    云千柔气白了脸。

    她自幼顺风顺手，无论是云家人，还是陆承，都对她百依百顺，永远都在为了她忽视云倾。

    她一直都对自己的手段，自信无比。

    但她的自信，遇到唐堇色以后，受到了挫折。

    唐堇色一眼就看穿了她的真面目。

    云倾那个让唐堇色都似乎忌惮不已的男朋友……她真的还能觊觎吗？

    云千柔忽然就没那么自信了。

    但开弓没有回头箭。

    事情发展到这个地步，两亿的损失已经投了进去，云氏公司和她的名誉，还能不能挽救，就看云倾今天的表现了！

    云千柔眼中阴毒尽显，心中又是愤怒又是嫉妒，唇角勾着几分恶意的笑容，“云倾，你若不怕父亲打死你，不怕你母亲在天之灵难以瞑目，那你可以跟我们云家的人对着干试试！”

    说完，云千柔转身走进了云家。

    云倾看着她，语气平静的可怕，透着丝深不见底的意味，“云千柔，你可千万要记得我的红玉髓，不然……”

    未尽的话语，听着像是一句空口无凭的威胁。

    但云千柔感觉到了一抹噬骨的寒意缓缓地爬上脊背。

    若是知道她撒谎，不会将红玉髓还给她，云倾会对她做什么？

    云千柔猛地打了个冷颤。

    未知的东西，往往令人更加恐惧。

    云千柔甚至不敢回头看云倾的眼神，她加快了离开的步伐，背影甚至透着丝落荒而逃的意味。

    猫儿咬着牙，强忍着没有扑上去撕碎这个不要脸的臭女人！

    云倾还好奇地看了她一样，弯着唇角问，“今天怎么不骂她了？”

    往常看到云千柔，猫儿都张牙舞爪，气的恨不得弄死她。

    今天她出口骂了陆承，对云千柔，却罕见的安静。

    要知道，这小丫头对云千柔的意见，可比陆承大多了。

    猫儿眯着眼睛，很理所当然地说，“这个女人这么欺负你，肯定是要留给少爷亲手收拾的啊！”

    她挥了挥手上的手机，表情神秘兮兮又带着点儿洋洋自得，“她刚才说的话，我都录下来，发给少爷了，少夫人，你等着看吧，这个女人今天不横着从发布会现场被抬人出来，我就把名字倒过来写！”

    云倾微微讶然，紧接着就笑了起来。

    果然是北冥夜煊身边的人，一点儿亏都不肯吃。

    ……

    云家大厅里。

    听到云倾自己走回来的消息，所有人都松了一口气。

    紧绷了一夜的神经，都松懈下来。

    但一想到，等会儿还有一场更硬的仗要打，一行人脸色再度凝重起来。

    云父满身的怒火，根本绷不住，正要出去好好教训云倾，陆夫人出言拦住，“在这个关口，你多纵着她一会儿，又有什么关系？”

    她看着云父，冷笑，“你不会真的以为，倾倾不敢跟你们对着来是吧？”

    她恨铁不成钢地怒视着云家一家三口，“这个时候，最好的办法，就是哄着她，让她心甘情愿为云家出头，你们一家人倒好，还觉得云倾不够恨你们，动不动就对她怒骂，动手！”

    “云承，别怪我没提醒你，她是谁的女儿，兔子急了还咬人呢，云倾若真的被你们寒透心，选择鱼死网破，你们云家确定承担的起后果？！”

    云家这群蠢货，真的以为云倾没有后台，只能任由他们随意拿捏是不是？！

    不管是远在京城的，云倾母亲的家族，还是云倾母亲留给她的百分之二十股份，都是云家人比不上的。

    他们不捧着哄着云倾，跟权贵攀关系，让云倾把她拥有的利益心甘情愿地吐出来，却还一个比一个冷漠狠心地对待她！

    一家子眼皮子短浅的蠢货！

    云父陡然一怔。

    他一个大男人，被陆夫人如此不给面子地训斥指教，伤了颜面，手背上青筋暴跳，却最终没有在走出去。

    毕竟，陆夫人说的是事实！

    只差不到一个小时的时间了！

    若是他此刻教训云倾，甚至忍不住对她动手，惹恼了云倾，让她对他们心生恨意，破坏了记者招待会，得不偿失！

    因此，云父哪怕气的要死，也只能憋屈地压下已经冒到嗓子眼的怒火，深吸一口气，回到房间去换衣服。

    等记者招待会结束，他有的是时间和精力，来收拾那个孽种！

    云千柔见到这一幕，垂下睫毛，遮住了眼底冰冷。

    陆夫人见这家人暂时安分了，没有人在继续作死，冷冷地哼了一声，重新坐了回去。

    陆老爷子盯着从门外走进来的云倾，苍老却不失凌厉的眼神中，多出了几丝探究，“她真的是自己回来的？”

    陆承站在他身后，低眉敛首，“是的，爷爷。”

    为了让云倾承认自己的“精神病”，陆老爷子甚至特意支开了陆星阑，唯恐他跑出来搅局。

    就算手段过去刚硬，但也掩饰不住用心。

    陆承心中暗恨。

    陆老爷子仔细打量着对面那个容颜美貌，气质绝佳的女孩子，隐约觉得有些不妥。

    但记者招待会马上就要开始了。

    到了这个关头，已经容不得人反悔，在做其他的打算。

    陆老爷子咳嗽了两声，看了一眼身边的陆幕山，“你亲自去陆家点几个机灵的，让他们今天寸步不离地看着她，一旦她在台上有丝毫异动，不顾一切后果，立刻阻止她，明白吗？”

    陆幕山应下了，“是。”

    陆承脸色更家难看。

