    血虎每天24小时需要食物2-3次不等，汪琼就一边修炼一边守护着它们，能量不足给能量，饿了就给吃的。第三天快过去的时候，不远处传来小赤狐灵儿的鸣叫声，接着往生虫香儿一声吟叫，尸蟞群全部停下攻击反身上树了。

    汪琼睁开眼睛看去，只见白狼王昏倒在地，急忙上去查看，原来白狼王也进化了，不过它是进化出元素，具体情况要等它进化后才知道。汪琼把白狼王抬到自己身边，给它输入一些先天之气，有检查一下朱雀和血虎，没什么问题，就开始修炼起来。

    小赤狐灵儿和往生虫香儿也没有继续战斗，而是在汪琼身边假寐起来。接下来的日子，汪琼就过上了给几个神兽输入能量，给血虎喂食，恢复能量，修炼的日子。

    不到3天白狼王醒来，白狼王醒来就仰天长啸，兴奋的不行。多亏此地有天心岩石和往生虫香儿在，不然就这声音怕事引起群攻了。

    汪琼看白狼王长啸过后，就对它问道：“白狼王，你进化什么能力？”

    通过小赤狐灵儿翻译，汪琼知道白狼王进化出风元素的能力，汪琼很为它感到高兴，温和的道：“恭喜你了，以后你也是有特殊能力的神兽了。”

    白狼王亲昵的蹭了蹭汪琼，它知道自己的一切都是汪琼给的，白狼王臣服的低下了头，触地翻身把自己的软处漏出，表示自己以后对汪琼臣服。汪琼摸了摸白狼王的内附表示接受它的臣服，以后白狼王会对汪琼的命令绝对服从，这就是自然界的法则。

    汪琼和白狼王互动一会后，白狼王对汪琼低叫一声，灵儿翻译着，白狼王想继续战斗，试试自己的新能力，还想继续变强。

    汪琼笑着说道：“先吃饱了，你们3个就去战斗吧，这里我看着。”

    喂饱它们三个，汪琼就看着白狼王的战斗，小赤狐灵儿在一旁保护着白狼王，以防万一。往生虫香儿控制千只左右的尸蟞攻向白狼王，白狼王运起风元素与自身，快速攻击并移动着。虽然没有灵儿快，但是和香儿比已经不相上下了，在四神兽里面速度可以排第一了。

    突然，白狼王退到一边，对着尸蟞群张大嘴巴，一股风元素能量飙出，所过之处尸蟞肢解无数，一直到20米开外能量才消散。

    白狼王经过数次能量元素使用后就不在使用能量攻击了，因为它早就通过小伙伴们知道能量很珍贵，虽然有汪琼给它输入能量恢复，但是也不能过于浪费。熟悉能量运用后就靠本身战斗着，十分的努力，白狼王虽然是四神兽里面实力最低的，来训练时间最短的，但却是最努力、最认真的。

    在汪琼他们在古墓里面的第10天，上面营地的人打过电话，第一次这么长时间大家都挺担心的。电话是九凤代表整个营地打的，九凤关切的道：“少爷，您哪里怎么了？这么长时间没上来，是出什么问题了吗？”

    真是应了古话，山中无岁月，汪琼在古墓里面修炼，守护神兽进化根本就感觉时间的流逝，心里估算一下已经过去10天了。汪琼有些不好意思的道：“不好意思啊，忘了告诉你们一声了，朱雀、血虎、白狼王都进化了，朱雀进化方式特殊，形成一个火球，不能移动，我只能在这陪着。”

    九凤听见汪琼的话，激动的惊叫着：“什么？都进化了？真是太好了，需要我们做什么吗？”

    九凤激动的惊叫把附近的人都吸引过来了，大家七嘴八舌的询问着，现场乱哄哄的，汪琼也不知道回答那个，就没回答。在场的龙神说道：“你们别一起问，让少爷回答那个，听都听不清楚，一组一个问题，九凤先来，然后虎头，最后狼首，我们龙组就不参合了。”

    大家都听龙神的安排，九凤先问道：“少爷，朱雀怎么样？需要我们做什么吗？”

    这时汪琼才回答道：“朱雀现在很好，它进化的方式是内燃，只要能量充足就没问题，能量方面有我你们就放心吧。”

    九凤急忙感谢，凤组的人都很激动，她们对汪琼付出很感激，还没等她们说些感谢的话，电话就被虎头抢走了。虎头一个粗糙的大汉，此时也紧张的不行，激动的说道：“少爷，血虎怎么样？它还好吧？”

    汪琼温和的对虎头说道：“血虎进化是最安全的，只要食物充足就行，它进化的方式就是进食，沉睡，食物方面你们放心，我准备了大量的战略能量食物，只是血虎进化的时间可能需要长些，等朱雀进化成功后，我们就可以出去，你们提前准备好大量食物就行。”

    虎头一个粗糙的大汉此时有种想哭的冲动，就像自己媳妇儿生孩子似的，颤音道：“谢谢..谢谢少爷了，我...我...”

    狼首上去抢过手机，对虎头没好气的道：“我你大爷啊，我都急死了，你还在那我我起来没完了。”

    说完狼首就没搭理虎头的怒视，恭敬的说道：“少爷，白狼王还好吧？没想到它进化这么快。”

    汪琼笑着说道：“白狼王和它们进化不一样，它属于变异吧，白狼王现在有了风元素能量，能运用已身题设速度，具体数据需要测试在说，它还能从嘴里发出风元素攻击，直线20以上，具体也需要测试，白狼王早就苏醒了，这几天都在努力战斗提升实力，你们放心吧。”

    此时的狼首并没有比虎头好到那去，科研人员急的不行，抢过电话急忙说道：“汪厅，我们需要九头蛇柏的枝条研究，您上来的时候麻烦给我们带些回来。”

    汪琼答应着，又跟他们简单聊了几句就挂电话了，此时他们都很激动，还是让他们冷静冷静吧。

    又过去5天，朱雀终于进化完了，火球消散，朱雀先是愉快的鸣叫一声表示庆祝自己进化成功。接着，它煽动着翅膀一跳想要飞一圈，结果是怎么跳起来就怎么落回去的，朱雀有点蒙，怎么回事？它又是煽动着翅膀一跳，还是落回地面，没飞起来。朱雀就傻愣愣的在原地扑棱半天。

    灵儿、香儿、白狼王听见朱雀的声音也赶回来了，看见朱雀的样子都呆住了。汪琼睁开眼睛看见朱雀的样子也愣住了，怎么进化成秃鸡了？朱雀此时比以前大了好多，以前只要麻雀儿大小，现在有苍鹰大小，只是那一身艳丽红色羽毛都没了，此时秃秃如野。

    最后，还是白狼王看不下去了，对着自己的小伙伴叫了几声。朱雀麻木的看了一眼白狼王，又看向自己的身体，朱雀发出一声凄惨的叫声，引得九头蛇柏整体都晃动着。

