    第60章 滚出去！【求推荐，求收藏！】

    只见叶辰走了出来，一步步的走到了仙瑶殿之中。

    这时候，众人看着叶辰有些惊讶。

    这张脸叶辰经常使用，所以叶辰的母亲和几个师姐都认出了叶辰。

    不过也是，只有叶辰才会为了自己师姐的事情操劳。

    宋裕兴打量着面前这个叫做叶孤城的家伙，他的身上只有化神前期的修为，而自己是化神后期，自然不会将叶辰放在眼中。

    “这是我和秋雅的事情，你一个外人，插什么手？”宋裕兴冷冷的看着叶辰问道。

    叶辰淡淡一笑，嘴角慢慢的勾起了一个弧度淡淡道：“我喜欢徐师姐，所以她的事情，就是我的事情。”

    此言一出，众人皆惊。

    徐秋雅的脸上露出了一丝微红的红晕。

    徐秋雅自然知道叶孤城就是叶辰，这个小师弟，竟然当着这么多师妹和师父的面说喜欢自己，即便是端庄大方的徐秋雅，也有一些异样的感情。

    她不知道这是害羞，还是因为自己有些喜欢小师弟。

    一直自己都是将他当做弟弟，虽然他们经常一起洗澡，她看着叶辰胯下的未来在一天天长大。

    但是她却没有发现，他心理年也慢慢长大了。

    “你说的算话吗？只要我赢了，秋雅就跟我走？”这时候，宋裕兴站出来冷笑着问道。

    他堂堂化神后期的高手，不信比不过一个化神前期的的小喽喽。

    还不等叶辰说话，只见徐秋雅立即就踏出一步。

    一席红衣飘舞，满头青丝微摆。

    徐秋雅眼眸之中含着星辰，看着小师弟变化的这个叶孤城说道：“我相信他，他说的算话，只不过，凭你，只怕永远赢不了他！”

    听徐秋雅这么一说，宋裕兴顿时大怒。

    他可是落云城宋家的核心子弟，还是一名化神后期强者。

    而现在，不仅一个化神前期的小子在自己的面前都如此的嚣张，而且徐秋雅还竟然相信一个化神前期的小子，而不相信他！

    宋裕兴的脸上露出了一丝阴冷的神色。

    他没有再多说，脸色黑的快滴出水来。

    他瞬间朝着叶辰冲了过来。

    既然这个小子找死，那就别怪他不客气。

    所以他趁叶辰没注意的时候攻其不备，朝着叶辰就冲杀了过去。

    只见他面带阴冷之色，手中凝聚着真气，一拳就朝着叶辰杀了过来，朝着叶辰的后颈打了下去。

    叶辰现在已经是天人境界，实力通天。

    神识已经能够融入天地，几百里范围之内，皆在他的掌握之中。

    只不过，叶辰并未使用他天人境的实力。

    如果直接使用天人境的实力，那岂不是直接告诉别人，自己就是仙缘圣地的天人境的高手，那自己岂不是就暴露了？

    宋裕兴带来的那两个强者虽然对于叶辰来说没有半点威胁，但是看出他天人境实力的这点眼力见还是有的。

    只见叶辰轻轻的歪了歪头，躲过了宋裕兴的攻击。

    然后轻描淡写的回头，出拳！

    一拳轰出。

    他用的不多，只是一点点化神前期的力量。

    只见叶辰的一拳对在了宋裕兴的一拳之上。

    神象镇狱劲！

    一拳可裂山河，一拳可开天地！

    这一刻，宋裕兴脸色巨变，脸上汗珠直冒，他无比震惊的看着叶辰，似乎不敢相信自己的眼睛。

    众人看着他们对拳，有些不解为什么宋裕兴突然脸色巨变。

    但是下一刻，他们全部都明白了。

    嘭——

    一声轻响。

    只见宋裕兴的手上，袖子全部炸裂，露出了一个光膀子。

    再下一刻。

    只见宋裕兴的手从白色变成了紫色，最后变成了红色，渗出了血珠。

    嘭——

    众人再听一声巨响。

    只见宋裕兴的一只手，在所有人的注视之下，轰然炸碎！

    “少主！”

    这时候，两个大乘境强者拦在了宋裕兴的面前，即便是他们也没想到，这个叫做叶孤城的化神前期修士，竟然有这么强大的力量。

    所有人都震惊无比。

    即便是叶辰的母亲和叶辰的七个师姐，他们知道叶辰的身份，在此刻，也非常的震惊。

    因为她们都是化神境以上，她们很明显的能够感觉得到，叶辰使用的只是化神境的力量，但是化神境的力量，一拳，直接震碎了一个化神后期强者的一臂。

    这究竟是什么样的实力，才有这么强大？

    她们天天和小师弟朝夕相处。

    但是她们却发现，她们看到的，只有小师弟的逐渐长大的身体而已。

    对于小师弟的实力，她们实在难以想象！

    这一刻，宋裕兴蒙着自己的断臂，疼痛交加，悲痛欲绝，跪在地上痛哭不已。

    “你....你竟敢....”

    这时候，叶辰冷冷的看着宋裕兴道：“还记得我们的承诺吗？还不快滚！”

    宋裕兴大怒，立即命令道：“你们还站着做什么，快去给我杀了他，杀了这小子，替我报仇！”

    但是这两个长老无动于衷，他们明白，一个天人境强者在外面镇压着，而面前这个叶孤城还是那个无敌前辈的关门弟子，只怕动了他，他们所有人都要饮恨当场。

    这时候，两个大乘境长老对着仙瑶圣母行了一个礼道：“仙瑶圣母，这次我们失礼了，然后架着宋裕兴走出了大殿。”

    “等等....”叶辰忽然叫住了他们。

    “小友还有何事？”一个大乘境长老回头问道。

    “我之前说过了，你们输了，就‘滚’出仙缘圣地，我要你们滚出去，而不是走出去！”叶辰冷冷道。

    “你！”两人大怒，正欲发作。

    “忘了我师父也在这里吗？”叶辰冷冷道。

    这时候，两人面面相觑。

    那个天人境的无敌师祖可不是他们惹得起的。

    他们没有办法，只能在地上不断的打滚，滚了出去。

    这时候，仙瑶峰上有很多人，只见一个个弟子看着两个大乘境高手，带着一个断臂青年，从仙缘圣地慢慢的滚了出去。

    .......

    此刻。

    仙缘圣地。

    只见一股股势力朝着仙缘圣地赶过来。

    仙缘圣地击毙了红尘圣地和雪鹰门两大强大的宗门，他们还听说仙缘圣地中封印的那只大妖也被那个无敌师祖收服了，所以，很多宗门都知道仙缘圣地出了一个绝世高手，来巴结仙缘圣地的人自然也就多了起来。

    (本章完)

