    第92章 上党城外

    上党城外汉朝骑兵与胡人骑兵相撞对冲。

    没有呼和的呐喊声，没有喊杀声，两支队伍看似无声的撞击在一起。

    骑兵速度过快，若是口中还大声喊叫，那口中灌风的滋味可不好受。

    战场中一点小细节就能关系到生死，没有人愿意拿自己的生死开玩笑。

    作战双方都是精锐骑兵，自然不会犯这种低级错误。

    张辽手持长枪，脚跨绝地，呼啸的风声在耳边吹过，同时还有马蹄奔踏在大地的声音，他仿佛置身于海浪，又仿佛独立于之外。

    此时的张辽心中燃起一团烈火，但显得又异常冷静。

    这种矛盾的情况他并未多想，因为在眼前已经出现了胡人的骑兵，远方的黑点密密麻麻，转瞬之间，原本的黑点已经化作了一个一个身穿胡服的胡人。

    不待张辽发话，后方传令旗官已举起了旗号。

    战马上的士卒脚下控马，手握长弓，向远方的敌人射去。

    与此同时，对面的胡人也同样如此动作。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    “……”

    剑矢在空中密布，仿佛下雨一般。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    第一轮的交锋已经开始，落下的箭雨扎在双方士卒的身上。

    不断有士卒从马上落下，周围的人也顾不得许多，在一轮抛射后他们便收起了长弓，拿起了马匹上准备的长枪，刀剑等武器。

    “叮！”

    “叮！”

    “……”

    一阵金石相撞的声音传来，士卒们用手中的武器格挡着漫天的箭雨。

    有些运气不好的人直接被飞来的箭矢射中了要害，一时间还未死亡，只是等全身无力后才栽倒在马下，随后便被后面的队伍踏成了肉泥。

    运气好的人可能只是被射中了胳膊、腿部，也只能咬牙忍痛继续保持冲锋状态。

    有道是“射人先射马，擒贼先擒王。”

    战马身体本就庞大，在箭雨中更是活靶子一般，不少战马直接便被射成了筛子。

    这些倒地的战马成为了真正的绊脚石，有时候一匹战马倒地便连带着跟随在其身后的十数位士卒接连倒地。

    双方第一轮的对射，均给对方造成了不大不小的混乱。

    这时就看作战双方士卒的战场应变能力，或者说战场经验如何。

    经验丰富的老兵知道这些被射死的倒霉蛋大多数是没救了，心中早已习惯，只管继续冲锋。

    而那些没有经验的新兵，只能被继续裹挟在战阵之中。

    不过被动裹挟和主动融入战场那可是有天壤之别。

    这天壤之别的结果，便是生与死的差别。

    骑兵奔袭的速度极快，转瞬之间双方已短兵交接。

    “噗！”

    张辽毫不犹豫，手中紧握长枪，一个照面之下便戳穿了一位胡人骑兵。

    “砰！”

    胡人的尸体摔落在地，其马匹依然在往前狂奔。

    这些无人控制的马匹现在可还没有人顾得去管它们，只有等到战争过后的胜利者成为他们新的主人。

    “叮！”

    “当！”

    “叮！”

    “当！”

    张辽手中长枪狂舞，不断与周围胡人进行交战，而其眼光也在战场中不停的扫射。

    身为主将其身边紧跟着亲卫，也就是因为绝地速度过快，张辽第一轮冲锋时，亲卫并未能跟上，这才和亲卫拉开了距离。

    张辽久在战场厮杀，自然知道就算自己武艺高强，也很难在战阵中讨到好处。

    他勒了勒马缰，控制速度，片刻后，身后的亲卫便赶到了其身旁。

    只不过整个骑兵队伍依然已极快的速度在向前冲击。

    骑兵与步兵不同，并不会出现长时间的交战，张辽估摸着战场的情况，对身边亲卫高喝道：

    “展旗！”

    一声厉喝响彻全场，周围之人为之一振。

    张辽身边亲卫本只有一人扛着“张”字大旗，随着他一声令下，其余众人纷纷将挂在马匹的将旗拿在手中。

    “走！”

    张辽二话不说，继续往胡人骑兵中冲去，只是这一次明显控制了绝地马的速度，其身边亲卫牢牢跟随在其左右。

    数面黑底白字的“张”字将旗在战场中显得格外瞩目。

    队伍不由自主的跟着将旗发起了冲锋。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    厮杀之中不断有利器入肉的声音，张辽一马当先带着骑兵与胡人相撞后，又绕行了一大圈。

    在战场中骑兵对冲，无论是敌我双方均不会给对方整理队伍的机会，正因此在一次冲锋后，若是要继续进攻，就会绕一个大圈。

    这种弧形路线，正是我等所说的迂回。

    冲锋在前，若是想临时变阵是非常困难的事情，更何况骑兵冲锋速度极快，若是想勒马而停在调整军阵，那完全是不可能的事情。

    当然前提是敌人不给你这个机会。

    张辽当然不会给胡人整理军阵的机会，他带着骑兵绕了一个椭圆形的大圈，而胡人一方也非常默契的同样如此。

    双方均知骑兵对冲，前面几次的迂回作战非常重要，其中一方若是没有了对冲的能力，那便只有逃跑一途。

    而在逃跑的时候，后背交于了敌人，必然会被敌人衔尾追杀。

    双方骑兵在饶了一个大圈后又猛烈的撞击在了一起。

    此时，正在上党城墙上的领队、副领队看着上党城外厮杀的队伍面面相觑。

    战场中的局面他们又没有上帝视角自然看的不真切。

    不过马蹄在地上踏出的滚滚灰尘也让他们知道双方厮杀的激烈。

    “我大汉朝的骑兵如今已有这个水准了？”

    “难道是董相国将其在凉州的嫡系军马派了出来？”

    领队口中喃喃自语，匈奴人的骑兵素质之高众所周知，而汉朝虽说也有骑兵，但精锐骑兵一般只在边境。

    在上党城这种国内腹心之地能够看到这样的骑兵对冲，让他们心中震撼不已。

    这时一旁的副领队，怔怔道：“应该是吧。”

    “当世之中除了幽州骑兵，也就只有董相国麾下的凉州军团、并州军团有这个实力了。”

    “只是没想到董相国竟然将嫡系军马派到了并州来。”

    领队眼光复杂，也不知想到了什么，轻叹一声，“唉。”

    “若是各位大人不相互厮杀，我大汉朝内安定如初，焉能让这些胡人在我朝境内放肆。”

    副领队点了点头，“谁说不是呢。”

    “可惜啊。”

    这时领队忽然发出一声狂笑，拍了拍副领队的肩膀。

    “老张！没什么可惜的。”

    “之前我等姥姥不亲，舅舅不爱，并州被胡人搅得乱七八糟，如今董相国精锐兵马前来，想来要安定许多了。”

    “咱们以后也不能混日子了！”

    “TUI!”

    “老子早就看不惯这些胡人，要不是之前没人撑腰，老子一定……”

    领队话未说完，发现副领队看自己的眼色有些不对。

    领队轻咳了两声笑道：“嘿嘿，不吹牛逼了。”

    “他娘的，真得劲啊！”

    领队握紧了拳头，目光移向城外的战场，虽还看不清什么，不过领队却异常有信心。

    “这此一定能胜！”

    副领队无奈的笑了笑，自己这个上官还是老样子呢。

    (本章完)

