    “最锋利的矛和最坚固的盾。”

    蔚蓝色的眼眸微微眯了眯。

    “原来如此...”

    波风水门好像明白了三代目雷影的暗示了。

    随后，手中的三支特质苦无一齐向着三个方向投了出去。

    嗖嗖嗖——

    身影也瞬间消失在了原地。

    而另一边的战斗同样也在继续。

    “你也已经死了啊。”

    “猴子。”

    千手扉间的身影从火雨中慢慢浮现了出来，缓步走出不紧不慢。

    一双黯淡的眼眸锁定在猿飞日斩的身上，因为被药师兜照顾最为严重的缘故，千手扉间的实力大幅度缩水，并不算很难对付。

    但就算如此千手扉间也绝对是秽土五影之中最不可忽视的人，原因自然是千手扉间那眼花缭乱的各种禁术，实力被压缩严重但依然非常难缠。

    这一点作为千手扉间弟子的猿飞日斩是最为清楚的。

    猿飞日斩此刻单手抱着沉重的金刚如意棒，微微弯下腰来，整个人蓄势待发站立在石柱之上，苍白的头发随风飘动。

    “人都会死，老师。”

    这一幕看起来有一些可笑，一个头发花白面容苍老的老人称呼一个中年男人为老师。

    猿飞日斩声音沙哑道，目光炯炯的望着自己的老师，眼神中也带着一点怀念。

    他也想念自己的老师了。

    然而这就是秽土转生后出现在忍界各地一幕幕心酸的场景。

    除了这些名震忍界的强者还有大量的实力稍逊的忍者，他们有的遇到了自己的父亲，儿子，爱人，甚至还有年轻的忍者遇到了自己的祖父，等等...

    本来应该是相亲相爱的一家人，但在这个时候却不得不同室操戈，互相厮杀。

    “不过看来你的运气更好一些，至少比我活的长。”

    千手扉间从火焰中走出，站在地面上仰着头望着站在石柱上的弟子开口道。

    当年的小猴子，而如今的猿飞日斩竟然是一个老人的形象，至少活到了寿终正寝，而且还把村子传承了下去。

    他也看到了那边和雷影缠斗的四代目火影，是一个实力不错的年轻人，把他的飞雷神之术发挥得淋漓尽致。

    “嗯。”

    “我的飞雷神之术，包括这个秽土转生之术。”

    “看样子我开创的忍术，可塑性都很强。”

    千手扉间有一些骄傲。

    而正在这时。

    “乱狮子发之术——”

    啪——

    自来也双掌合十，怒目圆瞪背后的白发猛然变长，如同无数根长矛一般向着千手扉间的方向刺来。

    他的肩膀上还站着两只老蛤蟆。

    “现在可不是聊天的时候！”

    巨大的阴影笼罩住了千手扉间，自来也想要趁着千手扉间和老师聊天的时候偷袭，但是千手扉间的反应很快。

    中年男人微微抬起了头，仰望着头顶快速袭来的白发。

    这一招他昨天就已经见过了，这个后辈的实力还不错，是个可塑之才。

    但是想要偷袭他就差的太远了。

    千手扉间其实非常想要站在原地一动不动，任由自来也白发戳死自己然后用封印术封印灵魂。

    然而事实上千手扉间却没有办法做到。

    他看到的，他听到的，都会自动转化成信息进大脑，然后做出来最正确的应激反应。

    也就是说，虽然千手扉间被限制很多，无法自己掌控身体，但他的身体可以凭借战斗本能去对抗敌人。

    刷刷...

    千手扉间的身形很灵活的向后几跳，躲开了自来也的攻击。

    轰——

    自来也的白发轰击在了千手扉间刚刚所站立的地方，然后很快便缩了回来。

    “可恶...”

    自来也微微咬牙。

    千手扉间太难对付了，整个人比鲶鱼还要灵活，又有飞雷神之术，可以几乎不可能杀死他。

    但他是怎么死的？

    似乎是为了给后辈们断后才死在了金角银角的手中。

    “好在有老师来支援。”

    “但是大蛇丸这个家伙为什么不一起来？！”

    自来也实在是有一些看不透大蛇丸这个家伙，整天神神道道的不知道在想着什么。

    尤其是如今是整个忍界的危机，如果被敌人得逞了大蛇丸也逃不掉。

    这是很明显的道理。

    大蛇丸从小到大都比他聪明，怎么可能看不明白。

    所以大蛇丸用秽土转生释放出来老师和水门前来助战，但是大蛇丸自己居然没有来。

    这种口嫌体直但又傲娇的行为让自来也十分的无语。

    如果有大蛇丸的帮助这边肯定会容易许多，但是大蛇丸偏偏不来。

    “不过...”

    有了老师和水门两个人的助战，这一战胜利的可能性已经被提高了许多，而且援军也已经快要赶到了。

    二代目火影和三代目雷影的出现让一直待在指挥部的纲手和艾坐不住了。

    他们已经亲自赶来正在半路上，想要见一见自己的亲人，同时他们也知道对付这二位的弱点。

    “等到他们都赶来了，这一战就是必胜之局了。”

    自来也内心很有信心的默默道。

    而在这时。

    正在与猿飞日斩交手的二代目火影千手扉间突然神情微微一僵。

    这是就连最后的神智都被压制了，秽土转生背后的施术者突然接管了千手扉间的身体。

    “嗯？”

    猿飞日斩微微一愣。

    “老师要做什么？”

    而自来也同样眼眸一凝，内心涌起了一种非常不好的感觉。

    刷——

    千手扉间的身形瞬间爆退，离开了战场，孤零零的站在了一根石柱之上。

    然后双手结印单膝跪地。

    “秽土转生——”

    啪——

    手掌按在了地面上。

    下一秒。

    轰隆隆——

    石柱之上微微颤动，石子跳动掉落了下来，三口棺材从地面之下缓缓浮了上来。

    “这是...”

    自来也的瞳孔微微紧缩，他内心的不安已经达到了极点，甚至隐隐有了一些惶恐。

    “小自来也！”

    “快去打断他们！”

    而一直在为自来也积攒自然能量的两位仙人突然惊恐的睁开了眼睛，大声喊道。

    “绝对不能够让他们三个走出来！！”

    “否则这一战必输无疑！”

    至麻仙人尖锐的声音穿透了自来也的耳膜，自来也的瞳孔微微充血，然后双手结印。

    轰——

    脚下猛然发力。

    奋不顾身的向着三口棺材的方向冲了过去。

    他必须要阻止他们走出来！

