
　　“黄总您怎么了？”一旁正忙着的秘书看到黄自文脸色不对，下意识的问了

　　一句。秘书的询问声本是一片好心，却惹来黄自文无情的怒吼“管你屁事！给我滚

　　出去！”黄自文在公司中向来就这么霸道，对属下张口就骂，虽然作为他的秘书应

　　该已经习惯了，可是平白无故的受了这样的委屈，又是一个小姑娘，自然是有些受

　　不了，哩呼的一声，哭着向门外冲了出去。望着秘书掩面而去的身影，黄自文重重

　　的冷哼了一声，眼中充满了不屑与蔑视。在他看来，这些人生下召幼方是给他骂的。

　　“咚咚咚”一阵敲门声响了起来，黄自文没好气儿的吼了一声“滚进来！”办

　　公室的门被人小自的推开，一个职员手里拿着一个文件夹，有些战战兢兢的探进来

　　半边身子。看他满脸的紧张与惶恐，显然他并不想在此刻找黄自文，只是却没有办

　　法。黄自文看他畏畏缩缩，欲进又退的样子，忍不住怒哼了一声说道“要进就进

　　要滚就滚，你在这儿给我演戏呢！？”那小职员不敢再耽搁，急忙走了进来，将一

　　份文件递到了黄自文的面前，说道“黄总，这是总部刚刚来的传真，请您过

　　目！”

　　“过个屁目！你看我现在有心情吗？给我念！”黄自文不等对方的话音落地

　　便带着满腔的温怒大声的咆哮了起来。小职员打了个哆嗦，满是无奈的念出了传真

　　的内容。原来为了能在一个月后即将举行的g省车展上，扩大通用在全世界的市场

　　占有率，通用的总部非常重视，命令黄自看从现在起就开始做准备，务必保证在本

　　次车展上大获成功。同时，为石买潜促与配合黄自文的工作，总部还专门派出了一位

　　精英，通用总部的市场总监叶琳娜。

　　一听到这个名字，黄自文顿时如同打了鸡血一般，浑身打了个激灵，猛的从椅

　　子上跳了起来，眼睛瞪的溜圆的看着对方问道“你一你说谁要来？”“叶一

　　叶琳娜。”职员不知道到底是个什么状况，有些心惊胆战的重复了一遍。“真的是

　　她要来！？”黄自文有些行为失控的一把从小职员的手里夺过了传真，自己逐字逐

　　句的看了起来。当他真真切切的看到叶琳娜这三个字的时候，刚才还心情不好，狂

　　暴难安的黄自文，宛如狂了似的又蹦又跳，嘴里还不停的出呵呵的傻笑。

　　在平日里，要知道黄自文可是很严肃的，别说是像这样的癫狂了，就连想要从ŴŴŴ.23sk.com

　　他的脸上看到一点儿笑容，都不是简单的事。黄自文的这种表现，倒真的让送来传

　　真的小职员有些忍不住想知道，这个叶琳娜到底是什么人，怎么就能让黄自文产生

　　这么大的反应。

　　叶琳娜在中国是名不见经传，但是在美国却是大大的有名。她的才华和智慧自

　　然不用多说，她的美貌更是让人为之倾倒。叶琳娜绝对算得上是通用一宝，年纪轻

　　轻的就为通用立下过不少的汗马功劳。当然，如此内外并举的叶琳娜，自然是不乏

　　追求者。且不说外部，就通用内部，追求她的人也足可以装满整整一个足球场。然

　　而叶琳娜漂亮而又有本事，眼光自然也跟着高了许多。凡是能被她多看几眼的男人

　　都寥寥无几，更不用说是能得到她的爱的。因此，即便是到了现在，叶琳娜也是单

　　身一人。

　　黄自文在去总部开会的时候，曾经和叶琳娜打过交道，刚一照面的时候，就不

　　由自主的为叶琳娜的眉毛所倾倒，自此以后，佳人的影子就像是烙在了他的心口似

　　的挥之不去。黄自文也不是没动过叶琳娜的脑筋，只可惜两人相隔太远，让他鞭长

　　莫及。每每想到，那些在总部与叶琳娜一起上班的同仁，黄自文就嫉妒的有些

　　狂。如果不是他不舍得丢弃这一方土皇帝的宝座，他还有冲动要申请调到总部任

　　职，为的就是能日日都见到叶琳娜。在这样的情形下，听说叶琳娜不日将抵达中

　　国黄自文的心中如何能不欣喜欲狂？

　　“你马上去预定一间总统套房，记在我的账上！对了，叶小姐坐哪班飞机，什

　　么时间到，我要亲自去接机！”黄自文就好像是火烧般的跳了起来，满是激动

　　的连声说道。以前总部也曾派过要员来中国分公司视察，但是黄自文却从来也没有

　　像这一次这样激动与热情，育计那小职员觉得黄自文是不是脑子抽了筋。不过，黄

　　自文催命似的的吼声，却让他不敢怠慢，急忙回答道“叶小姐的飞机是在一个小时

　　后到。

　　“什么什么，只剩下一个小时了？岂有此理，总部为什么这个时候才把传真

　　过来。害的我都来不及做准备，至少也应该给我点儿时间去选一套像样的西装

　　嘛！”黄自文的嘴里一边嘀咕着，一边急匆匆的整理着自己的西装和头。

　　“黄总，有两位客人要找你！”正当黄自文手忙脚乱的忙着的时候，刚才被黄

　　自文骂走的秘书，带着有些红的眼睛，出现在了黄自文的办公室里，幽幽的说

　　道。黄自文看也不看她一眼的，连连的摆着手说道“不见不见！谁来了也不见！

　　“黄总，您好像很忙啊！”黄自文的话音刚落，周晴那清脆悦耳的声音便响了

　　起来。黄自文愣了一下，抬头望去，见是周晴，不由得吃了一惊。他只在电视上看

　　过周晴，当时接觉得周晴生的漂亮，但想到那只是电视，即便是鬼化化妆，上了电

　　视也能变成了级大美人儿，所以黄自文并没有太多的关照。然而看到真实的周晴

　　后，黄自文只觉得自己好像是被钻石晃了一下眼睛，忍不住屏住了呼吸，有些目瞪

　　口呆的看向张强，怎么看怎么觉得，站在眼前的周晴比起他钟情的叶琳娜，丝毫也

　　不看遑多让！

　　“您是一周晴周小姐！？”黄自文的眼中闪过几道亮光，笑着说道“周刁、姐

　　的真人比起电视还要漂亮，真是不得了啊！哈哈一”周晴轻笑了笑，优雅的说道

　　“没想到黄总您这样的大人物，也认得小女子，小女子真的是受宠若惊了！”黄自

　　文呵呵的笑说道“哪里哪里！周小姐快请坐！”说着亲自为周晴拉开了一张椅子。

　　周晴轻簇了一下娥眉，幽幽的说道“刚才我看黄总您好像正有什么急事要处

　　理，我在这里不会耽误您吧？”周晴这一说，黄自文才猛然想起了要去接叶琳娜的

　　事儿。敢情周晴实在是太漂亮了，黄自文乍见之下，竟然将叶琳娜忘到一边，由此

　　可见，他十足是一个朝秦暮楚，喜新厌旧的人渣。黄自文连声笑道“呵呵一是

　　啊，不过没关系，再重要的事，为像您这样美丽的小姐耽搁上几分钟也是值得

　　看的。

　　“哼哼一黄总不愧是见过大场面的人，说话就是好听！”伴随着几声满含着

　　轻蔑的冷笑，张强从周晴的身后闪了出来。从刚才到现在，黄自文将所有的注意力

　　都放在了美艳惊人的周晴的身上，倒把张强给忽略了。这让张强很是有些不爽，此

　　时看到黄自文的一欢色迷迷的眼睛，在周晴的身上膘来膘去的很是不老实，心中一

　　气，忍不住插上了嘴。

　　黄自文听到声音，猛一回头，看到竟然是刚才在他的脑海中盘旋不去的张强

　　心中大吃了一惊，一时忍不住的喊出了声儿来“怎么是你！？”张强有些好笑的说

　　道“为什么不能是我？是因为我们才刚分开，这就又见面了？呵呵一你别误会

　　我也不想这么快就看到你，不过，我也是没办法，我们还是坐下来谈一谈吧。”对

　　于身份神秘，背景离奇的张强，黄自文的心中本能的产生了一丝恐惧。面对着张

　　强，让他有一种好像直面着一匹狼的感觉，心中倍加的不自在。

　　“这个一我刚还有一件十分重要的事要去处理，我们一我们可以以后再约

　　时间！”黄自文舌头有些打结的说道。张强轻笑了几声，淡淡的说道“不对啊！刚

　　才不是你说的嘛，为了我的晴儿的，即便是再重要的事也可以耽搁几分钟，难道是

　　我记错了？”张强虽然已经是半神，但毕竟还有一般是人，竟然也会吃醋。听他直

　　接称呼周晴晴儿，又在前面加上重重的‘我的’两字，就不难看出这一点。不过这

　　落进周晴的耳朵里，倒是让她欣喜不已。毕竟这代表着张强对她周晴的在乎。

　　“呵呵一我一”黄自文被张强抓住了话柄，一阵哑口无言，脸上堆满了尴

　　尬的笑容。张强见状冷笑了一声，一把将黄自文推回到了座位上。黄自文的心中一

　　惊，望向张强，沉声说道“我不管你是谁，你都不要忘了，你现在是在我的公司

　　里，由不得你胡来！”张强淡淡的说道“我什么时候胡来了，我只是想跟黄总你谈

　　谈看而已。黄总就算是不给我面子，也得给我的晴儿面子吧？”

　　如果没有张强，周晴的确让黄自文坪然心动，可是有张强在，周晴就让他心惊

　　肉跳了。看到张强面色郑重，不象是在闹着玩儿，黄自文苦笑了一声，对周晴说道

　　“周小姐，您找我有什么事？”周晴淡淡一笑，幽幽的说道“是这样，听说黄总对

　　我的秘书宋小可宋小姐特别关照，我想专程来谢谢您。”周晴的口气虽然平和，但

　　是话中却暗藏机锋，让黄自文的心中不由自主的咯噎了一下。出几声汕笑，看了

　　一眼张强，喃喃的说道“这一这其中可能有点儿误会，其实我一”

　　看到黄自文想要解释，周晴摆摆断了他说道：“行了，你不用跟我解释什

　　么。过去的就过去了，反正小可和天豪集团并没有遭受到什么损失，反倒听说您损

　　失了一笔不小的钱。”周晴的话让黄自文的脸不由得红了一红，嘴中干笑了几声

　　道“那今天周小姐来找我有何盼咐？”周晴轻笑了几声，说道“今天来找你是有件

　　生意想要和您合作。”“哦？周小姐，有什么好关照，还请直说！”黄自文皱了

　　皱看眉头说道。

　　“是这样的！我听说，通用有一个下属公司，天马冶金，是由您来直接领导

　　的，我想谈谈关于天马冶金的事。”周晴开门见山的说道。“天马冶金？周小姐

　　您想一”黄自文怔了一怔，呐呐的问道。“我想全资收购天马冶金！”周晴直截

　　了当的娇声说道。“什翻？天豪集团想要全资收购天马冶金？我想问问，天豪集

　　团真的有这么大的胃口，能拿的出这么大一笔资金，吞下天马冶金？要知道，你们

　　天豪集团刚刚完成转型，引进了大量的技术设备和人才，一定已经花了不少钱，你

　　们收购看天马冶金的资金，又从哪里来？”

　　周晴笑了笑，淡淡的说道“这个你就不要管了，我只想问你，如果我们要收购

　　天马冶金，你肯不肯转让？”通用旗下像天马冶金这样的企业还有几家，其实少了

　　一个天马冶金对通用的影响并不大。只是天马冶金是通用这几个同类型的企业中

　　最为成熟，最为有活力的一个。黄自文眉头轻挑了挑，幽幽的问道“我想知道，如

　　果天豪集团准备用多少钱来收购天马冶金？”周晴轻轻一笑，淡淡的说道“那就请

　　黄总您开个价吧。只要价格合理，我们天亮集团是很有诚意的！”

　　看周晴纤手一摆，如此的大气，仿佛坐拥金山，根本就不为钱愁似的，黄自

　　文的心中不由得一震，对天豪集团直有一种高深莫测，财大气粗的感觉。自从知道

　　马兵和周涛落脚天豪集团后，黄自文也曾专门的研究过天豪集团……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 