    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        家伙涂上了一层亮色盔甲，此刻正是舰队开早饭的时候，数以百计的士兵端着饭碗或蹲在甲板上，或坐在站位上，美滋滋看着不远处正在编队的货轮。只觉碍手里的白面馒头都比平日里甜上几分。

    这年头军舰上可没有供上百人同时用餐的大餐厅，即便是万吨级的战列舰上，也只有狭窄的只能安排二三十人的军官餐厅而已，所以大多数水兵用餐，都会挤在甲板上。

    从偷袭开始，舰队已经整整在海上漂泊了七八天，不仅全歼了刚小刚获胜的日本联合舰队，还利用这年头信息不灵的便利条件，接连不断地炮轰了日本多个港口，尤其是昨天从大阻神户开始，直至最后的江田岛和吴港，更是让日本深深体会到了缺乏海上力量的痛苦。

    虽然士气大振可以抵消一部分疲劳，但水兵们毕竟不是铜浇铁铸的。所以在陈平的建议下，太平洋舰队借等待补给和驱逐舰编队的时机。停驻在外海略微休整。

    虽然舰队助于休整状态，但不代表士兵们能闲了下来，炮轰吴港干掉了日本人精心隐藏的兵工厂。从丰后水道绕出来时，一只日本船队竟然傻傻的撞进了舰队的怀抱。对于这样的大礼龙国章自然不会放过。

    但问题是，当那些满载着各种物资的货轮升起白旗，递上运输清单后，这位太平洋舰队司令，就陷入了最痛苦也是最幸福的亢奋中。

    从佐世保开始，到搬空吴港，再到最后丰后水道遇上的船队。只剩下六艘主力舰的舰队，竟然缴获了多达二十七艘商船和七艘大大小的日本军舰。这可把龙大司令愁坏了。

    一边是要确保舰队战斗力完整，一边还要尽量抽出人手接管货轮，防止到手的猎物逃飞走，再加上连续作战各舰都需要进行常规检查。所以可是忙坏了他和手下那些参谋。

    航海舰桥顶部露台上的两人却没那么多烦恼，陈平是整个太平洋军的总参谋，这类舰队整编的事情也轮不到他来越权，而作为舰队参谋的诸晓增，却因为兴奋地龙大司令主动接过工作，也变得无所事事了。

    随着太阳越升越高，海面上的温度也逐渐变得和煦起来，望着远处如同受惊鹿群般挤成一团的货轮。陈平嘴角微微一勾，笑道：“国章这回可是露脸了，这些货轮带回去，咱们的院正大人恐怕就要把他当座上宾了！”

    陈平这话惹来话晓增哈哈一笑，自打成立了政务院后，军队和政务院就仿佛成了死对头，一边是军队大手大脚要资金，一边是政务院的捉襟见肘。要不是少爷在中调和，多次拿出自己的钱补贴政务院，指不定李恩富会把军队骂成啥样子呢。

    如今总算是翻身了，这一仗即便是没有后续，眼前这些满载的货轮和物资，也足够抵回这次出征的军费了！“还是打仗来钱快啊”。谭晓增眯着眼睛，眉开眼笑。

    “看来老谄你也快和龙国章那厮同流合污了，都快钻进钱眼了陈平回过头，戏徒道。

    “哎诸晓增倒是毫不在意，故意叹口气道：“这也是没办法，咱们舰队一直都是只进不出，采购军舰练维护，又都是最耗钱的买卖，要是不在捞点堵住李大人的嘴巴，咱们都快揭不开锅了”。

    “得了，你这穷还是哭给李大人和少爷听吧陈平笑着一挥手，继续说道：“不过话说回来，这仗打到这里也差不多了。趁这几天你们多捞点眠    。

    “嗯？”谭晓增听闻，呆了一下：“元寿为何有这种想法，不是说日本在东京湾集合了几十艘军舰吗？难不成就这样放走了他们？。

    陈平走到小桌旁，重新坐下递了支烟给诉晓增，才正色道：“老诸。你还记得日本人在五月里向英国订购过两艘主力战列舰吗？。

    谆晓增点点头，日本在战前向英国购舰的事情当时在舰队里还闹得沸沸扬扬，因为英国承建的两艘战列舰完完全全就是仿造威严级的，不仅吨个比北极星级大，在主炮上更是采用了最新的的倍身管的强毫米新式火炮，比北极星强了不少小所以当时很多军官都要求少爷替北极星级来一次主炮升级，抗衡对方。

    只是因为当时北极星级还没回归，无法和英国谈判采购新式主炮升级，才被拖延下来。不知道陈平为何提这个事情，难不成日本会不会继续死拼到底，和这两艘起码还要一年半才能建好回国的战列舰搭上关系？

    “日本海军的所有主战装备都已经被我们摧毁了，佐世保和吴港被我们炸烂后，就等于斩断了日本海军的两，小六二，虽然怀有横须贺，但他们却失去了最宝贵的前沿激绷※

    江田岛上，失去数以千计的海军精锐更毁掉了他们的未来！

    现在日本剩下的基本上都是一些老式军舰和小艇，继续战争就不得不面临这些仅存的海军有生力量被全部消灭，那样的话日本将会彻底丧失海权，即便是那两艘战列舰回国，也要面临无人带领的尴尬境地！

    所以，日本人必定会想尽办法保留这批人，不会再选择顽抗到底！

    日本是个岛国，他们对海权有着天生的追求，他们比任何人都清楚海军的重要性！如果没有那两艘战列舰，或许日本会死战到底，但有了这两舰，他们就会犹豫，会为未来多打算”。

    陈平用力的吸了口烟，眼神又变得透亮几分，继续说道：“以我们现在的陆军军力量，根本没法攻打日本本土，日本人同样知道这一点，所以少爷才会来电报要求我们尽可能破坏日本海岸设施，打掉他们的海军潜力，因为少爷已经猜到，日本不会再继续战争了，接下来就会是咱们李恩富李大人的舞台了”。

    误晓增有些明白陈平的意思了，那两艘刚刚在英国建造的战列舰对日本来说就是未来的希望，只要能坚持到战列舰回国，再加足够的操作人员和辅助舰船，日本海军就还有希望！反之即便是战列舰回来了。如果没有合适的水兵，那么在强大的战列舰也会成为摆设！

    从这点剪可以看出，少爷下令不惜代价也要摧毁江田岛，是多么英明的决定。他逼迫日本政府不得不以停战来保存仅存的海军人员！

    想到这点，该晓增也暗暗佩服在琉球督战的少爷和面前这位刚刚担任太平洋总参谋长的年轻人。他的具光已经穿透了眼前这场战争。转到了如何在战后全面抚杀日本海军上了。

    望着远处开始编队的货轮。谭晓增这位年逾六旬的舰队参谋长。也不由开始憧憬战后的事情了，对太平洋军来说，拿下琉球，抚杀了正在崛起的日本海军，已经算完成了第一步任务。至于接下来嘛，他忽然笑着指指远方：”这么说，接下来我们是不是改扮演海盗，抢他娘的了！”

    “姥姥。一亿英销！咱家李大少爷还真敢开口”。浮晓增说完  自己都笑了起来，对想来狮子大开口的少爷，他也是同样无话可说。

    “一亿英傍！把明治那老家伙卖了他都拿不出来，不过嘛陈平伸了个懒腰：“咱们政务院的院正李恩富大人恐怕已经再来琉球的路上了，那家伙可早就在期待着从日本身上拔几根毛下来了补贴补贴了。

    这事，让他去操心吧！哈哈，，！，      “，许归队

    随着旗舰打出的信号，南极星号缓缓的驶到了北极星号旁，在完成接应夜鹰和方伯谦的任务，并和巡天号分手后，这艘一万多吨的新式战列舰终于又重新回到了舰队本阵。

    南极星号和前来支援的八艘驱逐舰全部归为，也预示着舰队结束了休整，将再次踏上征途。

    陈平站在舷窗旁，从舰桥位置看着南极星号娴熟的倒车进入战位，点点头对着龙国章笑道：”你别说，季濡山这家伙的确有两下子，难怪他的导师都说，这小子是舰长的最佳人选

    接收完船队，完成补给后，龙大司令的心情也好了很多，呵呵笑道：“也就是这小子，敢不顾情面对北洋开炮，要是换其他人，恐怕也下不了手！”

    陈平也是微微一点头，扫了眼龙国章，忽然笑道：“当年咱们出逃时，你不是说过要当海盗的嘛？走吧，现在你可有机会干回当年这买卖了”。

    一听到陈平这话，龙国章不以为耻反以为荣，摸摸胡子鄙视道：”得了！元寿就装好人吧！别以为我不知道你那点小心思，要是你站在我这个位子，我相信你干得比我还狠呢”。

    不等陈平回话，龙国章瞄了眼身后的谆晓增，继续笑道：“再说了，咱这不过是抢船掠货的小买卖，大买卖那可是少爷的专利！哈

    随着悠长的汽笛声从各舰响起。顿时打破了海面的平静，无数的鱼儿如沸腾般纷纷跃出水面，像是为准备继续出征的将士送行！

    但送行的鱼儿们显然理解错了，总计十五艘军舰的舰队并没有如往常般进行编队，而是如同仙女散花般四散分开，扑向早已瞄准的目标。

    旗舰通讯舱内，无线电操作士官舔着嘴唇兴奋地发出了命令电文。

    任务，打劫！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>