    “五爷，您找我？”

    光脚赤身的齐啸，走入天水茶楼最上一层，

    对身前一正在认真饮茶的老者说道。

    老者叫做齐宪义，乃是平乐城，齐家家主的兄弟，

    因排行老五，人称五爷。

    他没有理会齐啸的问话，

    带着玉扳指的右手伸出，两指捏住镶着金边的茶杯，

    举至嘴边，慢悠悠地喝了一口，

    而后他眯起眼睛，抿着嘴似在品味。

    等茶水入喉，他才放下茶杯，

    用拇指抹了抹嘴上两撇一看就精心修剪过的小胡子，

    这才不紧不慢地看向齐啸说道：

    “天医阁的人已经在回来的路上了，你知道该怎么做吗？”

    等了一阵的齐啸不敢有丝毫不悦，立刻点头应道：

    “属下明白！五爷放心，我必定不会让高云安然回到平乐城。”

    五爷抬头，望了他一眼摆了摆手：

    “不是高云。”

    “不是高云？那是……”齐啸一愣，他记得清楚，

    这次天医阁出去的七人，就活了两个下来，一个是长老高云，

    还有一个是他们的暗子，怎么无缘无故又多了第三个人出来？

    齐宪义双手交叠放在身前，目光定定，似在思索，而后才说道：

    “是高云从荣城请来的，一个叫孙什么的小辈，

    好像身后带了个人，据说是六品？”

    而后他眉头微皱，有些不太确信地看着齐啸道：

    “你……能搞定吧？”

    齐啸连忙抬起胸口，用拳头敲了两下，

    肌肉激荡之间，他自信说道：

    “呵呵，五爷放心，六品之内，我举世无敌！”

    “不错，下去吧。”

    齐宪义满意点头。

    “是！”

    齐啸离开。

    一直守在齐宪义身后一人，俯下身子说道：

    “五爷，周自天传来的消息说，

    那人身后很可能有些背景，让齐啸去真的没问题吗？万一……”

    齐宪义抬起头，一脸狐疑地问道：

    “齐啸是谁？和我们齐家有关系吗？”

    ……

    五天之后。

    贺一彤十分绝望，

    她没想到，从荣城出来到现在这几天，孙昱竟然真的不吃不喝！

    不是，六品武者，就不是人了？

    不用吃饭，不用喝水？

    她真是服了！

    趁着下马休息的功夫，贺一彤开始反思：

    “难道是我哪里漏出了马脚？引起了对方怀疑？不应该啊！”

    她想不明白。

    眼看着平乐城就在眼前了。

    虽然齐家应该还有另外的手段保证任务的完成，

    但她这边可就算是彻底失败了。

    到时候论功行赏，也肯定没她的份。

    “不行！”

    贺一彤绝不能允许这种事情发生！

    “看来只能用那一招了！”

    贺一彤深呼吸一番，做出了最后的决定。

    她手向后捏住绑着马尾的细带，只是一扯，

    瞬间，一头漆黑秀发如水一般洒落。

    “哼，我就不信，美人计也对你也没用！”

    贺一彤拿着干粮水袋，走到了休息的孙昱身旁，

    她一双美目，含情脉脉，用一种温柔而不做作的语气说道：

    “孙哥，吃点东西吧？”

    然而，却依旧只换来了孙昱毫无感情的两字：

    “不饿。”

    贺一彤内心愤怒，

    脸上表情却是转换的极快，

    她双眼泛红，带着一丝埋冤道：

    “孙哥，你是不是怀疑我？”

    “怀疑你什么？”

    孙昱装作不解，实则，他内心已经确定，

    这女人八成就是对他下毒的那个人。

    不过捉贼捉赃，捉奸捉双，

    他尚未确切证据。

    而且反正还没到平乐城，对方又是司机，他也不着急，

    便陪对方再玩一会就是。

    “你怀疑我是齐家派来的奸细！”贺一彤尖声说道，

    同时眼角竟是真的挤出了两滴眼泪。

    “怎么会呢！”

    孙昱笑了笑，称赞对方演技过人的同时，

    他这才发现，对方把马尾散了，披着头发的贺一彤，学名黑长直，感觉倒是不错。

    不过若是想要引他上钩，却还是差点意思。

    不就是美女吗，谁还没见过哇。

    “那，为什么我给你的东西你都不吃？”

    贺一彤小嘴一嘟，委委屈屈。

    “呵，我不饿，为什么要吃。”孙昱冷眼相看。

    “那，你若是不吃，便是怀疑我，若是如此，我也没必要继续同你一起了，

    反正平乐城就在前不远处边，你自己过去就是，我们就此别过。”

    贺一彤将头一扭，便要离开，她气鼓鼓的样子，倒是有些可爱。

    孙昱眼疾手快一把将其拉住，笑道：

    “你真的要我吃？”

    贺一彤依旧扭着头，不说话。

    实则心里却是已经乐开了花：

    “哼，上钩了吧？这次你还不死？”

    孙昱内心同样冷笑一声，

    能够真气外放的六品武者还对付不了你了？

    “好，我吃给你看。”

    他答应一声，拿起一块干粮吞入口中，

    装着嚼动几下便咽了下去。

    实则，在干粮入口的那一瞬间，

    他就用真气，将其牢牢包裹了起来。

    哪怕到了腹中，也不敢有丝毫松懈。

    贺一彤不过九品，哪能知道这种手段，

    见孙昱真的中计，心中不由冷笑道：

    “哼，任你什么英雄好汉，六品武者，还不是得乖乖喝老娘的洗脚水？”

    而她脸上则激动不已，更是一下扑到孙昱怀中，娇笑道：

    “孙哥，我就知道你最好了。”

    孙昱将她搂住，趁机张嘴，将被真气包裹的干粮吐到了远处。

    “哎呀，孙哥，别误了时间，

    少宗主还等着我们呢，还是赶快上路吧！

    等回到了天医阁，我们再……”

    话说到一半，用手指卷着发丝的贺一彤，

    恰到好处的露出一个羞涩笑容。

    孙昱承认，这个时候，他的确是有一丝心动的。

    不过也仅仅是心动而已。

    “不错，早点到平乐城也好了却一桩心事。”

    孙昱笑着上马。

    二人同骑一阵，

    很快，平乐城便出现在了他们视线之中。

    “孙哥！看前面，那就是平乐城了！”

    贺一彤兴奋地叫道。

    她正要策马扬鞭，就在此时，

    前方忽然出现一个中年男子。

    他赤身光脚，留着辫子，浑身肌肉虬结，

    甫一出现，两旁树林间便吹起一阵微风。

    一时间落叶萧萧，贺一彤身下马匹嘶鸣，竟是抬腿想要转身逃离此地。

    孙昱用手轻拍两下，这才让马儿镇定了下来。

    而后，贺一彤侧身贴住了孙昱，一脸惊恐地叫道：

    “孙，孙哥，他他就是齐啸！”

