    马长守看他们年纪也不大，一个稍微大点儿，想读书也不是问题，另外一个看年纪也不大。

    马长守诧异：“他们读书也不是难事儿，去报道就行了呀。”

    “难呀，可能初中都没读完，或者小学没毕业，我现在想让你帮忙让他们去高中插班，成吗？”

    马长守八卦：“这两是你谁啊？”

    韩娇娇：“我兄弟。”

    东子和强子小麦色的脸颊子已经变得黑红黑红的。

    两兄弟从他们的对话里，已经听出事情的缘由，那天的确是韩娇娇救的人，要还人情当然是还给她了。

    东子想开口辩解，冷不丁地被韩娇娇掐了一把。

    他委屈兮兮：“娇娇姐，疼……”

    “疼就对了，你要不去上学，以后疼的更多呢！马局，你就说能不能帮忙吧。”

    “帮是可以帮，但是如果初中没毕业就去读高中，跟得上的吗？虽然现在恢复高考，可是初中和高中也差不多呀。”

    “差的远了！”

    韩娇娇严肃地皱起眉：“未来几十年发展，学历会变得越来越重要，虽然不是绝对的，但是高学历总比低学历好吧。要是初中都没毕业，就只能一辈子做辛苦活儿。勤快点可以养家糊口，但是要付出多少艰辛只有自己知道。”

    马长守笑了：“还挺有见地！不过现在经济也比现在好了，不考虑点别的？”

    “考虑啊，可就算考虑也不妨碍学文化。你想想，以后要是飞黄腾达了但是只有小学初中学历，别人会说你是个土包子暴发户，但是有文化的，别人会说你儒雅说你有学问有水平，名声也不一样啊！”

    马长守被韩娇娇的话逗乐了，她瞧这样子，事情八成能定下来。

    强子也知道事情准了，开心地揉揉弟弟的脑袋：“我都二十一了，再去高中也不合适，让我弟弟去吧，他初二的时候还考过年级前十呢，那会儿出了点事情没让他读完，他是读书的料！”

    “哥！”

    “甭说了，你好好地读个文凭出来，最好还能读医科！咱妈脸上也有光呀！”

    东子死死地咬着牙槽，不让眼泪掉下来。

    韩娇娇不知道他们家以前什么情况，但是她知道东子小小年纪吃了不少苦。

    这么小就在晚市上混，清早还去帮人排队拉煤球，从早到晚不停地做事。

    这种苦可能别人都能吃，但她吃不来。

    她没有博爱的心，也不想管别人，可是身边的人，能抽一把她还是愿意的。

    韩娇娇：“马局，东子虽然是插班生，但是我保证一个学期就让他的成绩能到班级平均水平，不会拖同学后腿。”

    马长守又笑了：“你这丫头奇地很！行，我答应帮忙了！他去高中读书，你呢？需要我给你开个后门吗？”

    “不用。”

    “咋的，刚才把读书说的那么好，放自己身上就不想去了？”

    “没有啊，我一定会去的，但是我不用走关系，我自己考！”

    韩娇娇微微一笑，马长守也瞧出她自信满满。

    他想想也对，这丫头连他的胸口都敢捅，王医生也说了，这手法不是专业的根本做不来。

    她都能治病救人了，几张中高考的卷子应该不是问题。

    马长守连连点头：“你这个小朋友很有意思，我交你这个朋友了！晚上来我家吃饭咋样，我就住在南京路八号大院。”

    “这两天没时间，过段时间吧，得空了再去打扰你。”

    “这样啊……成，那你们先忙，有什么事情就找小李，她的针打地特好。”

    “诶，辛苦了。”

    韩娇娇连忙闪人，强子走了好久小声说道：“南京路，这名字听起来耳熟。”

    韩娇娇没在意。

    毕竟全国各地都有南京路、中山路这几个地名，她早就麻了。

    下午，刘奶奶那边就回话了，很高兴能有人过去一起做伴儿。

    韩娇娇就给陈阿敏办了出院，给了强子一批破伤风和消炎药，换了几十块钱，跟自己手里的钱合并起来，凑成了八十块钱，找了纸写了几句话，用它包着钱放进了陈阿敏的随身小包里。

    陈阿敏当天回去整理东西，陈小英冷着脸在旁边盯着。

    “就为了这点事情，你差点让我们家沦为笑柄不说，现在还要分家出去住，你让人怎么看我，怎么看这个家？”

    陈阿敏没回答她，塞衣服的时候突然看见纸包，打开看见钱的时候她吓懵了。

    又看见韩娇娇写给她的字条，陈阿敏差点泪目。

    陈小英不明所以，走进了些在她背后骂道：“你能不能长大点！到底要我操多少心才肯罢休！”

    陈阿敏贴身收好了钱，把纸条好好地放进包里。

    她背起包冷笑：“我谢谢你为我操心，也请你以后别为我操心。你要再打着关心我的旗号欺负人，我就把你拿点丑事都抖落出去，看谁吃亏！”

    陈阿敏说完推开她就往外走。

    陈小英也怕了，她知道妹妹跳河的时候，心里竟然有一丝庆幸，要是这么死了，也许麻烦会更少……

    可她活了，还搬出去了！舅舅舅妈也当没看见似的，万一她乱说……

    “阿敏，你回来！陈阿敏你给我回来。”

    陈小英反应过来追上去的时候，陈阿敏已经以火速逃跑了。

    她追到小岔口的时候，一只瘦弱有力的手拉住了她，把按到了泥巴墙壁上。

    陈小英看见对方的脸，顿时愤怒地一巴掌甩过去。

    沈金宝也不生气，反而笑眯眯地揉着自己的脸：“你打，你随便打，我不生气，反正咱俩关系这么亲近了。”

    “无耻！”

    陈小英双目瞪得圆圆的，一脸要吃了他的模样。

    沈金宝冷笑：“我无耻？那你算啥？我喝了你送过来的水就迷糊糊的，你还给韩娇娇下药。就算老子不把她当个人，沈君山却把她当成宝，你这么做，是想让沈君山打死我啊！好在老天有眼，这事儿成在你身上了。”

    陈小英听到这话，反手又是一巴掌。

    沈金宝摸着发麻的脸，还在笑：“我不生气，反正以后你都是我媳妇，我咋能跟媳妇生气呢，你说是吧？”

    “你放屁！”

