    时间倒退到十几分钟前，虽然金狮子说他其实没有看到海军，但出于谨慎考虑，罗凡和马尔科还是拜托金狮子一起出手，解决掉黑胡子一伙。

    金狮子欣然应允，加入了战斗。

    黑胡子刚才硬抗了罗凡的一记高频雷暴斩，双臂已经露出了森森白骨。

    但黑胡子是动物系能力者，这么多年的开发，草原狼果实已经被黑胡子觉醒了。

    动物系强大恢复能力，让黑胡子手臂上的伤以肉眼可见的速度愈合着。

    可惜，外快的愈合速度，在面对三个将皇级别的强者联手攻击的时候，都显得毫无意义。

    在罗凡，马尔科，金狮子的联手之下，黑胡子一伙很快就被杀了个干净。

    只剩下了黑胡子和希留以及不知道为什么没有出现的那个巨人族圣胡安·恶狼。

    “罗凡，马尔科，剩下这两个你们应该能搞定了，我先带这些人回巴尔迪哥了。”金狮子朝罗凡说道。

    “好，过段时间我应该也会去巴尔迪哥一趟，到时候请你们喝酒。”

    “桀哈哈哈哈～好！老子等你过来！”说完金狮子一跃跳到了新人妖乐园的众人所在的船上，带着船飞走了。

    而就在金狮子走后的不到1分钟，海军的军舰就出现在了不远处的海域上。

    “战国先生，前面有人，从生命气息来看，应该是马尔科和罗凡！”库赞朝战国汇报道。

    “我知道，加速前进，快点靠过去！”

    海军的军舰迅速抵达了黑胡子一伙的船只附近。

    战国扫了一眼罗凡和马尔科以及奄奄一息的黑胡子跟不省人事的希留眉头一皱，心想：“这是什么组合？希留怎么会跟黑胡子混在一起？”

    “马尔科，能给我个解释吗？”战国沉声问道。

    “战国先生，事情不是明摆着吗？黑胡子进攻推进城，跟希留里应外合切断了推进城的通讯，放出了大量囚犯。

    现在推进城已经乱成一锅粥了，我建议你们赶紧过去，不然可能推进城就没了。”马尔科笑着说道。

    “放出了大量囚犯，那第六层......”

    “第六层可是重灾区，我估计现在里面都没有活的犯人了。”库赞话还没说完，罗凡就先一步说道。

    战国闻言只觉得一阵天旋地转，第六层的囚犯居然通通越狱了！

    战国深吸一口气? 强迫自己冷静下来? 继续问道：“那你们来这儿做什么？”

    “清理门户！蒂奇这家伙辜负了老爹的信任，被逐出白胡子海贼团以后? 还敢打着白胡子海贼团的旗号为非作歹? 今天他必死！”

    马尔科话音刚落，黑胡子突然朝战国喊道：“战国元帅救我！我有很多秘密? 我知道白胡子海贼团的很多事情，我还知道gm军的事情? 金狮子他......”

    黑胡子的声音戛然而止? 罗凡出手斩下了他的头颅，无头尸体缓缓倒下。

    “你......”战国一脸错愕，显然他没想到罗凡居然敢当着他这个海军元帅的面，直接下杀手。

    “战国先生? 我们清理门户? 跟你们海军没关系吧？

    我要是你现在就赶紧去推进城支援，说不定还能保住这座监狱，不然的话，海军恐怕要赔了夫人又折兵了。”罗凡略带调侃的说道。

    战国闻言脸色一沉，罗凡的武器让他有种想打人? 不对是想打猫的冲动。

    “战国先生，请您冷静? 他说的对，现在还是推进城比较重要。”库赞小声提醒了一句。

    战国深吸一口气平复一下情绪说道：“把希留交给我们！希留是推进城的人? 也是我们海军的人，不管他之前做了什么选择? 都应该让我们来处理。”

    “希留都已经加入了黑胡子一伙了? 那就是黑胡子的人? 交给海军？怎么可能！”说完罗凡爪子一挥划破了希留的喉咙。

    罗凡的举动让战国压抑已久的怒火彻底爆发了，他的身形极速膨胀，变成了一尊金光闪闪的巨佛。

    巨佛抬起手臂，强大的冲击波对着黑胡子一伙的船袭来。

    马尔科见状刚要出手阻拦，罗凡却抢在他前面动手了。

    在海军众人惊讶的目光中，罗凡的身躯也极速膨胀，变成了一只十几米高的怪物。

    罗凡学着战国的样子抬起爪子，震动之力附着在了爪子上，对着战国的冲击波轰了过去。

    下一秒，海平面剧烈的颤动了起来，两艘船在海浪中不停的摇晃，天空中的积云都被两人战斗的余波吹散了。

    “咣～”伴随着一身巨响，战国被轰退了好几步。

    罗凡那边则是被从猫怪形态打回了普通形态，轰飞了出去。

    马尔科眼疾手快接住了罗凡。

    罗凡晃了晃晕晕的脑袋，揉了揉发涨的手臂，露出了灿烂的笑容。

    刚才那一击，就算没有马尔科接住他，他也不会有事的。

    动物系觉醒以后的强大恢复能力，已经让罗凡刚刚受的伤好了个七七八八。

    战国那边也差不多，罗凡的攻击并没有对他造成什么太大的伤害。

    至于说周围被震动和冲击波掀起的海浪则是全被库赞冰封住了。

    “战国先生，看样子你是搞不定我们了，就这样停战吧？如何？”罗凡边从马尔科怀里跳下来边说道。

    战国冷哼一声没有说话。

    “既然战国先生不说话，那我们就当你默认了，马尔科开船，我们走！”

    “唉？还要开船吗？直接飞走不就行了！”

    罗凡扫了一眼地上的尸体，马尔科立马就明白了，这些尸体生前都是强者，送到莫利亚那边，让他制成僵尸战斗力应该都不弱。

    这应该就是罗凡非要留下希留的原因了吧？

    想到这儿，马尔科转头就去开船了。

    战国也没跟罗凡他们多做纠缠，开船前往了推进城，正如库赞所说，现在最终得推进城。

    马尔科的掌舵技术真的是一言难尽，军舰都开出去10分钟了，他们还在原地打转。

    罗凡嘴角一抽走进了船舱，想看看马尔科在搞什么，结果刚一踏入船舱罗凡就在桌上的一堆水果中看到了一颗恶魔果实。

