    第1章 初次任务

    昏暗的房间里，邢浩坐在轮椅上，看着桌上的一瓶农药发着呆。

    无奈的叹了口气，他默默的将桌上的农药拿起，伸手又拿起一旁的吸管插上。

    邢浩，穿越到这个世界已经二十多年了，起初他以为他会和小说主角一样，混的风生水起，但现实狠狠给了他两巴掌，不但没有什么金手指，想当个文抄公也没有机会。

    父母在他十岁时就因车祸离开了他，只留下一个七岁的妹妹和他相依为命，靠着车祸的赔款，兄妹两过的倒还可以，他也考了个一般的大学，找了个漂亮的老婆，一切仿佛都在变好。

    但现实又和他开了个玩笑，一年前的一场车祸让他落了个双腿瘫痪，就连自己的老婆也出轨了，两人已经离婚半年左右了，除了现在住的这套房子，其它的什么都没有了，日子也是日渐拮据。

    想到那一对狗男女，他顿时火冒三丈，手里的农药瓶也被捏的变形。

    “唉！”

    良久，一声长叹声传来，他无力的靠在轮椅上，看着天花板发呆。

    “真是不甘心啊！”

    “就这么死了，未免太无能了，但活着又只能是成为妹妹的负担。”

    想到妹妹每天除了上学外，还要做兼职养他，邢浩就感到深深的自责。

    “果然，无论在哪，我还是那个废柴。”

    就在他拿起农药准备一饮而尽的时候，一道空灵的声音传来。

    “想改变自己的命运吗？”

    突如其来声音吓了他一跳，连忙四处张望，想找到声音的来源。

    “想改变自己的命运吗？”

    声音再次响起，他皱了皱眉，抱着试一试的态度，说了个“想”。

    但过了许久也没有得到回应，他刚准备放弃，声音再次传来。

    “恭喜你！已经成为了内测玩家，任务将于今晚十二点准时开启，请做好准备。”

    随着一阵刺痛感传来，他的右手上出现了一枚造型古朴的戒指。

    “这是什么玩意？”

    试着拿了一下，却发现怎么都拿不下来，就好像长在了肉里一样。

    “算了！”

    再尝试了多次后，他只能放任不管了。

    这时一阵上楼声传来，紧接着就是钥匙开门的声音。

    “糟了！”

    看了眼还插着吸管的农药，邢浩急忙拿起，但一贫如洗的卧室完全没有能藏东西的地方。

    “哥，我回来了！”

    “你在干嘛呢？怎么卧室里连灯都不开？”

    完了！

    不等他将手里的农药藏起来，妹妹邢瑶已经走了进来，并随手将卧室的灯打开。

    一瞬间空气仿佛凝固了一样，两人就这么大眼瞪小眼，一时间都呆在了原地。

    “哥！你干嘛呢？”

    邢瑶冲上来一把夺过他手里的农药，恶狠狠的盯着他。

    “那个！我说这是我买来给花除草的你信吗？”

    “你骗谁呢？谁家养花用农药除草的，就算是除草，你插根吸管是几个意思？”

    看着一言不发的邢浩，邢瑶放缓了语气。

    “哥！我知道你难受，但死不能解决任何问题，虽然现在过得惨了点，但是你还有我啊！”

    “那个女人就算是抛弃了你，但你要是觉得心里难受，我可以把我闺蜜介绍给你啊！何必要这样呢！”

    ……

    ……

    接下来就是一连串的说教和心灵鸡汤，他有心想要解释，但始终找不到插嘴的机会，只能无奈的听着。

    过了许久，邢瑶终于是说累了，在他再三保证不会再寻死后，总算是躲过一劫。

    “唉！二十好几的人了，还被自己亲妹妹这么说教，我这张老脸还是有点受不了啊！”

    无奈的摇了摇头，看了眼手指上的戒指，只能等今晚十二点再看情况了。

    “现在是九点多，还早！”

    “先吃饭吧！刚好有点饿了！”

    来到餐桌前，妹妹已经开始准备晚饭了，此时正在厨房忙活着。

    ……

    时间过得很快，转眼已经快十二点了。

    “还有三分钟，希望不要让我失望吧！”

    “任务已开启，是否进入？”

    熟悉的声音响起，他没有犹豫，直接选择了进入。

    眼前一晃，他已经出现在了一个密闭的空间里，四周是雪白的墙壁，一个淡蓝色的光球就这么飘在空中。

    摸了下自己的轮椅，发现和他在现实世界里的轮椅一样，并没有什么改变。

    “玩家已经进入，现在开始讲解任务空间规则。”

    “首先任务空间只存在六个月，玩家每月可以进入一次任务世界，在这六个月里现实世界的灵气将会逐渐复苏，各种妖魔鬼怪也会逐渐出现。”

    “一共有六批玩家会进入任务空间，每月随机挑选一批，人数会逐渐增多，你们是第一批，人数为一千人，因为是第一次开启，所以第一次任务世界会危险许多，但你们做为第一批，比后面进来的玩家要多一次机遇，任务世界里，危险与机遇并存，能得到什么全凭本事。相对的，后面几批玩家会逐次减少一次任务次数，第六批玩家只能进入一次任务世界。”

    “除此之外，任务世界里，你们能得到什么全靠自己，而每次任务结束后，你们可以获得三次任务世界的抽奖机会，可以抽取任务世界里的各种东西，包括功法、血统、法器、异能等。”

    “以上就是你们需要了解的东西，做为第一批玩家，额外奖励你们每人一枚三立方的空间戒指，就是你们手上戴着的戒指，现在开启空间戒指的使用权限，可以随意使用和摘取。”

    “第一次任务世界即将开启，倒计时三分钟，请做好准备。”

    ……

    随着倒计时结束，熟悉的白光一闪而过。

    睁开眼！四周已经变了模样，来来往往的行人皆是一副布衣装束，看样子有点像前世民国时期的装扮。

    而他此时正坐在一辆四轮的木板车上，双腿依旧是不能行动，全靠手滑动地面前行。

    看了下自己身上的破旧布衣，以及身下粗制滥造的四轮板车，邢浩无奈的摇了摇头。

    “果然不能让我恢复行动能力吗？”

    就他现在的样子，怎么看都没能力完成任务啊！

    “主线任务一：拜师”

    这个小村庄里，有着三位实力超群的能人异士，找到他们其中一人并完成拜师，限时二十四小时。

    “拜师么？”

    看了下四周路过的行人，他随便拦下了一个大叔。

    “小伙子，你找我有什么事吗？”

    “大叔，你知不知道村里有没有什么厉害一点的人，比如说道士和尚什么的。”

    “哦！你是来找林道长的吧！”

    “林道长？”

    “没错，林道长是我们这十里八乡的能人，谁家有个红白喜事都去找他。”

    邢浩眼前一亮，连忙打听这个林道长的住处。

    (本章完)

