
也就在这个时候，林枫他们正在小店里面吃喝的正起劲呢。突然之间，周晨端着碗站了起来，对着周围说道：“兄弟们，我们都是从小时候就在一起长大的，我现在是你们的队长！不要怪我平时说话不好听！我们今天失去了好多的从小一起的兄弟们！但是我想说的是，今天我们‘枫杀’建立了！我们就要为那些已故的兄弟们报仇！‘枫杀’的建立，是老大，也就是我们的枫哥带着我们建立的，我们从一些贫苦的农民走到今天这一步，我们已经努力了太多太多！我们要对的起枫哥给予我们这个机会！”说着周晨便把一碗酒喝个精光，接着把碗往桌子上一拍，喊道：“你们都是我的兄弟！我今天就把话放这，‘枫杀’是我们成立的，不管做什么，我可以为他流尽最后一滴血！‘枫杀’！！！”说着便拿起了瓷碗“啪”的摔到了地上！

接着便是众位弟兄们，听完周晨的一席话后，端起了碗把酒喝光，统一的“啪，啪”之声，把碗摔碎了。

林枫看着大家的表现，慢慢的站起了身，拿出了一根烟放到嘴里，小昊在一旁马上开了火折子为林枫点着，林枫看着大家悠悠的说道：“我，林枫！今天把话放到这里给大家说清楚，我会为我们死去的弟兄们一个交代，我更会为我们活着的弟兄们一个交代！说太多没什么用处，做的出来才算！大家以后看着我的表现！”说到这里，林枫顿了一下，想了想便说道：“我们今天成立了‘枫杀’，但是得有一个制度，我现在宣布一件事情，周晨，毛昊，袁彪，陈万三四人，一人领一只队伍，人员方面你们自己分配！”说完后，林枫看着大家的神情，接着喊了一声：“老板，碗碎了，换碗！”

老板出来之后，首先看到地下的一堆碎片，愣了一下，接着便笑道：“好嘞！军爷您等着！马上好！”

等到老板把碗全换好之后，林枫倒了一碗酒，看着大家说道：“过去的就过去了！我也心里难受，不高兴！但是已经发生的事情，我们没有办法去阻止，只能接受！我们需要做的是好好的活下去，为他们的死去负责！作为任何一名‘枫杀’的成员，你们都不能懦弱！你们各个都是战神！来，把碗里的酒喝了！你们都将会是‘枫杀’的战神，‘枫杀’的骄傲！”说完之后，林枫带头把碗里的酒喝光了，然后亮了下碗底给大家看了看。

众人都一股脑的把酒喝个精光，然后也都一起的亮出了碗底，林枫看着大家，大声喊道：“我们是兄弟，我们是‘枫杀’，我们是无敌的！‘枫杀’！！！”

接着大家一起举碗高喊到：“枫杀！！！枫杀！！！”

大伙都吃饱喝足了之后开始到后院休息，林枫看着大家都休息之后，便自己爬到了客栈的屋顶，躺到了屋檐上面，看着星星开始想一些事情。

首先想到的就是晓纨，那个可爱天真的女孩子，让每一个男人都有一种又爱又疼的感觉！也不知道最近几天晓纨怎么样了？接着想起最近的事情，林枫看着天空的星星，叹了口气，想着唐僖宗那货千万别出什么事情，安稳的到了李皇叔身边，然后他答应的官职，自己就能顺利的当上官喽！想着想着就有点晕乎，然后就下了屋顶，进屋子找了个地方休息了。

他们一伙人吃喝的兴起的时候，另外一边，唐僖宗和那个一起会医术的禁卫军正在荒野之中行走，两个人看起来都挺狼狈的，唐僖宗一个人坐在马背上耷拉着脑袋，毫无精神，身上也是衣衫不整的。本来就是一身的便装服饰，现在看起来更是不像样子了。

牵着马的禁卫军安雅，更是狼狈不堪，盔甲已经不知道丢到哪去了，全身的装备就剩下一把佩剑。而安雅的马已经在路上被累的吐白沫了，没法子只能走路行走了，只有他跟唐僖宗两个人，所以唐僖宗也没把他丢下自己跑了。

他们正无精打采的晃悠着赶路呢，突然之间，路的两侧突然发出了一阵喊杀声，接着两旁开始陆续亮起了火把。

开始的时候唐僖宗两人还没反应过来，结果刚一反应过来的时候，唐僖宗直接被吓的从马背上摔了下来，一旁的安雅马上慌乱的扶起摔在地上的唐僖宗，右手拿着佩剑，慌乱的转着头打量着四周。

接着左侧一方让开了一条路，对方的一个领头模样的人在几个人的簇拥下走到了唐僖宗他们不远处，那人一身的横肉，皮肤黝黑黝黑的，双肩扛着两把大铜斧，“嘿嘿”的笑了两声，大喝到：“我乃紫云山寨的三当家孙猩猩，这山，是我们紫云山寨开的！”接着提着一把大铜斧头指了指周围的树，又笑道：“这周围的树，也是我们紫云山寨栽的！所以，你们要想从这里通过，那就留下点过路费！”

这边的唐僖宗听完就气的跳了起来，心想道，这天下都是我的，就你这破山破树的还想要过路费？接着就要破口大骂！

结果被一边的安雅给拉住了，安雅小声的在唐僖宗耳边低声道：“皇上，对面只是些山贼，他们无非就是想要钱财而已，不要跟他们见识，这些亡命之徒可都是杀人不眨眼的主啊，万一他们不高兴了动起了手，我们现在的情况可是应付不来的啊！您别冲动，我来应付他们！”唐僖宗听着这些便不敢再出声了。

“喂！喂！”对面的孙猩猩等不及了喊了起来：“你俩嘀咕什么呢？没听到我的话是不是？还是想尝尝本当家大铜斧头的厉害！”

安雅马上赔着笑脸说道：“这位好汉爷，您看我们俩这情况啊，我们主仆二人都这样了，我们哪还有钱给你们啊，您看这样行不行，把这马留给您，我这边还有点碎银子，也一起给您！”说完还丢了一个钱袋子过去。

孙猩猩旁边一人接住了钱袋子打开一看，孙猩猩就急眼了，怒喊道：“你打发要饭的呢？就这么点碎银子和这么匹快死的马就想打发我？我看你们是纯心找死呢！”说完往前跨了一步，右手提着大铜斧指着安雅。

安雅连忙摆手说道：“不是的，不是的，好汉啊，您看我们现在身上也没带钱啊，您看这样成不？您先放我们回去，我们回头给您送银子过来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000407"  chaptername="第四十五章  枫杀（二）">加入书签</a>
</div>
