    三个！

    李大根兴奋地说道：“老大！俺完成任务了！”

    其实，抓捕任务对于菜鸟来说，是十分困难的。

    毕竟想要在茫茫人海之中寻找出三个匪，无异于大海捞针。

    所以，能完成任务的菜鸟，表现已经相当优秀了。

    但有邵兵在，李大根完成任务，只不过是小菜一碟罢了。

    邵兵点了点头，道：“嗯，现在该我出场了！”

    闻言，李大根颇为期待。

    “老大，你打算怎么抓这些匪？”

    闻言，邵兵笑了：“抓？”

    “呵，不想要活的，我只想要死的！”

    “死的？”

    不等李大根理解这句话的意思，只见邵兵转身便离去。

    李大根连忙跟上。

    只见邵兵从后备箱之中拿出了一个巨大的黑色箱子，拎着箱子，便走向了一旁的邵氏大厦。

    没错，这座位处于市中心的邵氏大厦，正是邵家的产业。

    连招呼都不用打，邵兵带着李大根，乘坐专用电梯，从一楼直升到了天台！

    这座大厦，足足有二十四层之高！

    站在这座大厦的天台上，几乎可以俯视小半个北河市。

    天台上，两人吹着凉爽的晚风，李大根看着大厦下的夜景，被震撼到了。

    “哇！好景色啊！”

    咔嚓！

    而此时，邵兵却打开了黑色箱子。

    只见在箱子之中，装着无数零件。

    虽然李大根没见过巴雷特，但一眼便看了出来，这是一把狙击枪！

    “我靠！狙击枪！老大，你从哪里搞到的？”

    邵兵微微一笑：“警察局内，唯一一把！”

    说罢，他熟练地组装起枪械来，枪管、枪膛、枪托，得心应手。

    宛如他曾经无数次把玩过这把枪一样。

    只是几分钟的时间，邵兵便将巴雷特组装完成。

    这把巴雷特，入手十分沉重，枪管也十分粗壮。

    它甚至可以用来打坦克！

    子弹，也是十分粗壮的一根。

    将子弹压进弹匣，再将弹匣装进枪内，咔嚓一声，邵兵将子弹上膛。

    举起硕大的巴雷特，邵兵半蹲在天台边缘，开始向下眺望。

    早在之前，邵兵便发现十几名匪。

    他更是用神目的锁定功能，将这十几名匪全部锁定在自己的视线之内。

    往下一扫，十几个红点分布在北河市市中心的各个角落。

    再搭配上重狙，简直宛如开挂！

    通过狙击镜，邵兵找寻到了第一个红点。

    一名坐在马路牙子上的醉汉，手里拎着一个啤酒瓶子。

    他一脸通红，还时不时地干呕。

    “呵，装得不错。”

    邵兵嘴角露出一丝玩味的笑容，扣动了扳机。

    砰！

    一声巨响，子弹从枪口喷射而出！

    而远在百米之外那名醉汉，还没反应过来，只见子弹撞击在了他的胸前！

    强大的冲击力，直接把他撞翻在地！

    衣服直接破碎，防弹背心上焦糊一片。

    刺啦！

    从他背后冒出了一阵红烟。

    只见醉汉面色苍白，捂着胸口，好久才反应过来。

    “我靠……”

    “谁用实弹了？”

    他一脸懵逼，连开枪的人在哪里都不知道！

    李大根用望远镜观察，发现目标被击倒之后，惊呼一声：“好枪法！”

    要知道，空包弹的弹道，是很飘的。

    而邵兵能在三百米之外用空包弹淘汰对手，说明他的枪法十分过硬啊！

    而邵兵嘴角微微上扬，移动枪口，寻找下一个目标。

    不久之后，在狙击镜之内，出现了一个孕妇。

    孕妇长头发，戴着口罩，捧着大肚子，走在街头。

    如果不仔细去看，根本不会发现孕妇是一个男人装出来的！

    肚子里，也都是衣服！

    但，对于邵兵来说，他实在是太显眼了。

    “就你了！”

    扣动扳机！

    砰！

    一声巨响！

    子弹喷射而出！

    而远在三百米之外的那名孕妇，还不知道怎么回事儿，子弹便在他的肚子上炸开！

    他的衣服直接被打烂！一团团棉花飘散在空气中。

    他的“孩子”，被打掉了！

    随后，从他的背后冒出了红烟。

    他傻住了。

    “啥子情况哦！”

    两个！

    李大根在邵兵旁边儿，看得那是一个激动。

    终于，他按捺不住自己，开口说道：“老大！让俺也试试！”

    邵兵瞥了他一眼，把狙击枪丢给了他。

    而李大根十分吃力地抱起了巴雷特，也开始瞄准邵兵所指示的目标。

    只见他拿枪的姿势十分蹩脚，枪口也在不断晃动。

    墨迹了好久，这才扣动了扳机。

    砰！

    一声巨响，强大的后坐力直接把李大根顶翻在地。

    “哎呦！”

    李大根捂着自己的肩膀，疼得龇牙咧嘴。

    “这枪的后坐力，也太大了吧？”

    邵兵玩味一笑，将巴雷特给取了回来。

    “这枪，一般人驾驭不了。”

    “但老大，为啥你用的时候，感觉没后坐力啊！”

    邵兵摇了摇头：“我们两个人的身体素质，不是一个等级的。”

    “哦……”

    李大根似懂非懂地点了点头。

    拿起望远镜往下看了一眼，李大根当时就傻了。

    他所狙杀的目标，是一名抱着“婴儿”的奶爸。

    这一枪下去，目标屁事儿没有，而奶爸怀抱中的“婴儿”，脑袋直接就炸了！

    当时，那名奶爸的脸都绿了！

    可想而知，李大根会在他的心中，留下不可磨灭的阴影！

    “杀人了！”

    奶爸大叫一声，拔腿就跑！

    而邵兵不会给他逃跑的机会，再次举起巴雷特，瞄准，射击！

    砰！

    一声巨响，而那名正在狂奔的奶爸，只觉得背后一阵强大的推力传来，整个人便被子弹给掀翻在地。

    咚！

    一声闷响！

    从他的背后，冒出了阵阵的红烟。

    淘汰！

    三个，邵兵的基础目标，也已经达成。

    但，二人的子弹还有很多。

    接下来，便是肆无忌惮的虐杀！

    邵兵在天台上狙杀目标，而李大根抱着枪，在大街上凭借自己的感觉猎杀目标。

    天台之上，邵兵虐杀目标的速度，是十分快的。

    三个小时之内，他已经狙杀掉了十个目标！

    是目前杀匪最多的菜鸟！

    而李大根没了邵兵的指点，速度自然是大打折扣！

    但胜在他装备强，只要听到哨声，便会冲上前去，谁跑就给谁一梭子。

    所以，三个小时下来，他的淘汰数，居然达到了五个！

