    她让保兴去取来药和纱布，给他清溪赶紧手心，敷药，包扎好。

    赵元璟道：“他可是大周的王爷。”

    “我知道，但逸王……估计也不怎么在乎这个王位。他这次主动请缨，显然早有预谋。”

    赵元璟闭了闭目，随即睁开，说道：“如此看来，他在很久之前，便与九黎勾结上了。”

    云黛下意识伸手摸了摸耳朵上剩下的一只铃铛。

    赵元璟注意到了。

    云黛放下手，说道：”说实话，我进宫这么多年，遇到过很多人。唯有逸王让我觉得始终看不透。无论他会做出什么事，我都不觉得奇怪。“

    赵元璟站起身，说道：“如此，也好。”

    云黛不解看他。

    赵元璟说道：“逸王原是要被溺死的人，后被小皇叔救起来。他这些年一直安分，朕初登基那会儿，亟需稳定人心，自然不好对他如何。后来他强迫你带了耳环，朕对他便有了杀心。但总得有个合适的理由。”

    “所以，后来你派他去剿匪。”

    “是啊。朕以为，他会一去不返。谁知他倒也能耐，竟剿匪成功，立了功劳。”赵元璟摇头，“如此一来，朕就更加没法对他如何。甚至不好再继续囚禁他。”

    云黛有点明白他的意思了。

    这次逸王叛国通敌，出卖了自己国家的将士，他将成为被所有人唾弃的对象，被永远钉在耻辱柱上。

    而赵元璟也就可以正大光明的派人去杀他。

    这颗不定时的炸弹一旦坦露在所有人面前，也就没了危险。

    云黛说道：“这些都没什么，我最好奇的是，他到底是什么时候跟九黎搭上线的。九黎那个地方事实上极度排外。他们为什么会相信一个正在与他们打仗的大周人？”

    “这个原因，朕暂时也想不通。等见到他，也许朕可以亲口问问他。”

    “你还会给他平安回来的机会吗？”

    “自然不会。不过，也许朕去塞北的时候，有机会见到他。到时朕可以亲手杀了这个通敌卖国的混账。”

    云黛听着这话，忽然一愣，“你刚才说什么？你要去塞北？”

    赵元璟笑道：“刚才你不是问朕，有什么大事要宣布吗？就是这件事。”

    云黛有些不敢相信，缓缓站起身：“你要……御驾亲征？”

    “没错。”

    “不行！”云黛直接反对。

    御驾亲征能有什么好结果？

    当年那个御驾亲征被俘虏的皇帝，让她记忆深刻。

    赵元璟按住她的肩膀，让她坐下，柔声说：“朕就知道你会反对。你讲的那个皇帝的故事，朕也记得。但你也说过，也有御驾亲征胜利的皇帝啊。还是说，你认为朕是那种昏庸无能，去了就会被捉住的皇帝？”

    “你当然不是。”

    “既如此，为何不许朕去？”

    “因为……很危险。”云黛抓住他的手，“赵元璟，你不是普通人，也不是武将。你是个皇帝啊，你要对全大周的百姓负责。如果你出事，大周该怎么办，我怎么办，孩子们怎么办？”

