    “段玉，你看看这个。”说着裴院长丢给了段大院长一份资料。

    “额，这个……”看着资料，段大院长一愣，因为这个上面的信息太震撼了。

    “裴院长，这个上面的消息都是真的吗？”段玉问道。

    “上面已经让人调查过了，基本上都是真的。”裴院长点了点头。

    “那这么说起来就不是赤血府的人干的了？”段玉摸了摸下巴。

    “这个也不好说，但是基本上可以排除是赤血府的人做的。”裴院长点了点头。

    “如果说不是赤血府的话，那么……”段玉的眼睛看向了裴院长。

    “不知道，但是不排除那种可能。”裴院长无奈的摊了摊手。

    “我这就回去让他们赶紧出发去调查一下，一有消息就立刻传送回来。”段玉的脸上神色开始严峻起来。

    “好，你尽快让他们去着手调查，我今天也要去一趟炎帝殿，看看那边有没有什么消息。”裴院长的脸色也严峻起来。

    “嗯，好的！那我先去了！”段玉对着裴院长拱了拱手，然后转身离去了。

    “令狐一鸣，你过来一下，我有事要嘱咐你！”很快，段大院长已经到了外院中了，令狐一鸣一脸的疑惑，不过还是跟了过去。

    “我的段大院长，你还有什么事要嘱咐小子我的？”令狐一鸣对着段大院长问道。

    “你小子，规矩点，这次的事没那么简单，刚才裴院长那边已经找过我了。”段大院长一本正经的说道，让的令狐一鸣一愣，随即也严肃起来。

    “那个段院长，到底是怎么一回事，怎么感觉很严肃的样子？”令狐一鸣问道。

    “是的，很严肃，而且非常的严肃。”段大院长说着。

    “额，我听着，你老慢慢说，我一定会注意的。”令狐一鸣看着段大院长。

    “这个东西你先看看！”说着，段大院长将裴院长那里拿来的消息给了令狐一鸣。

    “额，这个，不是吧！”看着消息，令狐一鸣心中微微一凌。

    “我也不愿相信，但是这些消息基本上确认是真的了。”段大院长说道。

    “那这次屠村的势力也就不是赤血府的人了。”令狐一鸣说道。

    “这个不知道，但是在没有调查清楚之前千万不要和赤血府的势力发生冲突，想必四大势力应该都会派人去调查此事的。”段大院长说着。

    “我明白了。”令狐一鸣点了点头。

    “那个，段大院长，能不能求你个事？”令狐一鸣对着段大院长说道。

    “说！”段大院长回应着。

    “能不能让新生不用去了，这次好像没有那么简单，我怕新生的能力！”令狐一鸣说着。

    “这个不行，这是学院高层的决定，而且新生也需要得到锻炼。”段大院长直接回拒道。

    “额，这个……”令狐一鸣郁闷了。

    “你小子是什么心思别以为我不知道，你不就是怕你的那个什么小女友会有什么危险吗？真是的，你自己不是跟着的吗？还怕什么？”段大院长直接说道，让的令狐更加的郁闷了。

    “真的没有商量的余地吗？”令狐一鸣再次问道。

    “孰大孰小你还不知道吗？”段大院长的话直接让的令狐一鸣闭上了嘴。

    “好吧，我知道了，那我马上带人出发。”令狐一鸣点了点头，也只能自己在路上多多注意一些了。

    “嗯，路上注意安全，如果有什么不可抗的因素不要念战，迅速撤离就是了。”段大院长说道。

    “嘿嘿，你就放心好了，小子我可是很珍惜自己的这条小命的。”令狐一鸣笑着说道。

    “去去去，赶紧走！”段大院长也笑了笑。

    很快，炎黄学院出去调查的学员就整装完毕了，令狐一鸣一马当先，带领着三十人浩浩荡荡的向着目的地而去。

    “老裴，这次可不是闹着玩的啊，你可得好好的跟那边确认下情况，如果真有什么不对的话，学院这边就赶紧派人接应才是。”炎黄学院的某处，段玉跟裴院长两人站在那里。

    “唉，希望不是我们想的那样吧，已经多少年没有发生过这样的事情了，不过这次的事真的是太突然了。”裴院长摇了摇头。两位学院的大佬看着三十多人向着远方慢慢的离去，一直到人影消失了才离开。

    路上，众人有说有笑的，都是开心无比，毕竟跟着内院第一人出来历练还是比较轻松的一件事，而且还是调查。

    “大家注意下，千万不要放松过头了，这次的事情没有那么的简单，先前段院长那边找我就是为了这。”令狐一鸣脸色严峻，没有半点放松的意思，因为他是学院中第三个接触到那份消息的人，所以有的东西他心中还是比较明白的。

    “令狐学长，不是吧，不用这么严肃吧！”一位学员说道。

    “就是啊，令狐学长，我们这次是去调查，应该不会有什么大的问题的。”又一位学员说道。

    ……

    紧接着就是一堆的叽叽歪歪的声音传来。

    “你们都闭嘴，令狐学长这么说一定有他的道理的，大家还是注意点吧，不要到时候吃亏了说没提醒就成。”说话的是赵紫衣，众人一听都缩了缩脖子，这个女魔头开口了，还是少说为妙啊！

    “不是我吓唬大家，或者说我太过担心了，这次的调查可能会有人丢了性命，所以大家一定要谨慎再谨慎。”令狐一鸣的声音传遍了整个队伍，众人一听都是一愣，随即整个队伍的气氛都严肃了起来。队伍中的苏一宁听着令狐一鸣的话也是多看了令狐一鸣几眼。

    “等到下个休息点的时候，我会把大家分下，按照三个小队来操作。”令狐一鸣的话再次响彻了整个队伍。

    “好！”队伍中众人回应着。

    傍晚夜色开始降临，令狐一鸣等人随地找了一处休息的地方，因为一路都在赶路，所以也只能在附近的荒郊野外找了个落脚的地方。

    “大家听好了，下面的话各位一定要听仔细了。”令狐一鸣看着围在篝火旁的众人对着大家说着。

    “是！”众人回应一声。

    “这次我们一共出来三十人，其中新生十人，其余的二十人是老生。新生分为三三四，老生分为七七六，我，赵紫衣，柳天鹏，我们三人一人带领一只小队，如果碰到什么意外的情况，大家相互支援相互照顾。”令狐一鸣看着旁边的赵紫衣和柳天鹏。这柳天鹏是炎黄学院现在内院中排名第二的存在，而赵紫衣则是第三。

    “令狐学长，真的有这么严重吗？”柳天鹏对着令狐一鸣问道。

    “有，而且可能比这还要严重。”令狐一鸣点了点头。

    “明白了。”柳天鹏没有再说话，他对令狐一鸣还是比较了解的。一直以来他都把令狐一鸣当作是自己的目标来超越，不过到现在也还没有超越过。

    “人员的分配，我带四个新生，老生五人跟我。其余两对人员，你们自己看看，尽量的确保实力相差不要太大。”令狐一鸣看了看两人。

    “呵呵，令狐学长，你这也太小看我们了吧，这种时候大家是不会拖后腿的。”赵紫衣笑着说道。

    “明白，不过也不要逞强。”令狐一鸣饶有深意的对着赵紫衣说道。

    很快队伍就分配完毕了，苏一宁被令狐一鸣强烈要求下跟在了赵紫衣的身旁，对于赵紫衣的实力，令狐一鸣还是比较放心的，本来苏一宁是想跟令狐一鸣在一起的，也不知道是为什么，她就是感觉自己好像应该需要跟令狐一鸣在一起才对。

