    趴在地上的吞云瞥见他顿变的脸色，再看那天地间的动荡，不由直起脑袋来，问：“怎么了？是不是阎主出什么事了？”

    陌尘看了它一眼，目光落在熟睡着的凤九身上，他站起身来到凤九的身边，伸手解了她身上的睡穴。

    穴道一解开，原本熟睡中的凤九没过多久便醒了过来，当睁开眼时看到的是陌尘，而且身边温暖的来源也不是轩辕墨泽，而是吞云时，她眉心一拧，整个人顿时清醒过来。

    “他呢？”

    她朝周围看了看，也没有看见轩辕墨泽的身影，反而，察觉到地面的动荡，以及空气间的变化，抬头朝天空看去，这一看，脸色更是一变，整个人从地上跃了起来。

    “他折回去了？”凤九的声音微提，可以从她的声音中听出她的紧张以及担忧。

    陌尘看着她，道：“你睡下没多久他就点了你的睡穴，然后折了回去说不能错过这次的机会，我试图阻止，但是阻止不了。”

    他的声音一顿，心下一叹，道：“他说他不会让你担心，天亮前一定会赶回来，但是我看这情况有些变，才解开你的睡穴让你醒来告知你这事情的严重。”

    “通天君主死了？”凤九问着，目光落在那天空之处，将那夜色间冲天而起的异象收入眼底。

    “不错，通天君主应该是被墨泽杀了，这片天地从刚才就一直在变动着，空气间的气息也发生了变化，通天君主的精神力也已经消失在这片天地中，他凝聚出来的那片岛屿也倒塌毁灭了，那掉落下来的乱石之类的就是证明。”

    陌尘说着，看着那幽深的夜色，声音中有着一丝的凝重：“而我叫醒你，不是因为通天君主死了，而是因为，你们的生死劫动了。”

    当他感觉到他们的生死劫动了之时，心情也变得异常的沉重。

    听到这话，凤九涌上心头的不是为自己将经历生死劫而担心，而是想到如今还在战斗中的轩辕墨泽，若是他们的生死劫动了，那就是说，这一场战斗，他也许会死？

    想到这，她心头一慌：“我要去找他！”声音一落，她提气往夜色中掠去，也顾不得身后的陌尘和吞云。

    “主人！”吞云急喊着，纵身一跃，凌空而起追了上去。

    陌尘见状微顿了一下，他幽深的目光落在那一袭红衣飘然绝尘而去的凤九身上，看着她明知前方危险，甚至会牵动她，让她也面临着生死之劫时，也依旧无怨无悔的往前扑去。

    只因，在那危险的地方，有着她心中至爱的那个人，有着她心心念着，系着的那个人，以致于让她无惧危险，让她愿意与之共生死。

    白色的衣袍拂动，下一刻，他迈步跟了上去，脚下踏着轻风追着凤九而去。

    此一生，无论生死，他都要守护着她，自然不能看着她遇到危险而不相护，只是，他能力之微，又恐无法护她一生周全，让她一世无忧……