
一行四人由田端开车，楚末坐在副驾驶的位子上，后面坐着伦文和田端，朝着城岩町驶去。

“城岩町，这个小镇发生了什么大事情吗？值得单独跑一趟去采访？”

在车上，楚末还是问出了他的疑问，虽然说先前田端说的非常严重，其实在楚末看来，这就是一种吸引他注意力的手段罢了。

只不过，楚末自己也在思考，自己究竟是在什么地方看到的这个不知名的小镇，既然能够让自己有印象，那么肯定发生了一些不一般的事情才对。

“哦，你说我们去的地方啊！”

田端从旁边的盒子里面拿出了一张纸！

“这是前段时间有个小孩子寄到电视台里面的信，信上说他所居住的小镇，人们无缘无故的就发疯了，所以想请我们去调查一下。”

“无缘无故的发疯，这倒是奇怪，可是这种事不应该去找xig吗？”

“可能这个孩子信任我们也说不定呢！”田端说了一句，“不过我总觉得这个镇子发生的事情透露着蹊跷，所以一定要去调查一下才可以。”

“好吧，如果是这样的话，我跟着去一趟也没什么。”楚末打了一个哈欠，“我先睡一会，等快到地方了喊我一声。”

“真是的，你这段时间都没有工作，为什么还这么困啊？”玲子坐在后面嘀咕了一句。

楚末回过头，看向玲子，“可能是我睡的太多，所以还没有回过神，总之我先休息一下就是了。”

玲子撇了撇嘴，没有再说话，她现在也在闭目养神，至于伦文这个家伙，自从一上车就开始呼呼大睡了，叫都叫不醒。

睡梦中，楚末好像听到了一些什么声音，可是这个声音在一接触到他的时候，就直接消失不见，可是没过一会又出现在他的耳边。

“奇怪？”楚末醒了过来，打了一个哈欠，有些疑惑的看了看车子里面，田端仍旧在开车，窗外的景色飞速的朝着他的身后飞去。

没有什么异常，这就像是一次非常平常的自驾游。

“怎么了？”田端见楚末还没睡多大会，就醒了过来，有些好奇的问道。

“没什么，就是总感觉有什么东西在暗处看着我，而且还鬼鬼祟祟的。”

“既然是在暗处观察，那家伙肯定是鬼鬼祟祟的。”田端开了一个不大不小的玩笑。

“再说了，既然那个家伙不敢直接招惹你，那就不足为虑。”

“说的也是，还有多久才能到？”楚末看了一眼窗外，总感觉哪里有些不对劲，可是又一直找不出什么地方不对。

“还得再有一会，这个城岩町虽说不是很偏僻，可是也是一个偏离大城市的小镇罢了。”

“说不定你说的那个什么村民无缘无故的发疯，就是因为这个城岩町偏远的原因呢！”

“也是有可能的。”田端没有反驳楚末的话，因为如果真是这个原因的话，反而就更能说的通了。

行程就在两人有一句没一句的聊天中度过，很快，根据地图上标注的地点，他们离这个城岩町也不是很远了。

“叫醒他们两个吧！”楚末再次回头，伸出手，在玲子和伦文的头上一人敲了一下。

“哎呦，好痛啊！”

“怎么了，发生什么事情了？”

玲子和伦文两人都被惊醒了，特别是伦文，也不知道是不是被田端教训的多了，要不是有安全带，差点就从座位上跳起来。

“都醒醒啦，马上就要到地方了，我们要开始准备了！”

“可是也不用打我们。”玲子嘟囔了一句，掏出自己的化妆盒开始化妆，伦文也把他的宝贝摄影机拿出来，开始提前检查设备，以免到时候出了问题。

“田端先生，小心！”突然，楚末好像感觉到了什么，马上提醒正在开车的田端，“快停车！”

“什么？”

可是，等田端反应过来之后，已经有些晚了，楚末清晰的听到，车子的轮胎发出了一声异常的声音，紧接着就直接开始冒烟。

有人破坏了车子的轮胎。

楚末的眼睛眯了眯，这个地方果然有问题，而且，在车子行驶的过程中，明显出现了一声响动。

可是还没有等楚末继续分析，田端和玲子就下车了，伦文也提着相机下车，看着车子炸掉的轮胎，田端也没有想其他的，只是以为车子正常的损失罢了。

“伦文，你负责修车，务必要把车子给修好。”

“为什么是我，车子又不是我开坏的。”伦文有些不服气的回了一句。

“你说什么？”田端的眼神看向伦文，逐渐变得危险。

“没什么，我现在就开始修，最多半个小时就好。”

楚末在车子四周来回的观察，自己明明听见了古怪的声音，怎么就没有了呢？

就在楚末想要再仔细观察一下的时候，田端跑过来，拍了拍他的肩膀。

“我说楚末，就不要再乱看了，我们必须在天黑之前赶到村子里面去。”

“不对，我总感觉有些不对劲？”楚末制止了田端。

“不对劲，有什么不对劲？”田端有些莫名其妙的看了看楚末，又观察了一下四周。

“这里就是一片荒郊野外，没什么奇怪的。”

真的没有什么异常吗？楚末皱了皱眉，他准备用念力观察一下。

就在这个时候，那声异响又突然出现，楚末猛的将田端推开，自己也赶紧后退。

田端被退的直接倒在地上，相机还差点被摔坏。

“你干什么呢？”旁边的玲子正想马上过来，以为田端和楚末发生了矛盾。

“别过来！”楚末大喊一声，他看向刚刚他站的地方，一个明显的弹坑出现在地上。

“这是……”田端本来还想斥责几声楚末，可是看着地上的弹坑，冷汗一下子就冒了出来。

楚末看向不远处的树林里，哪里有一个正举着枪的警察，枪口的火药燃烧产生的烟雾还没有散去。

与此同时，周围出现了大批拿着木棍和各种各样武器的人群。

这些人全部都是面无表情，脚步也趋同一致。

而且，在这时候，原本关闭的电台开始突然播放起了音乐，留在车子里面的手机也被唤醒。

这一切的一切都透露着诡异。

这时候的楚末已经知道是谁在这背后操纵这一切了。

超空间生命体，美扎德！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69504487"  chaptername="第148章、幕后黑手">加入书签</a>
</div>
