    心思已经全部沉浸在了料理的世界当中，赵扶余的眼前再无他物。

    可怕的双手将那坚硬的面团摆弄成型，然后变成那极富特点的粗面条，即便是用刀切割成型的那一瞬间，也可以感觉到面团的坚韧。

    同样，也可以让食客想象到，当面条入口后的那种近乎极致的弹韧。

    沸腾的水锅，当面条进入后，便需要等待。

    与一般的面条，即便是粗面条也只需要两三分钟就足以熟透不同。

    赵扶余这特制的面条，起码也需要十二分钟的滚煮，期间还需要进行至少三次的点水，才能保证面条熟透的同时，还保有那充满了挑衅般力道的弹韧。

    可也就在面条不断煮制的时候，那几乎将整个小店都充满的刺鼻味道，也开始愈演愈烈。

    几乎已经被呛到眼泪鼻涕一把流的兼一，甚至都顶不住这种味道，狼狈的跑了出去，只让那位范马勇次郎露出了嗤笑。

    然后贪婪的大口的呼吸着那空气里让人心生恐惧的味道。

    那刺激到甚至可以使人窒息的味道。

    双目显出一抹赤红，那是满意到癫狂的兴奋感。

    ‘对...对，就是这个，就是这样的刺激！’

    ...

    等到热腾腾的面条上桌，那充斥在小店里的刺鼻味道这才消散，被逼走的兼一也终于可以回来，继续吃完他剩下的那些料理。

    不过哪怕只是这样品尝，原本温和浓醇的料理仿佛也带上了一层刺激的辣意，在他的舌尖产生激烈的痛感。

    “这...为什么会辣啊？”

    “明明刚才吃没有这种感觉...”

    兼一放下筷子，连忙拿起身边的冰水，大口灌了下去。

    “是熏进去的...”

    “光是空气里的辣味，也可以影响到完成了的料理了么...那种辣度。”

    被认出了来历的毒岛冴子，呢喃的开口好似是解释，又好像是在露出一丝震惊之意。

    因为她从没有见过辣度达到这样程度的料理，前所未有！

    如果一般的麻婆豆腐的辣度是十，那么之前弥漫在空气里的辣味至少也有五十，那...眼前这一碗看着只有些橙红色的汤汁，到底会多辣？

    ‘不过居然会是沾面，还真是让人意外。’

    粗面被摆在一碗清汤水里，一根根略带黄色的面体，就好像盘在碗中的黄龙。

    毒岛冴子只是看一眼，便已经被它那强劲的躯体给迷倒。

    不同于还在观察的少女，范马勇次郎早已经等待许久，当那面食上桌后，便已经迫不及待了。

    你很难想象，如同上古凶兽再世一般的这位地上最强生物，竟然会拿起筷子，小心的夹起一根汤碗里的面条，然后放入那紧跟着面条上来的小小料碗当中。

    就好像是同一时间戳破了什么封印一样。

    原本已经淡下去的辣意，再次冲天一般的席卷开来，仿佛在小店里化成了一道带着火焰的风暴。

    那不断旋转的气味，吞噬了所有的空气，让人窒息，让人觉得不断的濒临死亡！

    “就是这样...与食物厮杀的快感！”

    当那根染满了橙红酱汁的面条送入了嘴巴当中后，范马勇次郎的面容亦是变得越发的狰狞，双眸之中竟然闪现出了一股杀气。

    可怕的意志在他的身体里扩散出来。

    从未感受到这样气息的兼一，只觉得自己仿佛突然来到了地狱一般，有一种马上就要死掉的错觉。

    原本是一次享受美食的平常日子，可是不知怎么地就开始危及性命了。

    莫名的绝望感笼罩在了他的心灵上，但又有一股一直存在的淡淡的暖意回转在他的身体当中，坚定的帮他抵御着那不断侵蚀而来的气势。

    也唤醒着他本就坚韧的意志。

    ‘不能沉沦下去...不能...放弃！’

    当这个意志浮现后，这个看着软弱天真的男孩也终于显出了他作为璞玉的一面。

    形成了一股微弱却存在的气势，与那爆发的杀意抗衡，营造出了一块小小的空间。

    也让原本要上前一步的赵扶余收回了自己的脚步。

    ‘提前...觉醒了么？’

    ‘这样也好。’

    到底是自己的老顾客，每天看着白滨兼一他一身伤，来店子里吃了东西，恢复好了才敢回家。

    对于赵扶余来说也是一种不太愉快的体验。

    可惜这小子性格也倔强的很，赵扶余也没办法帮他。

    如今终于出现了一丝改变的曙光，赵扶余自然也是乐见其成。

    倒是范马勇次郎，一旦开始享用他专属的料理，就陷入了一种癫狂的状态。

    本就是可怕至极的肌肉，竟然好像遇到了什么不世大敌一般，更加绷紧。

    强大的气血贯穿他的身体，让他再次壮硕了好几分，将身上的衣物撕裂，也显出了他被世人惊叹的背部，那被称为‘鬼面’的肌肉组织！

    曾经与复苏的猛犸巨象搏击，空手连续击杀过三头西伯利亚的猛虎，甚至是在水中与海洋里的怪兽搏杀。

    被誉为地上最强生物的男人，其可怕的力量来源之一，便是那光凭背部肌肉便形成了恶鬼一般容貌，形成了无数强悍的肌肉群落的鬼背。

    “刺激，更刺激！”

    “没有想到...这种味道...真是让我越来越惊喜了！”

    几乎是眨眼间，在毒岛冴子还没回过神来的时候，范马勇次郎就已经将汤碗里的面条一扫而空，甚至就连那蘸料碗里红色的酱汁也全然消失。

    血红的色泽缠绕在范马勇次郎如同黑铁浇筑，比真正钢铁还坚实的肌肉上。

    就好像经过了剧烈的运动，肉眼可见的是每块肌肉的不断颤抖，以及爆发出的汗液。

    “扶余小子，你的这道菜，我还是这么满意。”

    “可惜...马上我就要去一趟意大利了。”

    “有了你的这道菜的锻炼，我的胜率又要多加一成了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “看我去踢那些狗屁神灵的屁股吧！”

    听到范马勇次郎的话，赵扶余似乎没有惊讶，只是微微颔首，显出了他对这位地上最强生物志气的尊重。

    “那就祝您...武运昌隆！”

    就在范马勇次郎临走前，他的脚步忽然一顿，嘴角勾勒出如同修罗一般的笑意。

    “扶余小子，你可得维持好这间店子啊。”

    “我可听说了，有些家伙已经对这里蠢蠢欲动了。”

    “要是我回来了，你却不在了，我可是会伤心的...”

    不知是辣意，还是困倦，这位享受了一顿美餐的地上最强生物，在眼角弹掉了一颗泪珠后，便直接消失在了店铺当中。

    也将那如凶兽一般可怕，刺激人本能上警惕的气势带走。

    几乎是在门脸关闭的一瞬间。

    整个店内，就只剩下了沉重的呼吸声，在不断的回荡...

