    天赋城池发生变化，是萧泽一直期待的。

    但是如此剧烈的变化，还是让萧泽有些猝不及防。

    尤其是城主府大堂中那块极其突兀的展示板，完全的出乎意料。

    不过，在仔细研究了一番之后，萧泽看明白了一部分内容。

    展示板上的文字应该就是自己天赋城池当前的状态。

    城池里的建筑，只有城主府是完好的，其他都是废墟，所以在展示板中，只有城主府显示的是Lv1，其他建筑都显示的未修复。

    武将2位，指的应该是召唤部队的2位将领“刘虞”和“何进”了。

    兵力就是城池内的部队人数。

    领地就更好理解了，个数和城池外战斗过的土地正好对上。

    展示板上还有一些其他的文字，是萧泽研究了一阵，却依旧没弄明白的。

    比如：“玉符：0。”

    一点思路都没有，完全不知道是什么意思。

    经历了这一系列事情之后，对于这样的小问题，萧泽已经看淡了。

    只要找到方向，只要坚持下去，总会弄明白的。

    对于自己的天赋能力，萧泽之前要更加迷茫，现在不是也开始慢慢了解了么。

    天赋城池这一次的变化可谓是翻天覆地，而展示板上的文字更是让萧泽欣喜若狂。

    这些文字的存在，感觉就是在提示自己：

    1、未修复的建筑是能够修复的！

    2、修复后的建筑大概率是有不同效果的！

    3、武将数量也是有机会增加的！

    4、部队兵力同样是能够补充的！

    ……

    这就已经足够让自己欣喜的了，这说明随着自己对天赋能力的钻研越来越深入，其外在效果也会越来越强！

    若某个建筑废墟的修复，能够给自己带来身体素质的提升，那就完美了！

    尽管还不清楚具体的方法，但只要存在那种可能性，就足以让人无限向往了。

    对于现在的萧泽来说，有没有资格成为带兵的将领，这是仅有的机会，必须牢牢抓住。

    天赋能力的钻研有了突破性的进展，同时未来也充满了无限的可能性，萧泽非常开心。

    从觉醒天赋能力那天开始，萧泽的脸上第一次出现了笑容。

    他激动的找到父亲，哥哥，范老，将这份喜悦分享给他们。

    父亲鼓励了自己。

    哥哥和自己一样开心。

    范老却是很严肃的教育了自己：“泽儿，你激动过头了，关于天赋能力的事情，你不应该到处宣扬。”

    “范爷爷，是我得意忘形了，一切都还没确定呢。”萧泽低着头。

    “不确定的不能说，确定的更不能说。

    外在效果还好，都是可以预期的。

    未来若是真能提升身体素质，你一定记得要保密，多一个人知道就多一份风险。”范老依旧非常严肃。

    对于范老的话，萧泽非常不理解：

    “可是，如果不说的话，我怎么进入战场带兵打仗啊？”

    “记住我的话，未来你会明白的。”范老的态度依旧。

    范老如此强调，尽管萧泽并不理解，却还是对此重视了起来：“范爷爷，我知道了。”

    看着萧泽迷惑的眼神，范老叹息的说了句萧泽听不太懂的话：“希望你永远也不用明白。”

    经过范老的提醒之后，萧泽也意识到了自己的问题，心态波动过大。

    一切仍然是未知，都只是猜测而已，自己表现的却好像所有问题都迎刃而解了。

    持续不断的坏消息中，突然来了个好消息，自己居然就忘乎所以了，这样不好。

    稍微调整了心态的萧泽，嘴角却是掩不住的笑容，脚步也轻快了许多。

    这个好消息，对于自己来说，确实太过重要，未来的一切也许都会因此而改变。

    就连晚上睡觉时，萧泽的脸上都是带着笑容的，不知道是不是做了什么美梦。

    当萧泽再次醒来的时候，心情十分舒畅。

    将意识沉入天赋城池中，看看能不能再钻研出点什么。

    除了必要的锻炼之外，萧泽的意识一整天都沉浸在天赋能力中。

    进展却不多，只是再次占领了城池外的一块土地，代价就是部队的士兵再次牺牲了3人。

    晚间时分，家族里有专门的人来跟自己讲解了进入文学院的注意事项。

    要不是有人来找自己，萧泽都已经忘记了明天是入学的日子。

    和战学院不同，文学院培养的方向特别多，包罗万象，涵盖了治国、经商、民生、战争、艺术等诸多领域。

    学生可入朝为官，亦可钻研技艺，一切皆看天赋能力及个人的选择。

    萧泽本没计划去文学院，对所学方向亦没有思考，一切交给家族处理即可。

    在他看来，自己进入文学院后，所学领域必然是战争，将来可以进入战场，给将军做军师。

    但是家族给自己的安排，居然是学治国！

    自己一个将门子弟，不学战争，却要去学治国？

    这是哪门子的道理?

    萧泽当然不愿意，自己可以接受去文学院，但是不在战争领域钻研是绝对不能接受的。

    没有犹豫，萧泽直接去找父亲理论，却被告知，父亲去了藏书阁。

    当萧泽进入藏书阁顶楼的时候，看见父亲正和范老有说有笑的聊天。

    还没等萧泽说话，范老直截了当：“泽儿，让你去学治国领域，是我的主意，你父亲也同意了。”

    “可是……”

    “没有可是，你很聪明，从小我就希望你能够涉猎战争领域之外的其他知识，你却一门心思要入战场，好在我教你其他领域的知识，你也并不排斥。”

    “战场有什么不好？”萧泽反问。

    “战场没什么不好，但是你没办法入战学院，只能入文学院。

    在我看来，文学院中的战争领域并不适合你，最适合你的是治国领域。”范老解释道。

    “我也知道文学院中战争领域的知识未必适合自己，但好歹是和战场有关系的啊！”萧泽据理力争。

    “文学院中，并不限制学生去学习其他领域的知识，只要你能完成所在领域的学习任务。”范老微笑着说。

    “既然是这样，那就太好了，我明白了！”范老的话打消了萧泽的顾虑，心情也变得明朗起来。

    当太阳再次升起，萧泽也准备就绪，向文学院的方向出发了！

