    这句话中，陈六合的语气带着一丝丝无法掩盖的疲惫之色，能清晰的传递到洪萱萱的心里，让得她的心脏狠狠一颤，这个男人，也会累吗？

    他现在恐怕是真的到了一个非常危险的境地吧！

    也对，池南的烂摊子他都没办法收场，最终的结局是受益还是致命，他都无法掌控！现在又在湛海如履薄冰，这得需要多强悍的心脏承受能力，才可以啊？

    挂断电话后，还坐在办公室里的洪萱萱靠在真皮椅子上，轻轻的揉了揉太阳穴，想着刚才陈六合的话，她禁不住的冷笑了一声，呢喃道：“这个王八蛋，在跟我打感情牌吗？”

    本来今天的陈六合，是打算返回汴洲的，赵东来死了，他在湛海的任务算是完成了，不管他跟不跟杜月妃合作针对黄家，他都想着先回汴洲把一些事情处理干净。

    更是有一些复杂头疼的问题，需要仔细斟酌，思忖清楚，最好能听听沈清舞的意见。

    不过，一个电话的到来，却让陈六合直接改变了回汴洲的决定。

    在房间内洗漱了一番，陈六合走出酒店，打了个车，直奔湛海宏桥机场而去！

    别说，这几天他在湛海的开销着实有点大，让一向域吃俭用惯了的他都有些肉痛不已，要不是善解人意的秦若涵临别前给他留下了一万大洋，他估摸着早就喝西北风了！

    机场，VIP专用通道外，一行人浩浩荡荡的走了出来，为首的是一个女人，穿着浅蓝色的呢子风衣，里面穿的较为休闲，带着一副宽大的墨镜。

    即便是被墨镜遮去了小半长脸蛋，但仍然无法掩盖她那倾世的绝美容颜，一头黑色的发丝很精致的束缚在脑后，一丝不苟，肤白晶莹，身段修长而柔美，步伐铿锵有力，高跟鞋每一次敲击地面，都能传出一种蕴含着魔力般的声音

    为首的女子不但美艳，并且气场强大，令人侧目，活生生的一个现代版的女王！

    看到女子，早就在通道口恭候多时的陈六合笑了起来，对女人张开了双臂。

    而女人，也在这个时候看到了陈六合，神情猛然一怔，旋即脸上浮现了一抹嫣红，但最终，显然还是思念与爱意战胜了不苟言笑的威严！

    她快步走到陈六合的身前，没有犹豫，扑进了这个男人宽敞的怀抱里。

    这一幕，无疑是让这整个团队的人都是咋舌不已的，似乎无法相信他们无比强势的女总裁，竟然会有这样小女人的一面，竟然会有男人能驯服这个从来都没有丝毫绯闻的女强权！

    拥着女人，陈六合把鼻子埋在女人的发丝中，他知道这样的香水很名贵，他拍着女人的背脊，道：“想我了没？”

    女人伏在陈六合的怀里没有说话，只是轻轻的点了点头，陈六合打量着女人的精美脸蛋，笑道：“这么久没见，又变漂亮了！”

    这个女人，正是刚刚跟陈六合确定了关系，就分别已久的苏婉玥！这一别，就是数月有余！

    这时，苏婉玥的团队中，有几人也来到了身边，无比恭敬与谦卑的跟陈六合打招呼问好！

    歪头看着眼前这个几个熟悉又陌生的人，陈六合笑了起来，对他们点点头，这几个人他都有印象，正是上次在飞机上，被他救下的人之一。

    “今天的所有行程全都暂缓搁置。”苏婉玥站直身躯，恢复了冰山总裁的女王风范。

    “苏总，今天有一个剪彩仪式，还有两个商业会谈与一个重要的会议。”苏婉玥的私人助理对苏婉玥说道。

    苏婉玥这个对工作向来一丝不苟无比重视的女人，今天却表现出了不同的一面，她摆摆手：“全都推了，今天不工作！”

    说罢，她就和陈六合相视一笑，陈六合牵着苏婉玥的手掌，两人在众目睽睽之下，转身离开，不多久，就消失在了众人的视野当众，留下了一群神情惊愕的企业精英与高管！

    “去哪？”陈六合问道。

    “你住哪，我们就去哪。”苏婉玥说道。

    陈六合摇摇头：“太廉价，你不习惯！”

    “只要有我男人在的地方，再廉价都无妨！”苏婉玥说道。

    “昨晚死了三个人，那里血腥味还未消散。”陈六合笑吟吟的说道。

    “跟着你，地狱都敢去！”苏婉玥语气铿锵的说道。

    ……

    普通的快捷酒店内，在普通不过的标间内，这恐怕会是苏婉玥这辈子所住过最廉价的酒店了，没有之一！

    地板上，乱七八糟的散落了一地的衣物，特别是最上面那几件醒目的女性衣物，形态各异，花式繁多，无不吸引着别人的目光。

    床榻上，两个人无力的躺在一起，浓重的喘息声和沉郁的鼾声在房间回荡，熟睡的身形，简直让人血脉喷张！

    不知道过了多久，这种令人抓狂的动静，终于渐渐平息了下去，只剩下满屋子的情愫还在弥漫，笼罩着这间不足三十平米的小标间。

    靠在床头，陈六合拥着已经沉醉不堪的苏婉玥，抚摸着她那光洁透亮的娇嫩肌肤，嘴角挂着一丝心满意足的弧度。

    “早不来晚不来，偏偏在这个时候赶来湛海，傻不傻？”陈六合充满柔情爱情的看了脸色仍旧满是酒红的苏婉玥一眼，眼中闪过了一丝心疼。

    “你是我男人，这个时候我不来帮你站台，什么时候才来？”苏婉玥抬了抬媚意朦胧的眸子，里面的爱恋，足以让冰川融化，让人心脏乱颤！

    “在这座城市，我们绿源集团还是有些份量的！谁想欺负我男人，就必须先通过我这一关才行！”苏婉玥声音柔软，但语态霸气。

    陈六合失笑的摇了摇头，说道：“你男人什么时候需要你站出来为头了？”

