    “这是一场不公平的比赛，我对裁判的吹罚很有异议，这让主场作战的我们变得非常不利。”

    “森林狼的确是一支很强的球队，但我们不应该以这样的方式输掉比赛，我们本可以捍卫主场。”

    “没错，我觉得这场比赛我们完全可以赢下。”

    赛后的新闻发布会上，活塞主教练老桑德斯忍着怒气说道。

    这场比赛输球让老桑德斯非常憋屈，虽说活塞对上森林狼胜算最多在五五之间，甚至可能更低。

    但裁判下半场的几次吹罚对活塞非常不利，让森林狼抓住机会迅速拉开比分。

    主场作战没有优势老桑德斯可以理解，但却让森林狼反客为主，这在老桑德斯看来简直就是耻辱！

    “安德鲁本场比赛的表现非常出色，他在下半场的个人对位中甚至打爆了本。”

    “即使裁判对本的防守动作吹罚比较严格，可在没有吹罚的那段时间里，安德鲁仍然利用个人优势在大本头上频频得分，对此你是否有什么看法。”

    台下记者的提问就像是一包盐，直接洒在了老桑德斯伤口上，简直就是哪壶不开提哪壶，让老桑德斯的脸色越来越加难看。

    “安…安德鲁的天赋很好，这让他在低位拥有很强的身体优势。”

    “不过本没能防住安德鲁是我的防守部署出现问题，赛前我根本没把安德鲁放在防守名单里，这才让安德鲁钻了空子，打出一场精彩的比赛。”

    “下次交手，活塞一定会全力以赴，希望安德鲁届时还能打出精彩的个人表现。”脸色有些发白，老桑德斯颤抖着嘴唇说道。

    如今半个赛季已经过去，本?华莱士与加内特两人之间的DPOY竞争越来越发激烈。

    本来前不久加内特被“船长”布兰德打爆时，华莱士就在防守效率榜上反超加内特升至第一。

    但本场比赛大本被新秀拜纳姆打到六犯离场，在场上疯狂进行蹂躏，相信加内特反超大本只是时间问题。

    为了帮本?华莱士稳住势头，老桑德斯只能无奈背下质疑，与大本两人共同承担。

    否则就以老桑德斯目前对活塞的掌控程度，下半段的赛程只会越来越困难。

    …………

    安德鲁?拜纳姆29分11篮板打爆大本，这简直就是联盟近几日最震撼的新闻。

    拜纳姆身为一名高中生新秀，在参加选秀时还打破了最年轻记录。

    截止到今天，拜纳姆的年纪也只不过才有19岁，所有人都知道拜纳姆非常具有潜力，身高、臂展以及出色的核心力量，这些都是拜纳姆能在乐透区被选中的原因。

    但如何帮助拜纳姆兑现天赋这又是一个问题，最起码湖人完全不知该如何培养，只能将其交易到森林狼。

    被交易到森林狼之后，拜纳姆的状态迎来上升，但还远远没达到人们预想中的状态。

    直到上场比赛，拜纳姆在登场27分钟的情况下努砍29分11篮板，亲手将本?华莱士打到六犯离场，带领森林狼客场取下胜利。

    这一战称得上是安德鲁?拜纳姆的封神之战，哪怕戈塔特在湖人表现十分亮眼，但拜纳姆这一场比赛就足以掩盖戈塔特的所有光芒。

    尤其是在前不久湖人对战活塞队的比赛，戈塔特刚刚被本?华莱士限制到11投仅有3中，“小鲨鱼”拜纳姆的爆发让湖人管理层显得非常尴尬。

    多亏戈塔特加盟湖人后场均可以贡献11.8分7.8篮板1.7助攻以及1.2次封盖，否则湖人管理层真要被球迷的口水淹死。

    这一刻“禅师”杰克逊突然感觉自己有些后悔，看着在森林狼表现如此炸裂的安德鲁?拜纳姆，杰克逊承认自己有些酸了！

    …………

    时间进入二月份，这个月联盟最大的事情莫过于即将到来的全明星周末。

    今年的全明星周末将在美国当地时间2月19日，于休斯敦丰田中心球馆举办。

    休斯顿是火箭队主场，作为今年的全明星东道主，姚明已经提前预定了全明星票王的位置。

    将联手另一位人气球星麦迪，在自家球馆征战比赛。

    如今火箭总经理还是道森，莫雷那条土.狗还在道森身边学习，按照正常的历史轨迹，莫雷应该是零七年才被正式任命为火箭总经理。

    对于莫雷的上任卢克早就迫不及待，只有莫雷上任之后，卢克才能设套让莫雷知道什么叫做人间险恶。

    如果不是看在姚明的份上，今年的全明星周末卢克都不想前往休斯顿，哪怕森林狼已经确定有三人入选了全明星阵容。

    随着全明星四轮票选结束，目前东西两部的全明星名单已经纷纷出炉。

    东部方面，首发五人分别是：艾弗森，韦德，詹姆斯，小奥尼尔，以及“大鲨鱼”奥尼尔。

    其中小奥尼尔因伤无法出战，这个位置将由“加拿大飞人”文斯?卡特顶替。

    至于东部的替补七人则为：本?华莱士，拉希德?华莱士，克里斯?波什，皮尔斯，汉密尔顿，比卢普斯，以及顶替空缺位置的“大将军”阿里纳斯。

    东部的全明星阵容一目了然，本赛季活塞首发五虎中有四人入选了全明星，虽然都是替补身份，但这同样能代表活塞在阵容上的平衡。

    唯一有些可惜的是，贾森?基德没能入选全明星替补，论起个人实力和人气，基德绝对比昌西?比卢普斯更适合这个位置。

    奈何活塞的战绩比篮网出色很多，老桑德斯又是今年的东部全明星教练，所以基德必定会遗憾落选。

    西部方面，首发五人丝毫没有悬念：纳什，科比，麦迪，加内特，以及姚明。

    这五人分别是当今联盟各个位置上人气最高的球员之一，就算人气最低的史蒂夫?纳什也获得了百万张选票。

    并且纳什还在今年的MVP排行榜上位列第四。

    替补席上，西部全明星分别有：帕克，狂人，雷?阿伦，邓肯，诺维斯基，加索尔，以及马格洛伊尔。

    马格洛伊尔最后还是挤掉了马里昂再次重返全明星行列，证明了只要肯努力恢复，就算赛季报销也仍然可以打出更优异的赛季！

    今年东部全明星教练将由老桑德斯担任，这是老桑德斯执教生涯第二次被任命为全明星教练。

    西部方面则由达拉斯小牛的“小将军”约翰逊补位，执教生涯第一个完整赛季就捡了这么大便宜，如此“欧”的运气就连卢克都感到眼馋。

    如果不是卢克带领森林狼新赛季如此震撼，对当年迈克尔?乔丹率领公牛创下的72胜10负发起冲击，今年的最佳教练早就被“小将军”约翰逊提前锁定，最不济也是与老桑德斯两人公平竞争。

    如果说卢克是教练届的“人形外挂”，那约翰逊肯定就是“气运之子”！

