    面对两头野猪的咆哮，二流子一点感情都没有的在那咔嚓咔嚓上子弹，然后再砰砰的连续两枪，直接就将它们给全部放倒了。

    不过也就在这个时候，好像发现了什么的三个民兵，突然就在那大声的喊道；“上树，上树，快点上树，我们这是弄到野猪的首领了，野猪群来跟我们拼命来了...。”

    听到民兵的喊话，二流子一点犹豫都没有，反手就将铁玩意挂到背后去，然后抱起二锅头就朝一个歪歪斜斜，但却很大的大树爬了上去。

    几乎在二流子抱着二锅头爬上大树的瞬间，六头两三百斤的大野猪，直接就在那哎哎哎的叫着，并带着一群二十多头一百多斤的野猪，凶猛的从山上冲了下来，然后在那围着三头被二流子放倒的野猪，哎哎哎的大叫了起来。

    乘着三个民兵看野猪群没注意自己，二流子直接就将二锅头给收进农场里面去了，之后他就又在那一边架起铁玩意，一边对一个民兵喊道；“子弹丢过来，还有你们做好一人拖好几头野猪下山的准备吧...。”

    “接住了.....等会将那几头带头的野猪放倒，那几头估计是野猪群的头头，放倒它们就等于是打散了这野猪群的信心了。”将子弹丢给二流子之后，三个民兵立马就在那指着几头带头的野猪，对二流子指导道。

    没有说话，在对民兵比划了一个OK的手势后，二流子直接就在那咔嚓咔嚓的上子弹，随后对准一头带头的野猪嘭的一声就直接放倒一头。

    而野猪群也因为这嘭的一下而被吓得逃窜了一下，不过就一会儿而已它们就回来了，并直接对三个民兵和二流子他们所在的几棵大树发动了撞击。

    面对野猪群的撞树，选了一棵超级大树的二流子很平静，他在咔嚓咔嚓的上了一个子弹后，对着民兵他们树底下的一头带头野猪，就是一枪，嘭的一声，再次一头两百多斤的野猪倒下了。

    哎哎哎...哎哎哎...哎哎哎.....这次野猪群发现了导致它们的伙伴接二连三倒下的罪魁祸首了，所以它们直接放弃了三个民兵，集体对二流子这边发起了攻击来了，几十条野猪围着二流子所在的那棵大树来祸害。

    对于自己被围攻了的事情，二流子依旧不慌不忙的，他直接将自己的脚绑在树干上，然后就在那拿着铁家伙倒挂着咔嚓咔嚓的装子弹，随后就是砰砰砰的打，一连串的动作下来，三个民兵看愣住了，下面的野猪群慌了。

    此时地上倒下的野猪有，两头五百斤以上的两头野猪王，七头两百多斤的大野猪，也就是说那六头带头的野猪，已经被二流子给全部放倒了，就只剩下二十多头一百来斤的青年野猪了。

    然后可能是害怕了吧，就在二流子咔嚓咔嚓的再次装子弹的时候，下面的二十多头青年野猪直接就一哄而散的跑了。

    看到野猪群跑了后，二流子直接丢到铁家伙，然后用力猛地弯腰回到树干上，随后拆掉脚上的东西，然后就坐在树干上对三个民兵笑道；“呼呼呼...累死我了，还有你们那个可能不能用了，再用可能要炸膛了....质量不行啊。”

    “我还说你最后一枪怎么不开呢，原来是那玩意坏了啊，呼呼呼....吓死了，这里的野猪是真的多啊，还有被你放倒的也真的多啊！！”笑着回了二流子几句之后，三个民兵就看着树底下的野猪开始皱起眉头来了，这猎物打得太多了，他们现在有点弄不动了。

    “是挺多的，就是这么多野猪，我们等会要怎么拉下山去啊，我先下去将二锅头叫出来，让它下山去村长那喊人来帮忙吧....。”笑着回了三个民兵几句之后，二流子就率先下树，然后就在一处草丛里面将二锅头给放出来了。

    将二锅头给放出来后，二流子就伸手拍了拍二流子的肩膀说道；“你下山去将张大洋他们叫上来，就告诉他们有肉吃...。”

    汪汪汪...好....汪汪汪.....叫着说了个好字之后，二锅头就直接转身快速的朝山下跑去了，没一会儿二流子他们就看不到它的身影了。

    二锅头下山去之后，二流子就在那看着也从树上下来了的三个民兵说道；“我们再做一个拉板，然后合力先将它们拉下去一点点，之后跟他们会合了，再让他们来拉...。”

    “行，那我们就开始吧。”

    三个民兵在笑着对二流子点了点头之后，他们立马就合力做了一个拉板，随后他们就一起将九头野猪，都绑在三个拉板的上面，然后就开始艰难的拉着下山去了。

    走了差不多一个小时左右，二流子他们终于看到了张大洋他们十几个人拉着几辆推车，浩浩荡荡的从山下上来了。

    在半山腰遇到二流子他们后，张大洋他们直接就放下推车，在那惊呼道；“卧槽，哥，你们这是将山上的野猪都给抄家了吗？？”

    “呼呼呼...你们终于来了，你们再不来我们就要累趴下了，九头野猪你们全部拉到山下去，然后最大的一头拉到晒谷场去我们自己处理，剩下的都拉到公社那边去，谁问你们这样安排你们就说我说的。”看到张大洋他们之后，二流子他们四人直接就放下野猪，然后让张大洋他们来接手了，而且二流子还当着三个民兵的面前，说了让张大洋他们留下一头野猪的事情。

    听到二流子的话，三个民兵也在那点了点头说道；“对，留下那头最大的下来，不过猪头要给我们三个.....。”

    “那就再留一头小的，然后四条猪大腿留出来给我要.....。”听到三个民兵愿意跟自己同流合污，二流子立马就笑着让张大洋他们再留下一头下来了。

    笑着对二流子做了一个OK的手势后，张大洋他们立马就分成两队来拉野猪，一队张金田带着四个人拉一头野猪王一头两百多斤的野猪回晒谷场，一队张大洋带着七个人拉着一头野猪王，六头每头都两百多斤的野猪下山。

    而二流子和三个民兵没有跟着他们下山，而是拿着那把快炸膛了的玩意和砍柴刀那些朝山谷那边走去了。

    然后让他们欲哭无泪的是，都不想再中野猪了的他们，却无奈的发现，山谷里面又中了三头一百多斤的青年野猪。

    然后这次三个民兵的胆子变大了，他们直接就笑着对二流子说道；“这三头野猪，你一头，我们三个两头处理了，不再拿去村里那边了怎么样，这事你说好了，绝对没人敢说什么的...。”

    “行，我刚好送我老丈人那边去，那我们就这样分了吧，有事了我来扛就是。

    再说了，我们虽然是奉命来办事的，但我们也就只是用了村里的一些子弹而已，所以我想没人会跟我们计较的，就是你们做得隐秘一些就是了。”笑着跟三个民兵达成协议之后，二流子就直接跟他们将剩下的圈套毁了，将野猪分了，然后就分开来下山回家去了。

    二流子回到半路直接就将野猪给装到麻袋去了。

    然后回到家，二流子更是直接将自行车推出来将野猪绑在后面，随后直接将一百五十斤的李小明抱起来放到车座上，对他催赶道；“赶紧的，送过去李家村给咱爸，路上别人问你这是什么东西，你就说是野菜....。”

    伸手摸了一下单车后座的袋子后，李小明立马就笑着点了点头，然后他就踩着单车飞快的冲出去，快速的朝李家村那边的方向赶去了。

    李小明一路上做的很小心，不过就是没人问他什么而已，一路上他是有被几个刘家村的人给看到了，不过这几个人也只是以为他这是二流子让他送东西去李家村给李大国而已，所以一个问他的都没有...。

