    郭宋站在地图前，凝视着地图上的几条行军路线，从碎叶通往北庭，他一共绘制了三条线，南线便是走伊丽河谷，这几乎是一条直线，距离北庭最近。

    其次便是中线，穿过阿拉山口，沿着车岭北麓一直杀往庭州，这条路线是走弓背，稍微远了一点。

    还有便是绕过金山进入伊州，这条路就太遥远了，而且要经过回纥人的主要牧场，完全不现实。

    郭宋完全可以可以断定，葛逻禄人一定是走中线，穿过阿拉山口前往庭州，他们或许认为庭州兵力空虚，直接掏自己的老巢。

    想到掏老巢，郭宋心中忽然闪过一个极为大胆的念头。

    他负手来回踱步，最后停住脚步问张远智道：“你再给我好好讲一讲碎叶的情况！”

    ..........

    天还没有亮，一万九千大军带着上万头骆驼开始浩浩荡荡向西面进发，郭宋同时派人去通知庭州，注意防范敌军的突袭。

    这是一场豪赌，郭宋同样在赌葛逻禄老巢兵力空虚，葛逻禄其实是突厥人一支，他们应该和突厥部以及铁勒诸部有着同样的风俗和规矩。

    一般这种游牧民族都会有两种军队，一种是可汗直属军，一种是牧民军，可汗直属军是专业军队，之前被自己全歼的一万军，以及这次前去偷袭北庭的三万军，应该都是可汗直属军，四万直属军，这基本上已是葛逻禄人的全部职业军队了，老巢要么没有军队，要么只剩下几千人。

    郭宋之所以判断去偷袭北庭的三万军队是直属军，而不是牧民军，主要原因就是他们能立刻动身启程，如果是牧民军，至少要十几二十天才能从各地赶来集结。

    这是他们一个难得的良机，一旦被唐军抓住，葛逻禄人就要付出惨重的代价。

    .........

    张云率领两百名斥候分成三路进入了碎叶城，张元智告诉他，碎叶城并非葛逻禄人的军政重地，只是为他们带来大量商税的商业中心而已，白天大部分时候甚至连守城的士兵都没有，只有早晚开城以及关城之时，会有士兵出现，而且夜里也不设防，城内的士兵只是为了维持秩序。

    但葛逻禄可汗的所在地却戒备得异常森严，莫说普通商人，就连葛逻禄牧民都不允许靠近一步。

    张云发现确实没有人看守城门后，索性将盔甲和兵器伪装成货物，他们穿着普通的胡服入城了。

    张云在‘正宗太白酒楼’隔壁的客栈内找到了张远智留下的几名手下，这家客栈也是太白酒楼的东主所开，客栈占地颇大，院子里可容得下上千头骆驼，张云的两百名手下都住进了这家客栈。

    入夜，客栈的东主前来拜访张云，张云带来的手下太多，都是年轻青壮男子，掌柜已经隐隐猜到了一两分。

    掌柜当然不可能去告发，大家都是汉人，掌柜便及时告诉了东主。

    东主姓李，四十余岁，体态高胖，他先祖是河西李氏，唐初来到碎叶定居，他们家族最有名的人便是大诗人李白。

    “张东主是从北庭过来？”李东主试探着问道。

    张云笑道：“我估计你们掌柜也猜到了我的身份，才会去禀报李东主，如果我们是唐军，莫非李东主也要去禀报葛逻禄人？”

    李东主吓一跳，头摇得跟拨浪鼓一般，“不可能的，我怎么可能举报自己同族，而且举报的后果便是给碎叶所有汉人带来灭顶之灾，包括我们自己，我只是来告诉你们，要小心谨慎，不要一下子出去，会引来葛逻禄人的怀疑。”

    “怀疑我们是唐军？”

    李东主摇摇头，“怀疑碎叶汉人要聚众造反，我们生活在碎叶的汉人是不允许十人以上的聚集，抓住就要杀头，这么多年，大家都很谨慎。”

    “碎叶还有多少葛逻禄军队？”张云问道。

    “碎叶城基本上没有，最多几百人，还不是真正的葛逻禄骑兵，只相当于唐朝的团练士兵。”

    张云见他误会了，便笑道：“我问的不是碎叶城，是葛逻禄牙帐。”

    李东主挠挠头，“应该不多了吧！听说阿米特可汗率领三万大军北上了，既然可汗北上，那基本上就把大部分士兵都带走了。”

    “是可汗亲自出征？”

    “是的，布告都贴出来了，因为可汗出征，天黑就要关闭城门，夜里不准上街，所以我才来提醒你们，夜里不要出门。”

    “我们会谨慎小心，多谢东主了！”

    .........

    在昼夜兼程行军六天后，郭宋率领两万大军抵达了碎叶城，他们距离碎叶城还有三十里，距离葛逻禄的牙帐还有五十里，这时，张云的手下给郭宋送来了碎叶城和葛逻禄老巢的详细情报。

    掌握了情报后，郭宋立刻召集所有将领前来议事。

    “这是一次突袭战争，我们希望大家都能明白这一点，我们的目标暂时不是碎叶城，而是葛逻禄牙帐，根据张统领的情报，葛逻禄老巢还有三千留守军队，我们要先歼灭这三千军队，然后开始全面清剿，我把话给大家说清楚，妇女不杀，孩童不杀，老人不杀，其余葛逻禄青壮男子一概杀死，葛逻禄全民皆兵，一旦被征召，所有的青壮男子都会成为士兵，所以决不能心慈手软，明白没有？”

    “明白！”众人齐声回答。

    郭宋点点道：”率军出发吧！我的命令从现在开始执行。”

    ‘呜！’号角吹响，一队队唐军骑兵出发了，一万六千唐军骑兵在罗大霄和李冰的率领下，直扑葛逻禄老巢，也是谋刺部的所在地。

    郭宋则率领三千军队来到了碎叶城下，士兵连续吹响了号角。

    不多时，碎叶城东城门开启，张云率领手下迎了出来，他上前躬身道：“参见使君！”

    郭宋点点头，“这次辛苦你们斥候军了！”

    郭宋随即令道：“大军进城！”

    三千骑兵浩浩荡荡开进了碎叶城，这是碎叶城失陷整整三十年后，唐军队伍再一次踏进了这座大唐最西的军镇。

    ..........

    三万葛逻禄骑兵在可汗谋刺阿米特的率领下，疾速向庭州进军，一路抢掠乌孙人的牛羊作为军粮，虽然他们走的是弓背，路程要远不少，唐军出发比他们晚了几天，就在郭宋率领唐军进入碎叶城的同时，葛逻禄骑兵也进入了庭州地界。

    唐军东林守捉的烽燧点燃了，守捉军城在半山腰上，地势险要，易守难攻，葛逻禄无法攻打，也没有心思攻打，三万大军从守捉城三里外浩浩荡荡奔过。

    一座座守捉城的烽烟纷纷被点燃，不多时便传到金满县，金满县有八千守军，包括五千河西军和三千北庭军，主将是李蛟，副将孙向阳。

    此时两人都站在城头，望着远处的烽火，从烽火燃起到敌军杀到金满县，至少还有一天的时间，完全来得及撤离城外的农民。

    孙皎沉声道：“如果我没有猜错，这支葛逻禄大军是从黄草泊那边杀来的，他们绕过了伊丽河谷。”

    孙向阳和所有河西军将士一样，对他们主帅无比崇拜，他笑了笑道：“这都在郭使君的意料之中，他派士兵告诉我们，不要太担心，葛逻禄人并不会攻城，你猜猜为什么？”

    孙皎眉毛一挑，疑惑道：“我也没想通为什么？”

    “我想通了，郭使君意思是说，葛逻禄人没有携带攻城武器，他们的目标是想对付从伊丽河谷撤回来的唐军主力。”

    “围城打援！”孙皎忽然醒悟过来。

    孙向阳点点头，“对方应该就是这个策略，不过使君既然已经事先料到，又岂会让他们得手？”

    孙皎轻轻叹口气，“说实话，我很期待他们攻城，让他们尝一尝铁火雷滋味！”

