    南鲤有些意外，沐瑾城这怎么跟知道她刚到家了一样，这么巧的给她打电话？

    她按下接听键，手机屏幕上，出现了沐瑾城那帅气的脸。

    “安全到家了？”沐瑾城问道。

    “嗯，”南鲤满脸疑惑，她好奇的问，“你怎么知道我……”

    “我刚给陆家打了个电话，问他们有没有给你喝酒。”沐瑾城轻笑一声，“他们说你早就离开了，我算了算时间，你也差不多该到了，就打电话过来。”

    南鲤吐出一口气，这聪明人的脑瓜可真好使，连她什么时候到家都能算出来。

    “你呢？你也到了吗？不需要倒时差什么的吗？”南鲤问道。

    “我到了，”沐瑾城微微勾唇，“多谢老婆大人关心，我已经倒过时差了。”

    “谁关心你了，我就随口问问……”南鲤无语的小声嘟囔。

    沐瑾城微微一笑，他直接当做没有听到。他低声问道，“今晚没喝酒吧？”

    “没有，我哪儿还敢喝酒啊……”南鲤无奈。自从知道她的酒品之后，她是真的不敢沾这玩意儿了。

    “宴会上玩的怎么样？”沐瑾城淡淡的问。

    南鲤的脸色顿时有些不好看。

    这个宴会简直糟糕透了好吗？

    有陆灵灵这个脑残粉在，她一通乱吹，现在南鲤在H城的这些富豪圈里的形象已经变成了“天才的音乐家”、“赌神在世”、“温柔可靠又聪明的侦探”、“目光极其精准的商业奇才”。

    前面那几个，南鲤都忍了，最后那个，南鲤是真的忍不了。

    她就只是和林旭解约了而已，至于把她往什么目光精准的商业奇才上吹吗？

    这难道是谁跟陆灵灵说了什么，所以陆灵灵才会有这种想法？

    看着南鲤那垮下来的脸色，沐瑾城意外的问，“玩的不开心？”

    “也不是啦……”南鲤挤出一个笑脸，“我只是不喜欢那种场合而已。”

    “不喜欢，以后就不用去参加了。”沐瑾城淡淡说道。

    “好呀！”南鲤展颜。她暂时还真不想去参加这种类型的宴会，她多少猜的出来，她去了之后，别人跟她聊得一定是沐瑾城，就算不聊沐瑾城，目的也是为了沐瑾城。

    “对了，你那边现在是几点？”南鲤好奇的问。

    “上午十点多。”沐瑾城意外的问，“怎么了么？”

    “没什么，”南鲤笑嘻嘻的说道，“我这里是夜里，而你那里却是白天，只是觉得挺神奇的！”

    “要不要看看我这里的阳光？”沐瑾城轻笑一声。

    “好啊好啊！”南鲤点头。

    沐瑾城将镜头朝向窗外，南鲤看到那耀眼又明亮的阳光，不由赞叹不已。

    “你那边的天气如何？”沐瑾城转回镜头，忽然问道。

    “额……刚才下了场雨，不过已经停了。”南鲤说道。

    沐瑾城一阵沉默，忽然，他淡淡开口道，“夜晚潮湿，地面潮湿，空气寂静，树林沉默。”

    “哈？”南鲤一头雾水，她好笑的说道，“这是什么？你作的诗吗？听起来怪怪的，也不押韵啊！”

