    “休要张狂。”

    听到秦尘的呢喃，孟兴珏一张脸涨的通红，犹如猪肝，他本想几招击败秦尘，给他一个永生难忘的教训。

    谁知道交手下来，反倒是他自己疲于应付，狼狈不堪。

    身形在半空中飞速倒退，孟兴珏面目狰狞，浑身杀气沸腾，身体尚在半空，手中利爪已然再度挥出。

    “随风潜入夜，润物细无声！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    震颤虚空的声音响彻，劲气狂暴席卷的擂台上，空气凭空荡漾出一道道无形的涟漪，那惊人的涟漪下，一股渗人的杀机弥漫，而孟兴珏手中的铁爪此时已经彻底消失，无影无踪，根本不见了踪迹。

    “这是什么招数，根本连攻击都看不到。”

    “太变态了，铁爪好像融入了虚空，根本捕捉不到痕迹。”

    “连攻击都看不到，这还怎么打？”

    “那秦尘要危险了。”

    有不少关注这里比赛的强者惊呼，一个个紧张无比。

    “孟兴珏连一招都施展出来了，看来他是被逼的急了，不过这一招一出，那小子必输无疑。”

    古南都外，有玄州三大顶尖势力的武宗强者看了眼这里，嘴角含笑。

    “看不见的攻击么？既然看不见，我何须去防？”

    秦尘冷笑一声，事实上只要他愿意，无论是他的精神力还是灵魂力都能轻易捕捉到孟兴珏的铁爪，但他并没有这么做，真要这么一来，他和作弊也就没有区别了。

    唰！

    身形像是一阵清风，秦尘瞬间融入了这擂台的涟漪之中，像是一道道迷蒙的黑影，向四面八方逃逸。

    “哪里躲。”

    孟兴珏嘴含冷笑，双手遥控虚空，空气震颤声中无数隐藏的爪影四散爆开，将擂台上所有秦尘逃离的方向尽皆笼罩其中。

    嗤嗤嗤！

    秦尘身形所化的黑色残影在一瞬间尽皆被轰成虚无。

    “中了么？”

    “那秦尘败了？”

    “人呢？”

    见到秦尘所有身影尽皆被轰成虚无，古南都外立刻传来一连串的惊呼之声。

    可下一刻，他们的表情全都凝固了，同样凝固的还有嘴角泛着冷笑的孟兴珏。

    只见之前散开的身影中央，秦尘的身形悄然浮现，嘴角含着嘲讽的笑容。

    “靠，散开居然全都是真力残影，那秦尘的真身一直留在原地动都没动。”

    “这样也行？”

    “太变态了，秦尘这是将孟兴珏当猴耍啊，自己一点都没动，只是疾射出真力残影，就将孟兴珏骗的团团转。”

    “这招绝了。”

    观众席上的惊呼之声，让孟兴珏脸色更加阴郁，铁青无比。

    “这小子，也太卑鄙了。”

    但也有玄州的强者，脸色阴沉，冷哼开口，孟兴珏丢人，就相当于他大威王朝丢人，让那如何不怒？

    震怒中，一股阴冷的气息自他身上绽放，令得周围的惊呼之声，立刻降低了下来。

    “这就是你的绝招，不过如此。”

    擂台上，秦尘嗤笑一声，脸带嘲讽。

    先前秦尘看似飞速躲避，实则真身一直站在原地，爆散出去的仅仅是他的真力残影。

    而孟兴珏仓促之间根本无法分辨，对着秦尘能闪避的所有方位进行狂轰滥炸，却正好陷入了秦尘的心理陷阱之中。

    “混蛋。”

    “这次看你还能怎么躲。”

    孟兴珏火冒三丈，怒吼一声，漫天爪影中，空气爆破，荡漾出一道道浅浅的波纹飞速向前，这是隐藏在无形中的爪影攻击。

    除此之外，在整个擂台之上还有大量肉眼能够清楚看到的爪影铺天盖地盖压而来，闪烁着森冷的寒芒。

    爪影大潮中，真力沸腾，如同一条大江奔泻向前，威猛势不可挡。

    “差不多了！”

    秦尘站在那里没有动弹，表情冷漠。

    到现在为止，秦尘还没有真正发挥自己的战斗力，毕竟这孟兴珏虽强，但和秦尘前世见到的武域天才相比，还差的太远。

    之所以战斗那么久，除了是为了在战斗中汲取经验外，也是为了不要太过张扬，隐藏自己的实力。

    不过到了现在，秦尘对孟兴珏的战斗方式和实力也彻底了解，再纠缠下去也只是浪费时间，是时候结束比赛了。

    唰！

    秦尘身形一晃，突然突进孟兴珏的攻击中，一剑强势斩出。

    “雷霆血脉！”

    轰隆！

    璀璨的剑光笼罩天地，秦尘催动体内血脉之力，同时运转九星神帝诀，体内真力涌动，神秘锈剑上陡然爆发出一股雷光剑气，绞入孟兴珏的爪影之中，恐怖的雷光剑气带着无可匹敌的气势，狂澜向前。

    霹雳啪啦！

    孟兴珏轰出的爪影风暴瞬间爆碎，在刹那间四分五裂，脆弱的不堪一击。

    “什么？他竟然一剑就破开了孟兴珏的绝招？”

    广场下，未曾上场的冷书公子无意看到这一幕，目光一凝，心中微惊。

    更加震惊的还是孟兴珏自己。

    噗嗤！

    胸口的长袍破开，孟兴珏的胸膛上出现一道浅浅的剑痕，剑痕泛着紫黑色，留下一道焦痕，并未给他带来致命的伤害。

    尽管如此，两人之间的高下已经立判。

    “不可能。”孟兴珏瞪大着难以置信的目光，面目狰狞：“我怎么会败给你这个小子，你的剑法根本无法给我带来致命伤害，获胜的应该是我。”

    无法接受这样的结果，孟兴珏怒吼一声，眼中满是怨毒之色，再度暴掠而上，同时体表鳞甲浮现，挟裹着漫天爪影仿佛化作了一条暴怒的凶兽，奔腾向前，无可抵挡。

    摇了摇头，秦尘面无表情：“刚才只不过是我留手而已，既然如此，这一剑让你滚下台。”

    话音落下，秦尘轻描淡写的再度劈出一剑。

    噗嗤！

    虚空中漫天爪影尽皆爆碎，如落花飘零，凌厉的剑势去势不减，轻易斩开孟兴珏体表的护体玄真力，紧接着斩在那密密麻麻的鳞甲防御之上。

    砰！

    鳞甲防御轰然爆碎，孟兴珏体表的血脉之力猛地一阵波动，迅速黯淡了下来，他那强势扑出的身形就如同一颗陨落的陨石，狼狈的倒飞出去，轰的一声砸落在擂台之上。

    在他的胸口，一道长达近尺的剑痕浮现，从中喷涌出鲜血，露出白茬茬的胸骨。

    再无一战之力。

    秦尘。

    成功晋级前六强！

