    夏风回来后，黑羽烧烤店马上变的热闹起来。

    夏风悠然的晒着太阳，旁边的龟龟和小火龙已经在兴奋的讨论着关于上学的事了。

    这时，一辆黑色的吉普车停在了烧烤店门口，阿光和ACE大哥推开车门走了下来。

    ACE看了一眼夏风的脖子。

    “伤怎么样了？”

    夏风比了个剪刀手。

    “毛闷台，现在是完全体。”

    两天前夏风回到黑羽烧烤店时的样子实数吓人，看到那条破开咽喉的伤口，凯恩医生立刻为他做了紧急处理。

    从卡西米尔的天灾区域到哈皮市，虽然回来的时候已经走了最近的路线，但这个伤还是足足拖了几天，用凯恩医生的话来说，因为失血过多并且伤到了比较重要的神经，能活到现在已经是个奇迹了。

    如果是普通的刀伤，就算伤口再深一点也不会这么严重，可这个伤有些不同，其中仿佛蕴含了一种特殊的能量体。

    但是，随着手环上的数据发生变化，一阵白光冲上了云霄，黑白双生一个完整的周期结束，一切回归初始，开启了下一个轮回。

    夏风脖子上的伤口瞬间愈合，只不过和之前不同，他的脖子上留下了一条明显的刀疤。

    这条刀疤让夏风感到非常意外，这是之前从来没有发生过的现象，塔露拉的剑竟然会对黑白双生的自愈力产生影响，虽然这个影响无关紧要，但确实是影响了。

    同时，这条伤疤也像是一个提醒。

    提醒着他，未来所要再次面对的东西。

    ..........

    见到ACE回来，龟龟马上朝他喊道。

    “ACE大哥，我和伊芙利特要去上学了，大风车也要去。”

    “哦？上什么学？”

    夏风马上摆了摆手。

    “这事还没定下来呢，也就是刚才那么一说。”

    阿光手里提着一个黑色的大袋子，边朝他走边说道。

    “风哥，买回来了，一共有30多斤，花了7000多块。”

    黑色的大袋子放在门口，龟龟好奇的凑了上去。

    “阿光哥哥，这是啥？”

    阿光抹了一把光头上的汗。

    “这是甲鱼。”

    打开袋子，里面堆叠着好几十个带壳的小脑袋，只不过其中大部分都缩了回去。

    龟龟疑惑的看向夏风。

    “大风车，你买这么多小乌龟干嘛？”

    夏风马上更正道。

    “这不是乌龟，这是甲鱼，是食用的。”

    听到食用这两个字，龟龟大惊失色。

    “啊！你要吃了它们？”

    夏风从袋子里随手掏出一只看了看。

    “也没打算全吃，这是一种很贵的进口品种，营养价值非常高，我打算请客和送礼的。”

    龟龟眼睛里闪着泪花。

    “太残忍了。”

    烤炉前的伊芙利特不以为意，大大咧咧的说道。

    “嗨呀，这有什么残忍的，这种又不是宠物龟，本来就是给人吃的，溜溜球，等会儿我要先烤一只尝尝。”

    龟龟鼓起腮帮子。

    “伊芙利特，你怎么不把你的小默烤了吃呢。”

    “这.....小默不能烤，它还要帮我送信呢。”

    龟龟俯身护住袋子，倔强的说道。

    “不行，反正我不能让它们被吃掉，我要保护小甲鱼。”

    最后，经过大家的轮番劝说，龟龟的态度才有所松动，最终决定把小甲鱼先养在院子里，如果非要吃的话，绝对不能让她看见。

    ...........

    中午。

    艾杰受夏风邀请，也开着车从东区赶了过来，烧烤店内一片欢声笑语。

    安赛尔和凯恩医生从二楼走了下来，加入了欢乐的聊天中。

    夏风回来后所有人都心情大好，ACE，龟龟，伊芙利特，南希，凯恩，安赛尔，阿光，艾杰，包括隔壁的二狗，大家聚在烧烤店门口，久违的一片其乐融融的样子。

    只不过和这片祥和的气氛相比，有一个人却显的格格不入。

    南希在夏风旁边捅了捅他的胳膊，小声问道。

    “老板，你前几天带回来这个人怎么怪怪的。”

    ACE大哥看着坐在门前马路牙子上的孤独背影，也附和道。

    “恩，这个人是很奇怪，我从他身上能感觉到很浓重的血腥味，这是经历过无数次战斗沉淀下来的气息，这个人是一名真正的战士。”

    伊芙利特又回到了她的烤炉前，毫不避讳的说道。

    “这个人我认识，当初在哥伦比亚我可是差点把他烧死。”

    旁边的龟龟同意的点着头。

    这个独自坐在远处，和大家格格不入的家伙，正是红刀。

    自从被夏风带回来之后，红刀就独自一人坐在门前，仿佛一个思考人生的贤者。

    对于红刀来说，这种吵闹的生活距离他太遥远了，在黑森的那段日子，他每天都被绝望和复仇的心态包围，精神一直处于高度集中，暗鸦的计划每一个都很极端，所以每一天红刀都当成是人生的最后一天来活。

    烧烤店门前的那群人是他新的同伴，他已经发现了，其中有好几个人都是像他一样的感染者，但也有很多非感染者，这种其乐融融的气氛让他有些不适应。

    这种画面，好像只在他染上矿石病之前出现过，而当时身边的那些人，已经在记忆中模糊。

    夏风看着红刀的背影，默默叹了口气。

    “不用干涉他，就让他做一些自己想做的事吧，从那种环境中脱离出来，他可能还需要一些时间来适应。”

    红刀静静的坐在马路牙子上，那把长刀被他撑着地面握在手中，整个人在萧瑟的微风中冥想。

    二狗不自觉的说道。

    “老夏，这个人好酷啊，好像炎国古时的武林刀客。”

    “你见过炎国的刀客？”

    “没有，我们语文书里有写过。”

    伊芙利特明显不管什么刀不刀客的，只见她突然扯着嗓子朝红刀喊道。

    “喂，那边那个家伙，说你呢，光吃饭不干活可不行，过来，帮我点火。”

    红刀闻声回过头。

    “你是在叫我吗？”

    伊芙利特叉着腰。

    “没错，就是叫你，赶快过来，现在你是烧烤店地位垫底的人，快来帮我点火。”

    红刀站起身，缓步走到她的烤炉前。

    “我.....我要怎么做.......是要把这些木炭点燃吗？”

    “没错，快点。”

    红刀深吸一口气，眼中闪过一丝凌厉的精光，下一秒，腰间的长刀瞬间出鞘，刀刃顺着烤炉的缝隙伸了进去。

    “通！”

    红色的火焰在刀身上燃起，不出片刻，里面的木炭就被烧的通红。

    收回长刀，红刀木讷的说道。

    “好了，点燃了。”

    伊芙利特满意的点了点头。

    “恩，不错不错，以后你就是我的专业点火工具人了。”

    旁边的夏风马上敲了一下她的脑袋。

    “想得美，谁是你的工具人啊，红刀还有别的工作要做。”

    “切。”

    看到伊芙利特吃瘪的样子，大家笑成一团。

    随后，夏风站在门口拍了拍手。

    “好了，今天中午我们就不自己做饭了，正好有新成员加入，去我二舅家蹭饭，阿光，把院子里的甲鱼给二舅带上几只。”

    “好嘞。”

    临走前，夏风又突然想起了什么。

    “对了，我们黑羽的新成员不止红刀一个。”

    龟龟扬起小脑袋。

    “还有谁呀？”

    “还有一个我的好兄弟，他现在在诺丁市，是个很特别的人，我和他约定好了，过几天他就会来哈皮市旅游，到时候咱们可要好好欢迎一下啊。”

    南希一脸好奇的凑了过来。

    “老板，你那个朋友长的帅吗？”

    夏风竖起大拇指。

    “这你算问对了，别的我不敢说，我这兄弟的颜值绝对顶配，到时候你就知道了，帅的一批。”

