    望着前方的罗琳，罗德能够感知到她心中存在的忧虑，以及对于自身产生的疑惑。

    如果罗德能够提早得知这一点，或许能够帮助罗琳了解这一能力，但在现在这种情况下，罗德显然无法做到。

    此时，对着罗琳，罗德说道：“你还没感觉到吗？在面对之前独眼巨人投掷的巨石的时候，我就没有办法进行应对了，如果不是你施展出的大力神盾，或许我只能用瞬间移动逃离。”

    “战斗进行到了这一地步，其实已经出乎了我的预料。在真正的实力上，我还是远远不如那些高阶法师。”

    “现在，我相信你同样感受到了即将到来的法术的强大程度。面对坠落的流星火雨，我没有任何把握，能够从中幸存下来。能够应对这道法术的，只有你。”

    “我不知道你是如何施展出大力神盾的，但如果之前的你能做到的话，现在的你，没有理由做不到的。我们的性命，可是掌握在了你的手中。”

    一边说着，罗德从空间戒指当中，取出了一瓶特殊的魔药。

    这瓶魔药，并非是由罗德自己炼制，而是在替艾隆完成转化仪式时，由艾隆所提供的。

    这瓶魔药的效果，是能够为法师恢复已损失的法力值，并且回复的程度要远超普通的魔药，显然，为了得到这瓶魔药，艾隆同样花费了不小的代价。

    此前，罗德一直没有机会用上这瓶魔药，但在此时，这瓶魔药的效果，足以令罗琳回复足够的法力值。

    通过罗琳之前所说的话语，罗德意识到，之前施展出了大力神盾后，罗琳消耗了不少的法力值，但在这瓶魔药的作用下，法力值的限制显然已经不存在了。

    听到了罗德说的这些后，罗琳的心情，突然便平静了下来。

    原本，当罗琳得知罗德的请求后，对于自身的这种能力，其实并没有多少自信存在，因此想让罗德使用其他的办法，不要靠着自己的这种能力。

    但在此时，当罗琳意识到，罗德其实已经没有任何办法，处理天空中的流星火雨后，她心中原本存在的负面情绪，在这一刻仿佛全然消失。

    当罗琳再次感受到，罗德将他的性命，完全交到了自己的手中后，罗琳的心中，出现了一种说不出的情绪。

    哪怕天空之中的巨石依然在坠落，但在此时，罗琳的视线之中，却只剩下了罗德一人的存在。

    此前，罗琳十分想帮到罗德，而不愿意仅仅是一直被罗德所教导，更不愿意拖累罗德前行的步伐。这一想法，伴随了罗琳很长的时间，只不过一直没有机会，让罗琳实现这一点。

    而到了现在，罗琳突然意识到，这便是自己一直所希望的机会。此时，罗德已经承认，他无法应对周围出现的流星火雨，只能依靠罗琳施展的法术，来避免即将到来的劫难。

    在罗琳看来，这种情况下，罗德显然是将他的性命，交到了自己的手中，而自己却因为心中的犹豫一直推脱，显然辜负了罗德的期望，也浪费了自己一直以来寻找的机会。

    意识到了这一点后，罗琳将心中的负面情绪一扫而空。原本在施展法术时，才会出现的那些特殊知识，此时重新在罗琳的脑海之中出现。

    处在一旁的罗德，同样能感受到罗琳身上发生的变化。在罗德看来，此时的罗琳目光顿时坚定起来，不再有任何的犹豫存在。

    同时，罗德还能够感受到，一股强烈的意志，从罗琳的心中升起。就如同英雄在觉醒时，所产生的强烈意志那般，此时，罗琳心中的意识，仿佛要凝成实质，在这种状态下，英雄往往能够发挥出不可思议的实力。

    对于这种状态下的罗琳，罗德的窥视之眼，无法从她身上得到任何信息。罗德不明白，罗琳为何会出现这样的变化，但罗德知道，自己已然能够从这道流星火雨当中幸存下来。

    就在罗德与罗琳交谈的过程当中，时间也过去了许久，哪怕是需要一段时间坠落的流星火雨，此时也来到了距离二人的不远处。

    在这一刻，无比强烈的威胁，出现在了罗德心中，即便是罗德，也不想经历这种直面死亡，却没有任何办法反抗的感觉。

    就在这时，罗琳伸手，从罗德手中将这瓶魔药接过，并迅速饮下。

    在这个过程中，空中剧烈燃烧的巨石，也已经坠落在地。

    随着一连串巨响的升起，整个冰蓝法术学院都遭到了流星火雨的冲击。急速坠落的巨石，所能产生的破坏，将令所有生物感到震撼。

    巨石的坠落，连原本冰蓝法术学院所处的地面都无法承受，一时间，大量的烟尘升起，整片区域的土地，都因为巨石的坠落而产生坍塌。

    如果不是冰蓝法术学院处在布拉卡达境内的雪原区域，光是流星火雨对地形产生的破坏，都足以引发更大的灾害。

    由于一早便发现了即将坠落的流行火雨，在流行火雨到来之前，英雄独眼王便逃到了流星火雨笼罩的范围之外。

    在全力奔逃的情况下，英雄独眼王的速度，显然超过了绝大部分的独眼巨人，没有多少独眼巨人，能够有着英雄独眼王一般的速度。

    此时，依然能够跟在英雄独眼王身后面的，多半是一些普通独眼王，当然，也有小部分运气较好，没有深入学院之中的独眼巨人，能够及时逃出。

    流星火雨坠落所需的时间，仅仅也只够英雄独眼王逃离它所笼罩的范围，无法让其帮助其余的独眼巨人。

    当英雄独眼王来到冰蓝法术学院外时，空中的这些巨石便已经坠落在地。

    处在范围外的英雄独眼王，将流星火雨所能造成的破坏全然看在眼中，即便是它，也不希望被空中的这些巨石命中。

    靠着自身的身体素质，英雄独眼王有信心承受其中一块巨石的冲击，并且能够承受火焰的灼烧，但它同样无法应对周围这数量极多的巨石，哪怕已经经过了一段时间，空中的巨石依然在源源不断的坠落，没有一点停下来的意思。