    

    万宝斋！

    躺在鎏金座椅上的少女缓缓睁开了眼睛，露出了一个神秘的微笑。

    见到她这副表情，一旁的白供奉就知道，公主怕是又得到什么有趣的情报了。

    “殿下，怎么了？”他躬身道。

    “是那卫宗。”少女笑道：“他回去之后遇上了武风魔那老鬼，差点被活活打死！”

    “差点被打死？”白供奉有些好奇道：“然后呢？”

    “然后……幸好呼延义及时赶到，不然那卫宗是必死无疑。不过，这卫宗虽然现在没死，也足够惨的了，脑袋都被打烂了……啧啧，真惨！”

    听到公主的描述，白供奉就差不多能够猜道那是怎样一种惨状了。

    不过下一刻，他又有些不解道：“殿下，你应该早就知道这卫宗回去会遇上武风魔吧，那你为何不一开始就将对方的实力跟他说清楚呢，说不定这卫宗就知难而退了。”

    “不！”公主竖起白嫩的手指，轻轻摇了摇。

    “我就是要看他们想斗，我想知道，这卫宗，还能不能给我带来惊喜，或者是惊吓。”

    “能有什么惊喜？”白供奉感觉有些跟不上公主的脑回路了，他迷惑道：“殿下，这卫宗虽然实力不错，但是面对武王圆满的武风魔也只有死路一条，你之前不会以为，他能够反败为胜吧。”

    “我之前还真有过这样的想法……”

    在白供奉惊讶的眼神中，少女反而问道：“你知道吗，在这卫宗出现在武绝身边之后，我就派人去查过卫宗的底细，你猜，我查出什么来了？”

    看着少女的神情，白供奉猜测道：“难道说，这卫宗其实是大易那边的奸细？”

    “不！要是奸细，我早就将他除掉了，还用得着留他到现在？”公主摇了摇头，见白供奉实在是猜不出来，她解释道：“算了，告诉你吧，实际上，我们什么都没有查出来。”

    “一点消息都没有？”这个时候，白供奉也感觉有些不对了。

    公主殿下的眼线遍布天下，情报能力天下第一，怎么可能连一个人的来历丝毫都查不出来？换句话说，就算卫宗是奸细，也会伪造一份来历，而不是一片空白。

    “是的，一点消息都没有，这卫宗就好像凭空出现一般，是突然间来到我们世界的！”少女眼神有些深幽，她缓缓道：“结合其前段时间发生的一些事情，我突然有了一个大胆的想法”

    “那就是，这卫宗……会不会是天外之人！”

    “天外之人？”

    听到这个名字，白供奉的呼吸顿时一窒！

    “你是说……像之前出现的那位一样，他们来自一个地方？”

    在不久之前，有神秘武神降世，挑起大乱。武家武神消失，就是去镇压这位神秘武神去了。而由于这位神秘武神来历一片空白，宛若凭空出现，所以被不少人当作是天外之人，即世界之外的来客。

    听公主的意思，这卫宗和那神秘武神一样，也是天外之人。

    “我觉得，这些天外之人一定有些奇异之处。就像之前那位武神一样，虽然肉身不如我们的武神强悍，但是各种神秘力量的运用，使得武家那位感到十分棘手，直到现在，两人还在对峙！”

    白供奉吃了一惊，他还是第一次听到这个消息。

    居然到了现在，那位神秘强者还没有被拿下来。

    “而这卫宗虽然境界没有那位那么高，只是一个武将，但是实力却强悍的不可思议，一般武神都不是他的对手。所以，我就想要试一试，他的实力极限到底在哪里。如果他真的连武风魔都能击败，那才真是一个大麻烦。武家武神被牵制，我父亲正在修行的重要关头不能轻易出手，还有一位不知在何处云游……三位武神不出手，这卫宗几乎是无人可制。不过现在看来……还好！”

    少女松了一口气。

    沉默片刻，她再度扭头，不知对着什么人道：“传令下去，监视这卫宗的人可以撤掉一部分了……”

    “痛！”

    卫宗悠悠从昏迷之中醒转，第一个感觉就是痛！

    浑身上下无一处不痛，最难以忍受的是脑袋，就如同炸裂了一般，就好像无数根针在从里到外，不停的扎着他的脑袋。又好像无数只蚂蚁在他脑袋上不断攀爬，啃食着他的肉体。

    “你醒了！”就在卫宗苏醒之后不久，一名身穿着黑衣的男人走了进来。

    “你的生命力还真是旺盛！”那男人在卫宗身边坐下，赞叹一声道：“要是换了别人，受了这种伤早就死的不能再死了。”

    捂着脑袋，重重的喘息了几声，卫宗才沙哑着声音道：“我昏迷了多长时间？”

    “不长，才三天！”一边说着，突然想到了什么一般，呼延义道：“对了，既然你醒了，我去将这个消息告诉武绝。他可是说了，等你苏醒之后，有些事情要来问你。”

    说完，呼延灼走了出去。

    留下卫宗一人脸色阴沉，坐在原地沉默不语。

    身上，还是疼痛。

    但是这些疼痛，都远远比不上他心中的难受！

    实话说，造成最后这样惨烈的结果，确实是他的原因。

    这段时间以来，他一直都很浮躁，心态很自大，根本不把这些源界内的土著武者放在眼中，自认为随随便便就可以吊打他们。尤其是突破之后，卫宗的这种浮躁以及自大到达了一个巅峰。

    其实当初面对那武英俊的时候，明明有着更好的解决方法的，但是卫宗却选择了最直来直往的那个，将武英俊彻底得罪死。使得他叫出了自己的爷爷，而此时的卫宗，却又没有应对武风魔的能力……

    更讽刺的是，就在不久之前，他还自信满满的跟武媚等三女说，不管武英俊用什么办法来报复，他都不用忌惮了。

    没想打，打脸来得这么快……

    说到底，还是他实力不足，却又眼高手低，不将此界高手放在眼里，最终才酿成了这样的惨状。结果就是，夏青卓身死，夏音竹和武媚重伤，他自己也是差点被打死。

