    “储物戒指里的东西，倘若真的凭空消失了，那就只存在一种可能——”

    “那便是，戒指崩坏、以至于丧失了其空间束缚力！”

    “如此一来，储物戒指内的所有东西，都将被卷入时空乱流，断然无迹可寻……”

    梁丹五巨子你一言我一语的道：“小子，你那浅薄的见识阅历，怕是根本就不知道这一点吧？”

    “你、你们……”

    面对梁丹五巨子新一轮的刁难，步无尘似是有些恼羞成怒；

    但他此时磕磕巴巴的，却怎么也说不出一句有力的辩解之词来。

    陈巨子急忙拱手对大梁王道：“陛下，步家小子这……可是犯了欺君之罪啊陛下！”

    冯巨子也紧跟着道：“金色轮 盘到底还存不存在；”

    “步无尘他，究竟有没有说谎，只要交出储物戒指，一探便知！”

    “对，一探便知！”

    其余巨子，也都纷纷出言附和。

    此时的步老爷子，还在闭目锁耳，一门心思的炼化“变异火灵”。

    说来，幸好步华铮是火系玄能，且玄修境界比起大梁王来，低了两重；

    因此，他也就无法像大梁王那般、一边炼化变异元素之灵，一边还能分出一小部分精力，通过风系玄能特有的“顺风耳”的特性，聆听周遭的一切风吹草动。

    否则，若是让步老爷子听到自家孙儿此时的处境，说不定就直接被气到走火入魔了！

    正因清楚这一点；

    步无尘对梁丹五巨子的怒火，也不可避免的越燃越旺！

    “哼，几个老东西别得意，哥很快就能治倒你们……”

    正当此时，大梁王不咸不淡的开了口：“步家小子，你意下如何？”

    一听到这话，梁丹五巨子的心里，就都乐开了花：“嘿，陛下终究还是信不过那臭小子！”

    “只要探他一探，这小子一个‘欺君之罪’、多半是免不了的了。”

    “就算有步华铮为其求情，原本足以改变这爷孙俩命运的‘金色轮 盘’，也注定要落入陛下之手了！”

    “届时，我等就是成全了陛下的大功臣，明里暗里的好处，数不胜数啊，哈哈哈哈……”

    同一句话，听入步无尘的耳中，却让他无比的失望！

    就在这时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：答应让大梁王等人搜身、查探，并化解眼前的危局。”

    “该选项奖励：丹方符法聚灵令一枚。”

    【丹方符法聚灵令】：在该令牌作用生效期间，宿主每多掌握一种新的丹方、或是符法，都能增长一定数量的特职师修为。

    特职师修为增长数额的多少，跟丹方、符法的品级高低成正比。

    ……

    “选项二：无论如何都不会接受搜身，跟大梁王死扛到底！”

    “该选项奖励：头铁牌摩托车头盔一顶。”

    ……

    步无尘心头一动：“嗯？那哥必须选第一条啊！”

    “不管是摘除自己的嫌疑，还是惩治那五个老王八蛋；”

    “哥都必须要能自证清白先。”

    “叮咚~恭喜宿主得到【丹方符法聚灵令】一枚……”

    此时的步无尘，一点也不遮掩自己对大梁王的失望之情；

    他看向对方，一字一顿道：“草民，愿意自证清白。”

    “但，草民却不愿，被人裹挟着如此！”

    步无尘的强硬态度，让大梁王都微微不爽的皱起了眉。

    一旁的年大院长都不禁瞪起了眼，心中暗道：“步无尘啊步无尘，你怎么关键时刻就变傻了？”

    “之前，本院长想把小公主甩给你的时候，你不是应对的挺机灵的吗？”

    “可你现在却把自己与陛下的事，处理的这般生硬；”

    “若真惹得陛下一怒，那后果……”

    要说此刻谁最高兴；

    那自然非丁松谦、凯问潮两人莫属了：“嘿嘿，这下可有好戏看了！”

    “那小畜生最好再倔一点，把陛下的真火给逼出来；”

    “到时候，连步华铮都救不了他，哈哈哈哈……”

    而此时的的梁彦雄，本就不怒自威的气势，变得越发森骇夺人！

    一时间，仿佛整座大殿内的温度，都降到了冰点。

    在场的很多玄丹师，连大气都不敢喘；

    唯有步无尘始终神色如常，无惧无畏的继续说道：“假如草民今天，真因为那五个老家伙的一番裹挟逼迫，便乖乖就范；”

    “事后才发现我说的话、句句是真；”

    “而他们，却不过都是在以小人之心度君子之腹的话……”

    “那么，臣民们又当如何看待陛下？”

    “这岂非要置陛下与不义之地？！”

    “那五个老东西，居心叵测啊！！”

    一听这话，梁丹五巨子都不禁老脸一黑：“小兔崽子，怎么说话呢？！”

    “一口一个老家伙、老东西的……”

    “步华铮就这么教你的？！”

    “就是，你分明是心虚，才啰哩叭嗦的在这强词夺理！”

    反倒是梁彦雄，在听过步无尘的话后，即便嘴上不说，心下却已生出几分认可。

    但也仅此而已了！

    步无尘的那一番话，并不能打消梁彦雄深藏的怀疑。

    这时，那少年又开了口：“我说过，绝不愿被人裹挟着、自证清白。”

    “除非事后，能让那些个恶意裹挟我的家伙，付出代价。”

    “否则，我心气难平！”

    大梁王这下算是听懂了。

    轻挑了挑眉，转而问向梁丹五巨子：“诸卿以为如何？”

    五只老狐狸哪还不懂梁彦雄的意思？

    想到此前，步无尘惊慌失措间、结结巴巴的神情；

    虽然很快就被那少年给压了下来，但他们五人，也都已经清清楚楚的捕捉到了！

    在他们想来，步无尘当时之所以会露怯，肯定是因为他心虚！

    至于这少年此后的种种表现，不过是想要通过一些手段，把验证事实的过程搞的尽可能的麻烦，好让自己逃 脱真相的制裁……

    “哼，你以为这样，我们就会怕？”

    “老子在大梁官场上呼风唤雨时，你小子还没出生呢！”

    “你想搞出些高的吓人的代价，让老夫心生动摇，从而放你一马？”

    “做梦去吧……”

