
　　本书由公众号整理制作。关注VX【看文基地】，看书领现金红包！

　　“祭天台！！”

　　心念一动间，易天行平静的发出一道断喝，话音中带着一种肃然。同时，整个大易境内，所有百姓也下意识的生出一种肃穆，本能的生出一丝恭敬。

　　刷！！

　　在话音落下的瞬间，赫然可以看到，祭天台伴随着无尽神光从功德云海中浮现，并且，第一时间，从天而降，直接出现在玄黄城中，落在中央广场之上。

　　一出现，落在城中，就仿佛是落地生根，地坛与大地相连，勾连大地意志。天坛与上天相连。

　　一股无形的意志自天地间汇聚。

　　祭天鼎上，屹立着一口青铜大鼎，那是镇国神器祭天鼎。

　　“请仙皇陛下上祭天台。”

　　蔡邕出现在祭天台旁，一身祭祀长袍穿在身上，十分庄严。这一刻，甚至可以说，他的身躯都在颤抖，这是激动的颤抖，这是要晋升天庭啊，他能主持这样的祭祀，堪称是立即死去，那都是愿意的。

　　天庭啊，运朝的重点。

　　易天行颔首点点头，从天上落下，出现在祭天台前。正了正衣冠，朝着祭天台踏了上去。

　　啪嗒！！

　　一声清脆的响声中，脚步已经落在天梯上，这一步踏上去，易天行就清晰的感觉到，一股无形的压力凭空出现，落在身上，如同在水中，遇到了阻力一般。

　　祭天台沟通天地意志，承载众生意志。唯有运朝之主，方才有资格踏上去，一旦踏上去，你要想登临到最顶端，最巅峰，本身就是一种考验，一种对实力，对修为，对意志的考验。只可惜，这些阻力，对于易天行而言，完全没有压力。

　　一步步踏了上去。

　　这一刻，万众瞩目，永夜永恒，不知道多少双眼睛看着他。

　　“大道在上，天地在下，吾大易仙庭之主易天行，今日祭告大道，吾大易牧守万民，庇佑万族，护佑亿兆生灵，治下疆域，皆繁荣昌盛，安居乐业。汇聚无量功德，气运真龙，已经达到仙庭极限，望大道怜悯，开天门，准我大易，晋升天庭。”

　　易天行朝着虚空，摇摇一拜，发出祭文。

　　如今的大易，汇聚的早已经是大道意志，大易在仙庭时，已经不是天道所能干涉的，如今，晋升天庭，天道更加没有资格进行考核，唯有大道，方才有这样的资格。

　　天庭，一旦成就，将彻底超脱。

　　大道天庭，那将是真正的永恒国度。

　　“准！！”

　　一道无形的大道之音在虚空中响起。

　　紧跟着，就看到，大易上空，一道巨大的天门凭空出现。

　　那道天门完全能感受到，天地万道，皆在其中，各种法则，变幻无穷，无尽的大道气机，威压四方，哪怕是一缕，都仿佛能够将大能当场镇杀。看上一眼，就感觉，那就是大道本身一般。天籁小说网

　　伟大，尊贵，至高无上。

　　天门一出，无数大神通者都为之失音，恨不能直接冲进天门中。只是。却没有谁敢这么做。这是针对大易而来的大道天门。若能通过，则大易晋升天庭，若失败，大易将打落尘埃。

　　而且，此刻，大道天门是紧紧闭合着的。没有打开之前，谁都进不去。

　　昂！！

　　在大道天门显现时，赫然能看到，大易上空，一团无量巨大的功德祥云浮现。功德祥云中，俨然能看到，一条足足长达六千万丈的八爪紫龙若隐若现，庞大的身躯，给人无法言喻的压力。连喘气都不敢太大声。

　　“六千万丈，仙庭极限应该是九千万丈，没有达到极限，大易怎么敢晋升，易仙皇怎么敢说大易的气运，已经达到仙庭极致，这不对劲啊。”

　　“差了，足足差了三千万丈。不过，大易到底是怎么办到的，短短时间内，大易怎么可能积累起如此庞大的气运，气运真龙不可能突破到这么巨大。有问题，这里面肯定有问题。”

　　这一刻，目睹大易的气运真龙，无数强者暗自惊呼。毕竟短短几十年中，以大易的体量，是万万不可能积累到如此庞大的气运，还有那漫天的功德。太过惊人。

　　可就是这种不可能，却真的出现在眼前。

　　显然，这绝对不是在做梦，而是大易真的做到了。

　　大易到底是如何做到的。

　　“万龙朝天！！”

　　易天行踏立在祭坛上，看着气运真龙，平静的吐出一道话音。

　　昂昂昂！！

　　几乎在话音刚一落下时，就听到，虚空中，毫无征兆的传来一道道震天龙吟声。紧跟着，伴随着龙吟，一条条细小的八爪紫龙，凭空从玄黄仙城中冒了出来，仿佛，它们前一秒都是隐匿在虚空。直到此刻方才出现。

　　一条！

　　两条！！

　　三条！！

　　..............

　　眨眼间，举目看去，足足有不下万条，十万条，甚至是百万，千万条八爪紫龙出现。

　　这些八爪紫龙，每一条的体型，都不小于上万丈。

　　一眨眼，遍布虚空。

　　出现后，立即，发出兴奋的龙吟声，跟着，自四面八方，朝着盘踞在功德祥云内的主气运真龙破空扑了过去。然后，很自然的融合在一起，这种融合，完全就是水到渠成，本身就是一体的，根本没有区别，就好像是收回自己的一部分而已。

　　融合的过程，充满震撼。

　　万龙朝天，盘踞苍穹。

　　那画面，不知道让多少大能都目瞪口呆。

　　“哪里冒出来的气运。”

　　“这怎么可能，大易什么时候隐藏了如此庞大的气运。这到底是怎么回事。”

　　无数强者暗自失声惊呼道。

　　这些明显就是属于大易本身的气运，才能如此完美的融合在一起。

　　完全能看到，气运真龙的体型，在这顷刻间，就剧烈膨胀。

　　七千万丈！

　　八千万丈！！

　　...............

　　一亿万丈！！

　　一亿两千万丈！！

　　仅仅几个呼吸间，就让气运真龙的体型，突破了仙庭晋升天庭所需要的极限气运，超过了，而且，超过的还不是一点半点。

　　够了，这已经完全足够了。

　　“大易子民听令，今天，我大易当晋升天庭，大易超脱，众生超脱。我大易云界，将多加一层，拥有第五十层，为大易天。”易天行环视大易各大界域。

　　话音落下间，顿时，就看到，整个大易境内，完全被铁血长城所笼罩，此刻，铁血长城，完全将所有疆域，完全包裹，这是真正的让数十个界域，完全融为一体。铁血长城，就是大易疆域的天地壁垒，世界壁垒。

　　轰隆隆！！

　　自铁血长城上，传来一股无法想象的伟力，猛地将所有界域，全部托举而起，朝着玄黄仙城凌空飞起，越是靠近，越是缩小，到彻底靠近时，大易所有界域，全部消失不见。

　　就那么从永恒世界中，强行剥离出去。

　　而在玄黄仙城中，混沌世界树，也是宫殿宝树最下面，赫然，一层巨大的云界凭空出现，那层云界边缘，完全是一层血色流光。

　　大易疆域原先的位置，彻底变成一片虚无，变得空荡荡的，全部不存在了。

　　咝！！

　　这一幕，让更多人暗自倒吸一口凉气。

　　这大易是真的狠啊，不仅要晋升天庭，而且，是连通整个大易疆域，亿兆百姓，一起打包融入到玄黄仙城中，融为一体，这是要举朝超脱。

　　要么一起超脱，要么一起陨落。

　　“撞开天门！！”

　　易天行看着虚空的大道天门，发出一道断喝。

　　昂！！

　　话音落下间，就看到，长达上亿丈的气运真龙，再没有任何迟疑，瞬间咆哮着冲向那屹立在虚空中的大道天门，猛地撞击过去。

　　砰！！

　　天门上，无尽大道闪现，堪称是厚重到极致，圣人撞击在上面，也只会当场撞个头破血流，可在气运真龙的撞击下，堪称天地崩灭。厚重的大道天门，硬生生被撞开一道裂缝，裂缝中，无尽神光绽放，每一缕，落在气运真龙身上，都仿佛是万箭穿心，可气运真龙却毫不畏惧。

　　一次！

　　两次！！

　　三次！！

　　身躯疯狂的撞击在天门上，天门露出的裂缝越来越大，散发出的神光越来越多。终于，在最后一次撞击下，整个天门都轰开。

　　随着天门轰开，顿时就看到，一道通天彻地的神光，从天门中落下，将整座玄黄仙城完全笼罩在内。

　　这一覆盖，却看到，本来漂浮在虚空中的玄黄仙城，一下子就不由自主的朝着地面不断坠落下去，似乎无法承受来自无尽大道法则的碾压，要从天上打落尘埃。

　　甚至能感觉到，气运真龙，在神光下，不断消融，仿佛在哀嚎。功德祥云中的功德，也在不断的消融。

　　“原来如此，运朝要想晋升天庭，必须进入大道天门，在天门之内，拥有无穷大道法则，其中，更有鸿蒙之气，天之本源，入天门，方可以己心证天心。我意即天意。但要前往，必须高举运朝仙城，要想高举仙城，普通力量，根本做不到，唯有祖脉，方可高举仙城。登入天门。”

　　易天行冥冥中得到一种感应。

　　明白到如何才能晋升天庭。

　　天庭，不仅是运朝，更是一种权柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2307章 万龙朝天免费阅读。https://xs.23sk.com 