    三皇是明面上的招牌，暗地里还有多少问题，谁也不清楚。

    例如上古天庭的真正的主宰与帝喾，或者该称之为帝俊，不清不楚。

    这尊大罗圣皇，在人族的历史中占据极其重要的位置。

    他出世的时间，极其有意思。

    三皇五帝最后一尊黑帝颛顼证道完毕，绝地天通后，便是帝俊上位，俊前承炎黄，后启尧、舜，奠定人族根基，是人族的共同人文始祖，商、周两朝先祖。

    于此同时玉皇大天尊正式归位，执掌天庭，自此人皇不再兼职天帝业位。

    其中的深意，让诸位大罗感慨不已。

    ……

    类似帝俊的例子，数不胜数，所以说人族与第三劫，第二劫的大罗们，牵扯在一起不清不楚，态度暧昧，甚至连第一劫的大罗都有下注。

    这才是人族自傲为天地主角的资本。

    洪荒是大罗者的游戏，而大罗者们非常看好人族的未来。

    好到什么程度，甚至连玉皇大天尊这位正统天帝都要选择与人族合作。

    “时光悠悠，道路漫长，且看来日。”

    紫薇帝君眼中闪现一丝金色，意味深长喃喃道

    时空长河一行，并非毫无收获，而是打探一些极其重要的东西。

    人族的三官五老，道门的四御化六御，佛家的九天改三十六天……

    一方方计划，任何一件，足以改变洪荒格局。

    这便是机会，这便是冲突。

    到底是以人统天，还是以天御人，且看来日方长。、

    时光长河悠悠流逝，偶尔溅起一朵朵浪花，绽放瞬间的光彩，有些转瞬即逝，有些一得永得。

    紫薇帝君站起身来，眺望时空长河，见证最有可能的时间与未来。

    忽然间，萌生一个念头。

    自家要不要在人族下注一把，也混一个身份马甲玩玩。

    关于这个问题，紫薇帝君想了想，最终还是摇摇头。

    人族就是一个大坑，莫要说普通大罗者，就是大神通者一头栽进去，只怕也要头破血流，连底裤都得赔掉。

    这种例子不是没有，不在现在，不在过去，而是在未来。

    二世而亡的水德之朝，祖龙可谓是赔了个底朝天。

    稳扎稳打，一直占据上风才是天帝该有的格局。

    凝望远处虚空，紫薇帝君笑了笑：“洛卿，莫要让朕失望。”

    若是洛风能够证道大罗，不仅仅自家这边多出一尊棋手，更重要的是象征开劫。

    第一劫，第二劫，第三劫的时代过去了。

    现在是第四劫时代，每一劫的第一尊大罗者，都是极其特殊的存在，象征着天数在我。

    这种存在被命名为元始大圣，而末劫最后一位大罗，被称为通天大圣。

    远在道母大殿之中的洛风，忍不住打了一个寒碜。

    心中一凌然，有人在诵念他的姓名。

    金仙道君虽然没有大罗者，通晓万界，念及名号，顿时灵验的神通。

    但是已经是不朽仙体，一旦有重要的人或者重要的事情，念起涉及，都会心血来潮。

    “天依。”

    斗姆元君轻唤一声

    洛风瞬间回过神来，上前行礼道：“师尊唤弟子何事？！”

    与此同时下定决心，自家先在道母星待上三个月，静观其变。

    这段时间，足不出户，道母星是斗姆天尊道场，无疑是世上最安全的地方之一。

    斗姆元君颔首道：“你入我门来，为师未曾传你大道，可有什么想学的？！”

    洛风不敢放肆，连忙问道：“老师神通广大，造化通天，随便一门神通足以受用一生。弟子岂敢挑剔，还请老师决断，赐下几门适合弟子的法门。”

    斗姆天尊笑骂道：“你虽入我门下未久，却也是一个滑头。”

    斗姆天尊常年隐居星空彼岸，一身本领，洛风从何得知。

    于此自家胡乱选，还不如让斗姆天尊赐下。

    一尊大罗者的眼光，绝对高于自家。

    洛风憨厚一笑道：“弟子不敢。”

    凝望星空，斗姆天尊沉吟一会儿，缓缓说道：“吾神仙兼修，神道中胜我者不多，仙道指点你绰绰有余。”

    “为师变传你一门神道之法，斡旋造化。”

    洛风眼前一亮问道：“可是师尊造化星辰之法，娲皇点化人族之道。”

    斗姆天尊肃然道：“不错，此法乃无上法力，斡旋天地，玄堪造化;以无生有，以死为活，又能变化万物也，修至大成，演化乾坤，创造生灵不在话下。”

    “你且上前来。”

    洛风上前拜见，只见斗姆天尊虚空一点，一点华光猛然绽放光彩，显化无量。

    虚空大道鸣动，时光长河浮现，造化遁入洛风神海之中。

    一场场，一幕幕，在洛风脑海中转瞬即逝。

    心中顿时大颤，这便是大罗神通，直接将记忆化作经验，这比灌顶都要方便啊！

    斗姆天尊亿万年来持修斡旋造化的经验法门，浮现脑海之中。

    犹如教师教学一般，灌输到脑海之中。

    良久。

    洛风睁开双瞳，眼中浮现道道星光，体内一截建木与其共鸣，一丝造化法则环绕周身，瞬间孕育出千万仙药，将道母殿点缀成一片绿色海洋。

    “哼哈！”

    洛风呼吸一声，万千仙药化作一道造化气息飞入鼻孔之中。

    “弟子失礼了。”

    斗姆天尊没有在意这些，而是问道：“你得了多少年的持修经验。”

    洛风竖起三根手指道：“弟子愚钝，只看得了三万年。”

    斗姆天尊点点头道：“三万年不少了，再看下去就会失我。”

    洛风心中凌然，连忙问道：“师尊何为失我？！”

    斗姆天尊叹息一口气，似乎想起什么，略微悲伤道：“失我，顾名思义失去自我。”

    “你观看我三万年的经验，已经是极限了。”

    “若是你看了三亿年的经验，那你还是你吗？！”

    洛风倒吸一口凉气，看似便捷的神通，后边隐藏着大危机。

    若是自家观看了三亿年的画面，怕是把现在的人生忘光了。

    到时候满脑子都是斗姆元君的记忆。

    肉身虽然独立，但是灵魂已经是斗姆元君的化身了。

    只见斗姆元君有些感慨，接着说道：“许多年前，大罗者不明白这个道理，塑造了许多错误。”

    说着，说着，看望外门。

    有一片广阔无垠的星海，其中沉睡着诸多星魂。

    其中不少星魂都是斗姆元君昔年塑造的子嗣星神。

    众星之母，斗姆当之无愧。