    很多人的想法就是，诚运袁冬初一个没正式读书的贫家女孩子，断然写不出那样的诗句。

    唯一的可能，那首诗说不定是她从什么地方偶然得来的。

    虽然这个想法完全就是事实，但得来诗句的地方实在太过玄幻，不是人类意识能够探寻的。或者也可以说，不是古代和袁冬初生长的那个时代的人类能够探寻出真相的。

    但随后发生的事，这些人却无法再坚持自己的看法。

    因为，就在投递行的那张招工告示中，又出现了一个堪称绝句的对联。

    谁家招工告示不都是写招几个人，招多大年纪的？唯有诚运招工，洋洋洒洒的写了那许多的大道理。

    重要的是，人家的道理讲的很多人都认可。尤其开头的那副惊世对联，差不多能俯视这世上绝大多数读书人了。

    另外，充当投递小哥的半大小子们认字的纸片，上面的小故事，每一个都颇有内涵。

    若只有一首“蚕妇”，人们还可以猜测，没准儿是那姑娘走运，偶然从什么地方得来的。

    但接二连三发生同样的事，那就不是走运能够解释的。

    所以，只能是这姓袁的姑娘有天分。

    如此有天分的人，居然只是一个年方二八的贫家女孩……

    处于礼貌，高荣熹没再多看袁冬初，但心中却暗道可惜。

    接下来，顾天成又介绍刘三虎和周山等人。

    这些人，一个个或彪悍、或锋利、还有普遍带着的不羁气质，也是让高荣熹好一番感叹。

    再看顾天成时，更加不敢怠慢。

    无论这个年轻人是否和顾林有关，单凭他手下这一票人，就能判断出，这不是个好相与的。

    相互介绍完毕，众人再次谦让着坐下，重新上了茶，高荣熹道明来意：“在下得到兄长来信，让我在本家宅子好生整理出一个院落，等待秦先生到来。

    “在下翘首以盼，每日让人在入津的路上等候，却听说先生来了投递行，这才来此相请。”

    “这样啊，”秦睿略带歉疚的说道，“我已经派人去了府上告知，想来和高兄错过了。”

    随后解释：“我与天成几人乃是故交，他们的投递行在津州才开张，我路过此地，怎么也得过来看看投递行的经营状况。麻烦高兄还跑了一趟，真是抱歉了。”

    “先生说哪里话？是在下安排不周。”高荣熹说道，同时对顾天成身份的猜测更坚定了几分。

    就算是同乡，顾天成和秦睿在年龄、身份上都有着差距。大儒和这么一票各种类型的年轻人有旧，顾天成的身份一定得有所不同才行啊。

    投递行这边已经开始准备晚饭，顾天成忙插话：“秦先生远道而来，我们这边已经准备了便饭，先生怎么也得吃了饭再去贵府落脚。”

    接着，他又盛情邀请高荣熹：“我们兄弟出身贫寒，所备也都是家常饭食。若四老爷得空，不如和秦先生一并在敝处用了晚饭再走如何？”

    高荣熹本就想着怎样和顾天成多些联系，听到这话，哪里还有不答应的道理，连忙拱手：“那就叨扰了。”

    一起留下来吃饭这事儿算是定下来了，周山见这里没他们什么事，告罪一声便退了出去。

    袁冬初一个女孩子，当然也跟着走了。

    他们前脚刚出去，星辉便进来，颇有些为难的禀报：“咱们招来的那些学子……他们想给秦先生见礼。”

    “这个……”顾天成看向秦睿，他倒是把这个茬忘了，只想着这把自家几个兄弟都带来，表示一下对秦睿到来的隆重，却忘了投递行还有几个最基层的读书人。

    对于家境贫寒，身份寻常的学子来说，能和当代大儒见上一面、同处一室，那是怎样的殊荣啊！

    秦睿这一趟来，就是给顾天成和袁冬初捧场的。

    投递行招了有志于科考的学子打工，而这些学子在投递行见到了名震一时的大儒，恐怕其他自恃身份的学子会极度羡慕。

    同时，投递行在各学子心里的地位、甚至在一些读书人心中的地位，也会有所不同吧？

    所以秦睿很痛快的点头了。

    接下来其实没什么可说的，这天下午当班的四个学子，心情激动的被领进来了。

    一进门，星辉刚一介绍了上首位置的秦睿，四个学子纳头便拜，那叫一个心悦诚服。

    秦睿当然也是一派大家气度，当即起身，挨个把四人扶起来。

    周山、刘三虎等人离开时的座椅还在，四个学子闪着星星眼，规规矩矩坐了下去。

    秦睿很是说了些勉励的话。

    然后，一个胆子颇大的学子问了个学业上的问题。

    想当初，秦睿也是在乌央乌央的读书人当中脱颖而出、正儿八经的进士及第。

    新朝建立之后的这几年窝在家里，虽没怀着什么雄心壮志，但作为消遣，却也没少读书。

    一个连童生试都没过的学子提出的问题，当然难不倒他。

    秦睿洋洋洒洒的一通解释，四个学子听得频频点头，看着就是收益匪浅的样子。

    事实也是，秦睿这水平，比他们学堂的夫子可高明多了。

    接着，秦睿又是一番引经据典的勉励，和学子们几番互动。最后，当着他们的面，让小厮捧来一套装订成册的识字典籍，言明是送与津州投递行的。

    这就相当于告诉学子们，征得投递行东家的同意，他们便可以使用识字典籍。

    而且秦睿很好心的告诉他们，识字典籍的使用方法，诚运中很多人都知道

    随后才把心情澎湃的四个人送了出去。

    这四人出去后还有些发懵，努力回想秦大儒刚才说的话。识字典籍的使用方法吗？先生居然说，诚运很多人都会用。

    不是说，正确使用识字典籍，首先要学会注音符号吗？

    不是说注音符号很难学的吗？

    怎么诚运这么一帮老粗就会了呢？

    顾天成和高荣熹所说的家常便饭，其中有谦虚的成分。陈嬷嬷那是经常给袁冬初试菜的人，手艺虽比不上酒楼的正经大厨，但若论菜式新鲜，却比很多大厨都要出色。

    这日的晚饭，虽说不上多么高档丰盛，却也独具特色。

    一顿饭吃下来，高荣熹又是一番惊叹，感觉诚运真是各种人才都有啊，随便一个做饭的婆子，都能搞出这许多的新花样。

    晚饭后稍事休息，顾天成带着星辉、周山和刘三虎，亲自把秦睿送到高府。

    在高荣熹的盛情邀请下，还去秦睿客居院子坐了片刻，这才离开。

