    这两个憨货一得到命令就立马争先恐后地往房间里跑去。

    没多久，这两个憨货就一个在前面用嘴叼着密码箱的轮子，另一个在后面拱这箱子往前推，把箱子送到了李哲面前。

    那架设大棚的老板看到这一幕，虽然觉得李哲的这两只狗是挺聪明的，不过却不知道李哲要干什么。

    只不过接下来的一幕，就让他傻眼了。

    李哲将密码箱的拉链拉开，打开密码箱，里面全是晃眼的红色百元大钞，李哲从里面数了十叠百元大钞交到老板手里。

    “原来有钱人的钱，都是这样用密码箱装着随随便便放在家里的吗？还是说他的钱真的多到已经不在意这点钱了?”

    老板心下吃惊，暗暗想到。

    李哲把钱给老板结清之后，把密码箱关上，又对着那两个支棱着耳朵看着自己的憨货说道:“把箱子放回去，看好咯！”

    这两个憨货立马又带着箱子原路返回了。

    然后笑着对还在傻眼的大棚店老板说道：

    “走吧，老板咱们去店里看看！”

    老板这才回过神来，连忙应了一声，把那十万块钱收好，还是李哲给了他一个塑料袋，让他装着。

    这年头，都是手机转账、微信支付宝的，老板也没想到李哲会付现金。

    不过这老板可不像李哲那么霸气，一百二十万现金就用一个密码箱装着放在那，厚着脸皮找李哲多要了几个塑料袋，把那十万块给包裹的严严实实的才放心。

    李哲刚走到门口，不远处就开过来一辆熟悉的路虎，李哲心下暗道一声不好，脚下步子迈开，就想开溜。

    只不过已经来不及了，那辆路虎已经稳稳当当停在了他的面前，正是陈栩青的那辆路虎。

    陈诺诺率先从车里走下来，甜甜的喊道：

    “李哲……”

    要是只是陈诺诺也就算了，可车后座上还坐着李轻语和李轻风两姐弟呢，尤其是李轻风正满脸崇拜的看着自己，不用想待会自己肯定又会被烦死了！

    李哲只得硬着头皮和陈诺诺打了个招呼。

    李轻语和李轻风下了车，陈栩青也是从驾驶座上下来。

    李哲立马就狠狠瞪了他一眼，眼神的意思很明显：

    “你个狗东西，怎么把这一群祖宗给带到我家里来了！”

    陈栩青也很无奈啊，用无辜的眼神看着李哲，还用努了努李轻语的方向：

    “大哥，我也不想的啊，是李轻语非要我带他来的。你不知道，昨天我都已经快死在她手里了，要是不答应她，我就真的死定了，反正死道友不死贫道，兄弟你来招呼她们吧，我先撤了！”

    李哲真是恨不得锤死这个陈栩青，真不够爷们，一个李轻语就把他吓成这样，这下好了，自己可有的忙活了！

    陈栩青把这三位送来，在用眼神向李哲表示了自己的情非得已之后，立马就想开溜，腆着脸皮说道：

    “额……那个轻语姐，你看我也把你们送来了，我那边还有点事儿，你看……要不……我就先走？”

    李轻语柳眉一挑，轻蔑地瞥了一眼陈栩青说道：

    “这次算你机灵，走吧。”

    陈栩青立刻如逢大赦，拉开车门发动路虎，扬起阵阵烟尘就跑路了，留下李哲鄙夷地看着他的车尾气。

    可没办法啊，这还有三位少爷小姐还要伺候呢。

    “你们……要不去我家里坐坐？等我忙完了带你们逛逛？”

    李哲想的是用一招缓兵之计，让他们在自家闲坐着，乡下无甚事做，等他们无聊了自然就会走了，可没想到这李轻风第一个就跳了出来：

    “不了不了，李哲我跟着你，你去那我去哪！”

    完了，这小子算是彻底认定自己世外高人的身份了。

    陈诺诺也是点头附和，表明要跟着李哲。

    而李轻语则是高冷霸气的说道：“我来你这里，可不是为了闲坐，我是来做研究的！”

    李哲现在已经有点后悔去首都救这个李轻语了，不然也不会搞成现在这个样子，尤其是这个李轻风，是真的让人头大！

    没办法了，李哲只好带着他们一起去地里，那边大棚正在安装呢。

    陈诺诺和李轻风一听李哲还准备搞大棚，还有扩建鱼塘，立马就来了兴致，这些有钱人家的少爷小姐啊，脑回路就是和常人不一样，可能什么他们都觉得好玩吧……

    李哲带着身后三个跟屁虫还有那老板来到了那自己选定的两亩地里，工人们早就热火朝天的干了起来，简易的大棚钢架的模子已经出来了，等到下午再盖上保温膜，应该就可以大功告成了！

    那老板走过去，直接将工资现结到每位工人手上。

    这十万块钱放在自己身上也不是个事，还不如直接发给工人安全一点。

    工人们钱到了手，干劲也就更足了些，干得热火朝天，进度自然也就快了起来！

    看着在自己身旁喋喋不休的李轻风，李哲赶忙就指示他去地里，帮着工人装大棚去了，现在的李轻风可以说是对李哲言听计从了，李哲刚说完他就跑地里去了。

    “这一定是高人在考验我！”

    李轻风心里这般想着，就干劲十足地跟着工人一起干了起来。

    而李哲见李轻风下了地，也松了口气，终于不会有人一直在耳边嗡嗡嗡了！

    一旁的陈诺诺见李轻风在地里干的开心，也起了想去帮忙的心思，李哲赶紧拦住：

    “你一个女孩子下什么地，地里脏！”

    陈诺诺被李哲这么一劝阻，立马就打消了下地的念头，而且李哲话语里好像还有些关心的意味在里面，这让陈诺诺心头热热的！

    李轻语则是全程冷眼旁观，就算自己弟弟被李哲忽悠着下了地当了免费劳力，她也没说话。

    自己蠢怪得了谁？

    不过李轻语倒是对附近地里种的蔬菜起了兴趣。

    她本就是研究植物学的，李哲家菜地里的那些菜和普通的蔬菜的差异，她自然是一眼就看出来了。

    这些蔬菜的品相外观都是上上之选，而且，品种似乎相当独特！

    看见陈诺诺被李哲一句话就哄得心花怒放，李轻语冷笑一声就把她给拉走，两位美女去菜地里研究李哲家的蔬菜去了！

    这下李哲倒也落得个清闲，见父母也在对面看着，赶忙走过去：“爸妈，你们先回去早点准备下午饭吧，家里来了客人，要准备点丰盛点！”

    李轻语几个人看样子中午是不准备走了，肯定是要留在自己家里吃午饭的！

    “我这是造了什么孽啊……”

    李哲心下暗暗想着！

    看看地下的进展，照着眼下这速度，两亩地的大棚应该很快就能装完了，估计下午，自己就可以那株彩灵果给移植过来了。

    那山参的种子也可以种下，仙植种植计划开始！

    ……

    李哲拿出自己那只比家里那辆老面包车都不年轻的手机，对着施工现场拍了一张照片，随手就发到了自己的朋友圈。

    “666，养鱼大佬开始搞大棚了，大佬带带我！”

    “卧槽，这大棚怎么的也得花个小十万吧，难道李哲大佬养鱼挣钱了？”

    “养鱼这么挣钱？我也要去，带我一个！”

    “请客请客，大佬请客，同意的扣1！”

    “1111……”

    “111111111！”

    ……

    不用说，那个撺掇请客的一定就是钱胖子了，这个狗东西，大学时候就是一副不要脸的样子，这么多年一点没变！

    随手回复了几个比较要好的人，李哲就把手机给放了起来，毕竟有时候人情就是这么寒暄出来的。

    过了一会，李哲再转头望向李轻语和陈诺诺时，却发现这两个人哪还有一点科学家研究时的严肃。

    两个人在自家的菜地里一个拿着一个和拳头般大小的西红柿在啃，吃的满嘴都是红红的汁液，就连一向高冷成熟的李轻语也是一个样，陈诺诺就更别说了，两个人都是吃相狼狈！

    李哲不由得有些好笑，走过去，看着蹲在田埂菜畦边上还在吃着的两位美人就说道：

    “嘿嘿嘿，我说两位大美女，你们不是说来研究作物嘛，这么在这偷吃我家的西红柿起来了？”

    看着李哲一脸坏笑的责问，陈诺诺立马就红了脸。

    原本她和轻语姐姐两个人是想看一下李哲家的蔬菜为什么长势这么好，让人看了就又食欲，而在吃了一口西红柿之后，瞬间就停不下来了！

    此时被李哲当场捉住，陈诺诺不好意思地地下了头。

    而李轻语就不想陈诺诺那般了，还是一样的高冷沉着，一脸鄙夷地说道：

    “你个小农民懂什么，在科学研究的过程中亲身去体验，去品尝也是科研的一种方法你懂什么？”

    这下反而轮到李哲傻眼了。

    这……这也行？

    还有这种操作？

    不过这也印证了一个道理，千万不要和女人呢讲道理！

    看着懦懦无言的李哲，李轻语不由得神气起来，陈诺诺也是掩嘴轻笑。

    “这些菜都是你种出来的吗？”李轻语一副认真的样子，问李哲。

    说实话，她一开始还真是只想尝一口，看看这李哲家的蔬菜和其他食材有什么不一样，结果这一尝，她就发觉不对劲了。

    好吃美味是另一回事，这西红柿里面的光水分这一项就远超其他品种的西红柿，更别说酸甜度什么的，这在植物学里是很少见的！

    所以她才会有此一问，要是李哲真能种出这种西红柿，这简直就是培育出了一个新的西红柿品种了。

    在得到李哲肯定的回答之后，李轻语望向李哲愈发地感觉这个男人的神秘了！

    不过这还不算，李哲又指了指附近其他的菜地：

    “这些都是我种的，还有些茄子，黄瓜什么的，味道都很好！”

    李轻语的眼睛立刻就直了，李哲是说他种的其他蔬果也和这西红柿一样，有别于其他常见品种？

    李哲见李轻语这副模样，心中早就不知道笑成什么样了，高冷成熟的李轻语也会吃惊？怎么样，被我的能力给震惊了吧，嘿嘿……

    陈诺诺也是一脸吃惊，这让李哲的得意之情简直溢于言表了，不过，看着这两个大美女还有起其他地里品尝一下的冲动，李哲立马叫停了她们：

    “别吃了，待会要吃饭了，吃饭的时候有的是你们吃的！”

