    “哈哈，还真是，不过长得可以。真没想到三十年河东，三十年河西，纪家也会破产，纪东怀在世的时候可傲气，最后不是还落了个跳楼的下场。”

    “可不是，我当年求他办点事通融通融都不肯，非要按规矩办事！”佟正海吐了一口烟，“人是活的，规矩是死的，你们说说，就纪东怀这脾气，破产难道不是迟早的事？”

    “谁不知道这纪东怀性格高傲，这小子跟他爹基本一个样。”

    “他爹还能继承他爷爷的公司，他呢？继承他爹的一屁股债。”佟正海脸上尽是不屑。

    众人哄堂大笑，几个女人也跟着笑。

    一群中年男人喝酒抽烟搂着女人，只当纪长慕是一个插曲和谈资。

    出了包间的纪长慕没有任何变化，只是孤冷的眼神里又多了几分冰凉，原本柔和的脸部线条也变得坚毅隐忍。

    他知道，只要他回了滨城，遇见这些熟人是迟早的事，他早已习惯。

    就比如这个暑假，他见惯了冷眼，尽管纪家已经破产三年，但那些人的冷嘲热讽却丝毫没有减弱。

    他继续送酒干活，天色已晚，他看见酒吧外漆黑的夜空上没有一颗星星。

    在酒吧的工作不累，但熬人，纪长慕每次过来都要到凌晨才能回家，如果是夜班，天亮了才能回去。

    回去时，街道上一个人都没有，回家的那条路更是冷清。

    风吹动树枝，万籁俱寂，一点点风吹草动都能听见。

    夏天的凌晨不冷，但处处都散发着孤独，纪长慕的一颗心像是被冰封住，行走在黑夜里，四肢冰凉，没有温度。

    耳边传来细碎的风声，一抬头，他看不到星星也看不到月亮，只有一条蔓延下去的路，长长的，不知通往何方。

    纪长慕可以听见自己的脚步声。

    往往，他从酒吧走到家里一路都看不到一个人。

    今天夜晚的这安静更是让他烦躁，忽然，他想抽烟，像酒吧里那群男人一样抽烟。

    这些年，他一直很克制很理性，哪怕是最爱玩最有钱的年纪，也不曾学别人抽烟喝酒，他始终摆的正自己的位置，可现在，这漫长的夜里，他想走在路上点一支烟。

    可惜，他没有。

    ……

    在滨城玩了一周，小柚子终于要回去了。

    她可舍不得，她发现这儿的东西好好吃，临走时还特地让钟管家买了很多好吃的。

    带回去慢慢吃！

    临走的那一天，小柚子穿着一条浅金色裙子，头上戴着酒红色格子发箍，脸蛋儿粉嘟嘟白嫩嫩，斜跨一只白色的毛茸茸小熊包。

    飞机票是下午一点。

    小柚子一早起来就去吃滨城的特色早餐，冰糖桂花紫薯圆子，她坐在不大不小的早餐店里，晃悠悠地摆动两条腿，眼睛亮晶晶。

    钟管家也坐在她对面和她一起吃早餐。

    “伯伯，这个好好吃，可是今天吃完了就木有了。”小柚子一脸惋惜。

    “你要是想吃，回家让厨娘给你做，我给你请一个滨城的厨娘。”钟管家不觉得是什么难事。

