
　　“真是没想到，她不声不响的跟孟总关系这么紧密。”梦姐很不屑，“也不知道她用了什么手段。”

　　“姐，不管她用了什么手段，你是财务部的总监，她在你的手下做事。你想让她出局，还不简单？”

　　“但是孟总会保她的。”

　　“损害了公司的利益，谁保她都没用。”何悠挽着梦姐的手走进一家奢侈品店，给挑了一条丝巾，上面的标价都是五位数。

　　她拿下来，直接围在梦姐的脖子上，“我就知道适合你，送你了。”

　　“这么贵。”梦姐赶紧取下来。

　　“不贵。”何悠重新围在她脖子上，笑着说：“也只有你，系着才好看。”

　　梦姐确实是喜欢，但是这无功不受禄，受之有愧。

　　何悠说：“梦姐，你是孟氏集团的老人儿了，我也是才来没多久，很多事情还得要请教你。再者说，之前我也麻烦过你很多次，就当是我的谢礼了。”

　　“这……不合适。”

　　“合适的。除非，你不想跟我当好姐妹。”何悠佯装生气，“还是你觉得我不配？”

　　“不是……行吧，那我就谢谢你的礼物了。”梦姐收下了。

　　何悠这才亲热地挽起她的手，“这就对了。咱们要互帮互助，才能越走越远。”

　　“你跟着孟总，只要做得好，你就走得远。”

　　“孟总这心里有人，我怕是难了。”何悠叹了一声，眼里满是落寞。

　　梦姐说：“像孟总这样的人，他不可能随随便便就找个女人的。真正的贤内助，是能帮他，而不是拖他的后腿。”

　　“男人有时候也会迷了心智的。”

　　“鬼迷心窍，但迟早会擦亮眼的。”梦姐拍了拍她的手，“你年轻貌美，有高学历，又有本事。会得偿所愿的。”

　　何悠会心一笑，“那就借梦姐吉言了。”

　　……

　　孟氏集团最近准备收购一家玉石公司。

　　梦姐把这件事交给了叶谨言。23sK.com

　　收购公司并不简单，前期工作很多，也很麻烦。

　　需要对收购公司进行分析和评估，还有债务，产权等等一系列的事情都要跟进分析。

　　叶谨言没有做过，但她也不想被人看轻了。

　　她也知道，梦姐把这件事情交给她，绝对不是看重她，而是在给她施加压力。

　　叶谨言接到这个工作的时候，她就没有闲着。

　　她开始调查那家玉石公司的所有人资料，也去了玉石公司做详细的了解。

　　如果收购了一家并不值得收购的公司，对于收购方，是亏损的。

　　工作量很大，叶谨言下班回去也会一直盯着电脑，分析数据。

　　孟铭洗完澡出来，看她还坐在客厅盯着电脑，聚精会神。

　　“这么用功？”孟铭走到她的身后，看了眼她的电脑屏幕。

　　叶谨言说：“不能耽误你赚钱。”

　　“钱不是一天就能赚完的。”孟铭说：“早点休息。”

　　“我不困。”

　　“我是老板，你要听我的。”孟铭直接去合上她的电脑。

　　叶谨言终于抬头看他了。

　　目光有些冷冽，“孟总，你还想害我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1169、孟总，你还想害我？免费阅读。https://xs.23sk.com 