    被称作四爷的男人，掸了掸手中的烟灰，修长如玉的指尖夹着雪茄，懒散地吸了一口，吐出一串漂亮的烟圈儿。

    当他收敛了周身寒气之后，乍一看和白翡那种帝都寻常富家公子，并没有太大的不同。

    甚至一开口都是斯斯文文的：

    “你们是没想到，还是不把我的交待，放在心上？”

    “四爷，我们是真没想到，您看直播应该能看到的，副总统大人他在台上都傻了，是完完全全出乎意料……”

    “是吗？”

    “千真万确！您说正常人，怎么可能四个小时从青城往返？薄孤城他狡猾得很，肯定是早有预谋，或许根本没去青城，故意耍了我们一道……”

    冯世仁的秘书还在絮絮叨叨地解释着，对待眼前这位阎王的巴结态度，和面对辰龙他们那时的落井下石的小人嘴脸，完全是两张面孔。

    男人抬指，把雪茄碾在旁边的保镖手中。

    保镖纹丝不动，似是习以为常。

    “我讨厌啰嗦的人。”

    男人斯斯文文笑着说。

    冯世仁的秘书一怔，没明白什么意思，想来是四爷不喜欢人啰嗦，要命他退下吧。

    那可太好了，终于能回去和副总统交差了。

    副总统不敢来汇报，派他来，他今天先是吓住了辰龙那群人，接着搞定了全帝都最难搞的四爷，简直就是奇功可嘉，副总统一定会让他升官发财的……

    正想着。

    谁知男人下一句笑得更斯文：“这么啰嗦，那就喂鱼吧。”

    冯世仁的秘书，还没等反应过来，直接被保镖架着，扔进了鲨鱼的嘴里。

    濒死的鲨鱼得到猎物的滋养，格外凶悍，锋利的巨齿瞬间咬合，秘书还没来得及发出一声惨叫，整个人变化作了血泥，吞入鱼腹……

    保镖请示：“四爷，让冯世仁亲自过来谢罪吗？”

    沙发上的男人忽然摆手。

    眸光紧盯着门口一条窄窄的缝隙，整个人身上懒散的气息倏地消散，抬起大长腿，三两步推门而出。

    走廊外，空空如也。

    可他方才明明瞥见，一道素白娇影，晃在眼前！

    身后。

    一阵惊呼。

    “四爷，虎鲨，跑了！”

    哗啦的巨大水花四溅，一眨眼的功夫，濒死的虎鲨挣脱开了束缚，撞破了玻璃幕墙一角，窜入了墙外的海水中，再次获得了一线生机。

    男人驻足回望了一眼。

    墨蓝瞳眸轻眯起：

    “我看上的东西，没有逃的掉的。”

    “搜！这栋楼里所有穿白衣服的女人，给我搜出来！”

    ＝＝

    席祖儿面色如常地，推门回到玻璃包房。

    薄孤城已经给她剥好了一盘海虾，正在给她拆蟹腿。

    昔日持着重型器械的一双手，用来拆解食物，实在有点大材小用。

    然而男人很耐心，剥好的虾，肉是肉，皮是皮，壳是壳。

    而拆好蟹腿连腿毛都是顺着一个方向，整整齐齐排列着，略有点完美的强迫症。

    席祖儿看着盘中的食物，微叹了口气。

    薄孤城：“不合胃口么？”

    正伸手准备拿菜单重新点菜。

    谁知，席祖儿摁住他的大掌，红唇轻翘：“小城儿，你喂我吃。”

