    西域灵山

    坐在菩提树下的昙迦，手里的莲花已经落尽莲瓣，莲蓬也已干枯。

    菩提树的叶子不再灰蒙蒙的，恢复到青翠欲滴的模样。

    释罗什缓步走上山来，面色有些凝重，看到昙迦依然在打坐，双手合十，低声说道：“菩提，西夏天正帝说，需要等和大宋的关系理顺，通关文书要盖大宋印。”

    一直等到夜幕四垂，明月东升，也没有等到回复，释罗什无法，只好坐下，跟着一起打坐，天正帝这招主动归宋，玩得及其阴险狡诈……九州大陆的人，都是狡诈之辈，儒门更是没有最狡诈只有更狡诈！

    道祐那个叛徒，派人联系他，说什么心即是佛，就再也没下文了。这是踏入菩提境，以为可以和灵山分庭抗礼了，幼稚！

    昙迦菩提是菩提境巅峰，岂是一个初期所能比拟的……阿弥陀佛，戒骄戒嗔。

    不知道菩提再顿悟什么，若是能一脚成佛，哪怕是半佛也好……

    ……

    太极西堂

    元嘉帝摸着案几上的布匹，手感真不错，不比绫罗差，看向王宴，再次问道：“平叔先生，这真是白叠子织的布？”

    王宴微微颔首，说道：“确实是白叠子，这次去玉雪山脉，道祐带回来的，我们也没想到织出来的布，会这么好。”

    元嘉帝暗暗深吸口气，让自己的心情缓下来，轻声说道：“平叔先生，用皇家庄园种白叠子，吾中秋时赐下的锦帛，与北齐和东周的礼尚往来，均用此布，名字你们可有想好？”

    邓庆之从进宫就一直保持沉默，某来是证明这是白叠子织的布，至于别的，某不懂。

    王宴摇了摇头，轻声说道：“午时初刚种出成片的白叠子，布刚织出来，若不是康叔时，这布还要晚上几日，才能织成，陛下赐名最好。”

    元嘉帝沉吟良久，说道：“迨天之未阴，彻彼桑土，绸缪牖户。齐纨鲁缟之计，便是我们的绸缪牗户，为的是大宋安宁，宁绸如何？”

    王宴邓庆之一起拱手说道：“陛下圣明。”

    元嘉帝暗自松了口气，没有反对便好，和这两位说话，吾也很紧张啊，境界太高让人莫名地发憷，轻声商量道：“平叔先生，弘先先生，你们认为悬门改为宁门可好？”

    悬门太过敏感，趁着这个机会改下名字，也让天下人知道宁绸不只是代表熙宁，吾真的是个相当大度的帝王啊~

    王宴邓庆之躬身一礼，齐声说道：“陛下圣明。”不管因为什么原因，一国之君，还是人皇五品，肯做到这一步，都值得尊敬。悬门之人，终于可以正常入朝为官。

    哪怕是为了与儒门兵门形成平衡，对于悬门的人来说，都是天大的喜讯，不用再担心有一天会被朝廷围剿。

    元嘉帝忙着起身来回了半礼，“两位先生多礼了，叔时先生立心无恙，吾记得那句山河无恙，家国安。国士遇我，我故国士报之。”

    君臣三人站直身子，相视大笑，君之视臣如手足，则臣视君如腹心，同理。

    梁升默默站在角落里，感动得暗自落泪，先皇，陛下是盛世之主，您可以放心了。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心

    ……

    国师府稻香村

    众人听完王宴的话后，都愣在那里：元嘉帝竟然有如此大的胸襟，没有埋没康叔时的功劳，当得起明主！

    康胜先是呆愣，后是狂喜，宁门？！抓住王宴的胳膊，激动地说道：“平叔，我悬门终于得见天日了！陛下圣明！不对，以后是宁门，宁门定为大宋鞠躬尽瘁，士为知己者死！”

    谢询暗自叹息，运气这东西，玄之又玄，先帝的子嗣中，元嘉帝不是最出色的那个。最出色的那个，一心向道追求长生，不知道在哪处深山老林里转悠呢。若是知道元嘉帝达到人皇五品，不知道会不会后悔？只是后悔也晚了，大势已成。

    谢康将手背在身后，免得自己想效仿一下某位第二出名或者是第三出名的屠户，康叔时现在的样子，真的很像突然中举发疯的那个人。

    为什么是第二或者第三？第一出名的屠户不用质疑，一定是张飞那厮，单单喝断长坂坡就足够名垂青史。鲁智深拳打镇关西和胡屠户掌掴范大举人，两人都属于反派配角，不好说谁第二谁第三。

    至于后来那个A大毕业卖猪肉的，估计上不了史书，或者上，也只是一笔带过。

    还是文人的笔杆子厉害，儒林外史不如那两本地位高，胡屠户挣第二，有难度。

    某系统：……你什么时候才能想起我啊？解除屏蔽聊一句呗，我比那些屠户可爱得多～

    谢康自然是听不到的，没能看到康胜像范进一样晕倒，暗自摇头：激动的不够彻底……半圣晕倒好像挺难的。

    邓庆之看着两刻钟后还在激动不已的康胜，小声提醒道：“叔时，你应该写奏表送进宫去。”虽然半圣可以不写，不过你敬我一尺，我敬你一丈，更好，有利于以后做事，毕竟船厂也需要陛下全力支持。

    康胜摇了摇头，说道：“某亲自进宫谢恩，陛下以国士待某，某定以国士报之。”

    王宴摸着自己的短须，笑道：“叔时，奏表是要放入史馆的，修史学士会记录下你进宫谢恩，君臣相得之佳话。”

    康胜躬身一礼，郑重的说道：“多谢叔时弘先，多谢第下，多谢各位为我筹谋。”没有这些人的谦让，就没有宁门。宁绸没有自己，一样可以织出来，道门的机关术，不逊色于悬门。

    “叔时速去速回，我们今晚不醉不休！”谢康觉得这几位再磨叽了，再扯下去天都黑了。

    康胜一拍额头，大笑道：“是我迂腐了，回来的时候，买些山阴甜酒（绍兴黄酒）。”说完，大袖一摆，抬脚离开。

    谢康摸了摸鼻子，小声说道：“叔时不会就这样入宫吧？”

    众人：……非常有可能！

    谢康看到众人的表情，呃呃呃……身上好像还有不少棉絮……

