
        她瞪圆眼睛，她龇起牙齿，她的额头上全是冷汗。

    叫起来的时候非常惨烈，就好像被一百个粗野大汉强~暴了一样。

    她是阳光市名媛，自然是有几分姿色的。

    她有一个习惯，每隔三天都都要去修一次指甲，做一遍指甲油。

    因为每隔三天，她的指甲就会长长一些，然后三天前的指甲油就不完美了，需要重新做过；就比如现在，她的指甲是昨天才去做过的。

    那一根的食指的指甲，被做成一朵花的样子，很漂亮。

    五个指甲的颜色都不一样，有白色的，紫色的，还有黑色的。

    而此刻，那根白花颜色的食指，被刘长青抓着，呈现一种非常诡异的角度。

    “啊——，我的手指断了，我的手指断了！”

    “你敢弄断我的手指，你死定了，我要你死！”

    然后，刘长青的手再次一用力。

    “咔嚓”！

    又是一声响。

    孙蕾的手指再次折了回去，恢复了原状。

    她的手指其实不是断了，而是脱臼了。

    现在，是又装了回去。

    但是，脱臼，复原，不管是哪个都不好受，都很痛，男人都会受不了，何况是千金大小姐孙蕾。

    所以，她又是一声惨叫。

    “孙蕾是吧，你的胆子真的很大啊，硫酸是你指使人泼的吧？居然还敢来这里，你是想来看看自己的成果吗？”刘长青冷冷的说道，目光如刀。

    “我呸，你别特么胡说八道，谁指使人泼硫酸了？”

    “咔嚓！”

    刘长青再一用力，孙蕾的手指有脱臼了。

    孙蕾一声惨叫，眼泪都下来了。

    从小到大，从来没有经历过这样的痛苦，太痛了，她在心中发誓，一定要让这个男人死，而且要死的很惨的那种，不然她就不姓孙啊！

    “什么？”

    卢哲一惊，“是你，是你找人泼钰慧硫酸？孙蕾，你怎么能这样，你也太恶毒了吧？”

    孙蕾又不傻，这个时候绝对不会承认。

    刘长青自然也知道她不会承认，并且在这种地方不能把她怎么样……他之前听老付说过孙家，其实原本是打算神不知鬼不觉的让孙蕾付出代价，但是刚才那一刻，他实在没有忍住。

    有点冲动了。

    不过，冲动就冲动了，他是一个十八岁的小青年，人不冲动枉少年，一怒为红颜，没什么好后悔的。

    “是不是你，你心里有数，我心里也有数，咱们走着瞧，现在，你，跪下，给钰慧道歉，不然，我不介意把你所有的手指都折断。”刘长青寒声说道，双眼之中布满了杀气，甚至有一股精神力释放出来。

    跟刘长青的双眼一对视。

    孙蕾立即感觉心头一寒，她有一种感觉，眼前这个看起来年纪不大的男人，真的会杀了自己，她感觉括约肌有点不听使唤，然后下一秒，一股热流不受控制的从裤~裆里流了出来。

    “尿了？尿了也没用！”刘长青淡淡说道。

    卢哲震惊的看着孙蕾，这个女人在他面前一直是高高在上，好像是他的主人一样，将他当成可以随意践踏的奴隶，平时眼高于顶，没想到现在被人吓的……尿了！

    看到黄色的液体从她大腿上面流下来，卢哲有一种很爽的感觉。

    但是，孙蕾却是想死。

    丢人丢大了。

    在自己喜欢的男明星面前，直接站着撒尿，还没脱裤子。

    “跪不跪？”

    刘长青手一动，再次将她手指复原，然后要再次掰断。

    孙蕾大叫：“不要，我跪，我跪！”

    噗通，孙蕾跪下了自己高高在上的膝盖，磕头。

    还是杨钰慧开口：“算了，让他们走吧，我不想再见到他们。”

    刘长青目光闪了闪：“滚！”

    孙蕾如释重负，赶紧爬起来逃了出去，结果在门口绊了一下，哎呀一声摔了个狗啃泥，一颗门牙都摔断了，满嘴都是血。

    绊倒她的，正是她带来的保镖。

    这个时候还坐在地上爬不起来。

    孙蕾大怒，对这几个人连连用高跟鞋没头没脸的踢，将怒火发泄到他们的身上：“废物，废物，垃圾，滚蛋，你们被炒鱿鱼了。”

    骂完，她赶紧跑了出去，快速离开。

    只是在她走过的路上，留下了一串尿印。

    病房门口这么大的动静，医院的医生护士会没注意吗？

    当然注意到了。

    甚至刘长青刚刚一个照面把人打倒都被几个护士看见了，但是她们就当做没看见，不理会。

    为什么？

    因为孙蕾带着六个保镖来的时候，就把这边整一层住院部的医生护士给得罪了；之前过来，有个医生不小心碰了一下孙蕾，结果被孙蕾抽了两个耳光，还被保镖打出了血。

    结果是那医生敢怒不敢言。

    他正好认识孙蕾，知道她是什么人，而孙家，却正好对这家医院有着雄厚的赞助，甚至还有股份。

    别奇怪，现在大多数医院早就都股份制了。

    然后，当时有几个护士不知情，上去帮忙，结果可想而知，被孙蕾狠狠的削了一顿，现在那两个护士的脸上还有手掌印呢！

    在这种情况下，谁会去帮他们啊？

    幸灾乐祸还差不多。

    “你也滚！”刘长青盯着卢哲，冷冷的说道。

    虽然事情还不是特别明朗，但是刘长青猜也能猜到，杨钰慧这次的受伤，被泼硫酸，跟眼前这个小白脸绝对脱不了关系。

    就是因为这个男人，孙蕾才会找人泼杨钰慧的硫酸。

    卢哲道：“你是谁？有什么资格赶我走？”

    刘长青道：“我是她男朋友，你说我有没有这个资格？我女朋友为什么会被刚才那个女人泼硫酸，罪魁祸首就是你！趁我现在不想杀人，赶紧滚蛋！”

    卢哲心头一颤，想到孙蕾刚才的惨样，连忙走了出去。

    一句话都没有留。

    没错，他之前是想追求杨钰慧，其中很大部分就是被她的美貌和mei tui所迷，但是现在毁容了，他还有什么好留恋的？

    病房里只剩下两个人，杨钰慧本来就含在眼里的泪水止不住的落了下来：“长青，真的……真的是那个女人吗？”

    刘长青走过去，拉住她的手：“我会为你讨回公道的。”

    杨钰慧手臂没有受伤，这时抱住了他，道：“她怎么可以这样，我跟她无冤无仇，刚才那个卢哲跟我也没有半点关系，她为什么要用硫酸来泼我？这个世界上，还有天理吗？”

    刘长青安慰她：“放心，天没有理，我来给你讨。”
  