    人员全部撤离完毕后，距离地底文明宣告的时间依旧还有5分钟。

    富冈坐在运输机上不舍回望自己倾注心血的泰坦基地，然而还没来得及缅怀，机身便猛然一阵晃动，同时远处也传来一声声爆炸巨响。

    “怎么回事？”

    富冈惊道。

    “谁在攻击？！”

    “长官，前方出现了一头机械怪兽！好像也是地底文明造物！”

    “快退！”

    “保护长官！”

    “不是还没有到时间吗？”

    “攻击不是来自地底？”

    DASH前线机库组成的临时基地，吉永教授等人迅速和DASH队员们在指挥室汇合，通过监测屏幕查看突然出现在地面上的机械兽。

    夏树同样回到指挥室，在众人期待目光中说明道：“是地底文明的侦查机械兽，不是进攻主力，泰坦基地那边情况怎样？”

    因为土方队长和富冈长官还没过来，他成了这里的临时指挥官。

    “基地人员撤离完毕，”艾莉盯着认真指挥的夏树，第一时间回复道，“基地周围市民也基本疏散完成，世界各地基地只有少部分没有回应。”

    “管不了那么多，他们自己负责吧。”

    夏树神色冷淡。

    这里又不是他老家那个地球，他做这么多已经算是尽责了。

    “瑞希还有快斗队员，”夏树转向瑞希两人吩咐道，“机械兽那边就交给你们两个了，其他人暂时在这里待命。”

    “是！”

    东马快斗愣了愣，没想到夏树直接就安排了他和瑞希，不过现在的确是他们两个过去比较好。

    “高树顾问，”吉永教授接着说话道，“关于那个机械人偶装置，已经有初步研究结果了，上面的金属部分是由119号元素组成，这种元素只存在于地下8千米的地方。”

    “轰隆——！”

    地面突然一阵猛烈震响，几乎等同于发生7、8级地震，过了好一会才恢复平静。

    等到所有人从地震缓过劲来时，主屏幕竟然出现一道紫色的通天光柱，泰坦基地瞬间便被吞噬，冲击范围迅速扩张至方圆数千米。

    “Oh my god！”

    希恩瞪眼看向随着轰隆地震爆发的强光。

    这道光柱的能量简直庞大到可怕，竟然连天空的黑雾都短暂被冲开。

    虽然只有那么一会，但系统还是通过卫星网络观测到了全球景象，每一个UDF基地所在区域都出现了一道通天光柱。

    “波塞冬基地也被摧毁了！”

    “奇怪，波塞冬不属于DASH，为什么也会遭到攻击？”木庭健次郎疑惑道，“宣言里只提到破坏全世界的DASH基地吧？”

    “应该是因为波塞冬基地以调查地壳为主要任务吧，”吉永教授到不意外，“波塞冬基地是通过向地底深挖的方式来研究地球，在地壳和地幔交界处的莫氏不连续面内好像有我们不了解的空间，这点地壳调查船最近也是刚查到。”

    “也就是地底文明就在那里？”富冈长官和土方一同赶到临时指挥室。

    “很有可能是这样。”

    “如果就因为这样要灭亡人类，简直荒谬！”

    富冈脸上带着一丝恼火，同时也有几分无奈。

    如果摧毁DASH基地是为了示威，对方已经做到了，而且很成功。

    其他地方不知道，只是泰坦基地这边的破坏景象就足以说明地底文明的恐怖实力。

    不只是基地主体遭到摧毁，东京湾也在冲击下出现了一个巨大的土坑，海水蒸发，船只侧翻，跨海大桥也七零八落，看起来一片狼藉。

    现在基地原本所在的地方耸立着一座从地底钻出的高塔，就好像在地球表面装了一台行星发动机。

    “那座塔有散发大量阿尔法粒子的系统，会将空气中的氮气与二氧化碳转换成氧气，照这个进度下去，要不了多久就能改变地球大气……”

    艾莉眼中数据闪烁道。

    “应该说是重置地球大气，将环境恢复到远古时期。”

    “难道是想通过改变环境毁灭人类？”土方队长惊道。

    “不对，”夏树教授摇头道，“早期的地球的确不适合人类生存，但如果只是制造氧气的话，除非浓度过高，恢复到远古时期对人类只会有好处，而且这样也不可能在短时间内毁灭人类。”

    “顾问是说还有其他攻击？”土方几人询问看向夏树。

    “对方的科技水平很高，肯定还会有后手。”

    夏树看着吉永教授带来的机械人偶核心，眼底泛起微光，一时间仿佛穿透空间看到一道银袍女人投影。

    不知道是不是他的错觉，奥特宇宙里这种带着一点神秘色彩的古代种族都喜欢穿有帽子遮蔽头部的袍子。

    那个降临地球的黑暗一族也是银袍，甚至连性别都无法辨别。

    “顾问？”富冈叫醒夏树问道，“你觉得我们应该怎么应对？”

    “要么主动进攻，要么就只能想办法谈判了。”夏树回应道。

    他还是看不懂这个地底文明，不知道对方是不是真的清楚地球处境，是一无所知，还是天真以为解决人类就能拯救地球。

    按照TV还有目前的表现来看，后者可能要大一些。

    当然，还有一种可能是黑暗一族在背后搞鬼。

    那家伙说什么一天后才会降临地球，但其实就藏身于地球外亚空间内，估计一直监视着东马快斗的行动。

    想到这里，夏树朝富冈等人说道：“我先到外面看看情况。”

    说着也不等富冈反应，直接走出临时基地。

    黑暗一族太神秘了，看过对方对付黑暗巴尔坦星人的手段后，他总觉得现在的战力只高一级不怎么保险。

    如果可以的话，战力达到SS级才比较稳。

    可惜没有。

    这样就只能多增加一点技能了，说不定正好有用。

    “哗！”

    光之空间模拟战场。

    夏树原初黑暗巨人形态步入战场，再一次对战黑暗巴尔坦星人。

    面对分身无数的黑暗巴尔坦星人，夏树手臂两把神光剑冰斧弹出，只是和以往不太一样的是，冰斧在半空高速旋转的同时突然分身出一道道光影。

    “咻咻咻！”

    起初只是2分为4，转眼便连成了一片，无数神光剑冰斧漫天飞舞切割，以致于黑暗巴尔坦星人根本来不及反应便全部被吸收转化成神光剑的力量。

