    这种程度的大洪水根本不可能毫无预兆的出现，千米高海啸也需要超乎想象的外力才能引起。武夷山中的悬崖船棺现象让人匪夷所思，一度被怀疑是曾经发生过淹没高崖、仅余岸渚的滔天洪水，才让这些古人如此喜欢船型、葬居高处。

    但是水声实打实地出现了，就从闽越山城地下，那些蛛丝网般绵延的裂隙里鼓荡传扬，仿佛地下奔腾着上古时代已然消失的阴河冥海，随时可能破土而出。

    方才惨死在闽越古城中的清兵与武林人士，正随着大地的摇晃而颤抖，宛如即将复生，空空荡荡的城市里行走着癫狂的妖僧，高唱无人听懂的经文，鲜血漫延过他的脚踝，悄然滋润着这片荒芜人烟的地方。

    “快闭上眼睛、捂住耳朵！这是精神攻击啊！”

    江闻立刻提醒，眼神只迷茫了一瞬间，神智就恢复了清明。但看到身边的人，已经面容扭曲地凝望着天际，四仰八叉地倒做一片，全然听不见呼声了。

    看着鬼怪横行的山谷，江闻眯起眼悄然打量，疑惑与明悟如同陨石碰撞，激荡出汹涌的火花。

    “大师，那个妖僧好像在等什么？”

    此时唯二能泰然自若的、就只有江闻和长头发怪人。

    怪人摸了摸下巴：“他应该在等佛祖显灵。”

    “佛祖？”

    江闻看着那片绿雾翻腾的人间地狱，即便是真的八方地狱也未必有这里诡异，难道有人能自信地认为，可以等到淤泥里开出莲花、站在波旬前参出佛祖？

    怪人慢慢解释道：“天竺贝叶经记载，在释迦牟尼初生时有仙人预言，他要么成为转轮圣王，要么出家修成佛果。后来佛祖成道，自然做不了统御四海的转轮圣王，因此这条圣道一直遗落。”

    江闻似懂非懂地问道：“莫非佛道也是一人一道，走过就断的？转轮圣王就是佛陀？”

    怪人缓缓点头：“非也非也。《金刚经》里面讲到说，佛陀有三十二相，转轮圣王也有三十二相，如果用色界尘心去看，看上去是一模一样的。可惜佛历两千年来无人成佛，因此曾有大雪北山的僧部认为成就遗落的转轮圣王，是往生佛土的唯一办法。”

    江闻也知道这一章节，说的是【须菩提，若以三十二相观如来者，转轮圣王即是如来】这句话，但没想到在佛门秘辛中，还有这样的解释。

    陈近南依靠深厚内力率先清醒，鼻子里却流下两道鲜血，显然采用了自残刺激的方法。

    “难道妖僧就是要成就转轮圣王，才行如此凶险之事？”陈近南气虚衰弱地平复着内气，接着问道。

    怪人摇了摇头：“那转轮圣王非得统御四海、教化万民，才能感得轮宝加持，瞬息万里飞行无碍，大雪北山部在前元，贵为天下僧众大统领都做不到，他哪里能做到。”

    说到了这里，怪人也不再隐瞒，一股脑地说了出来。

    “他要找的不是转轮圣王之道，而是转轮圣王的坐骑象宝。汉籍译为桀粢，《起世经》形容此象有六根白牙、七支撑地，面如因陀罗瞿波迦虫。释尊入灭前怜众生悲苦，将其调伏后藏在南瞻部洲，乘之可借转轮圣王遗缺，面见佛陀……”

    冯道德没有发狠的意思，因此等到现在才在猛吸一口气后，艰难睁开眼睛，用嘶哑的声音说道。

    “你怎么知道这么多？阁下是什么人？”

    江闻直接无视了他，从旁打断道，“大师，我看这场地震和妖僧的关系很大，不打死他咱们全都要死在山里。我有把握对付他，但你有没有办法对付凿齿之民，让我闯到他边上？”

    怪人摇了摇头：“要送你过去，至少要四个高手联手，你看这里……”

    洪熙官的声音也突然响起，他的腿上扎着一根流血木刺，竟是为了醒来狠手自残。

    “江道长，我也助你一臂之力，拼死也会送你过去！”

    陈近南面色微沉，手握着巨阙剑拱手，意思也非常的明确，只有冯道德表情阴沉，避而不答。

    陈近南心急天地会狼藉卧地的成员，率先恳求道：“冯掌门，虽然你与我们反清复明的立场不同，但如今的情况危急，我陈某请你仗义出手，急救水火！”

    冯道德削瘦的脸颊抖动了一下，眼中却满是戒备：“明室昏庸导致天下沸反，如今小朝廷也内斗攻讦不断，朱明先失人心，如今气数已业尽，我武当派若是与你们一路，恐怕为天下所不容。”

    武当曾经掺和过闯王造反，此时也是表明了自己不看好明朝复辟的行动，竟是全然不肯相助。当然，暗地里的意思是，武当有武当的立场，出手帮明朝或者少林势力却是万万不能的。

    洪熙官偷看了两眼紧闭的红豆一眼，也沉声开口：“冯师叔，今时不同往日。此时山谷里人命关天，江湖和朝廷的恩怨可另做计较。望你看在少林的前缘……”

    冯道德勃然大怒，双眼如鹰地盯住洪熙官：“你既然知道长幼尊卑，自然没有你教我做事的道理！武当派不会插手朱明家事，更别想我出手帮少林！”

    这番话一出，陈近南和洪熙官都是面色大变，即将剑拔弩张，抓着武器的动作都改了——江湖里不承认是朋友那便是敌人，如何能让人安心？

    但怪人却忽然走进来，挡在了三个人之间。

    “别吵架伤和气，这事情我看也不怎么严重嘛……”

    怪人挥动着破衣烂衫，众人都以为他是要将陈洪两人劝走，却没想到猛地转身，面对面紧盯着面色阴鸷的冯道德。

    “你刚才说绝对不复明不帮少林，又说天地君亲师，那你到底听哪个原则？做人总是要有个数的吧！”

    冯道德神色不善地眯起眼，“关阁下什么事？”一手已经悄然收入袖子里，手指微曲探出衣袖。

    江闻也看着这个削瘦道人，劝说道。

    “冯道长，你看咱们都是道士，但是从来都没有佛道不两立的道理，你就帮个忙能有什么难的？”

    他说话的表情也很平和，就像真的是来当和事佬的。

    “你说不复明我能理解，这天下变荡就是因朱明无道旁落的，老百姓但凡有口饭吃谁会想要造反？”

    说到这里，江闻略喘了一口气，笑脸忽然变成怒骂，“但是你不反清这点我就不同意了！你只看到了方今两百载命数已尽，却猜不到后面三百年的水深火热；你口口声声说见到百万苍生陷于水火，但你知不知道因你的袖手不理，以后将有四万万人不如刍狗！你就不怕菊花套电钻吗！”

    这不是和事佬，这是拿着大伊万的核事佬！

    冯道德都快爆炸了，明明自己的态度是最差最硬的，怎么这些劝架的都朝着自己施压？自从他从师兄手里接过武当掌门之后，就没碰见过这么憋屈的事。

    “找死！”

    冯道德被指着鼻子骂了一顿，蓄力已久的虎爪手含怒出击，携夹风雷已经奔到了江闻的门面，要用杀手打他个头破血流。

    但是一阵臭风飘起，怪人邋里邋遢的烂衣衫抢过江闻，瘦如鸡爪的手掌和武当虎爪功对拼一记，飘飘然又收了回去，随后怪人往他手腕一抓，又随即松开。

    只见他手掌麻痹不断颤抖，竟然是冯道德以有心算无心吃亏了。

    怪人把烂袍子撩起来，杂乱的头发撇到两边，露出一张布满污泥的老脸，张嘴又露出一口黄牙。

    “你既然道理上说不过别人，又敢说天地君亲师，我看你还是死了算了。”

    他正要开口呵斥，看见手上的抓痕忽然怒容全失，猛然惊醒般看着对方。

    “神掌八打、因陀罗抓……你是……你竟然是……”

    冯道德仔细分辨着，阴鸷脸上的表情极为难看：“你果然是当年南少林的第一高手，海智师叔？！！”

    “别乱讲，小心我告你诽谤哦。”

    怪人撇着嘴否认道。

    “请叫我鸡婆大师。”

