    先前徐轩所讲故事。

    那陈元相能呼唤雷霆，斩出剑气，分明是有神通术法在身。

    虽不明白这样一位人物，为何会做了凡人将军。

    但眼下常熟县，可是这位太平将军的地盘，对方难道就任由食粪鬼为所欲为？

    这其中实在有太多的蹊跷了。

    “先生为难老朽了。”

    徐轩看着陆离的眼神，不由苦笑一声：“我只是一个说书人而已，平日里混迹市井，所以消息灵通些。

    但太平将军何许人也？

    一地镇抚，他老人家做什么事情，又哪里是我这种升斗小民能够知道的。

    老朽唯一敢说的，那便是这些日子将军府确实没什么动静。

    也不知道是陈将军在着手布置除鬼，还是不想理会这等事情。”

    “这倒也是。”

    陆离轻轻点头，眼前确实只是个说书人，对方知道太平将军的消息，那才是奇怪呢。

    将此事揭过，他也不在多问食粪鬼之事，继而又道：“先前你说河中县那挖心妖，有些不够详细，再和我说一说吧。还有那太平将军其余一些斩妖除魔的事迹，也都说来我听。”

    这个太平将军陈元相，如果真的和传闻中一样的话，那应当也是一位修为不俗的同道。

    既然来到对方的地头上。

    虽然不一定要去拜访，但多了解一些，总也没错的。

    于是下来一些时间。

    陆离一边喝着茶点，一边听着徐轩讲着陈元相的一些事迹。

    随着徐轩的讲述，他对这个陈元相，也渐渐有了一个较为清晰的印象。

    河中县挖心妖，其实并不是这个太平将军除去的第一个妖魔。

    在挖心妖之前，陈元相还接连诛灭了青山贼中的邪修，蒲元山黑尸王，西乡河水怪这些妖魔。

    ‘虽然不知这些妖魔实力如何，但陈元相能够接连镇压他们，保境安民，护佑一方，应当也是一位正道仙修。’

    陆离心里这般想着，忽的若有感应，眉头微微一动，扭头看向了城内东北方向。

    “神力？”

    他的视线仿佛跨越的距离，看向了东北方那一座威严肃穆的庙宇。

    这是常熟县城隍庙的位置，虽然不知道是为郡城隍，还是县城隍，但刚刚所感应到的，确实是神力无疑。

    在妖魔为主的燕国，竟然还能碰到阴司之神，这还是陆离第一次。

    ‘如果没记错的话，刚刚听书的那伙人里，有人就说去拜城隍，而且那个城隍还姓徐，倒是和眼前这个说书的是本家。’

    陆离抬头看了眼徐轩，眸中神光一闪而过，幽通法眼已经将这个老叟一切看破。

    ‘普通人？’

    得到了这个结论，他将心头的猜测放下。

    不怪陆离多疑。

    实在是自己刚刚入城，就碰到一个说书的大谈妖魔鬼怪，而城内的城隍和说书的还是同一个姓，这一切实在是太过有些巧合了。

    由不得他不去提防。

    不过眼下看来，应该是自己多想了。

    “故事讲的不错，我有些事情，就先走了，这些茶点你慢慢用吧。”

    跟徐轩打了声招呼，陆离就转身离开了厢房。

    思量再三，他还是决定去城隍庙那边看一看。

    不管如何。

    作为第一个碰到的神灵，陆离觉得还是有必要见上一见，也正好从对方口中打探一点消息。

    今日的庙会很是热闹。

    常熟县多年太平，本地百姓富庶，仓禀实而知礼仪，饱暖而思**，在没有了饿死的生活压力下，附近的居民自然而然的开始有了精神需求。

    于是乎，本来在燕国各地渐渐绝迹的庙会，在常熟这边也开始复兴起来。

    仿佛都是一个模子刻出来的。

    常熟这边的城隍庙前，同样是一片宽阔的广场。

    此时广场上聚拢了大量的人流，不断有售卖各种小吃的摊贩在吆喝着。一些精巧的小物品，也被各种行商摆了出来。

    一伙杂戏团在摆弄着戏法，引得不少人聚集，不时传来声声叫好。

    广场中央还有一棵姻缘树，此时有不少富家小姐使唤着自己的丫鬟，在树上挂着根根红绳，满脸期待的低声祷告着。

    庙祝也趁着这个热闹。

    摆了一张桌子，上面放着卜签，就在庙门口的走廊上，给人算卦解惑。

    陆离嘴角含笑，看着周围充满了烟火气的一幕，心情也不由放松了不少。

    ‘这里百姓如此祥和，常熟城隍应该也是位正神，没有堕落邪化。’

    他心里暗暗点头。

    早在北上之时，就有消息传言，在燕国的阴司神灵，不是堕落腐化，就是在妖魔的打击下陨落崩灭。

    仅剩的一些，也都是躲在燕国帝都，在燕国的一位神道大神，帝都城隍的庇佑下，苟延残喘。

    所以先前感应到神力，陆离才会生出些许警惕。

    怕就是怕这位城隍已经邪化。

    此前她与永乐府陆判官有过接触，是亲眼看着对方如何堕落邪化的，深知香火之毒的可怕。

    邪化的鬼神，不仅性情会大变，而且极易走上极端。

    无论什么事情。

    只要极端化，那就不是什么好事。

    而眼前百姓安乐，中正平和，并未受到城隍的影响，这便是本地城隍没有邪化的明证。

    “进去见见这位刘城隍。”

    放下心来，陆离迈动脚步，就朝着庙门走去。

    人群熙攘。

    他也不太着急，才走到庙阶上，忽的脚步微微一顿。

    前方一位穿着白色裙衣，容貌娇丽，身姿婀娜的少妇从庙门出来，身后跟着两个丫鬟，庙门口还有两个穿着青衣的大汉迎了上去。

    这并无什么奇怪，就像普通的富家夫人，来城隍庙祈福。

    或许唯一令人瞩目的，便是那个少妇出众的容貌了。

    只见那少妇走到庙祝那里，原本一直坐着的庙祝见她到来，立刻站了起来，面色恭敬，不敢多看来人的脸。

    少妇从庙祝那里抽了一根签卦，让庙祝给她解卦。

    似乎是得到了某种上上签，最后赏了一块碎银，少妇笑语晏晏的离开了。

    陆离平静的看完这一幕。

    然后迈动脚步，拾阶而上，与少妇一众错身而过。

    一缕香风飘来。

    浓郁的胭脂味，似乎还夹杂着淡淡的体香，令人闻之心神动摇。

    真是一个绝色尤物。

