    在天空之上，张晨突破神级境界太突然了。

    不光是嬴政，就连花木兰，程咬金，云缨等人都有些蒙了。

    张晨不是前几个月刚刚成为神级强者吗？

    这么简单就成为神王了？

    在短短一年的时间里，从一介凡人成就神王帝业。

    就算是整个王者大陆，再算上西方大陆的所有人，都不可能有人相信。

    实在是太离谱了。

    当然……嬴政也万万没有想到。

    在这场战争之前，当嬴政凑齐十二座铜人神像的时候的，是何等的意气风发。

    是何等的自信满满。

    可是现在……剑神用神王境界的力量，彻底打破了嬴政的幻想。

    “不……”

    “我玄雍铜人神像大阵，可敌神王。”

    嬴政大声的呼喊着。

    与此同时……谁都没有注意到，嬴政从车辇上拿起了一套由青铜打造的盔甲。

    如果凑到近处仔细看，一定会发现这一套盔甲与十二铜人神像的盔甲一模一样。

    下一刻！！

    嬴政咬着牙，强行穿上了盔甲。

    事实上……有一件事情，只有他们玄雍帝国的历代帝王知道。

    所谓的十二铜人神像，并不是只有十二个。

    而是十三个。

    按照机会……在嬴政死后，他将按照祖训，将自己的帝王之躯，融合进铜人神像内部。

    组成第十三座铜人神像。

    一旦十三座铜人神像降临，合力之下，将拥有神王境界巅峰的力量。

    到时候就不是抵抗神王强者了，而是灭杀神王强者。

    按照计划……

    玄雍帝国将会在百年之后，也就是嬴政驾崩，下一个玄雍帝王登基的时候。

    启动十三座铜人神像，由嬴政的儿子完成一统王者大陆的壮举。

    但是……

    王者大陆的局势，出乎了嬴政的预料。

    河洛帝国的崛起，魔种的出现，神灵的复活……让嬴政无法在等待了。

    在整个王者大陆。

    只有他玄雍帝国，能够和河洛帝国抗衡了。

    在穿上青铜盔甲之后。

    嬴政身上的气息突然变了，体内的能量强度节节攀升。

    LV14境界！！

    LV15境界！！

    突破神级！！

    在短短几秒钟的时间里，嬴政利用青铜盔甲，强忍着身体传来的剧痛，强行提升了自己的境界。

    将自己当成第十三座铜人神像。

    随着能量的提升……嬴政身上散发而出的气息，竟然和十三座铜人神像越来越像。

    渐渐地！！

    嬴政暂时成为了第十三座铜人神像。

    下一刻！！

    其他铜人神像的站位突然发生了变化，为穿着盔甲的嬴政腾出了一个位置。

    和其他的铜人神像一样，嬴政举剑向天。

    引动天道之力，对付剑神。

    果然……嬴政作为一个缩小版的“铜人神像”加入进来之后，铜人神像大阵引动的天道之力更加的强大了。

    无数道强大的天道雷劫之力，直接向着张晨劈了过去。

    但是……张晨在突破到神级之后，力量也变得更加的强大了。

    抬起轩辕剑。

    直接向着天空中劈斩，与天道雷劫相互碰撞。

    砰的一声！！

    竟然硬生生的，将一团凝聚的天道劫云劈碎了。

    所有人震惊。

    花木兰：“这就是神级强者的力量吗？”

    程咬金：“那个小铜人神像，就是穿上青铜盔甲的嬴政。”

    “他竟然也加入到了铜人大阵。”

    此刻！！

    铜人大阵的力量，也已经达到了神王的级别。

    让所有人无比的震撼。

    所有的河洛帝国将士都无比的庆幸……还好有剑神。

    如果没有剑神存在，还有谁能与这些铜人神像战斗？？

    恐怕再多的河洛帝国将士，也不可能一统王者大陆。

    花木兰已经想到了……如果张晨没有出现，就算是再多的河洛帝国将士，也不可能打得过这些恐怖的铜人神像。

    在所有人中。

    只有云缨一人，在为张晨担心：

    “我听闻天道雷劫可以直接灭杀人类的灵魂……”

    “张晨以肉身硬抗这些天道雷劫，真的没有问题吗？”

    “小巫女，你快给张晨一个治疗巫术，让张晨恢复一点状态，好好地揍嬴政。”

    “快呀……”

    虽然知道张晨很强。

    现在突破到神王境界了，实力应该更加的强大。

    但是……玄雍帝国的铜人神像，使用的可是天道的力量。

    怎么能不让人担心。

    娜可露露闻言，露出艰难的表情：

    “八嘎亚楼……云缨长官，现在距离张晨的距离实在是太远了，根本就跟不上呀。”

    “要不我们离近一点？”

    娜可露露也不敢里的太近。

    毕竟……那可是神王境界的战斗。

    一旦受到波及，很可能被灭的连个渣都不剩。

    听到娜可露露说要靠近，伽罗连忙制止：

    “不要靠近……”

    “神王境界的实力太强了，而且……我们应该相信张晨。”

    “他能够创造奇迹。”

    这份自信并不是凭空产生的。

    从开始到现在……

    从不知道身份，到慢慢的怀疑……到确定剑神的身份。

    她们见到了太多的奇迹。

    云缨：“嗯……”

    她罕见的，没有说废话。

    而是抬起头看向夜空之上的战斗，依旧十分的激烈。

    ……

    与此同时。

    在天空之上。

    当嬴政加入铜人大阵，强行组成十三座铜人大阵的时候，张晨当然看到了。

    但是……他并没有去理会嬴政。

    而是直接举起轩辕神剑。

    对着最近的铜人神像，狠狠地劈斩下去：

    “一剑开天！！”

    又一个铜人神像的兵器，被张晨斩断了。

    还没有结束。

    一剑挥出，还有第二剑，第三剑……

    “一剑开天！”

    “万剑归宗！”

    张晨将所有的伤害，都怼到了一座铜人神像身上。

    以神王境界的全力攻击，不断地去针对一个铜人神像。

    果然……效果很明显。

    当张晨挥出第十剑的时候，那座铜人神像终于承受不住如此强烈的攻击。

    重重的倒在地上。

    化作无数的碎片。

    所有人震惊……好强。

    当一座铜人神像被破坏之后，整个铜人神像大阵的能量，以及召唤天道雷劫的强度。

    都要弱很多。

    张晨也终于能喘口气了。

    ……

    此刻，在数千里之外。

    稷下学院的大厅之内，庄周贤者突然从睡梦中惊醒：

    “唉……可惜，就要败了！”

    “如果不是剑神的出现，河洛帝国根本就打不过玄雍帝国，嬴政那孩子就成功了。”

    “希望嬴政不要出现意外吧。”

