    夏星辰目光微沉，这可不像是一个普通的鬼曼童啊。

    鬼曼童是某些地区的佛童子，是受佛教供奉的善良小鬼，能保佑人的，他不是恶鬼才对。

    可为何这个鬼曼童身上会散发出如此恐怖的煞气？

    项冰惊恐道：“就是这样，他之前一直都是好好的，就这几天，他突然就开始镇不住了，供奉什么都不行。”

    而之前就喊头疼的姜柏，此时更是差点就站不住，连连往夏星辰的身边靠拢。

    他稚嫩的小脸有些苍白，好像在承受着什么巨大的痛苦一样。

    夏星辰见状从包里掏出一张符箓往姜柏手里放。

    原本看起来连呼吸都好像有些困难的姜柏，整个人顿时就放松了下来，神色也不那么痛苦了。

    夏星辰看向一旁兢战的项冰，“这鬼曼童已经无法强行将其镇压度化了，只能寻其根源，解开执念。”

    一旦执念消散，这鬼魂自然便踏上它该去的路。

    他顿了顿，继续说道：“这个鬼曼童应该跟你有些关系，不然他不会这般纠缠着你不肯离去。”

    说到关系，项冰内心顿时一突。

    她领养鬼曼童的时候，曾经做过人流，但之前想破脑袋都没往这方面上想的。

    而且这事只有她和自己的经纪人华哥知道，她是华哥一手带出来的，他不会毁了自己的。

    夏星辰见项冰面色有异，目光一沉，“想到什么就说，不要隐瞒。”

    项冰看了眼夏星辰手里装着鬼曼童的袋子，缓了缓心神，才开口道：“领养鬼曼童之前，我做过人流，但这件事情只有我和我经纪人知道。”

    而且，就算是这样，她们也能有什么关系呢？

    难道，这个鬼曼童还是那孩子不成。

    这个想法一蹦出来，惊得项冰一个机灵，这个鬼曼童是......不，不会的，不是......

    夏星辰沉吟片刻，看来女人也想到了，“项小姐，看来，你也不是很了解你的这位经纪人。”

    项冰微微一愣，下意识的看了一眼那个袋子。

    “鬼曼童是降头师取了早夭的婴儿，在其上面抹上尸油，缠上幡经，塞进罐子里用秘法炮制七七四十九天炼制而成。”

    夏星辰每说一个字，项冰的脸便白一分。

    因为时间什么的，都对得上，仿佛这一切就是为她量身定制一般。

    可是为什么？

    她想不明白，华哥为什么要这般对待自己？

    “虽说鬼曼童都被得道高僧加持过，但他们依然煞气极重，也拥有强大的怨气。”

    项冰听完早已崩溃瘫坐在地上，这时候她早已忘记什么是害怕了，嘴里呢喃道：“所以，所以......”

    夏星辰：“被同一个人抛弃了两次，这鬼曼童是恨极了你。”

    项冰抿着嘴，一脸的愧疚。

    夏星辰也终于知道先前被他遗漏的重要内容是什么了。

    这个鬼曼童身上的气息不对。

    他先前没发现，鬼曼童身上有一道气息与项冰有联系，他原以为是项冰用自己的血喂养的原因，现在看来，原来是这样。

    “那现在，怎么办？”鬼曼童不肯离去，她又有了身孕，不可能再......

    当时流产的时候伤了身体，医生说这可能是她最后一个孩子了。

    夏星辰脸色缓和下来，“带回去超度了他，本身就是早夭的可怜娃儿。”

    然后严肃道：“但这件事还没完，如果他有别的诉求，不伤及无辜性命的，你都必须要答应。”

    “我答应，我都答应。”项冰连连说道，愧疚感油然而生。

    她把夏星辰和姜柏送到门口，身体早已无力支撑，瘫坐在地上抱头痛哭了起来。

    “我看你不像第一次经历这种场面，以前也经常接触这些东西吗？”夏星辰看向姜柏，问道。

    一直乖巧坐在车后排的姜柏抬起头，看向后视镜，“老头有时候会去帮人家做法祈福，有时候会碰到。”

    姜柏说完话后，车内便安静了下来。

    他歪了歪头，眼神却忍不住朝着夏星辰瞥了一眼，他不知道对方为何只问了这句就没下文了。

    回到茶馆，夏星辰刚准备把鬼曼童拿出来就看向姜柏。

    “你，想留下来，还是回楼上？”

    “我想留下来......”

    他的话都还没说完，原本敞亮的茶室便变的暗淡了许多。

    窗外也刮起一阵微风，哪怕门窗已经紧闭，也不断有轻微的呼啸风声透过缝隙传了进来。

    那仿佛鬼哭一般的声响不断的回荡在屋内。

    哦，可不就是鬼哭声，还是小鬼的哭啼声。

    有些吵，夏星辰微微皱了一下眉头，姜柏适时地捂住了自己的耳朵。

    此时楼上的二位女士也慌忙地跑了下来，姬月扯着嗓子喊道：“掌柜的，你带回了个什么，他好吵啊——”

    都打扰到她看电视了！

    然后她便在楼梯间看见个白白胖胖的小鬼正在满地乱爬。

    有些凌乱的姬月：“......”

    这是什么情况，茶馆要开幼儿园吗？！！

    她赶紧走过去抱起婴儿，似乎想让他安静下来，因为他的哭声真的太大太吵了。

    夏星辰无奈，只能掏出一张符纸贴在了婴儿的脑门上，暂时让他安静了下来。

    婴儿睁着一双无辜的大眼睛眨巴眨巴地看着夏星辰，带着一股后怕。

    夏星辰从姬月手上接过婴儿，然后将自己手上戴着的木色手串套在他小脚环上，语气凝重道：“乖一些，不然打你屁屁。”

    婴儿禁不住打了个哭嗝，果然便乖巧地坐好不再闹腾了。

    因为他发现自己好像无法离开这里，眼前这个冷冰冰的大哥哥还好凶的样子。

    屋内就只有夏星辰和姬月看得见这个小鬼魂。

    姜柏还好一些，他能感受得到，可怜了单银，什么都不知道。

    她感觉从开始到现在，自己就在看一出舞台剧，还是无实物表演的那种。

    夏星辰坐了下来，看向男婴说道：“说说吧，你不肯离去的原因，你若有冤情，尽可言明，我自为你主持公道。”

    男婴抬起头，委屈巴巴道：“她是我妈妈！”

    夏星辰一阵无力感：“我知道，但你现在生为鬼魂。”

    男婴：“她说过会一辈子和我在一起，不会再抛弃我了。”

    夏星辰：“......，我知道，但你现在是鬼魂。”

    男婴：这个大哥哥真讨厌，为什么要一直强调他是个鬼......

    男婴：“妈妈说，她会永远只爱我一个人。”

    夏星辰：“我知......，所以你就是因为这个想杀了她肚子里的孩子？”

    男婴：“她说过的，她说她只要我一个小孩的，骗子，都是骗子，她肚子里明明就又有了一个......”

    夏星辰有些头疼，确实是项冰对小鬼的承诺没做到，但鬼杀人也确实不对。

    瞬间感觉好无力，原来清官难断家务事就是这样。

    沉寂了半天后夏星辰哄骗道：“这样，我让你妈妈供奉你一辈子，你乖乖喝下这杯茶怎么样？这样你就能一辈子陪着她了。”

    他的笑容亲切和蔼，容不得男婴思考，他便倒出了一杯热茶放置对方面前。

    小家伙歪着小脑袋看着夏星辰又看向眼前飘着香味的茶水，动了动嘴巴。

    脑海里一直飘荡着自己就能陪着妈妈一辈子的话。

    “哥哥不许骗鬼！”

    “我从来不骗鬼！”

    看着男婴被送走后姬月沉默了一会儿，嫌弃的道：“掌柜的，你好奸诈。”

    说完头也不回地拉着一头雾水的单银上楼去了。

    夏星辰无奈地耸耸肩。

    他能有什么办法，总不能眼睁睁地看着男婴魂飞魄散吧。

