    苏城，草庙高中。

    “为什么？！”

    “为什么我为华夏国立下了无数功勋，你们却要说我是魔？”

    “我九杀敌国，诛万千妖兽，如今你们却要杀我？”

    一声声悲痛的嘶吼声在课堂上响起。

    凌楚一把踢开板凳，站了起来。

    他悲伤的睁开眼睛。

    “我没死？”

    “这是哪里？”

    凌楚望着四周，忽然间愣住了。

    “小肥、花无缺、苏颜颜、王老师……”

    他清楚的记得，周空和花无缺为了掩护自己逃生，死在了四大道门圣子手中。

    苏颜颜死在了今古具现的当天，王老师则是死在了妖兽口中，死状惨烈。

    可他们竟然都活生生的出现在这里。

    “这里是天堂吗？”

    “天堂你妹，凌楚你是不是又睡懵了？”

    “小肥，真的是你吗？”

    凌楚捏了捏同桌那张胖脸，又望着苏颜颜、王幽幽等人，眼眶顿时湿润了：“你，你们都没死，真好！”

    “滚，你丫的就是死了，哥都不带死的。”

    “凌楚，你敢诅咒我死？”

    花无缺气得直哆嗦：“放学别走，哥要和你谈谈人生理想。”

    “凌九郎，以后你别想让我给你补习了！”

    苏颜颜差点被气哭了，她煞费苦心给凌楚补习都喂了白眼狼。

    “凌楚！”

    王幽幽脸都气红了：“出去！门口站着，明天把你家长叫过来！”

    同学们抿嘴偷笑，凌楚这个家伙竟然连魔女老师都敢诅咒，估计是嫌命长。

    “大家都没死？”

    偷笑声戛然而止。

    全班同学表情都扭曲了。

    好家伙，这是要一网打尽啊。

    “我也没死！”

    凌楚看着四周，忽然眼睛变得赤红了。

    “哥，说实话你昨晚是不是又看《圣墟》撸多了？”

    “小肥”周空小声说道：“这种小说看多了容易肾虚。”

    “你才肾虚呢。”

    “别闹了哥，你可是一夜撸九次的神人啊。”

    凌楚一愣。

    他想起来了。

    有一次他感冒，没有力气，就把擦鼻涕的纸团扔在枕头边，被“小肥”、“花无缺”误以为是撸多了，从此他就以神人的方式火遍全校，连校花苏颜颜都知道了。

    事后周空还单独数了数纸团数量，不多不少，九个。

    于是，凌楚就有了凌九郎的神人称号。

    可那是三十年前啊。

    难道……

    凌楚急忙掏出手机。

    2021年12月12日，星期日。

    15：52。

    凌楚彻底呆住了。

    这不是梦，这里也不是天堂。

    他真的没死，而是重生了。

    重生在三十年前自己身上。

    因为今古具现就发生在今天，时间是16点整。

    望着气鼓鼓的苏颜颜。

    这个唯一一个把他当兄弟，不馋他颜值的女生，只有8分钟的寿命了。

    红颜玉殒。

    秋昀忽然很悲伤。

    “凌楚，出去！”

    一根粉笔直接砸在了凌楚的脸上：“我的课上敢神游四海，诅咒同学和老师，以后你就给我站在门口听课！”

    疼痛感，让凌楚醒了过来。

    他不仅没有生气，反而很亲切。

    在王幽幽的魔威下，凌楚乖乖的到门口站着。

    他抬头看着天空。

    红烧云铺满天色，一座巨大的古城若隐若现，绵延万里，很是梦幻。

    专家说这是海市蜃楼。

    可谁见过海市蜃楼可以维持十五年之久？

    什么海市蜃楼可以出现铺满整个蓝星？

    凌楚知道那不是海市蜃楼，而是史前文明，不被记载在古史中的无敌文明。

    三十年前的今天。

    史前文明具现，震惊了整个蓝星，也带来了武道复苏，古今融合。

    最初凌楚并不知道这是今古具现，直到一年后才接触武道文明，但依旧凭着过人的天赋，成为华夏国最耀眼的剑神。

    三十年间，他为华夏国出生入死，立下赫赫战功。

    可换来的却是四大道门圣子截杀，成为人们口中的“剑魔”。

    周空死了。

    花无缺死了。

    而他，华夏剑神也死了！

    “为什么你们要如此对我？”

    凌楚用力握了握拳头，说道：“可我重生了，这一世我要你们一个个跪在我面前谢罪！”

    忽然。

    他看了苏颜颜一眼。

    “哼！”

    苏颜颜气呼呼的用笔插在一张白纸上，而那张白纸赫然画着凌楚。

    她在扎小人呢。

    从凌楚的角度刚刚可以看清。

    他笑了。

    既然命运安排他重生三十年前，那他就改写一切吧。

    不仅是他自己，还有其他人。

    凌楚心里浮现了一个伟大的计划：拯救校花！

    15：59。

    最后一分钟。

    秋昀看了一眼手机，就死死的盯着天空。

    轰轰轰。

    晴朗的天空突兀的响起了闷雷声，一道接着一道。

    巨大的火烧云诡异的裂开，一座巨城从火云中浮现，越来越真实。

    忽然。

    一团火云从天空中飞了下来，直冲蓝星。

    天地异象，带着震天动地的雷声。

    下一刻。

    那座巨城整个裂开了，变成一团团火云，从天而降，轰动整个蓝星。

    不仅华夏国的天空，蓝星各地天空都出现了这神奇的一幕。

    而身处教室里的同学们完全不知道今古具现正在发生，下一刻就可能毁掉这里的一切。

    时间刚好来到了16点整。

    “大家快躲！”

    凌楚一个箭步冲进了教室，一把抱起苏颜颜，顺手拖了一张书桌，冲到了教室最后面，强硬的把苏颜颜塞进了书桌底下。

    “凌楚，你干什么？”

    “快放开苏颜颜。”

    “凌楚，你要控制一下自己的兽欲！”

    别说王幽幽了，全班同学都看不下去了。

    凌九郎这是撸多了，后遗症爆发，控制不住了吗？

    但你当着全班的面，这就说不过去了吧？

    正当同学们要冲上去，解救校花的时候，一团火云轰落在草庙高中。

    【作者有话说】

    本书杀伐果断，暴爽无敌。千万字完本经验老作者。亲爱的读者们，请放心加入书架阅读呦。留香不胜感激！

