    裴慎言醉得人事不醒，李玉玟只好在李家又多住了一天。

    到第二天中午，裴慎言才清醒过来。

    不过想必是醉得厉害，人虽然醒了，但迷迷糊糊的。

    翠喜催着李玉玟快去请李玉竹来看看裴慎言。

    裴慎言这迷糊样子也不能回家啊。

    李玉玟同意了，打发翠喜去请李玉竹。

    李玉竹走来给裴慎言把了脉，开了些醒酒药丸。

    她朝床上犯着迷糊的裴慎言看了一眼，对李玉玟笑道，“大姐昨晚辛苦了，照顾了大姐夫一晚呢。”

    裴慎言马上朝李玉玟看来。

    李玉玟脸上尴尬，她并没有照顾一晚，只有半晚，不到二更天就回房睡去了。

    “辛苦玉玟了。”裴慎言没有细问，就坐在床上朝李玉玟施了一礼。

    倒让李玉玟更加不好意思了，“不必客气，这是我应该做的。”

    酒席过了，就该回去了。

    裴慎言和李玉竹在李家吃过午饭，带着裴福生和翠喜回了集市街的宅子。

    柴娥英身子无碍，李玉竹也该忙起自己的事情了。

    她和穆元修送走李玉玟裴慎言后，一起回山上去。

    春暖花开，又是一年采药的好时节。

    两人边走，边说着李玉玟和裴慎言。

    “我这大姐的脾气可真是倔强，和裴慎言成亲两个月了，还没有处出感情来。”李玉竹不知说什么才好。

    穆元修说道，“可我看裴姐夫的表情，却是一副并不太担心他们婚姻的样子。”

    李玉竹说道，“他可能想着，担心也没有用啊，索性不担心了。”

    穆元修摇摇头，“我看裴慎言是想好了法子来缓和他们夫妻关系。”

    “哦？你瞧出来了？”看来还是男子同男子心意相通，她就没有瞧出来。

    “瞧着吧，慢则一年，快则半年三月，两人关系一定会转好。”穆元修胸有成竹笑了笑。

    李玉竹歪着头看向穆元修，“穆元修，是不是向裴姐夫说了什么点子？嗯？”

    穆元修认真摇摇头，“没有，我猜的。”

    李玉竹心中好奇，“你猜到什么？快告诉我。”

    穆元修轻轻一笑，“很简单，你说大姐从小到大不需男子喜欢，又是家里娇养着长大的，一定是看谁都不好。总觉得，谁也配不上她。因为她优秀，她身边从不缺乏追求者，可万有一个十分优秀的追求者，一直对她十分好，忽然有一天对她不好了，没看上她了……”

    李玉竹听明了，她笑了起来，“你说是，裴姐夫会和大姐玩故弄玄虚？”

    穆元修轻咳一声，“我只是猜的，你可别说给大姐听。”

    李玉竹嘿嘿一笑，“我是站裴姐夫那一边的人，我怎会帮大姐？她这人，确实该吃吃亏，才能明白世上不是所有人都会迁就她。”

    .

    一年之计在于春。

    李家的二十亩地全都开始了春耕。

    李兴茂和李兴盛一起打理田里，贵伯有时候也来帮忙。娄承业送给李玉恩的两个护卫，也时常来帮忙，奈何田多，这么几个人打理二十亩地十分的慢。

    时节不等人。

    油菜籽和豆苗必须得在这时候种下去。

    还有十来亩的棉花地，也要抓紧时间下种子了。

    家里人越来越多，所需的棉被也要增多，而且棉被得年年换新才暖和。

    打理不过来时，李兴茂便向村里请短工。

    他开的价钱公道，短工们早上天刚亮时带着干粮前来，中午李家管一顿饭送到田里来吃，晚上干到太阳到地平线那里时。

    每回都能请到五个短工。

    有的担水到田里给菜苗浇水，有的移栽菜苗，有的下种子，分工明确。

    裴慎言的田地更多，有近百亩地。

    裴老太太给他置办的田，他全都租了出去。

    他每年靠佃农们交上的谷子菜蔬和租金生活。

    不是大富大贵，却也衣食无忧。

    虽然如此，但骄傲的李玉玟仍旧去李玉恩曾经的铺子里，做针线卖钱。

    这是小集市，高档的刺绣是卖不动的。

    她便做些绒花，有着简单刺绣的荷包或是帕子。

    也开始做绸扇，预备着天热时大卖。

    裴慎言安排给他的小侍女翠喜和周婶，在铺子里给她做帮手。

    李玉玟也并没有苛待她们，她们帮了忙之后，有着闲暇时间时，做的手工活算她们自己的收入。

    这天，回宅子里做好了午饭的周婶，来喊李玉玟回去吃饭，她说道，“今天只有少奶奶吃饭，少爷去村里了没有回来。”

    裴慎言去做什么了，李玉玟从不多过问。

    他愿意说给她听，她就听着，不说她从不问。

    李玉玟只哦了一声，“想必是事情没有忙完吧，咱们回去吃。”

    铺子离宅子并不远，走路片刻时间就到了。

    李玉玟和周婶先回去吃，等她们回来时，再换小丫头翠喜去吃。

    中午没什么人前来，翠喜一个人看铺子完全忙得过来。

    等李玉玟和周婶吃了午饭回来，翠喜神神秘秘拉过李玉玟小声说道。

    “少奶奶，我刚才听到一个不好的消息。”

    周婶沉着脸看她，“既然是不好的消息，那就不要跟少奶奶说。”

    小侍女翠喜是十一岁，周婶的女儿比翠喜还要大十岁，每回翠喜说不着边的话，都是周婶来说教。

    “可是这件事情很重要啊，跟少奶奶有关。”翠喜皱着眉头，一副非要说的表情。

    李玉玟走到桌边，自己给自己倒了一温茶喝起来，“什么事啊？要说快说。”

    翠喜看了看铺子左右，走过去小声说道，“有人刚才来跟我说，少爷带着卫家三娘坐马车去隔壁乡去了。”

    周婶吃了一惊，忙拿眼去看李玉玟，看她生不生气。

    哪知李玉玟不以为然地笑了笑，“我当是什么大事呢？原来是邀请一个姑娘坐马车，这没什么，少爷心地善良，一定是见人行路辛苦，顺道载她一程。”

    翠喜却焦急说道，“少奶奶，你有所不知，那卫三娘是家里的大佃农，卫家曾希望和少爷结亲来着。”

    “那又怎样？少爷不是没有娶她？”李玉玟微笑道。

    卫三娘啊，喜欢裴慎言？

    李玉玟眯着眼，她怎么没听裴慎言听说过？

    “少奶奶，这人啊，越是得不到，就越是会惦记，少爷以前没有娶妻，卫家就不急呗，这少爷娶了妻，那卫三娘还巴巴地找来，少奶奶该多留上心眼才是。”翠喜又说道。

    李玉玟仍是一副满不在乎的样子，慢悠悠地喝着茶，连周婶也着急了，“少奶奶，防人之心不可无啊，万一她将少爷抢走了呢？”

    “大惊小怪。”李玉玟横了她们一眼。

    抢了就抢了呗，无所谓。

    李玉玟喝完了茶水，放下杯子，又拿起没有绣完的帕子接着绣起来。

    “翠喜，快回去吃午饭去，一会儿饭菜凉了不好吃了，吃完快回来接着做，昨天你可赚了十十八文钱，今天争取多赚点。”

    翠喜叹了口气，“知道了，少奶奶。”

    少奶奶怎么不着急呢？

    周婶见李玉玟总是无动于衷，也只好不劝了。

    李玉玟脾气倔强，劝不动时，再劝就会惹着她动怒。

    .

    守着铺子时，如果没有客人前来，时间难熬。

    今天不是赶集日，加上又是春播时节，来集市的人很少。

    这个月除了赶集日，来铺子最多的一次，也才八个人。

    今天尤其少，从早上到现在也不过三个人。

    李玉玟坐累了，她站起身来，喊着周婶和翠喜早早收工回家算了。

    翠喜拿起三人没有做完的针线，装进一个篮子里提着，周婶关了铺子门并上了锁。

    她们回到小宅，发现宅子门依旧关着。

    周婶拿钥匙开了门，“咦，这都傍晚了，少爷还没有回来？”

    翠喜惊呼一声，“莫不是跟卫三娘在一起，不回来了？”

