    “周法明为梁国尚书左仆射，探报上说他并不主张北上河南，而是力主入蜀……而今领兵在外，于南阳驻军不前，我不信梁国朝中没有异议之声。

    再有就是梁国大军屯于南阳，荆襄必定空虚……

    以我之见，不如派轻兵南下襄阳，出其不意之下，梁国朝中会作何应对？会不会怪罪于周法明？

    若再有谣言说周法明已率军降敌，消息来往不便，梁国朝中君臣定然慌乱，许就能给我以机会……若能釜底抽薪，梁军自乱矣。”

    大家看过去，是右御卫将军尉迟偕在说话。

    众人再次安静了下来，良久过后，随军而来的兵部郎中张亮笑道：“有能用到军情司之处，众位将军莫要客气，只管吩咐便是。”

    他算是变相的赞同了尉迟偕的战略，只是因为身份的缘故，他不想干预将军们的决断，那会让将军们认为他是兵部或者是皇帝派到军中的监军，对他产生极大的隔阂。

    他可不想在阵前跟将军们耍心眼，那非常的危险，这是他从李密军中得到的经验之一，粗鲁的将军们恼火起来，砍下监军脑袋的事情在河南是一点也不稀奇。

    尉迟偕向他抱了抱拳，他的战略确实需要军情司的鼎力相助。

    一直存在感比较低的杨道生此时犹犹豫豫的道：“此等时节若还分兵，有些不妥吧？”

    话音刚落，那边的张士贵已经起身敲击着胸膛道：“骑军在此用处不大，末将愿率骑军南下，还请将军允准。”

    他又犯了性急的毛病，众人侧目之间，多数都很不满意……

    尉迟恭捋着大胡子目光闪烁，只沉吟片刻便道：“那就有劳张将军了，今晚你就动身启程，动静小些，不要让敌军察觉。”

    张士贵大喜，这可比在李建成麾下的时候痛快多了，立即锤击着胸膛做出保证，“请将军放心，此去定叫萧铣不得安宁。”

    心情大好之下，脑子就比较灵光，朝着其他几位拱手笑道：“多有得罪，俺这就先行一步了，诸位还有什么要嘱咐的，尽管直说，俺听着便是。”

    其他几个人也是无奈，只能陆续抱拳道：“有劳将军。”

    只尉迟偕脸色不渝，这本是他提出来的战略，却让张士贵抢了先，自然很不高兴……这时努力压下心中的不快，道：“张将军此去事关重大，南边山水环绕，并不利于骑兵作战，还望张将军小心些，莫要逞一时之勇而误大事。”

    张士贵得了便宜，对尉迟偕有点歉疚，重重的敲了下胸膛笑道：“这个自然……将军智谋深远，俺是很佩服的。”

    尉迟偕被他恭维的哭笑不得，心说这厮脑子不很灵光，此去别是成了永别吧？

    尉迟恭则稍感轻松，南边空虚大家都晓得，只是看的没尉迟偕那么精道而已，有了尉迟偕开头，大家也不再不好意思，你一言我一语的开始查缺补漏。

    最后尉迟恭道了一句，“好了，说的也差不多了，张将军领兵多年，功勋不比咱们差了，说的多了还道咱们婆婆妈妈，不想他走呢。”

    开了句玩笑，只张士贵呲开了大牙，尉迟恭也没指望他们捧场，接着便道：“杨将军熟悉这边的风土人情，也辛苦走上一趟……两位此去若能建功，将来赏功必在众人之上矣。”

    ……………………

    唐军与梁军在南阳僵持不足十日，再次分兵。

    张士贵，杨道生率五千骑军南下襄阳，终于算是发挥出了些骑兵的优势，想要倚仗骑兵之利突破此时的僵局。

    ……………………

    云安，唐军中军。

    益州总管，左骁卫大将军李靖，左翊卫大将军张伦，右翊卫大将军宇文镬三人也在商讨军事。

    云安是座小城，四面衔山，道路崎岖，大江从山间奔流而过。

    这里并不是什么战略要地，向东走出山间丘陵便可直达夔州，四万唐军到时，守军早已弃城而逃，只剩下些老弱还在城中，其余人不是被守军取走，便是逃到山间躲避战祸去了。

    大军将这里变成了临时的营地，县衙就是中军所在，斥候们开始在山间游走，与敌军的斥候时有相遇，决定蜀中东边门户归属的战事随时可能爆发。

    灯火昏黄，三个人聚在一处，中间的桌面上摆着山川图志，三人指指点点就像是鬼怪在开会。

    由于人少，加之共事日久，就算互不统属，也没尉迟恭那边那么热闹。

    此时李靖在桌上点了点夔州的位置道：“柴绍虽降萧铣，可并无多少臣服之心，张镇州所部如今还在城外驻扎，或可逐个击破。”

    宇文镬点头道：“柴绍新降，肯定不得信任，他一个旅居长安的洛阳人，领的却是许绍旧部，今又降了萧铣，若是没了兵权，他还能有何作为？自然不敢放张镇州入城。”

    张伦挠着大胡子嘿嘿笑了起来，心说你还忘了柴驸马把婆娘给丢了，若不再攥紧点东西，那孤家寡人的可谓是凄惨至极啊。

    其他两人自然不会知道张大胡子的龌龊心思，还在讨论着如何利用柴绍与张镇州之间的不信任，好来个各个击破。

    和梁军相比，他们的弱点很明显，那就是兵力太少，若柴绍，张镇州只一心守城，唐军对他们也就没太多的办法。

    夔州左近的山蛮一直闹的很厉害，也不得不防，所以说这一战并不好打，如果只按照兵部战略牵制住柴绍和张镇州倒是轻易。

    可军前将领哪有愿意当偏师的？无论是李靖，还是张伦，宇文镬，都是极有进取精神的将领，他们绝不会刻板的按照兵部的方略来规划面前的战事，他们要最大程度的篡取功勋。

    尉迟恭等人也是一般，兵部的方略再好，也阻挡不住他们建功立业的热情。

    此时张伦挠着大胡子说道：“即便柴绍两个互有提防，夔州城也摆在那里，咱们这点人马攻城的胜算不大，若能引得他们出来跟咱们野战一场，那就好了。”

    宇文镬略有狐疑的瞅了他一眼，“先攻张镇州，引柴绍来救？”

    说完自己就先摇起了脑袋，“不成，张镇州若是谨慎一些，很可能会退到夔州城下，短时间内咱们没办法击溃他。”

    李靖就笑，“张将军可是有了良策？莫要兜圈子，快快说来听听。”

    李靖现在也有了十足的底气，说话做事越来越是自信，很有些当年任马邑郡丞时候的风范了，领兵作战已经完全无法再像之前那般把他抛在一边。

    张伦一边挠着大胡子，一边笑道：“俺的主意有些不妥，俺要是说了，过后两位可莫要给俺传出去啊。”

    宇文镬有些不耐烦，瞪了他一眼道：“既然不妥就不要说了，婆婆妈妈的像个娘儿。”

    张伦也不恼，只在心里嘀咕，宇文家的兔崽子脾气就是不好，也就是老张心情好，不然等着吃俺拳脚吧。

    李靖也不着急，将军们商讨军事总归不会像文会一样斯斯文文，吵几句不算什么，动拳脚也是正常，只要别误了正事，管他们呢。

    果然两个人只稍稍斗了几句，张伦便正色道：“还是正事要紧，说到娘儿，俺听说啊，三国时司马懿和诸葛孔明交战，诸葛送了他一套女人的衣服，想激他出战，后来好像没成。

    可柴绍又不是司马懿，咱们试试也是无妨……”

    李靖和宇文镬都是世阀中人，看的书本比张伦多了去了，一听之下就明白他说的是什么，不由都有些失望。

    宇文镬立即嘲笑，“柴绍虽不是司马，可前车之鉴不远，你道人家没听过三国吗？”

    张伦抖着大胡子就笑了，“咱们不送女人衣服，俺就派人去告知柴绍，他家公主已经入宫为妃，是俺张伦……不，是益州总管李药师做的媒，你说他恼羞成怒之下会不会出城来与咱们一战？

    若他不来，当个龟儿在城中不动，咱们就广播谣言到城中，到时看他怎还有脸领军与咱们相抗。”

    这他娘的……其他两位听了都是倒吸了一口冷气，再看张伦时眼神都不对了。

    李靖面沉似水，宇文镬竖起了大拇指，实心实意的称赞道：“张将军果然胆量非凡，俺甚是佩服。”

    张伦则瞧着他们的样子有些心虚，嘟囔道：“俺就是这么一说，打仗嘛就是这般，无所不用其极……柴绍那厮早晚要掉脑袋，咱们把他从夔州骗出来杀了，至尊肯定高兴……咱们胡言乱语两句，应该也不会怪罪吧？”

    宇文镬彻底无语，不想搭理这厮了，以免过后追究起来，被这厮给连累了。

    李靖皱眉沉思良久，沉声道：“此计大佳，就是说出去不太好听……却也不妨一试，咱们沙场建功，不计毁誉，只是可能要拖累至尊和……的名声，过后许有后患，我自无事，还请两位想好了再说。”

    张伦挠着大胡子满不在乎的笑道：“俺的提议，若有何不对自然俺来担着。”

    宇文镬瞅了瞅他们，胸中豪情渐起，捶了两下胸膛笑道：“两位既然不怕，那俺又有何惧？”

