    

    衣服也一块儿扯坏了，而后爹爹便带着几个护院给大哥二哥找场子，一群五大三粗对一个十来岁的小朋友，愣是给人家吓哭了。

    姜玉茗想到这事儿便忍不住笑了出来。

    出去这身小衣服，底下还有一个拨浪鼓和小老虎。

    这两个东西姜玉茗不用看都知道是谁的，大哥小时候喜欢摇拨浪鼓，二哥从小就对老虎情有独钟。

    小时候甚至还想饲养老虎，当然这是不可能的，于是二哥便退而求其次，养了只威风凛凛的大狗。

    到如今还养在柳州本家那边呢，九岁多的狗狗，也算得上是高龄了。

    “瞧着这些小物件，哀家倒是想起小时候在家，哀家的哥哥对哀家可一点儿都不好。”，太后笑道。

    姜玉茗把东西放下看向太后笑道：“臣妾可不信。”

    “可别不信，那时候哀家抢了他的小猫，他可气了哀家一整年呢，时不时的给哀家添堵，甚至还划了哀家的交给夫子的作业。”，太后笑着摇摇头。

    倘若再给她一次机会，她还是要抢那只猫儿的，实在是可爱的紧。

    姜玉茗噗嗤一声笑了出来，琥珀挪了挪身子往姜玉茗身后躲了躲。

    太后又同姜玉茗聊了许久小时候的趣事儿，看着快到点儿了，便回去了。

    后头的天气也是一天比一天冷，十月二十九这日，姜玉茗起床便瞧见了外头的毛毛细雨。

    这又冷又下雨的，姜玉茗索性派人告诉温娴今儿便不过去请安了。

    怀了孕的姜玉茗如今多少有些娇气，偶尔也会突然暴躁，更多的时候是惦记这个吃的或者是那个吃的。

    这场雨一直下到午后才堪堪停了下来，姜玉茗瞧着外头阴沉沉的天，抱着汤婆子靠在软榻上打哈欠。

    外头传来一阵嘈杂的声音，姜玉茗透过窗户看过去。

    是内务府的人给她送炭过来了，如今这个时候也差不多要烧炭了。

    宁小媛宫里想必已经烧上炭了吧，姜玉茗摸了摸怀里温热的汤婆子，突然就想到了去年的宁小媛。

    旁人还穿着薄马褂，宁小媛就已经揣上了汤婆子。

    要说冬天和什么最配，那自然是火锅了，姜玉茗又惦记起了火锅。

    问过白贵人可以吃之后，姜玉茗便开开心心的让人准备食材和锅子去了。

    而后又差人喊来了宁小媛和张贵人，当时温娴同柳贵妃自然是没落下的。

    火锅嘛，人多吃起来才热闹。

    至于张贵人，自然是不存在生病这一回事的，当初不过是装病罢了。

    为的就是让宁小媛有个借口去找袁答应再把她带到凤仪宫。

    至于雪梨拿出来的手帕自然不是姜玉茗柜子里的那条，孙御女的遗物里有好几方蓝色的手帕。

    都跟姜玉茗柜子里的那条一模一样并非是袁答应的，而是孙御女的。

    当初温娴送过来的盒子，里头装的便是孙御女的留下的手帕。

    至于姜玉茗为何会怀疑袁答应，还是因为那次袁答应佩戴的烧蓝发簪，那时候袁答应言语间露了马脚，姜玉茗才有些怀疑那方手帕有问题，孙御女的手帕袁答应为何要说是自己的？

