    “Uzi两个人头在手，对线主动权实在是太大！”米勒看着屏幕：“这个十分钟的先锋，G2肯定是没办法去抢了，他们只能想办法去下路换点镀层。”

    但RNG作为先锋控制率最高的队伍，他们对于怎么阻止对面换资源很有自己的一套。

    小虎的鳄鱼压根就没参加控先锋的行动，悄咪咪的回城朝着下路走去。

    正当乌兹捡到先锋的时候，小虎也出现在下路，鳄鱼上来嗷嗷两下就将兵线吃了个干净，G2这边轮子妈加猫的组合根本不能拿他怎么样。

    “RNG节奏很快，他们直接在上路开始推塔了！”

    小炮本来就是一个推进英雄，当乌兹上路出现以后顿时吸引了对面所有的注意力，阿P这边不敢犹豫，推完线立马和辅助一起回城去上守塔，Jankos也是在上路寸步不离。

    不过这倒是给了陈源一个机会，他的亚索在中路滑来滑去，这个英雄对抗瑞兹的优势是绝对的，Caps根本没办法跟陈源打，只能看着他将兵线推进塔！

    另一边，G2看着这个局势相当的头痛，他知道再这样下去，肯定就得被RNG慢慢磨死。

    他们决定打一架。

    “可以开吗？”Wunder的克烈蹲在自家上路的阴影中，只要一声令下他就能直接开着大招冲出去。

    再加上他们队里还有轮子妈，冲阵速度肯定是相当快的。

    “开开开！”G2大伙干脆也不等了，除了中路的Caps没到，其余四人直接在上路开团，对着RNG下野三人发起进攻！

    但他们却万万没想到，RNG这边不但没有后退，反而是选择了反打！

    小虎这边瞬间TP支援，而小明本来跑得正欢，他这边忽然一个回头。

    阿P此时正沉浸在克烈大招+自己大招的超快移速的快乐中，一个刹车不及直接冲到了铁男的脸上！

    【轮回绝境】！

    铁男又是大招一扯直接给轮子妈扯进了小黑屋，猫咪再次孤零零的掉在地上！

    Mikyx人都麻了，他迅速W身旁的克烈，想要寻求上单大爹的帮助。

    但就在这时，Karsa的酒桶见缝插针，大招【爆破酒桶】甩在猫咪的身旁，直接给他炸了下来！

    “芜湖~”乌兹一声尖叫，他直接不退反进，小炮一个W冲天而起朝着猫咪跳了过去！

    空中挂上【爆炸火花】，而后Q【急速射击】开启，平A对着猫咪猛射！

    G2的上野还想救队友，但一个被小炮大招推走，一个被酒桶拦下，根本支援不过来！

    这次的猫咪就没有虚弱来保护了，直接死在了满层【爆炸火花】的爆炸伤害之下。

    紧接着小虎TP落地，一个满怒大鳄鱼出现在上路，彻底改变了打架局势！

    小黑屋中，这次没有了防御塔的威胁，小明压根就不带怕的，铁男扛着大锤就追着轮子妈狂A！

    阿P人都傻了，他操作着轮子妈尽力反击，但他是真的打不过！

    这是什么勾八辅助啊？

    布甲孩加小反甲，你让我一个AD怎么打？

    要我哭给你看吗？

    大招结束以后，轮子妈竟然是残血出现在场中，乌兹顺势起跳，落地两炮拿下人头！

    不过克烈和皇子两人的伤害倒是都不低，两人在临死前的反扑，还是换掉了Karsa的酒桶。

    一换四！

    娃娃分析道：“G2这边开得太急了！而且他们显然也没有想到RNG这边的反打会这么迅猛！”

    “主要是RNG这手铁男辅助太搞了！”米勒笑道：“直接给你ADC扯进去，猫咪落地就被秒，关键是ADC在大招里还打不过铁男！”

    “那这个一塔RNG就拿下了，乌兹这波回城应该可以直接做出一件半，装备优势已经出来了！”

    中路这边并未参与团战的陈源倒是没啥好说的，继续当一个无情的推线机器，静候乌兹过来拆塔。

    乌兹当然也是乐得来中的，只有在中路他才能最好的吃自家野区+兵线发育。

    一波兵线推过去，然后就吃自家F6顺便等兵线过来，别提多快乐。

    不过乌兹正在舒服的吃野，那无野可吃的Karsa能干嘛呢？

    他当然只能抓人。

    “酒桶开着狼头来到下路，他想要抓一波下路的Caps！但是Jankos也在附近，怎么说？”

    酒桶脚下冒出一抹红光，直接冷不丁一个闪E撞了过去。

    闪E比E闪更难反应，Caps顿时就被击飞，陈源顺势接大靠近。

    “Jankos这边支援过来了！两边中野开启了一波2V2！”

    表面上是2V2，就是就是Jankos想要帮队友逃跑而已。

    陈源眼疾手快的根本不慌，大招接过去以后追着瑞兹A两刀，直接闪现躲掉皇子大招继续追击，亚索借助一波小兵疯狂滑动，强行追上去两刀拿下瑞兹！

    台下观众彻底不说话了，他们的内心深处已经觉得这把走远。

    ...

    十八分钟，RNG这边在下河道聚集，打算控到这个刚刷新的小龙。

    他们这把小龙的节奏不算快，这只是第二条而已，但小龙属性却是至关重要的土龙。

    “RNG这边已经有一条火龙在手，如果接下来再控到土龙，在加上他们的暴击流双C，到时候大龙的速度将会非常快！”

    “直接打直接打！我们有铁男！”陈源有条不紊的在队伍里指挥：“小明直接去拉打野！”

    随着小龙血量渐渐降低，G2这边的人逐渐蠢蠢欲动起来，想要抢下这条小龙。

    但就在这时，正义使者史森明再次驾到，莫德凯撒大锤一挥，朝着皇子一指，直接就给他拖了进去！

    铁男辅助的强大之处开始逐渐体现，大招就是一个战略性武器，根本不需要去杀人，只管拉小黑屋然后嗯拖时间就完了！

    Jankos几乎都要疯了，他只能看着屏幕上方闪过RNG控到小龙的消息，他还想将怒火发泄在铁男身上，但发现自己根本打不动这个纯肉铁男...

    小黑屋外，双方4V4已经战至白热化，克烈大招登登登的响起，G2这边齐心协力，所有人目标都是乌兹的小炮！

    但简自豪当然也不是什么好欺负的，小炮直接开着Q骑在对面脸上狂A，其余三个队友则是护在身边，陈源一个风墙直接挡住了对面猫咪的大招，输出环境相当安全！

    “这，Uzi根本倒不下来啊！G2这边完全没有什么有效伤害给到小炮！”

    小黑屋内，小明知道自己的大招差不多要到时间了，他看着屏幕上的几个红点，默数了两秒，一个E技能丢出！

    【断魂一扼】刚刚才形成，大招【轮回绝境】正好到了时间。

    此时G2众人惊奇的发现，自己的脚下竟然不知道什么时候出现了一个金属铁爪！

    没有任何反应时间，铁爪猛然收紧，直接将G2双C全部击飞！

    “Nice小明！还真让你玩出来了！”陈源看到屏幕上的两条虚线猛的一哆嗦，差点就没接上大，好在他反应顶级，愣是按R接了过去！

    “哇，小明这个E有点无敌！”解说席的娃娃顿时尖叫起来：“这波G2好像要炸了！”

    乌兹这边也是胆子肥了起来，小炮直接跳脸输出，配合陈源瞬秒轮子妈，Karsa这边也是一个闪现撞上来，AP酒桶一套带走瑞兹！

    “双C阵亡，G2这边直接溃败，他们要跑了！”

    “Uzi击杀猫咪继续前跳，这个深入敌群的小炮依然还在输出！小炮的追击能力太强了，G2根本跑不掉啊！”

    首先确定自己不可能跑掉的Jankos干脆就放弃了，指望让上单wunder赶紧跑。

    Wunder眼角含泪看了一眼队友，只能骑着斯嘎尔扬长而去，捡回一条小命。

    “牛逼牛逼！”乌兹到现在都还在夸，“小明你这个E还是有点绝的。”

    这个玩法还是小明有一天突发奇想想出来的，铁男在大招的最后一点点时间丢E，等E的延迟结束大招也同步结束，这样就能打出一波意想不到的控制效果。

    不过陈源当时还笑着说这个难度有点高，毕竟这个时机掌握有点难，特别是小明这个玩辅助的，铁男熟练度必然是不会很高。

    但很显然，职业选手的天赋还是在这，一把就给整出来了。

    史森明嘻嘻笑道：“这不是基本操作吗？你让我再玩一次，我还能玩出来。”

    RNG五人一边说着一边回城，这波零换四打出来，基本上已经提前宣判了游戏结束。

    赢下团战的RNG继续稳扎稳打，分带推线，陈源此时已经是无尽之刃在手，砍一个大天使瑞兹自然是砍瓜切菜，疯狂的消磨着G2下塔的血量！

    “G2这边守塔太困难了，他们不禁正面守不住，边路也守不住！”

    娃娃话音刚落，陈源这边竟然直接选择了动手，绿叉无尽在手的快乐风男手里蓄着一道风，直接朝着二塔下的瑞兹冲了过去！

    Caps看到这一幕顿时就是一慌。

    你不怕我队友的吗？

    但就在这时，正面这边竟然也同时开打！

    Karsa酒桶直接E闪R开团，小虎的鳄鱼RW咬住皇子，众人直接一套集火秒杀，G2正面已经形成一波溃败之势。

    这当然也是陈源敢直接越塔的原因，亚索手里带着风，他也不出风，就E上去追着瑞兹A。

    狂小帽不敢耽搁，瑞兹EW丢给亚索，而后迅速撤退逃跑。

    但陈源等的就是你这一刻，就在瑞兹技能出手的僵直时间，一道龙卷也同步呼啸而出，直接将瑞兹击飞！

    陈源疯狂按R，就在瑞兹即将落地的前一瞬间，亚索身上的禁锢效果消失，一招【狂风绝息斩】直接突了过去。

    无尽亚索的伤害极度爆炸，落地AQ，瑞兹直接来到残血！

    Caps干脆也不反抗了，老老实实把命给你交了。

    正面这边，乌兹小炮连环起跳，直接拿下双杀，阿P带着猫侥幸存活。

    “你们大龙！”陈源大声指挥：“我还能在下路拆，对面下路两个挡不住我的。”

    大龙，下路二塔，同步拿下，RNG的经济差已经直接突破一万！

    RNG众将拿下大龙以后回家休整，再度开展41分推，同时进攻两路高地！

    G2这边一路都守不下来，两路高地齐破！

    按照这个架势，家都要被推了！

    忍无可忍的G2只能选择了开团，克烈登登登的直接冲上来送！

    陈源依然是将风墙留给猫咪大招，顺便挡住轮子妈的【回旋之刃】和【弹射】。

    乌兹在风墙的保护下输出环境简直不要太好，先是配合队友集火秒掉克烈，而后小炮直接前跳追杀皇子！

    三件套的小炮伤害就突出一个高，Jankos的皇子就像是纸糊的一般脆弱，根本扛不住两下。

    “杀杀杀！”乌兹收获双杀，已经是杀红了眼。

    Karsa应声出击，遥遥的一个闪现+大招【爆破酒桶】扔了出去。

    阿P见状急忙开盾抵挡，但Caps的瑞兹就没这么好运了，直接被击飞而后亚索大招贴身，亚索落地AQ，瑞兹直接残血。

    乌兹此时正好跳了过来，一发平A抢到瑞兹人头！

    这个人头都被抢了，陈源只觉得血压有点高。

    但下一瞬间，耳机中“Triple kill”的音效也同时传来。

    “可以五杀可以五杀！”陈源高声道：“冲冲冲！”

    乌兹此时也像是疯了一样，小炮再度跳脸，一脚踩在轮子妈的身上！

    其余的几个队友完全跟不上小炮的节奏，只能看他一个人表演。

    三件套的乌兹点ADC就跟玩一样，三炮过去血量就已经没了大半，此时陈源也终于EQ小兵带着风跟了上来，他看了一眼残血轮子妈，咬牙选择放弃，轻轻的E了一下。

    乌兹一发平A打出。

    “Quadra kill！”

    “阿塞给！”

    就在轮子妈死亡瞬间，陈源一刀龙卷风脱手而出，猫咪才刚刚下身就被击飞！

    “帅啊兄弟们！”

    乌兹又是一跳，他直接就是一波四连跳，蓝条都要跳光了，但好在这个猫咪压根就不可能跑掉，简自豪兴奋地大叫着，最后一招RA直接送给残血猫咪。

    “Penta kill！”

    解说席的王多多情难自已，大喊出声：“力拔山兮气盖世，Uzi在半决赛第一局直接完成五杀，并且率队拿下第一场比赛的胜利！”

    “这是RNG的第三次世界赛五杀，同时这也是LPL的第三次世界赛五杀！这就是RNG！”

