    “林宇，出事了！”

    巨龟传音给林宇，迅速将现在的情况给林宇说了一遍。

    告诉他巨熊正在前进的方向上有一大群陨神聚集，要不了多久，深渊霸主就可以和那些陨神汇合。

    “什么？”林宇沉声道：“居然让他深渊霸主等来了转机！”

    如果让深渊霸主和那些陨神汇合，那巨熊是肯定没法解救了。

    自己总不可能同时面对那么多陨神吧。

    “林宇，怎么办？”巨龟问道：“要不让飞行巨兽下去攻击巨熊，阻挠它继续前进。”

    林宇闻言迟疑道：“这样恐怕会出问题。”

    “应该不至于。”巨龟说道：“就飞行巨兽看到的那些来判断，深渊霸主应当已经把深渊主宰杀了，现在巨熊身上就只有深渊霸主一人。”

    “所以只要巨熊一直在跑，没有停止活动的迹象，应该就不会出事。”

    听到这话，林宇依然迟疑着。

    他总感觉情况不太对劲。

    见状巨龟便提议道：“要不这样，让飞行巨兽自己判断要不要下去对付巨熊。“

    “如果它觉得有把握，就让它去攻击，它要是没把握，就让它继续像现在这样跟着。”

    “总之，我们把决定权交给它，我们不要去插手。”

    听到这话，林宇想了想后，说道：“行吧，那就让它去判断。”

    自己和巨龟现在离巨熊很远很远，完全不知道巨熊那边的情况。

    而飞行巨兽是一直飞在巨熊正上方的，全程都在观察巨熊的一举一动。

    很显然，它所掌握的信息比自己更多，能做出更准确的判断。

    “好，那我现在就跟他说。”

    巨龟应了一声，立马传音给飞行巨兽。

    另一边，巨熊上空。

    飞行巨兽听到巨龟给出的答复后，便低头朝下方的巨熊看去，心中琢磨起来。

    与此同时，巨熊背上。

    深渊霸主听古辛说要不了多久林宇他们就得被迫作出选择，心中顿时好奇不已。

    这古辛为何敢如此笃定？

    难道他掌握着什么不为人知的关键信息？

    “等等！”

    “我知道了！”

    忽然，深渊霸主心中灵关一闪，想通了其中的关键点。

    “我知道了，肯定是古辛提到的那个地方马上就到了！”

    古辛指引他前往一处陨神聚集的地方，让他以此来摆脱林宇的追杀。

    因此只要稍稍一联想就能知道，肯定是因为那地方快到了，导致林宇和飞行巨兽不得不赶紧作出决定。

    因为一旦到了那地方，林宇和飞行巨兽将彻底失去机会。

    “哈哈哈！”深渊霸主心中狂喜，“终于，这下我终于有救了！”

    没有哪一时刻，让他无比渴望看到其他陨神。

    毕竟见到其他陨神，就意味着危险与机遇共存。

    但现在，其他陨神的出现对于他来说就只有机遇，或者说，机遇打过威胁。

    “那头飞行巨兽，就只能便宜那家伙了！”

    深渊霸主无奈叹了口气。

    这头飞行巨兽是他最先找到的，也是他最开始想着去奴役它。

    结果这一番斗争下来，最终却只能便宜古辛。

    当然，现在倒也不是说古辛就一定能将那头飞行巨兽拿下，具体还是要看那头飞行巨兽如何行动。

    搞不好飞行巨兽全程不落下来呢？

    不过就在深渊霸主心中这么想着的时候，天上的飞行巨兽突然发出一声长啸，展翅朝下俯冲。

    “嗯？！”

    “这家伙还真这么幸运？！”

    深渊霸主借助巨熊的神识朝天空看去，凝视着那头朝下俯冲的飞行巨兽。

    而随着飞行巨兽离他的巨熊越来越近，他心中的欲望再次被唤醒，越来越强烈。

    此时此刻，他特别想冲出去，然后趁着飞行巨兽扑到巨熊身上时，趁机飞上飞行巨兽的身体，去奴役它。

    不过理智告诉他，这么做是非常愚蠢的行为。

    现在最正确的做法，就是老老实实把飞行巨兽让给古辛，然后趁着古辛奴役飞行巨兽的同时，赶紧操控巨熊跑到那处陨神聚集的地方。

    这时候如果还想着去打飞行巨兽的主意，那可真是实属不智了。

    “希望你的运气足够好！”

    深渊霸主冷冷一笑，不再多想。

    他心中清楚，古辛不一定能成功，因为那飞行巨兽不是那么好接近的。

    只有当飞行巨兽的攻击落点刚好在古辛身旁之时，古辛才能趁机飞上飞行巨兽的身体。

    否则就只能看着飞行巨兽一击得逞之后返回天空。

    要知道，当时他就是因为一直没碰到这样的机会，才迟迟无法登上飞行巨兽的身体，最终白白浪费不少时间，让林宇有了成长的时机。

    轰！

    深渊霸主思索间，飞行巨兽重重地一爪抓在巨熊背上。

    巨熊的行动顿时为之一滞。

    紧接着，飞行巨兽立即重返天空，准备发动下一次攻击。

    “也不知道古辛上去没！”

    这一刻，深渊霸主忽然希望古辛能赶紧成功。

    毕竟只有古辛成功了，巨熊才能摆脱飞行巨兽的袭扰。

    空中。

    飞行巨兽背上。

    古辛登上飞行巨兽的身体后，便急速飞向飞行巨兽的头部。

    很快，他就赶到了目的地。

    “马上你就是我的了！”

    古辛脸上露出一抹喜色，紧接着便放出神魂，闯进飞行巨兽的识海中。

    另一边。

    巨龟背上。

    巨龟焦急地传音给林宇道：“林宇，大事不好了，有一名陨神登上了飞行巨兽的身体，正在试图奴役它！”

    “什么？”

    林宇大惊。

    最坏的情况果然出现了。

    “就知道不能这么做的，现在麻烦了！”

    现在不仅巨熊无法成功解救，就连飞行巨兽也会被陨神奴役，到时候……

    “那陨神是谁？是深渊霸主还是深渊主宰？”林宇问道。

    “都不是。”巨龟回道：“是另外一名陨神，可能是一直偷偷潜伏在巨熊背上的。”

    “嗯？”林宇皱眉，没想到对方竟然跟自己玩了一出螳螂捕蝉黄雀在后。

    “对了。”林宇忽然想起一事，忙问道：“刚刚飞行巨兽是不是说巨熊曾中途改变过前进方向？”

    “是的。”巨龟回道。

    “这样的话……”

    林宇心中沉思。

    如此一来，搞不好就是那名陨神告诉深渊霸主，有一个地方聚集着陨神。

