    沉默。

    永麟道长看着李楚，半晌讲不出一句话。

    只觉夏虫也为自己沉默，沉默是今天的白琅国。

    干啥呀？

    上一秒才以为自己满门老小的性命好歹算是保住了，对面已经在故意送了。

    真是万万没想到啊。

    你怎么就直接认输了呢？

    如果你哪里看我不顺眼，可以说啊，以这种方式来进行打击报复是不是太残忍了一点。

    人生的大起大落来得如此刺激，以至于永麟道长似乎都忘了人类的语言，憋了好一会儿，才终于憋出一句：

    “为什么啊？”

    李楚面对着永麟道长心碎的眼神和绝望的问，也觉得颇为愧疚，但是……也确实没有办法。

    大能都有肉身再塑的神通，这件事他也略有耳闻。按照自己的修为和肉身强度，正常来说，应该也可以。断肢重生，理应不过尔尔。

    但是……

    “他们抓住了我的弱点。”李楚不好意思地解释道：“重生，不知道可不可以。但是……断肢，真的做不到。”

    没错。

    断肢重生这件事对李楚来说根本不现实。

    他之所以会认输，其实不是怕自己能不能重生，而是断肢这件事根本就做不到。

    先前他曾经不止一次地用自己的剑气攻击过自己的肉身，事实证明，修炼过铁布衫并由灵力日夜浸染的肉身，根本不是自己的剑气可以破防的。

    当然，李楚现在拥有了更强大的神通。如果用万剑诀攒射于一点，进行持续的毁灭性打击，不知道可不可以伤到自己。

    这玩意也没法试试。

    就仅仅普通的切割来说，他目前还不知道世上有什么神兵利刃，能够斩破自己的肢体。

    毕竟按照以往的经验来看，自己的剑气已经算是当世……比较强的了，却拿自己的肉身毫无办法。

    一时三刻，想要断肢，哪里有那么容易。

    永麟道长看着这听起来有点离谱、但仔细想想又有点恐怖的理由，再度陷入沉默。

    王龙七适时地上前安慰着永麟道长，揽住他的肩膀，道：“别流泪伤心，更不能放弃……”

    “我们还有第三轮嘛。”

    “谢谢你的安慰……”永麟道长回头瞥了一眼他，恳切地说道：“我要是输了命，第一个就让你陪葬。”

    ……

    前两轮在颇有些曲折离奇的走势下，意外打平。

    第三轮斗法，将由白琅国君出题。

    这下，就不是双方能控制的了。

    宫人很快取出国君早就写好封存的题目，展开，高声道：“第三轮斗法的题目是……千里视物！”

    “这……”永麟道长听到这个题目，脸色顿时苍白。

    “怎么了？”王龙七问道。

    “这个题目……当时我与他们的第三场斗法，就是在这一项上输给了宝骊龙。”永麟道长摇头道：“他有一双天生神龙目，能洞察千里。而我的神识延伸到那个距离，就已经极其微弱了，最终输给了他。”

    “神龙目？千里眼？”王龙七惊咦一声，“有点厉害啊。”

    他抬眼向对面看去，却发现宝骊龙的面色同样不好。

    “这咋整……”宝骊龙挠着大脑袋，“就说想要故意输一场，别跟这小子结仇。你说这题出的，还正撞我手里来了。”

    大国师看向国君，发现国君正向自己抛来一个颜色，看来是有意为之。

    他根本就是故意偏袒自己这一方，所以才在知道老三有神龙目的情况下，出了这样的题目。

    这个国君……

    还真是分不出眉眼高低啊。

    大国师不禁心里骂了一声，都这个时候了，你不怕他再把朱雀叫过来你白琅国发脾气？

    “不行，这场斗法，我们得赶紧脱身，不能再赢了。”大国师坚定地说道。

    ……

    “这场可不能再输了。”杜兰客看着李楚，“千里视物，师傅你行吗？”

    “大概是不行的。”李楚摇头道，“我的心眼术如今也只能覆盖方圆百余里，要看更远处的东西，只能用行随符提前布置。可是这种布置……显然没法用在这轮斗法上。”

    “可是我与宝骊龙斗过一次，就算是我上也赢不了他。”永麟道长蹙紧眉头，“怎么办……”

    就在这时，余七安看着李楚，突然问道：“徒儿，你为什么不用神识呢？”

    李楚答道：“我没有啊。”

    他就是因为没有神识，才修炼的心眼术用来代替。这件事师傅也知道，所以李楚回答时是有些纳闷的。

    “你是没有，还是没有开启过？”余七安微笑问道。

    “开启？”李楚反问。

    “是啊，寻常修者到了神合境，就会通过一些专门的法门来开启，从此打开自身的神识。”余七安道：“因为你的修行一直不走寻常路，所以应该也没有经历过突破神合境，就没尝试过这一步骤……但是试一试，说不定可以呢？”

    “普通的望气术只能看到视线范围内的东西，而你能覆盖几百里。若是你开启神识，说不定……能比望气术的范围大上……那么一点呢？”

    李楚看着师傅，觉得他说的对。

    “永麟道长可知道开启神识的法门？”他又转头问道。

    “啊？”

    永麟道长有些惊讶。

    事到如今才打算开启神识，是不是有点扯？

    但是李楚问了，他又不能不说，只好道：“我师门传承的开启神识法门，名为‘六合通神术’，算是西域中一等一的法门了。开启之后，至少能覆盖方圆十丈……”

    说着，他自己都感到一阵泄气。

    李楚盘膝于地，听他念完了法诀，就开始闭目入定。

    永麟道长在原地踱步道：“唉，就算你修为再高，开启神识也要三到七天才能达到最大范围，可现在斗法也没法再拖了。实在不行也只能我再上一次了，只是上次我都输了，现在修为倒退又如何能赢？但也没办法了，总要有人上场，如果对面再有心相让的，说不定就可以赢了……”

    说着说着，他突然发现李楚怎么一直没有睁开眼睛，好奇地问了一声：“小李道长，你睡着了？该不会是走火入魔了吧？”

    李楚当然没有睡着，更没有走火入魔。

    而是滚滚神识一扫而过，将九州四海山河大地点亮，他正追随着神识的边际向前拓展。

    脑海中仿佛有轰隆隆的响声……

    西域、朝歌、中原、北地、天南、江南……

    四海八荒。

    人间，真大啊。

