    贾老板坐着车一路疾驰，最后风尘仆仆的抵达了一座霸气的大楼面前。

    贾老板的虎头奔在这个年代固然非常的牛叉，但是在GS银行的总部大楼面前，还是有些不显眼的，毕竟在GS银行的大院里面，就有四辆虎头奔。

    这也就算了，其中还有好几辆车的拍照是京A000开头的，这可比什么几个八的车牌要牛叉多了，毕竟这几个零开头的京A车牌，是绝对有钱也买不到的。

    所以当贾老板的大奔停在大厦门口的时候，门口的几个穿着西装的工作人员，对贾老板并没有什么额外的态度，仿佛贾老板和其他上面来的平头老百姓并没有什么区别。

    这让贾老板非常的舒服，于是贾老板就这么普普通通的走了进来。

    “先生您好？请问您有什么事吗？我们这里是GS银行的总行，一般是不接受普通的存取款业务的，您如果有相关需求的话，可以去附近的天坛支行办理！”贾老板刚刚进入大厅，没走几步，就有一个礼貌的工作人员拦住了贾老板。

    人家说话的态度是非常好的，而且话说的也很有道理，贾老板也非常的赞许，然后点点头道“我是来还贷款的。”

    “哦，还贷款的话，也属于普通的金融业务，我们总行是行政单位，一般是不接受这些业务的办理的，您可以去附近的天坛支行！”工作人员依然彬彬有礼。

    “嗯，可是我的金额有点大，天坛支行恐怕办理不了！”贾老板有些苦难的说道。

    “不会的，不管什么贷款业务，天坛支行那里都是可以办理的，如果真的无法办理的话，你也可以去我们的帝都总行办理，那里绝对可以办理业务的！”

    “我们这里是华夏总行，只是一个行政单位，接受对外的业务办理的，请您见谅！”这位工作人员太有礼貌了，搞得贾老板都不好意思发脾气了。

    “但是我的业务就是在总行办理的呀，就在18楼！”贾老板耐心的解释道。

    “我想你一定是记错了，我们这里是绝对不会办理业务的，请您去帝都总行，非常感谢您的支持和配合！”不愧是总行的工作人员，这个耐心和态度，绝了。

    讲道理，GS银行对贾老板是有恩的，所以贾老板也不好公然发飙，想了想，就把自己的帽子和墨镜摘了下来，把自己的脸给露了出来，然后对这位工作人员说道“这下子我可以进去了吧，放心，我不会为难你的！”

    “先生，不是因为您的着装问题，是我们这里真的不对外办理业务！”这个工作人员依然对贾老板笑脸相迎，这让贾老板非常的泄气。

    亏贾老板还自恋的以为，自己在华夏已经无人不知，无人不晓了，想不到到底还是自己太自恋了一点呀！

    “好吧，兄弟，给个面子，我对象在楼上上班，我想给她一个惊喜，我接了她就走！”贾老板说这，从口袋里面掏出了一包万宝路，放在这个工作人员的手中。

    “哥你早说呀，原来是嫂子在上面，那我还拦着您干啥呀！”这个工作人员这才露出了笑容，利索的把这包万宝路给收进了口袋里面，然后道“您进去找嫂子就行，不过有一点，您下次可别说您去18的事情了，那是董事长办公室，我们都没进去过呢，吹牛也不是这样吹的！”

    工作人员笑嘻嘻的说道。

    “得嘞，我以后肯定不乱说！”贾老板又把自己的墨镜给带上，感叹了一声人世间的复杂和简单，然后就上了电梯，直接按了18楼。

    GS银行的总行18楼，和贾老板的大楼一样，那整层楼都是董事长一个人的办公室来着，相当的霸气。

    不过这里也有十几个秘书的工作位置，负责辅助董事长办公。

    嗯，这些秘书都是男秘书，没有一个是女的，大家可不要想歪了，国企这方面抓的还是很严的，领导是决不能配异性秘书的。

    所以别看天底下的女秘书那么多，但是最牛叉的秘书，永远都是男的。

    看到贾老板这么一个外人忽然出现在18楼，附近的两个秘书明显吓了一跳，不过他们显然比门口的那位兄弟眼光明亮一些，一眼就认出了贾老板的身份。

    “贾先生，您怎么来了！怎么不打个电话说一声呀！”其中一个秘书惊讶的问道。

    “没事，我不是和你们熟嘛，直接来就行了！”贾老板笑了笑“你去和你们董事长说一声，就说我来找他，我们两个见一面吧！”

    “请问您有什么事情！”秘书小心翼翼的问道。

    “当然是有大事情，这些事情我会和你们董事长谈的，你跟他说我来找他就行了！”贾老板怎么可能和这些秘书说这些事情，自己难道是来汇报工作的？

    “好的，请您稍后！我先带您去休息室休息，我们董事长有事出去了，我也不知道他什么时候回来！！”在秘书的带领下，贾老板进了一间豪华的休息室里面开始休息。

    “话说上一次我借钱的时候，就是在这里签的约吧！”贾老板感叹了一声说道，似乎没有注意到，秘书的表情有些古怪。

    “贾先生，那我去打电话了！”秘书笑容满面的说道。

    “去吧！去吧！不用管我！”贾老板爽快的摆了摆手，秘书就关上了休息室的大门。

    本来说是要去打电话的秘书，却并没有跑到自己的工位去打电话，而是直接小跑着，去了对面的董事长办公室里面，在小声的敲了一下门之后就进去了，此时GS银行的董事长就在办公室里面坐着。

    “董事长，大千集团的贾亚鹏董事长来了！”秘书立刻汇报道。

    “他来干什么！”GS银行的董事长惊讶的问道。

    “我问了，但他没有告诉我，说这件事情必须直接和您谈！”秘书道。

    “坏了，这家伙肯定是又没钱了，我早就听说，我们上次贷款给他的100亿人民币，不到一个月的时间就全部花光了，这家伙肯定还是有没钱了，他还真把我们这里当银行了！”董事长的表情有些僵硬了。

    “钱是绝对不能再借了，可是老人那里的面前我又不能……”董事长有些焦急的来回走了几步，然后猛然回头问道“你有没有跟他说，我在办公室里面。”

    “没有，我跟他说，您有事出去了，不在办公室里面！”秘书道。

    “好，很好！”董事长脸上终于露出了一丝笑容“这样，你就跟他说，我现在在里面办事，不知道今天下午回得来回不来，你让他不要等我了！”