    说实话，当斯凯勒看到歌曲名字的时候，内心确实是被惊吓到了，毕竟《It's My War Now》可是前世DNF女鬼剑士的主题曲。

    换句话说，也是斯凯勒刃影模板的主题曲，但是，见惯风浪，斯凯勒也就没有立刻表现，而是继续朝下看去，扫了几眼，她内心也就放松了。

    虽然名字一样，但歌词完全不一样，辛朵莉所写的歌词，更加抒情，就像是一个人在另一个人的鼓励下，走上了自己想要走的路。

    而路上的一切，就是war战争，虽然看不懂谱子，但是看着对应着五线谱位置的文字，间距都很长，所以斯凯勒猜测这是一首慢歌。

    辛朵莉一脸期待的看着斯凯勒，但是...斯凯勒一直没有反应，这不禁让辛朵莉开始怀疑，因为...以前那些音乐人，乃至与一些大师，看到她的歌，反应都不会这么平淡。

    所有人都会夸她的音乐天赋，最次的评价，也是说她十分有灵性，但是乐理知识不够，但...那是两年前了，两年来，辛朵莉已经将这一块短板补足了。

    起码...那些大师都说她已经没有短板了，但是，辛朵莉看着依旧没有反应的斯凯勒，开始怀疑自己父母给自己请的那些音乐大师是不是...在骗她了。

    至于斯凯勒是不是看不懂她的谱子和歌词，辛朵莉压根没想过这一点，毕竟哪里会有人看不懂啊？她三岁就能看懂，五岁就懂得如何编曲了。

    音乐不应该是全人类共有的才能吗？怎么可能会有看不懂的人。

    旁边经纪人看着辛朵莉陷入自我怀疑，都快哭出来了，他也是着急得不行。

    毕竟，如果辛朵莉能在演唱会上首唱这首歌，不管是对于辛朵莉，还是对于公司，都是一件大好事。

    甚至都想出声询问，但是...斯凯勒的威名，在他们这些“普通人”眼里实在是太高大了，他甚至不知道该如何开口。

    斯凯勒看完了歌词，将本子合上，突然看到眼眶里都充盈着泪水的辛朵莉，她自己也有些懵逼，这到底是怎么了？

    但她并没有询问，毕竟安慰人，或者说安慰一个女孩，可不是她的专长，或者说是她的短板，她将本子递给辛朵莉，看着辛朵莉那隐藏在泪花之下的期盼眼神，说道：

    “如果你想唱的话，那就唱吧。”

    平淡的话语，让辛朵莉的眼泪直接流了出来，她也不明白为什么自己会这么伤心，明明她来这里的目的，也只是希望斯凯勒能同意她演唱这首歌。

    但是，斯凯勒已经答应了，她却伤心得不能自已，斯凯勒有些懵逼，下意识看向了努尔基奇，毕竟努尔基奇收拾烂摊子的能力一绝！

    没成想努尔基奇也是一脸的懵逼，刚刚辛朵莉是背对着他的，他完全不知道辛朵莉到底发生了什么，自己的长官不是答应了吗？

    为什么达成目的了，还要哭呢？难道是喜极而泣？但是喜极而泣也没有这样的吧？！

    见努尔基奇也帮不上忙，斯凯勒瞪了他一眼，随后看向汉密尔顿，汉密尔顿看起来白白净净，文艺范十足，一看就是渣男专业户了。

    但是...汉密尔顿也是摇了摇头，他加入海军的时候根本没有多大，还没到谈恋爱的年纪，在海军学院，除了训练就是背书。

    毕业后被分配到军需部门，工作日背军需资料，休息日...在外面吃饭，然后回去背军需资料，哪有时间去接触小姑娘啊？

    看着自己两个下属居然都这么没用，斯凯勒将最后一丝希望看向了辛朵莉的经纪人，经纪人此时面露难色，他也从未见过辛朵莉哭成这个样子啊？

    他虽然对辛朵莉的家庭背景没有完全了解，但是也从那里得知，辛朵莉是老板朋友的女儿，身份十分尊贵，他也不敢像对待其他明星一样对待辛朵莉。

    而且，在他眼中，辛朵莉一直是一个很坚强很阳光的女孩子，为人处世待人接物也很端庄优雅，他还是看到辛朵莉第一次失态。

    ‘唉！怎么没有一个男人能弄懂小女孩的心思呢？’

    斯凯勒一脸的恨铁不成钢，恰巧辛朵莉抬头看了斯凯勒一眼，然后...哭得更伤心了。

    众人：((′-_-)-_-)-_-)

    斯凯勒：(▼ヘ▼#)

    “对...对不起...”

    令人没想到的是，最先道歉的人，居然是辛朵莉，她忍着眼泪，也忍着啜泣，抬起头，看着斯凯勒说道：

    “是我...是我太自以为是了，实在抱歉，斯凯勒少将！”

    辛朵莉突然鞠躬，然后抱着本子就要冲出会议室，斯凯勒一皱眉，这样是传出去，到了大众口中，又不知道会变成什么版本。

    斯凯勒一抬手，鬼缚丝飞出，缠着会议室大门把手，收紧，会议室大门瞬间紧闭，辛朵莉有些不知所措的回头，刚刚忍住的眼泪再一次奔涌而出。

    “讲道理，你在哭什么？”

    “对不起！对不起！斯凯勒少将，我知道我写的歌很差，我不会演唱，不会败坏您声誉的！对不起！对不起！”

    辛朵莉突然崩溃，一边鞠躬道歉，一边擦着眼泪，斯凯勒的头顶，几乎都要冒出一个问号了，她嘛时候说辛朵莉歌写得差？她是怎么做阅读理解的？

    海军少将挠头.GIF

    斯凯勒说道：“为什么突然就觉得自己歌写得差？”

    听到斯凯勒的问话，其余人差点倒下，有这么问话的吗？这不就是间接承认别人的歌写得差吗？

    就好像一个女孩子问“我长得是不是很丑？”，而另一个人回答：“你怎么现在突然发现自己丑了”一样，这回答太容易产生歧义了。

    果不其然，辛朵莉哭得更大声了，甚至直接蹲了下来，本子放在膝盖上，双手叠在本子上，埋头，痛哭了起来。

    斯凯勒满脑门都是懵逼，于是...她拉了一张椅子，坐下，看着辛朵莉。

    既然不知道如何让辛朵莉不哭，那就...等着吧，等到她不哭了不就行了？顶级理解！

    最令斯凯勒无法理解的是，她自认为的破罐子破摔的下下之策，居然...起作用了，或许是感受到了斯凯勒的目光，辛朵莉的哭声逐渐停止。

    “对不起，斯凯勒少将，我失态了。”

    看着脸上全是泪痕的辛朵莉，斯凯勒说道：“说说吧，为什么哭？为什么觉得自己写的歌差？为什么在我答应你可以演唱之后又突然选择不唱了？”

    努尔基奇缓缓转过了身，不再看斯凯勒，因为...斯凯勒审问犯人的时候，就是这一副姿态，高高在上，说话直白直击要点。

    努尔基奇很欣赏自己长官的高效率，但是...他实在是不忍心看辛朵莉被“审讯”。

    “那个...这个...我...那个...”

    果不其然，辛朵莉直接变成了结巴，不知道该如何回答斯凯勒的问题。

    “好好说，想清楚了再说。”

    又要哭出来的辛朵莉，还未涌出了眼泪，直接被斯凯勒的话语吓了回去，同时，她的大脑也是清新过来，开始了断断续续的叙述。

