    第126章脑膜炎和千斤草

    这么一来农村这边可以说是风声鹤唳。

    谢靖烟上学放学，都可以看到，好多孩子恹恹的，明显都是硬生生被家里给拘起来了。

    这年代的孩子，出去玩都是天性，被这么拘着，自然都不习惯。

    这一天,谢靖烟放学，走在路上，这时候，只见一只鸭子直接窜过，谢靖烟微微一愣，却见不远处的草丛中竟然有一个鸭蛋，明显是那只窜过的鸭子刚下的。

    这种路边下的鸭蛋,属于无主之物,谁都可以捡。

    谢靖烟弯腰，捡蛋，却看见蛋所在的草丛。

    千斤草。

    千斤草还有很多其他的名字，像是大屁股草、官司草、斗鸡草、鸡爪草、牛筋草、将军草等等，其中还有一个叫做‘绊倒驴’。

    千斤草全草皆可入药，据《全国中草药汇编》记载，千斤草具有清热解毒、祛风利湿和散瘀止血功效，还可以用于治疗跌打损伤、风湿关节痛等疾病以及用来治疗外伤。最重要的一点，千斤草还有预防脑膜炎的效果。

    谢靖烟眼中闪过了千斤草的作用。

    千斤草也许在别人眼中是害草，但是它其实却是一味药材。

    只是很少有人知道。

    谢靖烟顾不得别的，直接回家，然后拿了背篓去田埂边挖千斤草。

    谢富贵和罗金莲看谢靖烟挖了一背篓的千斤草一愣。

    “二妞，你挖千斤草做什么。”谢富贵问道。

    谢靖烟笑道：“爸，你要没事,帮我一起洗千斤草，连根洗干净，千斤草煮汤，可以预防脑膜炎，而且大人小孩都可以喝的。”

    “你说的是真的？”谢富贵眼睛一亮，这要是真的，可是一件大好事啊。

    谢富贵可知道，这乡下别的没有，千斤草遍地都是。

    “嗯，《全国中草药汇编》中提到了的，其实中药房那边也会收千斤草，不过他们一般都只收晒干的，这千斤草不耐重，十五斤才能晒出一斤。”谢靖烟嘴上说着，手上也没停。

    谢富贵一听，忙过来帮忙，不光谢富贵过来帮忙，罗金莲也过来帮忙。

    “这要是有效果的话，我们这农村，别的没有，到处都是千斤草，前面一块荒地,全部都是千斤草。”罗金莲笑道。

    “自然是真的，这种事情我还能骗你们啊。”谢靖烟很认真的保证：

    “你们也可以跟人提一句，人家愿意听就最好,不愿意听，我们也尽力了，反正我们自家人都喝一些千斤草的汤，预防一下。”

    “这是自然。”罗金莲为此还特地将一口大锅给拿出来刷干净，然后和谢富贵一起将洗干净的千斤草放进去，按照谢靖烟说的放入水。

    熬出汤汁后，一旁放凉了，当水喝。

    除了淡淡的，多了一点青草味，其他也不难喝。

    谢富贵和罗金莲自然也告诉了一些人，一听都小天才从书里看来，不说整个王谢村都开始喝千斤草的汤。

    然后一传十十传百的，整个九阁镇，很快就开始喝千斤草了。

    脑膜炎可以说来势汹汹，九阁镇旁的林镇也发现了一例脑膜炎患者。

    明州市这边很担心九阁镇这里会被感染，就派专门的医疗队过来，结果发现，九阁镇这边，非常的轻松，小孩子一个个都活蹦乱跳的，精神也不错。

    一问，才知道他们每天都喝千斤草的汤汁。

    这来的医疗队中，其实也有中医，自然也知道千斤草的疗效，听到这九阁镇这边喝千斤草的汤汁，拍了一下脑袋：“我们一直只记得千斤草有清热解毒的效果，却忘记了，它还有预防脑膜炎的效果，它的确有这个疗效，当然，主要也只是预防，而不是治疗，提前喝了，加上日常卫生做好了，就不会有问题。”

    经过专家这么一确认，千斤草瞬间成了宝贝，如此整个九州国好些地方开始大量收购千斤草。

    而谢靖烟再度出名了。

    谢靖烟的理想，很多人都知道，她未来相当一名医术研究者。

    如今她自学中医，此刻所有人从她身上看到的是她的天赋。

    没有人教导，但是她却凭借自己看书，快速找出预防脑膜炎的方式，光这一点，就说明她学医的天分是非常高的。

    算起来谢靖烟也算立功了，为此，明州市还特地发了一个特别贡献奖给谢靖烟，其中还有一百块的奖金，当然，这是后话。

    谢靖烟在跟谢富贵和罗金莲说了千斤草的药效后，也不管了，自己安心参加跳级考试。

    当然，谢靖烟的跳级考试非常顺利，这代表这，下半年开学，谢靖烟就要成为小学五年级的学生了。

    如今义务制教育开始了，最后几届五年制的也就显得稀罕了。

    谢靖烟跳级考试挑战成功后，就准备去西府参加围棋比赛。

    这次陪谢靖烟一起去的是文化站的围棋老师杨老师。

    “谢靖烟，凭你的水平进入决赛没问题，也就是名次问题，所以去参加比赛，还是要稳住自己。”杨老师有点不放心的叮嘱谢靖烟道。

    谢靖烟含笑点头：“杨老师，你放心吧，我稳得住。”

    杨老师看了一眼谢靖烟，面前的女孩是九阁镇最天才的一个，就是因为如此，杨老师才担心，这孩子会骄傲，不想这些日子相处下来，这孩子非常自觉也非常自律。

    什么时候学习，什么时候下棋，什么时候玩耍可以说安排的妥妥的。

    每一分钟，她都有自己的时间安排，这一点上，杨老师觉得面前这个孩子绝对是最厉害的时间管理者。

    “还有，如果可以，让别人输的好看一点。”面前这女孩太逆天，这才接触围棋不过大半年的时间，竟然已经比他厉害了。

    而且跟她对弈，经常是被虐的死去活来的。

    这次比赛的人，年龄要求是在二十岁以下的，因此儿童也不少，就怕面前这女孩一个刹车不住，最后弄的一片‘血红’。

    谢靖烟默默看了一眼杨老师：“老师，我没那么残忍的。”

    至于要不要手下留情，到时候再说吧，反正看心情。

    (本章完)

