    在这一刹那，隐藏在这一个城市的超远古人类，几乎全部都被诛杀掉！

    而叶空也从天空当中直接俯冲了下来！

    直接朝着那些变异生物的身躯冲了过去！

    张开自己的嘴巴，瞬间对着那些炸裂成好几块的变异生物的身躯，吞噬过去！

    【吞噬八级序列超级狂牛，获得5000000点进化点】

    【吞噬八级序列雷电邪蛇，获得5000000点进化点】

    【吞噬八级序列火焰赤蟒兽，获得5000000点进化点】

    【吞噬八级序列时黑鳞水马，获得5000000点进化点】

    【吞噬八级序列土岩羊驼，获得5000000点进化点】

    【吞噬……】

    大量吞噬变异生物获得进化点的提示，这时候也不断的传来。

    不过现在的叶空，根本就没有理会这一状况。

    他那巨大的身躯，继续在这城市当中穿梭。

    无数的雷电早已经对准了那些变异生物继续轰击下去。

    “没有想到这城市的8级序列变异生物还有不少。”

    “刚好成为我的进化点了。”

    叶空一边暗暗出声的同时，一边在这个城市当中穿梭，张开自己的血盘大嘴，继续疯狂吞噬起来。

    大量的变异生物都被吞噬掉了。

    剩余的一些比较弱的变异生物，它们的身躯，都被直接轰击得爆裂掉。

    连渣都不剩。

    不过这种低级序列的变异生物，叶空也懒着去吞噬了。

    因为随着他的实力越来越强，现在吞噬这种低级序列的变异生物的话，所获得的进化点是会有衰减的。

    这一点之前的时候就已经知道了，所以叶空也没有去理会那么多。

    “这些雷电力量好像不是针对我们的。”

    此时那些返祖者，还有在这城市当中的联邦士兵们，现在都反应了过来。

    天空当中无数的雷电力量不断轰击下来，但是全部，都是针对那些变异生物的！

    没有一道雷电力量是朝着他们这边冲击下来的！

    “这生物，好像是来帮助我们的！！！”

    一些高级序列的返祖者，在这一刹那都已经反应了过来。

    龙！

    这一条龙不是攻击他们的，而是来帮助他们的！

    难道说，这是九级序列的返祖者！？

    不对，即使是九级序列的返祖者，也不可能拥有这么强大的力量！

    难道说，这是半神级的存在！？

    越是这么想着，那些高级序列的返祖者就更加震撼起来。

    而在联邦政府总指挥室内的那些人们，更是震惊了。

    他们的眼睛都睁大着，看着屏幕上传来的那些影像，满是不可置信。

    “这些雷电力量全部都冲击到那些变异生物的身躯上。”

    “没有一道，是冲击到他们那里的！”

    一名工作人员在这时候也激动无比地出声。

    刚开始发现这种雷电力量，还有那强大的生命能量波动的时候，他们都以为又有一名9级序列的变异生物要攻击过来了。

    但是完全没有想到情况是相反的。

    这些雷电力量全部都是攻击的那些变异生物，而那一名恐怖的变异生物，现在也从天空当中俯冲了下来！

    它好像也是对着那些变异生物的身躯撕咬过去的！

    “难道说，是援军！？”

    一名联邦政府的高层，在这时候也忍不住出声。

    他的双手都紧握成拳，身躯都微微颤抖了起来。

    现在所看到这一幕简直是太震撼了。

    那本来在城市当中大量的变异生物，好像在这短短的一瞬间全部都被诛杀掉。

    而且现在出现的那一个生物，更是让人震撼。

    那巨大无比的体型，还有恐怖无比的力量，好像比9级训练还要强大的样子。

    “这到底是什么生物……返祖者吗……”

    一名联邦指挥忍不住出声。

    他从来没有见到过如此让人震撼的生物。

    光是从传播回来的影像当中，看到那一只生物的身影，就让他感觉到颤栗。

    那一种强大的压迫感仿佛透过了屏幕传递到了他的身躯上，让他的双腿也有点发软的样子。

    “不清楚，但是感觉他应该是站在我们这一边的。”

    一名联邦政府高层，额头上也有着细腻的汗水溢了出来。

    现在的状况他们已经完全看不清楚了。

    因为现在世界各国都处于这种战争当中，所以现在也没有，可能是国外有援军来帮助他们。

    那现在，这里一个恐怖的生物出现，到底是怎么回事！？

    “这是炎龙国的水神！”

    就在这时候门口那边突然传来了一声声音。

    在这总指挥室内的所有人，眼神都朝着那门口看了过去。

    仔细一看就看到了杰克等人的身影！

    现在杰克他们的脸上都有着激动之色。

    他们也完全没有想到水神是真的降临了，而且所表现出来的战斗力简直是碾压那些超远古人类。

    现在整个城市的上空当中还有着强大的雷电力量，正在不断的从天空当中轰击下来。

    居然把大量的变异生物都给直接给轰杀掉。

    好像那些雷电都知道那些变异生物所处的位置一般，全部都只攻击它们，对于其余的建筑还有人类都没有造成任何伤害！

    简直是太令人震撼了。

    “炎龙国的水神！？”

    一名联邦政府高层听到杰克的人的话语，此时眼睛都睁大起来，目光当中满是不可置信的神色。

    之前的时候他们好像就听说过所谓的水神。

    杰克还动了一些人力物力，去建造所谓的水神庙。

    一些联邦政府的高层对此有点不满的。

    不过完全没有想到，所谓的水神是真的存在的。

    “这就是水神吗……好像是炎龙国神话传说当中的龙！”

    一名联邦政府高层，明显的对炎龙国的神话传说有一点了解，现在也声音颤抖的出声。

    不是什么返祖者了。

    这很有可能是真正的神明！

    只存在于英国古代传说当中的……龙！

    不然的话没有可能能够拥有这么强的力量，这种力量已经超乎了他们的想象。

    即使是9级序列的返祖者，也不可能拥有这种实力！

    因为他们国家的9级序列的返祖者，在对付多名8级序列的变异生物的时候，都受伤不轻。

    而且因为被大量的8级序列变异生物围攻，他还受到了重伤！

