    “有钱确实不能得冠军，但是有钱可以把冠军买回来。有钱技术也确实不可以变好，但是有钱的我，可以把技术不那么好的菜鸡踢出战队。”

    “我确实是为了骆珩一才想进战队的，但是我想进就进，你行吗？”

    “你说话这么酸，不会是嫉妒我吧？你怕不是千年的柠檬成了精，如果非要说柠檬有什么缺点的话，那恐怕就是没你酸了。”

    贺以念的声音漫不经心的，可偏偏一句一句，全是在回怼她刚刚的话，现场一下子安静了下来。

    他们表面上波澜不惊，心里却如万马奔腾而过，只觉得有钱真他妈了不起！

    林妤儿这张嘴不喷则矣，一喷惊人。

    其实大家都知道，林妤儿说是替补，其实不过是老大为了安抚她的说法罢了，真的就是放在战队的一个花瓶，给她配了套设备，每天随便她爱做什么做什么。毕竟是股东的女儿，战队里很多花销都是人家老爹出的钱，配台设备实在不算什么。

    反正人家的真正目的也不是电竞，是来追男人的。

    最重要的是，她一来，还经常自掏腰包给大家改善伙食，实在是没话说。

    贺以念痛快的怼完人，背着自己的设备包往外走的时候系统终于没有再阻止她了。

    按照这个人设来说，其实林妤儿不至于变成炮灰。

    但是错就错在，骆珩一是真的不喜欢她，时常被威胁不说，后来林妤儿进了一队，发现他其实偷偷暗恋女主之后就不断的在作死。

    最后，甚至因为不愿意看到骆珩一和女主长时间的相处，开始闹着要跟去比赛棒打鸳鸯，骆珩一不愿意，两个人拉拉扯扯的从楼梯上摔下来，骆珩一摔伤了手。

    对一个电竞选手来说，摔伤了手意味着什么不言而喻。

    那一次SD战队也是因为她，错失了冠军。

    林妤儿却把这一切归咎到了女主的身上，认为要不是她，自己也不会做出这种事来，更是在事后偷偷报复女主。也就是这样，才触了男主的逆鳞，好好的一个音乐世家千金大小姐，最后沦落得声名狼藉，家破人亡。

    想到这里，贺以念没由来的打了个冷战。

    千狠万狠，男主最狠，尤其是被人触了女主这片逆鳞的男主简直就是要毁天灭地。

    几番思量间，贺以念已经站在了一队的训练室外，

    一队的人很少，四个队员加上两个替补，隔着玻璃门也听不见里面的声音，只能从那些人手上的动作可以判断出战况应该很激烈。

    她一眼就看见坐在角落里的沈寒谦，少年戴着耳机，目不斜视的看着电脑屏幕，偶尔才嘴唇微动，下达命令，手上的动作却没有断。

    也不知道看了多久，一局结束，对方似有感应地回过头来，准确的对上她的目光，像是早就发现了她站在门外。

    只一眼他就很快收回目光，然后对着坐在旁边的年轻男人说了句什么。

    贺以念看见对方似乎愣了一下，然后很不耐烦的摘下耳机，把本来就乱得跟鸡窝一样的头发揉的更乱了，转身出来。

    看样子，这就是骆珩一了。

    贺以念不动声色的站在原地打量他，看起来确实很帅，哪怕已经这么邋遢了，狭长的眸子微睨，依旧有着上流社会贵公子的气度。

    只不过跟沈寒谦比起来还是有一定的差距，完全还不到可以让人痴迷的地步。

    非要说有，那就是因为他有钱。

    但是林妤儿也有钱，所以，林妤儿会执著于骆珩一，完全就是瞎了眼。

    她站在那里不动，骆珩一却误会了，眉头皱得老高，“哗”的一下拉开玻璃门，居高临下的俯视着她，“大小姐，来了就自己进来好吗？还非要出来迎您的大驾？我们训练很忙的你知不知道？”

    “嗯。”

    已经做好了对方死缠烂打的准备，也准备好了一套说辞，却被贺以念这轻飘飘的一个“嗯”字噎回去了。

    对方烦躁的扒了扒头发，转身朝里走，完全没有要帮贺以念把身上的设备包接过去的意思。

    其实贺以念也就是赌一下，万一系统要是电她了，她就在那个“嗯”后面接一番无理取闹的话。

    但是现在看来，林妤儿瞎的不轻，明明就是朵毒嘴毒舌的玫瑰花，到了骆珩一这里就变成了小雏菊，哪怕他把话已经说得这么难听了，还是可以忍受。

    虽然把林妤儿放进了一队做花瓶，他们却也不愿因为这个花瓶耽误训练。

    所以林妤儿的位置在最边上，和骆珩一中间隔了个沈寒谦。

    沈寒谦就是个高冷的闷葫芦，除了游戏时指挥，一天的话加起来也不超过十句，把林妤儿放在他的身边是最好的选择。

    当初原文里位置也是这么安排的，女主作为战队经理，考虑得十分周全，却也因此被林妤儿记恨了。

    贺以念背着包美滋滋的坐在自己的位置上，心想女主歪打正着也算是给自己谋了个福利。

    很久没打游戏实在有些手痒，所以贺以念那一个下午完全没有心思去搭理骆珩一，兴致勃勃的坐在位置上，狠狠的过了一把游戏瘾。

    SD战队丢不起那个人，所以她的账号当然是普通的账号，根本没有带上SD战队的名字，她在鱼塘局里混得十分开心。

    还是一样的配方，还是一样的味道，也还是一样的菜到令人发指。

    很快就到了晚饭的时间，说是吃晚饭，其实也不过是大家点个外卖随便吃两口，吃完了就继续练习。

    贺以念表面上还在打游戏，心思却早已经飞远了。

    这本书的男主正是俱乐部的大老板谢丛，也是电竞圈曾经的荣耀和传说，退役之后就建立了SD俱乐部。

    女主是战队经理，一流大学高材生，温柔聪慧，做事十分稳重又不矫情，完全就是大众心中最完美的女神形象。

    她就是因为崇拜谢丛才放弃光明的大好前程进入了这个饱受争议的行业，二人在一次次的摩擦和长期合作的默契中擦出了爱的火花。

    整体来说其实是一本小甜文，要说虐，那就是男二沈寒谦。

    从小孤苦，父母离异，后爸是个赌鬼，每次输了钱就去喝酒，回来之后就打他，经常有一顿没一顿的饿着，后来他实在无法忍受，离家出走了。

    也就是因为这样的年少经历，沈寒谦的性格才会变得孤僻，说是孤僻，其实不过是他给自己的自卑披上了一层高冷的外衣，让自己不至于那么狼狈罢了。

    所以，在面对女主的温柔关怀时才会节节败退，毫无道理的沦陷。

