
“看来他手中宝贝众多嘛。”

“是……是挺多的。”小宫女轻轻咽下一口唾沫，小心翼翼地望着暮云初，“不过据说北魔主大人他有一个大杀器，准备，准备对付您的，您要千万小心。”

大杀器？

这是什么鬼？

暮云初再看了一眼这小宫女。

不得不说这魔景选宫女地眼光不咋地，这小宫女竟然有着一张大脸盘子，而且面上还有不少斑点，看起来不太……难看。

魔景可能是故意的？

“哦，你退下吧。”

暮云初挥了挥衣袖。

小宫女对暮云初是从心底开始恐惧，一听让她退下，几乎是连滚带爬就跑了。

看着小宫女那屁颠屁颠的逃跑背影，暮云初起身，去了窗边。

血魔好奇宝宝问：“陛下，咱们要不要现在就举兵把那北魔主给弄死？”

“嗯，好主意。”

好久没有坐在王座上了，虽然只是魔王的宝座……

不过，她觉得还是挺有意思的。

她抬步走向了魔王的寝殿。

寝殿十分素雅，也符合魔景的审美。

看了看整个殿内的布置后，她发现桌上放置的传声石。

据说这是全魔界人都必备之物，只要魔景一声令下，这传声石的命令一旦下达，那全魔界人都必须遵从，不得反抗。

暮云初拿起了传声石，眼神灼亮。

红瞳里，杀气毕现。

血魔都感知到了她身上的血性。

“嗷，陛下，你真的要马上下令……”

“可不嘛，杀他个措手不及，不是更有意思？”

暮云初敲了敲传声石。

“都给我听令，三日内给我把北魔主的项上人头带来！孤要他手中的冥丹花。谁若是做到了这两件事，我奖赏他一个魔主之位，外加两亿魔币。”

她本来想着试一试。

没想到她的消息一经放出，轰动整个魔界！

这个奖赏，可真的够大方了！

血魔听了后，忍不住问：“陛下，你有这么多的魔币吗？”

要知道，他们在玄尊大陆的钱钱，放在魔界是不通用的哦……

暮云初耸肩。

“反正魔景这家伙省钱省得衣服都不舍得换一套，那我就替他用掉咯。”

血魔：“……”

魔景回来的时候发现自己魔宫地宝库里少了两亿魔币会是什么心情？

会不会原地爆炸？

“可是陛下……这么抠门的魔景，宝库里真的能凑出两亿魔币？”血魔问了一个十分令人深思的问题……

暮云初沉默了半晌。

她用瞳术扫视了一眼整个魔宫的构造，顺便再看了一眼魔景的宝库。

“没事，他的宝库里有十亿魔币，赏个两亿没什么的。”

血魔：“……”

它突然……对魔景十分同情。

不过，作为一个魔界之王，前魔尊，竟然才十亿魔币，这个身价是不是有点寒酸？

看看它家陛下，以前做女皇的时候，那身价够牛逼的！

千亿都不止！

而且混了万年的女皇，一直混到了现代，把血族好多贵族都熬死了后，那些贵族的财产自然也要充公收归女皇所有。

这就导致，钱越来越多，用不完……

暮云初血瞳横扫完毕，确定了真的只有十亿后，咂舌：“寒酸。”

“看来那五位魔主挺有钱。这就是不够强权，导致自己的臣民权力过大，竟然都暗搓搓准备有朝一日反叛夺权。”血魔也抱着小爪爪，用一副过来人的口吻认真地诉说着。

它绝对没想到，它家陛下竟然会坐上了魔王之位。

而且还把人家宝库里的两亿悬赏出去……

更想不到的是……

暮云初这一声悬赏令发出后，外面早已乱成了一锅粥。

两个时辰后。

暮云初还盘膝在寝殿内认真修炼。

既然在魔界已经到达了神灵九阶，那就再奋力一点，突破到神灵十阶。

日后玄尊大陆遇到什么打不过的敌人，把人一脚踹进魔界，再打斗，那是必赢无敌了！

当初险些被暴虐的灵力反噬开始，她就有此等想法了。

突然……

门砰地一声巨响，被人强行踹开了。

门外，小宫女哀嚎着叫着：“不要进去！魔主，你想干什么？”

来人手握长刀，身形魁梧高大，随着踏入，身上衣袍猎猎作响。

“你就是暮云初？”

男人拎着大刀，当看见暮云初竟是个小白脸时，表情都垮了！

他想不到，这个继承魔王之位，胆敢发动全魔界讨伐他的人，竟是个娘们唧唧的“男人”！

暮云初眯眸。

她换了个坐姿，以大佬的姿态坐着，血眸闪烁一分寒冽笑意，略带讥笑。

“你说呢？”

她看出了这男人的心思。

说她娘们？

没办法，她本就是个女人嘛，要不是帝夜冥那货有太强的占有欲，她也想恢复女子身份。

现在嘛，那就没必要了。

所以这人如何说，她也实在没法生气。

男人抬起大刀，刀尖直指暮云初，“你这娘炮，你竟然让全魔界的人追杀我，还敢用两个亿魔币来追杀我，看我不砍碎了你！”

“哦，也对，你的命确实不值得两个亿。”

血魔：……魔景要哭晕在厕所。

男人别活生生羞辱到了，怒不可遏，抬起大刀就挥了过来。

刀光，挥出的灵力是蓝色。

眼看着可以将暮云初一劈两半时，却万万没料到，被无形的结界反弹了回来！

暮云初手指弹了弹，“不自量力，找死？”

神灵九阶的威力，果然比她所想的更有意思！

威力如此之盛，哪怕是张开的结界，反弹回去也带着神灵九阶的威慑，再不是对手发动攻击时的灵力威力。

果不其然，那刀风反弹回去的刹那，直接就将这位北魔主斩成了两半！

斩得如此干脆。

血迹狂飙，场面惊心动魄。

血魔这样的见惯血猩场面的血族宠物，都一时无法接受……

“哎妈呀，好恐怖。”

一刀斩杀。

人没了！

外面的小宫女傻到石化状态。

强就算了……强到连一个结界都这么恐怖……

让人怎么敢招惹。

暮云初略显懊恼地摇了摇头，“忘记问冥丹花在哪里了。”

“哎呀，是哦，那咱们要不要去这魔主的老巢看看？”

“嗯，去看看吧。”血魔的提议，让暮云初欣然答应。

毕竟……

她想起这魔主的屋子里有不少宝贝？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203471"  chaptername="第326章  新魔王的实力好恐怖！">加入书签</a>
</div>
