一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第319章：唐卡！

    “老板，多有打扰，不知道今天有什么尖儿货呢！”

    陈锋笑着朝着老板问道，老板二话不说，从柜台里，拿出来了一件东西，放在了柜台上，陈锋看了一眼，顿时惊讶。

    “好家伙，潘家园也有这种宝贝？”

    “您可敲好了，这可是正宗的唐卡！”

    陈锋点点头，这是唐卡，这是彩缎装裱的卷轴画，非常的美，是藏区文化里，最具有独特的绘画艺术形式！

    唐卡的绘制非常非常困难，就算是赝品，只要是按照唐卡的制作工艺来，那不好意思，这也是好东西！

    当然大部分的赝品啊，那根本就不是传统唐卡工艺制作出来的，而是印刷出来，或者是机器纺织出来的，这样的唐卡是没有灵魂的，在藏区文化里，唐卡可谓是藏区的百科全书，几乎所有的东西都会被记录在唐卡上面。

    宗教，政治，经济，文化，传说，世俗，建筑，医学，天文，历史等等！

    全部都是被记载在唐卡上，一副好的唐卡，制作材料就是相当惊人的。

    金，银，珍珠，玛瑙，珊瑚，松石，孔雀石，朱砂等等珍贵材料，加上藏红花，大黄，蓝靛等植物为颜料，以显示唐卡的神圣。

    这样的宝贝啊，制作时间最短都需要半年，而最长……

    那是长达十年！

    唐卡的分类很多，按照内容可以划分，按照大小也可以来划分，还有按照材料的，以及按照底色的！

    陈锋眼前的这一副唐卡，很明显是宗教唐卡，上面画着一个佛像，仔细看是阿閦佛，也叫不动如来，底色为蓝色，而材料呢，陈锋仔细摸了一下，顿时大为吃惊，居然是缂丝唐卡！

    缂丝这东西啊，工艺很是复杂，在宋朝之后啊，几乎全部都是皇家御用的，而更关键的是，因为保存难度高，所以在如今的拍卖会上啊，更是有“一寸缂丝一寸金”的称呼，这可是“丝中之圣”啊！

    缂丝在09年的时候，就已经加入到了非物质文化遗产之中了，而唐卡呢，则是早在06年的时候就加入非遗了！

    因此，陈锋面前的这个东西，如果是真的话，那是非常非常珍贵的！

    缂丝的价值就不需要说了，这张唐卡的尺寸，陈锋目测就有100的高和70的宽度！

    单位自然是厘米！

    光这缂丝的价格，就十分的昂贵了！

    陈锋仔细的看了看唐卡，其实所谓的唐卡，就是一幅画，只不过用的是藏区的方式来进行绘画的，唐卡的颜色丰富，看起来对中原人来说，会感觉到很夸张，可实际上唐卡非常的漂亮！

    “你看看！”

    陈锋让苏颖过来看，苏颖仔细的看了看，无论是材质，还是材料，还是缂丝，都是真的。

    “不过这个年代不好判断啊！”

    “其实还是可以判断的，就看画法！”

    陈锋笑着说道，然后给解释了起来：“唐卡的工艺虽然也是在逐步改进，但是改进的进度却并非是在制作工艺上，相反除了材料之外，制作工艺几乎是一沉不变的，那如何判断唐卡的年代呢，毕竟极少数是能从材料上面来判断的，很简单，看画风！”

    唐卡最早是受到了尼泊尔的风格，大概是在公元七世纪，也就是唐朝的时候！

    “尼泊尔画派，从唐朝时候开始流传，松赞干布迎娶了当时的尼泊尔公主尺尊公主，伴随着公主进入藏区，从而把尼泊尔画风也给带了过来，而这个画风呢，流行在十一世纪到十三世纪，画风的主要特点呢，就是暖色调，然后中间的佛之类的主角，会非常的突出，然后和埃及画有点类似，边上会有许多小格子，然后护法之类的，就会被安排在小格子里面，当时画的人物呢，造像简单，身体僵硬，衣着很少，而且单薄，饰物看起来格外沉重，你看看这幅画！”

    苏颖仔细的看了看眼前这幅画，首先颜色就不对，尼泊尔画派，是暖色调为主的，但是这幅唐卡，都是冷色调为主的，包括阿閦佛，身体的颜色都是蓝色的，背后的佛光呢，是绿色的！

    “既然不是尼泊尔派，那接下来我介绍齐岗画派，这个画派呢，是流行于十三世纪中期之后，这个画派主要构图还是和尼泊尔画派一样，因为当时吐蕃已经分裂了，所以主角在画中并没有那么突出，相对于尼泊尔画派，要小许多，颜色还是暖色调为主，然后这个画派喜欢画背景，背景多以卷草纹为主，然后更加生动的绘画了人物的手指、脚趾之类的细节，姿势，服装之类的，也变的更加飘逸！”

    苏颖摇摇头：“也不是齐岗画派的！”

    陈锋点点头，的确是如此，然后说道：“那就给你介绍勉唐画派，这个画派主要形成于赞普时期，盛于帕竹时代中期至甘丹颇章时代，创始人叫勉拉·顿珠嘉措，出生在十五世纪二三十年代，师从当时最伟大的绘画大师，藏堆·多巴·扎西杰布！”

    “到了十七世纪末十八世纪初的时候，这个画派啊，这才进入到鼎盛时期，如今的布达拉宫啊，罗布林卡之类的，大部分寺庙的壁画，都是由勉唐画派的画家来绘画的！”

    “风格呢，比较严肃，佛像法度严谨，和传统的画风相比，勉唐画派更注重线条的运用，色调活泼，内容丰富，所画的佛像啊，大多数是庄严肃穆的！”

    苏颖再次摇头：“很明显，这个画风和这个小蓝人不搭！”

    陈锋顿时笑了，眼前这个唐卡啊，佛像身体外露的部分啊，都是蓝色的，所以苏颖喊它小蓝人还真没错，没喊阿凡达已经是很尊重了。

    “然后是钦则画派，这个画派啊，和勉唐画派，其实发源时间差不多，但是却是相对的，勉唐画派和钦则画派啊，就是一文一武，前者文，庄严肃穆，就好像是那些个圣人典籍一样，而后者就好像是武人的兵书一样，色彩沉着饱满，对比色突出，强烈而且跳跃，色彩细腻，装饰味道非常浓烈，和勉唐画派的人物庄严肃穆不同，钦则画派的人物，从来都是威严孔武的，人物造型丰满圆润，形象稳健又多姿多彩，颇具阳刚之美！”

    苏颖继续摇头，不是这个风格！

    “那接下来，就只剩下两个风格了！”