    场面无比的混乱，普通人就像是得了失心疯一样，疯狂的进攻军方的人。

    而军方的人好像也不管对方是不是普通人，拿起枪械就开始射击。

    哪怕子弹受到削弱，也不是这些普通人血肉之躯能够抵挡的，当场许多普通人伤亡，倒在了地上。

    只是很奇怪的是，普通人看到这个场面不光没有被吓到，更是疯狂的进攻前面。

    看到这一幕的林浩微微皱眉，察觉到事情有些问题。

    这些普通人的样子，好像有点不对劲？

    他靠近一点，看了下这些人的面板，只见他们的面板上都有一个共同的字迹。

    混乱！

    没错，这些普通人之所以这个样子，是因为他们的脑袋完全混乱了，分不清楚眼前的是谁，只知道进攻。

    能够做出这种手段的，只有职业者！

    “有一个能够让人产生混乱的职业者，躲藏起来了，没有办法检测出一个人是不是职业者，纯粹依靠自觉，果然没办法筛选出所有的职业者。”林浩想道。

    不出意外，这个职业者就是故意隐藏自己的职业，还一直苟到现在，想要利用普通人和军方的矛盾，一举击溃军方对幸存者基地的统治。

    不得不说，手段非常阴险，但确实好用。

    不管先前是不是被混乱了，事实已经诞生，军方怎么解释都没用了。

    接下来军方只有两条路可以选择，一个就是强势镇压，但是以军方现在的力量，想要镇压幸存者基地这么多人，很难。

    第二个选择就是，激流勇退，离开幸存者基地，把基地留给那些有野心的人，他们不玩了！

    林浩仿佛能够看到，军方的时代结束了。

    冲突依然在继续，这个时候那个职业者的混乱效果已经消失，但是这些人依然没有停下来。

    第一天，军方一处存放食物的地方，居然真的被普通人给冲破了，结果就是那些食物被抢空，甚至还有许多人为了争抢食物，大打出手，又是死伤惨重。

    之后有心人统计了一下，光是这次冲突，死掉的普通人就不下于五百，而军方更是损失了超过一百名军人。

    这一次的冲突，普通人和军方都是输家，只有那个故意让矛盾变大的职业者，才是最大的赢家。

    此时，幸存者基地的某处，一个带着帽子的男人来到一个房间。

    “二弟，事情办妥了？”一个大汉说道。

    “大哥，已经搞定了，普通人和军方都打疯了，这件事绝对没办法轻易结束，军方想要和平解决，肯定没戏。”被称为二弟的人，嘿嘿一笑。

    “二哥的能力是真的好用，对付这些普通人一用一个准啊，羡慕XX都紫了！”第三个人笑嘻嘻的说道。

    这三个人都是职业者，但他们进入幸存者基地的时候，并没有说出自己职业者的身份，而是以普通人的身份加入这里。

    从一开始，他们的目的就是这个幸存者基地。

    都已经末日了，谁还在乎什么军方，何况他们三个人都是从监狱里面逃出来的逃犯，更加不会在乎了。

    之前他们担心的是军方的热武器，一直不敢有所行动。

    直到他们上次知道，热武器的威力在一直减弱，加上军方大部分力量全部葬送在外面，他们才有了一个大胆的想法。

    “只要军方敢动手，幸存者基地这么多人绝对会教他们做人！”

    “不只是普通人，其他人当中，肯定也有跟我们差不多想法的人，我记得之前就有一个人挺高调的，叫什么……林浩？”

    “大哥，就是这个名字，他可是军方第一个杀了人却不敢动的人，可惜现在网络没了，不然知道他的长相，起码可以先干掉他再说。”

    三人仔细的商量了一下，决定继续引发军方和普通人的矛盾就行，现在暴露自己的实力，没有这个必要。

    谁都知道，枪打出头鸟！

    当晚，基地的指挥官愁得头发都掉了不少。

    “到底是怎么回事，他们怎么会开枪？”这是让他最想不通的一点。

    要知道，他们每个士兵，可都是精心挑选的，没有命令的情况下，就算是被活生生打死，也不会开枪。

    他当然不知道，这里面有一个职业者的参与。

    最让他难受的是，军方绝大多数的力量，全都在这次进攻粮仓的行动中死了，剩下的军方力量，已经不够维持幸存者基地的稳定。

    今天的事情只是一个导火索，明天只会更加艰难。

    “要是我们军方也有足够的职业者就好了，那些不是军人的职业者，关键时刻根本没用！”

    一想到那些职业者在这个时候，纷纷找理由不执行命令，他就感觉自己的头发好像又掉了一些。

    就在这时，一个士兵跑进了他的办公室，不等他训斥，就听到士兵惊喜的喊道：“指挥官，我们有了第二个职业者了！”

    “真的？”指挥官一脸惊喜。

    要知道，外人都以为他们军方一个职业者都没有，但实际上他们有一个。

    望气者！

    这个职业非常特殊，本身没有什么战斗能力，但是居然能看到丧尸死后出现的一种气体，这种气体会进入人体中，帮助人变强。

    望气者就是利用这种气体，制造出了那种可以让人成为基础进化者的药剂。

    而制造气体的过程中，他本人也能变强。

    这要是放在游戏中，他就是一个生活系的职业。

    第二个职业者的诞生，让指挥官坐不住了，他快速的来到那个职业者所在的地方。

    “你的职业叫什么，有什么能力？”

    这个士兵对着指挥官敬了一礼，说道：“指挥官，我的职业叫做预言师，能力就是预知未来。”

    “啥？”指挥官当时就傻了。

    他怎么都没想到，还会有这种职业。

    预言师啊，这可是预言师啊！

    就算是他都知道，预言师意味着什么，要是能知道未来，他当初也就不会同意大部队进攻粮仓了。

    懊悔之余，指挥官也很高兴，这样起码从现在开始，能够知道未来是什么样子。

    “那么你能看到什么样的未来，能知道明天发生什么吗？”

    “指挥官，我的预言师是残缺状态，能力还是被动的。”

    看到指挥官不明白，士兵解释道：“被动就是这个能力，我无法主动使用。”

    指挥官很是头疼，一个无法主动使用能力的预言师，还是一个残缺的预言师，这算什么啊？

    就在他叹气的时候，士兵忽然间说道：“我看到了一个画面，画面中有三个人，他们偷偷地潜入到这里，然后杀……杀死了指挥官！”

    指挥官大惊失色，他被三个人杀死了？

    对于职业者的能力，他是不敢怀疑的，他急忙问道：“能看到是什么时间吗？”

    士兵摇头：“只能确定是白天，至于白天的哪个时间段，不清楚。”

    就算是这样，对指挥官来说也足够了。

    提前知道有人要杀他，他完全可以做好准备，来一波反杀！

    就在指挥官准备离开这里的时候，士兵再次发出惊呼：“我又看到了，幸存者基地被毁灭的未来，好多的丧尸，太恐怖了！”

    指挥官脸色大变，自己被刺杀的事情还没有准备，现在就出现幸存者基地被毁的事情？

    这还怎么玩？

    “能知道大概时间吗？”

    “应该就在一个星期之内。”

    知道大概时间，指挥官着急的回去准备，这一次他准备主动出击！

    于是第二天天色刚亮的时候，整个基地所有明面上的职业者，和少部分出名的进化者，全都接到了军方的邀请，要商谈一件大事。

    很明显，阴险的三兄弟是没有接到邀请的，毕竟他们的人设只是普通人。

    在一处空旷的地方，指挥官接待了这些人。

    不管怎么说，现在军方依然是掌控基地的最大势力，没有人明面上和军方对着干。

    林浩看了下，这次来了大概有一百多人，其中大多数都是进化者，职业者毕竟是少数。

    “各位，这次邀请你们过来，是有一件关系到整个幸存者基地的大事！这件事跟在座的各位，同样有很大的关系。”指挥官站在他们面前，高声喊道。

    但并非所有人都相信他的话，现在军方的影响力，日渐低微，谁都知道军方迟早会被某个势力取代。

    这时，一个人站起来问道：“那么指挥官大人，这件事到底是什么，这么郑重的把我们都叫过来，千万别是什么小事啊。”

    “放心这件事绝对不小，因为……”指挥官突然间大声喊道：“一个星期内，我们幸存者基地就会毁灭，到时候在座的各位，可能没有几个人能活下来！”

    这话一出，仿佛放下了一个深水炸弹，直接炸的他们头晕目眩。

    幸存者基地会在一个星期内毁灭，这是什么情况？

    就算是林浩都没有想到，基地的指挥官会说出这样的事情来，你他么在逗我？

    “他怎么知道基地会在一个星期内毁灭？就好像他能看到未来一样，难道说……”

    林浩怀疑军方是不是出现了一个职业者，这个职业者能够预知未来，可惜这个职业者貌似不在场中，系统没有任何提醒。

    人群互相交流，他们都不相信指挥官的鬼话，几乎都认为这是想要转移基地矛盾的一个手段！

