    “宁远兄，不临阵倒戈也是我们的底线。

    虽然我们很想和你合作，但我们绝不可能为了钱而在战场上出卖队友。

    如果你真的很想要我们位于荆州地区的那支兽人精锐，那你最好是选择率军退到长江北岸，然后将七彩虹桥摧毁掉。

    只要荆州地区的七彩虹桥被摧毁掉，那我们就可以立刻率领大军返回恶人谷了，到时候恶人谷的所有一切将全都属于宁远兄你。”

    面对着宁远的逼迫，李鸿飞不仅分毫不让，反而还给宁远提出了一个建议。

    听完李鸿飞给自己的建议，宁远忍不住摇头笑了起来。

    这个李鸿飞还真以为他是看上了恶人谷的那些兽人军队了？

    真的是又傻又天真。

    神鹰帝国现在最不缺的就是军队。

    在成功吞并了鹰蹄帝国、阿尔泰虎人帝国和临海虎人帝国之后，神鹰帝国国内的兽人数量早已经是人烟浩穰，无论是哪个种族的兽人军队他们都不缺。

    而且以神鹰帝国如今的国力，宁远需要的是一支对他无比忠心、完全服从他命令的军队，而不是一些从其他势力手中得来的降军。

    恶人谷的这支兽人精锐在质量上确实不错，但他们真正效忠和认可的对象却是恶人谷众人，所以哪怕他们的实力再不错，宁远也不会对他们有太多的想法的。

    宁远这次将恶人谷众人找过来，招降只是一个幌子，他真正的目的其实是保住荆州这里的七彩虹桥。

    虽然在上个游戏日的战斗中，依靠着蛟龙战士出其不意的降雨和宁远万夫莫开的守桥，神鹰军最终取得了七彩虹桥保卫战的胜利。

    但其实那是在北伐联盟一心想要完整的夺取七彩虹桥的特殊情况下发生的。

    如果北伐联盟不是一心想要夺取七彩虹桥接应荆州的赵光复过江，而是直接将七彩虹桥摧毁，那么宁远就只能眼睁睁的看着七彩虹桥轰然消失了。

    因为以神鹰军在荆州地区的兵力配置，他们是很难守得住位于江岸上的阳树的。

    在十米宽的七彩虹桥上，北伐联军空有上百万的军队，却根本无法展开。

    而在江岸的阳树那里，北伐联军是可以轻松展开几万大军的。

    即便是攻到阳树底下，几千军队也是可以轻松展开的。

    所以当北伐联军一心想要摧毁阳树时，以荆州地区现有的兵力配置，宁远也没有百分之百的把握能够抵挡得住北伐联军不要命的进攻。

    因为神鹰军这边适合近战的就只有人鱼军团，而北伐联军那边却是精锐尽出。

    对于北伐联军驻湖南地区的军队，宁远倒是不怎么担心，因为在经过几次失败之后，对方的精锐早已经损失殆尽。

    真正让宁远担心的是江南五家这次带出来的几支精锐军团。

    而在这其中最能让宁远感到棘手的便是恶人谷的原住民兽人军团、天剑阁的魔剑士军团、花果山的筋斗云军团以及御剑山庄的大剑师军团。

    如今花果山位于荆州地区的筋斗云军团已经被一场突然而至的暴风雨给摧毁了，剩下的便只有那三家的军队。

    恶人谷的兽人大军。

    宁远虽然从来没有跟他们交过手，但宁远曾经先后和三个强大的原住民兽人帝国交过手，他深知原住民兽人军队在近战中的恐怖实力，也十分清楚他们最大的弱点，可谓是知己知彼。

    天剑阁的魔剑士军团。

    宁远与他们之间曾经有过一段不是很愉快的经历。

    当年为了抱得美人归，宁远曾经率领凤凰殿极其盟友的军队与君莫邪率领的天剑阁魔剑士军团大战过三次。

    三战三败，三次全部战死成为了宁远至今也无法抹去的一个污点。

    虽然他当时率领的并非神鹰军，他的对手还是大名鼎鼎的小吴起-君莫邪，而且玩家们也从未将这三次败绩算在神鹰帝国的战绩之中。

    但在宁远心中，败了就是败了，这是永远也无法被抹除的一个事实。

    所以对于天剑阁以及他们的那支魔剑士军团，宁远心中一直都有一种想要与他们再战一场的念头。

    虽然对面指挥天剑阁那支魔剑士军团的已经不是君莫邪了，但宁远也没有任何的轻视大意，因为在当年他就曾亲身领教过天剑阁那些魔剑士的厉害。

    当年天剑阁的魔剑士军团还只是刚刚成立的状态，整支军团的人数并不是很多。

    在经过了这么多年的不断发展之后，想必那支魔剑士军团不光在规模上扩大了很多，在实力上也会有很大的提升。

    所以哪怕天剑阁那支魔剑士军团的所有成员都是玩家，但宁远依然还是给予他们足够的重视。

    御剑山庄的大剑师军团。

    这是一支能够与天剑阁魔剑士军团相媲美的玩家军团。

    与很多追求灵动、飘逸的魔剑士玩家不同，御剑山庄的大剑师军团是一支擅长使用重剑的特殊魔剑士军团。

    重剑虽然没有轻剑那样的灵动、飘逸，在它们在破甲方面却有着不俗的威力。

    与那些擅长单打独守的轻剑相比，重剑更加适合战场上这种硬碰硬、没有多少躲避空间的战斗环境。

    所以御剑山庄这支大剑师军团其实就是一支由玩家组成的破甲军团，他们可以同地面上的任何军队相对抗。

    在宁远看来，这支军队最大的缺点便是重攻轻守。

    他们虽然拥有杀伤力不俗的重剑，但却缺少足够防身的铠甲，一旦遭遇到拥有强力远程军队的敌人，他们很容易就会出现巨大的伤亡。

    而他们的优点便是人员众多。

    质量不足那就用数量来弥补，李乘风深知其中之精髓，所以他在集中所有资源武装出一支能打能抗的重甲大剑师军队之后，便开始大规模的组建普通的大剑师军队。

    每逢战斗，御剑山庄的一万名重甲大剑师就会直接从正面向敌人发动冲锋，以此来掩护其他普通的大剑师军队接近敌人，最终达到与敌人进入正面近战的目的。

    这一次支援北伐联盟，李乘风不仅将一万名重甲大剑师全部带来了，还带来了五十万普通大剑师军队。

    如果要是对御剑山庄的这支大剑师军团不能足够重视，说不定他们就会给神鹰军带来巨大的麻烦，毕竟他们的数量和破甲能力摆在那里呢。

    ......

    相较于北伐联盟召集过来的几百万玩家大军，这三支军团才是宁远目前的心腹大患。

    在襄阳那边的陆军主力赶过来之前，如果这三支军团不计伤亡的对七彩虹桥发动猛攻，那么对于一心想要守住阳树的神鹰军来说，这绝对是一个巨大的考验。

    正是因为没有必胜的把握，所以宁远才会想到对这三家采取收买分化的策略。

    天剑阁的李天成是一个非常有野心的家伙。

    现在天剑阁也已经发展成为了华夏区的超级大公会之一，隐约已经拥有冲击十大公会的资格，再加上李天成在现实中拥有着自己的家族企业，根本就不缺钱，所以想要收买他很难很难。

    御剑山庄的发展规模虽然不如天剑阁，但李乘风同样是一个不缺钱花的富家子弟。

    用钱去收买李乘风对于他来说绝对是一个奇耻大辱，所以这条路也走不通。

    而恶人谷就不同了。

    恶人谷的八个家伙与当初的宁远一样，都是游戏初期运气比较好的散人玩家。

    与宁远一样，他们的家底也早已经被八卦的玩家们给扒得清清楚楚。

    李鸿飞的家庭属于中产阶级，虽然不缺钱，但也没有太多的闲钱可供他挥霍。

    王建军家里倒是挺有钱的，可惜他家兄弟姐妹众多，而他又是最没出息的一个，所以他每个月只能领取固定的生活费。

    一旦他要是大手大脚起来，那笔看似不俗的生活费肯定是不够他挥霍的，所以一笔巨款对于他来说也是相当解渴的。

    至于剩下的六个人，基本上都跟当初的宁远一样，就差直接将「穷」字刻在脑门上了，一笔从天而降的巨款对于他们来说绝对拥有巨大的吸引力。

    除了缺钱的因素之外，他们散人玩家的身份也是一个相当利好的因素。

    没有公会，他们自己就是老大，想要说服他们就会容易很多。

    因为与那些拥有公会的玩家来说，失去所有之后，他们立刻就会被彻底打回原形，成为一个穷光蛋。

    那些大公会拥有着广泛的玩家基础，即便是一夜回到解放前了，他们也能依靠着玩家的拥护重新崛起。

    而恶人谷的这些散人在失去了一切之后就是一个彻头彻尾的光杆司令，他们没有任何东山再起的机会。

    所以宁远才会选择以他们为突破口，以此来除去对荆州神鹰军威胁最大的敌人。

    在即将到来的围绕着阳树的激烈争夺战中，恶人谷的强力兽人大军肯定是近战中实力最强的一支力量。

    特别是那支虎人军团，他们几乎拥有着决定战场走势的能力，他们也是对神鹰帝国那支人鱼军团威胁最大的一股敌人。

    只要宁远能够将恶人谷这支兽人军团给忽悠走，那么剩下的无论是天剑阁的魔剑士军团还是御剑山庄的大剑师军团就没有那么的可怕了。

    因为在暴风雨战术的加持之下，人鱼战士的绝对实力还是牢牢占据着上风的。

    只要恶人谷的兽人大军不出现在战场上，只要宁远这边不出现太大的失误，那么凭借着人鱼军团和暴风雨战术，阳树将会牢牢掌控在神鹰军的手中。

    所以为了确保万无一失，宁远必须要让恶人谷的这支兽人大军消失在荆州战场。

    ......

    略微沉思了一会儿，宁远开口说道：“鸿飞兄，我只是不想看到恶人谷的兽人大军出现在阳树附近的战场上，我并没有要让你们临阵倒戈的意思。

    你们只要不同意参加这次的战斗，那不就是皆大欢喜了吗？”

    看着宁远，李鸿飞冷笑道：“你说得轻巧，现在我们要是提出脱离战场，东方明就会立刻让其他军队对我们发动攻击。

    到时候我们只要还手了，那跟临阵倒戈有什么分别？

    我们虽然都是孤家寡人，但我们也是要面子的，我们可不想以后成天都被全华夏的玩家戳脊梁骨。

    宁远兄，不是我们不想跟你合作，而是荆州战区的一切早已经不是我们所能够左右的了，哪怕是我们自己的军队，我们也无权擅自调动，所以你还是趁早死了这条心吧！”

    李鸿飞十分清楚宁远此次找他们来的目的，他也不想再跟宁远在这里磨叽了，于是直接道出了实情。

    对于李鸿飞的表态，恶人谷在场的其他人虽然都有些着急，但受限于来之前的约定，他们也不敢胡乱插嘴，所以只能坐在那里干着急。

    看了一眼李鸿飞的表情，又扫了一眼其他人的表情，宁远心里面顿时有了数。

    在思索了片刻之后，宁远说道：“鸿飞兄，有一句话叫做事在人为。

    你不去做，你又怎么知道行不通呢？

    机会既是留给有准备的人的，又是可以人为去创造的。

    虽然你们现在没有脱离战场的机会，但只要你们肯与我合作，我可以帮你们创造一个脱离战场的机会。

    至于能否成功把握住这个机会，那就看你们是否诚心与我进行合作了。”

    听到宁远那饱含深意的话语，李鸿飞不由皱了皱眉头。

    他看了看旁边的其他人，又看了眼气定神闲的宁远，沉声说道：“关于合作我们肯定是有诚意的，宁远兄你不妨先说一说你如何为我们创造脱离战场的机会。

    如果要是可行的话，那我们就立刻与你进行合作。”

    见李鸿飞的底线开始松动了，宁远微微一笑说道：“游戏重新开始后的时间正好是午夜零时。

    据我所知，恶人谷的兽人大军驻扎在八宝镇东边十五公里的贺家湖地区，与你们紧挨着的是精武盟的玩家军队。

    等到游戏重新开始之后，我会立刻派腾龙军的飞行军团对驻扎在八宝镇周边的北伐联军发动夜袭，你们也是其中的目标之一。

    为了掩护你们撤退，这次夜袭我会出动荆州这边的所有的腾龙军，而且是实打实的真打。

    到时候，面对着腾龙军的进攻，你们只需要做到拼命的反击，然后假装上头一路追杀出去即可。

    为了做到尽量逼真，我会安排一些玩家对你们发动惨无人道的人身攻击。

    而你们到时候就可以名正言顺的借着怒火直接追杀出去了。

    面对着你们的追杀，与你们交战的腾龙军玩家会且战且退，最终他们会一直退到七十五公里之外的安乡县。

    等你们追杀到那里时，天已经亮了。

    到时候我会让你们当着安乡县守军的面将逃窜到那里的腾龙军一网打尽。

    如此一来，又渴又渴又困的你们就可以名正言顺的入驻安乡县了。

    安乡县距离七彩虹桥将近一百多公里，到时候即便是东方明想要命令你们立刻赶过去，至少也得需要一两天的时间。

    毕竟你们已经战斗了一整夜，必须要进行休息。

    至于休息过后是否还要返回战场前线，我想鸿飞兄是个聪明人，定然能够做出最正确的选择。

    怎么样，对于我的这个方案，鸿飞兄是否满意？”

    扭头看了看其他人那一脸祈盼的模样之后，李鸿飞重重的点了点头道：“这个方案可以，那宁远兄答应我们的条件按哪个执行呢？”

    “当然是第一个了。”

    见李鸿飞终于点头答应了，宁远的脸上立刻布满了笑容。

    “好，成交，祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    ......

