    “杜飞，这该死的狗贼啊。他背叛了本将，背叛了夏国。”

    许高阳转眼恢复过来，大声喝骂。

    粮食是立足之本。

    没了粮食，许高阳麾下的六万士兵，直接就得崩溃。毕竟六万张嘴，一天下来要吃掉无数的粮食。士兵没有吃的，就不可能立足金山城。

    许高阳红着眼睛，脸上尽是怒容，甚至他握紧拳头，脸上满是怒火。

    怎么办？

    他该怎么应对，要留在金山城这里死战吗？

    许高阳心念急转，迅速思考。

    “咚！咚！咚！！”

    鼓声隆隆！

    城外大秦军队的方向，战鼓声直冲云霄，鼓舞着士兵进攻。甚至远远的，都能听到大秦军阵方面，已经传来呐喊声音，是打破金山城的呐喊声音。

    城楼上的夏国守军，士气大跌。

    这一变化后，攻打金山城的大秦将士，更是猛烈的进攻。

    其攻势，更是凶猛。

    越来越多的大秦士兵，杀到城楼上，开始在城楼上立足。

    金山城虽说有护城河，虽说城池高大坚固，可是在人心浮动，将士失去斗志的前提下，即便是坚城，也失去了抵挡的根本，再也无法抵挡。

    这一幕，使得诸多夏国的将领，内心更是惶恐不安。

    “许将军，眼下大批的秦军杀来，我们挡不住了。城内没有立足之地，一旦被困死在金山城，那就是彻底落败。”

    “将军，撤了吧。”

    “许将军，情况已经万分紧急，不能再耽搁时间。继续拖延时间，恐怕到最后，我们都得埋葬在金山城。如今，必须早做决断，当断不断，反受其乱啊。”

    “请将军速速决断。”

    一个个将领，不断开口说话。

    全都神色惊慌失措。

    所有人脸上神情，无比的惊慌，甚至没有一个人愿意死战的。

    许高阳看到这一幕后，一颗心彻底沉了下去，心下更是紧张和不安。人心思变，将领全都不愿意死战。这个时候还想要继续抵挡大秦兵锋，绝对是做不到的。

    “曹真！”

    许高阳吩咐一声。

    “末将在！”

    曹真一步站出来。

    他四十岁左右的年纪，国字脸，身材魁梧壮硕，一派肃然神情。在许高阳的麾下，曹真行事不知变通，甚至有些死板。他虽说是许高阳的部下，却不是许高阳的嫡系心腹。

    许高阳吩咐道：“本将给你留下三万精锐，你继续抵挡王烈的进攻。再拖延半个时辰，半个时辰后，你要撤军，直接撤就是。”

    曹真面颊抽了抽，他扫了眼周围的将领，刚才一个个都高呼要撤军。

    唯独，他不曾喊话。

    没想到，一群要撤军的跟着许高阳一起离开。唯独他，反倒是被留下来抵挡。

    曹真说道：“末将遵命。”

    许高阳点了点头，轻拍曹真的肩膀，说道：“只要拖住了王烈的大军进攻，待你归来之日，本将为你请功。这一战，如今遭到突袭，情况很是不利。一切，就看你的。”

    曹真道：“末将，自会全力以赴。”

    许高阳点了点头，便带着身边的一众将领迅速离去。

    曹真神情有些苦涩。

    他是留下来断后的人，等于是弃子。

    只是，他奉命行事。

    曹真深吸一口气，稳住心神，继续调集士兵抵挡。即便人心思变，即便人心浮动。可是曹真这里，却不曾撤退，他亲自指挥大军抵挡。

    饶是如此，城楼上的防线已经渐渐趋近于溃败，越来越多的大秦士兵已经登上城楼。

    这一情况，也是反馈到了城外。

    王烈得知前线攻打的情况，微微思索一番，心中有了想法，转而看向林丰，迅速道：“林先生，如今城楼上的厮杀，还在继续。只不过夏国军队虽败，却还在抵挡。这情况，你认为许高阳会不会死战？”

    “不会！”

    林丰断然回答。

    王烈道：“理由呢？”

    林丰说道：“许高阳这个人，不是真正的军人，没有赴死之心。如今金山城的局势，已经是挡不住。我断定，之所以城楼上还在死死抵挡，其原因，是许高阳安排了人断后抵挡。”

    “如今许高阳，极可能已经在撤离途中。因为南面和北面是两条河流途径，阻断了去路。如今许高阳，极可能走金山城的东面突围。”

    王烈眼中浮现出赞许神色。

    不愧是林丰。

    的确厉害。

    王烈的判断也是这般，他想考校一番的，得到的结果是一样的。

    “报！”

    就在此时，又有哨探飞奔回来。

    哨探来到王烈的身旁，禀报道：“将军，东城外出现夏国大军。许高阳的大旗也出现，他带兵自东面撤离了。”

    “再探！”

    王烈吩咐一声。

    哨探转身急匆匆的离开。

    林丰直接站出来，道：“王将军，许高阳按照推断已经撤军，该掩杀了。此战，我请求参战。”

    王烈皱眉道：“林先生，战场上刀枪无眼，还是要谨慎小心些。”

    “我足以自保。”

    林丰道：“我是宗师武者，我在战场上，尤其顺风掩杀，不可能有什么问题。更何况，我要杀了许高阳。这一次不杀他，又不知道什么时候才有机会，请王将军成全。”

    王烈看到林丰脸上的倔强神色，叹息道：“罢了，本将成全你。”

    “白安！”

    王烈吩咐一声。

    “末将在！”

    白安直接站出来回答。

    他是王烈麾下的虎将，更是执掌王烈麾下的精骑，这是最为精锐的兵力。

    王烈吩咐道：“此战掩杀许高阳，林先生随你一起，务必保护林先生的安全。”

    “末将遵命。”

    白安直接应下。

    林丰、赢五、高小鱼和白安径直到了骑兵阵营前方，大军迅速前进。

    这一次随白安行动的兵力，足足六千精骑，全是能征善战的骑兵。

    林丰手中的武器，又换成擂鼓瓮金锤，这样的武器势大力沉，最能发挥出他的力量。他跟着一起追击，骑兵浩浩荡荡，转眼绕到东城，沿着东城外的官道继续迅速前进。

    骑兵又追了一刻钟左右，便发现了夏国军队行踪，很快追到夏国军队的后方。

    “杀！”

    白安下了命令。

    林丰带着赢五、高小鱼已经催动战马加速。

    一行人转眼，杀到夏国士兵后方。

    林丰擂鼓瓮金锤在手，抡起扫过，铁锤宛如飘絮掠过，撞在士兵的身上，一锤下去，登时带走一条性命。林丰所过之处，铁锤挥舞，一个个士兵不断被撞飞。

    这一幕，落在白安的眼中、

    咕咚！

    他咽下一口唾沫。

    白安心中惊讶，震惊于林丰的实力。

    他原以为林丰虽说是高手，可战场上的厮杀完全不一样，林丰未必适应。如今看到厮杀的这一幕，白安很清楚一点。如果他对上林丰，只有被杀的份儿。

    他不需要操心林丰的安全。

    白安也就不去管林丰，只管带上士兵掩杀。甚至因为林丰、赢五和高小鱼犹如一柄尖刀刺入夏国军队的后方，夏国大军不断溃散。许多的夏国士兵不敌逃走，而骑兵掩杀更是顺利，所向披靡。

    林丰一路掩杀，一边杀，一边高呼降者不杀，不断瓦解抵挡的夏国军队。

    夏国大军，更是进一步溃败。

    整个夏国大军的后方，已然是乱作一团。消息传到最前方，传到许高阳的耳中，他得知秦国骑兵追来，内心更是惶恐不安。他如今主要的兵力，都是步兵。

    虽说许高阳的身边，也有一些骑兵。问题是大军撤离，人心思变，士兵都没了斗志，还怎么继续抵挡？

    所有人，全都是慌不择路逃走。

    哪有心思去抵抗。

    这是必败的。

    许高阳只能下令加速撤退，勒令麾下的所有将士，进一步加速撤离，不敢再耽搁时间。

    许高阳带着人逃窜，可是林丰这里，却进一步的加速追赶。他的加速追击，周遭夏国士兵不断溃逃，带动了夏国大军队伍的溃败。大秦骑兵攻势，更是凶猛，所过之处，秦军挡者披靡，夏军不断的溃败投降。

    到处是扔掉武器逃窜的。

    到处是跪地投降的。

    近乎于没有人抵抗。

    林丰如今全力以赴的赶路，因为抵抗的人少，前进的速度提升，不断追赶。足足追了差不多一刻半钟，林丰看向前方时，眼前一亮。

    他看到了代表许高阳的帅旗。

    一军的帅旗，这是主帅的代表，大旗在，主帅在。

    意味着许高阳在。

    “赢五、高小鱼，加速！”

    林丰高声呐喊，他内心激动起来，因为已经是快要靠近了。

    一百步！

    八十步！

    当双方的距离，拉近到不足三十步时，林丰看到了前方的许高阳的亲卫，也看到了人群中策马奔跑的许高阳。

    林丰心下激荡，双腿夹住马腹，战马进一步提速，继续往前冲。当双方的距离，不足二十步时，许高阳正逃窜，也是一下回头看到了林丰杀来。

    他只觉得头皮发麻，浑身都紧张起来，连忙道：“来人，块挡住林丰，拖住林丰。”

    他麾下的亲卫前往阻拦，可是亲卫出来，不是被高小鱼斩杀，就是被赢五斩杀。

    即便有人在林丰前方，也被硬生生锤杀，根本就无法抵挡。

    林丰和许高阳的距离，转眼拉近到不足十步。双方距离拉近，大秦兵锋也迅速追了上来，骑兵肆虐下，许高阳周围的队伍不断被杀。

    许高阳又跑了一段距离，却发现林丰越来越近，甚至他的亲卫越来越少。

    继续下去，他逃不掉。

    必然被追上。

    一旦大军围上来，即便他是宗师，也肯定饮恨于此。许高阳一咬牙，猛地夹住马腹，迅速调转马头，拔剑腰间的出鞘，转而刺向林丰。

    “来得好！”

    林丰手中擂鼓瓮金锤一扫。

    铛！！

    铁锤荡开剑刃。

    林丰眼神透着杀意，道：“许高阳，这就是你的埋骨之地。明年的今日，就是你的祭日。”

    “今日，你必死。”

    林丰擂鼓瓮金锤挥动，杀气腾腾。

