    轰！

    无脸蜡魔的身体，再次被狼牙棒砸碎。

    一头胖乎乎的大熊猫，提着大铁棒子，从空中落了下来。

    “抱歉，虽然你变大了，但还是没有我可爱。”

    就在刚刚。

    无脸蜡魔才刚刚重塑了身体，就又被楚玄云一棒子敲炸了。

    真正展现了，什么叫做暴力美学。

    什么叫做以力破万法。

    楚玄云还向黄油一般的蜡汁当中，吐了一口口水。

    把素质低下发挥到了极致！

    但因为楚玄云长得太可爱，即使做任何没素质的事情。

    依旧让人喜欢。

    咕咕咕……

    蜡像馆当中，蜡像们开始迅速融化。

    这些蜡汁，就像是有生命，活过来一样，汩汩地汇聚在一起！

    而不远处。

    朱伟和陈宇航身上的蜡汁，也在迅速融化，终于一口气上来了。

    “哈啊……憋死我了！差点就死了。”

    身上蜡汁的流失，让两个人都醒了过来。

    因为两个人才刚刚被蜡汁封住，还没有完全死。

    但是身体当中，已经有部分血液里，充斥着大量的蜡汁了。

    如果再晚一点，他们两真的会完全变成蜡像！

    “老朱，你怎么在那里！”

    “老陈啊，我想死你了……”

    朱伟和陈宇航互相发现了对方，手拉着手抱在一起。

    两个人劫后重生，再也忍不住哭了出来。

    惹得直播间的人一阵骂：这什么尼玛基佬主播？取关！

    他们两刚刚被蜡魔封在油画里面。

    那种看着自己的身体逐渐变成蜡像，血液里逐渐被蜡汁填满。

    这种无声的恐惧，想起来就后怕。

    “老朱，你快看！”

    朱伟和陈宇航抬起头来，看着已经变成了一个庞然大物的蜡魔！

    这一回的蜡魔，更加恐怖！

    足足生长到了七米！

    变成了一个超级庞然大物，快要顶到房间的天花板了。

    但那些曾经被封存在蜡像当中的尸体，也成了它身体的一部分。

    蜡魔的身体，就像黄油一般。

    在它的身体表面，一张张恐怖的人脸挤在一起。

    朱伟和陈宇航仰视着这个大怪物。

    一股前所未有的恐惧，涌上心头。

    他们的后背，已经完全被冷汗浸湿。

    “如果我们再晚几分出来，我是不是也会成为那些人脸的一员？”

    “这是尼玛什么狗屁的隐藏任务？这个任务是人做的吗？”

    咕咕咕……

    蜡汁在蜡魔的身上爬行。

    蜡魔张开血盆大口，嘴巴里全是蜡汁。

    “我感觉……前所未有的好！”

    “哈！！！！”

    蜡魔张开嘴巴，仰天嘶吼。

    忽然！

    一个黑白相间的大胖子提着大棒子，跳到了蜡魔的头顶上。

    粗壮的狼牙棒，对着他的头，一棒子，又砸了下来。

    蜡魔慌了。

    “等一下！我还没装完逼……”

    轰的一声！

    巨大的蜡魔，身体再次炸开！

    化作漫天的蜡雨。

    两人被吓得抱在了一起！

    楚玄云的黑眼圈，皱在一起。

    “越变越丑，越变越辣眼睛。真是一点都不上进！气死我了！”

    “这人就没上过美术课吗？这点美术修养都没有。”

    然后。

    楚玄云的直播间。

    ‘卧槽！这头大熊猫该死的帅气！老娘爱死他了，该死！得想个办法嫁给他！’

    ‘楼上的，你在想屁吃！您配吗？云云那是我老公。’

    ‘作为云云的妈妈，我不同意这门亲事。’

    ‘怎么办？我的尿不够用了，不够浇醒楼上这些混蛋！’

    ‘蜡魔的身体素质应该很强，但奈何大熊猫的力量更大，一棒子就敲没了。’

    ‘我现在更好奇了，大熊猫的力量极限在哪里？’

    ‘实力强长得还最好看，虽然我也很喜欢大熊猫，但我还是好嫉妒……’

    ‘呵，你们怕是高兴的太早了，虽然现在大熊猫暂时占据了优势，但是你们不要忘记，这里可是蜡魔的主场。给自己做一个蜡像？你们看看这个任务怎么完成？还不如趁这机会赶紧跑路，离开这个蜡像馆才是上册。’

    这个评论虽然惹得很多人不满。

    但是他说的确实是实话。

    这里到处都是蜡汁、蜡像，这样下去完全没完没了。

    蜡魔是杀不死的！

    但是所有人还没有意料到。

    惊悚游戏历史上，最无聊的直播，已经开始了。

    “太丑了，重来！”

    彭！

    “还是难看，再来！”

    彭！

    蜡像馆内，蜡魔每聚集一次身体。

    就被楚玄云一棒子敲炸。

    然后蜡魔又努力重新汇聚，然后又是一棒子下来，彭！

    炸了！

    再聚，又敲炸。

    彭！

    彭！

    彭！

    ……如此一直往返。

    半个小时过去了。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了

    ……

    而且楚玄云太坏了，也不采取其他的手段。

    就等着无脸蜡魔重聚身体，反正重聚起来，就是一棒子敲炸。

    充分体现了，什么叫损人不利己。

    而怨婴趴在楚玄云的肩膀上，已经在打瞌睡了。

    没办法，因为实在太无聊了。

    楚玄云挥舞着狼牙棒，语重心长。

    “我之所那么严厉，都是为了你好！将来你长大了，就会明白我的用心良苦。”

    楚云玄一边砸蜡魔，一边骂。

    也不管人家蜡魔懂不懂他的熊猫语。

    反正教育就对了。

    而朱伟和陈宇航站在旁边，已经彻底看傻了。

    “还能这样的？实力强，真的可以为所欲为？”

    “长得好看，有实力，就可以这么嚣张吗？”

    就连直播间的人，也开始觉得无聊了。

    终于。

    这一次无脸蜡魔，再也没有变化成人形。

    而是直接变成了一双大手。

    这一双大手，手掌张开，高高举起。

    这个手势，是一个全世界通用姿势，尤其伐国的朋友，尤其熟悉

    投降！

    无脸蜡魔，这个恐怖艺术馆，最恐怖的存在之一。

    终于受不了如此反复的精神摧残。

    决定投降了。

    虽然这里都是蜡像、蜡汁，本来应该属于他的主场。

    但是楚玄云的狼牙棒，不单单是体积大、重量大。

    同时还能对灵体造成伤害。

    蜡魔每次被敲打，都是很疼的。

    而且这头该死的大熊猫太坏了。

    每次自己才刚刚汇聚成人形，就被一棒子敲死了。

    它汇聚这么大的人形，是很幸苦的。

    但是你再看看这头大熊猫，它敲自己一棒子。

    怎么看起来那么轻松呢？

    这是玩闹！

    这是羞辱！

    这是蹂躏！

    蜡魔也受够了。

    “投降了！熊猫大哥，我投降！”

