    第494章退让

    “……”面对她声声的指控，风熹眼底涌现出一丝愧疚。

    他不是不清楚，保下潇儿意味着什么？

    但是他身为他的父皇，又怎能真的狠下心来，亲自下令处死他？

    他亏欠她，亏欠烙儿，日后他一定会尽量补偿！

    “皇上！你若执意将一个罪妃葬入皇陵，那么百年之后，臣妾绝不入皇陵！”沈烛钰郑重其事道：“臣妾宁愿孤零零葬与一处，也不愿与这种满身罪恶之人呆在一起！”

    凝望着她那倔强的背影，风熹幽叹一声：“从始至终，朕都未曾说过，要将她葬入皇陵！”

    “……”沈烛钰神色微微一顿。

    风熹踱步，行至她的身侧：“她所犯下的错，朕从未忘记，朕所顾念的是二十几年的情分，所以，朕想给她留一个体面，而不是让她抛尸荒野！”

    “皇上想如何给她这个体面？”沈烛钰嗓音微哑问道。

    “潇儿城郊外有处宅子，就让她葬在那里，至于她的贴身丫鬟，就去宅子内守墓吧！”风熹道。

    对于沈烛钰来说，只要许淑凝不葬入皇陵，不能享受皇家香火，无论是葬在别处，还是抛尸荒野都无所谓！

    “好！那就按照皇上说的办！”沈烛钰松口道。

    望着她脸颊上的泪水，风熹下意识伸手，想要为她拭去脸颊上的泪水。

    沈烛钰却先一步避开他的指尖：“臣妾乏了，先行告退！”

    话音落，轻轻抚身，随即，头也不回的离去！

    风熹默默收回，僵在半空中的指尖，凝望着她离去的背影：“她在怨恨朕！”

    “……”胡公公不知如何宽慰自家主子。

    毕竟……

    站在皇后的立场，二皇子与她有着杀子之仇，而皇上一再阻拦，皇后为子报仇雪恨，久而久之，皇后心头自然就会产生了怨恨情绪！

    “但这也不是她的错，是朕的错，是朕为了一己之私，对不起她与烙儿！”风熹除了自责之外，还有深深地疲惫感。

    他不知，他执意想要保下潇儿对不对，但他身为他的父皇，又怎忍心眼睁睁的看着他去死！

    “皇上！相信皇后终有一日会理解，你身为父皇的心思！”胡公公宽慰道。

    虽然……

    这种可能性微乎其微！

    风熹自然清楚，他的宽慰带着几分自欺欺人的意味，却没有挑破。

    “待会你亲自带人，将她带去安葬！”风祇对着胡公公交代，随即，又像想起什么般，补充道：“去她曾经住所，将她生前喜爱的物品，都一并带去给她陪葬吧！”

    “是！”胡公公应下，顺口问道：“那二皇子那边？”

    风熹沉思片刻，开口道：“让他去城郊的宅子内，为他母妃守灵三日，记得重兵把守，别让他逃了！”

    “是！”胡公公。

    ——

    次日。

    许淑凝的死，传的沸沸扬扬。

    风熹命人当廷宣读了她留下的血书，字里行间揽下了所有罪责，而风潇也从主谋，变成了听命执行者。

    众文武百官不是傻子，自然对此事报以怀疑态度，但却又没有任何一个人，主动跳出，与皇上争论。

    (本章完)

