    封印就这么被弄开，蝙蝠魔龙帝彻底傻眼，那小少年到底是什么来头？竟能让他们这些强者三番两次吃瘪。

    　　他蝙蝠魔龙帝和虎魔灵，可都是帝级强者，然而在沈翔这个小少年面前，却像是菜鸡一样被耍得团团转。

    　　吼！

    　　龙魂连连咆哮，身上那股邪恶的血色随之被冲破，化成一条青龙的形态。

    　　“杀伐赤龙以新的形态继续陪伴着我！”沈翔能感受到有一种亲切感。

    　　龙魂每一次咆哮，都会波动出非常强大的神识，化成一股股冲击波，冲击那群蝙蝠魔龙。

    　　龙慧姗在沈翔身边，所以她并没有被波及！

    　　龙魂不仅仅拥有一种特殊的强大神识，身上那股力量仿佛天生就克制这些邪魔生灵，散发出来的那阵强光照射在魔灵身上，令他们身体冒出黑雾，像是被灼烧一样。

    　　吼吼吼！

    　　那群蝙蝠魔龙帝，发出各种难听的吼啸，都纷纷化成本体，变成巨大的蝙蝠魔龙，想要攻击龙魂。

    　　巨大的龙魂突然舞动，咆哮着冲向那群蝙蝠魔龙。

    　　蝙蝠魔龙的攻击龙魂，但一点效果都没有，因为龙魂没有实质的躯体！

    　　而龙魂的力量，对这些邪魔生灵的魂魄造成很大的伤害，只是一会儿，那群蝙蝠魔龙都变én形，全部掉落在地面。

    　　“龙姐姐，上吧！”沈翔喊道，他也放出六道神镜，让龙慧姗站在上面。

    　　沈翔控制六道神镜飞过去，龙魂进入神镜之中。

    　　因为有龙魂的进入，神镜内部大量杀阵启动，爆发出一阵阵龙形闪电，可以麻痹那群蝙蝠魔龙。

    　　接下来就是龙慧姗大杀四方，她手里那把很大的冰剑，在她手里变得非常灵活，螺旋舞动起来，如同搅刀般疯狂收割那群蝙蝠魔龙的生命。

    　　只是没多久，这群蝙蝠魔龙全部被灭杀，虎魔灵带来的几个手下也全部被龙慧姗斩杀。

    　　龙魂再次被沈翔放出来，龙魂在吞噬那些邪魔生灵的邪恶魂魄，然后将之净化掉。

    　　龙慧姗看着满地的尸体，也开始收拾起来，她真的没想到，这令人恐惧无比的龙魂，此刻竟然变得如此温驯，还变成一条很小的青龙缠绕在沈翔的手臂，最后钻入六道神镜之内。

    　　“我们得快点离开这里！”

    　　龙慧姗收拾好之后，便催促沈翔快点带她飞走。

    　　她担心会有更多的邪魔生灵赶过来，而沈翔现在说不定也很疲惫了。

    　　沈翔放出六道神镜，他们直接骑乘六道神镜飞出这个天魔深渊。

    　　来到地面，沈翔降落在一座山顶上。

    　　“龙姐姐，你要回百花天地，还是去哪里？”沈翔拉着龙慧姗的手，突然有些舍不得她。

    　　虽然龙慧姗修炼冰龙传承的，但她的手却很温软。

    　　“我当然是要回百花天地！我要把那些天尊的事告诉姐妹们！”龙慧姗道。

    　　“能不能多陪陪我，我很弱的，我需要保护！”沈翔抱着龙慧姗的手臂。

    　　龙慧姗把他甩开，撇嘴道：“你还需要保护？那蝙蝠魔龙帝和虎魔灵尸骨未寒，你就说这种话？他们会死不瞑目的！”

    　　两个帝级魔灵，虽然都是被龙慧姗杀死的，但最主要还是被沈翔阴了一把，要不然两个龙慧姗都弄不死他们。

    　　“萧大姐会来找你的！我回百花天地处理掉那些尸体，会再来找你的！”龙慧姗张了张嘴巴，一副要咬他的样子，笑道：“我也舍不得你，下次一定要咬一口你的小脸蛋！”

    　　“你还没给我暖床呢！”沈翔双手拉着龙慧姗的玉手，轻轻揉起来。

    　　“死小子，男女授受不亲……你要不是萧大姐的小徒儿，我早就剁了你的手！”龙慧姗笑骂着甩开沈翔的手。

    　　“是你先占我便宜的！”沈翔可是记得，当初龙慧姗一见面就把他衣服撕烂，帮他检查那道种。

    　　“我送你回城，走吧！”龙慧姗抓住沈翔，就狂奔起来。

    　　天亮后，来到星火城门口。

    　　龙慧姗放下沈翔，忍着头疼摸了一把他的脸，然后就匆忙走了，她是真急着赶回百花天地。

    　　沈翔心里也美滋滋的回城去了，龙慧姗虽然不记得他，但潜意识中对他还是很好的，那种感觉和以前一点没变。

    　　龙魂已经到手了，就差青龙屠魔刀和刀魄。

    　　萧湘淋正在追踪青龙屠魔刀，而那刀魄的下落至今还不知。

    　　“有龙魂和青龙屠魔刀，暂时也够用，刀魄迟点也没关系！”沈翔现在就是要等萧湘淋的好消息了。

    　　他马上赶回叶家。

    　　白严卿和白絮父女俩，之前差点被那什么黑蝠下毒手，也不知他们如今怎么样了。

    　　沈翔还是很想拉拢白严卿的，如果他不是那么顽固不化，就应该投靠叶家。

    　　叶府的禁区。

    　　沈翔回来后，星炎侯、黑炎和李伯都马上赶来。

    　　“万星山脉出现了一条天魔深渊，可能星火城很快就会成为魔灵的进攻目标！”沈翔说道。

    　　这个消息，让星炎侯他们都很吃惊。

    　　“三皇子带着他的属下黑蝠，还有星炎掌教在天魔深渊旁边！黑蝠差点干掉星火城主，白絮也差点被抓住……”沈翔把这件事简单的说了说。

    　　“星火城主认为对我爱答不理，就不会被怀疑上了……这个愣头青，现在知道皇帝老儿是多么狠辣了吧？”星炎侯冷笑道。

    　　“这蠢货，居然还想着去找皇帝，这不是去送命吗？”黑炎摇头道。

    　　“他被黑蝠暗算过一次，肯定会有提防。我相信，只要他还活着，就一定会来找我们。”沈翔笑道：“只要他确定自己被天炎大帝抛弃，他肯定会想着复仇的！”

    　　“百花楼那边陆续提供灵丹，我们的灵丹供应终于恢复了！”李伯道。

    　　“叶府的奸细都排查干净了吗？”沈翔问道。

    　　“叶强这个家伙早早就跑了，他的余党全部被干掉！”星炎侯道：“沈公子，接下来建立门派的事，要怎么才能周全？就怕三皇子到时候会搞我们！”

    　　“再等一个消息，等我确定天炎大帝的情况！”沈翔说道。

    　　萧湘淋肯定了解天炎大帝的情况，他要弄明白这天炎大帝为人，这样才好进行下一步的计划。

    　　他们谈话间，星炎侯突然拿出传讯符接收讯息。

    　　“是管家传来的！三皇子的手下黑蝠来了，他要见我！”星炎侯皱眉道。

    　　“他是一位人王！我们一起去！”沈翔说道。

