
        一天警方的发布会结束。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o

    民间一直沸腾的舆论，渐渐平复下去。

    一是有媒体引导热点，等到李sir接手后，没有抓着案子不放，开始跟紧其他新闻。

    二是市民非常信任李少泽警官的办案能力，在听说警队把案子交给李sir以后，对于案件的关注度开始放低。

    甚至案子明明没有进展，不少市民都以为案子办完了。

    三则是在案子当中，没有对无辜市民造成伤亡，罪犯也没有下一步动作，导致市民不再关注案件。

    可是连续一个月，刑事部都没有新的进展。

    那些罪犯也想销声匿迹一样，再也不见蹤影。

    怎么？

    玩够了？

    由于李少泽是临时接过案子，所以警务处没有催促办案进度。

    要是罪犯真的罢手不干，把案子列车成悬案，都不会影响李少泽的声望。

    毕竟接手过案子后，罪犯动手跟不动手是两个概念。

    只要罪法一旦开始动手，李少泽就必须开始展开抓捕，承受舆论压力。

    不过李少泽很清楚那些罪犯的尿性，知道对方不可能玩够。

    难道是第二款游戏比较难制作？

    需要比较长的时间准备？

    李sir有点怀疑那群傻仔们开学了，才会没有时间进行作案。

    至于关祖那边……

    在从新闻上得知李少泽接手案件后，兴奋到双眼通红，死死握紧拳头。

    终于！

    终于把他拉下水了！

    关祖短暂的兴奋之后，旋即陷入沉默的状态。

    因为他知道“杀父仇人”到底有多难缠！

    不仅心狠手辣，更超强的办案能力。

    就算提前设好圈套，诱使李少泽一头扎进陷进。对方的正面实力，也是非常可怕，正面硬干，都能活活把他们乾死。

    而且李少泽曝光的所有办案视频，关祖都认真研究过。

    虽然不多，只有四个。

    但是表露出来的拳脚功夫，射击水平。

    关祖自认拼不过，带上全部队友一起上都拼不过。

    好在，现在是科技的世界，杀人不一定要拼。

    他有很长的准备时间，可以更为谨慎，更为小心的准备下一场行动。

    最后反覆推演，讨论出一个可以实施的计划。

    “小飞侠出场。”

    “以后线下联繫，不要保存聊天记录，不要带任何qiāng械在身上。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    “万事小心。”?“祖。”

    关祖蹲在警院的厕所里，最后编辑完一段话，摁下按钮点击发送。

    这一回他没有继续把手机藏起在马桶盖上，而是放在地上，啪啪啪，猛跺几脚。再将全部零件捡起来，一把扔进马桶当中，哗啦啦，按水冲掉。

    接下来，关祖、周苏五人做事变得非常警惕，不再通过手机联繫，不再保留资料，一切计划全靠口述讨论。

    碰面的地点，则改在不同的茶餐厅，咖啡店，酒吧。更不会带任何可疑物品在身上。只要路上有警察查身份证，他们都敢光明正大的出示证件。

    每次计划的讨论，梁迈斯则用计算机模拟着场景。

    同时，他还负责制作编写第二场的游戏。

    三个月后。

    《刺激战场》第二幕上线。

    依旧是在同一个游戏lùn tán，依旧引爆玩家的热情，依旧马上被下架。

    不过，下架游戏，并不能阻止玩家们疯狂转发这款游戏，兴奋的点击“开始游戏”，参与进狂虐警察的旅途当中。

    没办法，这场由罪犯亲自改编，以真实事件为背景制作的射击游戏，实在是吸引人。那种自带的参与感，是其他射击游戏无法比拟的。

    何况，那群罪犯还把游戏效果做的qiāngqiāng飙血，画面异常刺激？

    游戏当中，除去场景，装备，更换之外。

    发布任务的套路倒是还照旧。

    只不过，对手从银行保安，重案组警员，boss“袁浩云”。换成反黑组警员，飞虎队员，以及boss“陈家驹”。

    能够第一次通关游戏的人，照样可以获得参与下一场游戏的资格。

    但是现在玩家们都知道，罪犯摆明在向警方挑衅。

    那个参与资格是专门留给警察的。

    所以，玩游戏的玩家们都只是想图个刺激，没人真准备抢走警察的机会，去跟那些疯掉的罪犯玩qiāng战游戏。

    还真别说，刺激！太刺激！

    在一个厂房里面跟警方开战，漆黑的环境下，有多种机关可以选择。烟雾弹，套索，人形靶，移动隔板。

    那种真qiāng实弹的感觉，彷彿让玩家们体会到一丝关祖等人的情绪，让玩家们非常亢奋。

    这次任务不需要消灭全部的警察角色。

    游戏通关的条件，则是消灭boss“陈国荣”，五人一起冲出封锁线。

    可是反黑组、飞虎队的警员数目多达三十人，远远超过第一幕的游戏。

    而且boss“陈国荣”在行动的时候，身边始终有十名以上的警员跟随。一旦开始交火，飞虎队则会迅速赶来交火地点支援。

    在这种变态的游戏设定下，玩家们渐渐还摸索出解决的办法。那就是使用场景内的机关陷阱，将反黑组警员、飞虎队跟**oss陈国荣隔开。

    只有分开消灭，才是唯一的正道。

    可以说，第二幕游戏的难度，要远远超过第一幕数倍。虽然玩家们摸索出通关的方向，但是短时间内还是没有玩家能够通关。

    等到游戏失败，屏幕上还会出现一个场景爆裂的画面，将场景燃烧乾净，宣告同归于尽。

    劈里啪啦。

    游戏第二幕发布之后，刑事部里的警员们，纷纷开始下载游戏。

    现在几十名警员坐在办公桌前，双手敲击着键盘滑鼠，同时化身网瘾少年。

    赵建国则是匆匆忙忙起身前往长官的办公室，敲开门口，语气焦急的敬礼讲道：“李sir，罪犯发布新游戏了。”

    “我已经查过上传游戏的iP地址，是虚假的海外iP，无法追蹤身份。”

    “喔？”

    “终于来了。”

    李少泽抬起头上，表情中露出一抹诧异。

    扑街。

    那群渣滓再没有什么动作，他都差点要忘记这回事儿了。

    花费三个时间做一款游戏。

    呵呵。

    这款游戏肯定做的很精彩。

    下次的犯罪计划，是不是也策划好了？

    李少泽心里冷笑两声，知道游戏发布之后，罪犯也快要进行第三次行动。

    旋即，赵建国看见长官没有谈性，把一份档案放在桌上，便转身离开办公室。

    李少泽暂时没看那份档案，而是用电脑下载游戏。

    很快，《刺激战场ii》下载完成。

    李少泽扫过一眼初始界面上的通关条件，场景名称，面无表情点击角色，选中红面具的“阿祖”。

    阿祖是五个角色里面，移动速度最快的一个。

    剩下四个角色，青色面具的换弹速度最快，蓝色面具的射击距离最远，矇着布条的女性角色，则是血条最厚，防御力最高。

    他们分别代表刘天、火爆、还有周苏……

    “呸！”

    “女人先天性失血，凭什么血条最厚？”

    “血条减半还差不多。”

    李少泽喝着咖啡，吐槽一句，旋即正式开始进入游戏。

    作为一名蜘蛛纸牌的老玩家，终于有机会在上班时间，玩蜘蛛纸牌以外的游戏，这无疑让他非常兴奋。

    何况，还是熟悉的射击游戏？

    当年点杀全服的cF泽少，是时候该重出江湖了。

    “哒哒哒。”

    李少泽几乎是在进入游戏的第一眼，就判断出普通玩家，想要赢得这场游戏的关键，是在对障碍物的利用。

    只要摸清楚飞虎队、反黑组警员的行动规律。再利用移动隔板，把警员们分切之后，就能配合操作射杀“陈国荣”。

    可是，李少泽的手速和反应力，根本不需要玩这些低级套路。

    只见他一手滑鼠，一手键盘，带着四个小弟角色一路横冲直撞，qiāngqiāng爆头。

    不断利用神走位，骚操作，接连击毙两支飞虎队。

    接着绕后偷袭反黑组，带着小弟一梭子弹，将反黑组警员清空，开始跟“陈国荣”对射。

    “对不起了。”

    “陈sir！”

    李少泽心里暗到罪过，手上却毫不留情。

    捡起警员掉落的dàn jiā，重新装填dàn yào后，一qiāng飙血，直接击毙boss陈国荣。

    轰！

    结尾动画出现。

    厂房变成一片熊熊烈火，五名角色骑着机车逃出厂房。

    一个输入姓名、邮箱、性别的弹窗出现。

    李少泽看过资料，知道这东西是干嘛的……于是他很乾脆的选择性别，输入一串邮箱，再输入一个姓名。

    “你的泽爸。”

    “点击发送。”

    李少泽拍拍手掌，靠着沙发，就等着罪犯联繫他了。

    忽然，他的余光瞄到那份档案，闲着无事，信手把档案拿起来一看。

    咦。

    上面二十个人的资料，每个人名字中都带有一个“祖”字。

    李少泽一看就知道，这是上次他告诉陈国荣的提示线索。可是按照上次的行动报告里讲，陈国荣没有搜索到有效资料啊。

    所以，他就以为罪犯的背景出现过变动，某个应该当上警队高层的人，被他或者他的伙计给挤下去了。

    更乾脆一点，蝴蝶效应开启，那家伙死在某次行动中一点都值得奇怪。

    没想到，现在赵建国又扩大範围搜索了一遍，而且还把名单扩大到二十个人。11
  