
风云菱换了次药，也偷偷吃了消炎药，免得背后感染就不好了。

不疼了之后就可以下床，先去看了小娟，这丫头到是醒了，但风云菱准备晚上无人的时候给她做个脑部扫描，免得脑袋里留下后遗症。

随后她也去看了秦伯，秦伯的左腿摔断了，用木板夹着，受了不少苦头，让风云菱更加痛恨那个刺客。

她想这刺客一次不中，肯定会来第二次，所以她不仅得小心，还得想办法抓刺客才行。

可那刺客武功高强，自己就算有麻醉枪，估计拿出来的时间就被人刺死了，那么她自己一定要先学会这里的武功。

好在之前她就有这个打算，休夫一个月，她在院中也常常锻炼身体，现在有了楚炎洌输给她的武功秘籍，她连忙关上门，开始认真的研究起来。

因为只有三天借书的时间，所以风云菱先是看了一遍，过目不忘的她，立刻都能记住，但为了不出错，还是连续看了三次，保证能一字不错。

随即她就按照书上所写和标志的图形，盘坐在床上开始运气。

无奈就算看懂心法和身体运气图形，她体内没办法产生这股气，也是白搭，最后只能先放弃。

外面苍伯的声音响起来，风云菱知道是为她挑选的奴婢和家丁到了。

开门出去，果然梧桐树下站满了人牙子带来的少男和少女，人牙子手上还拿着他们的卖身契，都是户部已经存档，能追溯祖宗三代，说明是清白之人，不然是绝对不会卖进大户人家的，还是丞相府这种地方。

只要能留下来的，一旦做得好，走出去也比一般人家的下人地位高很多，甚至很多比他们身份高的都得巴结，对于下人来说，也算是一个鱼跃龙门的好机会。

风云菱一看都是十三四岁的年纪，心里感叹，在现代这些少男少女都是正处花样年华时，但在这里却不得不为生活而从小开始工作。

这也是为何这个社会，年纪小的就成熟很早的一个原因吧。

“参见大小姐。”一帮人看到风云菱立刻就很懂事地跪地叫唤。

“大小姐，你瞧瞧，有没有合适的，有的话就留几个，若不合意，我们再换。”苍伯对风云菱说道，“都是身家三代清白的孩子。”

“苍伯，我爹说让我再要三个女的，四个男的，我不需要这么多，留一女两男就可以了。”风云菱看来看去后说道。

苍伯连忙急道：“大小姐，这可不行啊，你院子里人太少，有时候使唤起来也不方便，你多要几个，要嫌弃他们笨手笨脚，就让他们住远一些便是。像昨晚那种情况，可不能再发生第二次了。”

“大小姐，这些孩子都便宜也懂事，您就多要几个，也算赏他们口饭吃。”人牙子也连忙说道。

风云菱看着那一双双恳求的眼睛，心里很憋闷，随即点点头道：“好吧，那就要三女四男，不过做本小姐的人，可都得机灵点，现在我就出几个问题，能答的就上前回答。”

大家纷纷点头，脸上有些紧张但一双双眼睛更亮了。

“你们之中，谁会认字写字？”风云菱问第一个问题。

顿时大家相互看看之后，一个男孩子和一个女孩子上前一步。

“很好，你们为何会认字？”风云菱心想穷苦人家会认字的应该很少。

那女孩子有点怯怯道：“奴婢小丫，从小爷爷会教我识字，只是后来爷爷去世了，小丫就再也没有机会了，不过小丫一般的字都认识的。”

另一个男孩子有点难为情道：“奴才叫强生，会识字是因为我，我常常去私塾偷听学到的。”说着一张脸就涨红了。

“那你们可会算数？”风云菱笑问。

强生点点头道：“奴才算数还可以，因为爹爹每次都叫我去打酱油，让奴才自己算好找零数，对了才能出门。”

小丫摇头不会，另外一个女孩子立刻上前道：“大小姐，奴婢春雪，会算数，奴婢之前在布庄做打杂的，跟着掌柜学过一些，后来布庄出事了，奴婢就没地方去了。”

风云菱点点头，突然一个男孩子跪前几步道：“大小姐，奴才何言，虽然不会认字和算数，但奴才会点拳脚功夫，力气大。”说着挺起胸膛挽起胳膊，似乎让风云菱看看他身体还是很强健的。

风云菱看着这个小大人的何言就噗嗤一声笑出来，这少年个头是比别的孩子大点，但也还没有发育完全，这挺胸挽手臂的健身模样才真戳中她笑点。

“闭嘴！还没轮到你说话！”那人牙子顿时怒喝何言一声。

何言吓得面色一白，随即气息立刻就低迷下来，往后面倒退跪回去。

“好吧，何言是吧，你留下了，还有你小丫，春雪和强生，你们四人就留在我院内，苍伯，剩下几个你帮我挑吧，就让她们四处打打杂吧。”

“好勒，那老奴先带他们下去洗漱，教了规矩再带回来给大小姐过目。”苍伯连忙笑道。

风云菱点点头，看着两男两女四个孩子对着她磕头道谢，真的是百般滋味上心头。

午后，四个孩子换上了丞相府的下人服饰来到了风云菱的院子里，苍伯的老伴孙姑姑一直都是教导奴婢规矩的，进来就先让四人熟悉院子里的每一草一木，光规矩就讲了大半时辰。

里面还在努力想修炼出内力的风云菱耳朵都听得出而茧子了，不过毕竟来到这个朝代了，入乡随俗，她自认没有能力改变，那就只能先适应这个朝代。

这个朝代和历史上各大朝代都不太一样，天元皇朝、大兴国，她都没听说过，心想应该是一个异世大陆，和过去历史有很多相似点，也许是个平行空间。

不过既来之、则安之，她也只能接受，上辈子死得太早，都没做出什么大贡献，那么她在这里也不能埋没了她的才华，能为国家和人民做点贡献都是好的。

“小娟，你怎么起来了？”外面响起孙姑姑的声音，“大小姐不是让你多休息两天吗？”

小娟急的哭出来道：“孙姑姑，小姐是不是不要奴婢了？我没事了，真不疼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732311"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
