 茯凌霄胆寒了，硬生生成为了三劫散仙。

这让他万年苦功，化为了虚无啊！此刻，茯凌霄转身颤声道：“府主！”

“唉，少陵，可以了！”

稚枫再度开口相劝，觉得对茯凌霄的惩罚已经够了。

堂堂五劫散仙，硬生生被打回到了三劫散仙的地步。

要知道修炼到这一步，每个境界的提升，不知道要耗费多少精力资源和时间。

修为掉落下来。

很可能此生都无法再上去。

苏洛轻笑间点头：“好，大白和小白的事情暂且不论，聊聊其他的，我二哥现在何处？”

“星辰阁主，当年离开奇才府，去了葬天星域，你知道，那是十绝杀地，他要进去找传说中，十劫散仙所留之物，结果一去不复返。”

此刻的茯凌霄，当真是害怕了。

他几乎将知道的全部都说了！白衣帝魂静静站在一旁，随时都能将他抹杀掉。

苏洛轻笑：“这么说，二哥的失踪，和你没关系了？”

“当真与我无关啊，导致星辰出走的原因，就在祖地！”

茯凌霄说他是无辜的。

苏洛怎么可能相信。

如果他是无辜的，又怎么着急把大白和小白灭口啊！稚枫点头说：“星辰的确去了葬天星域，他自身修炼出现问题，后来被困杀阵当中，纵然是我也无法救出，去多少人都是送死。”

“你更清楚祖地这边的状况，老祖宗一个个疯疯癫癫，更别指望他们救人！”

稚枫透露出。

商星辰前往葬天星域，的确和祖地的老祖宗有关。

一名老家伙，疯疯癫癫的不知道给商星辰说了些什么。

说着说着，两人又打了起来。

其实二人都没受伤。

自那以后，商星辰就开始准备前往葬天星域。

葬天星域埋葬了太多的秘密，关于十劫散仙遗留之物的线索，估计还是祖地中，那个老东西透露出来的。

所以商星辰才会过去。

整件事情的来龙去脉，逐渐弄了明白。

这里面肯定有诸多细节，但是茯凌霄没有说。

稚枫恐怕也没透露出来。

苏洛开口：“你去一趟葬天星域的，二哥的事情，我不能袖手旁观，活要见人，死要见尸！”

“若真出了意外，夷平葬天星域，三大禁区胆敢干扰，一并夷为平地！”

苏洛眼神浮现冰冷杀意。

唯独帝魂皱眉：“我走了，你怎么办？”

“在奇才府无人敢动我，纵然仙帝降临将我抹杀，外界九大劫身，皆可成为新的肉身！”

苏洛说的很平静，对于自身的陨落，并没多么看重。

其实苏洛有些话还没说！他道丹内的三尊未知人物。

若是感应到，有仙帝人物攻击自己。

你说这来自三大禁区的恐怖生灵，会不会出手？

必然会出手！三尊未知家伙和苏洛算是同根同生！不论谁陨落，对彼此都没好处。

苏洛的肉身要是破碎了，三尊未知生灵，再度归于无尽虚空，犹如无根浮萍那般。

帝魂微微点头，一念间从苏洛身体当中，取出一条禁魂链。

实则是一把斩魂刀！白衣帝魂带斩魂刀出去，势必会起杀戮。

纵然有仙帝拦住，最终的下场，面对白衣帝魂，最后恐怕也是难逃一死。

茯凌霄松口气，知道自己的命，算是保住了！他在奇才府，高高在上。

纵然在外界，也是无上大人物。

一尊五劫散仙，拥有的实力，在仙界一般的真仙，也能轻易抹杀。

可是在白衣帝魂面前。

茯凌霄的修为，根本不够看。

苏洛漠然道：“我在奇才府事情结束后，会带大白和小白离开，这期间，若有人再下杀手，我便杀穿奇才府！”

冷漠话语，震慑的就是茯凌霄！还有奇才府其他散仙。

若要找死，苏洛就成全他们。

可惜看看茯凌霄的下场，估摸着奇才府内外，现在谁都不敢起其他心思。

没办法，白衣帝魂太强了。

纵观仙界，也没几个生灵，敢忤逆白衣帝魂的意志。

也只有魔主和第六代这些熟人，才会和苏洛正常论道。

换做其他仙帝，敢得罪苏疯子，早就被杀崩了。

此刻，苏洛前往星辰阁。

大白和小白宛如两个小奶狗，屁颠跟上，他们已经怕了！想要时刻跟着苏洛，这样也有安全感。

苏洛见状，索性就带着这两个跟屁虫，径直进入星辰阁。

星辰阁内，有着各种建筑。

人数足有百人！这还不算刚刚进来的明殇他们几个坏胚。

外界的人，只知道奇才府百年，有些时候千年开启一次，对外招收天才。

可是奇才府四院三阁，都有散仙偷偷出去，在各个世界中，暗中挑选不错的苗子，悄悄带回奇才府秘密培养。

这就如同，一位师傅悄悄出去，自己挑选徒弟那样。

毕竟有些事情，是讲究缘分的。

就如同奇才府，对外招收的天才，都是图谋奇才府内的资源，谁愿意来拜师学艺啊。

就拿苏洛、千羽印、田麒麟他们仨人来说。

谁愿意拜师啊！没一个愿意的！道理就是这么的简单。

奇才府的散仙，想要收契合自己的徒弟，继承自己的衣钵，都得亲自去外面一趟，随缘收徒。

缘分到了，遇到不错的苗子，适合自己的衣钵，天赋还不错的话，必定收为徒弟，带回奇才府，重点培养。

可以说，四院三阁的人，基本上人人都有后台。

背后都有散仙级的强者。

反观明殇几个坏胚，在奇才府乱来，肯定要吃亏。

而且延翁还把他们送进去了核心区。

苏洛进入星辰阁，正好遇到了延翁，就他一人，显然王凤麟他们都被安置好了。

“他们几个被安置在了哪边？”

苏洛看向延翁身后，立着九道门户。

九道门户后面，就是星辰阁的核心区。

九大核心区，当年苏洛都进去过。

延翁指着第一道门户说：“一区安排了五个，二区安排了五个，三区也是一样，全部都分散安排了，这一次进来的人比较多，全部集中安排一个地方，有些特殊地方不够用。”

“全部分散安排也好！”

苏洛并没任何不满。

 