    在将伤口里面的能量彻底消除之后，萧羽连忙拿出一枚回春丹，捏碎成粉末后，撒在上面

    他在纳戒里左翻右找，终于找到了一件以前在乌坦城穿过的白色衣服

    用火属性斗气过了一遍，消毒之后，萧羽将其撕成布条，将云韵的伤口包扎好

    包扎的过程很漫长，为了不让云韵春光乍泄，他是一点一点的绑上去的。

    最后还为其重新穿上内甲和衣服。

    “饿不饿？要不要吃点烤肉。”

    将一切都弄好后，绕是萧羽斗王的实力，都感觉到了疲惫，这种事真的不是一般人能够忍耐住的。

    云韵闻言，自己确实是有些饿了，因为实力被封印，所以不能动用斗气，连最基本的身体供能都做不到

    “嗯。”

    云韵轻嗯一声

    萧羽瘪瘪嘴，这女人，还真是一个字都不想多说啊

    旋即看向自己先前烤的兔肉

    “！”

    因为太过专注帮云韵疗伤，之前的烤兔已经被火焰烧焦了，还在冒着黑烟

    他才吃了一口啊

    将烤肉丢掉，萧羽从纳戒里面拿出已经剥皮洗好的兔肉，继续烤起来

    “看来你还要等等才能吃到烤肉了，幸好我有准备，不然又得出去一趟。”

    云韵平淡道：“等一会儿无事，今日还要多谢你。”

    萧羽摆摆手，继续烤着兔肉

    云韵恢复了一点力气，盘坐起来，开始尝试运气，想要冲破那道封印

    一刻钟后，兔肉便烤好了，得益于萧羽前世是半个吃货，和之前在魔兽山脉的经验，他烤的东西也算是难得的美味

    解锁烧烤小达人称号

    将烤兔撕成两半，来到云韵身边坐下，将一半兔肉递给她：“给，趁热吃吧，凉了就变味了。”

    云韵也不嫌弃，毕竟她确实饿了，伸手将烤肉拿过来，小口的吃着。

    萧羽见她接过，便不再管她，自顾自的啃起兔肉。

    看着身旁少年吃的欢实，云韵不自觉的微微一笑，犹如一朵绽放的白莲

    细嚼慢咽的吃着烤肉，云韵突然想起一件事情

    自己应该昏迷了不少时间，在身体不能自行供应能量的时候，她是怎么保持基本的能量供给的呢？

    “我昏迷了多久？”

    云韵若无其事的问道

    萧羽并没有察觉到异常，所以很自然的回答：“三天啊，你都不知道，这三天为了照顾你有多麻烦。”

    “那这三天我有吃过东西吗？”

    “当然了，以你之前那种情况，不吃东西能行？”

    “那你是怎么让我吃下食物的？”

    “当然是把你的嘴撬开，然后将食物弄碎，一点……一点……的喂进去……”

    萧羽说着说着，发现气氛不对，云韵正用一种危险的眼神看着自己

    随后发现自己被套路了，连声音都变得小起来

    云韵确实一脸笑吟吟的问道：“哦？用什么撬开？”

    虽然是微笑，但是萧羽从上面看到了杀气！

    随即一道雷光闪过，云韵身旁哪里还有萧羽的身影

    “我去外面找点食物！你自己小心！”

    “噗嗤~”

    云韵见此忍不住笑出了声，随后摇摇头：“这小家伙跑得还挺快。”

    实力被封印，再加上这些天发生的事情，云韵以前云岚宗主高高在上的那份冷清和不近人情，似乎少了许多，反而增添了一点活力和随意。

    …………

    一直到夜晚，萧羽才回来

    为了云韵安全，萧羽特意的在洞口留下一道斗气屏障，没有斗王以上的实力，是没办法进入的

    来到洞内，萧羽偷偷摸摸的往里面瞅了瞅，见云韵已经睡下，便控制着双腿，慢慢的走进去，不发出任何一点声音。

    “回来了？”

    云韵突然从青石上坐起来，吓了萧羽一跳

    “这么晚了你怎么还没睡？”

    云韵摇摇头：“到了我这个境界，睡不睡已经不重要了。”

    云韵倒是没说谎，到了斗皇这个境界，睡觉这种东西已经可有可无了，他们一般都是用修炼代替睡觉。

    萧羽坐到另一块石头上，道：“你不是斗气不能用吗？不过话说回来，你的斗气为啥不能使用了？”

    云韵看了他一眼，平淡说到：“被美杜莎女王的封印术封印了，所以不能动用斗气。”

    其实她的内心并不像表面那么平静，眼里有着一丝凝重，看样子美杜莎的封印非常厉害，让得云韵也苦恼不已

    “美杜莎的封印？”

    这倒是让萧羽想起了海波东，他不就是被美杜莎女王封印的吗？而且一封就是二十多年，让其一直停留在斗灵境界，不然以海波东的天赋，到现在，七八星斗皇都是保守估计

    云韵点头，道：“嗯，我胸口的伤就是因为靠近封印的核心，才残留着那股特殊能量，不能愈合的。”

    原来如此吗？那股特殊的力量，就是封印？

    萧羽想到了之前给云韵检查体内状况的时候，探查到的那股特殊能量，现在想起来，和胸口的能量如出一辙

    “对了，小家伙，你叫什么名字？”

    云韵的问题，打断了萧羽的思绪

    反正自己不叫萧炎，透露名字也没什么，云韵又不认识自己

    萧羽开口道：“我啊，萧羽，你叫什么？”

    “云芝。”

    云韵淡淡的开口道，撒谎都是面无表情的。

    “…………”

    听不到萧羽说话，云韵疑惑的看向他，道：“怎么了？”

    “没什么，云芝这个名字很好听。”

    好听个鬼啊，难道云韵以前真的有云芝这个名字？原著里骗萧炎，现在骗自己

    萧羽违心的回应到，其实心里一直在吐槽

    云韵听着萧羽并不真诚的赞美，也不在意，他们的关系连朋友都算不上，为什么要在意？

    自己救过这小家伙一次，他也救过自己一次，已经扯平了。

    “你的那种特殊火焰，对这股封印力量好像有着天生的克制，接下来可能要麻烦你，不过我会给你一个满意的报酬，怎么样？”

    萧羽也不知道为什么自己的源火对美杜莎的这种封印能量有着克制效果

    原著中海波东破解封印靠的是六品破厄丹，至于异火对这封印有没有效果，倒是没提过。

    管他的，自己的源火能行就好

    萧羽点点头，笑道：“可以，不过若是酬劳让我不满意的话，我可不会善罢甘休的。”

    听着萧羽最后开玩笑似的话语，云韵认真的点了点头

    萧羽要是真能帮她解除这该死的封印，那可算是帮了大忙了，自己现阶段肯定拿不出对等的酬劳，只能先将纳戒里珍贵的给他

    待封印解除之后，询问其住处，日后再行补偿。

    “那行，明天再开始吧，你现在刚刚苏醒，需要静养。”

    萧羽说完，倒头睡在青石上，道：“快些睡吧。”

    云韵见此，也躺了下去

    不过多久，轻微匀称的呼吸声就从云韵那里传来。

    “还对我挺放心，这么快就睡着了。”

    萧羽笑了笑，然后闭眼，开始在脑海里翻阅斗技

    他拥有的斗技，基本上已经被他全部记在脑子里面，大半个月来，萧羽晚上都是在这样专研斗技，一点一点的将自己对于斗技的理解提高。

    …………

