    “干什么？”自来也打量一下那一只会说话的小白猫不解地看着文太，就连站在刘皓身边的纲手也是现在才知道刘皓这一只小白猫居然是会说话的，在看到蛤蟆文太和万蛇两个家伙那脸色大变的样子，显然他们都认识这一只小白猫。

    直觉告诉纲手，这一只被自己之前都忽略了的小白猫不简单，在看向这只小白猫坐着的肩膀的主人，刘皓千手纲手发现刘皓居然还掩藏着很多自己不知道的秘密。

    “果然，这个男人全身上下都笼罩着一层神秘的面纱，布玛实力看似低微，但明显在刘皓的那个团体里面地位很高，这不但是因为她是刘皓养母的原因。

    水无月白看向她的时候明显是用尊敬的目光的，看来这一个团体里面没有一个人是简单的，连一只看上去好像宠物的小白猫居然都不是凡品。”

    千手纲手发现自己对于刘皓真是越来越好奇了，从一开始是因为自己亲人死光，看到刘皓身上有着和初代一样的气息从而对他有点好感，到了最后经过一个星期的相处她暗中观察刘皓，到刘皓得到她的承认到现在。

    她发现自己对刘皓真是越来越好奇，真的想忍不住将他身上所有的秘密都探查清楚。

    “看来你们应该是敌人了，早知道我就不告诉那个小鬼了，本以为当初他的实力那么强，潜力不错应该是木叶的未来才对，我就告诉了他那一个通灵兽的位置，结果没想到刘皓居然真的和她契约成功了。

    你现在一个面对纲手都够你手忙脚乱了，还有大蛇丸，万蛇，现在再加上她，我建议你还是逃吧。”

    蛤蟆文太那十分少有的说出这么没志气的话，让身边的铁血凯，旗木卡卡西漩涡鸣人乃至自来也都是一阵惊呆，怎么一回事，不就是一只会说话的小白猫吗？有必要让蛤蟆文太说出这么严重的话？

    “大蛇丸，别怪我没提醒你，如果你要和那个小鬼为敌最好在想到能对付她之前别动手，亦或者说你别召唤我出来帮你对付那个小鬼，别怪我没有事先声明。”

    万蛇用警告加威胁的语气对大蛇丸说道，而万蛇的话更是坐实了这一只小白猫绝对不简单的事实，否则绝对不会让两只如此骄傲的通灵兽如临大敌的样子。

    “什么？”大蛇丸当然明白万蛇的意思，能让这个家伙这种样子的，明显万蛇和蛤蟆文太都比较怕和这一只小白猫战斗。

    “都是你，那么多嘴干嘛，我可是打算留你做底牌的。”刘皓没好气的对肩膀上的白虎说道。

    “切，本来我才懒得说话，看战斗看的那么精彩，就是那条小蛇太嚣张让我不爽罢了。”白虎对着刘皓吐了吐舌头，那可爱的样子实在是让人看不出什么强大的实力。

    “文太，说清楚点，那一个通灵兽很强吗？”自来也也是有点担心，纲手和刘皓还没有出手，现在又来一只神秘莫测的通灵兽，他觉得这一次机会很渺茫了。

    就算他有铁血凯还有旗木卡卡西的帮助也是成功几率不大，现在他已经开始思索着要不要真的和蛤蟆文太说的那样退走。

    “何止是强那么的简单，除了大蛤蟆仙人之外，我还没有见过一只通灵兽有她那么变态的，当年我和万蛇就是联手和她交手，结果被她差点杀掉。”蛤蟆文太有点不好意思的说出了自己丢人的事迹。

    “什么？”通灵兽可不同于尾兽，一般除了一个通灵兽大族里面的祖宗比如蛤蟆一组的大蛤蟆仙人这种存在之外，通灵兽最强基本也就深作，志麻，万蛇，蛤蟆文太这个级别左右的了。

    现在蛤蟆文太说出他和万蛇联手都被这一只小白猫差点杀掉的事真是让人难以置信。

    “看来我要对付刘皓的话计划必须改变一下，万蛇这个家伙虽然嚣张目中无人，但实力在众多通灵兽里面还是没话说的，和蛤蟆文太联手都被她差点杀掉，真是无法相信。”

    大蛇丸隐晦的看了一眼已经趴在那里睡觉的白虎，真是无法相信那一只宠物一样的小白猫那么的厉害。

    “文太，没办法了，这一次只能拜托了，就算打不赢也必须阻止大蛇丸，如果让纲手给大蛇丸治好双手那么就麻烦了。”自来也眼中闪过了一丝坚毅，站在蛤蟆文太的额头上说道。

    “有你这个主人真是我的不幸，不过没办法了，我不是万蛇那种家伙，上吧。”蛤蟆文太虽然嚣张，但不代表他不忠心，当初和时代的时候他连面对九尾都没有退缩过，更别说面对万蛇了，抽出了蛤蟆短刀以极快的速度冲过去。

    “蛤蟆短刀斩。”

    “火遁炎弹。”自来也和蛤蟆文太同时出战，一个攻上一个攻下，配合的完美无缺，相比起来只是独行独断的万蛇就被动多了。

    “臭蛤蟆，我要将你做成蛤蟆干。”万蛇一口咬住了蛤蟆短刀，面对老对手他可绝对不能示弱，既然蛤蟆文太面对那么多的敌人都没有胆怯，如果自己都胆怯不是说自己不如蛤蟆文太吗？他哪里肯认输。

    “水遁水阵壁。”药师兜的恢复力还是很强的，虽然还不能完全恢复，但实现做好了准备，因此受到的伤可是没有和其他人那样被螺旋丸打中基本就这样的下场，而且他的查克拉还十分充裕，帮助大蛇丸释放忍术抵御住了水阵壁。

    “大蛇丸有这样的手下居然那么对他忠心，到了这种时候还不离不弃？”旗木卡卡西看着药师兜，有点惊讶的说道。

    “别开玩笑了，如果药师兜是忠心大蛇丸的话我宁愿相信忍界和平没有战争了，事实上就连大蛇丸也知道药师兜不忠心，但无所谓，对于大蛇丸来说忠心不忠心无所谓，只需要能为他所用，完成好他吩咐下来的每一件事就够了。”

    刘皓好像听到世间最好笑的笑话一般忍不住嗤笑的反唇讥讽道，火影第一金牌反骨仔居然被卡卡西说成了忠心，不过从另一方面也的确可以看出药师兜的戏实在是太好了，居然瞒过了那么多人。

    ..

