
　　彻底解决了！

　　方恒心中一块大石头落了地。

　　尽管和先前预想的封印不太一样。

　　海拉组织样本似乎被驱逐进入异次元空间裂缝中。

　　以此推论，海拉组织样本被丢进的异次元空间中可能仍继续存活。

　　结合之前看到的游戏提示，异次元空间可能也是一个更高等阶的世界？

　　看着视网膜上浮现出的一排排讯息，方恒心中暗暗嘀咕。

　　一阵阵虚弱感传来。

　　开启异次元裂缝的后遗症出现了。

　　方恒深吸一口气，集中注意力暂时不再继续去想其他。

　　不管别的。

　　明确目标，先拿下第八区归属再说！ŴŴŴ.23sk.com

　　一次驱逐海拉组织样本就能获得2W贡献度，联邦根本无法和自己竞争第八区的最终归属！

　　验证套娃战术成功之后，接下去，只需要继续完成封印即可。

　　下一次，剩下的6份海拉组织样本可以一起丢进异次元裂缝，一次搞定，把主线结局奖励牢牢捏在手里！

　　毕竟，开启异次元裂缝太特么累人了！

　　想着，方恒往嘴里灌下一瓶咖啡，向丧尸分身们下达继续进行封印的指令。

　　……

　　联邦第八区。

　　会议室。

　　“报告组长，未知样本体已经完成转移，目前我们已经获得三份未知组织样本并且已经调集了大量研究NPC研究人员进入秘密研究所。”

　　“预计相关组织样本的研究会在一个月内有所反馈。”

　　“另外，瓢虫的收集工作也正在积极进行中，目前我们已经收集到12W瓢虫，当前还在陆续收集中。”

　　韩炯点头：“做的好，方恒那边呢？”

　　“监狱一方向我们提出了不少的物资需求，按照您的吩咐，方恒提出的要求我们全都一一满足。”

　　“方恒好像还在忙其他的事情，全程都由莫嘉伟与我们进行交流。”

　　韩炯点头，语气里有些疑惑，“所以他什么都没有发现？什么都没有怀疑？”

　　报告员眉头一皱，“额，从辛孟超调研员的反馈来看，方恒一方并没有什么异常反应，在接受资源完成之后，莫嘉伟就将最新的两个未知样本坐标点告诉了我们。”

　　“呵，方恒……”韩炯轻笑着，说道：“方恒并不是没有怀疑，而是看得懂得审时度势，愿意用未知样本来换取大量资源。”

　　“聪明的选择，这对我们双方都好。”

　　韩炯自言自语着，抬头问道：“最新的两份未知组织样本体搜索进度怎么样？”

　　“两份样本体的坐标点比较远，附近并没有可用传送点，我们已经在第一时间下发各分区指挥官，派出精英玩家，如无意外，预计明天中午可以完成组织样本收集工作。”

　　“好！”

　　……

　　忙碌了一天，寇淮下班回家。

　　他的步伐沉重。

　　这几天发生了太多的事情，重重的压力压的他有点喘不过气来。

　　尽管夜枭死死咬定方恒并不在第七区。

　　但在寇淮心里早已认定了一件事。

　　方恒一定对第七区有所图谋！

　　回到家，寇淮打开灯，顺手关上房间门。

　　房间里站着一个人。

　　一张圆润的脸庞。

　　寇淮已经习惯了季秋北的神出鬼没，他并没有多大的反应，照常的放下公文包。

　　谷</span>“第八区的主线任务还算好吧？”

　　“还不错，一切都按计划进行，方恒愿意与我们共享第八区的任务。”

　　寇淮眯了眯眼睛，“不，他可不是一个愿意分享的人。”

　　“看来你对他有所误解，我倒觉得他是一个非常看得懂形势的人。”

　　“随便了。”

　　寇淮不想和季秋北争论，他从季秋北身前走过，打开冰箱，从里面拿出一瓶橙汁，“知道方恒破解主线任务的方法了吗？”

　　“还不清楚。”季秋北耸耸肩，“我们暂时没工夫去关注这件事，我得到上面最新的要求，三天后，从第七区着手，开启空间通道入侵第五区，务必要在一周内完成资源的收集，他们已经等不及了。”

　　“知道了，第七区就交给我，这次我不会再输了。”寇淮说着，慢悠悠的杯子里倒了一杯橙汁，向季秋北递了过去，“给你一个忠告，别小看他。”

　　季秋北凝视寇淮片刻，从他手里接过了果汁。

　　“谢谢，我知道了。”

　　……

　　次日。

　　太阳高高悬挂在半空。

　　十多辆军用卡车行驶在公路上，连成一串。

　　其中两辆卡车后方的挂车上装满了一个个红色的铁桶，剩下八辆卡车后的挂车上则是装满了藤蔓丧尸。

　　后方，八名融合体暴君拖着一块巨大的板车向前狂奔，追逐着大卡车。

　　板车上，同样是密密麻麻的藤蔓丧尸。

　　卡车上，坐在后排的唐白闭着眼睛感应片刻，点头道：“嗯，方恒，确定了，剩下的五份海拉组织样本体都聚集在距离我们两公里外的坐标点。”

　　“没问题。”

　　方恒点点头，又往嘴里到了一瓶咖啡，随手将空罐子丢出窗外。

　　联邦！

　　还真是一群奋斗逼！

　　连夜干活，这么快就把剩下的最后两份海拉组织样本也搜集到手。

　　方恒心里默默给联邦点了个赞。

　　他精神振奋了一下精神，最后又看了一眼时间。

　　从上次花了300主神点数续期到现在差不多正好两天的时间。

　　还剩1个小时不到，排行榜就要公布。

　　这次再要延期24小时的话需要花费300点主神点数。

　　足够了！

　　按照预定计划执行，如无意外的话，一个小时足矣。

　　方恒决定省一把。

　　毕竟300主神点数足够他买很多东西。

　　目标已经明确，只要将最后联邦手里的五份海拉组织样本全部完成封印，丢进异次元裂缝，完成主线结局任务！得到最终SSS主线结局奖励！得到第八区的最终归属！

　　“各位，这次的任务目标是寻找到海拉组织样本，之后我们会在庇护所内坚守一段时间，由我来将其封印，彻底解决这个末日世界，如果顺利的话，再把他们的研究员也一并带回去。”

　　“冲冲冲！”

　　莫嘉伟一样抑制不住的有些兴奋。

　　从游戏开始到现在，他们其实很早就牵扯进入了主线任务，其中的辛苦且不说，中间还有夜枭组织给他们搞事，一路跌跌撞撞到现在。

　　如今，希望近在眼前！

　　第八区即将被方恒收入囊中！

　　崛起就在眼前！

　　玛德！燃起来了！

　　莫嘉伟畅想着未来，不自觉的紧紧握住了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百零二章 最后五份免费阅读。https://xs.23sk.com 