    “敬……敬茶？”

    花喜儿面色微变。

    她大婚之日，屡屡受辱，还要给凤幼安下跪？

    这哪里是什么大喜日子，分明是她的受难日！

    “本王妃是一家主母，按照规矩，拜见敬茶是不可少的流程。”

    凤幼安好整以暇地坐在朱红的桐木椅上。

    她一袭云纹银绣的长袍，绣着极美的枫叶，是惹眼的枫叶深红，十指纤纤，指甲修剪的整齐干净。原主是喜欢指甲涂丹蔻的，但是被凤幼安给洗了，所有的外科医生，都是不允许做美甲的，这是一种职业道德。

    花喜儿轻咬着唇：“喜儿受了鞭笞之刑，双膝有重伤。王妃您知道的。”

    在镇国公府的私牢里。

    她可没少受罪。

    膝盖被鞭笞出很深的血痕，而且被公爵夫人沈月柔强迫跪了好几个时辰，韧带几乎都撕裂了。

    “是啊，王妃娘娘。”贴身婢女绣儿，在一旁搀扶着花喜儿的胳膊，道，“这三日，喜儿夫人都不能走路的，今日也是勉强由奴婢搀扶着，下了花轿之后，才能走几步。王妃娘娘您仁善，还是不要为难她了。”

    绣儿心中为自家主子不平。

    原本是侧妃，硬生生降为侍妾。

    听闻就是王妃撺掇胤王，提的要求。

    喜儿夫人太可怜了！

    凤幼安的眸光陡然间锐利了起来：“本王妃说话，什么时候轮得到你一个婢女插嘴？”

    绣儿当时就起了一层冷汗。

    这样气势骇人的王妃。

    让她有些发憷。

    “奴婢只是……只是，心疼喜儿夫人，还请王妃娘娘恕罪。”

    “拖出去，掌嘴二十。”

    凤幼安轻飘飘地一句。

    绣儿扑通一声跪下：“不要啊！”

    花喜儿心中不忿，咬唇，委屈道：“王妃姐姐，今儿是妹妹的大喜日子，还是不要见血了吧，不吉利。”

    给她下马威？

    凤幼安这个小贱人！

    大婚之日，又是让她下跪敬茶，又是要掌她贴身大婢女的嘴，可恶至极！

    而恰巧这个时候。

    君千胤也跨入了正殿。

    他一袭深紫色贵气的华服长衫，紫金玉冠，一支游龙簪子，容貌俊美贵气，同样没有穿红色的喜服。

    他这身行头，和平日并无不同。

    从宫里下朝回来，顺便娶个侍妾。

    “王爷——”

    花喜儿眼尖。

    第一时间看到了君千胤，立刻迎了上去，脚下健步如飞。

    几乎是冲过去，一头扎到君千胤怀里的。

    “嘤嘤，王爷你可算回来了，妾身等你很久了。”

    “嗯，和父皇在御书房议事，耽搁久了点。”君千胤微微勾唇，轻轻拍了拍美人的肩膀，“家国为大，私情为小，你能理解的吧。”

    花喜儿轻咬着下唇，某种隐隐有怨怼，一闪而逝：“妾身理解。”

    心中酸涩不已。

    她想起君千胤娶凤幼安的时候，可是声势浩大，陛下还准了三日的婚假，到自己这里，就成了家国在上，私情小爱，不足道也。

    真是把侍妾不当人。

    “王爷，王妃姐姐要掌绣儿的嘴，绣儿是我的婢女，用惯了的。今日大喜之日，不宜见血，妾身可否求个恩典？”花喜儿宛如一朵柔弱的小白花。

    君千胤皱眉。

    不悦地抬头，看了上座的胤王妃一眼。

    “凤幼安，你何须在今日如此？大度一点，不好么。”

    言外之音。

    你何必在今天故意找事？给新人难堪。

    凤幼安一声轻笑，只是那笑意没有蔓延到眼睛里：“可以，那本王妃就赐这以下犯上的婢子，一桩姻缘。管仓库的苏管事，一直想娶个媳妇，绣儿你就嫁给他吧。和你主子同一天大喜。”

    绣儿哇的一声就哭了。

    跪下来，啪啪啪。

    自个儿抽自个儿巴掌。

    “奴婢嘴贱，奴婢不该以下犯上，喜儿夫人刚嫁进来，按照规矩，的确是应该给您跪下敬茶。是奴婢的错，王妃娘娘您抽我吧，别说掌嘴二十了，就是掌嘴四十都没关系！就是不要把奴婢嫁给苏瘸子。”

    “瞧你说的，你看不上苏管事么？”

    凤幼安一副非常惊讶的模样，“他可是神枢营退下来的，昔日跟过胤王殿下。你一个奴籍的婢子，给你许一个退下的军官，还委屈你了？”

    绣儿哭得歇斯底里：“可苏管事已经快四十岁了，腿脚不便。奴婢才十六……”

    “放肆！”

    君千胤怒了，“苏管事曾经在战场上，为本王挡过毒箭，腿才会瘸的。你又算是什么东西，竟然敢嫌弃他？！”

    凤幼安唇角的弧度加深。

    没错。

    她就是故意的。

    有仇必报，是她的行事准则。她算准了这个绣儿会拒绝。苏管事是胤王救命恩人的事，这府里没几个人知道，刚刚好，她就是那为数不多的几个人之一。

    “王爷息怒。”花喜儿慌了。

    知道这是触了王爷的逆鳞。

    胤王妃这是下了套，等着绣儿往里头跳，结果那傻丫鬟，还真跳了。

    “这就是你教出来的婢子，简直毫无规矩！”

    君千胤一拍桌子，面色铁青，“心比天高，命比草贱。轰出王府！”

    他也听说了苏管事想找媳妇儿。

    他也曾留意着，决定在府里的婢女里，挑个相貌好、乖觉懂事、会照顾人的。

    结果倒好。

    “奴婢知错，王爷息怒，求王爷不要把奴婢赶出王府，奴婢想继续照顾喜儿夫人，呜呜——”

    哭声越来越远。

    绣儿被两个侍卫，直接架着，拖出了正厅，丢出了胤王府。

    花喜儿脸色惨白。

    她浑身哆嗦。

    君千胤那一句“心比天高、命比草贱”，刺伤她了，不知道是不是她太敏感了，感觉这也是在影射自己。

    她的确是心比天高，她不满足侍妾的位份，她想做王妃。

    “给……给王妃姐姐奉茶。”

    不需要凤幼安再说什么，花喜儿就已经被震慑住了，她双手端着一只白玉青瓷杯，一步一步，走了过去。

    这下马威，是真的狠。

    花喜儿屈服了，她再也不敢以伤没好为借口，不跪了。

    膝盖弯曲触地。

    双手举起茶水，高过头顶，伏低做小，姿态恭敬。

    凤幼安接过茶杯，啜饮了一口，微笑着道：“喜夫人辛苦了，赶紧起来吧，你身上的鞭伤还没好，不宜久跪。”

    花喜儿颤巍巍地站了起来：“多谢王妃姐姐体恤。”

    凤幼安唇边笑意不减：“日后，本王妃不在府里，就劳烦喜夫人伺候王爷了。”

    “凤幼安，你又想跑去哪儿？”

    君千胤十分不爽地瞪着她。

    这个该死的女人。

    一会儿不看着她，就想爬墙往外跑。

    别人家娶侍妾，主母都吃醋幽怨；她可倒好，一副终于有人接班，可算把麻烦推出去了的愉快模样。

    凤幼安眨了眨眼：“妾身还是戴罪之身，此间事了，自然要回疯人塔关禁闭。”

    君千胤窄眸不悦地眯起：“花音又不是你杀的，你去戴什么罪？本王看你就是舍不得疯人塔里的那个君倾九！”

    凤幼安烦他。

    “王爷你快去洞房吧，春宵一刻值千金，莫辜负了良辰美景，让喜夫人苦等。”

    “现在是白天！”

    “白天也不是不行，差别不大。”

    “你就那么迫不及待，让本王和别的女人洞房花烛？”君千胤憋闷，心口堵。

