    第79章又炸毛了

    如今手里有钱，沐辞就买了一台电视机回来，来满足沐延的愿望。

    之后她又去看了其他几个房间，电脑床套什么的，都弄好了，就连衣帽间里的衣服也都挂满。

    她离开的时间好像也没多久，延延就把这一切都做好，还真是能干。

    回到一楼大厅，就见他们已经把菜端上餐桌了，沐辞摸了摸鼻子想着：总感觉自己是客人是怎么回事？那么一大桌子的菜，自己好像都没有参与其中。

    现在连端菜这活，都是那俩人去做，而且自己没记错的话，他们都是少爷来着……

    沐辞突然间想笑，这两人估计在家里都没做过事，没想到来这里开始做以前从来不做的事，他们是不是该感谢自己给了他们这初体验的机会？

    “沐沐，去洗手，然后过来吃饭。”

    男人对站在客厅的沐辞轻声说道，那语气非常的自然，自然到轩辕歌都奇怪的看着他。

    轩辕歌拉着男人低声问道：“什么情况？你们认识很久了吗？为什么你对她这么亲切？”

    “嗯？亲切？”

    男人指着自己反问：“我平时不也是这样对你吗？我就是一个很温柔的男人，难道你不知道吗？”

    轩辕歌拳头痒痒的，他想打人可以吗？

    他被厚颜无耻的男人给气笑了：“你温柔？你平时这样对我？是谁有着冷面阎王的称号？是谁一言不合就杀人？”

    然后指着自己逼问男人：“是哪个不要脸的人每次都把我惹急的？是谁在我小时候天天把我惹哭的？谁？！！！”

    “噗……”

    沐辞没忍住笑出了声，她看着炸毛的轩辕歌，不知怎么滴，忽然很想逗一逗他。

    你们能想象那个画面吗，一位英俊的小王子，因为别人的一句话给炸毛，然后脸红脖子粗的努力在那里为自己辩解，而且那样子还特别委屈...

    沐辞很少有被一个人的表情给逗笑，但轩辕歌做到了。

    男人没理轩辕歌，而是笑着对沐辞说道：“沐沐，你以后跟他在一个学院里，平时遇到他离他远一点，他有时候会炸毛，我怕他会误伤你。”

    轩辕歌指着男人刚要大声质问，沐辞说话了：“轩辕歌，听说你的爱慕者不来上学了，你去看望她了吗？”

    一句话，成功把轩辕歌的暴脾气给压下去，他狐疑看着沐辞：“爱慕者？哪个？爱慕我的人太多了，我都不知道沐沐你在说谁？”

    男人敲了敲桌面对轩辕歌说道：“沐沐这个称呼我已经花钱买下来了，你不准叫沐沐。”

    轩辕歌那暴脾气差点又被点燃，他低吼道：“我还花一个亿呢，我就叫沐沐，沐沐……你能把我怎么着？”

    夏吟端着盘子走过来提醒他们俩：“就听你们两个一直在嚷嚷，能不能恢复正常？那高冷的南宫少爷哪去了？还有那冷酷少爷，你不是懒得说话吗？怎么今天话这么多？”

    轩辕歌被夏吟说的有些不好意思，回避夏吟那调侃的目光，然后看向一旁安静的沐辞问道：“沐沐，你还没回答我，你说的人是谁？”

    沐辞抬眸看向他：“你的头号爱慕者，差点把我打死的唐家小公主，唐娇娇。”

    (本章完)

