    电话响了四声被接通，传来一个嗲嗲的声音：“田哥还没回来吗？事情没办好？”

    方梦田一声叹息道：“别提了，对方不知道什么人，三秒钟就能KO我那两个保镖。现在他们离开了酒店，去了半月港，说在半月港等我，让我带人去，或者报警，甚至弄军方去，怎么着都行。如花啊，看来这生意我们是做不了了，不划算，对方看上去不像吹，真的很牛，我估计我们在人家眼里真的啥都不是。”

    如花也是听的额头在冒汗：“你没事吧？受没受伤？”

    “挺好，就是心里不舒服。他妈的，那三个王八蛋刚还打电话逼我，还说我们废物，他们自己什么东西？”

    “那你打算怎么办？”

    “不做这生意，怕没命花。”

    “我们本来也过的刀口舔血的生活，怕什么？我们的地盘，屁都不吭一声，传出去还混不混？”

    “你意思是继续弄？”方梦田知道女人都贪心，但说的那么清楚了还贪，他有点不满，“如花，我觉得还是算了吧。”

    “听我说完，我不是说打，而是智取。这些人不是很牛吗？让他们去搞那三个王八蛋，你就说是那三个王八蛋想欺负他的女眷，其实跟你关系不大。当然生意不能说穿，反而要把这场戏给演好。”

    “这是为啥？有什么好处？”

    “不是很明显了吗？让他们搞定那三个王八蛋就没人为难我们了，最好杀掉。”

    “天，你疯了，他们老大要是追问起来了我们怎么说？这是在我们地盘出的问题，会让我们负责。”

    “他们自己招惹人，还背着我们招惹，被人搞了跟我们什么关系？我们还冤枉呢。你可以这样想想，对方损失了三个兄弟，这样了生意又谈不成，损失更大，所以会再派人和我们谈，顶多价格可能贵些，没关系，我们也可以出的时候贵些。”

    方梦田的贪婪又被勾了出来：“那我是去码头，自己去，然后告诉他们那三个王八蛋的事情了？”

    “对，不过要想个借口告诉他你为何被逼，你可以说你欠他们老板钱，我们还可以玩个一石二鸟，你就说他们老板是省城的三麻子。”

    “哈哈，借刀杀人，这个好，我太爱你了……”

    “看，不是有办法了吗？不要一出什么事就乱，要冷静，只有冷静才能处理好问题。你去处理吧，切记一点，要对他们恭恭敬敬，再稍微用点激将法，激他们去搞那三个王八蛋。然后再安排一支人马，不要多，就几个，去救，我来安排吧。这样一来，我们对他们老大有交代，就说对方太强，我们的人去了于事无补，我们自己也死了人。”

    “高，实在高，亲一个。”

    “电话里亲什么，你倒是快点把事办好了回来，我洗好澡等你哇。”

    “好呢，等我哦。”

    电话挂断，在方梦田脸上阔别了好久的笑容重新跑出来，他呵呵笑着打开了包间门。

    见自己的老大打完电话笑容满脸，杀手保镖知道肯定是嫂子给了锦囊妙计，他道：“老大，下一步怎么搞？”

    方梦田道：“去半月港，就我们几个人去，不带人。”

    “好滴。”

    “走起。”

    方梦田只带了四个人匆匆从酒店出来，上了一辆奔驰直奔半月港。

    到了码头公园，勘查过地形，商讨好遭遇各种状况的应对计划。又把人员都安排好以后，王子阳坐在公园入口左侧的长板凳里，风很冷，呼呼的吹，好难受，身体有点发抖，不过心里却不担心。

    黄小淑没坐在王子阳身旁，坐他身旁的是韩国佬，再远一点是胖狗，他站着，抽着烟，四周在观察。

    刚刚黄小淑说过一下，这事完结以后让韩国佬直接跟胖狗回去，留下来指导胖狗训练他们的人，立规矩，提战斗力。王子阳是同意的，而且告诉了黄小淑，他和韩国佬说。现在正巧是两个人坐在一起，反正也闷，王子阳就和韩国佬说开了：“韩国佬，老美子和爱丽没什么事吧？”

    韩国佬道：“非常好，每天到处玩。”

    “你为啥没女友？”

    “原来有，她是小学教师，抢匪跑进学校挟持学生，她为了救学生，挂了……”

    “对不起。”

    “已经过去三年，没关系。”

    王子阳沉默，缓了一分钟才转而道：“这件事结束以后你和胖狗他们回去，黄小淑收了他们近三十人用来保护我家里，也帮忙做些生意，这些你不用管，你只是负责给他们立规矩，提战斗力。嗯，你是他们的直接负责人，就算你回南港以后都一样，他们有什么问题，先找你，你找黄小淑，你有什么要求么？”

    “没，我会把事情办好。不过老板，我想问些问题，如果你不想回答，你不用管我。”

    “你问。”

    “你到底对未来有什么规划？发展出那么多有战斗力的人，你想怎么着？混这条道？”

    “当然不是，我只是用来自保。我还有大敌，宫本，周妍和他背后的人，以及那个想买强针法的人。至少三个，搞定了他们，你们想走的可以走，不想走的我们可以做生意，成立个公司。”王子阳摸出一根香烟点上，抽着思考着继续道，“我目标很明确，只是有时候走到终点需要经过许多困难，我现在是在排除困难。无论如何，我还是医生，这是我的职业，我痛恨的是总有人出来阻扰，不让我走自己的路，我想继续走就得先消灭这些王八蛋。”

    “谢谢你的诚实。”

    “谢个屁，应该我谢谢你的关心，你不是盲目的跟着我。”

    “不对，我来的时候想的是赚一笔钱走人，后来看见黄小淑的做事方法，对你的心，以及白九对你的心，我就有点不知自己想干嘛了……”韩国佬说到这里舒了一口气，“刚刚听你说了那番话，我想我知道了，我应该……”

    “停，不用说，有些话说了回不了头，给自己一条退路吧！”

    “谢谢。”

    王子阳呵呵笑了两声：“说句实话吧，等问题都解决了，你走，我会给你一个亿，你们都一样。”

    “白九猜过这个数字，只多不少，除非你破产了，我好高兴。不过老板，你太大方，一个亿已经能够找十个像我们这样的人。”

    “雇佣兵吗？”

    “对。”

    “错，我没当过你们是，你们于我而言是白九的朋友，白九是我的朋友，你们自然也是我的朋友。”

    “所以真没跟错人。”

    “去和胖狗聊聊吧，了解一下他，也安慰一下他，那家伙好像很紧张。”

    韩国佬起身走了，王子阳继续抽自己的烟，偶尔四周张望一眼，也看看韩国佬在和胖狗谈话。韩国佬智商比老美子要高，这家伙也有自己的想法，不是一直都盲从，或者说他比老美子要复杂些吧！不过这人很靠谱，黄小淑估计就因为他比老美子要靠谱，所以派他，而不是派老美子来南山市，包括当初接送陆庆祥都是派他去。

    看情况他和胖狗聊的也非常好，胖狗那个恭恭敬敬的程度，显然也是服从于他。

    等了大半个小时，黄小淑给王子阳打来电话说方梦田已经离开酒店，正往码头而来。

    各就各位等了十分钟，方梦田果然到了，车子停在公园门口，他只带一个保镖下车走向王子阳：“让段先生久等了，段先生没怪我吧？”

    这家伙自己来，不过这正是王子阳需要的效果：“看来你比我想的要聪明，不是召集上你的兄弟来在公园这做了我。”

    “不敢，我可不是段先生的对手，段先生深藏不露，敢问段先生混哪儿？”

    “你不用知道。我们谈正事，你得罪我了，竟然对我的女眷有想法，这事你打算怎么处理？”王子阳先提出这个问题，也是试探，看方梦田自己怎么坦白。

    方梦田来时已经想好说词，对答如流：“这事跟我关系不大，不是那天在山庄那三个王八蛋，我不用冲撞你。对不住了，是我错，是我不该，还请段先生多多包涵。”

    果然是黄小淑猜的这样，王子阳心里更有底了：“他们逼你吗？这是你的地盘，你别蒙我。”

    “冤枉啊段先生，这是我地盘确实没错，但他们老大太厉害，是省城的三麻子，我实力跟三麻子比起来狗屁都不是。那会我们谈生意来着，谈不好，加上我欠他们老大一些东西，他们就逼我了，要是能帮他们把你那三个家眷搞到手，一切都没问题。我当时也是不知道被什么东西蒙蔽了眼睛，竟然答应了，对不起了段先生，是我错，我道歉。”

    “你拉倒吧，如果我没实力，这事多悲剧？你觉得你做这种事地道吗？”

    “是不地道。”

    “那你还做？”

    “不是被迫么？都是那三个王八蛋，他们刚刚还给电话逼我说这事再两个小时搞不定，让我以后不要在南山市混。太过分了，不过段先生放心，我会搞定他们。然后，明天我请你吃饭，再送你一些礼物给你道歉，不知你意下如何？”

