    

    早上吃过早饭后，小家伙例行，和小奶猫玩耍的时间，也就开始了。

    坐在柜子下的小家伙，仰着头对柜子上的小奶猫，“哒哒。”了两声，像是在叫柜子上的小白，下来跟她玩。

    蹲坐在柜子上的小奶猫，高冷的看着小主人，对小主人的呼唤，选择了置之不理。

    它为什么躲在柜子上，还不是被小魔王追得，没有地方可以躲了吗？现在让它下去，那岂不是要遭罪了吗？

    正巧康御从书房里，拿了本书要出来看。

    见到爸爸来了，小家伙“哦哦”了两声，向老爹求助。

    于是康御把书放在地上，一伸手就把，还没有反应过来的小奶猫，给拎了起来。

    被主人拎了起来，看着离小魔王，越来越近了，小奶猫慌了，挣扎着就想要跑，不过在半空中，就算它再怎么挣扎，也是没有用的。

    康御把小奶猫，放在笑嘻嘻的小家伙面前。

    可没有想到他一撒手，小奶猫就一溜烟，往柜子底下钻，躲到了最里面去，这下康御也没招了。

    准确来说他不是没招，而是他的招，不敢用在小奶猫身上。

    要是他把小奶猫，给弄出了个好歹来，喜欢小奶猫的他老妈，可是会修理他的。

    见小奶猫钻进柜子底下，小家伙也跟着想往里爬。

    康御哪能让小家伙，钻进柜子底下啊，便把小家伙抱了起来。

    这要是让小家伙，钻到柜子底下，那想让小家伙出来，那就不容易了。

    不过小家伙就不依了，硬是要守在这里，等小奶猫出来一起玩，而康御也只能，抱着小家伙，在柜子前坐下了。

    边上一直看着的沐晴，见这种情况，也是无语了，这父女两是在那里守柜待猫，等小白自己出来吗？

    “宝宝也就算了，怎么连你这个大人，都不知道该怎么和猫玩？”沐晴说。

    有她老公那种，拎着小奶猫，就往宝宝面前放的玩法吗？这是把小奶猫，给当布偶玩具了？也不怕小奶猫急了，会去挠小家伙吗？

    “我又没有养过宠物，我哪里知道啊。”康御理直气壮的说。

    小时候就连仙人掌，都能被他给种到干枯了，就更别说养宠物了。

    后来他忙着创业，有时候连吃饭都不上，就更别说有什么，闲情雅致去养宠物了。

    也就是小家伙喜欢，他老婆想要养，不然哪会养这只小奶猫啊。

    沐晴鄙夷的，看了眼老公后说：“看我怎么来。”

    说着沐晴就去行李箱里，翻找出逗猫棒和激光笔。

    随着光点的出现，躲在柜子下面的小奶猫，被吸引了出来。

    见小奶猫就这样出来了，康御觉得很有趣，就想从老婆手里，拿过激光笔逗猫玩。

    “一边呆着去，别碍事。”沐晴嫌弃说。

    她用激光笔是为了，把小奶猫给吸引出来，为的是要教小家伙，要怎么和猫咪玩。要是老公拿去逗猫玩，那还不把小猫咪，折腾个够呛。

    说着沐晴从老公怀里，抱过小家伙，拿起逗猫棒说：“来宝宝妈妈教你，怎么跟猫咪玩。”

    逗猫棒在地上摇一摇，小奶猫就开始扑腾起来，逗得小家伙嘻嘻笑。

    遇上这么有趣的事，小家伙的好奇心，马上就被勾了起来，伸着小手就想要拿，妈妈手里的逗猫棒。

    于是沐晴便把逗猫棒，放在小家伙的手里，抓着小家伙的小手，在那逗着猫玩。

    见母女两玩得如此开心，边上没事可干的康御，便拿着书去厨房，弄了杯咖啡，去外面院子里看书了。

    要是在屋里的话，有小家伙在，会让他静不下心来去看书。

    虽然现在已经有了小家伙，但健身和看书的习惯，康御可没有落下，要是这两件事到了时间，有一件没有做的话，那他就会觉得空落落的，感觉很不舒服。

    来到院子里，正好他老爹也在，正在那看今天的报纸。

    和他习惯看书一样，每天早上看报纸，也是他老爹长久以来的习惯，有时候一杯清茶几份报纸，一个早上就这么过去了。

    康御把咖啡放桌上，在老爹边上坐下。

    康爸爸看了眼，儿子手上的书问：“最新出的民法典？”

    “恩，最新出版的，增加了不少新规进去。”康御应了声。

    法律书可不是，他现在闲来无事，才想着要看的。

    他书房里那一书柜的法律书籍，可不是放在那摆好看的。从他还小的时候开始，各方面的法律书籍，就是他老爹，要求他必须要读的书。

    而看法律书籍也成了他，从小时候延续到现在的习惯。只要是新出了什么法规，他都会去买，最新的修订版来看。

    对他而言，法律不用去太精通，但必须得要了解，做到心里要有数。省得什么时候，被人坑犯法了，他自己都不知道。

    用他老爹的话说就是：“要是不懂法律的话，钱能赚得安心吗？”

    像是他要去哪国做生意，那那一国的相关法律，他都会去了解一下，做到心里有数。

    “这本看完给我看。”康爸爸说。

    就像时事新闻一样，只要是新出了，什么法律新规，就算工作再忙，他也会和儿子一样，抽出时间精力去关注的，看看会不会对他的生意，有什么影响。

    这时康妈妈从田里摘菜回来，见父子两在那读书看报，便问：“静静起来了没？”

    “应该还没有吧？”康御想想应说。

    昨天晚上他要回房间，睡觉的时候，他妹妹还在家庭影院里看电影，应该不会太早睡。

    “这都十点多了还在睡。”康妈妈无语说。

    虽然现在在休假，但也不能睡得这么晚吧？

    “这些你拿去厨房。”康妈妈把手里的菜篮，放儿子手上说。

    康御拎着菜走进屋里，就见他妹妹，已经被老妈叫醒了，连睡衣都没有换，正在那打哈欠，走路晃晃悠悠的，一脸没有睡醒的样。

    见到哥哥，康静打了声招呼：“哥。”

    “你这丫头，昨晚摸到几点才睡？”康御问。

    “也没有很晚，一点多就睡了。”康静应说。

    主要是因为，最近工作比较忙，一直都没有休息好，这一放假了，不用说早起，就没有定闹钟，随意的去睡了。

    这时康静摸摸肚子感觉很饿，便走进厨房里，想找点吃的，找了一会发现，没有什么可以吃的，便有气无力的问：“妈有什么能吃的没？”

    “早餐都吃完了，等吃中午吧。”正忙着准备，小家伙午餐的康妈妈，连头也没回的说。

    他们家一般都是，吃多少就煮多少，没有多留的习惯。

    女儿早上没起来，准备的那份，她就让老公儿子吃了。

    闻言康静很是沮丧，现在离吃中午饭，可还是有一个多小时。

    “先喝杯牛奶垫垫肚子吧。”康御到了杯牛奶，递给妹妹。

    “谢谢哥。”康静接过后，便一骨碌全喝了。        

