    

    “我只是觉得，沈溪当时出现的太过巧合，所以才用了这种错误的方式，想问一问她！我也告诉过林言不要伤害她，难道我在你心里，就是这般歹毒的人吗！”

    她声泪俱下痛苦不堪，终于让安莫心软了下来。

    林言也听的心疼极了，于是他开口：“安莫，安安没有让我伤害沈溪的意思，你这么想她，实在是太过分了！如果你不相信安安，那从此以后我就带她走！”

    安莫没有理会林言，终于软了态度，在许安跟前蹲了下来，替她擦去泪水，又解开绳索。

    “对不起安安，是我不好，是我误会你了。”

    他将许安从地上拉起来，抬手摸了摸她的脸颊，解释：“沈溪出现的那里，是去参加林澈鑫的生日。”

    “我知道了……”许安低着头，小声应了一声，嘴上没再说什么。

    可是心底却恨足了沈溪，更是对安莫为沈溪辩解而非常不满。

    可现在，她什么都不敢说。

    -

    沈溪房间里，风回的声音非常激动的响起，【宿主！你真的只是坑了男主一大笔钱吗？可为什么他和女主的光环值下降了那么多？？】

    “哦，都下降到多少了？”

    【男主50%，女主55%！】

    【所以，宿主你真的只是坑了一笔钱，顺带差点让男主出车祸吗？】

    “是呀。”

    “这光环值咋还这么多，看来还得再降降。”

    【……】

    宿主这话说的，就像是今天的饭很好吃一样……

    ……

    接下来，许安老实了大半个月。

    她知道因为自己和林言，安莫拿了公司两个亿的资金，这件事被安誉璞知道了，现在只有安莫能护着她。

    可谁知，在今天，安莫去了公司之后，家里就来了一位不速之客。

    看着优雅高贵的安夫人，许安不安的捏着衣角，“伯母，您来这里是有什么事吗？”

    安夫人瞥了她一眼，很不满意的蹙眉，尤其是她想到某件事，更是对许安心生厌恶。

    她从包里拿出一张照片来丢在许安脚边，目光嫌恶的看着她：“许安，这种事情你都做出来了！竟然还有脸留在我儿子身边？”

    照片落在地上，正好是有画面的那一面，里面的光线有点昏暗，可是却能看清楚她的脸。

    两个身影交缠，画面迷乱又不堪入目。

    许安怎么也没想到，当时居然还有人拍了照片！还交给了安夫人！

    此刻的她脸色煞白大脑嗡嗡作响。

    安夫人一看她的脸色，就知道这照片里的内容绝对是真的！

    脸色立刻黑了下来，直接上来就甩了她一巴掌。

    “带着你的东西立刻滚出我儿子这里！”

    许安被她这一巴掌给打醒了，顾不上脸颊火辣辣的疼痛，抓着安夫人解释：“伯母，不是你看到的那样！我没有背叛安莫！我是被陷害的！这些安莫都知道的！他都知道的！”

    一听自己的儿子竟然知道这事儿，居然还留着这女人，安夫人气的眼前一黑。

    她深呼吸一口气，沉声开口：“既然小莫不懂事，那我就替他做回主！”

    “要么，你现在收拾上你的东西滚！要么，我就让人把你丢出去！”

