    酆山巍峨，黑沉，散发着令人心悸的压抑气息。即使倒下两千余年，让人亦不敢轻视半分，心中依然有着敬畏……

    在酆山腰处的一处山脊上，封青岩仰望山巅的艳红身影。

    “不知？”

    子雅琴有些愣住了。

    封青岩的确不知，彼岸花是他前世黄泉路上的接引之花。

    但今世，幽冥并没有黄泉路，虽然黄泉鬼地与黄泉路有几分相似，却没有盛开有彼岸花。

    他亦没有在幽冥中，发现有彼岸花的痕迹。

    “这、这……”

    子雅琴无比失望，片刻才回神过来，颇为焦急道：“青岩，还有其他办法吗？”

    封青岩收回目光，思索一阵便道：“生前熟悉之物，或者故地重游，看能不能帮她找回记忆……”

    “看来只能如此了。”

    子雅琴苦笑一下道，并不抱什么希望。

    “走吧。”

    封青岩看了看四方，便道：“虽然文气可以抵挡冥气的腐蚀，但是幽冥中隐藏着诸多神秘的气息，说不定会对身体及灵魂有影响……”

    子雅琴点点头，道：“幽幽找到了，是应该回去了。”

    “我送你。”

    封青岩说完便率先下山。

    “不一起？”

    子雅琴有些诧异道。

    “待我斩杀了幽冥中的‘诡异’，便回人间。”封青岩停下道，“诡异乃人间大敌，岂能让它重回人间？现在我，亦算是有几分能力，又岂能不出一分力？”

    “封圣大义也。”

    子雅琴看着封青岩下山的背影，忍不住感叹道。接着，便走向柏幽之魂，满脸心痛低声说：“幽幽，我们回人间，回家……”

    可柏幽神情茫然，只是呆呆站着。

    如同行尸走肉般。

    这又让子雅琴一阵心痛，满脸的酸楚，叹息一声便强行带上柏幽之魂……

    ……

    在回人间的路上。

    封青岩在前方踏空而行，冷冽审视四方。

    路上所遇到的亡魂，远远便惶恐逃去，根本就不敢靠近半分，毕竟十万凶灵太可怕，便连“诡异”亦望风而逃。

    “其实是我奢求太多了。”

    子雅琴“牵”着柏幽之魂跟在后面，突然冒出了一句。

    封青岩闻言只是一笑。

    不知过了多久，黄泉鬼地便近在眼前，封青岩沉吟一下，便把子雅琴送上北城墙。

    “青岩，平安回来。”

    子雅琴道。

    封青岩点点头，身影便回到幽冥。

    不久后，他便盘坐在一座山峰上，有些出神地眺望着远方的黑暗，“诡异”该如何杀呢？十万凶灵集合在一起，迸发出来的可怕杀气，远远便能够让“诡异”感受到。

    所以，在十万凶灵还没有靠近时，“诡异”便逃走了。

    难道只能捉迷藏？

    这如何让封青岩甘心？明明手握大杀器，可大杀四方，却有力无处使，心中多少有些憋屈。

    不知何时，封青岩便猛然站起来，看向幽冥的深处。在幽冥深处，漆黑一片，连他亦无法看清，似乎隐藏着无尽恐怖般。

    他思索片刻，便率领十万凶灵朝深坑走去。

    这一走便是走了几日。

    这时他终于来到深坑边上，站在边缘的悬崖俯视下方。

    可惜下方鬼气滚滚，根本无法看清。

    不过，他隐约感受到深坑之下，有浓烈的诡异气息，似乎隐藏着无数的“诡异”……

    “这深坑之下，到底是什么地方？”

    封青岩好奇思量。

    为何夭夭小娘子从深坑回来后，身后便背着一个黑磨？既然“诡异”畏惧黑磨，为何深坑之下还会有黑磨？

    他抬头看了看天空，又看了看深坑之下。

    他有一种错觉，似乎深坑之下有一个呼唤之声，好像在呼唤他般……

    即使率十万凶灵进入深坑，恐怕亦没有几分生还的机会。

    这便是封青岩迟疑的地方。

    他现在的任务是斩杀幽冥的“诡异”，不让“诡异”重回人间，而不是去探险。

    倘若没有后顾之忧，他倒是想去看看深坑之下。

    这时他闭上眼睛，盘坐在深坑边的悬崖上，仔细感应呼唤之声。片刻后，他的眉头便皱起来，难道真是错觉？

    “夭夭小娘子，深坑之下是什么地方？”

    封青岩睁开眼睛道。

    一道艳红的身影，悄无声息出现在悬崖边上，在俯视深坑下方。

    半晌后，夭夭便摇摇头，道：“不记得了。”

    “不记得？”

    封青岩有些意外，沉吟一下便好奇道：“敢问夭夭小娘子，当初为何要跳下深坑？”

    “有一个声音在呼唤我。”

    夭夭小娘子道。

    封青岩闻言一怔，难道刚才的呼唤声，并不是错觉？但为何在自已仔细感应时，却没有再出现？

    “什么声音？”

    封青岩迟疑一下问，便转头看着艳红的身影。但他的目光，又被夭夭身后的黑磨深深吸引，一时之间竟然挪不开。

    夭夭小娘子没有回答。

    “敢问夭夭小娘子，身后背着是何物？”

    封青岩好奇道。

    这时夭夭小娘子冰冷一笑，似乎天地间猛然降下寒霜般，令气温瞬间低了数十度般。

    “你不知？”

    夭夭转头冷冽看向封青岩道。

    “我该知道？”

    封青岩疑惑道，感觉有些怪怪的。

    “你不知我是谁，又如何知我所背是何物？”夭夭冷若冰霜道，一步步踏空而去，“当有一天，你知道我是谁，便知道我所背是何物……”

    封青岩皱着眉头，这是什么意思？

    你不是夭夭？

    不久后，他便站起来，率领十万凶灵在幽冥游荡。在游荡中，倒是遇上几头“诡异”，瞬间便被十万凶灵撕成碎片。

    且在游荡中，他亦在描绘着幽冥的地图……

    “这地形似乎有些熟悉……”

    封青岩看着所画的幽冥地图，不由蹙着眉头道。

    不知不觉，他便来到酆山。

    这时的酆山上，游荡不少似乎恢复一些神志以及记忆的亡魂，倒是让封青岩诧异不已。

    为何幽冥其他地方的亡魂，却无法恢复神志？

    “哈哈，我竟然死了，我竟然死了……”

    一个亡魂在痛苦嚎叫，似乎有些不敢相信。

    “我儿，你在何处啊？”

    一个亡魂疯狂寻找什么，神情悲痛不已。

    封青岩一边走一边仔细观察，发现酆山上的不少亡魂，似乎渐渐恢复神志以及记忆。

    ……

