    丹城偏僻地方的一座小宅子里面，沈翔在密室里面用大万炼术炼制着十炉筑基丹。【，..

    现在他的脑海中还进行着十炉丹的演炼，这和多重演炼法不同，多重演炼法是演炼一炉丹的各种变化，然后再将多种演炼的结果融合在一起，得出正确的结果，过程很复杂。

    不过这分别为十炉丹进行演炼的过程也不容易，沈翔现在已经失败六次了，不过每次失败后从新炼制，他都在进步着。

    密室中被刺目的青光和金光充斥着，十团稳定旋转的气团突然颤了一下，沈翔现在已经进入到最后的凝丹阶段，他要把每一团气雾分成四份，然后凝丹。

    这可是一个非常艰难的工作，不过沈翔现在控制神识有了很大的提升，十团金青sè的气雾正慢慢分裂，不用多久，每一个透明的幻法宝炉里面，都有四团青sè的小气旋，整个密室里面就有四十团，悬浮在一片金青sè的海洋中闪闪发亮，如同四十粒耀目的星辰。

    现在沈翔已经到了最关键的时候，凝丹！

    十个幻法宝炉虽然是透明的，但那也是用法力凝聚而成，还是有实质力量的，如今就显得非常不稳固，同时摇颤着，让整座小宅都跟着颤抖起来。

    沈翔浑身是汗水，头微微痛着，此时他的神识已经到了他掌控的极限，如果再继续坚持下去，只有两个结果，要么神魂受伤，要么成功突破。

    神魂受伤非同小可，他开始犹豫了，是坚持凝丹，还是放弃！

    现在已经到最后凝丹的关键，只差一步他就能成功，如果放弃了，他就错过这次突破的机会。

    他对神识的掌控虽然已经提高了许多，但还是有限，他还不能完全掌控自己那强大的神识。

    十个幻法宝炉就要散开，四十团气旋都开始不稳定了，沈翔一咬牙，沉吼一声，完全放开手去干，不计后果地把自己所有的神识和法力释放出来，将两者融合在一起，形成一种肉眼可见的金sè霞光，笼罩住那些气团。

    “这是神力，神识和法力完美融合转化而成的，我现在也只是勉强能修炼出来！这不符合常理呀，他的神魂至少要到出神入化的境界才能修炼出神力来的！”龙雪怡十分郁闷，她为了修炼出神力，可是费尽心神，在她的传承记忆和因缘巧合之下才掌握修炼神力的法门。

    迈入出神入化是修神的分山水领，要想迈入出神入化，需要通过行，特别是人类。

    “这小坏蛋身上发生的事情什么时候符合过常理？”苏媚瑶娇笑道：“这么说小坏蛋进入出神入化的境界了？”

    “还没有，不过他算是半只脚踏入了，我之前以为他至少要成为一个仙人才能悟道这一层，真是没想到他在炼丹的时候误打误撞弄出了神力来。”龙雪怡非常不爽，低哼道：“瞎猫撞上死耗子。”

    对于龙雪怡这条小懒龙来说，感悟什么的简直就是要了她的命，不过之前她迈入出神入化这个境界时，还洋洋自得，因为她对自己的修炼速度还是非常满意的，认为比皇龙族里面的皇龙还厉害，虽然她吃了不少苦。

    但现在沈翔就感悟到如何凝练神力的办法，这让她心里很舒服，很嫉妒！

    沈翔也不知道发生什么事情，在刚才他为了能凝丹成功，不顾一切地把神识和法力释放出来，在那瞬间，他只觉得自己进入一个非常奇妙的状态。他能清楚地感觉到识海中的神魂正疯狂吸收识海中的神识，神魂仿佛和识海融合在一起，法力和神识可以很轻松的融合在一起，化成一种很强大的无形力量，让他觉得可以用这种力量把一些大山给拔起来。

    密室中的光霞消失，四十粒筑基丹悬浮着，沈翔神力一收，这些筑基丹都聚在一起，朝他飘来，然后被他放入一个玉盒里面。

    “都是上乘品质！”沈翔十分高兴地说道，虽然刚才是发生了一些很奇异的事情，不过他并不知道自己这么快就修炼出神力来。

    龙雪怡娇哼道：“小坏蛋，你修炼出神力了，你难道不知道吗？和我说说刚才发生了什么事情，我指点指点你。”

    “确实发生了一些异变，我感觉我现在可以很轻松控制那些强大的法力和神识。”沈翔说道。

    “这是肯定的，因为那些力量都变成神力了，由你主宰，不过你还没完全把识海转化成神海。”

    沈翔把刚才识海中的变化告诉龙雪怡。

    龙雪怡惊叹道：“小怪物，你竟然开始进行识海转变了，不用多久你就拥有神海了，到时候法力和神识将会融为一体，以后就只有神力！”

    沈翔哈哈笑道：“这么说，我很快就能进入出神入化的境界了？”

    “还差远呢，不过能注定你可以迈入出神入化的境界，你的识海很大，要转化也需要时间，要多久我也不确定！真是个小怪物，识海比我们天生修神的皇龙还要大一些。”龙雪怡嘀咕道：“这都是我这个天龙大帝教导有方定是这样的。”

    在修炼神道上面，龙雪怡确实有很大的功劳，所以沈翔也很感谢她。

    “多谢了，天龙大帝，快出来让我跪谢吧。”沈翔哈哈笑道。

    去给你捏脸？我才不干，我天龙大帝的脸不是谁都可以捏的！”龙雪怡哼道。

    “可是我捏过好多次了。”

    “那是我大度，不和你计较，以后不会再给你乱捏了。”

    沈翔只是笑了笑，他决定以后龙雪怡出来时，一定要好好揉她那张可人的脸蛋，如果可以的话，连她的胸膛一起揉……

    “该出去看看我们的丹王找到了没有。”

    他冲洗干净身体，换上衣服，变换容貌，就朝丹塔走去。

    李宝骏每天都会在丹塔外面等，虽然他不知道沈翔会用什么方式来找到他，但他现在没有其他办法，只好每天来这里蹲着。

    沈翔一靠近丹塔，就感应到非常熟悉的气息，这让他很是欢喜，因为李宝骏来了。