    第548章 灭绝（4）

    七成！

    毫无疑问，这是狮子大开口。

    幽森一脸狼狈的看着冥嵊，而冥嵊则是下意识的，用两只手狠力的揉搓着自己硕大的耳垂。这是三万年前，在一次一次的逃命过程中，冥嵊养成的老习惯——用耳垂的刺痛，振奋精神，催促自己赶紧逃跑，赶紧逃跑……

    一次又一次，不断的逃跑，不断的……逃生！

    幽森看着自家老祖这般模样，轻声道：“师尊，若是舍不得这七成宝贝，我们带着所有门人弟子，直接遁入地腑，也是可以的……这地腑极深处，阴气深重，除非我冥府弟子，正常修士难以生存。他们，是追不上我们的！”

    冥嵊幽幽叹了一口气：“可是咱家这山门。”

    冥嵊指了指周边这一团灰蒙蒙的阴幽之气，指了指悬浮在氤氲之气中的无数宫殿楼阁。

    这是一件洞天至宝，三万年前，冥府还没有被极圣天佛门屠戮一空的时候，这件至宝就已经在冥府的山门中，作为精英弟子的闭关修炼场所存在。

    冥嵊对这一座山门，是有感情的。

    这也是他身上不多的，可以让他回想起当年鼎盛时期的冥府的物件了。年纪大了，就特别容易感伤，怀旧，对老物件充满了感情。冥嵊，是绝对舍不得丢弃了这座洞天，带着门人弟子们逃走的。

    但是不给七成宝贝，可又不愿意逃走，难道真要和对方硬干一场？

    这毫无疑问，也不在冥嵊的选项中。

    沉默了许久，冥嵊沉沉说道：“五成五？可否？”

    不打了，但是也不逃跑，给点东西，换人家离开吧……只要卢仚他们离开了，冥嵊二话不说，立刻迁徙洞天，往下方再沉降个数千万里的，保准再无外人能够找到冥府的山门！

    灵宝什么的，都是身外之物，只要世界元胎的秘密还掌握在手中，只要门人弟子花费点功夫收集地下的各种负面气息，要多少灵宝没有啊？

    还是那句话，继续苟着，苟到天下无敌……再来和眼前的这群贪婪的敌人算总账！

    卢仚比划了七根手指：“七成，若是没有这个数，我们现在就开战，并且，我们会立刻派人离开，将冥府拥有某个天大的秘密，可以近乎无穷尽的批量制造后天灵宝的事情，告诉给剑门。”

    “这里有血河教的代教主赤靑罄，她有個老相好叫做白玄风，是剑门当代掌教白玄月一母同胞的亲弟弟……赤靑罄和白玄风之间，有传讯秘宝。”卢旵背着手，开始赤裸裸的威胁：“相信最多一天时间，剑门大军就能杀来此处。”

    卢旵微笑道：“敢问，你们冥府，可能在一天之中，歼灭我等？”

    卢旵摇头道：“不行，不行，你们做不到。所以……”

    卢仚继续比划出七根手指：“要么七成，要么一拍两散，大家谁都别想得个好！”

    冥嵊的心骤然一沉了，他害怕的就是被元灵天的修士知道自家保有某个大秘密的事情……尤其是剑门，冥嵊绝对不愿意和他们打交道。

    又沉默了一阵，冥嵊沉声道：“我冥府，有半步天人境大能几近两百，精英门人无数，真个开战，你们定然死伤惨重。”

    冥嵊继续说道：“但是，老夫不愿意门人弟子，就此白白损耗，所以，些许身外之物，我愿意给你们……只不过，你们需要发下大道誓言，拿了我家的东西，即刻离开，然后，绝对不允许向外泄露我冥府的任何信息。”

    冥嵊咬着牙冷声道：“老夫，只愿岁月安好，清净度日……你们若是让老夫不得安宁，老夫豁出去，也要和你们拼一个月缺难圆！”

    卢仚当即举起了右手：“以元灵天天地大道为誓……”

    卢仚发了一个极其恶毒的大道誓言——如果他泄露了和冥府有关的任何信息，就让元灵天的所有宗门将他千刀万剐，让元灵天降下天谴，将他千刀万剐，让他死无葬身之地！

    卢仚发誓的时候，元灵天的天地大道的确被引发，一丝丝奇异的道韵波动朝着四面八方扩散开来，这一点道韵波动，冥嵊很清晰的感知到了——他放下了心，这誓言已经成型，想要违背誓言，定然受到反噬！

    但是有了太初混同珠……发誓的时候，太初混同珠就在卢仚脑海中微微闪烁，卢仚的这誓言，发了等于没发，一切因果全都被太初混同珠给抹得干干净净。

    元灵天的天地大道，的确捕捉到了卢仚的大道誓言。但是就在元灵天的天地意识，想要在卢仚身上做个大道标记时候……欸，找不到人！

    这事情，你上哪里说理去？但是元灵天的天地意识和冥嵊没有熟到这个程度，他不可能跑来眼巴巴的对冥嵊说，刚才那家伙的誓言没有成立吧？

    卢旵也丝毫不犹豫的，发下了一个同样恶毒的誓言。

    总之也就是那句话，如果他出去后，泄露了和冥府有关的信息，就让他天打雷劈、万劫不复之类。

    卢旵在心里笑得不知道多嘚瑟，他是极圣天的修士啊……元灵天的天地意识若是发现了他，定然是要将他天打雷劈，能把他弄得多零碎就有多零碎那种！

    这种誓言，他卢旵完全不在乎！

    大不了，等到天谴到来时，他卢旵逃回极圣天就是，你元灵天的天谴，还能跨越虚空，跑去极圣天惩罚他不成？没有这样的道理嘛！

    尤其是，他得化血上人的全部传承，如今修为更是到了半步天人境极致大圆满的境界，血道魔功有各种替死借形之术，化血上人当年也不知道发下过多少天道誓言，你见他挨雷劈了么？

    没有嘛！

    所以，发发誓而已，别当真！

    卢旵的大道誓言，同样带动了一圈圈道韵涟漪……冥冥中，有奇异的因果之力向卢旵锁定过来。但是卢旵身后一抹血神子幽影一闪而过，所有因果都落在了这道血神子身上，和他卢旵没有了半点儿关碍。

    冥嵊重重的松了一口气，卢旵发誓造成的大道波动，他也感受到了。

    可见，这两道大道誓言是成功了。

    冥嵊深沉的看了一眼卢旵、卢仚父子两，轻轻的挥了挥手：“去吧，去吧，破财免灾，我冥府……哎，注定当有这一次劫难。赶紧将东西给了他们，然后……我们跑的越远越好！”

    冥府众多弟子咬着牙，阴沉着脸，将自己的灵宝一一祭出，然后齐齐吐血，主动抹掉了灵宝中自家的神魂烙印，强忍着心痛，将这些灵宝向前一推，轻飘飘的推给了卢仚等人。

    数百万套光芒耀目，阴气森森的灵宝轻飘飘飞出，卢仚和卢旵下意识的吞了口吐沫。

    卢旵向卢仚挑了挑下巴，是以让卢仚的道兵去收取这些灵宝。

    当爹的，有好处自然要交给自家儿子。

    尤其是，卢仚的道兵都是绝对可靠的战斗工具……而卢旵掌控的血河教和九阴教的这些家伙，卢旵还要防范着他们脱离了掌控，哪天背后给自己一刀呢。

    吧嗒了一下嘴，卢旵觉得，等冥府这件事情结束了，还是将血河教、九阴教、血灵仙朝这些人，全部交给卢仚炼化了吧。

    要么炼成卢仚的道兵，要么被自己炼化成血神子，这样用起来才放心啊！

    至于说道义啊，残忍啊之类的，呵呵，他卢旵一个来自极圣天的修士，哪里会和这些元灵天的修士讲那些道德文章——认真看看，大家人种都不是一个人种好不好！

    卢仚大群道兵排着整齐的队伍向前飞出，纷纷收取了成套的灵宝。

    然后，这些道兵就在卢仚的授意下，直接盘坐在虚空中，用洗灵诀认真的洗炼这些灵宝，将其转化爲佛門属性的宝贝。

    冥嵊轻咳了一声：“道友为何还不离开？”

    卢仚淡然道：“着急什么？等这批灵宝彻底洗煉完成了，我们自然会离開……不然的话，若是你们造假，等我们离开了，你们跑得无影无踪，我上哪里讲道理去？”

    冥嵊冷哼了一声：“老夫还是讲信誉的！”

    卢仚淡然摆了摆手：“我们不熟，所以你是否讲信誉，我怎么知道？等吧，也就是一个多月的功夫，等我这些下属将这些宝贝祭炼成功了，我们自然离开！”

    冥嵊沉默了一会儿，冷声道：“记住，你们发下了大道誓言，这不是开玩笑的！”

    卢仚笑得贼灿烂：“放心吧，我比你，更珍重自家的这条小命……嗯，不过我还是很好奇，你们这么多灵宝，是从哪里弄来的？简直，不可思议！”

    冥嵊懒得搭理卢仚。

    世界元胎这种恒古罕见的至宝，岂能让外人知晓？

    卢仚悠悠道：“说说看嘛，反正，我已经发下了大道誓言，绝对不能对外说的……四十九天呢，闲着也是闲着，不如，我们坐而论道，如何？”

    冥嵊冷飕飕的说道：“想也别想，这件事情，呵呵……不过，坐而论道，老夫倒是有点兴趣。道友，看你似乎是佛门出身？”

    冥嵊若有所指的笑道：“佛门，在元灵天的境况可不怎样。如果其他人知道，元灵天还有道友这般人物，呵呵，麾下居然有亿万佛修，甚至还和血河教勾结在了一起……啧啧！”

    卢仚干脆盘坐在了大金刚莲花座上：“无所谓啊，伱只管对外说就是。但是，如果我被元灵天各大宗门联手围攻，我临死之前，一定会将冥府的秘密一五一十的说出去！”

    冥嵊当即闭上了嘴。

    卢仚笑了：“算了，不说这些会引发误会的话题……唔，前辈尊姓大名啊？前辈这性子如此谨慎小心，以前辈的修为，倒是罕见的很。”

    冥嵊顿时叹了一口长气，开始和卢仚有一搭没一搭的说起了当年的往事。

    (本章完)

