    对，就是原身生母侄女。

    因着要避讳泰雍帝圣谕，

    又正适逢皇帝要御驾亲征的特殊时期，

    靖威傅国公不敢在明面上驳了圣意，虽已知傅楚氏不善掌管中馈，却一直没有收回她的‘当家主母’权力。

    上羿国全朝，都知道泰雍帝强势暴戾！

    动辄就大开杀戮——

    连靖宣祁国公都要退避三舍，傅祁氏再是强硬，也不过是一失夫君宠信的后宅妇人，哪敢在明面上忤逆皇上圣谕。

    这也给了傅楚氏机会谋划，赶紧亲自回了一趟娘家、

    【楚府】

    原身外祖母就将二孙女楚宝雪，一言不发打包送进傅楚氏手中，傅楚氏怕夜长梦多，转身立即送进宫中，还真的是打了靖威国公爷一个措手不及。

    回到家中的傅楚氏，看到站在靖威国公身后的妩媚娇美女子，脸色变了好几下，才勉强操起笑容应对恼怒的夫主大人……

    这且不提，先说说傅楚氏娘家：

    楚府人口兴旺，满门清贵，一家子都是读书人。

    傅楚氏生父楚巍岑，是三甲进士出身，书画琴三绝，官至从八品国子监博士。

    因于靖宣祁国公府的打压，十三年来一直未再升迁，年岁至五十四岁时，便告老回家。

    傅楚氏生母楚董氏，出身宣忠伯庶女，当年楚巍岑俊秀有才能，却出身平民之户籍，科举出彩时被宣忠伯盯上，先一步给自家庶女招得良婿。

    夫妻间举案齐眉，一世一双人。

    其膝下子女皆由楚董氏所生，共有四子一女。

    这女儿，便是傅楚氏。

    傅楚氏兄妹间排行最低，是幼女，因而得闺名‘幼娇’，可见楚氏夫妇对这独女的疼爱之意。

    原身四位舅舅个个就学于国子监，自幼由父亲亲自教授，都是读书的料，全是一/二/三甲进士出身，尤其是二舅父，目前是翰林院侍读学士，官至从五品，属于泰雍帝文渊阁阁臣。

    第三代孙辈也很出息。

    因着楚氏男子皆不纳妾，子嗣全是嫡出。

    兄弟姐妹间亲厚和睦，并没有什么后宅内斗的丑事发生，甚至因为傅楚氏无端端被靖威国公爷强纳为妾室，让楚府家风肃清，长辈们都还在发愤图强，子孙们自然而然的自强不息……

    没错、

    楚幼娇并不是自愿为妾！

    当年，楚幼娇刚刚及笄，随母亲楚董氏去寒山寺上香，半道上，遇见当时还是世子的傅世谱被敌对势力所谋害，还身中了某类异香，被其部曲侍卫，强抓了楚幼娇送进傅世谱屋里、

    楚幼娇反抗不了，只能咬牙受了难。

    事后，见男人息火沉睡，楚幼娇找了机会利索逃出，与心焦的楚董氏汇合，母女俩收拾了上山的行踪线索，匆匆离开寒山寺。

    此一举，为的就是不让楚幼娇被害为妾室。

    谁知，楚幼娇仅一次，就怀上了身孕。

    考虑到自己虽是被强迫，失贞却是事实……楚幼娇深思熟虑地想了三天后，跟父母坦白，自己要将孩子生下来，好好抚养长大，未来，她要为自己讨回公道——

    姑娘无辜受了此等无妄之难，当父母兄长的，哪有不心疼？

    可叹，楚巍岑是平民出身，直到他成了三甲进士，又被宣忠伯爷看上眼，娶了宣忠伯爷的庶女，日子才越过越好。

    夫妻俩一辈子安分守己，儿子们孝顺有为，对于唯一的姑娘，自然是溺宠了点，没想到姑娘会遇上这等灾难事。

    又见姑娘拿定了主意，也终于不再黯然神伤，见天将自己锁在闺房悲痛，只能随她意。

    至此，楚幼娇步步为营。

    而原身在楚府平安长到五岁，是她一生中最快乐的时光……

    通过原身记忆，傅令曦怀疑：

    傅楚氏在十一年前，‘意外’再遇靖威傅国公，绝不简单！

    想想，傅楚氏被强迫后，还有心智谋划逃离，还有先见之明，顺手拿了靖威傅国公贴身玉佩……这样的女子，心智已近似妖！

    也罢，原身生母聪明善谋，总好过愚蠢无知。

    说起来，傅令曦第一眼见到楚宝雪本人时，面上不显，心下却很是震惊……

    见到这表姐一进内殿，就很光棍地跪下请安，自称奴婢，可把傅令曦雷地外焦里嫩。

    瞧着表姐还朝她调皮地眨了眨眼，傅令曦便知表姐进宫此事，不可违。

    在后宫生存，有个血脉至亲，说好是好，说坏，那就见仁见智了——

    既然楚宝雪已然进了宫，本名是不能再用了，当即傅令曦便顺着一等大宫女的名字规律，给她取名为‘萦采’。

    萦采早慧，自幼就爱看书，三岁时已经跟着她四叔学医书，习得一身精湛的医术药理。

    原本三年前，她是准备考医女的。

    谁知会因一出意外的婚约，最后令她整整三年被困在楚府中不得出……

    这也是楚董氏得知外孙女进宫为宜嫔，自家二孙女亦守完望门寡后，征得二孙女本人同意，在姑娘真的寻过来求帮忙时，直接提议将二孙女送进宫中，协助宜嫔娘娘夺宠生育的主要原因。

    萦采是亲表姐，相貌虽好，但却是完全比不过宜嫔的倾城绝色。

    而萦采一身精湛医术，正好能助宜嫔娘娘在宫中有一处安全之地，有望将来获得圣宠时，保护宜嫔娘娘平安生下皇嗣。

    只要萦采对宜嫔忠心服侍，自然也能得到宜嫔庇护，将来未必不能再谋一份锦绣前程。

    当然，不管是楚董氏还是萦采本人，想谋的锦绣前程，从来都是‘正妻’，而非进宫为媵嫱！

    确定萦采和楚府的心思后，傅令曦就分配萦采管翊坤宫的小厨房。

    “回主子，萦采能力很强，连嬷嬷都赞萦采的药理知识渊博，准备的药膳功效比嬷嬷亲自熬制的不差半点。”

    素染浅笑地回答。

    一听素染提起药膳，傅令曦脸色一僵，无奈地嗔了她一眼，温濡告诫：

    “嗯，那就好，宫里事物都交给你们分配磨合管理，不光要相互协助，也要相互监督，本嫔不希望利益和权力，让你们迷失了此时的初心。”

    “诺。”

    素染和紫栾齐齐应道。

    “去瞧瞧嬷嬷那边如何了，若是没问题，便过来回个话儿。”

    “是，奴婢这就去。”

    紫栾站起来回话，得到主子颌首示意，才无声离开内寢——

    ******

    PS:【女主】生母楚氏，是靖威国公爷正经八百纳入府中的良妾，并不是贱妾，所以傅祁氏才更要打压楚氏一脉。

    ——古代中，良妾所育子女，在嫡妻无法生育时，是能记为嫡系。甚至在嫡妻死后，是可以抬为平妻，所育子女便由庶出成为嫡出。

