    “嗯？”

    “大燕主，怎么了吗？”

    大燕主抬头看了眼略显昏暗的天色。

    旁边几人抬头看天，却只看了个寂寞。

    “我刚才感觉到有一股气息从头顶略过。”

    “嗯？”身边几个人都有些诧异。

    “有人能从我们几个的头顶过去，此人的武功怕是不在我们之下。”

    眼前这队人正是天元供奉，而大燕主就是供奉首领。

    同时也是武功最强之人。

    据说上一代大燕主的武功之高，能够同时力敌正魔两道的最强之人。

    当然了，那一代的正魔最强之人不是现如今的季怜胤和魏无敌。

    而要想成为大燕主，那就必须打败前代大燕主。

    这个传统的目的就是因为，他们需要每一代的大燕主必须强于前一代，而不能弱于前一代。

    大燕主身边的三人同样都是大宗师级武道强者。

    他们在天元供奉中也称为元主。

    而他们并不怀疑是大燕主感觉错了。

    他们这种境界，几乎不可能感知错误。

    可是他们同样心中难以相信。

    有人能够从他们的头顶掠过，而几乎不被他们察觉到。

    哪怕是大燕主都没能捕捉到对方的身影。

    这轻功恐怕已经超凡入圣了吧。

    “先进城再说吧。”大燕主说道。

    就在这时候，连小婉的父亲，连亥升带着人赶了出来。

    “拜见诸位大人。”

    “连大人免礼，我们这次是微服私访，不用弄的大张旗鼓，倒是连大人劳苦功高，前些日子以区区一千人的兵力，击败两万贼军，实乃国之栋梁。”

    大燕主他们此刻的身份是普通的兵部巡查督军。

    连亥升也接触不到大燕主的真实身份。

    以为是自己报上去的功绩，所以上面派人下来审查。

    大燕主在半路上就得到了万里镇的喜报。

    不过当时他们还不怎么相信。

    他们又不是傻子。

    一个偏远的小城镇，一千士兵和两万叛军打，怎么打怎么输。

    别说什么气势，什么正规不正规。

    数量多到一定程度的时候，什么气势什么训练有素都没用。

    两万人和一千人的差距，就已经能够让他们的个体素质差距抹平了。

    所以在他们看来，这就是谎报军情。

    来万里镇之前，也是抱着撸掉连亥升的想法。

    可是还没到就遇到大量的流民与小股贼军。

    从那些流民与贼军口中，他们发现万里镇居然真的用一千人赢得了战争。

    而且几乎是兵不血刃，一个人都没损失。

    当然了，他们也听说了，是一个武功高强的少女，在万军丛中取上将首级，最终完成了这个壮举，从而让万里镇取得胜利。

    如果一个两个是这么说，他们还会抱着怀疑态度。

    可是一路上他们遇到的所有流民和贼军全都这么说。

    他们也不得不相信这个事实。

    只是，他们依然很难相信这种事真的有可能发生。

    他们几个做过假想。

    如果是他们这些天元供奉同时出手。

    并且是事先没有暴露的情况下，来一个突然袭击。

    大燕主是有三成的机会完成这种壮举的。

    可是根据那些人的说法。

    当时叛军头目是已经察觉到了。

    依然被那个少女追上。

    将那叛军头目斩杀。

    虽说万军丛中取上将首级这种事，有很多因素促成。

    可是那个少女的强大毋庸置疑。

    不过关于更多的细节，那些流民叛军所能提供的就很有限了。

    有些人充分的发挥出自己的想象力，说的天马行空。

    让人一听就知道是假的。

    大燕主在到万里镇之前已经打听过了。

    守城的是个尉官，就是眼前这个连亥升。

    而他就有个女儿，也是练武的。

    并且与传闻中那个武功盖世的少女极其吻合。

    这让他们不得不怀疑，连小婉就是他们要找的目标。

    当然了，他们这里找连小婉，说白了就是邀请她加入天元供奉。

    天元供奉有二十个大宗师，不过只有十个元主。

    大燕主觉得，对方完全值得一个元主的身份。

    ……

    连小婉正在修炼法门。

    她的面前摆着银光刺。

    连小婉前几日刚刚感知到天地灵气的存在。

    这几天一直在尝试着控制银光刺。

    “起！起！起……”

    连续几次的尝试，都以失败告终。

    这让连小婉不禁开始怀疑。

    自己到底是不是天资出众。

    总感觉不得劲啊。

    “起！”

    就在这时候，面前的银光刺动了一下。

    “咦！？成功了吗？”连小婉大喜过望。

    虽然只是稍稍的挪动了一下。

    可是至少已经是个极大的进步了。

    连小婉喜出望外，正要再次控制银光刺。

    银光刺又一次动了一下。

    怎么回事，自己都还没发功。

    银光刺怎么动了？

    突然，夜空中一道绿芒闪过。

    连小婉感觉到熟悉的气息，抬头看去。

    却见碧云踩着飞剑从天而降。

    “师……师父？”连小婉一脸不敢置信的看着碧云。

    再看碧云脚下的碧玉剑，化作一道绿芒缩小，最后消失在碧云的掌心之中。

    连小婉已经被这不可思议的一幕震惊的合不拢嘴。

    “师父，刚才那是……”

    “雕虫小技。”碧云摆了摆手。

    这逼装的会让人上瘾。

    碧云看了眼连小婉：“不错，你已经入门了，比我预计的快不少。”

    “师父，弟子还没能掌控银光刺，让您失望了。”

    “不用这么气馁，你做的很好了。”碧云说道：“对于你刻苦修炼，为师都看在眼里，所以这次为师打算传你正式的功法。”

    连小婉喜出望外：“师父，我可以吗？”

    “没错，为师打算正式收你为徒。”

    “法不传六耳，此处不是传法的地方。”

    碧云又招出碧玉剑。

    什么法不传六耳。

    完全是碧云从舒小白那里听来的词。

    然后觉得这话特别装，顺便在这里用上。

    当然了，更主要是她想在连小婉面前秀一下御剑飞行。

    碧云踩上碧玉剑，再拉过连小婉。

    “站稳了，为师带你飞。”

    连小婉的大脑一片放空。

    碧云御剑直冲夜空之上，一直飞到千米高空之上。

    看着下方万家灯火通明。

    连小婉吓得紧紧的抓着碧云的肩膀。

    可是又感觉无比神奇。

    这就是他们门派的神通吗？

    “师父，这也是武功吗？”

    “不，我们不是武林宗门，我们是修仙宗门。”碧云说道：“如今为师这修为尚浅，仅仅只能做到飞天遁地，还无法做到移山填海，摘星拿月。”

    “我们宗门可以做到移山填海，摘星拿月？”

    “你的师祖可以做到。”

