
    叶秋看着她，说道“如果这些还不够，那么我可以再继续说，当时我替你检查身体之后，和你说没有问题，之后你说还想要早点回酒吧去上班。”

    慧兰呼吸加快，死死盯着叶秋，沉声道“这有什么问题？”叶秋笑道“问题可大，发生这么严重的事情，所有人都被警察带走调查，而你又被送到了医院里面隔离治疗，正常人还会觉得那酒吧能够继续开下去吗？甚至是知道哪里

    有病毒之后，只要不是一心寻死，不可能那么着急回去。”

    慧兰愣愣的看着叶秋，半晌之后无力道“还有呢？”

    叶秋轻声说道“还有你的检测报告，之前医院以为是你病毒感染者，所以一直都是按照治疗病毒的方法，来对你进行医治的，可是你根本就没有感染病毒。”

    慧兰脸色苍白“你怎么看出来的？”叶秋说道“我仔细看过你的报告，根据检测，你体内的蛋白质在过去一个月当中，一直都处在一个很平稳的状态，这对于一个感染病毒的人来说，几乎是不可能的事情，

    要知道就算是一个轻微的感冒，都会引起人体内抗体蛋白的急剧增多。”

    “更别说是病毒了，刚开始肯定会引起剧烈的反应，产生大量抗体来对抗病毒，可是你的状态一直很稳定，按照感染病毒的时间推测，这很不常理。”

    “而根据报告，你体内情况唯一产生剧烈波动的时间段，就是在你注射疫苗之后，这个时候你体内才产生了大量的抗体！”“这也就可以解释，为什么其他人注射疫苗之后，马上得到了有效的治疗，而你一直都在高烧当中，因为疫苗其实对你根本没有效果，反而会产生应激反应，甚至后来医生

    可能觉得用量太小，于是对你继续使用疫苗，这就加剧了应激反应，导致你的高烧退不下来，直到这几天才好转过来。”

    慧兰的脸色变得很惨淡，声音有些颤抖道“你说的没有错，我的确没有感染病毒。”

    李东河和吴恩达等人对视了一眼，都从对方眼中看到了震惊之色，没有想到这个慧兰真的有问题。

    一直在泄露风声的人，居然是他们完全都没有注意到的人。

    其实想想很容易理解，在他们看来那些感染病毒的人，都是生命垂危的人，还有什么心情会来做这些事情呢。

    自然就忽视了。

    叶秋打了个响指“你承认和那些东洋人有联系了？”

    “你说的没有错。”

    慧兰目光复杂的看着叶秋，问道“可是光凭这些，你就猜到是我？”

    叶秋一笑“当然不是，除了这些之外，我在美人馆的时候还听到另一件事情，那里曾经有一个女员工上吊zìshā，而那个人叫做慧茹，是你的……亲人？”

    慧兰的身体一颤，眼中闪过仇恨之色，深吸口气说道“没错，她是我的妹妹。除了这些，还有吗？”叶秋说道“还有最后一点，那就是你的住址，当齐柔把你的资料给我，而我看到你的住址之后，我就明白了，什么叫做最危险的地方，也就是最安全的地方，同样也是最

    方便查看警方行动的地方。”

    “叶哥，你这是什么意思？”

    毛宁听得有点绕，脑子都晕晕的。

    “你们可以看一下外面的门牌号，如果你们注意到了的话，这里是406号，而我们的脚下……”

    叶秋指了指下面“是第一个感染病毒的患者，胡小桃的出租屋，306号。”

    孔武听到这一怔，打开门走了出去一看，惊呼道“是406号！”吴恩达听到这明白了过来，喃喃道“最危险……最安全，原来如此，第一个感染病毒的是胡小桃，那么肯定会有人过来调查她的住址，而如果是在306号的楼上，那么就

    很容易能够察觉到下面的动静。”

    慧兰脸上露出苦笑，接着扫了李东河他们一眼，轻声说道“叶医生，你给我的感觉很不一般，你肯定骗了我，你不是医生。”

    “为什么这么想？”

    慧兰看着李东河他们，眼中流露出毫不掩饰的厌恶和鄙夷，说道“你和他们完全不一样，如果不是你，就凭这些蛀虫，怎么可能找到我！”

    李东河等人被说的一阵脸红，的确如果不是靠着叶秋，他们根本就找不到这里。而最感觉到尴尬的就是吴恩达了，他现在已经完全明白了叶秋的厉害之处了，叶秋推理的那些信息，就算是把所有东西放到了他面前，他吴恩达想上一辈子也别想找到任

    何问题。

    想到之前叶秋说的话，就让吴恩达有一种面红耳赤的感觉，他的确太相信天网了。

    可是他忘记了，天网再厉害，也只是死物而已，人才是根本，是重中之重。

    天网只能够成为辅助破案的工具！

    吴恩达如醍醐灌顶。

    “你错了，我是一名医生，但是我还有其他身份。”

    叶秋走到她身前，把一份资料给了她，轻声说道“你为什么要这么做？”

    这一份资料是关于她身体的检查报告，根据报告显示，她的小腹曾经遭受过严重的挫伤，而这种挫伤……慧兰看着那份资料，俏脸变得扭曲起来，深吸了几口气才让自己慢慢冷静下来，毫无感情的说道“反正事情已经败露，告诉你们也没有问题，我不想把这个秘密一直带到

    棺材里面，那样子太便宜毕文衫那个畜生了！”“十年前，我们的父母因为车祸去世了，当时我们才刚刚读高中，面对这种情况根本就不知道该怎么办，我还记得葬礼结束之后的那一段日子，我们没有收入，只能够靠着

    父母留下来的一些钱生活，可是没有多久就把钱花光了。”“我们只能够去向邻居们讨口饭吃，可是那些邻居说是我们克死父母的，直接把我们赶了出来。那个时候我们只能够在野外挖野菜、偷番薯来填饱肚子。让我们感觉到高兴

    的是，没有多久之后，大伯一家，突然到了我们面前，说要收养我们。”“可是我们没有想到，这才是噩梦的开始。”
