
次日，分别前往各地执行暗杀任务的众人陆续回到了化工厂，在次日傍晚的时候，所有人都回来了。

“我们的人都没有受伤，也没有人失手，目标全部都解决了。”天狐对着回来的众人了解了一下暗杀情况，了解完之后，他走到王宸身前和王宸说了一下。

“好，我去和薇尔·罗斯柴尔德汇报一下，顺便把佣金给结算下来！”王宸望着天狐，轻声说道。

天狐点了点头，欲言又止，他不知道想说什么，但却没有说出来。

王宸看到天狐的样子，压低声音说道：“叔，有什么话您直说就可以了，咱们叔侄俩，好像没什么不能说的吧？”

“不急，你先去见那个女人吧，等回来之后，我再说也不迟。”天狐笑着拍了拍王宸的肩膀，王宸摊了摊手，说道：“OK，说实话，我也有点事准备和您商量一下，那就待会儿一起说吧。”

说到这里，王宸看了一下时间，紧接着说道：“我是昨天的时候，当天就回来了，一回来就直接休息了，但其他兄弟不一样，他们有回来晚的，也有刚回来的，本来执行任务的时候就没休息好，现在肯定更累，还是赶紧让他们吃点东西，早些歇着吧。”

话语落下，天狐点了点头，说道：“放心吧，我马上让他们去休息，你去办正事吧。”

和天狐说完，王宸便朝着薇尔·罗斯柴尔德所在的房间走去。

当他走到房门前的时候，那名西方中年人穿着笔直的淡金色西装站在门外，他就仿佛那忠诚的骑士一般！当然，这是往好听里说，难听了……就是狗！

“王宸先生，请。”西方中年人对着王宸做了一个请的手势。

“谢谢。”王宸并不知道这个西方中年人的名字，因为他和薇尔·罗斯柴尔德在一起谈事情的时候，西方中年人都不在场，所以王宸也不过问西方中年人的身份，毕竟言多必失。

进入房间之后，房门被西方中年人关上，偌大的房间里，就只有薇尔·罗斯柴尔德和王宸两个人。

薇尔·罗斯柴尔德穿着一身紫金色的连衣裙，火辣的身材尽显无遗，她正躺卧在沙发上，左手端着一杯红酒，右手拿着一本金融杂志，眼睛望着那本金融杂志。

“薇尔小姐，事情……”王宸毫不客气的坐在了薇尔·罗斯柴尔德五米的木凳上，然后准备说事情已经办完了。

然而，不等王宸说完的，薇尔·罗斯柴尔德便开口打断，道：“我已经知道了，办的挺不错，很有效率，我很满意！”

说到这里，薇尔·罗斯柴尔德缓缓从沙发上坐起，然后拿出一张金色的瑞士银行卡，扔给王宸，顺口说道：“里面总共是五千六百万美金，你们这次任务的佣金。”

“……”王宸接住银行卡，一时间不知道该说什么。

这才不到两天的时间啊，薇尔·罗斯柴尔德竟然能把价值两千多万美金的毒品销售掉，这是什么概念？要知道薇尔·罗斯柴尔德现在可没有罗斯柴尔德家族的嫡系调动力了，仅仅一个旁系，就影响如此巨大吗？

“我知道你肯定在想毒品的事情，抱歉了，之前我说卖好了，可以卖三千万，但由于急着出手，收购的那个人又是我的一个朋友，我就稍微便宜了一些！希望不要见怪。”薇尔·罗斯柴尔德轻声说道。

“薇尔小姐多虑了，我只是没想到……会这么快就销售掉了。”王宸轻声说道。

“你们的效率快，我的效率肯定也快，用你们华夏的话来说，我们现在是一条绳上的蚂蚱！实话和你说吧，这次任务并不难，我给你们如此数量的佣金，一是证明我的诚意，二是……考察一下你们的能力。”

薇尔·罗斯柴尔德起身，将自己的酒杯倒满，又倒了一杯，然后朝着王宸走来，将酒杯递给王宸。

“考察结果如何？”王宸接过酒杯，和薇尔·罗斯柴尔德碰杯，轻抿了一口。

“我已经说过了，挺满意的，我没有看走眼，也有点儿相信……上帝开始站在我这边了，因为上帝是公平的。”薇尔·罗斯柴尔德将酒杯中的红酒一口饮尽，紧接着问道：“我给你的那些装备，还合手吗？”

话语落下，王宸微笑着点了点头，说道：“薇尔小姐，如果没有其他事情，我就先走了。”

他不傻，既然薇尔·罗斯柴尔德问了这个问题，也就是说薇尔·罗斯柴尔德在下逐客令了！毕竟这个问题已经属于闲聊问题了，薇尔·罗斯柴尔德是什么人？她有功夫和闲心来闲聊吗？肯定没有。

听到王宸的话，薇尔·罗斯柴尔德满意的笑了笑，本来她是打算下逐客令的，但王宸身上这股和年龄不搭配的老练，让她多了几丝多聊几句的意思。

“你看上去挺谨慎的，好像自从知道我是罗斯柴尔德家族的人之后，你就谨慎了很多！第一次见面，你应该以为我是那种有着特殊癖好的女人吧？”薇尔·罗斯柴尔德说到这里，笑了笑，紧接着说道：

“如果是普通人，或者换一个雇佣兵的话，恐怕他会仗着自己的推测，然后和我发生某些关系，最后和罗斯柴尔德家族扯上联系，但你好像一直没有这个打算！不，准确的来说是，我也看不出……你到底有没有这个打算！”

王宸听闻此言，笑了笑，没有言语，他什么都没说，因为现在什么都不说，就是最好的答复。

“你很聪明，回去早些休息吧。”薇尔·罗斯柴尔德望着沉默的王宸，轻笑了一声。

“下一个任务呢？”王宸问了一句。

“等时机到了，我会联系你的！和你的人说好，明天……我们要换地方了。”薇尔·罗斯柴尔德没有做出任何回答，只是说了明天要离开这里。

“薇尔小姐，晚安。”王宸点头，转身，朝着门外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064442"  chaptername="第1074章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
