    “好，我答应你。”

    林陨正色道：“罗刹谷和席阀那边由我去解决，但是别怪我没有提醒过你们。就算我们在天宫境的数量上能够压过对方，如果解决不了那十五万机关傀儡大军，终究是徒劳无功。”

    威远亲王的机关傀儡不知疼痛，无惧生死，又是坚硬难挡，寻常兵卒根本不能与之相提并论。

    也正是凭借这些机关傀儡，威远亲王才能战无不克，不断地攻陷大秦天朝的城池。哪怕东方骏这边的天宫境战斗能够获得最终胜利，仅凭陆恒一人率领十五万大军，一样会将云州搅个天翻地覆。

    东方骏和韩冠二人皆是神色凝重，他们又怎能不知道这一点？

    但驻守在云州的兵力终究只有五万大军，哪怕是从帝都调动兵马来援，也绝不可能在短时间内赶到。所谓远水救不了近火，他们只能自己想办法对付陆恒的大军。

    “机关傀儡并非无敌之物，据我所知，只要能找出控制它们的关键东西，应该就可以让这些机关傀儡停止行动。到时候，十五万傀儡大军便会不攻自破。”

    林陨沉思片刻，看向了东方骏：“这件事情，就只能交给你去办了。”

    既然东方骏有意要潜入敌营，那由他来做这件事情是再合适不过的。只要他能打探出控制机关傀儡大军的关键情报，他们就能制定计划，寻找机会破开这十五万大军！

    “我尽力而为。”

    东方骏点了点头。

    拟定好初步的守城计划后，三人便是各奔东西，去完成各自的任务了。韩冠自然是继续回防城池，东方骏则是返回东方阀，假意去向东方逸臣服，当一个人尽皆知的“暗子”。

    至于林陨，他直接拿出了通讯符篆开始联系单红雁。

    令人意外的是，无论他如何联系单红雁，对方都没有半点的回应。这令他眉头微皱，只好暂时打消了跟单红雁联手的打算。

    那就只能先从席阀下手了。

    咻。

    猛然向上空弹射跃起，林陨脚踏璇玑剑御剑飞行，很快便是来到了席阀的地盘。青天白日，林陨如此明目张胆地飞入席阀，必定是会引来席阀之人的警戒。

    不过这其实就是他的本意，他要让青阳府的所有人都知道，他今天来了席阀！

    片刻后，一道怒喝声便是从下方传来：“上面是什么人？竟敢闯入我席阀！”

    “告诉席镇那个老不死的，他的老朋友来拜会他了！”

    林陨大笑道：“让他赶紧洗好脖子，出来受死！”

    只见他双脚腾空，庞然如山河般的恐怖气息凝为实质，整个席阀的上空就像是有一团遮天乌云般笼罩了方圆数十里，给人的压迫感十足！

    跟以往的低调行事不同，今天的他显得格外张扬嚣张，甚至是毫无保留地爆发出自己浑厚无比的修为气息！

    天宫境五重！

    这可跟寻常武者的天宫境五重不同，林陨那一身固若金汤的真元修为简直强大到堪比天宫境九重，那股席卷天地的霸道威势顷刻间弥漫了整个席阀！

    所过之处，人人自危！那些天宫境之下的存在，更是打从心底升起一股无法抵抗的念头，甚至忍不住要当场下跪，甘心臣服这无敌的霸王威压！

    就连那些天宫境之上的强者们，也是头皮发麻，背脊处冷汗狂冒。

    以一人之力，镇压席阀！

    “又是你！”

    蓦然间，一个暴怒的声音冲上云霄，随之而来的正是席阀四长老席镇。他面如关公，脸色因强烈的愤怒变得赤红无比，破口大骂道：“当日之事，尚未了结！你今日居然还敢来触席阀的霉头，莫非是真欺我席阀无人不成？”

    纵观席阀上下，最恨林陨的人绝对是席镇。

    毕竟，他此生最为骄傲的天才孙子席子焱，正是被林陨亲手毁掉了大好的前途！如果不是因为席阀家主的命令，他不敢再去轻易找林陨的麻烦，否则他早就忍不住喊上一众长老们前去追杀后者了！

    结果这个猖狂的小子，今日居然还敢打上门来？

    简直就是欺人太甚！

    “老家伙，我是看你年纪这么大还苟延残喘地活着，所以想来送你一程，你可别不识好人心啊！”

    林陨轻笑道：“老而不死是为贼，这句话你不会没听过吧？”

    “放肆！”

    席镇的鼻子都要气歪了，二话不说便是向前轰出一拳，拳势犹如滔滔江水连绵不绝。天宫境七重的修为瞬间爆发，空气中止不住发出雷鸣般的轰鸣声，仿佛是要打破大半个虚空！

    面临着惊涛骇浪般的攻击，林陨却是不为所动，从容自如地向前踏出一步。

    这一步，恍若是踏破了天堑地狱，震慑了世间万物！

    哗。

    那席镇轰出的浪涛拳势，竟是连林陨的衣角都没能掀起，当场便是化作了青烟般消散。

    “你……”

    席镇惊骇不已，他这时才注意到林陨跟数日前已经是判若两人。对方身上的那股雄浑修为，简直是比修炼多年的他还要恐怖数倍！

    他的心里不断地惊叫怒吼着，这怎么可能呢？！

    这小子之前明明还只是天宫境一重的修为，必须借助玄火之力才能与他正面抗衡。可是这才过去多少天，林陨居然已经成长到了此等骇人的程度？

    席镇虽然年纪大了，但他并不是个老糊涂。

    他深切地体会到自己和林陨之间的悬殊差距，第一时间便是要向后暴退。所谓江湖越老，胆子越小，面对注定敌不过的对手，他当然是要逃了！

    只可惜林陨根本就不会给他这个机会。

    咻。

    残影游动，林陨如同瞬移般拦住了席镇的退路，眼中杀机爆闪。

    “你敢……”

    席镇目眦欲裂，失声道。

    这里可是席阀，是他们席阀人的地盘！

    他就不相信，林陨能有捅破天的胆子，敢在席阀杀他这位四长老！

    还没等他反应过来，只见林陨手上剑光一闪，伴随着妖艳的血花溅射在天际，席镇那副苍老如枯木的身躯便是毫无预兆地跌落在地。

    “竖子尔敢！”

    “杀我席阀长老，老夫要将你挫骨扬灰！”

    就在席镇的气息消散之时，席阀内蓦然有着十几道惊人无比的气息冲天而起，如同雷霆震怒！其中的为首之人，正是那席阀的家主……席山！

    只见席山的脸色阴沉到了极点，冷冷地盯着林陨，血腥杀机如实质般弥漫在周身附近。

    这跟林陨之前所见到的他，简直就像是截然不同的两个人。

    冷不丁的，席山眼中闪过一丝不易察觉的异色。那身上的杀机更是转瞬即逝，但很快又是再度燃起，甚至比之前还要凶猛暴烈！

    “席镇长老之死，当用你的血来偿还！”

    席山寒声道。

    林陨笑了笑，像是没听到对方的威胁一样，身如蛟龙般在地面上横扫而过。那原本躺在地上的席镇尸体，居然被他给带走了！

    “大胆！立刻将四长老的遗体还回来！”

    不少人看到这一幕，皆是又惊又怒。

    “诸位长老稍安勿躁，待我去寻回四长老的遗体，斩杀此贼！”

    席山冷笑道：“你们留在此地镇守席阀，免得中了人家的调虎离山之计！”

    咻！

    旋即，席山便是循着林陨离去的方向追杀而去，他的速度极快，如同离弦之箭般直破虚空，带起一阵阵几欲要振聋发聩的呼啸风声。

    可他纵使是全力追赶，居然依旧有些追不上林陨的脚步。对方的身法似乎极其高明，每踏一步都像是星辰回转，诡异莫测，令人捉摸不透。

    “真是个妖孽！”

    他暗暗心惊，显然是没想到林陨明明只有天宫境五重的修为，那逃跑的速度居然连他这位天宫境九重圆满都有所不及！

    席山一路追着林陨狂奔数百里，直到城郊外的某座山坳，林陨终于停下了脚步。

    啪嗒。

    只见林陨很是随意地将席镇的尸体扔在地上，居然就这么气定神闲地站在原地，好像是在等着席山的到来。令人震惊的是，席山追上他之后竟是缓缓地降落，脸上的暴怒和杀机荡然无存，仿佛从未出现过一样。

    “非得用这种法子逼我出来吗？”

    席山看了一眼趴在地上的席镇尸体，无奈道：“这里应该是没人了。”

    “谁让你们席阀外面耳目众多，到处都是东方逸派来的探子。”

    林陨耸了耸肩，说道：“不用这种方法引你出来，我们又怎么有机会单独见面呢？”

    “四长老不是外人。”

    这时，席山眉头微皱，竟是说了这么一句莫名其妙的话。

    “行吧。”

    林陨想了想，随手取出一枚褐绿色的丹药，将其强行塞进了“尸体”席镇的嘴巴里。只见这具“尸体”顷刻间像是重新拥有了生机一样，竟是剧烈地咳嗽起来。

    连连在地上呸了好久，席镇才将嘴里的泥沙全部吐干净，神色茫然地看着眼前的林陨和席山。

    他刚才不是已经被林陨杀了吗？

