    “原来杞大人也对烟花感兴趣呀？”陈玉珠道。

    “一般。”杞枫回答。他听见了杨柳同陈玉珠的交谈，她的看不起之意太过明显，他还真没心情陪她客气。

    “哦，其实我也觉得没什么可看的，但是公主都差人送请帖来了，不来也不好。”陈玉珠为了显得自己同杞枫同一看法，倒真是什么都敢说。

    杞枫微笑着，没有继续说话。而是拿起自己前面的酒壶，给杨柳和自己斟酒。

    “够了够了！”杨柳推开杞枫的手，在场的女子没几个往杯中倒酒的。

    “梅子酒，不醉人。”杞枫睨了一眼杨柳后面的陈玉珠。凑近杨柳道：“而且你酒量不是挺好的嘛！”

    赔礼道歉，都是用酒，不知杨柳从哪学的江湖规矩。

    “那是为了显得真诚！”杨柳道。

    “行，真诚！”杞枫退回自己原来的位置，好整以暇的看着杨柳……及她后面的人。

    陈玉珠眼神像是要把杨柳看穿，她暗暗捏住自己的衣角。但脸上还要面带微笑。

    “哈，杨柳。你和杞大人原来这么熟悉，上次在我家，怎么没见你们说两句话？”

    明明上次俩人像陌生人一样，这才短短时间，就可以旁若无人的交谈。

    杨柳正要开口，只见杞枫一手搭在她的肩上，将她拉回来。然后自己道：“说来还得感谢陈夫人，自从上次在尚书府一见后，我便久久不能忘怀杨柳的手艺，后来常常去她的店里吃饭，所以就熟了！”

    杨柳不可置信的看着杞枫，这是哪来的说法？

    不过她当即明白，他这是拿她来挡桃花，虽然给自己拉了仇恨值，但就当补偿上次她帮陈小姐泼他一身的事吧。

    陈玉珠心中酸的不行，原来是因为她们家举办的赏花宴，才让俩人相识！

    上次她为了宴会，精心打扮，居然比不上杨柳一杯果汁！

    “可你们才认识这么短的时候，杞大人就不怕被有心之人利用嘛？”陈玉珠也不顾杨柳的脸面，直接道。

    杨柳肯定是因为虚荣，才让杞大人带她来的。她不点名，杞大人又怎么看得出来女人的心思。

    杞枫想说话，但这次杨柳按住了他。她转头过，笑得灿烂。“是这样的，我和杞大人熟了后，偶然问起各自的家乡，这才发现我们居然是同一个地方的人。而且从小还一起长大，只不过后来我来了京城而已。”

    杨柳瞄着陈玉珠的脸色，继续道：“所以我们认识的时间并不短，这可能就是所谓的青梅竹马吧！还有你觉得杞大人很笨？他不知道自己被利用？”

    “你！”陈玉珠语塞，她只能求助的看着杞枫。毕竟他肯定不希望自己带来的人这么无礼，而且她还是工部尚书的女儿！

    “说的不完全对。”杞枫道。就在陈玉珠以为他要帮她说话的时候，杞枫把后半句说完了。

    “但我同意。”唯一不好的地方就是，杨柳应该说他就是喜欢被她利用，这样杀伤力更大。

    “你们！哼！”陈玉珠感觉自己就是个局外人。

    她站起来，去了其它地方，这个地方待着心烦。

    “敢说老娘是有心之人，她没有心嘛！”后面的话杨柳完全是赌气说的，后面她回去想了想，失去了一个大客户，好像有些不值，但……好爽！

    “别气，小青梅！”杞枫安抚她道。

    “去，谁是你小青梅，我小时候根本不认识你好吧！”杨柳连带着看杞枫也不爽，她随口一说，他还就记住了！

    有公主就行了，还去招惹些烂桃花！

    “你自己说的，我只是重复一遍而已。而且你敢说小时候不认识我？”杞枫道。

    他在村里的名气那么大，上至八十的老母，下至三岁的小孩，应该没有人不知道他的。他不认识杨柳倒是真的。

    “认识认识，行了吧。”杨柳没好气的说道。

    “你的名字还是我给你取得，所以我们从小就认识，这句话没什么问题。”杞枫道。

    在杨柳到杞家之前，他只知道村里有个胖姑娘，长的可爱，干活也不赖，他每次过桥，都能看见她挥舞着棒槌洗衣服。别人都是轻轻的，只有她一副干架的样子。

    “你……怎么知道？”她出生时，他才八岁，他居然还记得。

    “叫多了，就记起来了。怎么样，好听吧？”他当初觉得柳树很美，小姑娘就应该叫这个名字。果然他没取错，杨柳确实很漂亮。

    “好听？你是不知道我受了多少嘲笑，你觉得我以前的体格配得上这个名字嘛？”杨柳早就想质问杞枫了。

    “我还真想没想过这个问题！”杞枫惊觉，杨柳可能并不满意这个名字。

    不过一切都过去了，杨柳现在不同以往，她现在勉强能称得上弱柳扶风。

    现在还有源源不断的客人来，只见公主穿梭在客人之间，得体的交谈。

    杨柳不禁感叹，女主不仅美，还有能力。

    但就是有一个问题，她的记忆中并没有这场宴会，或许是时间太过久远，她已经忘记了。

    这么多年了，杨柳除了记得个剧情的大概走向，其它都忘了。而且她也不需要记得这么多，对于她来说，最重要的剧情已经度过了。接下来就是好好享受生活。

    杨柳尝了一口梅子酒，只听门口一阵骚动，她抬起头，门口很多人围着一个人，隐约看到被围的那个人，穿着华丽，身上还带着一柄佩剑。

    谁这么大胆，参加公主的宴会，敢带佩剑？

    等他打发走旁边的人走出来，杨柳才看见居然是六皇子范思宇。

    “皇姐，今天可不要再出什么意外了！上次我都出门了，你才突然来信说不办了！”范思宇道。

    “放心，今天该来的都来了！”范姝岚笑着道。

    “让我看看，那个该来的在哪？”范思宇打量四周，寻找杞枫的身影。

    让他姐惦念的，也只有杞枫了！不过他也算争气，居然真的来了京城，还做了官。果然他姐的眼光终究更好一些。

    “你给我注意着点！别乱说什么！”范姝岚嘱咐。

    范思宇这时也看见了杞枫。“知道，我有分寸。”

    

    

    

