    

    那几个男人立刻将郭一达围了起来，然后一顿暴打，奇怪的是，郭一达居然不还手，而是捂着头挨揍，嘴上还带着笑。

    从这里开始，我突然开始接受这个男人了，他不在理就不还手，还算是个过得去的男人。

    打了十几分钟，那几个男人全都气喘吁吁了起来，一个个都摇头说实在打不动了，而挨打的郭一达却问题不大，只是有些地方稍微有些淤青。

    我已经看出来，这男人确实是个练家子，而且很强。

    劝也劝不了，打也打不动，那些男人已经有些无奈了，这时候为首的男人突然看向了我：“喂，你是郭子的朋友吧？要不，你们把他的钱给还了。”

    说着，那几个男人突然懂事的朝我围了起来，郭一达没钱，不代表我没钱，他打不动，那就打我们，钱自然就能收回来了。

    “喂，虎哥，不要太过分，一人做事一人当，不要搞其他人。”郭一达对着为首的男人吼道，由刚才的嘻嘻哈哈立刻转怒了。

    这位叫虎哥的也不是善茬，今天他好像收不到钱誓不罢休，他完全不管郭一达，吩咐那些小弟开始向我抢。

    郭一达终于怒了，一个箭步冲上来，只见他左右开弓，一拳一个，他出拳很快，连我都有点看不太清，只感觉一阵拳风吹过刘海，那几个人就哀嚎着躺在地上了，有些掉了一颗牙，有些蹲在地上吐着苦水。

    虎哥怕了，一步步向后退，而郭一达一步步向前紧逼。

    “你……你想干什么？你，你赊账不给钱，你还有理了你，白睡我老婆三次了。”虎哥颤颤巍巍的说道。

    郭一达举起了沙包大的拳头顶着虎哥脑门说道：“我警告过你，不要搞他们，你当耳边风呢？”

    说完后，郭一达拳头立刻砸了下来，虎哥吓得急忙蹲在地上求饶。

    “停，他的钱我给了。”我急忙喊道，这时候郭一达的拳头才立刻收了回来。

    好厉害，刚才那一拳砸下去已经很难收的回来了，可他却收放自如，矮子兴没吹牛，这家伙有点东西。

    “多少钱啊？”我走到虎哥面前问道。

    虎哥虽然没被打，但对郭一达已经心生恐惧，一个人打倒几个连眼睛都不眨一下，谁敢惹？这虎哥连老婆都让出来卖，能是什么硬骨头？

    “小唐爷，这……这怎么好意思呢？”郭一达摸了摸头，有些怪不好意思的。

    我说不用不好意思，钱不白给，从你工资里扣。

    虎哥这时候才敢说话：“一共两千四。”

    我让他把微信拿出来，然后把钱扫了过去，收了钱后，这群人跑得比兔子都快。

    是个人才，居然让老婆出来卖，还给赊账，这得多缺钱。

    郭一达急忙向我道谢，我还是那句话，钱不白给，不用谢我，其实也是你自己的钱，只是提前预支了。

    搞定后，我们三个直接回了纹身店，二楼一共有三间房，最后一间就分给了郭一达。

    刚才我已经观察过郭一达的身手了，确实很了不得，如果有人来砸店，应该可以保我纹身店平安，没想到我来中海市没多久就得罪了一些人，可真是头疼。

    戴家，鬼婆，还有一个随时会变卦的林老爷，看来以后要尽量小心一点，做到人不犯我，我不犯人就好。

    真不巧，到了傍晚的时候，戴洁莹居然又来了，这次人比上次还多，她进来店里后，表情冰冷的对我说：“唐浩，上次的泼粪之仇，你可还记得？”

    一想起这个我就想笑，可我又不敢笑，不然戴洁莹会疯的，她这一张冰冰的美颜被人泼粪，还被人嘲笑，那不得翻天。

    “那个，不关我们事，是你先动的手！”我反驳道。

    “那又怎么样，唐浩，你辱我两次了，这次不管如何，我都要拆你招牌。”戴洁莹挥了挥手，示意手下去拆我招牌。

    这一次来了大概有二十几人，一个个身穿黑色西服，戴着墨镜，一听到戴洁莹的命令，立刻面无表情的冲向了我的招牌。

    好家伙，上次还找冠冕堂皇的理由，这次直接就不讲道理了，就是要拆我招牌。

    “妈蛋，真当我唐浩好欺负，矮子兴，关门，放郭一达！”我大喊一声。

    这时候郭一达闻声冲了下来，他身形高大，往巷子里一站，那些人全都被堵住了。

    “谁敢闹事？嫌命长了？”郭一达双手抱胸，冷言冷语的看向众人，一点都不惧。

    “你们二十几人还怕他一个吗？一群饭桶，都给我上。”戴洁莹连忙下命令道。

    那二十几个手下听到戴洁莹命令后，全都向郭一达冲去，郭一达的身形非常快，犹如闪电一般，那些人抓他不住，而他一抬手就是一个人倒下，他打出的劲道犹如龙虎之势，那些人没有一个抗的住，半小时后，全都被郭一达打倒在地，无一幸免！而郭一达只是受了一点小伤。

    “哼，一个能打的都没有！”郭一达对着脚下趴着的人，冷哼了一声。

    戴洁莹看在眼里，惊得下巴差点都要掉下来了，一个打二十几个，小说也不敢这样写啊！这还是人吗？

    “啧啧啧，戴小姐，你请的人也不行啊，就这还想拆人招牌？想太多了吧？”我嘿嘿笑道。

    “你……你……”戴洁莹气得说不出话来。

    “我什么我，我是你一辈子也得不到的男人，你干脆还是死了这条心吧，少来这里撒野了。”

    其实本来我对她还是有一点内疚之心的，可她做的事太不地道了，如果没有郭一达在，我的招牌就给她拆了，我不气她一下怎么行。

    “谁要得到你，不要脸！”戴洁莹原本冷冰冰的脸有些发怒，“我对你一点想法都没有，哼，我只想毁灭你。”

    哟，还想毁灭我，想得美，现在有了郭一达，就凭她那三瓜俩枣，想拆我招牌都难，还想毁灭我？

    就在我想把她赶走的时候，突然巷子口又来了一辆百万豪车，车上下来了一位我不认识的美女。

    又是豪车，还是美女，我这转的什么运？找我干啥的，纹身吗？

    就在这个时候，戴洁莹居然喊了一句：“胡靖姐姐？”

    这个女人，戴洁莹认识？        

