    鬼真人双脚被废，现在右手也被钉在了地上，可以说是凄惨无比。法杖上三棱形的尖刺，可不是那么好受的，疼得他在地上不停的挣扎扭动。

    陈阳呸了一口，懒得搭理他，只是看向了赵东：“你也看见了，你母亲就算是留在世间，也只是他的一件杀人机器。让她去往生，这才是最好的道路。她已经神魂不宁二十多年了，难道你这个做儿子的，想要让她永生永世都这样被折磨下去吗？！”

    一番怒吼，宛如当头棒喝，赵东呆愣良久，忽的一下子给陈阳跪下来，他砰砰砰的不断磕头，一边带着哭腔恳求道：“请先生帮忙，赵东感激不尽！”

    陈阳点了点头，也不废话，再度一跺脚，地上那闪烁着淡金色光芒的阵纹一下子朝着中间卷了过来，随后那些黯淡的光线飘出，将女鬼包裹在了其中。

    下一刻，就仿佛是一张网似的，完全把女鬼束缚在里面。女鬼自然是疯狂的挣扎，但却根本没有什么用，无法挣脱这张网。

    陈阳深吸了一口气，曼声吟哦：：“太上太应，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明凈，心神安宁，三魂永久，急急如律令！疾！”

    他一边念诵，一边咬破舌尖，喷出一口鲜血。血雾铺洒在女鬼的身上，女鬼顿时惨嚎一声，但很快的，她惨叫的声音就渐渐的低沉了下去。

    这是定魂咒，此时用在这女鬼的身上，对于超度是并没有任何的作用。但是，陈阳却是抱了几分希冀，看看能不能让女鬼恢复几分灵智！

    赵东母子二人，不管是活着的还是死去的，可以说都是可怜人。母子二人，并没能活着相见一次……诞下儿子的那一瞬间，母亲就去世了，而母亲死的时候，儿子却刚刚出世，根本不懂得发生了什么事情。

    这算得上是一件人伦惨事，不知道的话也就罢了，既然知道了，能帮的还是帮一把。

    随着陈阳定魂咒的使出，地上的女鬼，挣扎渐渐的停止，也不再惨叫。片刻之后，她缓缓的扭过头来，看了陈阳一眼。

    就这一眼，陈阳就可以断定，女鬼已经有了神智。因为，即便是此时女鬼没有眼珠子，也没有任何的眼神，但从那空洞之中，陈阳也是看出了几分疑惑和茫然，当然也有几分惊恐。

    陈阳点了点头，看样子还算是有效的。

    “你莫要害怕，我不会再伤害你。”陈阳开口说道：“你已经死亡二十多年，但因为恶人所害，所以还没有投胎转世。我现在准备超度，送你去往生。你应该能听明白我的话，听得懂的话，你点点头。”

    女鬼迟疑了半晌，点了点头。

    陈阳松了口气，能够交流就好。他怕就怕这女鬼沉沦二十多年，咋就已经泯灭了灵智。没想到经过定魂咒之后，还能够交流！

    他笑了笑：“但是，在送你去往生之前，有件喜事需要对你说。”

    女鬼十分茫然的看向陈阳，不明白陈阳说的是什么意思，大概她是想说，都这样了，还能有什么喜事？

    陈阳指了指赵东，对女鬼说道：“当年，你是因为难产而亡。但你临死前，却是生下了你的儿子，他就是。二十多年以来，他健康成长，如今已经长大成人了。”

    陈阳觉得，无需多言，对于一个母亲来说，没有什么比看见孩子健健康康的长大成人更加的重要了。

    果然，女鬼一扫之前的茫然困顿，立刻转头看向赵东。她那空洞的眼神里，或许根本无法看出任何的情绪，而事实上……这个时候恐怕也没有任何的词语，能够形容她的情绪！

    她只是浑身不停的颤抖，抖得根本无法自持！

    虽然生下了孩子，却最终连看一眼都没看见，更别说抱一抱了。如今时隔二十多年再相见，却是人鬼殊途……

    赵东此时已经哭得不行了，二十多年没有母亲，小时候人家都有妈妈抱，他却没有，被人欺负了别人有妈妈保护，他却没有！如今终于相见，却是这样的情形……

    他忽的扑了上去，想要把女鬼抱在怀里，即便女鬼面目全非，即便是浑身腐肉，但是……这是他的母亲！

    可这个时候，女鬼却一把推开了他，捂着脸偏过了头来。她往地上趴去，似乎是不想让赵东看见自己的模样。

    陈阳忽然明白过来，女鬼这不是怕丑，而是希望能够在自己的孩子面前，留下一个好的印象。因为她也知道，这可能是今生今世，最后一次相见了。

    “赵东，你且让开。”陈阳开口说道，赵东惊惶的回头：“你……你要干什么？”

    虽然明知道陈阳最终会超度母亲，可是，事到临头赵东还是不舍。

    陈阳无奈的叹了口气，说道：“她乃是鬼王境界的存在，阴气极重，你们相处时间不宜太久……不然你会受不了的。”

    说着，他一手掐诀，开始念诵超度咒文，随着陈阳的念诵，女鬼身上开始散发出阵阵的黑气。在这一片黑气之中，女鬼的身体，就仿佛是被焚烧成灰了一般，缓缓的变成灰烬消散。

    只是几个呼吸的时间，女鬼的身体就已经完全消散，只剩下了一道光影。在超度经文之下，这道光影看上去，似乎显得有些金闪闪的，发着光芒。

    而这道光影，显露出来的形象，却不再是那腐尸一般的模样。这是一个看起来十分年轻的女人，她并不是特别的漂亮，但却有些温婉的气质，眉目清秀，看起来便是个良善之人。

    她的脸上满是牵挂之色，十分不舍的看着赵东。缓缓的伸出手来，似乎是想要抚摸赵东的脸颊，只可惜，手却是有若幻影，根本无法触及。

    赵东也是死命的想要去抓住她的手，但是，却没有办法……

    母子二人，相顾无言，却又似乎有千言万语在其中。

    然而，超度经文早已经见效，女鬼的魂魄最终也是无法停留人间，逐渐的开始变得黯淡，缓缓消失。

    “不……妈，别走……”赵东跪在地上，痛苦的哀嚎。

    他最终还是叫出来了，这一生，第一次也是最后一次……喊妈妈。

