    张君浩在一个班突击队员的保卫下，和土司儿子一起骑马前往土司府。

    虽然地处丛林，但由于路熟，马走得比较快。二十来里路一个小时不到，就到达。

    在土司会客室，听土司说了情况后，张君浩来到翡翠玉人房间，土司把门关上，让张君浩和翡翠玉人单独相处。

    张君浩站在翡翠玉人床前，看着翡翠玉人的眼睛，轻叹一声说：“土司父子绘声绘色描述了你在梦中和他们见面情况，说什么你要他们把你送给我，他们不送的话，你会惩罚他们。假如他们中只有一人这么说，我会将信将疑，刚才土司也这么说了，我以为土司父子不可能骗我。你是他们家祖传下来的宝贝，他们怎么舍得送人？而且还用托梦的形式，把你送我作为理由？所以，我相信他们。”

    翡翠玉人没有反应，但面部表情很安详。

    张君浩四下看了看，担心有人躲房内，察看后发现只有自己一人。房间内到底使用了多少宝石装修的？简直可以说成是宝石屋。好看谈不上，给张君浩的感觉光怪陆离，充满神秘宗教气息。张君浩心中暗笑，有这种必要吗？在产地宝石虽然就和山上的普通石头一样唾手可得，但也没有必要堆砌在一间房子中呀！

    因为确定了房内没有第二人，张君浩看翡翠玉人的眼神就放肆了一些，说话也就没有顾忌：“我跟你说，土司父子即使把你送我，我也不能接受，原因很简单，我没有地方放置你。我现在住的房子，不用多久必然会被我放弃。我是军人，我现在正在从事反***战争，而且我随时都做好了战死准备，我不以为我能活到战争结束，也许在下一次的战斗中就会战死。你既然存在了一千五百多年，见多了战争中的腥风血雨，应该明白战争中的军人说这话的意义。没有办法，只要是人早晚都会死，早死和晚死，超脱于地球大空间来说，并没有实质意义。连太阳都有寿命，都会有死亡的那一天，何况是渺小的人类？”

    张君浩轻轻叹了一口气，有对牛弹琴之感慨，因为对方没有回应，感觉很无趣。

    张君浩说：“作为特混战队队长，我不能离开队伍太久，今晚必须回到驻地。你假如听得懂我说话，给些回应吧！假如没有回应，我现在就走，将来我很有可能不会再来看望你了。”

    就在张君浩准备离开之时，突然发现翡翠玉人的眼皮动了一下。

    张君浩的瞳孔不由放大，盯着翡翠玉人的眼睛屏气凝神看着。张君浩的胆子当然大，即使眼中所见是鬼怪，他也不怕。鬼怪假如有翡翠玉人漂亮，张君浩以为能有幸看到，反而更有趣。

    翡翠玉人的眼睛和身体其他部位相同，都是翠绿透明的，泛着莹莹的光泽。精美绝伦，拥有无与伦比之美，感觉整个世界的美丽都集于翡翠玉人一身。好神奇，好神秘，好刺激。

    没有睫毛，眼睛仿佛是一层水波，慢慢往上收缩，眼珠出现，象莹莹的翠绿玻璃球。

    眼皮收缩至顶后，感觉是双眼皮，有皱折。眼睛很大，象婴儿的眼睛一般占据了脸庞很大一部分。因为眼睛大，就显得更加可爱。

    张君浩保持着镇定，笑说：“这算回应吗？”

    翡翠玉人没有反应。

    张君浩问：“你是不是外星文明？或者是外星文明的作品？”

    翡翠玉人仍然一动不动。

    张君浩轻叹一声说：“你终究是玉石雕凿出来的，虽然你刚刚向我显示了奇迹，我仍然不敢相信你会有生命。我掌控的知识告诉我，翡翠的化学成分只是硅酸盐铝钠和地球上的碳基生物构成截然不同，你在我的眼中属于无机物。”

    张君浩又想离开了。

    就在张君浩想离开之时，突然翡翠玉人的两只眼珠正中各射出一束绿光，张君浩的眼睛突然发花，头眩晕，瞬间便失去了意识。

    当张君浩恢复意识后，发现自己脱光了衣服趴在翡翠玉人身上，而此时的翡翠玉人竟然变成了活生生的冰清玉洁温热柔软绿莹莹可爱美少女。

    这种私下相处结果，张君浩事先绝对没有想到，震惊之余，羞愧得无地自容，第一个念头当然是翻滚下床。

    腰部被纤纤玉手紧紧箍住，张君浩挣扎了一下，担心损伤了娇柔翡翠玉人，便不动。

    第二个念头防止被土司等人看见了，这种事见不得人，一旦让土司等人看见了，自己的人设就会彻底垮塌。

    门紧闭着，聚精会神倾听，门外没有异响。

    张君浩看翡翠玉人的眼睛，发现翡翠玉人的眼睛此时深邃如一汪清泉。长长的睫毛整齐而细长，脸部光洁，连一丁点杂物都没有。竟然拥有了长长的秀发，如绿色丝绸。鼻子挺拔，嘴不大不小正合适，双唇不厚不薄。也有牙齿，牙齿细密如贝，还有舌头。

    只是质地不同，人类身体应该配备的零部件，包括部件，翡翠玉人全都拥有。

    太不可思议了，趴在她身上，怎么就象趴在真正的美少女身上？

    有温度，有柔软度，那种感觉美妙如登仙。

    “听得懂我说话吗？”

    翡翠玉人微笑点头。

    “外星人？”

    翡翠玉人微笑说：“当我有意识时就在地球上，是不是外星人不知道。”

    声音清晰、细致、轻柔，好悦耳。笑容好甜美！清新，超凡。

    “什么人制造的你？”

    翡翠玉人摇头。

    “我们之间必然跨越物种，你怎么能强迫我？”

    翡翠玉人笑说：“不是我强迫你，我只是奉命行事。”

    “奉什么人的命令行事？”

    “不知道，有种力量超越一切，我得到指令，而且让你和我结合也不是我强迫的你。”

    “什么指令？”

    “因为你打鬼子时勇敢，肯动脑筋，战功卓著，超越一切的力量命令我，他要把我作为礼物奖励你。”

    “你跟着我，只会拖累我。我不喜欢你这种人，请不要纠缠我，我喜欢的是真正的人类。你有了一千五百多岁，非仙即妖，想到这一点我就会毛骨悚然。”

    张君浩突然翻身下床，快速穿衣服。

    “我申明，我非仙非妖，和你一样也是有七情六欲人类，只是模样特别而已。我既然复活，就不需要你的照顾，反过来我能照顾你，怎么谈得上拖累？只要你和我结合，我就能开发你的潜能，使你拥有特异功能。”

    张君浩冷笑说：“在战斗中，特异功能有屁用？中了子弹照样会死，会伤残。我不可能活到战争结束，也不想活到战争结束。我不要特异功能，我只想象现在这样打鬼子。队伍中还有很多事情需要我处置，我得走了。告辞！”

    张君浩和翡翠玉人结合，虽然爽到了极点，但却想痛哭一场。人生而为自由，一旦想到自己被某种无形的力量控制，就感觉还不如立即死掉。想到当自己在无意识状态下和翡翠玉人结合时，无形中有双眼睛在偷窥，浑身就会起鸡皮疙瘩。张君浩的反应和决定绝对出乎翡翠玉人的意料，仿佛集整个世界美丽于一身的她，都不能迷住张君浩。

    张君浩穿好衣服，把武装带等全都系好后，便走向大门。

    “你到哪去，我都会找到你，你摆脱不了我。”

    张君浩站住，闭上眼睛，轻轻叹了一口气后，打开门，头也不回离开。

    土司会客室，土司看到张君浩走来，赶紧迎上来，笑问：“情况怎么样？”

    张君浩重重叹气说：“活了。”

    土司和他的儿子同时惊叫，然后跑向放翡翠玉人的房间。

    翡翠玉人不但活了，而且不许土司和他儿子进入房间，要求土司立即给她准备衣服穿。

    土司赶紧把门关好，回到会客室，对张君浩说：“张将军，看来您真的是天神。翡翠玉人果然复活了，她要我给她准备穿的衣服，可我不知道给她什么样的衣服穿。”

    张君浩想了想后，说：“多准备几种，让她挑选。或者按她所说，为她特制。”

    土司连连点头说是。

    张君浩对土司儿子一脸严肃说：“请你至死都必须记住，这一片土地属于中国，你们永远都是中国人，必须坚决把一切入侵者赶离这片土地！”

    张君浩所说跳跃性太大，太突然，土司儿子怔了怔，几秒钟后，一脸严肃大声说是。

