    当我听到这老东西口中传出的声音，心中可以说一片哇凉，大意了，这个老混蛋竟然还故意来了这么一手。

    不过就在我心中后悔的时候，老道士却是再度出声：“不过你也不要多想，因为不管你知不知道，你都要死。”

    在我听到老道士这句话的时候，我也是苦笑了一笑，不知道为什么，我心中竟然是生出一种平衡。

    因为我已经努力了，中途的环节我并没有出现什么差错。

    或许在我答应安然来这个地方帮她办事的那一刻，就已经注定了现在的解决，因为那个时候的老道士估计也在来的路上，他就是要来查看这地方的情况的。

    所以最终肯定是会和我碰上的。

    “你这么聪明的脑子，要是换做以前，老道说不定还有收徒的想法，但是现在嘛，算咯。”

    “别到时候又养出一个白眼儿狼出来。”

    老道士微微摇头，而后似乎发出一阵感慨，我知道这老道士的感慨很有可能和童十八有关。

    这个时候，我看着老道士，深吸了一口气。

    “反正我都要死了，你就不能让我死个明白吗？这东西到底是怎么回事？”

    我看着面前的老道士出声，在听到我说这些话的时候，面前的老道士也是微微一笑，然后看着我出声。

    “无妨，反正也无聊，老道也就好好儿跟你说说。”

    “五十多年前，老道正好路过这县城，而当时遇到一个八字全阴的阴煞童子出生，这可是炼制尸王的好材料。”

    “这可不是一般的尸王，而是能够快速成长，说不定，还有机会向那僵尸始祖去进化，这种千年都难得一遇的好事情，老道怎么能够放弃呢？”

    “索性我略施小手段，让这阴煞童子胎死腹中，先诞生先天怨气，而后再以秘术养起来。”

    “啧啧啧，四十年，足足四十年啊，你是不知道，这东西就连老道我都废了不小的力气才将之制服，要是普通的鬼物，就算是百年，数百年都未必能有这番修为。”

    “这才四十年，这阴煞童子就有了这般修为，你说，要是给他点儿时间，他岂不是会更加恐怖？无人匹敌吗？”

    “看来老道是对的，这阴煞童子我也只是在古书里面看到过，这的是好东西。”

    “这次回去，我只需要花费一些时间，将他收服，到时候老道云游四海，就更加的肆无忌惮了。”

    “小子，你说这种好事儿，我能放过吗？”

    简单的讲述完这些之后，面前的老道士也是看着我出声询问，此刻看着面前的老道士，我只觉得心中一阵恐惧，这个老东西，真的不是一个省油的灯。

    四十年前，他竟然就狠心害死一个明明可以出生的婴儿胎死腹中，而这一切竟然都是因为他要利用这个婴儿炼制什么阴煞童子？

    一个死婴，成了干尸，但是四十年的时间，竟然都还有呼吸，可想而知这种术法到底有多邪恶，这老道士自身看起来一身正气，而且最主要的是他修炼的灵气，也并没有阴邪的感觉。

    或许也正是因为这一点最好的伪装，让他这般为非作恶几十年，甚至都还很少有人发现。

    这老东西，真的不简单啊！

    之前我所遇到的包子铺的两个邪修，还有灵先生，他们自身修炼的都是阴邪的灵气，所以只要战斗就会有很大的区别，但是眼前的这老道士不同。

    他虽然作恶，自身修炼的灵气却充满了正道的气息，这些东西，都是极为迷惑人的。

    “小子，该说的也说的差不多了，现在你可以安心上路了吧？你放心，老道会给你一个痛快的。”

    看到我不说话，老道士估计也觉得不像浪费过多的时间，随后，他整个人看向我，朝着我迈步走过来。

    听到他的话，我深吸了一口气，正准备说点儿什么的时候，突然身边传来一道淡淡的声音。

    “那么我的故事呢？要不要也一起说说。”

    对着这道声音传出的瞬间，我便是看到眼前的这老道士整个人脸色骇然大变，他整个人猛然朝着旁边掠去，但是下一瞬间我看到一道如同鬼魅的身躯出现在那坛子的面前，一把将那坛子给抱起来，走到旁边。

    而那老道士的脸色可以说在这一瞬间难看到了极致，他盯着童十八的位置，想要说点儿什么，嘴角不断的抽搐，最终也是露出了一抹看起来很是诡异的笑容。

    “十八，你听话，将那东西给师傅，那东西是师傅的，你不能乱来。”

    我能够感觉到，这老道士的声音都变得有些颤抖起来，可以感受得到，这老东西对于那个坛子很是重要，我猜测，这干尸婴儿和那东西要彻底的融合才算完整。

    至于这老道士则是将之分开镇压，等彻底的控制了这东西之后，才会让他们融合在一起。

    此刻，我看着童十八站在客厅的位置，心中略微松了一口气，这个家伙终于来了，之前我就一直担忧，现在看来，童十八还算是靠谱，因为他在最关键的时刻出现。

    我终究还是捡了一条命，因为那老东西现在的注意力全部都在童十八的身上。

    “师傅，很久没有听到你喊我十八了，记得很多年前，你就在喊我孽障了。”

    童十八看着手中的坛子，然后面无表情的出声，听到这话，我就知道这两个家伙果然是有情况，看来其中还有很多我所不知道的东西。

    “十八你乖，你要是喜欢，师傅以后每天都喊你十八，你把东西给我，师傅不怪你好不好？”

    老道士脸上的笑容逐渐变得有些自然起来，他双手伸着，看起来像是一个怜悯的乞讨者一样，他就是想要得到童十八手中的那陶罐。

    “师傅，我劝你还是不要乱动，不然的话，我怕我不小心……”

    说着，童十八将手中的那坛子举起来，看到这一幕的老道士顿时停住。

    “别，十八，别乱来，师傅听你的。”

