    当天晚上回去，宋远桥对他严加叮嘱，让他好好跟着俞岱岩学武，千万不能惹俞岱岩生气云云。

    紧接着第二天，宋远桥带着他，备足礼数上门拜师。

    一头磕在地上，一杯茶奉上，从此他就有了师父。

    师父不同于师傅，一声师父，一生父子，如今年代就是这个规矩，天地君亲师，以后俞岱岩就是他另一个爹，养老送终他要管的。

    虽说如此，这事却是利远大于弊，几位未曾见过的师叔，在今天齐齐到场。

    四师叔张松溪，六师叔殷梨亭，七师叔莫声谷，看待他的眼神多了几分亲切。

    三师兄俞岱岩一直都是他们的一块心病，如今三师兄喜收爱徒，未来有了新的指望，这怎能让他们不高兴。

    流程走完，他就要从家里收拾铺盖，搬到俞岱岩这里住。

    对他来说，这倒是件好事，宋远桥太过严厉，而且就像跟他有仇一样，只要稍微跳脱点，就会引来训斥。

    不过可以理解，无仇不成父子嘛，而且宋远桥还是一位望子成龙的父亲，自然希望他的一切行为都要完美无缺。

    这种教育方法自然没错，关键缺个人——慈母，光有严父没有慈母，教育未必成功。

    搬到师父俞岱岩的隔壁住了下来，伺候师父的活不需要他来做，平常都有道童贴身伺候。

    而且他的日常生活也并不悠闲，一整天闲着的时间极少，起码前几天一直如此。

    上午跟着俞岱岩学口诀，找气感，下午还要去私塾上课，一天忙到晚，连轴转。

    好在这个世界的文字与后世差别不大，学上两天，多看几篇文章，字已基本认全。

    跟师父俞岱岩说过之后，通过了其考校，然后他就跟私塾说再见了。

    他的便宜老爹做事还是挺讲究的，得知他不去私塾之后，也只是问问情况，到也没多说什么。

    一周后，他对身体的穴位有了基本的了解，俞岱岩便带他走上了习武的道路。

    所学内功是武当九阳功，是由张三丰在九阳真经的残决上开发的新内功。

    外练震山掌和开山刀法，加上一门轻功梯云纵。

    按照俞岱岩的说法，人体的内气分为两部分，一部分是来自父母的先天之气，一部分是由五谷杂粮经过脾胃转化所形成的后天之气。

    所以习武的第一步，就是要找出身体内的先天之气，也就是找气感。

    于是乎，何威便开始了每天的苦逼的站桩生活。

    惠日峰。

    “注意双手要置于丹田之处，呼吸不要乱，吸气时，意想气由周身一圈一圈向丹田收缩，结聚于丹田，呼气时，意想丹田气一圈一圈冲向整个身体。”

    俞岱岩端坐在太师椅上目不转睛的盯着正在练功的何威，口中不断训诫道。

    学刀法的第一步，要能拿刀，由于学的是重刀，所以他的第一把刀就是十斤重的石刀。

    刚开始双手握刀，每天一个小时，后来单手握刀，每天二个小时。

    这里可都是虚步握刀，也就是保持着扎马步的姿势握刀。

    初练习的时候，他都有些吃不消，可还是咬牙坚持下去，过上两个星期后，内功入门，加上找到诀窍，倒是适应了下来。

    日子一天天过着，他与师父整天就在惠日峰练武，从早到晚，几乎不间断。

    按俞岱岩的话来说，打基础不需要劳逸结合，还没到那个境界，一个字——练，只要练不死，就往死里练。

    这样练习，又没肉食补充，身体自然供不应求，所以他这个师父就把他以前攒下来的药材，几十年甚至上百年的人参和灵芝都丢进了他肚里。

    有了大药相助，无论的内功还是外功皆是进步飞快。

    二个月后，他的内功小成，刀法有了雏形，轻功则是才刚刚接触。

    今天他与俞岱岩没有在惠日峰练武，而是跟着他的便宜老爹来到山脚下。

    俞岱岩坐上了他给制作的特别版轮椅，内气驱动，时速可达二十公里每小时，比一般人跑的快多了。

    某一天他听师父俞岱岩讲内气对武器的作用时，突发奇想，想着要不整个轮椅，他向来都是想到就做。

    经过几天的思考，画出草图，让山下的木匠做出来，后来经过几次改良，还真就成了。

    能够自由活动，这让俞岱岩欢喜难言，头几天愣是在轮椅上睡觉，死都不下轮椅。

    六个二代弟子带着二十来个三代弟子，加上几十名道童纷纷在山脚下等候。

    从清晨等到日落西山，才从远处看到一老一少风尘仆仆的身影。

    六个二代弟子纷纷迎了上去，他虽说是三代弟子，但身份特殊，自然也有机会上前跟着，对于陆地神仙张三丰，他好奇的紧。

    听说这老头不讲武德，别人练武他修仙，欺负老实人。

    小跑到一老一少跟前，老者须发皆白，却身材魁梧，身穿一衲一蓑，虽显陈旧，衣服上却无一丝灰尘。

    小的则是个小巧玲珑，晶莹剔透的女娃娃，何威马上就想到这个小女孩的身份——周芷若。

    谁能想到就这样一个人畜无害的小可爱，成为了后期最大的反派，果然是女大十八变。

    “师父，无忌怎么样了？”宋远桥急忙问道，对于五师弟留下来的遗孤很是在意，重视程度丝毫不亚于他这个亲儿子。

    “唉～”张三丰长叹一声，将他遇上金兵追杀周芷若一家的事讲了一遍，最后说到将张无忌交给明教常遇春，让其带往胡青牛那里医治之时，众人心里已经有了答案。

    只能互相安慰说道：“吉人自有天相。”

    即是安慰师父张三丰，则是安慰他们自己。

    而何威则是想到：“张无忌的开挂人生要开始了。”

    张三丰见俞岱岩也在此，心中不由好奇，询问缘由。

    众人七嘴八舌的将最近的事讲述了一遍，当然十句有九句都是在夸他，还有一句事他爹说的，让他们别再夸了。

    张三丰见爱徒如同重获新生一般，不由得老怀甚慰，满意得看了宋青书一眼。

    似乎一眼看穿他的功底一样，点头道：“不错，不错，远桥，你这个儿子天资远在你之上。”

    

