 “喂，记住，等会别反抗啊！”

“你要是害怕，就趁早提前说。”

林海一本正经，朝着地阴之龙道。

地阴之龙则是一声冷哼，轻蔑道。

“害怕？

你看不起谁呢！”

“尽管来，我动都不动一下！”

林海听完地阴之龙的话，差点没失声笑出来。

不动是最好了，哥哥就怕你动呢！“收！！！”

林海一声暗喝，顿时炼妖壶的吸扯之力，落在了地阴之龙身上。

地阴之龙脸色陡然一变，刚要反抗便看到林海那讥诮的眼神。

玛德，差点被这小子鄙视了！地阴之龙心头一惊，暗道好笑，若是自己一反抗，林海绝对会嘲笑自己。

嗡！不进行反抗的地阴之龙，身影一闪消失不见，被收进了炼妖壶。

周围的十几条地阴之龙见状，大吃一惊，完全不知道发生了什么。

“我们太子呢！”

为首一只地阴之龙，朝着林海低吼道，杀气在头顶疯狂的释放。

林海则是一脸茫然，弱弱道。

“穿梭空间去了。”

“那啥，你们有没有人，想要学空间之道啊？”

“报名的请举手！”

这些地阴之龙，脸色阴沉不定，全都有些发懵。

这尼玛什么情况啊？

太子到底去了哪里了？

先不管了，把这小子控制住再说！“拿下他！”

想到此，为首的地阴之龙一声大喝，顿时恐怖的气浪将林海吞没。

“人不见了！”

下一刻，这些地阴之龙却是大惊失色，发现林海早已经没有了踪影。

而此刻的林海，正一脸失笑，坐在仙儿的木床上。

“主人怎么这么高兴？”

仙儿笑着问道。

“仙儿，我搞进来两条地阴之龙，能不高兴吗？”

唰！林海身影一闪，已然到了木屋外。

随后，就见龙头和地阴之龙木雕泥塑一般，正一脸呆滞的看着对方。

“儿子，你怎么也进来了？”

龙头此刻也化身成了一条地阴之龙，痛心疾首的绝望道。

“爸爸，我学空间之道啊，没想到一不小心，穿梭到这里了。”

“这是什么地方，怎么穿梭不出去了？”

噗！老龙一听这话，气得差点一口血喷出来，无比悔恨的道。

“你脑子有屎啊，还他么学空间之道！”

“咱们上当了，你我父子都被林海给坑惨了啊！”

地阴之龙脑袋嗡的一声，顿时露出惊惧和恼怒的神色，一声暴吼。

“林海这个混蛋！”

“咦，好像有人骂我啊！”

突然间，一道戏谑的声音响起。

随后，就见林海一步三摇，带着玩味的笑容，走了过来。

“林海，我杀了你！”

地阴之龙一见林海，真是气不打一处来。

一声大吼，化作流光，带着浓浓杀气，朝着林海就扑了过来。

林海见状，却是面色一寒，陡然一声大喝。

“放肆！”

顿时间，一股仿佛来自灵魂深处的撞击，瞬间落在了地阴之龙身上。

“啊！！！”

地阴之龙一声惨叫，身体重重摔落，匍匐在地，竟然连头都抬不起来了。

一股本能的恐惧，让地阴之龙瑟瑟发抖，仿佛灵魂都快崩碎了！就连对面的老龙，也情不自禁浑身打颤，面对林海有种难以抑制的恐惧，仿佛在面对这一方天地。

而林海，就是这一方天地的主宰，掌控者他们的生命。

只要一个念头，就能够将他们轻易的碾碎！“被控制了，连灵魂都无法摆脱！”

老龙无比懊悔的闭上了眼睛，立刻认清了此刻的处境，真是绝望不已。

“林海，真有你的！”

“我敖千刃，认栽了！”

龙千刃咬着牙，一脸仇视看着林海，一字一顿道。

“原来你叫敖千刃啊！”

林海淡淡看了老龙一眼，又朝着地上的地阴之龙一指。

“他叫什么？”

“我叫敖冰！”

地阴之龙带着一丝不屈，说道。

“敖千刃，敖冰？”

林海眉头一挑，突然间眼前一亮。

“你们都姓敖？”

“我记得，天庭中的四海龙王，就是姓敖吧？”

“你们是亲戚？”

敖千刃则是一声冷哼，带着满脸不屑道。

“敖乃是龙族王姓，四海龙王乃是天龙，我父子是地阴之龙，都姓敖有什么奇怪的？”

原来如此！林海听完，不由点了点头，原来敖是龙族的王姓啊。

“这么说，你们父子是地阴之龙的王族了？”

“我一不小心，抓了一个龙王，一个太子？”

林海突然有些激动，两眼冒光说道。

“你想多了，我敖千刃虽是地阴之龙的王族，却不是龙王！”

“甚至，只是一个被家族遗忘的小人物。”

“否则，又岂会屈居在荒乱海峡这等环境恶劣之地？”

敖千刃的目光中，突然流露出一丝不甘与愤怒，甚至还有一丝痛苦。

语气也是透着一股伤感和落寞，仿佛一下子苍老了许多。

虽然这些情绪一闪而逝，却一点不落的全都落在了林海的眼里。

“咦，看来这敖千刃，似乎有故事啊！”

林海顿时心头一动，觉得敖千刃的身份，绝对不像他自己说的那般简单。

而这个时候，敖千刃突然抬头，看着林海凝真道。

“林海，既然落于你手，你要杀要剐，悉听尊便，我敖千刃绝无一句怨言。”

“但是，还请你高抬贵手，放过我儿敖冰。”

“我敖千刃就算是死，也铭记大恩！”

说着，敖千刃突然噗通跪倒，朝着林海大礼叩拜。

“爸，你干什么啊爸，给他下跪做什么！”

敖冰一见，顿时大声咆哮，朝着敖千刃疯狂的喊道，想要冲过来将敖千刃扶起。

奈何，他被林海的意志压迫，任由他如何挣扎，却又如何站得起来？

“爸，你身份高贵，怎能跪拜这个卑微的人类！”

“你快起来啊爸，我宁愿去死，也不愿看到你遭此羞辱啊，爸！！！”

敖冰玩了命一般挣扎着，口中不停的大喊。

然而，敖千刃却是一声哀叹，带着浓浓的暮气，不舍的看了敖冰一眼。

“儿啊，什么身份不身份，与你的性命相比，根本不值一提。”

“只要你能留得性命，爸爸什么都愿意做！”

说完，敖千刃再次朝着林海叩首，哀求道。

“林海，老龙再次求你，放过我儿吧！”

“所有仇怨，老龙愿一力承担，并向你保证，我儿永远不与你为敌！”

“求你！”

敖千刃以头触地，神色黯然，哪里还有一点当初的威风。

此刻，完全就是一个救子心切的老人。

“谁说要杀你们？”

突然间，一道奇怪的声音响起，让敖千刃一愣，随后猛地抬起头来。

 