    <!--go-->    “老板你来了啦，快进来、快进来。我这就给你拿拖鞋鸭。”

    李林刚刚敲响罗子君家的房门还不到五秒钟，一阵急促的脚步声过后房门倏的打开，罗子君便出现在了李林的面前。

    听着罗子君的吩咐，李林跨过门槛儿走进了玄关内。一身黑棕色居家服打扮的罗子君赶忙弯下腰来，把鞋柜上放着的一双男士拖鞋拿起摆放在了李林的脚边。

    鞋子是全新的，显然刚买不久。至于罗子君一个单身带孩子的女人为什么会特意买一双男士拖鞋放在家里，这答案不是明摆着的吗？

    不是李林自我感觉良好，因为事实就是如此啊。这双鞋显然就是罗子君专门为自己买的。

    把手里的果篮儿递给罗子君，刚刚换好了拖鞋的李林微笑着说道：“子君，这个给你。初次登门，也不知道买什么东西才好。最后想了想，觉得还是随大流好了，喏……你们家附近一间精品水果超市的果篮。”

    听到李林的话，罗子君笑嘻嘻的接过果篮，双手交叉掂着果篮放在身前：“哎呀哎呀，老板你最近这么照顾我，应该是我专门买礼物谢谢老板你才对呀。现在你还给我买礼物，应该不好意思的是我才对的啦。”

    说完，罗子君还掂起果篮放在自己身前，歪着脑袋可爱的看了看，忽然说道：“哎呦，老板你不知道，附近那家精品水果超市里的水果贵得要死的啦，特别是他们的礼品果篮，性价比很低的啦。”

    说完，突然意识到自己之前话不妥的罗子君，立刻身手小小的捂住自己的嘴巴，接着赶忙一边摇头一边为自己辩解道：“那个、那个，老板，我真的没有别的意思的啦，我其实是想说你不需要花那个冤枉钱啦……哎呀也不对！我的意思其实是、其实是……”

    看着眼前急切的满脸通红的罗子君，李林心中不由感慨：真是人比花娇啊！

    也不知自己是怎么想的，李林忽然身手摸了摸罗子君的脑袋，微笑着说道：“我知道子君你的意思，放心吧，我都明白。”

    李林的手掌放在自己脑袋上的一瞬间，罗子君整个人完全僵硬在了原地。浑身上下所有的肌肉似乎都被注射了肉毒杆菌一般，彻底的僵硬不动，似乎自己连呼吸一下都是做不到的事情。

    不知过去了多久，罗子君的头顶感觉到了李林手掌心的温暖。

    那温暖如涓涓细流一般，从罗子君的头顶开始，渐渐向下扩展，似缓慢又迅速的流淌遍了罗子君的全身，滋润着她浑身上下的每一个细胞。

    不止如此。那温暖似乎蕴含着一股霸道的能量，又有着让人寒颤但却趋之若鹜的魔力，令人难以自拔。

    身体只要些微沾染这股包含魔力的霸道能量，便足以透过皮肤，浸湿肌理，似乎连空间都被穿透，直接侵蚀进了心灵深处的灵魂之海。

    好想……好想……好想就这样欺身上前一把将李林抱在自己怀中，然后……

    “子君！”

    最后关头，似乎柔弱但内里铿锵有力的女声在罗子君身后响起，打断了罗子君那yellow色满满的脑内幻想。

    清醒过来的罗子君赶忙后退两步，恋恋不舍的看着李林收回去的右手。把手中的果篮顺手放到鞋柜旁边，拉了拉自己的衣角，罗子君赶忙拽了一下自己旁边的好闺蜜，介绍道：

    “老板，这是我最好最好的闺蜜唐晶。她知道你这段时间对我的照顾，所以也特地过来，想要当面向你感谢。”

    说完，罗子君有些羞涩o(*////▽////*)q的拉着唐晶的右手，用手虚指了一下李林，说道：“唐晶，这就是我的老板，李林。是一个非常非常厉害的超级大厨哦！”

    这可不是罗子君吹牛想要给李林脸上贴金，因为事实就是如此，这一点毋庸置疑。

    李林打量着罗子君身旁站着的唐晶。嗯，毫无疑问，这个脸上表情冷冷，身上气质也冷冷，有着齐耳短发的女人是个美人儿。

    不过有一说一，唐晶的美和罗子君的美那是完全不一样的风景。

    罗子君是那种栽种在贵族花园中的蔷薇花。外表艳丽而又香气扑鼻，热情似乎又羞涩娇俏。

    美丽而又柔弱，一旦离开园丁的呵护又流落温室之外，任由外界雨打风吹去，实在是令人感到扼腕叹息。

    唐晶则完全不同。她根本不是什么所谓的花朵，玫瑰、牡丹、月季、杜鹃、芍药之类，统统的不是。

    事实上相对于花朵来说，唐晶更像是一根表面布满尖刺，令人看上去便倍感心寒生畏的荆棘藤蔓。

    她守护在花园的篱笆周围，静静但又张牙舞爪的保卫着里面各种花卉的安全。看起来似乎毫不起眼，但任何胆敢小觑她的人，最终只有被她刺的遍体鳞伤这一个下场。

    哪怕，这种刺伤是以荆棘藤蔓自身的损伤或毁坏为代价的！

    有句话说得好：你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！

    虽然这话放在这里，似乎感觉很不合拍。但是某种程度上来说，倒也是挺符合李林和唐晶这真正意义上的初次相识的。

    就像上面李林打量唐晶时那样，正站在罗子君身边的唐晶也在打量着李林其人。

    如果说李林的眼中，唐晶就是一簇荆棘藤蔓。那么在唐晶的眼里，李林就是一朵艳丽但却无比致命的罂粟花！

    令人既爱又恨但难以舍弃，只要接触之后稍有越界，最终必然永世沉沦，踏入万劫不复的堕落领域。

    是的，在唐晶的眼里，李林就是一朵罂粟花。

    虽说把一个男人比喻成花朵，确实感觉非常的奇怪。毕竟古往今来除了日月神教大佬岳不群的“东方胸弟”之外，似乎没有哪个“男人（？？？）”能够如此轻易驾驭花朵这种比喻。

    但是唐晶却感觉将李林与罂粟花相互之间画上等号，确实如此的自然、协调，甚至……和谐？

    具体如何，反正唐晶也说不上来。但是有一点唐晶却不得不百分之百的承认，李林这个年轻男人，实在是唐晶三十多年人生中仅见的美人了。

    虽然之前在资料照片中见过李林许多次。但亲眼见到李林之后，哪怕唐晶已经有了一定的心理准备，仍旧觉得眼前这个男人美丽帅气的超乎想象。

    难怪啊，要是有有着这种好皮囊，怎么能把自己这笨笨的傻闺蜜给迷得颠三倒四，睡着了都能做春梦呢？

    哼！我唐晶可不是好惹的！有我在，你休想伤害子君一根毫毛！

    心中暗暗下了决心，不过唐晶表面上却没有任何的异样表现。已经把李林当成自己大敌的唐晶深谙斗争之道，之道什么时候该用什么表情面对对手。

    微笑着向李林伸出没有被闺蜜握着的左手，唐晶笑着说道：“你好，李先生，我是唐晶。”

    好家伙！这显然是把自己当成对手了啊！眼睛里蕴含着的敌意简直像刀子一样直接插在了自己身上。要不是自己表皮足够坚硬，怕是直接就万箭穿心game over了啊。

    虽然不知道唐晶对自己究竟哪里来的这么大的敌意。不过李林也毫不畏惧的向唐晶伸出了自己的手。

    “你好，我就是罗子君口中的老板，我叫李林。”

    笑话！已经准备做一个狗系统所说的“多元宇宙无尽世界天上地下唯我独尊古往今来第一大好人”的李林，早就已经有了面对任何艰险考验的准备。

    蛐蛐一只唐晶，根本不值一提，不值一提啊！

    看着自己的老板和闺蜜已经相互握手认识，罗子君赶忙笑着说道：“来吧来吧，赶快过来吃晚饭吧。我今天准备了火锅哦！前前后后全部都是我做的鸭！嘻嘻(#^.^#)。”

    ………………………………不值一提的分割线………………………………

    摆满火锅食材的餐桌旁，罗子君坐在东道主的位置上。至于李林和唐晶两人，则分散在罗子君的左右手两边，相对而坐。

    拿起身前餐桌上放着的已经在醒酒器里醒过的红酒，“左拥右抱”着李林和唐晶二人的罗子君笑嘻嘻的给两人分别倒上一杯，随后又给自己添上一杯。

    放下醒酒器，罗子君拿起身前的酒杯，看着杯中殷红色的液体，举杯说道：“来来来，咱们先一起干上一杯！我可事先说好，这酒里面可是包含着我对老板和唐晶你们两人满满的感激和爱哦！”

    “呵呵。”唐晶笑了笑，也拿起酒杯：“好好好，那我可要好好接受接受你的爱哦！”

    李林也适时地举起杯子，直接一步到位的说道：“cheers！”

    罗子君：“cheers！”

    唐晶：“cheers……”

    三支高脚杯相碰，紧接着三人便将各自酒杯中的液体一饮而尽。最先喝完的罗子君放下杯子，赶忙拿起醒酒器又给自己倒上一杯，之后也依次再给李林和唐晶满上。

    不过这回就不喝了，毕竟主要是吃饭，光喝酒不吃菜算是怎么回事？对吧！

    “来来来，你们快尝尝！”脸上似乎在酒精的作用下有些泛红，罗子君口中略带酒气的说道：“都尝尝看！今天的火锅可是我亲自下厨做的哦！”

    说完，罗子君还用自己好看的大眼睛看着李林，在唐晶极其不爽的眼神下，娇憨的向李林说道：“老板，我知道这火锅的味道肯定不能和你这个大厨的手艺比。不过，这味道真的很棒哦！我保证！”

    “好好好，既然子君你都保证了，那我当然相信了。这回我和唐晶我们两个，肯定是有口福了哦！是吧，唐晶？”

    听到李林的话，虽然心中极其不情愿，不过唐晶还是笑着点头附和：“当然啊，我们可算是有口福了。”

    罗子君笑着点了点头：“那还等什么，快吃吧！”

    ………………………………美味火锅的分割线………………………………

    火锅是很好吃，不过跟罗子君本人的关系基本没有半毛钱。

    硬要说的话，功劳也是人家火锅底料生产厂家的，而罗子君所做的不过是把火锅底料从超市买回来，然后用水直接煮开而已，一点儿二次加工的痕迹也没有。

    不过这样其实更好。毕竟没有罗子君那O基础的厨艺干扰，火锅底料还是顺利发挥出了自己原本的实力，配合着丰盛的各种肉、蔬菜以及丸子、豆制品等等，让三人都吃了一个过瘾。

    那瓶红酒也喝完了。不过三人都没有醉，出了罗子君有些微醺之外，李林和唐晶就连脸色都没有半点儿改变。

    毕竟红葡萄酒大都度数很低，而且又是三人喝一瓶，正常人就是想醉估计都难吧。

    晚餐之后，三人一起合力把餐桌收拾干净。之后便吃着李林亲自动手切好的水果（二女的刀工一言难尽），在客厅里闲聊。

    罗子君的儿子平儿今天去了父亲陈俊生的家，要到明天才会回来。没有小孩儿的干扰，三人想聊到什么时候都没问题。

    其实大多数的时候，都是罗子君在说，李林和唐晶两人则在静静地听。

    兴许是这个三十多岁还像是二十出头姑娘的女人喝多了的缘故吧，当然也不排除罗子君话痨属性的可能。

    总之，今天似乎非常高兴的罗子君嘴巴几乎就没闲过半刻，不停诉说着这段时间以来发生在自己身上的好事坏事，抒发着自己的情感喜悦。

    唐晶似乎有什么打算，只是安静的倾听罗子君的诉说，像是在绸缪酝酿着什么致命大招一般。

    李林呢，刚开始倒是还感觉挺有意思，和罗子君一起深入互动了一会儿。不过很快，感觉无聊透顶的李林也开始在脑海内开启了小差。

    不过与一般的人不同，李林身上可是有系统存在的。刚好现在难得闲着没事儿，那就顺便好好看看自己之前随机抽奖、开盲盒弄出来的各种神奇的强大道具吧。

    之前一直忙，自己还没有好好看过呢。特别是脑海里那个造型最为拉风的“丘比特的加特林”，自己可得好好把玩把玩这把无上神器啊。

    然而李林不会想到，就是自己这个不经意的小小举动，竟然会造成多么可怕而深远的巨大影响！

    就在罗子君的话刚刚说完，端起旁边的杯子喝鲜榨果汁的时候。感觉自己已经完成准备，彻底组织好语言的唐晶，突然开口向李林发难了！

    “李先生，我有一件事情想要向你请教一下。据我所知，你似乎有一个正在上大学的女朋友。然而这段时间以来，你似乎和下榻酒店的一名大堂经理经常性的在一起过夜。哦，对了！半个月前，你还亲自在医院里照顾了一名生病住院的女士，但你们相互之间似乎并没有任何的联系才对。”

    “说真的，我对这些都感到非常好奇。李先生，你能否满足一下我的好奇心呢？”

    说完，唐晶一脸认真中略带得意表情的看着李林，旁边坐着的罗子君则整个人彻底惊呆了，完全不知道该说什么才好。

    至于李林……

    啊啊啊啊啊！该死！该死！真该死！这下麻烦大了！都怨唐晶你突然吓我，害得我刚刚思想抛锚，这下麻烦大了啊！

    “叮咚！宿主已启动道具‘丘比特的加特林’，现在开始进行弹药装填……弹药装填已完成，现在开始进入射击准备状态……侦测到射击覆盖范围内目标为2，现已标记，开始射击……”

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这下完蛋了！<!--over-->

