    韩泽琦因为秦嫣然在珠宝宴会丢尽脸面，带着秦嫣然提前退场。回到韩宅以后，他走进书房。

    今天秦嫣然真是丢他的脸丢大了。

    幸好他这里还有关于韩泽昊对王悠之子见死不救的一段录音。这算是在秦嫣然丢他的脸之后，对他的一点安慰了。

    发给王悠吧。让他自己高兴高兴。

    他坐到沙发前，翘起二郎腿，唇角扬起得意的笑容，掏出手机，点开录音。

    录音里的声音，把他吓了一跳。

    像是儿童动画片里的声音，但是声音特别大，一遍遍地播放着同一句话：韩泽琦是头大蠢驴，韩泽琦是头大蠢驴……背景音乐还伴着驴叫。

    韩泽琦吓了一跳，立即关掉录音。他眉头拧起来，他的手机里，什么时候有这样的一条录音了？

    他把所有的录音都检查了一遍。

    录音文件全部都在的，唯独录来准备发给王悠的那一段不见了。变成了‘韩泽琦是头大蠢驴’这一段。

    他简直气疯了，砰地一声，将手机甩甩地砸向了门。

    手机瞬间崩成了几瓣。

    他气得胸口剧烈起伏。

    他冲进房间，一脚踹开卫生间的门，语气愤怒：“秦嫣然，你个吃里扒外的东西！”

    他录音以后，就只有秦嫣然动过他的手机，他没有别的怀疑对象。

    秦嫣然正泡在浴缸里。她青葱一般的手指扒着浴缸边缘，两条长腿，一条泡在水里，一条翘在浴缸上……

    如此美景，韩泽琦不由地吞咽了一下口水。

    秦嫣然原本是闭着眼想今天事情的来龙去脉，猛地听到韩泽琦发疯一般的声音，她幽幽地睁开眼来，眸光不善地望着韩泽琦：“这是抽的哪门子疯？”

    韩泽琦又再吞咽了一下口水，冷声道：“你把韩泽昊不肯帮王悠的那段录音，给老子弄到哪里去了？”

    秦嫣然皱眉：“你疯了？我什么时候动过你的录音？”

    韩泽琦不信：“除了你，没人动过我的手机！”

    秦嫣然：“呵……”

    除了冷笑，她真的不知道说什么好。就韩泽琦这么点脑子，怎么和韩泽昊斗？

    她看一眼韩泽琦，像个女王一般吩咐道：“拿我手机来！”

    韩泽琦以为录音被她转移到她的手机了，松了一口气，从洗手台前取了秦嫣然的手机，递给她。

    秦嫣然飞快地拨了几个键，然后打开免提。对着电话问：“哥，有什么办法不接触手机直接盗走手机里的文件？”

    那边沉默了一下，说道：“如果有人向这个手机发送了病毒链接，并且被点开的话，就可以轻而易举地窃取手机里的文件了。”

    秦嫣然挂断电话，唇角勾起一抹似笑非笑，看向韩泽琦。

    韩泽琦整个人都傻掉了。他的录音文件，被人窃取了。就是那个打不开的一直转啊转的链接。他之前还以为是他和伍云妍的过去。原来，那是病毒。

    他看向秦嫣然，解释：“对不起，我错怪你了。”

    “呵……”秦嫣然笑起来，“正常啊！我们交往不过一个月的时间，正式确定关系也不过是一个星期的事情。信任是需要长久的相处才能建立，我能理解。只是，我希望你下次做事的时候，能够动点脑子，韩泽昊不是那么好对付的人。我记得我之前提醒过你的，让你立即把录音发给王悠，如果那时候发给她了，不就什么事都没有了。”

    她又把手机递给他。

    韩泽琦立即把手机接过，再放回洗手台上。

    他看一眼秦嫣然，有点不自然地说道：“你洗澡，我出去！”

    “害羞个什么劲，我身上哪一处你没看过？”秦嫣然扫一眼他，悠悠道。

    韩泽琦蓦地觉得周身火热。

    他急不可耐地，三两下冲进浴缸，激起巨大的水花。

    *

    早上七点。

    韩泽昊去餐厅吃早餐。

    安静澜被他强压在被窝里，让她再多睡一会儿。他一会儿帮她把早餐端上来就好了。

    安静澜抱着被子，睡眼惺忪地望着韩泽昊，点头：“嗯嗯，老公你对我越来越好了，我真的会被你宠坏！”

    “宠坏才好！”韩泽昊笑。凑近，在安静澜的额上，印下温柔又深情的一吻。

    宠坏才不会有那些阿三阿四来争抢。

    韩泽昊下楼。

    看秦嫣然一袭红色的长裙站在那里，显然是等着他的。

    她冲他妩媚一笑：“昨晚上让我如此丢人，你的目的，达成了？”

    她好像一点都不生气呢。

    韩泽昊神色冷酷地望着她，如同看一个陌生人那般：“嗯。”

    秦嫣然笑得更妩媚动人了：“韩泽昊，我真的没有想过，有一天，你会为一个女人，做到这步田地。为了成全自己的女人，踩着另一个女人。韩泽昊，在做这件事情的时候，你不会觉得自己很不男人吗？”

    韩泽昊冷笑：“呵，秦嫣然，你觉得，在你这种人面前，我需要男人吗？对待卑鄙的人，用同样的手法才是上策啊！”

    “你，什么意思？”秦嫣然收起妩媚的笑容，眸光紧凝，望着韩泽昊。

    “呵……”韩泽昊冷意更浓，“你以为，昨天早上你和我老婆单独会面的事情，我能把你当个屁放掉？”

    秦嫣然冷嗤起来：“我还真是高看安静澜了，原来不过是个私下里添油加醋告状的无能货。”

    韩泽昊周身蓦地迸发出戾气来：“秦嫣然，不要再让我从你嘴里听到半句诋毁安安的话，否则，我会让你死得难看。我还可以更不男人的！”

    他狠戾的眸子，对秦嫣然说着警告的话，秦嫣然吓了一跳。动了动唇，什么话也说不出来了。只剩下难过与伤心。

    韩泽昊冷然道：“安安并没有告诉我她与你见面了。很不凑巧啊，你选的那个位置，我正好能看到！”

    说完，韩泽昊大步往餐厅走去。

    秦嫣然哭了，她眼眶红红的。随即，她的唇角，再勾起妩媚的笑容。

    她望着韩泽昊高大又绝然的背影。眸光坚定。

    韩泽昊，二十年前，你九岁，钟敏纯九岁，我六岁。

    钟敏纯成了你的玩伴，我只是韩家佣人的女儿。

    你们在一起玩儿童城堡，我只能站在一旁羡慕地看着。

    十五年前，你和钟敏纯十四岁，钟敏纯说，长大以后她要嫁给你，你冷冷地说，好吧。

    那时候，我已经回归秦家做千金。我陪着我爸去韩宅，就听到你答应娶钟敏纯，我仍然只能羡慕。

    十年前，你和钟敏纯十九岁，你们念帝都T大。我十六，你是我学长。我被誉为天才少女。没有人知道，我拼命地努力，拼命地跳级，只为了在你毕业前进入T大，成为你的学妹。离你更近一点。

    八年前，你成为韩氏总裁。你与钟敏纯公开恋爱关系。

    我出国留学，只希望自己更优秀，可以回来抢你。

    四年前，我回来，你和钟敏纯已经订婚，我无数次地在午夜梦回之际，诅咒钟敏纯死。

    下半年，钟敏纯真的死于车祸。

    我觉得一切都是天意。

    我一直在等，等你看到我的好。

    我棋走险招，鼓动我爸在你的酒里下药。我把我送到你的床上。韩泽昊，你知道吗？那个时候，我还是清白之身。

    我一直为你守身如玉。

    直到秦氏险些被你弄死，我们才恍然醒悟，你根本就不是不知道我爸下药，而是要慢慢把我秦氏玩死。

    韩泽昊，我恨你！

    清纯的我，上不了你的床。如今，妩媚的我，你还能抵御？我们且走着瞧！

    韩泽琦一直望着秦嫣然的身影，直到她的目光从韩泽昊身上收回，他才走近，脸色不好看：“大清早地从我床上爬起来，就为了见另一个男人？”

    “呵……韩泽琦，我早跟你说过，我们的目的是一样的。我早早地下来等韩泽昊，是想要告诉他，我们之间的战争，要开始了。”秦嫣然冷冷地说着。

    韩泽琦不信，刚才她那眼神，分明是一个女人爱而不得的眼神。

    秦嫣然凑近，妩媚地笑，手搭到他的肩上，另一只手，滑过他的下巴。

    韩泽琦握住秦嫣然的青葱白嫩手指，笑道：“吃饭！”

    二人往餐厅走。

    餐厅里。

    庄玫姿与韩老爷子看韩泽昊一个人来，均诧异。

    韩老问：“安安呢？”眼神里有着关心。

    韩泽昊笑答：“爷爷，她昨晚画图睡得晚，我让他多睡一会儿，一会儿我给她把早餐端上去。”

    庄玫姿已经用行动表达关心。

    她对佣人道：“吴婶，给少夫人准备丰盛的早餐上去。要营养的，进补的。她太瘦了。”

    韩泽昊惊喜妈妈的变化。果然，之前他做得太差劲了。早该这样做，安安就不至于白受那么多的委屈。

    庄玫姿又有些责怪道：“阿昊，你要多关心安静澜，她又要经营公司，又要做景观设计，又要做服装设计，会很累。晚上不要让她熬夜，有什么工作做不完，就先放一放。服装设计这边，距离下一轮比赛还早，让她不要有压力，就算不得第一，也没有关系的。”

    韩泽昊笑着点头：“好。我会转达妈对安安的关心。”

    昨晚安安才不是因为画图累倒的。但他才不会说！

