    张平一直忙碌到下午，而后才终于放松了。

    叫了一辆飞车，准备回家。结果王非王营长开着军用飞车飞来了，“上来吧。黄司令说了，以后我就跟在你身边。最近怕有人对你不利。”

    一回生二回熟，张平直接跳了上去，说了声谢。而后才感慨一声：“怎么感觉最近一段时间犯罪分子有点猖獗了？”

    结果王非王听了，却看了一眼张平，反而说道：“可是我却觉得，你最近也活跃了很多。你说这会不会和你有关？”

    “……”你会不会聊天啊！

    王非王继续说道：“你仔细想想，自从你开始出名后，问题就接踵而至。万妖诅咒、放逐空间，之后高考规则都改变了。后来又是仙界藏经阁，引起了整个地球文明的轰动，听说地球文明联合国方面还在谈判，甚至有外星文明也在谈判中。

    那么将视野提升到星际文明高度，再回头看你现在的问题，似乎就能说明白了。那些隐藏的犯罪分子，似乎真的是在针对你。”

    张平张了张口，最后哼了一声：“瞎说。”

    “我要是瞎说，我将名字倒过来写。”

    张平在手环上打出了‘王非王’三个字，然后缓缓倒转过来，还特么的是‘王非王’！

    “哈哈，这都被你发现了啊，哈哈……去哪？”

    “医院，去看看楚依依。”

    “哦，那是军医医院了，我知道在哪。”

    飞车划过天空，不一会就抵达军医医院，王非王直接带着张平来到病床前面，就看到楚依依躺在医疗舱里，旁边一些仪器设备正在闪烁，楚盛文、黄欣雅陪在两侧，楚依依似乎还在沉睡中。

    张平有点挠头，其实我是想来送功德的，就楚依依先前受伤的样子，一般的手段怕是无法完美修复。

    果然，张平问候一声，问到了楚依依的状况，楚盛文这个坚强的男人，眼睛就有些湿润了。

    “医生说身体上的伤害基本恢复，经络已经梳理了，修为有短暂的后退倒是小事情。主要是灵根受创，精神受到冲击，这些以现在的医疗手段依旧没多少把握。”

    张平心中明白，这一点还问过梁国栋博士——以现在的技术，想要恢复灵根和精神上的伤害，能做到；但只能恢复个七七八八，无法达到完美，保命是没问题的。但这点‘不完美’足以断绝一个人以后的修行之路。

    正是如此，张平想来送点功德。虽说功德暂时看来几乎是万能的，但拖得时间久了总归不好。伤势处理的是越快越好。

    就像骨折，要是一开始恢复不好，需要砸断了重新恢复。

    可现在楚依依昏迷，左右还有两尊门神，张平就有点皱眉了。

    似乎知道了张平来到，楚依依缓缓睁开眼睛，眨了眨有些无神的大眼睛，沙哑着嗓子开口了：“爸妈，我想和张平说点话。”

    楚盛文、黄欣雅对视一眼，都看到了各自眼中的黯淡——楚依依是不是准备放弃了？重伤后的楚依依还能配得上现在的张平吗？

    这一对父母带着担心离开了。

    张平终于松了一口气；楚依依从内部打开棺材…咳咳…医疗舱，张平伸手握住楚依依苍白的手掌，“现在如何了，有没有疼痛？”

    楚依依瞪着大眼睛，不说话。

    张平左右看了看，起身、低头……

    “咳咳！”门口传来咳嗽声，而后就看到一个白大褂走了进来，是一个面容朴素秀丽、身材窈窕的女医生，“同学，这里是病房，注意影响。还有，楚依依同学暂时不宜接触外界空气，可能会导致感染等。”

    张平好无语，嘿嘿一笑，“反正已经打开了。”

    说着，亲吻了楚依依的额头，一滴功德瞬间进入楚依依眉心。

    然而不等张平起身，女医生却是一把捏住某人命运的后脖颈：“我说什么你没听到吗！”

    说话间，竟然就这样将张平给抓了起来，丢到一边；而后一把合上棺材盖板，对楚依依冷冷的说道：“不想以后留下残废，就给我好好躺着。”

    张平：“……”

    女医生一转身看向张平，指着门口：“你，出去。”

    张平眼睛里闪过一点金光，却是启动了自己的金坷垃眼睛，顿时看到了某种色彩：哈，那是嫉妒的颜色吗？

    张平眼睛一转，对楚依依喊道：“依依，你安心躺着，我等你出来。”

    看了看女医生的胸牌，黄涵芝；张平翘着下巴离开了。

    只是出了医院后，张平有点挠头了：接下来去哪里？学校暂时不想回去了，家里么，父母肯定要念叨——上个学这么难吗？

    好在关键时刻刘宝莹发来信息：“现在方便吗？”

    张平立即回信：“方便，刚离开医院，在医院门口。”

    刘宝莹直接打过电话，“张平，我昨天将你炼制的法器送到了拍卖行，拍卖行给出了千万的起拍建议。”

    张平眼睛顿时亮了，“还行还行。”

    不过刘宝莹话语不是那么欢快：“可是拍卖行有一些严格的规定和制度。比如，需要提供炼器师的身份，登记管理。”

    张平有点挠头：“那就提供我的身份啊，我这身份又不是见不得光，都曝光的满大街都是了。”

    刘宝莹有点苦笑：“人家要的是炼器师的身份，你至今都没有考取一个炼器师证明。”

    “哦……”张平终于明白了。这个世界，有证的人才能乱跑，没证可是寸步难行的。

    问题是张平这一段时间总之这一头那一脚的，事情多又乱，还真没想过考证的问题。

    其实对于现在的张平来说，考证什么的都是次要的，抓紧时间学习才是主要的。就算忙到这样，张平都要抽时间登陆虚拟记忆空间，去李革英那里学习。

    想了想，张平问了下刘宝莹拍卖场的位置，就直奔拍卖场了。此时刘宝莹倒是没在拍卖场，但听说张平要过去，却是发了拍卖场的位置，她自己也向拍卖场飞去。

    “奇珍阁拍卖场。”张平给王非王说了地点，王司机一脚油门飞上西天。

