    

    “只是又要辛苦大哥给我收拾烂摊子了……大哥已经八十有余，早就应该安享晚年，我却还要把他拉进这样的祸事儿里来。”欧阳先生说这话的时候，声音有些哽咽，他开新钱庄帮助农人，最愧疚的就是自己的大哥。

    欧阳先生说着，看向顾锦安，道：“你可知，我并不行二，应当是行六的，可那个时候，两朝对立，又闹了多年兵灾，即使我家富裕，又有诸多下人伺候着，可大哥以下的几个兄弟姐妹都夭折了。”

    “我娘是四十二岁才生下我，在我出生之前，爹就已经在护送娘去京城投奔大哥的路上过世了，娘在生下我几个月后，也因着身体油尽灯枯而死。”

    娘十四岁嫁给爹，十六岁生下大哥，等他出生的时候，大哥已经二十六岁，在大楚功成名就，娶了妻子，生下了大侄儿。

    “我爹跟大哥的关系并不好，因着大哥抛下家人跑去投奔景武帝，爹因此大发雷霆，大哥也生气爹不识明主，父子俩是多年都没有往来……这么有个六年左右，大哥在大楚有些功绩后，才跟家里通了信，但几乎都是娘给回的信，爹依然不肯原谅大哥。”

    其实也是放不下旧都里的族人，生怕自己跟大哥过多来往，欧阳家会遭遇灭族之灾。

    “后来是因为有了我，一切才变了的。爹娘已经夭折了许多孩子，不想我这个幺儿也死在旧都里，是悄悄安排了投奔大哥的事儿……只是事与愿违，爹娘要投奔大哥的事儿，还是被前朝哀帝知道了，一路派兵追杀，即使爹带着家中私兵拼力抵抗，还是死在了半道上。”

    前朝是可以养私兵的，只是大楚建立后，景武帝就禁止世家豪族养私兵、建坞堡。

    “是大哥带人赶到，才救了娘，以及腹中的我。”

    只是大哥却没能见到爹最后一面，甚至连爹的尸首都没能要回来……哀帝的兵把爹的尸首运了回去，在旧都城门口挂了一个月，最后是被火化，骨灰直接洒进了护城河里，尸骨无存了！

    哀帝用这样的法子震慑旧朝那些想要投奔景武帝的人。

    大哥听说这事儿后，是痛不欲生，几度晕厥，却没有去求景武帝出兵把爹的尸首抢回来，大哥很清楚，景武帝不可能因为他一个臣子而发兵攻打旧都。

    当年，跟在景武帝身边的得宠臣子也很多，他大哥只能算个新锐。

    大哥无计可施，只能拼命的对他好，特别是在娘过世后，大哥是把刚满百天的他带在身边，亲自照顾他。

    听家中老奴说，他小时候哭闹，大哥是抱着他一直哄到天亮。

    在他成亲之前，他的衣食住行，全是大哥亲力亲为，把他照顾得无微不至，大侄儿因这事儿还哭过好几回，说他抢了他爹。

    说起爹这个事儿，他小时候不懂事，还喊过大哥爹爹，大哥纠正他，说：“我是你兄长，不是你爹，但咱们是同一个爹娘。”

    他那时候还小，根本就听不懂，就是想要个爹，抱着大哥撒娇：“爹爹爹！爹爹骗我，别人都有爹，我怎么可能没有，你就是我爹。”

    他当时笑嘻嘻的说着，可大哥却哭了，哭得很凄惨，后来大哥是放任他胡乱喊了他一段时间的爹，等过了年后，才又纠正他的。

    欧阳先生是跟顾锦安说了不少他跟自家大哥的事儿，最后道：“大哥是照顾了我一辈子，我实在是不该再给他添麻烦……他这把年纪，理应是我照顾他的时候了。”

    顾锦安没想到欧阳先生会跟他说这些事儿，惊诧过后，是道：“先生，学生也是做兄长的人，其实对于欧阳老大人来说，照顾您并不求什么回报，也不希望您把这些照顾当成恩情放在心里。”

    又道：“只有弟弟妹妹们过得好了，做哥哥的才能安心，从始至终，也只是求个安心罢了，从不会想要回报。”

    “老夫知道。”欧阳先生自然是知道这个的，可他依然愧疚。

    屋里静默片刻，欧阳先生再次看向顾锦安，问道：“你可知，老夫当初同意教导程哥儿是因为三个原因，而这三个原因里，没有一个是因为程哥儿的，倒是你占了其中一个。”

    程哥儿很聪明，可聪明的孩子他见得多了，麒麟子，大楚多得是，他不可能因为这个孩子聪明就去给他做先生。

    倒是旺哥儿比较有趣，如果要收徒，他可能会收旺哥儿这种脑子比较奇葩的。

    “你很聪明，为了程哥儿的前程，是带着他来见了我，捉住所有机会，让老夫做他先生。老夫当时就觉得，你是个好哥哥，让老夫想起了自家大哥。大哥也为了我，去求过已故的封公跟观海先生，废了九牛二虎之力，终于让两位先生收下我，一同教导了我几年。”

    封公是制定了大楚刑律的封老大人的父亲，是前任刑部尚书封大人的祖父，而观海先生的地位更是超然，可以说是景武帝的引路人。

    大哥给他找了观海先生这样的老师，是直接就把他给塞进了景武帝的心腹一列，让他即使不在朝为官，也能受皇家敬重一生。

    顾锦安是没有见过欧阳鸿的，只是拜读过他的一些文章，以为这是个超然的不世大儒，大楚的柱国人物，可听完欧阳先生的话，是让知道欧阳鸿老先生并非云颠仙人，而是一个有血有肉，也为会自家幺弟奔波的普通人。

    “先生不如趁着税金的事儿回一趟京城，见见欧阳老大人。”顾锦安是看出了欧阳先生对欧阳鸿的想念与不舍，因此提议道。

    欧阳先生听罢，又是一阵沉默，最后摇摇头，道：“不能回去。”

    “不能回去？”顾锦安皱眉，想了想，道：“以欧阳老大人的地位，皇上是不会对先生如何的，先生其实可以放心回去看望欧阳老大人。”

    欧阳先生依然摇头：“老夫只跟你说了教导程哥儿的一个原因，其中还有两个原因你并不知道。”

    其实他这回会在南边逗留这么久，是奉了大哥的命令。

