    在山谷之中，竟然有着一座十分古朴的门，虚幻缥缈，时隐时现。

    　　门之上闪着质朴的灰光，有一股岁月的气息在其中流淌，看上去就极为不凡。

    　　而在这道虚幻的门之前，站立着数十个穿黑袍的人族修士。

    　　每个修士各自手中都持着一个阵盘，在阵盘之中，则是不断有灵光飞而出，融入到若隐若现的门上。

    　　而在这些灵光的作用下，能明显感受到，门之上的灰光正在被慢慢磨去，门的实体也在逐渐凝固。

    　　这些修士应该便是陆青山所的地府修士吧。

    　　西鼠大王暗暗琢磨道，不再多想，按照陆青山的嘱咐，取出留影珠，默默地将眼前的这幕场景给记录了下来。

    　　过了片刻，西鼠大王收起留影珠，心满意足，正准备离开此处。

    　　也就是在这时，山谷之中却是发生了一些动静，让西鼠大王形一滞。

    　　在它敏锐的感知中，就在刚刚的一瞬间，它竟然是感受到，在那些黑袍修士中，其中的一位修士上，突然是有一股微弱但又不同寻常的气息波动一闪而逝。

    　　西鼠大王还不是很确定，那是自己的错觉还是真实存在的气息波动。

    　　可下一刻，西鼠大王便是清楚了。

    　　因为，那个黑袍修士，很是巧合地停下了手中的动作，不知是与那些盘踞在山谷之中的妖兽了些什么，竟然就这样离开了山谷。

    　　“一定有鬼！”西鼠大王察觉到了其中的端倪，但又有些踌躇起来，“要不要跟去看看到底是什么况呢？”

    　　犹豫了片刻，最终西鼠大王还是没忍住心中的好奇。

    　　“只要心一些，我应当是不会被发现的.......”西鼠大王边在心中安抚自己，边开始行动起来。

    　　它从藏的古木之中一跃而下，形化作一道灰影，提心吊胆地吊在了那个黑袍修士的后。

    　　可西鼠大王不知道的是，就在它尾随上黑袍修士之后，山谷之中，原先似乎在闭目养神的黑鼠，突然是睁开眼睛，紧紧盯着西鼠大王离去的方向，鼻翼微动。

    　　“这是我鼠妖一脉的气息？”

    　　黑鼠的品种是噬金鼠，噬金鼠擅长土遁之术，可通过吞噬金属矿石，吸收矿石之中的能量，不断进化，算是极为罕见的鼠妖血脉了。

    　　而噬金鼠除了拥有吞噬金属矿石的能力之外，还有一手探查矿脉的能力，依靠的便是与生俱来的强大鼻识以及对金属矿物的感知能力。

    　　而就在刚刚，在西鼠大王一闪而过的那一刹那，它嗅到了专属于鼠妖一脉的味道。

    　　“此处可是地，经过我们妖灵宫与那帮人族的重重排查，怎么会突然出现陌生鼠妖的气息？”黑鼠心中有些疑惑，但却没有直接将自己的发现告知其他人，而是找了个托词，循着这股在空气之中已经要淡去的微弱气息，找了过去。

    　　西鼠大王跟着黑袍修士走了极长的一段路，一直是跟到了山谷的背面之处。

    　　它疑惑地扫视着眼前空无一物的岩壁，岩壁之上有着密密麻麻的划痕，像是用器具划过一样。

    　　除此之外，一切平平无奇，并没有任何异常存在。

    　　“人怎么没了？”

    　　由于担心被发现，所以西鼠大王一直是保持着与黑袍修士落开极远的一段距离，仅依靠着自己出众的感知能力，远远地吊在后面。

    　　只是黑袍修士的气息，却是极为诡异地在此处消失了。

    　　“咦？”西鼠大王挠了挠头，“跟丢了吗？”

    　　咚！

    　　一个沉闷的声音就在这时，陡然响起。

    　　西鼠大王还没反应过来，就感觉一股巨力钳制住了它，然后带着它化作一道灰影，动作极快地融入到了一旁的一块岩石之中，隐匿形。

    　　而就在下一刻，那片平平无奇的岩壁之上，突然闪烁起一阵阵波纹，一个紫色的光圈缓缓扩散开来。

    　　西鼠大王瞪大眼睛。

    　　这幕场景它之前就有见过，十分眼熟！

    　　这与虚空魔子发动空间传送能力的景象如出一辙！

    　　随后，刚刚跟丢的那个黑袍修士以及数十个陌生的人族修士，从这个紫色光圈之中现出了形。

    　　与此同时，一股凌厉的杀伐之气，竟然是从那个紫色光圈中迸而出，在石壁之上划出了数十道浅浅的印痕。

    　　西鼠大王甚至能瞥到些许光圈内部的景象，那是一个黑幽幽的大厅，大厅之内有着数根玉柱，玉柱之上雕刻着众多古老的妖族文字。

    　　“况如何了？”黑袍修士收起手中闪着紫光的圆珠，石壁之上的紫色光圈也就随之消失。

    　　“已经寻到庚金虎王的墓室了，不过在其的墓室外，有着数层强力的制阻隔，我们还需要一段时间，才能破开。”其中一个紫衣修士上前一步应道。

    　　“将速度再加快一些，正面那边我们也拖不了太久了，顶多是能再为你们争取半个月到一个月的时间。

    　　若是再拖下去，妖灵宫那群野兽，就算再没脑子，估计也能看出不对劲来了。”黑袍修士厉声道。

    　　“庚金虎王散发出的杀伐之气实在太盛，对我们神魂影响极大，我们每隔一段时间，便是得离开坟冢一趟，不然就会迷失神志。

    　　如此这般，便是严重影响了我们的进度，不然也不至于拖了如此之久。”紫衣修士解释道。

    　　放眼望去，能发现场上的数十个人族修士，此时的双眼竟然都是猩红一片，诡异至极！

    　　......

    　　此时的西鼠大王并没有心思再多关注这些地府修士，而是艰难地在岩石之中回过头去，想要看一看自己到底是被何物给俘虏了。

    　　只是这么一转头，西鼠大王就被吓得肝胆俱裂。

    　　竟然是先前在山谷之中所瞥见的那一只黑色的鼠妖！

    　　鼠妖对西鼠大王做了个噤声的手势。

    　　西鼠大王很识相地配合了起来。

    　　时间缓慢流逝，对西鼠大王来，每一分每一秒都像是煎熬。

    　　终于，又过了半的时间。

    　　当那些紫衣修士眼中的猩红之色尽数散去，恢复清明之后，黑袍修士再次拿出那颗紫色灵珠，掐诀施法，紫色灵珠之上顿时出一道灵光，融在了石壁之中，随后一道紫色光圈缓缓散开。

    　　“时间不多了，你们尽快完成任务！”黑袍修士语气十分沉。

    　　“明白！”紫衣修士轻声应道，随后一个个鱼贯而入。

    　　当最后一人也是进入光圈之中的大厅之后，黑袍修士收起了灵珠，影化作一道流光，消失在了石壁之前。

    　　片刻之后。

    　　扑通！

    　　两只鼠妖从岩石之中挤了出来。

    　　陆青山，鼠爷怕是要为了你英勇就义了，你欠我的，要拿什么还啊！

    　　西鼠大王委屈无助地看着黑鼠，没搞明白自己是怎么被发现的，心里惶恐得很。

    　　黑鼠的眼睛之中满是莫名的意味，打量着西鼠大王，狐疑道：“你是什么品种的鼠妖？而且怎么感觉之前没在妖灵山脉之中见过？”

    　　西鼠大王紧悬着的心，这一下立即是放了下来。

    　　精于察言观色的它，从黑鼠问话的口气与内容之中，一下子就看出来，这个黑鼠对它是没有什么坏心思的。

    　　“我也不大清楚……”西鼠大王演技爆发，颤抖着牙道：“我先前也从未在妖灵山脉中见过鼠王您呢……”

    　　黑鼠琢磨了片刻，见西鼠大王一副瑟瑟发抖的样子，伸出鼠爪揉了揉西鼠大王头上那撇红色的鬃毛，安抚道：“别怕，我叫鼠霸，是妖灵山脉中鼠妖一脉中最强的鼠妖。

    　　我们鼠妖一脉向来弱势，处于妖兽食物链底端，是非常需要互相扶持。

    　　所以我在进阶三品之后，为鼠妖一脉的最强者，就一直都在庇护孱弱的鼠妖一脉。

    　　虽还不知你具体是何品种的鼠妖，但既然是属于鼠妖一脉，便也算是我的孩子。

    　　我看你似乎有几分神异，不像是凡物，这样，以后你就跟在我边，指不定我能为鼠妖一脉培养出一位三品妖兽。”

    　　“吱吱吱。”西鼠大王弱且无助地应道，不敢反对。

    　　鼠霸满意地点零头。

    　　“刚刚那些人族是何来历？”认命的西鼠大王，心思一转，立即是指着刚刚地府修士消失的位置，一脸纯真无邪地问道。

    　　鼠霸声音顿时一沉，开口道：“你也算是本王的福星了，若不是因为刚刚闻到了你的气息，追着跟过来了，我定然也不会发现这惊大秘密。”

