    第143章出事——强嫁强娶（第1更）

    在云栀耳语过后，姜南微很快借故离席，从姜荣兴身边的小厮那里，知道了先头发生的事。

    一边吩咐流夜带着暗卫去寻人，姜南微想了想，又在人群中梭巡一圈，让人喊来慕寒渊。

    “怎么了？可是出了什么事？”

    慕寒渊问道。

    这样的场合,若不是大事，姜南微不会如此着急的喊他过来。

    不过姜南微出了事，第一时间能想到他，也让慕寒渊有种说不出的高兴。

    “闻丞相的嫡亲孙女跟着姜燕行出去了，姜荣兴怕出事，跟了上去，如今几人还没有回来，我已经让流夜去寻人,但人多眼杂,不宜动用太多人手。”

    话到此处，慕寒渊已经明白了姜南微的意思。

    不管闻舒和姜燕行之间有什么，一旦出了事，都会是闻家的一大丑闻，闻丞相年迈，可不敢受此刺激。

    而且姜燕行若再有别的心思……

    “你放心，我让明河带人去寻，一切定暗中处置。”

    然而慕寒渊安抚的话刚说完，还没等他安排下去，先有宫人匆匆赶来，边跑边慌乱的喊着。

    “出事了！出事了！闻二小姐落水了！”

    这惊呼通传的声音不算小,一下子吸引了所有人的注意力。

    姜南微和慕寒渊心中同时一个咯噔。

    二人对视一眼，心底一沉。

    晚了，还是出事了！

    -

    所有人都随着那通传的人匆匆前行。

    结果一路急行到太液池旁，正巧见旁边的亭子里，有两个影影绰绰的身影。

    闻窈衣服发髻全湿了,身下也满是水渍。

    身上则裹着男子的外袍，正双目无神，瑟瑟缩缩的蜷成一团。

    旁边站着的长乐王世子姜燕行，则只着里衣。

    但同样也是浑身湿淋淋的。

    见众人到来，姜燕行连忙解释清楚事情的原委。

    ——闻家二小姐不慎落水，出声呼救。周围无人，生死攸关之际，他跳入池中救人。

    结果姜燕行话音刚落，不等旁人说些什么，闻窈忽然发了疯似的要投池。

    “出了这样的事，我还有何颜面见人！是我有损闻家颜面，还不如让我死了算了！”

    赶来的宫女们连忙拦住她，又用毯子将她裹起来。

    这时姜燕行对着闻窈行了一礼，又对着闻彦庆躬身一礼。

    “今日救人，事出从权，并非有意冒犯小姐。若闻二小姐心中有气，打我骂可皆可，冒昧之处，燕行甘愿受罚。”

    “我打你骂你有什么用！打你骂你,我的清白就回来了吗？我打你骂你，旁人就不会对我指指点点了吗？！”

    闻窈哭得伤心欲绝。

    也是她这话,让众人想到了另一重关节。

    ——夏日春衫单薄，闻二小姐落水之后，那衣服几乎是贴在身上。

    长乐王世子虽是好心救人，可和人家姑娘有了肌肤之亲，也不怪闻二小姐要死要活。

    更别说，如今长乐王世子的衣服还在问二小姐身上呢。

    想到这里，众人再看向二人时，目光已然和先前不同。

    姜南微和慕寒渊对视一眼，都从对方的目光中看到了一丝不寻常。

    哪里有女子把众人的焦点，故意往这种地方带的？

    还有，这里距离宫宴大殿足足有一刻钟的距离，为什么闻窈会出现在这里？还落了水？

    而且姜燕行又怎么会恰好救下她？

    一切都太巧合了。

    巧合到就像是一个圈套。

    再一想刚才姜荣兴小厮说过的话，姜南微的目光向四周梭巡。

    果不其然，在一棵月桂树下，看到闻舒和姜荣兴两人。

    闻舒满脸都是不可置信的愤然，旁边的姜荣兴颇有几分着急，显然是在担心着什么。

    心思一转，姜南微看向慕寒渊。

    “这里交给你，我过去一趟。”

    慕寒渊点点头。

    “好，你放心去，这里有我。”

    意识到这场落水不寻常的，不仅仅是姜南微和慕寒渊。

    作为三朝元老的闻彦庆，又是闻窈的祖父，他最熟悉自己这个孙女的秉性，自然也猜到了七八分。

    “君子不立危墙下，大殿众人宴饮，偏你要来这无人之处！你自己说，这是为何！”

    “再者，恩人救命，于你已是天大的恩义，你却要以怨报德，还要以此推脱！若世间女子都是你这般恩将仇报，往后再有女儿家落水，可还有儿郎敢出手救命！”

    “因你一人之失，断送其他女儿家的生路，寒了无数儿郎的赤诚热心，这就是我教你的为人之道？就是我教你的信义之举？！”

    闻彦庆骂的毫不留情。

    但说的却句句在理。

    若是男子救了女子，就要为女子的清白负责，那以后多少人女子要因此强嫁男子，又有多少男子不得不被迫娶妻？若是有夫之妇，或有妇之夫，又该如何？若是有人故意陷害女子落水又当如何？

    今日开了这个头，日后便是源源不断的祸根！

    在场不管男子还是女子，都为闻丞相的中肯与严格的家教感叹。

    然而闻彦庆不曾说的是。

    今日这场落水，若是被人指出，非是有人陷害，而是闻窈自己所为，那闻家的脸面，才是真的丢尽了！

    传讲出去，只怕所有人都要以为，闻家儿女都是这般不知检点的心机深沉之辈！

    到最后，还有什么人家愿意与闻家的儿郎女君说亲？！

    最重要的是，此事牵扯长乐王世子。

    有宁安王前车之鉴在，闻彦庆一点都不想子孙后代与藩王扯上关系。

    他以位极人臣，闻家要想长久，自该和光同尘。

    儿女结亲，更当以品性为主，家世都是次要。

    而论品性这一点，姜燕行就不满足。

    所以闻彦庆怎么样都不会同意这门亲事。

    “今日之事，多谢世子出手相助，这份恩德，闻家铭记在心。只是我这孙女落了水，如今头昏脑胀，想是被太液池的水钻进了脑袋，出言也有些不知所谓，还请世子莫往心上放。”

    听出闻彦庆话里的拒绝，姜燕行连忙道。

    “闻相言重了，其实二小姐此举并非冒昧，毕竟燕行对二小姐也……”

    “世子果然宽宏！”

    闻彦庆拔高了声音，拦截住姜燕行的后半句话。

    然后冷眼回头，看向闻窈身边的贴身女婢。

    “还不带二小姐去内殿换身衣裳！杵在这里发什么呆！”

    小丫鬟见状，连忙提醒闻窈走。

    结果闻窈却半步不动，梗着脖子。

    “祖父缘何不让世子把话说完！”

    闻彦庆的眼神顿时又冷了几分，面色也彻底沉了下来。

    “你可知道自己在说什么？！”

    【今日第一更】

    (本章完)

