    “应该不是。”刘无秀说道。

    开膛手杰克、弹簧腿杰克也不是说就很弱，但要说强，还是差那么一点。

    刘无秀觉得瓦伦丁作为一线强者，召唤出来的战灵应该更强一点才对。

    “先看看。”

    敖玉烈说道。

    他的水幕，还自带调整亮度效果，绝对不会出现一些电影里面为了省经费，故意把战斗时间放在黑夜中，糊弄观众的情况。

    大家可以清楚地看到，那个弹簧腿杰克的双腿果然不正常。

    跟宝可梦沙瓦朗似的，从大腿下半部分到小腿上半部分，都由弹簧构成。

    双脚上有一对锋利的刀片，像是滑冰刀。

    辗转跳跃间，在公园的地面上留下了一道又一道沟壑，那些破旧的长椅，路灯，甚至是旁边的树木都被弹簧腿杰克切断。

    他的对手，疑似开膛手杰克的战灵，也不是省油的灯。

    任由弹簧腿的攻击落到他身上，也没有多少效果。

    那一团黑雾终于笼罩，被击中破开后又重新愈合。

    猪八戒缩小了一下水幕中的画面，观测四周，暂时没有发现有灵主在。

    平田美同样也在寻找灵主，没有收获。

    这算是比较标准的天灵之战了，由战灵出面战斗，灵主则是隐藏起来。

    灵主一旦暴露出去，就会遭到重点打击。

    相比起强大的战灵，毫无疑问，灵主就是弱点。

    “不能再看其它地方吗？”刘无秀就很常规，一心想要找出隐藏的灵主。

    “后门是开在平田美身上的。”猪八戒解释道。

    相当于一个固定的点，可以在一定程度上开阔视野，但不可能毫无限制，想看哪就看哪。

    顶多给一个男友视角。

    好在平田美自己也在寻找，算是满足了刘无秀的要求。

    “有人来了！”

    刘无秀注意到画面中的变化，开口说道。

    平田美也恰好发现有人正在接近，身上的气息再度收敛。

    从女鬼变成了看不见的幽灵，若隐若现。

    这点若隐若现还是猪八戒“盯”着她的缘故，不然的话，就跟前几天一样，根本看不见了。

    “秦无双！”很快，刘无秀惊呼出声，“这个人是秦无双！”

    瓦伦丁、孙泓云和秦无双，作为比较有名的参赛者，刘无秀好歹还是知道他们长相的。

    现在出现的人不是什么战灵，而是灵主秦无双。

    这一点，不太符合天灵之战的一贯操作。

    不到关键时刻，灵主怎么可以出来抛头露面呢？

    但秦无双就这么出现了，他光明正大地从道路上走来，速度不紧不慢，径直两个杰克战斗的地方走去。

    没有丝毫掩饰自己的行踪。

    “恐怕有诈。”刘无秀说道。

    随着秦无双的靠近，两个杰克之间的战斗停止——或者说弹簧腿杰克停止攻击。

    那团黑雾中，隐约浮现出一张面孔，看向秦无双，嘴巴的位置出现一个空洞，有声音传出：“秦无双？”

    “是我。”秦无双光明正大地承认，“就你们两个战灵？还有什么埋伏，出来一块上吧。”

    刘无秀忍不住看向唐洛。

    出现了，第三个傲天。

    这次天灵之战的傲天真多。

    第一个就是这位吕布，第二个是平田美的“大人战灵”，第三位就是这位秦无双了。

    “呵，真是狂妄啊。”黑雾翻涌着，从雾团变成了人形雾，散发着寒光的短刀从手掌位置延伸出来。

    就在这时，原本停下攻击的弹簧腿杰克骤然攻击。

    开膛手杰克猝不及防，被弹簧腿杰克一脚从背后洞穿胸膛。

    本都是杰克，相煎何太急。

    秦无双也愣了一下，没想到他还没动手，对方提前动脚了。

    几乎在开膛手杰克被一脚穿透的瞬间，黑色的子弹瞬息而至，击中秦无双的太阳穴。

    他的脑袋猛地往旁边一歪，身子踉跄。

    “谁！”

    被击中后秦无双迅速调整好姿态，重新站稳，鲜血从脑袋上留出，伤而不死。

    其实力可见一斑。

    回答秦无双的，不是下一颗子弹，而是开膛手杰克，以及弹簧腿杰克的联手攻击！

    弹簧腿杰克双腿腾空而起，双腿挥动，扭曲着，像是两条蛇毒，在袭向秦无双的同时，将他周围的空间彻底锁死。

    同时，开膛手杰克锋利的刀子刺向秦无双的心脏、脑袋两个要害。

    两个刚才还在打生打死的战灵，在这个瞬间，毫不犹豫地联手。

    或者，两个杰克，原本就是一伙的！

    这场战斗是他们的灵主自导自演，为了引出其它战灵和灵主。

    结果引出了秦无双这位傲天。

    应该算是意外之喜？

    毕竟像秦无双这样，敢光明正大出现的灵主，不多了。

    那个开枪的人，有可能是两个杰克的灵主，也有可能是对方的另一个战灵。

    “破灵弹！”

    刘无秀的解说慢了不止一星半点。

    这一切发生得都太快了，所以他的解说才姗姗来迟。

    说的是击中秦无双的子弹。

    针对超凡者的子弹，可以对超凡者造成有效杀伤，对战灵也有不小的伤害。

    刘无秀喊话的同时，两个杰克的攻击也落在了秦无双身上。

    分别是前额、后脑、心脏、还有肾！

    想象中的血花没有爆出来，秦无双的身子仅仅是轻微摇晃一下。

    竟然完全抗下了两个战灵的攻击！

    要知道，他可是刚刚被破灵弹击中，身上的灵力防御已经被破掉。

    完完全全的血肉之躯。

    而两个杰克战灵，随意一击就足以穿金裂石。

    现在的攻击，便是一尺厚的钢板，都会被瞬间撕裂，秦无双是怎么抗下来的？

    不仅抗了下来，秦无双并指成刀，反手就是一刀。

    寒光闪过。

    开膛手杰克被剖成两半，弹簧腿杰克双腿被砍断。

    弹簧腿杰克掉在地上，发出凄厉无比的惨叫，鲜血从弹簧断口喷涌出，诉说着战灵还有弹簧也会流血的事实。

    至于开膛手杰克，雾化的他，这种物理攻击的效果明明应该不强才对。

    可痛苦的呻口今同样传出，两团黑雾不断地想要重新聚合，挣扎着，显得极为艰难。

    半边脸被鲜血沾满的秦无双冷笑一声，就要彻底结果两个战灵的性命。

    就在此时，黑色的破灵弹再度出现。

    击中秦无双，接着是第三发，第四发。

    这不是狙击，而是连发！

    这一变故连秦无双都没有料到，一时间被连续的子弹打得节节败退。

    但可以看出来，他没有受更多的伤，只是被击退而已。

    半分钟后，枪声戛然而止。

    秦无双恢复平衡，两个杰克则是勉强逃出了百米左右。

    对战灵来说，断肢不是问题，给他们一定时间，就会重新恢复完整。

    “啧啧。”

    没等秦无双追上两个杰克，另一个声音响起，带着调侃，“秦无双，真是丢人啊。杀掉沃德豪斯那个废物和他的废物战灵，让你产生了自己天下无敌的错觉吗？哈哈哈哈……”

    嘲弄无比。

    有人从黑暗中走出，东方面孔的年轻男子。

    “孙泓云。”刘无秀适时说道，终于跟上场上变化。

    “这么说来，还差一个阵营没有冒头了。”猪八戒说道。

    这次天灵之战，刘无秀是最后一个参战的灵主。

    一共有八个阵营。

    已经确定或者出现的，瓦伦丁、孙泓云、秦无双、平田美、双杰克战灵之主，再加上他刘无秀，一共六个阵营。

    从孙泓云的话来“看”，秦无双在这三天内，已经解决了一个叫做沃德豪斯的灵主和他的战灵。

    也就是说，还剩下一个阵营完全隐藏着。

    “刚好，我也解决了几个蠢货，我们一比一。”孙泓云看着秦无双笑，“马上，就二比一了。”

    “好吧，除了瓦伦丁没出现，其他人都‘出现’了。”猪八戒改口道。

    这两位挺强啊，开局三天，各灭一阵营。

    吕傲天，神秘傲天，秦傲天，孙傲天，八个阵营，四个傲天。

    至于瓦伦丁，他和秦无双、孙泓云齐名，乃是这次天灵之战“大热选手”，应该没那么容易被解决。

    刘无秀看着孙泓云和秦无双，既高兴又悲伤。

    高兴的是，他已经成功苟掉了两个对手，悲伤的情绪，则是如同丑小鸭见到了白天鹅。

    人和人之间的差距太大了。

    别的不说，光是那一发破灵弹，轰在脑袋上，他刘无秀就要死。

    “二比一？”秦无双看着孙泓云，直接无视两个正在艰难又仓皇移动的杰克。

    “是啊，不然你以为你为什么没有被打成筛子？”孙泓云笑道。

    “哦？”秦无双看向子弹射来的方向。

    此情此景，不用多说，可以肯定是孙泓云的战灵出手了。

    “你以为我会被这些子弹杀掉？”收回视线，秦无双冷笑，“就算顶着这些子弹，我照样可以灭了这些废物！”

    “……呵，你继续。”孙泓云做了一个手势，请继续你的表演。

    秦无双露出些许森然的脸色。

    两人之间的气氛顿时剑拔弩张。

    另一边，收获巨大的平田美一脸兴奋，小心翼翼地取出一个小瓶子，一口喝下。

    原本的面孔顿时扭曲起来，隐约变成了那俊美少年的模样。

    他通过平田美看到场上的情况，诡秘一笑说道：“等着，我会过来的。”随即隐去。

    “走。”房间中，原本坐着看热闹的唐洛站起来。

    “走？”

    刘无秀疑惑转头，“去哪？”

    “人基本都到齐，自然可以动手了。”唐洛说道，“你留下保护阿秀。”

    后半句话是对猪八戒说的。

    猪八戒点点头。

    “等等，为什么……”刘无秀反驳的话都没说完。

    那边诸葛亮也站起来：“主公，此战我们必将获胜。”

    “不，你也要去？”刘无秀说道，“你可是军师啊。”

    “身为军师，自然是身先士卒，冲锋陷阵。否则又怎么可能运筹帷幄，掌控战局呢？”诸葛亮说道。

    “秀啊，在这里看我们的表演吧。”敖玉烈肯定要跟上师父的步伐，高喊666。

    