    在级长佩内洛·克里瓦特的带领下，拉文克劳的小巫师们鱼贯而出。

    “小心那些旋转的楼梯，不要走错了方向，那样你会迟到的。”佩内洛友情提示。

    “我们的公共休息室和宿舍在城堡的西边，还有一段路要走，小心脚下！”的确要非常小心才行。城堡里的楼梯有的又大又宽，有的又窄又小，而且摇摇晃晃。

    “啊！”

    一声尖叫阻止了学生们前行的脚步。艾伦回头望去，只见走在最后面的一个拥有黑色长发的小女巫双手拼命地抓着楼梯台阶边沿。

    “哦，这该死的楼梯，我忘记说了，她脚下的那个台阶会突然消失，以后你们记得跳过去。”佩内洛恼火地挽起巫师袍，打算亲自过去救人。

    可是小女巫眼看着要坚持不住了，她周边的小巫师立刻要去拉住她，可是晚了一步，她毕竟年纪小，臂力不足，没支撑两秒钟，就掉下去了。就在这危急时刻，只听得一道极其沉稳的声音响起：“羽加迪姆·勒维奥萨！”

    小女巫立刻在空中漂浮了起来，只见一个矫健的身影三步两步，跳跃到楼梯下面，小女巫的漂浮咒解除了，刚好被这个身手敏捷的人稳稳接住。

    “哇哦，看到了吗？看到了吗？他会魔咒！”

    “他身手很好哦，动作特别快呢！”

    “反应真是太快了，佩内洛级长都没反应过来。”

    “是啊，是啊！”

    赞叹声响成一片，小巫师们纷纷用敬佩的眼神看着艾伦。没错能这么快地反应过来，魔力足以支撑一个小女孩儿漂浮这么久，身手又如此敏捷的，除了艾伦，还有谁能做到呢！

    “呵！看我看到了什么？一个刚刚入学的小巫师居然会咒语，还能有如此魔力接住个同龄人，弗立维，我要是你，我一定好好查一查。”一个阴阳怪气的声音响起来。

    “斯内普教授，拉文克劳的院长是我，我们学院的巫师向来以智慧、博学多才闻名，出现艾伦这样的天才，我认为这是件大好事。而且，拉文克劳加十分，为你的机敏表现，为你成功解救了安娜·苏。”个头矮小、声音尖细的弗立维教授气场极其强大。

    “这是个特别靠谱的院长。不仅能护着自己的学生，而且这么短的时间就记住了学生的姓名，真是了不起。”艾伦内心赞叹。

    “好了，请继续跟我来。”接到弗立维教授示意的佩内洛说道。

    “艾伦，谢谢你救了我。”一个温温柔柔的声音响起来。

    “不客气，拔刀相助，义不容辞。”

    “哇，艾伦！你会说汉语！说得这么标准！还会用成语！”安娜·苏惊喜不已，除了家人，还从来没有人对她说过汉语呢。

    “当然，古老的文明古国，璀璨辉煌的中华文明非常令人向往。”艾伦以前所未有地友好、温和的语气对安娜·苏说。

    “艾伦，有机会的话，欢迎你去我的家乡做客。”安娜·苏微笑着，笑容温婉而美丽。

    谈话间，到了公共休息室的入口前。入口在拉文克劳塔最顶端，一眼就可以看见一块古老的、光滑的木板，上面有一个巨大的鹰状青铜门环。

    佩内洛轻轻敲击了三下门环，门环发出了富有磁性的神秘声音：“如果你想美梦成真，首先要做什么？”

    “醒过来。”佩内洛的脑子转得很快。“其他学院都有固定的口令，我们没有，只要你能回答对施了魔法的门环的问题，你就可以进来。”

    艾伦觉得公共休息室这样设置很有意思，但是宿舍最好还是能安全一些。

    走进去，这是一间很大的圆形屋子，墙上开着雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色丝绸，透过窗，可以看到外面美丽的风景。天花板为一穹顶，上面缀有星星，下面的深蓝色地毯上也缀有星星，显得深邃奥妙、神秘莫测。房间里有宽大的桌椅、成排的书架。门对面的壁龛中放有一位美丽与智慧并存的女性——罗伊纳·拉文克劳的半身白色大理石像。塑像旁边的一扇门通往上面的宿舍。

    “你们的行李都已经放置在床头了，请自行寻找，祝好梦。”佩内洛说完，率先钻进了女生宿舍。

    艾伦很快找到了属于他的床，他居然和爱德华·福克斯一间宿舍。爱德华也很意外，但他实在太困了，道过晚安，就很快进入了梦乡。

    这不奇怪，他们的四脚床上铺着天蓝色的丝质软被，看上去就很舒适。艾伦快速地在盥洗室洗漱完，把身子完全甩到床上，陷进了柔软的床铺，闭上眼睛，风在窗前吹过的声音让他感到十分舒心。

    一夜好梦！

