    “大人……”

    蒯祺脸色惨白的望着停放在城下的蒯越棺木，不禁倒退两步，若不是两旁亲信眼疾手快，及时将他扶住，险些摔倒地上。

    他幼年失怙，从小就被蒯越养在身边，两人虽为叔侄，实与父子无异。蔡瑁曾说过蒯越身负重伤，性命堪忧，但蒯祺心里始终还抱着一丝希望，而今最后的希望彻底破灭了，一时难以自持，泪水如决堤般涌出眼眶。

    “这可如何是好……”一旁的韩玄心急如焚，长吁短叹道。只要看看城墙上垂头丧气的将士就知道了，刘景送还蒯越、刘磐的尸首，不仅彰显了自己的仁义，更严重打击了己方的士气。

    偏偏这是光明正大，堂堂正正的阳谋，容不得他拒绝。

    韩玄本就因刘景军突然杀到，己方未及部署，而方寸大乱，如今眼见蒯越、刘磐的棺椁引发临湘内外骚动，这时候便是田单复生，恐怕也很难守住临湘。

    负责搬运棺椁的刘景军士卒皆是王彊精挑细选，个个嗓门奇大，声音洪亮，他们完成任务后并没有马上离开，而是站在城下，冲临湘城内高喊南下的北军已经全军覆没，鼓动临湘吏士百姓反正，驱逐北军，迎接刘景。

    如果放任他们继续胡言乱语，临湘说不定就要不战而降了。蒯祺、韩玄暂时忍下悲伤、慌乱，派兵出城驱逐刘景军士卒，并将蒯越、刘磐的棺椁搬回城中。

    至于蔡瑁的空棺，虽说蔡瑁肯定不会接受这个礼物，可也不好弃于城外不管，便一并收了。

    棺木一经入城，蒯祺立刻脚步踉跄着冲下城墙，扑倒写有蒯越名讳的棺椁，命人打开棺盖，果然见到叔父面容安详、衣冠整齐的平躺在棺木中，其喉咙有一道伤痕，已被人用线缝合，与刘景军宣称的自刎而死相吻合。

    蒯祺心中哀痛的同时，亦对刘景生出一抹感激之情，需知身为敌人，刘景能够做到这一步，已是极为不易，他身为人子，若不心存感激，与禽兽何异？

    不过感激归感激，这并不影响他心中对刘景的恨意，《春秋》之义：“臣不讨贼，非臣也；子不复仇，非子也。”只要有机会，他一定要为叔父报仇雪恨。

    另一边，韩玄也开棺确认了刘磐的尸首，看着后者头颅齐颈而断，面多创伤，死相凄惨，心情顿时变得无比沉重。

    蔡瑁站在北津城上，目不转睛地关注着远处的刘景舰队，面色阴沉得几乎快要滴出水来。

    直到现在他也没能想通，为什么刘景水军会来得如此之快，竟与他们同日到达临湘，前后只相差三个时辰，这根本不符合常理。。

    需知荆州军可是有数万之众，即使为洪水所淹，逃入新营垒抵抗数日，也绝非不可能之事。

    退一万步讲，就算荆州军将士不做抵抗，束手就擒，刘景军一个一个抓，也要抓一天吧？也就是说，双方至少有一天的时间差，可结果却是，双方仅相差三个时辰，简直令人难以置信。

    “大兄……”头戴兜鍪，身披襦铠的蔡勋大步来到蔡瑁的身后，说道：“刚刚赤马回报，临湘城外的敌舰只有百余艘，这说明刘景并未派来全部水军。”

    蔡瑁用布满血丝的眼睛斜睨了蔡勋一眼，心道：“这还用你说？我眼睛又不瞎。”他现今麾下只有二三十条战船，仅眼前的敌舰，就已是他们的四五倍。所以，刘景有没有派来全部水军，对他们来说根本没区别。

    见蔡勋犹豫着不肯退下，蔡瑁皱眉问道：“还有什么事？”

    蔡勋咬牙道：“大兄，而今敌人兵临城下，临湘内外动摇，士民皆怀贰心，此诚危急之时，我等不能不早做准备。”

    蔡瑁自然知道他说的意思，这也是他内心的想法。不是他贪生怕死，不想守临湘，但凡有半点希望，他也愿意一试。可惜，现在真的是毫无希望可言，继续留在临湘，只有死路一条。

    蔡瑁遥望了临湘一眼，事到如今，他也顾不上韩玄、蒯祺，个人各安天命吧，他摇头叹道：“你去准备吧。”

    蔡勋神情一暖，应诺退下。

    时间一分一秒的过去，转眼天色便渐渐黑了下来。

    在此期间，刘景军并没有急于登陆，对临湘发动进攻。而临湘城中虽然早已是暗流汹涌，但至少表面还是一派祥和。当然，双方心里都非常清楚，这种虚假的平静维持不了多久了。

    临湘昏黑空旷的南郊，不知何时，忽然出现了一道道火光，而且火光越来越多，最终连成一片，形成一条条炫目的火龙。

    韩玄、蒯祺接到士卒传回的消息，第一时间赶来南侧城墙查看，二人望着城外灿烂若星的火光，目测至少也有四五千人。

    韩玄、蒯祺不由面面相觑，这都是从哪里钻出来的？

    更让两人心凉的还在后面，不久之后，临湘东郊、北郊也相继出现了大量的火光，唯有城西，因紧邻湘水，暂未出现异常。

    “蒯掾，我们被刘景军包围了……”韩玄急得满头大汗。

    蒯祺目光死死盯着城外火光下的人影，半晌摇头道：“不对，韩长沙，你且仔细看，这些人衣甲、武器班杂不一，排列也远谈不上严谨，完全就是一群乌合之众。如果我没猜错的话，他们当是临湘大姓豪族部曲，受到刘景军蛊惑，前来生事。”

    韩玄并没有因此而放心，长叹道：“就算是一群乌合之众，那也有万余人，刘景军此番前来，兵亦不下万人。而你我兵力相加，也不过才三千人……”

    蒯祺无言以对，其实事到如今，两人心里跟明镜一般，临湘已不可守，只是或碍于士节，或碍于责任，不得不留下。

    毕竟，战败撤退和不战而逃可完全是两码事，如果一矢不发就弃城而逃，即便刘表为人宽厚，也绝不会轻易饶过他们。

    “区兄不愧是长沙数一数二的豪杰，一夕之间，聚拢万众，着实令人佩服。”王彊负手站在甲板上，对登上楼船的区雄道。他脸上明明是在笑，可在摇曳的火光下，却显得格外阴森。

    区雄抚髭而笑道：“我区雄哪有这样的本事，这都是借助了刘君的威名。”

    蒯祺猜测一点没错，城外手持火把的人，皆是区雄召集而来的临湘大姓豪族部曲。事实上刘景舰队一入临湘境内，区雄就带着族弟区胜、妻弟宋麟及亲信，下船上岸，走陆路秘密返家。

    区氏族地位于临湘以南十二里，由于区氏将自己绑在了张羡的战车上，荆州南北大战爆发后，一部分区氏族人追随张羡左右，另一部分则散居四处。

    压错宝令区氏付出了惨重的代价，所幸随着区雄投靠北军，区氏才算稍稍恢复一些元气。

    然而正所谓“百足之虫，死而不僵”，区氏家大业大，又是武质家族，其实力在临湘众多大姓豪族中仍然首屈一指。

    区雄并没有费多少口舌，就说服了族中各显支，如今刘景成为荆南之主，几乎已成定局，连区雄都能放下昔日仇怨，归顺刘景，他们就更没有顾虑了。

    随后区雄开始派人联络临湘大姓豪族，如黄氏、龚氏、周氏、华氏、陈氏等，共同举事。

    同时，区雄又让妻弟宋麟潜入临湘，联络城中的本族宋氏，以及朱氏、张氏、桓氏等。

    宋麟自知自己名望有限，难以有效整合临湘城中各方势力，是以他连自己家也不回，径直前往临湘西北的全里。

    全里乃是桓氏一族居地，宋麟此番前来，自然是找桓阶。也只有身为长沙士人领袖的桓阶，才能将临湘城中各方势力拧成一股绳，给予荆州军致命一击。

    桓氏族人大部分已随桓彝南下耒阳，留下的全是老弱病残，他们对宋麟表现得极为警惕。毕竟从荆州刺史部到长沙郡府，都在通缉桓阶，任凭宋麟说破嘴，也不肯道出桓阶的下落，直到城外欢呼不断，证明宋麟所言不假，才同意带他去见桓阶。

