
　　昨天看到的身影，加上刚才那两人口中的“城哥”，她的第六感告诉他，叶北城，在这儿。

　　她漫无目的找着，从温泉那边绕到后面，那里也有别墅，比起她住的大上许多，她看到有人从别墅内出来，边走边说着：“昨晚你输了，可别不承认啊，给钱啊！”

　　“什么呀？”另一人耍赖着。

　　“都说了黄毛哥不行，你还不信！”

　　“你这话可别被黄毛哥听到……”

　　“唉我说的实话，怎么，你想赖帐是不是？”

　　“吃完早饭再说！”

　　念安远远听着两人谈话，这一次，她更加肯定了，哪能如此巧，哪儿都有黄毛？

　　她朝着刚才两人出来的别墅走去，大门敞开着，屋内没有人。

　　楼上突然传来女人的尖叫声，念安便提脚朝二楼走去，走至边上的房间时，听到里面传来女人的声音：“你不陪我再睡会吗？”天籁小说网

　　然后，响起熟悉的男人声音：“都被你榨干了，还不满足？”

　　“看你说的……”

　　念安便站定在门口，再也挪不开脚了。

　　房门打开，她终于见到了朝思暮想的男人，可是这男人的床上，还有另一个女人。

　　念安的脑袋嗡嗡作响着，翻来覆去，只有那几句话。

　　【城哥太特么厉害了，昨晚那女人叫得好特么带劲！】

　　【你不陪我再睡会吗？】

　　【都被你榨干了，还不满足？】

　　她突然伸手，去开叶北城身后的门，她想要看看，在他床上的女人，究竟是怎样的，在他身下婉转承欢的女人，究竟长得有多美。可是，她才伸出手去，瞬间就被叶北城抓住，而房内，传出女人的声音：“城哥，你把我衣服扔在哪儿？”

　　念安想都没想，伸起另一手，“啪”一声，甩在他的脸上，好像这一巴掌，是她本能的动作，可是，迅速掉下的泪，还是暴露了她的心。

　　叶北城不惧脸上的疼痛，将她两手一抓反剪在身后，一掌握着，另一手托起她的腰，一个旋转，就把她杠在肩上，迅速朝楼下而去。

　　他不想把她暴露在其他人跟前。

　　“放开我！”念安愤愤低吼着。

　　叶北城杠着她，迅速进了肖毅的房间，肖毅忙识相地退出，并给他们带上门。

　　门内乒乒乓乓着，肖毅听得胆颤心惊，生怕别人回来或是起床听到，那可完蛋了。

　　一会后，声音总算消失了，他搬起凳子坐在房间门口处，手里拿着手机，眼望着四周围，心里祈祷着这两人可别再搞出什么声音来了。

　　楼上另一间的房门打开，黄毛打着哈欠从楼上下来，肖毅看到黄毛，忙笑着大叫一声：“黄毛哥，早啊！”

　　黄毛被吓了一跳，差点踩空滚下楼梯，斜眼望了肖毅一眼，顿时嚷了句：“你就不能小点声？还早？早个屁啊！”他瞪了肖毅一眼，转身朝厨房间走去。

　　肖毅依旧笑着，一副好脾气的样子，突然，房间内有什么东西掉落了，“啪”一声，像是掉在他的心上，他心颤了颤，然后看到黄毛一脸疑惑转身望向他。

　　肖毅忙迅速将手机扔在地上，随即在黄毛转身时，他弯腰去捡手机，抬头对上黄毛看着的视线，肖毅不禁嘿嘿笑着。

　　黄毛对着他吼了句：“你坐门口干什么？谁还进你房间啊！”说完，进了厨房间。

　　肖毅忙一把推开房门，门内的人顿时低吼：“出去！”

　　肖毅忙不迭转身，结巴着开口：“城、城哥，你、你们能不能、轻、轻点，他们都快要回来了……”他演技不好啊，他的小心肝啊，快要吓昏了。

　　“出去！”叶北城又低吼了声。

　　肖毅慌忙拉开门出去。

　　而房间内的大床上，叶北城正将念安压在身子底下，将她两手固定在头上方，两腿压制住她两腿。

　　念安一点动弹不了，只能拿一双血红的眼睛瞪着他：“放开！”

　　分开这么几天，他就如此想她，每日每夜想她，可是，现在她就在他的面前，在他的身下，他却不能爱她，不能温柔地抚触她，他体内有两个人，正在激烈地做着思想斗争，一人疯狂地呐喊着：别管了，尊重你自己的心吧？你那么爱她，就大胆去爱！另一人冷静地提醒着：别忘了你的身份，别忘了你的使命，别忘了阿海的下场，你如果真的爱她，就该远离她，不要再接触她，才是对她最好的选择。

　　“你告诉我，你到底在做什么？”念安望着他，始终不相信他会做那种事，她认识的厉南泽，或许没有想像中那么坦率真诚，但绝对不会如此虚伪隐讳，或许没有想像中那般英勇无畏，但也绝不会做如此偷鸡摸狗之事！

　　他盯着她，盯着看了良久，突然低下头去。

　　念安本能地闭上眼侧过头，他伏在她的耳畔边，低声说了句：“这么想我？都追到这里来了？我不介意你再陪我睡一觉……”说着，他亲上她。

　　念安顿时瞪大眼，没想到他会说如此的话，察觉到他的意图，她又开始挣扎起来：“别碰我，你让我恶心！”刚从别的女人床上下来，就想碰她？念安真觉得恶心！

　　“恶心？之前不是很喜欢我碰你？现在觉得恶心了？”他埋在她颈项，沙哑着喉咙说道。

　　“是我认人不淑，是我瞎了眼，我没有想到你是这样的人……”念安没再挣扎了，她已没有力气再挣扎，他所说的每一句话，每一个字，都刺得她体无完肤，“你非要把我伤透，你才开心吗？”她哽咽着说着。

　　他一直埋在她的颈项处，始终没敢抬起头来，他害怕，害怕看到她的泪流满面，害怕看到她伤心绝望的样子，他能感受到她整个身体的颤抖，能感觉到她眼角流下的滚烫，他低低说了句：“离我远点！以后，都离我远点！”说完，他放开了她，起了身。

　　念安也缓缓起身，站在他面前望着他，突然伸手拉过他的手臂，一口咬了下去。

　　她狠狠咬着，嘴里弥漫着血腥味，眼里露出恨意，那是恨意吧？他从没有见过她如此的目光，眼内通红，闪烁着晶莹，却充满着恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第107章 离我远点免费阅读。https://xs.23sk.com 