    家里人都明白这趟旅行对他们的意义，所以黄欣说要带孩子，时文君说不方便，雷奥妮说抽不出身，就连远在辽阳造纸基地一线充当调度员的康丝都表示自己很忙。

    不办仪式、不请宾客、不拍婚纱照，甚至连个正式的结婚日子都没有。如果领证就算是结婚，那么这个日期也说不定。如果一定要确认一个日子，那么就是昨天、是2012年的7月21日，他们在营口见了许青莲父母的这一天。

    尽管这是两个人的意愿，王艾也反复问过许青莲是否觉得委屈，他不是非得不办不可的。而每一次许青莲都信誓旦旦的告诉他：我真不要！

    但在其他人看来，家庭关系已经进入了新阶段，以后怎么相处才能和谐是大家必须郑重考虑的事。不管出于什么考虑，两人低调处理，都是对她们的关爱。所以这一趟伦敦之行，哪怕王艾是带着组织任务去的，但在家里人看来，仍然是他和许青莲新婚的蜜月之旅。

    有之前多年的铺垫，这一次两人重新开始后的节奏很快：在王艾迈入大庆基地四楼的那个简陋的女干部宿舍的一刹那，到昨天，总共也就20多天，两人就渡过了重新认识、重新恋爱和结婚的过程。

    6月29日之前，两人还都觉得再见遥遥无期呢。

    想着这些心事，依偎在一起的两人都没说话，默默的看着窗外的蓝天白云。

    “钥匙带了吗？”调整时差后有些困倦的许青莲临睡前问了一句。

    王艾无声的拍了拍随身的小包：“睡吧。”

    飞机在希思罗机场降落时，正是伦敦时间7月22日的上午，按照伦敦奥组委的安排，王艾将在明天的伦敦东南部跑一棒，这也是对他地位的尊重。因为越到后边的火炬传递越重要，越接近举办城市伦敦以及主体育场的越关键。开幕式当晚火炬会从泰晤士河河面上由一条快艇送达主体育场，而驾驶快艇的竟然是贝克汉姆！

    其他中国或华人火炬手主要分布在70天的火炬传递的前半程，只有极少数和伦敦关联较深的才能在大伦敦地区跑一棒，王艾就是其中之一，也是大众层面知名度最高的来自中国的火炬手。

    而给王艾这种待遇的原因不言自明。他是如今足坛最顶尖的三人之一，如果不是因为他是中国人，贝克汉姆的那个位置应该交给他，甚至他应该进主体育场，乃至跑最后一棒。同时他曾经在伦敦球队、也是近年来英超崛起的新豪门切尔西队效力，也正是在他效力期间，切尔西拿到了史无前例的“五冠王”。同时在这个过程中，他创造了一个又一个伟大记录，至今仍然悬挂在英超的历史上熠熠生辉。

    另外就是上届BJ奥运会闭幕式上，王艾是转交会旗的棋手，是他将奥运会旗帜从场外送到场内，并由中国奥组委官员转交给了伦敦市长约翰逊，当时两人还简单的寒暄了几句。

    正因为有伦敦奥组委的特别安排和邀请，中国奥组委才在考虑球迷呼声的之后给王艾下达了“组织任务”，要求他在跑完火炬之后，接受伦敦奥组委的邀请出席开幕式并尽量多出现在奥运会比赛的看台上。

    从机场出来王艾先行前往中国大使馆，拜见了三年前接替傅大使的刘晓明大使，双方对了一下时间表，刘大使以组织身份对王艾进行了一番例行公事的告诫，比如不能搞事啊、不能搞事啊、不能搞事啊的，反正王艾就笑呵呵听着，听完了表示自己一定会老老实实做一个两国友谊的桥梁，绝对不给组织惹麻烦。

    工作流程走完之后，气氛轻松下来，刘大使饶有兴趣的问起了王艾在伦敦曾经的生活，问起了如今足坛的一些事儿。在伦敦这个鼎盛时有六只英超球队的城市工作就不可能忽视了足球运动，同时足球球迷是世界上最大的单一人群，拥有一个超级巨星的好处是不可想象的。中国球迷既然能因为欣赏西方球星的球技、进而对其联赛所在国、国籍所在国抱有好感，那么反过来欧洲乃至世界其他地区的球迷在看待王艾时也一样：只要欣赏王艾的球技，必然不讨厌他的肤色，只要不讨厌他的肤色，必然接受他的中国人身份。

    而接受了王艾的中国人身份，就必然的不断萌生对中国的好感。

    因此哪怕他什么也不说，但只要他还在，这个作用就绵绵不绝。

    就这样一直聊到中午，刘大使请王艾吃饭，并代表大使馆厨房欣慰的接受了王艾赠送的食材。

    最后确定了一下明天的行程，王艾向刘大使告辞并前往伦敦奥组委，领取了他的号称售价高达27万英镑的贵宾联合套票……其实太贵没卖出去多少，所以到王艾这其实是赠票。

    当然就不是赠票，王艾也不怎么稀罕。27万英镑挺贵，但也就是260多万人民币，有看一场比赛的时间，王艾随便出席一个商务活动就能赚回来。

    领票之后，王艾婉言谢绝了伦敦奥组委的酒店安排，上了租来的车子跨过了泰晤士河来到了一处安静的社区外。

    许青莲挽着王艾的手臂抬头张望了片刻，然后手心里被王艾塞了一把钥匙：“来吧，看看你的老房子变没变样。”

    这里是当年王艾在伦敦的三处房产之一，是许青莲、汤牡丹、刘丁香三人在伦敦的第二个房子，也是王艾原先准备给自己比赛日休息的房子。王艾离开后，这里和科巴姆的房子都没卖，想的是什么时候来伦敦办事儿也有了个安居之处，没想到一直到今天才旧地重游。

    接过钥匙，许青莲迈步前行：“你后来都没来住过？”

    “偶尔来也是主酒店。”

    许青莲歪着头打量王艾，抿嘴一笑。她走的这三年，王艾一定不想想起和她有关的东西，就像她也一度在逃避王艾的消息一样。

    走进社区、走到楼下，一个单薄的身影正莹莹孓立。

    许青莲松开了王艾的手，惊讶的看着前方那个已经开始抹眼泪的人影：“丁香？”

