
　　“嗡——”

　　一个时辰后，凌白裸露出来的皮肤上开始泛起一层淡淡的天青色，紧接着，天青色变得越来越耀眼，光芒向外扩散，每一丝天青光彩似乎都在驱逐着他身上的污秽。

　　“轰——”

　　强烈的天青色光芒仿佛令他化为了另一个太阳，足以与空中烈日相比，在那刺目光芒和剧烈的能量波动下，本就满目疮痍的天邪森林再次被犁了一遍。

　　端坐于地的身影缓缓站起，双臂向身体两旁伸展开来，传来一阵铿锵的骨骼爆鸣声，整个人都在向外伸展。

　　当他的身体伸展到极限时，一柄长剑虚影骤然闪过，一声宛如龙吟般的清越剑啸破空而出，周围的世界在这长啸声中瞬间变成了天青色的海洋。

　　一直站在距离凌白十米之处的人影稍微有些惊讶，因为当青沧剑虚影掠过的一刹那，视线中的大地和天空竟然都消失了，他好似突然出现在一片亘古不化的血色冰川，而这片冰川内，刻满了道道深渊般的剑痕。

　　天空之中，剑气狂啸飞舞、彼此纵横交错，沐浴在血色的阳光中，显得血色冰川光怪陆离。

　　“有趣……”

　　人影倏地笑了出来，他已经记不得自己多少年没有看到这般有趣的景象了。

　　他甚至还想继续欣赏一下这个世界，眼中景物却突然一变，极度的冰冷和雾蒙蒙的世界，无数肃杀的剑气宛如利刃一般在他身体周围游弋，仿佛身体随时会被撕碎。

　　最为恐怖的是发自内心的颤栗，恐惧的感觉几乎一瞬间有种彻底压制的感觉，三十级以下的魂师怕是举手投足都极为困难，在充满杀机与寒意的世界中产生的极度恐惧必然会使得他们疯狂。

　　这种恐怖的感觉没有持续太长时间，那宛如深渊地狱一般的气息瞬间消失，周围又变回了人影熟悉的场景，还是天邪森林，面前也还是那满目疮痍。

　　人影依旧保持原状地站在那里，什么异常都没有，以他的实力，凌白并未被他放在眼里。

　　天青色光芒渐渐收敛，完全没入凌白体内，黄、紫、紫、青、黑、红，六个超越常理的魂环带来了格外动人的视觉盛宴。

　　凌白只觉得自己似乎能够倾听到某种脉络跳动之声，能够掌控世间的一切，这是精神力大幅度提升带来的象征。

　　吸收十万年魂环的风险没有白白承受，那排列在第六位，通体鲜红如血的魂环就是最好的回报。

　　十万年魂环，那是魂斗罗晋升封号斗罗时才能承受的魂环，凌白却不过是魂王向魂帝提升而已。

　　大部分都归功于他有着噬魔血脉提供的强横身体，且在冰火两仪眼中得到了青沧剑二次觉醒，单从身体强度评断，他甚至已经达到了封号斗罗级别，尽管魂力远远不如，但在这众多因素地作用下，他确实拥有了冲击十万年魂环的资格。

　　“恭喜你了，十万年级别的第六环，未来的路都将变得更加平缓。”

　　苍老而温和的声音传来，凌白顺着望向那道人影，是一位白衣老者，白发白须，浑身透露出一股傲岸圣洁之意，虽然从未见过老者，凌白却能一口道出他的身份。

　　“晚辈凌白见过大供奉。”

　　他微微一礼，代表了对前辈和长者的敬重，同时心中一阵庆幸，老家伙果然蹲在天邪森林外。

　　如果先前头脑一热杀了千仞雪，千道流得知千仞雪死亡，封禁消失便直接冲进来，首当其冲要宰了的就是噬日妖狼和梦魇，他估计也跑不了，都得给千仞雪陪葬。

　　还好还好……

　　凌白瞟了一眼仍在吸收魂环的千仞雪，想来噬日妖狼对她的仇恨值造成了不少麻烦。

　　“哈哈，不必多礼，说实话这次雪儿通过天使第二考真的多亏了你啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千道流作为天使大供奉，与天使之神有着联系，能够看到千仞雪进行考核时的一些场景，其中就包括了她和凌白的相处。

　　见到千道流一副慈祥的神态，凌白也稍稍安心，大概不用防着这老家伙卸磨杀驴，趁此处无人，下黑手杀他了，斟酌着说道：

　　“我跟千仞雪的关系算是比较要好的朋友了，总不能看着她飞蛾扑火，而且我也得到了一个十万年魂环。”

　　“你们的关系确实很好，但我看来……”千道流面色一变，严肃道：“还需要更好！”

　　“什么意思，请前辈直言。”凌白眸中掠过一丝异芒。

　　“嗯，我也不跟你绕圈子，就直说了吧。”千道流轻抚白色长须，淡然道，“娶她。”

　　空——

　　凌白脑海中仿佛一道惊雷乍起，他想破脑袋也想不出来，千道流竟然希望自己娶千仞雪！？

　　凭教皇殿和斗罗殿的关系来看……

　　老头是不是喝多了？

　　还是上年纪脑子不好使了？

　　“老夫一切正常。”大概是凌白那眼神太过直接，千道流不咸不淡地回了一句，旋即说道：

　　“如果要使武魂殿真正立于大陆之巅，斗罗殿和教皇殿不能再继续内讧了。上一代的恩怨已无法消弭，而你和小雪身为少主……是两殿重归于好的希望。”

　　凌白不可置否地点点头，虽然千道流之言不无道理，但他觉得应该另有隐情。

　　见凌白这般模样，千道流就明白，自己必须拿出足够说服他的理由，轻叹一口气，道：

　　“你或许不知道天使誓言意味着什么，小雪已经没有其他选择，即使成就神位，她也将永远是你的守护天使……”

　　凌白恍然大悟，千道流已经说的尽量隐晦，可他依然听懂了，天使誓言类似于契约，且契约以他为主，守护天使千仞雪为辅，一生一世无法分开，千道流这才好言好语想要劝说两人成婚。

　　“我看到了你和小雪的一些相处片段，你对她一定是有感情的，她对你亦是如此，天使一脉代代单传，小雪总归要将血脉传承下去，我觉得没人比你更适合了，现在，我想知道你的想法……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百五十七章 大供奉千道流，婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 