    这时，其他的人说道：“会长，您真的就这么简单的饶了我们？”

    叶辰道：“咋地，非要整死你们，才踏实？”

    众人对看了一眼，不约而同哈哈大笑。

    果不其然。

    新任的会长年轻有为，而且心胸开阔。

    和以前的截然不同。

    想到这，大家纷纷站了起来。

    用崇敬的眼神看着他。

    这时，几个老板纷纷表示，自家的衣服是今年的潮款。

    可以过来试试。

    林瑶用询问的神情看着叶辰。

    叶辰道：“都是自己人，既然这么有诚意，咱就看看！”

    众人大喜。

    连忙把三人往自家店里迎。

    如同众星捧月一般。

    二人在试衣服的同时，店主还安排服务员给他松肩捶背。

    有的足疗店，直接端着盆跑到叶辰跟前。

    给他做起了足部护理。

    不知道什么时候，叶辰迷迷糊糊睡着了。

    醒来后，发现脚已经被擦得干干净净。

    全身被按的舒适无比。

    而林瑶和舒璇，自然也穿上了新款的衣服。

    二女的气质，本身就与众不同。

    特别是换了新衣之后，更是成为靓丽的风景线。

    叶辰看了连连赞叹：“真漂亮~”

    “嘻嘻，”林瑶和舒璇对望了一眼，继续逛了起来。

    最后，二人挑了十几件。

    店主再三表示免单，不过被叶辰拒绝。

    既然是做生意，就要按规矩来。

    不能因为身份特殊，就要走特权。

    这样以后就不好做了。

    听了叶辰的训导，众人连连点头。

    最后，叶辰提了十几个兜，和二人一起离开了店铺。

    望着三人远去的背影。

    众人不禁议论纷纷。

    “你说哪个是咱会长的正宫？”

    “肯定是那个大长腿啊，气质都不一样。”

    “咦，你不知道，另外那个是鼎弘商会的长千金舒璇！”

    “哈？我的天，竟然被会长拿下了。”

    “可不是，所以啊，她才是正宫。”

    “啧啧啧，咱会长是人生赢家啊，哎，人的命运......”

    “多金又能打，这种安全感，哪个女人不想要？”

    “真是少年英才，不佩服都不行！”

    众人七嘴八舌，对这个新人会长的八卦都十分感兴趣。

    当晚，叶辰送二人回到别墅后，便回到自己的家。

    此时，母亲高秀兰正在看电视。

    看到叶辰回来，便说锅里还有饭，可以热热。

    叶辰道：“妈，咱家里五楼，天天这么爬挺累的，要不然咱换个房子吧。”

    高秀兰道：“嗨，这有啥，年龄大了正好锻炼身体。”

    “更何况，我和邻居李婶他们都熟，搬家就不好见了。”

    叶辰听了，只得点了点头。

    自己这个母亲，朴实了一辈子。

    现在这个年龄，就是喜欢图个热闹。

    所以真让换个新环境，还不一定适应。

    所以他只能表示支持。

    高秀兰道：“小辰，你年龄也不小了，在医院里有看上的护士没？”

    叶辰道：“没有啊，现在许多小护士都是95后，拜金的很，我受不了。”

    高秀兰撇了撇嘴：“是嘛？找个会过日子的就行，也别太挑。”

    叶辰道：“我倒是看上个医生~”

    高秀兰眼睛不禁一亮：“不会是你科室的那个？”

    “嗯，就是她，”叶辰点头。

    “她啊，就是年龄比你大点，不过肯定能生男孩，”高秀兰若有所思。

    叶辰知道林瑶胯大，不禁微微一笑。

    高秀兰接着说：“要是感觉合适，就想办法见见人家父母。”

    叶辰点头同意。

    只要老妈对林瑶满意，自己自然能放开手脚。

    接着，一个计划在他心头浮现。

    第二天。

    仲景堂鼓楼店。

    当叶辰下车的时候，张天寿已经等在门口。

    “我的小老弟，你可来了，”张天寿给了他一个大大的拥抱，同时还在他脸上亲了一口。

    叶辰措手不及，被这突如其来的一下，给整蒙了。

    原来，自从自己把鼎弘商会纳入自己麾下之后。

    整个滨江商圈已经呈大一统的态势。

    冥王殿不复存在，麒麟殿被叶辰收入囊中。

    加上鼎弘商会几千亿的资金。

    叶辰已经成为滨江商界的实际统治者。

    特别是在别的药店得知叶辰还是仲景堂的大掌柜，纷纷避让锋芒。

    不敢抢客户。

    所以仲景堂的生意可谓是如日中天。

    越来越好。

    而站在张天寿身后的，正是东北大妞滕柔。

    看到这一幕，不禁笑了起来：“唉呀妈呀，你们干哈呢......”

    叶辰面露尴尬，连忙问起最近生意做的如何。

    滕柔便把账簿递了过去。

    叶辰看了，连连点头。

    看来，自己当初让滕柔当助理，真是选对人了。

    他心里想着，以后只要机会合适，就把位置让出来。

    毕竟，自己现在身兼多职，实在是忙不过来。

    在和众人寒暄几句之后，他便被张天寿领着来到私人会客厅。

    “老弟，这幅画足足花了我一千五百万，你来看看。”

    说着，张天寿便把一幅卷轴摊在桌上。

    当叶辰第一眼看过去的时候，瞳孔便猛然放大。

    只见唐伯虎的“春树秋霜图”赫然展现在眼前。

    但见上边的枯树，以及山水，栩栩如生。

    虽然在当今时代，但猛然把人带入当年的情境当中。

    叶辰看了，不禁赞不绝口。

    张天寿笑道：“一开始这个价格，我还以为是赝品，后来让好几位名家品鉴，才发现，是真品！”

    叶辰点了点头。

    从配色，以及笔力落款来说，确实栩栩如生。

    当他把画翻到背面的时候，突然眉头一皱。

    嘴里说道：“嘶......等等，这个墨汁不对！”

    “嗯？”张天寿心里猛然一紧。

    脸上露出了关切的神色。

    叶辰把画作再次对着阳光，仔细看了看。

    然后深吸了一口气：“我可以确定，这个是赝品！”

    张天寿宛如晴空一声霹雳。

    连忙请教是什么情况。

    叶辰道：“《春树秋霜图》属于唐寅早期的作品，那时候他财富惊人，用的是上等的徽墨。”

    “徽墨有落纸如漆，色泽黑润，经久不褪的特点，而眼前的这幅画作，却有些褪色，所以可以肯定，这用的并不是徽墨！”

    张天寿凝神看着画卷，不禁点了点头。

    叶辰说的确实在理。

    “那许多名家都鉴定是真迹，是怎么回事？”他问道。

    叶辰说：“因为年代相近，可以肯定，依然是明朝古人的仿作，不过现如今，想卖到1500万，也是不可能，合理估值，也就三百万左右~”

    张天寿听后，不禁照着桌子就是一拍：“竟然敢骗我，走，找他们去！”

