    现场少年们也是一脸懵逼。

    连身为导师的田兵都不明所以。

    唯独。

    李沐然。

    呆呆的望着怀中的小兽。

    这种场景她似曾相识。

    犹记得当初小九进阶传说品质的时候。

    账下众多凶兽，俯首称臣，嘶吼震天！

    高品质凶兽出世，源自血脉中的强压，会作用全部低等凶兽。

    无视属性，等级。

    恐惧是源自骨髓，存于内心。

    可......

    小兽明明只是灵阶而已。

    况且现场出现的场景。

    与传说品质诞生存在太大的出入。

    颤抖！恐惧！甚至死亡！

    这些！连她都没见过！

    而观现场其他凶兽的异常。

    唯独自己的小兽没有任何反应！

    甚至发出丝丝鼾声。

    难道这次事故的源头是这小黑兽？

    可他灵阶品质是不争的事实啊！

    不是？那又该如何解释眼前现象？

    要知道凶兽与凶兽之间的反应，才能更清楚判定强弱啊！

    一时间李沐然懵了。

    身为女帝，自己也吃不准。

    她契约了一个......

    什么样的兽。

    .......

    “就.....就先到这里吧。”

    田兵擦了一把汗水。

    本已经准备通知天机城护卫队。

    不过等待良久后，并未有什么超级凶兽来袭。

    尔等队伍散开，自己的睚鹿，终于回到了他的识海.......

    “今天这事儿，得汇报城主.....”

    .......

    黄昏转黑夜。

    李沐然小院。

    少女显得有些迫不及待。

    随手挥动。

    眨着迷瞪双眼的张不凡灵光一闪出现。

    契约完成后凶兽会存在驭兽师的识海之中。

    “啊~”

    得空又是一觉。

    张不凡揉了揉睡眼。

    依旧没正看李沐然一眼。

    反倒是跟系统交流正盛。

    “系统，之前你说的工资，是什么情况？”

    “叮！报告宿主，工资一月一发放，其中包含，极品技能书，极品元素良多至宝。”

    “哦？那会赠送像之前的大转盘吗？”

    比起所谓的技能书，张不凡更倾向于血脉。

    如今自己已经获得十大祖兽之一，如果能苟到将这十种血脉全部集齐。

    那这所谓的天淮星，还不自己说了算？

    “叮！还得需要宿主成长到一定级别才有可能触发哦~”

    “哦豁，看来，还是不能急啊！那就先平躺着吧.....”

    抬头看了看眼前所谓的驭兽师。

    虽然现在被李沐然签约。

    但他可并不觉得这是一件坏事儿。

    背靠气运之子，有无休止的机缘。

    先知故事主线，能让他少走弯路。

    大树底下乘凉，他只管躺赢！

    还有最重要的一点.....

    下意识望向那绝美的山峰。

    咳咳。

    当然是系统反哺的机制啦。

    我躺着就行！

    .........

    张不凡倒头又换了个姿势。

    而李沐然还在不信邪的用精神力打量着张不凡。

    “嗡...”

    灵光闪过。

    几次之后。

    李沐然终于接受了现实。

    心中对张不凡超级凶兽的愿望，也落了空。

    灵气涣散，普通，简单。

    灵阶无疑。

    根本没有想象中的那么强。

    “哎，或许，是我当时看走眼了吧。”李沐然脸色暗淡道。

    “不过.....”

    “放心！有我在！迟早让整个世界臣服在你我脚下！”

    李沐然腾的站起身子。

    眼中回闪起昔日四帝王争雄的日子。

    即便是第一只凶兽仅仅止于灵阶，那又如何？

    即便是出师不利，那又如何？

    自己已经掌握预知未来的先机！

    这也仅仅只是起步！！！

    身为女帝，这点承受力她还是有的！

    失望来的快，去的也快。

    明天就是学院选择。

    她还要找昔日的老仇人好好算算账！

    天一学院！陈江河！

    马上我们就又见面了！

    希望这次，你还能笑得出来！

    脑海中浮现起那张还算俊逸的面庞。

    李沐然心头再次一寒。

    转头又望床榻上的小黑兽！

    李沐然握了握拳！

    “小黑兽！我们一起加油！”

    “我会让你突破玄阶！地阶！天阶！甚至达到史诗！相信我！”

    打气声再次将张不凡唤醒。

    抬头看着眼神炙热的李沐然。

    好像是在等待他的回应。

    气氛到！情绪到！

    四目相对！

    李沐然心情上佳！

    精神大振！

    双手摊开！意图明确！

    来吧，来与我相拥在一起。

    搭建属于你我的友谊！

    让我们的心，处于同一频率，共同守护人类的净土！

    让我们共同进步！共同实现踏上帝王的......

    “啪叽......”

    “哈？”

    李沐然心中的豪言还未停止。

    下一秒。

    整个人石化在了原地。

    只见床榻上的张不凡仅仅只是扫视了自己一眼。

    然后。

    撅了撅屁股。

    栽倒在了一旁。

    “呼.......”

    呼噜声又一次响起。

    李沐然.......

    尴尬的脚指头甚至抠出了一三室一厅......

    睡了？又睡了？

    这也太不给本帝面子了吧？

    你......睡神转世不成？

    还有你那眼神是什么鬼。

    喂，你不会把我......当白痴了吧.....

    我......我是女帝好不好！

    ........

    次日。

    天机城中心广场。

    人头攒动。

    天淮星地大物博。

    人类所在分五大版图。

    东西南北中。

    其他地区，已被凶兽霸占。

    而天机城，所在地区为东域。

    今天。

    是东域高等级驭兽学院纳新考核的日子。

    李沐然，江涵等人早早就来到了此地。

    “怎么样，昨天晚上跟你的新朋友还快乐吗？”江涵再次将脑袋凑到李沐然的面前笑嘻嘻的说道。

    “额，他昨天一直都在睡觉。”

    李沐然有些无奈。

    回神望着小九在江涵怀中那亲昵的样子。

    心中，甚至升腾起了一丝嫉妒。

    同样都是兽，自己的兽，为什么是个睡神，为什么对自己爱答不理。

    为什么不能像魅狐那样亲近自己呢？

    我真的有那么不好相处吗？

    “涵涵，你......是怎么跟小九相处的？”

    李沐然忍不住发声询问。

    想想自己身为驭兽女帝，竟然因为这些事情询问他人，也是够悲哀的。

    “小九？”

    江涵先是一愣，随后又摸了摸怀中小兽的绒毛。

    “嘻嘻！好名字！以后就叫你小九啦....”

    “至于相处，也没刻意怎么做，就是喂她点吃的，她就爱我爱的不得了。”

    “你呀，多跟他交流交流，亲热亲热。老是冷冰冰的怎么行。”

    江涵可爱的耸了耸鼻子。

    这话。

    倒是点醒了李沐然。

    交流，她记得天一学院的盘山兽阁内。

    就存在与凶兽交流的法门！

    这，可能是个机会！

    “对了，今天学院纳新，你准备好去哪个学院了吗？”江涵笑着询问。

    “天一。”

    李沐然缓言。

    不单单只是为了那交流的功法。

    前一世，有太多想要完成的事儿没能完成。

    遗憾多，不甘也多。

    竟有重生的契机。

    那，就扫平所有遗憾吧。

    心中暗叹。

    转头又望身旁江涵。

    上次你为守护我而死。

    那现在。

    我就替你手刃这负心汉！

    混蛋陈江河，这次我不会再让你得逞！

