    很快，贺辰跟着钟老，来到了一处修炼场。

    这是一处很大修炼场，里面放着各种锻炼器材，以及修炼设备。

    此时，修炼场内并没有任何外人。

    看样子，是专门为钟老和贺辰准备，而清空出来的。

    见状，贺辰心道：“难道，钟老是想要试试自己的战力？”

    对此，只听钟老道：“好了，贺辰，你在这里，先展露一下自己的实力吧！”

    听到这话，贺辰暗道，果然如此！

    俗话说得好，因材施教。

    贺辰跟钟老初次见面。

    而钟老并不熟悉，贺辰的实力和战技。

    所以战力考核，是一个关键。

    只有贺辰展现出自己的实力，钟老才能从各个角度，教导贺辰，指出他的缺点，或者不足。

    甚至，钟老也是一名传承觉醒者。

    虽然贺辰目前还不知道，钟老到底是什么类型的，传承觉醒者。

    但传承兵器，总会有共通点。

    不然，守护学院也不会派遣钟老，来教导贺辰。

    随即，贺辰“嗯”了一声，正当他想要上前，展示一番自己战力的时候。

    “等一等，贺辰。”

    这时，钟老又是叫主了他。

    贺辰疑惑：“钟老，怎么了嘛？”

    一老一少虽然是第一次见面，也没有这么交谈。

    但钟老的语气一直很亲切，让贺辰也是放松心情，没有以往，学生见到老师的那种紧张感。

    只听钟老笑道：“你冲我打一拳吧。”

    “记住，要打到哦！”

    听着这话，贺辰若有所思。

    但既然是老师的话，贺辰也不可能说拒绝。

    再者，钟老是一名五级巅峰的觉醒者。

    贺辰的真正境界，也不过三级初阶。

    一般来说，贺辰是伤不到钟老半分。

    当然，是在不开挂的前提下。

    况且眼下，贺辰也不可能开挂，还没到暴露的时候。

    下一刻，贺辰身上爆发出了一级中阶觉醒者的气势。

    在亚极陀之光的遮掩下，贺辰能屏蔽掉自己的真实境界气息。

    贺辰目光一凝，握紧拳头道：“钟老，那我上了。”

    “来吧。”钟老点点头。

    霎时，贺辰一步踏前，土属性能量运转，一招《震荡拳》朝着钟老攻去。

    《震荡拳》是贺辰很早以前，就习得的觉醒战技，是通过特办局获得的。

    在以往，是亚极陀.(大地)地震形态的技能。

    只见贺辰右拳中，震荡之力散开。

    这一拳，贺辰也不可能出全力。

    毕竟，一级中阶觉醒者，就要有一级中阶觉醒者该有的样纸。

    在外界，贺辰只是普通的土属性空间类传承觉醒者，自然也不会使用其他属性能量。

    但贺辰这一拳，在一级中阶觉醒者当中，也是属于至强的一拳。

    柳裕局长说过，要在守护学院内尽可能的展现自己的实力，才能得到更多的资源培养。

    那么贺辰就要做这，一级中阶觉醒者第一人！

    眨眼间，贺辰便是飞奔来到了钟老的身前。

    不等钟老防御，贺辰就是毫不犹豫的重拳出击！

    见此，钟老只是微微一个闪躲。

    五级巅峰觉醒者的反应力可不是盖的。

    既然钟老对贺辰说，要打倒他。

    那么钟老，肯定也不会轻易让贺辰，攻击在他的身上。

    这一切，都要看贺辰的反应能力。

    或者说，这本就是钟老对贺辰的一次测试。

    见此，贺辰攻势一改，从原先的右拳，快速挥动左拳。

    但在境界实力，还有战斗经验的差距下。

    贺辰没有丝毫机会，可以打在钟老身上。

    简单来说，一个“一级中阶觉醒者”，怎么可能打的到五级巅峰觉醒者。

    钟老在藏拙，而贺辰也是在隐藏实力。

    随后，在七八分钟的攻击下，贺辰没有碰到钟老一丝半点。

    忽然，钟老道：“贺辰，用的你传承兵器。”

    听见这话，贺辰心领神会，幽空宝珠就是握在了手里。

    不时，钟老故意卖了个破绽。

    贺辰《震荡拳》发动，与此同时幽空宝珠内的一部分能量，也是倾巢而出！

    贺辰这一拳，堪比一级巅峰觉醒者。

    这一幕，让钟老微微动容。

    如果贺辰一级中阶的时候，就能爆发出一级巅峰的力量。

    那么以后，加入五级初阶，是不是可以爆发五级高阶的力量？

    要知道，高级别的觉醒者，每升一阶，都有很高的门槛。

    而贺辰这种越阶战斗的能力，可比一般传承觉醒者强多了。

    虽然传承觉醒者都能越阶战斗，但跟贺辰这一比，就有些小巫见大巫。

    只一瞬间，钟老的脑子里就想了很多。

    而后，贺辰的这一拳，就打在了钟老的身上。

    但纵使是一级巅峰的力量，也伤害不到钟老半分。

    五级巅峰觉醒者的防御力，没有四级以上，都打不动他们。

    换个意思，五级觉醒者，对手四级以下的觉醒者，都可以称不动肉王。

    因为四级以下，根本没有人能打动他们。

    “不错的一拳。”

    现场，钟老略带满意的说道。

    别看贺辰这一拳，对钟老来说很弱。

    但在同阶的觉醒者当中，可以说名列前茅，厉害无比！

    听到这话，贺辰收拳站在一边，等待钟老的指点。

    只听钟老道：“贺辰，你的战斗力很不错。”

    “无论是反应能力，还是速度，甚至攻击力，都超过了同阶的觉醒者太多。”

    “你完全可以称的上，同阶无敌！”

    听此，贺辰平平淡淡，没有任何骄傲，因为这本就是事实。

    “但是……”

    紧接着，却听钟老话锋一转。

    “我知道，你是土属性的觉醒者，但我记得，你更是空间类的传承觉醒者，对吧？”

    贺辰一应：“是的。”

    钟老笑眯眯道：“既然你知道，你是一名空间类的传承觉醒者，那么你怎么不使用空间之力？”

    “或者说，你真的会使用，你的传承兵器，幽空宝珠的真正能力吗？”

    这话一出，让贺辰不由一愣。

    莫名的，钟老这句话，好似为贺辰打开了一扇崭新的大门。

    或许，就连贺辰自己也没有想到过。

    一直以来，贺辰都是把幽空宝珠，当做一个储存物品和能量的东西。

    但听钟老这话，让贺辰突然有了一种别开生面的想法。

    幽空宝珠，真的只是一件单纯的储物兵器吗？

