    谁能懂她此刻的激动！

    老天爷真的是偏爱这对父女，不管哪一个都长得出众至极也就罢了，每个能力都这么强。

    这大概就是虎父无犬子的真实写照吧！

    不过似乎也只有这样的身份，更能配得上阮寒星的气质和手段。

    反倒是阮寒星十分冷静，看到她这个架势忍不住微笑着摇摇头，轻声道：“也没那么夸张，只能说这个世界上的巧合真的很多。”

    前世她含怨而死的时候，没想到过自己还有重来一回的机会。

    更加没有想到过，自己竟然还能有这样的身世，还可以拥有这么爱自己的丈夫和父亲。

    只能说幸亏上天垂爱。

    阮寒星是个无神论者，她也没有什么信仰。

    可是此刻，她却不由衷心感谢上天的偏爱，感谢漫天的神佛。

    她垂下眼，勾起一个满足又温和的笑容，眼神干净澄澈，没有丝毫阴霾。

    “我的运气很好。”

    她抓着霍沉的手，微笑着道：“我很满足。”

    她是真的很满足。

    霍沉看着她，缓慢地眨动眼睛，漆黑的眼瞳中清晰倒映着她此刻的模样。

    她无疑是美的，漂亮得让人在人群中第一眼就会注意到她。

    全身上下无一处不完美，无一处不赏心悦目。

    他初次见她的时候，就觉得她过分漂亮得同时，又完全不像是被家中忽视，丢在贫民窟长大的女孩。

    她的眼中没有怨愤不甘，没有野心勃勃，更多的是一种看透世事后的澄澈干净和坦然。

    而此刻，她更像是完全想开，彻底放下了心结。

    浑身丝毫戾气都不剩下，整个人澄澈通透，含着笑意的模样不自觉让人心情平静。

    薄唇微微勾起，霍沉不由牵着她的手在唇瓣轻轻啜吻了一口，嗓音醇厚低沉地道：“夫人觉得开心就好。”

    现在看来，能够遇见贺容诚也是一件好事。

    拥有了父爱，明白自己并不是不被爱的之后，阮寒星明显越发平和起来，整个人有种圆满的满足感。

    只要她开心，那一切就都是好的。

    阮寒星听懂了他话中未尽的意思，冲他轻轻绽开灿烂温柔的笑容。

    明艳的五官舒展开，乌黑犹如海藻般的发丝披散在肩头，衬得她越发肌肤雪白，唇红如玫瑰花瓣，艳光逼人。

    时间已经不早了，最初的激动过去之后，他们又进行了最后一轮游戏。

    这一次的大王，到了文清的手上。

    从参加节目之后，文清就始终不怎么活跃，存在感相对于其他艺人来说低得可怜。

    她甚至不像是个影后，而像是普通人家的普通媳妇似的。

    即使马妈妈的态度不好，时不时阴阳怪气，她也不见反驳什么。

    每次做任务都是认认真真地做，不叫苦也不抱怨，哪怕马妈妈和马思南拖后腿，也从来没说过什么。

    全无影后的傲气，也没有艺人的张扬。

    除了马思南给金在熙打电话的时候，她有过比较强烈的情绪波动之外，全程都很少刷存在感。

    仿佛也并不在乎镜头的多少。

    直到现在，大王到了她的手上，众人的注意力落在她的身上，才察觉到她的脸颊似乎有些晕红，眼神也带了几分水蒙蒙的。

    开口说话的时候，也带着几分含混：“这次的大王，是，是我啊！”

    阮寒星的眉头微皱，道：“文影后是不是喝多了？”

    “没有吧？”

    马思南微微一愣，扭头才发现不知道什么时候，文清把放在她脚下的啤酒全都喝光了。

    身上带着酒气，整个人的状态明显出于醉酒中。

    马思南忍不住呆住了，看她还要捧着酒杯喝酒，一把夺出来。

    皱着眉头道：“你怎么喝了这么多？这是干什么……你喝醉了？”

    大家在聊天玩游戏的时候，文清就一个人在默默喝酒。

    她一直存在感不高，反倒被人给忽视过去。

    “你是文影后的丈夫，就坐在她的身边。你都不知道谁知道？”

    周嘉琳忍不住皱起眉头，带着几分不满道：“你身为丈夫，都不知道多看顾一下文影后吗？”

    “谁知道她不声不响会喝这么多酒？”

    马思南也觉得自己很冤枉，摊开手道：“好端端的，录着节目喝了酒像是什么话。别喝了。”

    妻子无缘无故喝了这么多酒，没有关心，只有斥责。

    几个女孩子都忍不住皱起眉头，眼中带着几分不满。

    只是当着直播间，又是人家两个夫妻的事情，大家都不好多说什么，只能暂时保持沉默。

    文影后却一把将酒杯夺了回来，醉醺醺地抬高了声音道：“我没醉！你别管我！不是玩游戏吗？玩啊！”

