    第1793章 刘杰的选择！

    别人灵物的提升，往往只是增强一个方面，不会有太大的变化。

    就像林远的聪明和音音，血脉蜕变后在战斗方面的增幅，也不如虫母的增幅大。

    虫母的提升，已经不仅仅只是在战斗方面提升大那么简单了。

    虫母获得的是一个全方面的提升。

    即进攻，防御，辅助，控制，侦查于一体。

    这一刻林远终于懂得了，为什么虫母这种源性生物在契约后，会占据一个人全部的精神力。

    让契约了虫母的灵气职业者，无法再契约其他的灵物了。

    在一次次阴差阳错的变异和提升下，虫母这种源性生物，从真正意义上。

    展现出了狰狞的一面。

    与此同时，林远对之前一直猜测的东西，渐渐清晰起来。

    灵物在进化提升的过程中看似没有凭借，然而却有迹可循。

    像虫母获得进化后，原本的绞肉刃虫在攻击目标时，只能够搅碎目标身上的肉。

    却无法对骨骼进行处理。

    可进化为行刑刃虫后，在骨骼的处理方面得到了补足。

    飓风夜蛾由于总被刘杰用来侦查而不是战斗。

    因此在蜕变为寂夜飓蛾的时候，着重强化的是隐匿方面的能力。

    由点窥面，让林远知道了想让灵物的技能朝什么方面发展，是可以经过特殊手段进行诱导的。

    林远打算实验一下，看看经过不断诱导的灵物，能否定向出现自己想要获得的技能。

    林远抬头看向刘杰，对着刘杰说道。

    “刘哥，你现在的虫母若是去和刚刚的钱宇对打，绝对能够多拖钱宇一倍以上的时间。”

    虽然刘杰的虫母获得了全方面的提升，但是想要越阶作战，去打钱宇这种有资格被选为自由使的年轻一辈。

    还是很难做到的。

    不过能多拖钱宇一倍以上的时间，已经是很了不起了。

    如果等虫母到了，领主阶十级神话二境巅峰的实力，再去对抗钱宇。

    钱宇在不施展八星圣源之物潜海歌姬的情况下，很难处理掉虫母。

    毕竟到了领主阶十级神话二境巅峰的虫母，已经可以在消耗大量灵气和虫蛋白的情况下，产出和自己阶位相等的灵物了。

    刘杰尽管因为自己的实力提升而欣喜，不过刘杰却从来没有自傲过。

    也没有对自己的实力，产生满足感。

    因为即便自己获得了如此巨大的提升，和林远相比自己还是有着很大差距的。

    可以说刘杰，一直在极力追赶着林远的脚步。

    希望不要被林远落下太多。

    不然自己这把剑，或盾，便失去了意义。

    “林远，你说过几天你要去历练，这次历练的时候带上我吧！”

    “虫母控制的虫类癌灵物，在战斗中死了三只。”

    “这几天我正好让虫母，把这几个虫类癌灵物的空位补上。”

    “然后让那些对虫群，有着极强帮助的虫类癌灵物，与茧化妖胚结合，蜕变为妖精。”

    刘杰之前只让茧化妖胚和虫类癌灵物刀锋女皇蜂结合。

    让身为虫类癌灵物的刀锋女皇蜂，成为了一只四翅妖精，获得灵智，能够自行领悟意志符文。

    有了向更高层次发起冲击的机会，而并非只能卡在普通灵物的阶段。

    无法晋升幻想种。

    刘杰一直在思索着到底该让哪几只虫类癌灵物，去和源性生物茧化妖胚结合。

    茧化妖胚只有那么几个，用一个便少一个。

    而随着虫母精神力的增长，控制的虫类癌灵物数量，会逐渐变得越来越多。

    这使得刘杰出现了两个选择方向。

    第一个选择方向，是刘杰把那些危害性极大的虫类癌灵物与茧化妖胚结合。

    把这些虫类癌灵物本身，作为最终兵器。

    另一种选择的方向则是刘杰，去提升那些能够辅助虫母战斗的虫类癌灵物。

    把自己当做最终兵器。

    眼下，虫母的进化与蜕变，让刘杰最终定下了第二个选择方向。

    只有自己的实力才是一切的根本。

    再者，钻石阶传说品质的虫类癌灵物，已经能够引发极大的灾难了。

    在一些特殊情况下，比如面对当初龙涛和钱宇制造的水域。

    刘杰依靠钻石阶十级传说品质的幽浮帽虫，已经可以将整片水域变为一团粘稠的胶质。

    幽浮帽虫的实力再次提升，在本质上并无法获得什么太大的变化。

    做下选择后的刘杰，打算闭关几天。

    之后刘杰只需要等着蜕变为妖精的虫类癌灵物，晋升幻想种不断提升即可。

    因此，在接下来的时间里。

    刘杰想要履行自己身为扈从的责任。

    之前和林远交谈的时候，刘杰知道林远对骇纹大陆的打算。

    哪怕骇纹大陆上没有任何一名五星缔造师，但到底神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦屹立了数百年之久。

    三个联邦并立的局面，哪怕是几百年内明争暗斗，但却一直没有被打破。

    便足以说明这三个联邦之间，已经形成了某种默契。

    或者说是微妙的平衡。

    林远这个外来者入局，注定会受到三大联邦共同的针对。

    刘杰之前随着林远在神木联邦历练过。

    可以说神木联邦不管是在城外还是城内，到处都有危险。

    哪怕林远的实力，足以应付这个问题。

    刘杰也想跟在林远的身边，尽一份心力。

    林远听到刘杰的话阳光一笑，说道。

    “刘哥，我正好想和你说呢！”

    “再过几天的时间，我们要一同动身前往神木联邦了。”

    “到时在那边，我们应该会待上很长一段时间，然后再回来。”

    如果说林远之前对待骇纹大陆的态度是温水煮青蛙。

    那现在得知补全莫比乌斯的东西，出自次元世界之后。

    林远就迫不及待的，想要到次元世界中探索。

    因此骇纹大陆干脆就用猛火炖煮，争取在半年之内，把骇纹大陆上一切的问题都解决。

    在和刘杰交谈的过程中，两人已经回到了归远庄园。

    明明辉耀百子序列考核加上团队战，一共才不到四天的时间。

    林远离开归元庄园也只有四天。

    可林远和刘杰回到家中心态照之前，已经发生了巨大的变化。

    (本章完)

