    东胜神州的山林当中灵气充沛，一路飞驰，路上精怪无数，随便一个精怪都有着练气级武者的实力，比主世界的那些妖兽要强大许多，郭龙真利用日月真瞳观察天地，只要现有强大气息存在的地方，就选择绕过去。

    虽然多走了一段距离，但是少了许多麻烦，转眼之间，就是月余时间，郭龙真一路急行，终于跨越了千山万水，远远的看到了元始符诏当中记载的傲来国，前方大山显出深秋的景象，落叶飘飞，枯荣萧瑟，群山苍黄，在连绵大山的尽头，是一条接天连地的大江，大江东流，滚滚注入茫茫东海。

    高山和大河相交的地方，有一处深入东海的半岛，岛上有一座巨大的城池，城中人烟繁盛，万户千门来来往往，不时可见一个个驾云御风的仙魔落下云头进入城池，城中的百姓或是见的多了，对这些高高在上有着强大实力的修炼者并没有感到奇怪。

    “老爷，这傲来国东方不远的海域，便是东海龙宫所在，那老龙王经常在二月二的时候，派出虾兵蟹将带着大量海中珍宝，在傲来国和其他修炼者进行交换，久而久之，这傲来国变成了东海和神州交界处的一个交易坊市，汇聚了神州和东海的无数奇珍异宝，傲来国的国王据说是蓬莱岛一个散仙的门下弟子，和东海龙宫有着关系，后台很硬，所以这么多年傲来国没有太大的争斗厮杀，比较安全。老爷要是想要购买什么东西，在这里十有**都能找到。”

    远远的看到傲来国的城池，这头白虎妖精神一震，主动的说起这个东海小国的信息，它似乎以前在这里厮混过一段时间。

    “傲来国的信息，元始符诏上面也有，但是没有白虎所说的详细！”

    郭龙真听着介绍，对白虎露出赞赏的眼神，让这头白虎妖更加振奋，继续说着傲来国的信息，经过这么些天的赶路，它对郭龙真所传的先天水遁越是参悟，就感到这门神通精深莫测，修炼了一段时间，不仅让它有了保命的遁法，还让它的修为有所提升，体内驳杂的妖气也逐渐的纯化，让它以后有着渡过三灾五劫成为天仙的可能。

    这些巨大的好处，一下子让白虎心甘情愿的臣服，主动的卖力表现，想要打动郭龙真，让他继续传下功法增强实力。

    不过它继续说出的消息，零零碎碎，都是它在傲来国厮混时候的见闻，并没有太大的用处，前方各种云光遁法在空中划过来到城池当中，这座城池的城墙上面卫兵极少，懒洋洋的任由这些修炼者来回进出，不管不顾。

    “从眼前这场景就能看出来，傲来国没有多少实力，除了勉强维护城池的稳定之外对于这些修炼者无法进行太大的制约，孙悟空拜师学艺归来后，为了搜刮兵器把傲来国闹得人仰马翻，也没见傲来国的国王有什么报复类的反应！”

    郭龙真催动神通，裹住白虎也随着这些修炼者一起落下云头，来到了城池正中，刚刚落下，就见到一个浑身甲胄的侍卫主动上前，十分恭敬的说道：“这位仙长，我家王上已经准备好歇脚的地方，如果仙长不嫌弃，可以在这里住下……”

    郭龙真收回情绪，神色平静，淡淡的说道：“哦？傲来国王既然如此好客，在下就却之不恭了！”

    说着，白虎摇身一变化为人形，和郭龙真一起跟在侍卫的后面，朝着城池中间的宫殿走去，除了郭龙真之外，还有许多气势不凡的修炼者落下云头，也被一个个侍卫恭敬的邀请。

    傲来国属于小国，整个国家只有这一座城池，不过这座城池面积极为广阔，城池中间的宫殿富丽堂皇，堪比神州内6的帝王宫殿。给人一种财大气粗的感觉。不过身为东胜神州和东海交界的重要坊市，傲来国有着无数财富，宫殿华丽一些也不足为奇。

    “这些修炼者气势不俗，看起来有些实力，按照万毒道人他们所说，这些人来到这里，应该就是为了仙胎。将来都是我的对手！”

    郭龙真悄悄的运转神目，观察这些修炼者的底细，目光略微一扫，就知道了一些情报。这么多的修炼者当中，炼神境到地仙境的修炼者居多，炼虚天仙约有十几位。

    在如今的洪荒大世界，三教弟子和天庭的强者基本上都在洪荒星空，留在大地上的强者并不多，明面上的最强高手，便是牛魔王、覆海大圣这些妖魔和天庭的哪吒，这些仙魔都有着金仙境界。

    除了这些人之外，天仙境界就算是一方强者。所以此时傲来国出现十几个天仙，还是最近这些年的第一遭。

    “嗯？这几个修炼者的气息？是玉清仙法！”郭龙真突然眼神一动，注意到这些修炼者当中，有三个青年男女俊秀非凡，周身缭绕着一丝清气。

    其中两个青年修炼的便是玉清仙法，另外一个女子左顾右盼，眉目当中带着一丝傲气，身上有股锋锐的剑气隐藏。每当看到妖怪化成的人身后，身上的剑气便蓬勃欲，眼中闪烁着一丝杀气，她修炼的功法佛道夹杂，不知道有什么来历。

    “吴师妹，东胜神州厉害一些的妖魔已经被天庭绞杀一空，剩下的妖怪不成气候，我们道家玄门和妖魔的矛盾不像南赡部洲那样激烈，还请师妹尽量控制一下情绪！”年长的那个俊秀青年神色有些紧张，唯恐这个女子突然出手。

    “是啊师妹，这里妖魔众多，要是贸然出手我们就麻烦了！”另一个青年也连忙说道。

    吴师妹噗嗤一笑，显得娇美可人，根本没有意识到自己在两个青年的心中，已经是女杀神一样的形象。“两位师兄放心，我知道轻重，不会贸然冲动的，就算出手，也会等到轻云师妹和朱文师妹和我们汇合！”

    两个青年弟子没有被吴师妹的容貌吸引，而是悄悄的松了口气，他们这次来傲来国有着重要任务，谁知道出的时候，这个从南赡部洲而来的吴师妹突然说想来傲来国见识见识，也不知道师父是怎么想的，居然答应了她的请求。

    这一路上，但凡遇到妖怪魔头，这位吴师妹便狠下辣手全部击杀，还说是为了积累善功。天可怜见，善功乃是天地功德，是简单的击杀妖怪就能积累的吗？她这么疯狂的杀戮妖怪，要是女娲娘娘知道，说不定会直接降下天罚！

    “这些峨眉派的弟子，据说是太清祖师的门下，也不知道是不是真的，太清祖师清静无为，门下弟子岂是这般肆意杀戮之人？”两个青年心中念头转动，但面上不显分毫。