    下半场一开始，曼城队就进行了人员调整。

    左边锋马赫雷斯被换下场，后卫斯通斯出战，保持四后卫的阵容完整性。

    中场的换人是不占用比赛的换人次数的。

    现在每场比赛可以更换五人，但是必须在三次换人之内完成，而中场的换人是不算在这三次换人次数中的。

    从过去的三个替补名额到现在的可以更换五人，对于足球比赛来说，是一个质的飞跃。

    这也是对足球运动员的一种变相的保护，减少球员的平均比赛时间。

    比赛时间减少，就意味着伤病的减少。

    而且，这也是对于弱队的一种鼓励。

    五个人的换人名额，相当于换掉了半支球队，这对弱队的帮助太大了，很多比赛中弱队对抗强队靠的就是不惜体力的跑动和疯狂逼抢。主力阵容累了，换半套球员再来继续这么高强度的逼抢对手，这真的会让强队踢得很不舒服。

    不过，有国际足联的官员透露，五人的换人名额已经受到了不少强队的联名抗议，确实，这种换人的数量和次数确实对强队造成了不小的影响。

    也许在明年，很多联赛都会重新回归到三个人的替补名额。

    毕竟，这个世界上，还是拳头大的人说了算的。

    下半场，由曼城队首先开球。

    皇家马德里的球员在哨声响起的一瞬间，就冲入到了曼城队的半场，开始对曼城队进行围抢。

    李明宇已经回到了后腰的位置上，和罗德里一起搭档双后腰，前面，贝尔纳多席尔瓦的稍稍的回撤。

    皇家马德里的球员们气势汹汹的，压制的曼城队的球员们出球都非常的小心。

    李明宇不断的跑动，接应着队友们的传球，快速的疏导着，让皇家马德里队的每一次围抢都扑了一个空。

    忽然，已经陷入到几个黑色球衣包围圈中的李明宇用一个匪夷所思的油炸丸子，从人群中带着球闲庭信步般的走了出来，将皇家马德里队的围抢撕开了一道口子。

    李明宇抬头一看前面，热苏斯已经开始启动了，于是右脚如同鞭子一样，狠狠的抽在了足球上。

    足球化作了一道白线，直接飞向了皇家马德里的半场。

    热苏斯拼了老命，终于在足球要出边线的时候，将足球给救了回来。

    但是，他的前面和侧面，都已经有一个皇家马德里的球员在虎视眈眈的看着他。

    热苏斯看了一眼后面，发现离他最近的贝尔纳多席尔瓦也有十多米的距离，接下来，还是要看他自己了。

    热苏斯不再犹豫，直接带着球就沿着边路开始向底线快速的突进。

    边翼卫卡瓦哈尔从侧面冲过来，两人的肩膀狠狠的撞在一起。

    虽然热苏斯被撞的上半身有些摇晃，但是下面的双腿则是非常的稳定，牢牢的将足球控在自己的脚下。

    边路突破的好处这就体现出来了，虽然皇家马德里队有两名防守球员，但是只有卡瓦哈尔一个人能够靠近热苏斯，另一位米利唐只能在身后协防。

    除非热苏斯停球，或者准备内切，否则的话，米利唐一点作用都派不上。

    皇家马德里队的回防很快，当热苏斯第二次突进的时候，虽然卡瓦哈尔还没有能够断下他脚下的球，但是中路已经有两个人回防到位了，而贝尔纳多席尔瓦，距离禁区还有一定的距离。

    而热苏斯已经突进到了过了大禁区线之下了，接下来他除了直接强行传中，就剩下内切了。

    但是卡瓦哈尔的位置卡的非常好，一直在将他向边线压，让他根本无法直接内切。

    而他的侧后方，米利唐一直在虎视眈眈的看着他，只要他敢有任何的内切举动，就会直接贴上去，断掉他脚下的球。

    面对这种情况，热苏斯看上去只有一条路走，就是强行传中，但是中路并没有任何的球员包抄。

    不过，让人没有想到的是，热苏斯左脚在足球上一踩，身子顺势向后一转，后脚跟在足球上轻轻一磕，足球竟然从卡瓦哈尔和米利唐中间的唯一空当钻了过去。

    热苏斯用手一扒拉卡瓦哈尔，强行的从他的左侧抹了过去，准备要强行超车。

    卡瓦哈尔和米利唐都没有想到在这种绝境下热苏斯竟然还能突破，无奈之下，已经失去重心倒地的卡瓦哈尔选择一把将热苏斯拉倒在地。

    主裁判的哨声响起。

    一脸挫败感十足的卡瓦哈尔无奈的摇了摇头，刚才热苏斯的这个过人，对他的打击太大了。

    十拿九稳的防守，竟然被对方一个花里胡哨的“马赛回旋”给突破了。

    一张黄宝石战神卡送上，主裁判判罚了直接任意球。

    不过，这个球的位置太偏了，想要直接打门的话，有点困难。

    几秒钟过后，李明宇从后场慢慢的走了过来，热苏斯，费兰托雷斯以及瓦拉内三人已经出现在了对方的禁区之内，禁区外还有罗德里和贝尔纳多席尔瓦两人做保护，防止对方得到第二落点打快速反击。

    未言胜，先思败。

    未言进球，先思防守。

    李明宇站在足球的侧后方，不断的看着禁区内自家队友的位置。

    皇家马德里队的球员认为李明宇这个位置射门的可能性不大，所以，只是派了正常的二人人墙站在了足球和球门之间。

    库尔图瓦感觉到有些不太保险，所以，他站在了前门柱，生怕李明宇会直接偷袭球门。

    主裁判的哨声响起，禁区内的双方球员开始互相纠缠拉扯，让主裁判不得不再次终止了比赛。

    主裁判走到瓦拉内和米利唐的面前，对两人之前的拉扯行为予以口头上的警告。

    两人也是表现的非常老实，摊着手，都说自己很清白！

    主裁判也不多说，只是用眼睛瞪着他们，慢慢的退出了禁区，再次吹响了哨声。

    李明宇深深的吐出了一口气，眼睛看着禁区，开始助跑。

    到了足球前，李明宇将自己的身体扭成了一个麻花，踩在地上的左脚脚踝仿佛被折断了一般，让人忍不住发出一声“嘶——”的吸气声，他的右脚如同鞭子一样，狠狠地抽在了足球的侧下面。

    只见足球嗖的一声，飞到皇家马德里的禁区之内。

    禁区之内，双方的球员开始拼命的争抢着位置，判断着足球的落点！

