    姜枫然的宫殿之中，苏莫沉默不语，心中思索着如何弄到圣级上品的功法。

    抢？

    这肯定行不通，羽化神宗定然有虚神境大能坐镇，搞不好就会弄巧成拙。

    不过，不能砸羽化神宗强，但是可以在外面抢。

    “姜枫然，羽化神宗，有哪些弟子，修炼了五行属性的功法？”苏莫沉声问道。

    “这个倒是都有！”姜枫然闻言，顿时眼眸一亮，他明白了苏莫的意思，是要从羽化神宗弟子的身上抢了。

    而他在羽化神宗数年，对于哪些人修炼了这种功法，了如指掌。

    “我羽化神宗，修炼了五行属性圣级上品功法的人有不少，全部都是武圣境的长老，或者是武圣境的妖孽天才！”

    姜枫然言罢，沉吟了少许，手掌一番，掌中出现了一枚玉简，他立刻将玉简放在额头之上，用意念括印。

    能修炼圣级上品功法的人，都是武圣境的武者，不到武圣之境，根本没有资格修炼这种功法。

    “好了，哪些人修炼了五行属性的功法，我都记录下来了！”姜枫然将玉简交给了苏莫。

    苏莫接过玉简，意念一动，立刻查看了起来。

    玉简内记录的人名不少，足有二十几人之多，谁修炼了金属性的圣级上品功法，谁修炼了土属性的圣级上品功法，谁修炼木属性的圣级上品功法，都记录的一清二楚。

    当然，有些人只是有可能，姜枫然并不能确定。

    最让苏莫意外的是，这份名单之中，居然还有高浩然，对方修炼的功法，疑似土属性上品圣级功法。

    这倒是让苏莫没有想到，高浩然的身上，虽然有土属性的气息，但是好像并不纯粹。

    “修为从武圣初期到大圆满不等！”

    查看完了玉简中的内容，苏莫低声自喃，羽化神宗不愧是一个星河的霸主级势力，五行功法应有尽有。

    “这些人都在宗内吗？”苏莫再次问道。

    “应该有些人不在！”姜枫然摇了摇头，又问道：“宫主，你准备怎么抢？”

    “此事还需要你的帮助！”苏莫叹了口气，他自己虽然也能完成，但是消耗的时间太多了。

    “宫主，我有一法，可以让你一次搞定！”姜枫然眸中闪过一丝笑意道。

    “什么方法？”苏莫好奇的问道。

    “由我出面，将这些人引出宗门，前往同一个地方，然后你一网打尽！”姜枫然说道。

    “这……！”苏莫闻言眉头微皱，道：“此法的确是不错，但是，若是这样的话，你在羽化神宗，也就没有办法待了！

    对此，苏莫不想为了自己，而让姜枫然有牺牲。

    “无妨，我的修为，只需三个月，差不多就能突破到圣境了，到时候离开羽化神宗也没有什么！”姜枫然摇了摇头道。

    只要能成全苏莫，他这一点点的牺牲，又算的了什么呢？

    而且，他突破到武圣之后，在不在羽化神宗，其实都没有太大的影响了。

    只不多，在羽化神宗，资源更多而已，而且不需要自己去收集。

    苏莫望着姜枫然，将对方满脸的坚定之色，随即重重的点了点头。

    事到如今，也只能这样了。

    毕竟，他迫切的需要提升实力，以应对接下来的事情。

    “你准备怎么将这些人引出来？”苏莫问道。

    “宫主，此事你不用操心了，你只需要等待便好！”

    姜枫然微微笑了笑，继续道：“你去旁边的靑化星，那里有一处有名的湖泊，名为紫氲湖，你就在那里等我便好！”

    对于此事，姜枫然没有感觉有什么难度，他修为虽然不足武圣，但是四生战魂，天赋极为妖孽，在羽化神宗地位极高，一般的武圣境长老，都要给他面子。

    现如今，他虽然修为不足武圣，但名头已经声震羽化星河，甚至传到了周边的星河。

    一旦他成圣，无论是战力，还是名气，赌不会比司空炎差。

    “好！”

    苏莫点了点头，随即便准备离开羽化神宗。

    “宫主稍等！”姜枫然见此，立刻出言喊住了苏莫，面色稍稍凝重道：“宫主，这些人之中，有几人实力非常强，而且其中还有一位名列圣王榜，会不会有问题？”

    姜枫然有些担心，虽然苏莫战力恐怖，已经能斩杀一般的圣王，但是名列圣王榜的强者，可不是一般的圣王可比。

    他担心，到时候若是苏莫实力不够，就会弄巧成拙了。

    虽然，他也可以不引那位圣王榜的强者出去，但是，目前来说，这份名单之中，在宗门内的人本就不多，若是不全部邀出去，怕是不能一次性全部凑齐五种属性的功法。

    在者，有几人修炼的功法，到底是不是圣级上品的属性功法，他还不能笃定。

    所以，只要是在宗门内的人，必须全部引出去。

    “圣王榜多少名？”苏莫问道，他并没有多少的担心。

    “九十九名！”姜枫然面色凝重的说道，虽说排名不高，但是圣王榜总共才一百人，只要是能登上榜单的人，都是恐怖异常，相互之间差距很小。

    “无妨，你尽管放手去做！”苏莫沉声说道，他现在底气很足，就算是圣王榜上的强者，他也丝毫不惧。

    “嗯！”姜枫然点头。

    随后，苏莫也没有在羽化神宗多留，便离开了这片天宫，去往旁边的靑化星。

    大半日后，苏莫便来到了目的地，一片氤氲四起的湖泊之上。

    这湖泊很大，方圆十余万里，湖水之上灵气飘荡，可谓是一座灵湖。

    湖中湖水颇为不平静，偶尔能看到湖水之下，有庞然大物在游动、翻腾，可见此湖中有大量的妖兽。

    湖中有一处不大的荒岛，苏莫身形一闪，急速落在了荒岛之上。

    而后，他便盘膝坐在一块巨石之上，静等姜枫然和那些羽化神宗的武圣境强者。

    苏莫没有等太久，仅仅是两个时辰之后，他的耳中听到了犀利的破空之声。

    抬头望向天际，只见天际的尽头，各色光芒闪动，十数道流光急速而来。

    “终于来了！”苏莫眸中闪过一丝笑意，这姜枫然还真有手段，做事比司空炎稳重多了。

    