    这是谁？

    感觉很陌生。

    特别是在那女人的周身，烟雾缭绕，有种仙女下凡的感觉。

    乍一看，那女子，面容较好，衣着洁净，白衣飘飘，玉足美腿，一下子荷尔蒙激素就迸发出来了。

    此情此景，我真想淫诗一首。

    但，不久从那烟雾的背后，突兀的响起了一阵吹唢呐的声音。

    那唢呐曲，我很熟悉。

    就是最近流行的唢呐曲《囍》。

    唢呐起，不是大悲，就是大喜。

    但，看着眼前烟雾缭绕，心里却没有丝毫的喜感，只感觉凄厉刺耳。

    后背凉飕飕的。

    就好像是来到了地窖一般。

    紧接着，我就看见，从那女人身后，走出来几个人。

    他们皮肤黝黑，长像奇特，一看就不是本地人，肩膀上还抬着一口阴棺。

    这一幕，不由得让我想起了非洲的黑人抬棺。

    原来是一队送葬队啊，他们缓缓的朝着我这边儿走了过来。

    距离越来越近，我这才看清。

    这群人，个个面无表情，表情严肃，皮肤黝黑。

    而且，这不是那种正常的黑。

    而是人死之后，肌肉萎缩，长时间没有腐烂，被风干了的那种黑。

    卧槽，

    一瞬间，我双腿忍不住的开始打颤了起来。

    差点忍不住的叫出了声。

    这……这些人……都……都是死人。

    轰隆隆。

    死人抬棺，太过恐怖，闻所未闻，见所未见。

    再也忍不住心中的恐惧，拔腿就跑。

    可，结果，那支送葬队，竟是朝着我这边儿快速的追了过来。

    我靠，

    这是怎么回事？

    他们怎么朝着我追了过来？

    一时间，我吓坏了。

    难道，他们选择墓穴的位置，正是我逃跑的这个方向？

    好吧，

    一般新人出殡，不能挡道，这个道理我懂。

    急忙朝着另外一个方向跑了去。

    可，接下来，我傻眼儿了。

    你们猜怎么着，那送葬队竟也是跟着我调转了方向。

    我擦，

    不会这么巧吧？

    我又挡道儿了？

    这也太巧了吧。

    还有，

    我注意到，这支送葬队，很是奇怪也很安静。

    整个过程，没有奏乐，也没有发出任何的声响。

    特别是他们走路的时候，貌似不像在步行，而是在平滑……

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    好家伙，

    这情形可把我吓的够呛，心肝乱颤。

    我见过魔鬼的步伐，也见过一步七米的大跨步，就是没见过这种拉风的步伐。

    貌似速度还很快。

    怎么办？

    我内心里慌的一匹，按照这样的速度下去，即便我开足马力，我也迟早会被他们追上的。

    这一刻，我害怕极了。

    使出了抓奶的力气，亡命的狂奔。

    这一刻，仿佛苏炳添附身，那速度，犹如一只猎豹。

    耳边风声呼啸，把我帅气的发型都吹乱了。

    可是，即便如此，我依然没能甩掉他们。

    距离越来越近。

    忍不住回头看了一眼，那些人的眼睛，一片雪白，中间只有豆大的瞳孔。

    看起来极为恐怖。

    一对獠牙，跟野猪一样，裸露了出来。

    我勒个去，

    这……

    这该不会是传说中的僵尸吧？？

    真是做饭和做梦都想不到，我竟是遇到了僵尸。

    僵尸抬棺？

    可是，貌似有些不太对啊，僵尸走路不是蹦蹦跳跳的吗？怎么会平滑呢？

    而且，他们的手臂也没有平伸。

    难道不是僵尸？

    这到底是什么怪物？

    只感觉，周围烟雾越来越浓郁，翻滚剧烈。

    眨眼间，他们就来到了我跟前。

    我强行镇定自己的情绪，提醒自己，这是梦。

    是我做的噩梦。

    猛然间，反应了过来。

    哎呦，我去，

    尼玛，这是梦，在梦里我怕个锤锤。

    反正是一个梦，就算在梦里死几次，也无所谓。

    而且，以他们的速度，我也根本逃不过。

    反正也是一个梦，我也不怕，索性我就停了下来。

    我倒要看看，这群不知是人是鬼的玩意儿，到底要干什么。

    就在我停下脚步的那一刻，忽然感觉到，一只冰冷的手，触碰到了我的胳膊。

    于此同时，我目光触及到了那棺材。

    眼前的这口阴棺，居然是红色儿的。

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    要知道，藏人的阴棺，基本上都是黑色的。

    除了那种大富大贵的人，会打造玉棺或者黄金棺椁。

    即便是玉棺和金棺，那也都是极少的存在。

    长这么大，还从来没有听说过红色的棺材。

    这主人家到底要闹哪样儿啊？

    下一秒，我似乎反应了过来，这该不会是阴间的喜娇吧？

    恰巧这棺材也是红色的，指不定就是阴间的冥婚。

    提及到冥婚，我吓的两腿发软。

    这可不是什么小事儿。

    会死人的。

    如果活人结了冥婚，那么，阳人就会死亡。

    而且，好多活人，要么被活活闷死，要么就是被钉子钉死。

    难道这主人家是在举办冥婚？

    不行，坚决不行。

    这是害人的玩意儿。

    我想要反抗，只可惜，我的身躯却是被一只冰凉的手给死死的摁住了，动弹不得。

    还不等我有所动作，却是看到之前走在最前面的那个性感女人，轻而易举的把那棺材给打了开来。

    尼玛，

    这该不会是要逼婚吧？

    顿时，我有点儿慌了神。

    看这架势，

    他们是准备将我送入棺材了。

    我知道，一旦入了棺，我恐怕就要被困死在里面了。

    即便是在梦里，我也很难接受。

    况且，上一次梦见那红衣女鬼给我绣花鞋，结果真的就在我的床底下出现了一双绣花鞋。

    很是奇怪。

    想到这里，我就害怕了。

    不管那鬼新娘，到底有又多么性感，多么好看，多么迷人，我内心里都是拒绝的。

    既然是在我自己的梦里，那么我就是王道，一切都由我说了算。

    想制服我，那要看我的心情了。

    想要拿捏我，就要做好被拿捏的准备。

    想到这里，我准备奋起反抗。

    却是惊奇的发现，这一刻，我根本无法发力。

    还有，我根本敌不过这些怪物。

    他们抓着我的手，蛮横的一把将我给提了起来，一秒将我举高高。

    仿佛我这一米八的大高个，就像是纸人一样轻，紧接着，就像丢垃圾一样，随手丢进了棺材里。

    虽然说，这是在梦里。

    但，这种感觉却很真实。

    就像是真的一般。

    阴棺内异常的冰凉，恍如地窖，温度极低。

    一个呼吸间，就感觉眉毛上结了一层冰雾，里面的空气也异常的稀薄，呼吸都非常的困难。

    尽管知道这是一个噩梦，但心里依旧十分恐惧，完全抑制不住的恐惧。

    因为这种感觉，实在是太过真实。

    可我，想要反抗，想要发力，却是根本发不出一丝力气。

    一股无尽的恐惧，笼罩在我的心头，惶恐不安。

    这一刻，我慌了，开始拼命的哀嚎了起来。

    怒吼声，直冲天际，声震四野。

    在这种极尽之死亡的压迫下，也不知道从哪里来的力气，一下子就从阴棺内惊坐而起。

    就在这时，出现在我面对面的，竟是一张已经严重腐烂的老脸。

    彼此之间的距离，不到半寸。

    甚至，我的嘴唇都快要贴上她的嘴唇。

    她的眼珠子，漆黑如墨，没有眼白，眼神里还散发着丝丝绿芒。

    “啊……”

    我再也忍不住内心的恐惧，一把将她推了开来。

    急忙别过头来，却是看到另外一张鬼脸，她面无表情，鼻子都已经塌陷了下去。额头腐烂成渣，一双可怖的鬼眼，像是小学生用笔画上去的一般，相当的辣眼睛。

    还有，在我右边，同样是出现了一张阴森的鬼脸，那鬼脸上居然还涂抹了一层厚厚的粉底，煞白无比，宛如白石灰，在那脸蛋上，还有腮红，啊呸，这不叫腮红了，而是大红，就像店里制作的纸扎人一般。

    嘴唇抹的嫣红如血，红中带黑，黑中带紫，极具有视觉冲击感。

    冰凉的身躯，就要朝着我倒了过来。

    卧槽，

    此时此刻，内心里一万头草泥马在策马崩腾。

    再也忍不住内心的惶恐，再次厉声尖叫了起来，宛如被美少女强了奸。

    “啊……”

    强行克制内心的恐惧，一拳朝着那鬼挥舞了过去。

    “砰砰砰……”

    我使出了抓奶的力气，用力的爆砸着。

    一拳将那怪物爆了头，鲜血和脑浆都溅满了一身。

    吓的我浑身一哆嗦。

    下一秒，我不知不觉却是惊醒了过来。

    只是，我依然做着拳击的动作，对着身前，一顿暴击。

    阿西吧。

    咋……咋回事儿？

    身前空空如也。

    尼玛，这个梦，未免也忒清晰了些吧？

    我长长的松了一口气，艾玛，真是吓死宝宝了。

    差点儿都把我整梦魇了。

    我都要吓坏了，好在关键时刻我醒了过来。

    此时此刻，额头上都布满了豆大冷汗。

    吓死人了。

    咕噜一声，吞下了一大口涂抹。

    真的吓坏了。

    还不等我用手去擦拭冷汗。

    周围一阵冷风袭来，凉飕飕的，真是风吹屁屁凉。

    浑身忍不住打了一个冷颤。

    擦……

    这是怎么回事儿？

    晚上睡觉的时候，我明明已经关了门窗啊，怎么还会有风刮进来呢？

    很不科学。

    浑身一哆嗦，阿嚏，忍不住打了一个超大的喷嚏。

    眼泪都给我整出来了。

    下一刹那，我差点儿都湿了。

    尼玛，这……这不是我家！

     

