    “哦...那的确是不错...是大将军要升爵吗？”

    卢植也感觉到了刘协语气中的阴阳怪气，心中不由暗暗庆幸。

    还好是自己来了，要是让其他人来，必然会给马强打小报告。

    到时候好不容易稳定下来的朝廷又要再起波浪了。

    经过这些时间，卢植已经习惯了改制后的内外朝制度，并且发现了新制的好处。

    有的时候卢植也在想，如果让刘协亲政，掌握大权，这大汉到底会变得更好还是更坏。

    刘协的确聪敏，有明君之象，但聪敏和一个合格的帝国统治者之间还相差十万八千里呢。

    “收复凉州，大将军当然居功至伟，但大将军并无升爵之意。

    大将军以为，此战得胜，代表我大汉中兴的开始，因此应改元纪念。”

    “改元？”

    “对，而且大将军建议，此次改元之后，朝廷应定下法度，除非有绝世之功，否则不得改元，因此此次所改的年号应该慎之又慎。

    这是以郑玄为首的几位大儒提出的年号，还请陛下过目，选一为用。”

    哼！这是改元纪念你马子玉的功勋吧。

    刘协接过帛书，将帛书慢慢打开，四个年号映入他的眼帘。

    他思索了片刻，最后选择一个说道“就这个建安吧。”

    卢植愣了一下，然后笑道“陛下和大将军不谋而合，看来这建安确实合适。”

    什么？

    不谋而合？

    “这建安二字是大将军所献的。

    大将军以为我大汉百废待兴，因此未来朝廷的工作重点就是重建大汉，让百姓安居乐业。”

    刘协顿时感觉刚刚还觉得挺顺眼的建安不顺眼了。

    他选这建安的理由其实很简单，他是想到了光武中兴后的第一个年号建武。

    他希望自己也能和光武帝一样，实现大汉中兴，真正的中兴，属于他刘协的中兴。

    但现在，他也无法对卢植说再改一个了。

    那就太明显了。

    刘协只能呵呵笑了两下，表示这事真巧，然后在心中暗暗呸了记下。

    “那便如此定了，待到十二月，便可将新年号和《汉羌盟约》之事公布天下了。”

    “为何要等到十二月？”

    “这是大将军的建议，说是担心羌人反复。

    虽然此事几率很小，但事关朝廷体面，小心一些总是无错的，反正现在有电台，一日之内就可以让天下各郡知晓，加上一月的缓冲时间，应该是足够了。”

    这个时代的百姓平日里也不需要用到年号，只有官方的文书和文士才会有用年号的需求，因此即使有些穷乡僻壤没通知到也不打紧。

    “那好吧...就按大将军的意思去办吧。”

    刘协叹了口气，看着卢植离去的背影，突然觉得心中烦闷的厉害。

    还是去实验室研究一些医学吧，昨天发现忘在桌子里的橘子长了霉点，不如就研究一下这个霉点到底是什么样的吧。

    ——广宗

    “果然是建安。”

    马强将卢植给他的回电放下后摇头笑了笑。

    可惜，建安七子之一的孔融已经被自己干掉了。

    不过也许还会有新的谁顶替这个位置。

    等改元后，就可以南下了。

    马强又看墙上的舆图。

    凉州的战事刚刚停歇，南边的荆州和扬州就开始有新变化了。

    先是荆南。

    刘表深知攘外必先安内的道理，在张济军西出凉州的时候，立刻增派兵马给文聘，让其为主将攻打荆南。

    荆南四郡中的武陵郡第一个没撑住，在文聘的攻击下兵败城破。

    接着文聘和黄祖合围长沙，要不是桓阶多谋，张羡也明白投降也是死，死战不降，外面又有邢道荣带着零陵军游击，长沙恐怕也要被攻破了。

    荆南出现问题不久，扬州也传来坏消息。

    刘繇死了。

    刘繇是被严白虎杀的。

    严白虎提着刘繇的人头投降了孙策，孙策当即以他不忠为名将其斩杀，然后接受了严白虎的余部。

    严白虎的那些平日里嘴上一个比一个厉害的部将面对孙策的霸王枪，一个都不敢说话，乖乖的接受了被吞并的命运。

    刘繇和严白虎的先后被杀，使得王朗彻底失去了作战的信心。

    即使如此，他依据拒绝了虞翻劝他离开江东的建议，带兵出城列阵而战。

    结果可想而知，他被孙策生擒了。

    因为王朗声望很高，孙策也没杀他，只是劝他投降。

    王朗虽然兵败，但却不愿意投降孙策，孙策也没为难他，只是把他送到曲阿养了起来。

    马强虽然不知道孙策此战细节，但也能猜到这里面有周瑜的谋划在其中，否则好好的严白虎干嘛要杀刘繇投降啊。

    会稽集团的瓦解使扬州最后一个能和孙策抗衡的势力覆灭，也宣告天下刘氏诸侯只剩下了刘表和刘璋两人。

    这对马强来说，其实也是有点好处的。

    “得给刘表和孙策一点压力才行...”

    马强可不愿意坐看这二人慢慢发展，然后联合给自己来一次赤壁之战。

    虽说他和曹操不同，从平原时期就开始训练水军的他一点也不怕打水战。

    “让张绣进攻襄阳吧...没有刘备和诸葛亮，应该不会上演火烧新野的戏码吧？

    至于孙策...子龙的第九军团也是时候练练手了。

    孙权在寿春那么久，也养的差不多了，可以刷一下经验了。

    ——襄阳鹿门

    “也就是说，士元他们连益州都没到，就消失了？”

    庞德公虽然尽力控制着，但那颤抖的手还是出卖了他现在有多生气。

    “确实没有到，之前那几封信都是提前写好的。”

    庞德公听到这话都想骂人。

    他说为什么之前那几封信的内容都怪怪的，里面都在说蜀中的风土人情，对他信中问的的问题一个都不回答。

    搞了半天这些都是自动回复啊。

    “哈哈哈哈！”

    边上的黄承彦再也忍不住，哈哈大笑了起来。

    “黄公，你的女儿可也在其中，你就不担心？”司马徽有些无奈的问道。

    “担心？担心什么？

    就诸葛亮这些孩子，不害别人就不错了，还有谁能害了他们？

    而且提前准备好了书信应付我们，明显是早就谋划好了。”

