    苏慕婉连忙点头，她其实根本就没听清楚卓越在说什么，总之一点，卓越说什么她都点头就对了，对于这些东西她实际上是完全不懂，如果不是因为相帮卓越，她一点兴趣都没有。

    卓越在那列着合同，几乎把所有事情都列了进去，在再次确认没什么其它的事之后，卓越最后自己签了名，又让苏慕婉欠了名，又给抄了一份，一式两份每人保存一份，弄得非常的公事公办。就这样，卓越被苏慕婉给逼着走上了这条路。

    两人把这一切都谈好了之后，苏慕婉说道：“从现在开始，咱们俩也算是合作伙伴了，你不许再不理我了，听到了没有。”

    听到苏慕婉这话，卓越皱了皱眉头，然后说道：“苏慕婉，我怎么忽然觉得我是不是被你骗了？你是真的想开这个店吗？”卓越开始有些怀疑起来了。

    “当然啊，不然你以为我钱多吗？上次那三百多万是我爸给我的全部零花钱，我现在身上全部的钱加起来才三十多万，我也不敢再向我爸要钱，不然我爸问我那三百多万去哪了我没办法交差。我没钱用了，我也没有工作，我是真的需要钱，需要赚钱。”苏慕婉开始撒谎着，这是她第一次撒谎没有脸红的。

    一说起这三百多万卓越就顿时没了脾气，说道：“对不起，慕婉，不是我故意不还钱，是我真的没钱，我”

    “好了，以前事我们就不说了，只要你以后努力的去经营这家店全心全意的赚钱就行了，我也不会太逼你的，好不好？”苏慕婉一副老气横秋的样子说道。

    听着苏慕婉这么说，卓越也不知道是该哭还是该笑。

    “什么时候要钱？你算了没有？总共多少钱？我去给你取钱。”苏慕婉接着问道。

    “具体多少钱这个没办法得出，要看实际支出了，到时候实际用了多少就多少吧，最先要做的就是把门面给租下来，只要先把门面给租了其它的事情才能进行。”卓越摇头说道。

    “那就去租啊，正好没事，我们去租吧。”苏慕婉站了起来说道。

    “哪有那么急的？要弄也不急于这一时啊。”卓越道。

    “时间就是生命啊，走走走，我们去看看吧。”苏慕婉拉着卓越就走了出去。

    苏慕婉的目的很简单，她只不过是想找个借口能够一直陪在卓越身边，让卓越不赶她走，所以才拉着卓越出去找门面去，至于找门店究竟是个啥东西她是没感觉的，她只要知道自己能够名正言顺地与卓越在一起就够了。

    苏慕婉没有去坐自己的车，直接坐进了卓越的皮卡车里面。

    “你怎么这么着急？不管干什么事情总的多合计合计一下的吧？”卓越有些无语地开着自己的皮卡车上街。

    “有什么好合计啊，想到什么就立即去做，不要犹豫，很多事情就是因为犹豫犹豫然后就黄了的，就像我喜欢你这事，就是因为我太犹豫，如果我当初能够更加果断，或许”

    “打住，苏慕婉，如果你再说这些我就没办法再合作下去了。”卓越冷冷地说道。

    苏慕婉愣了愣看着卓越，随后换了个话题，看着窗外问道：“要去哪租？找中介吗？”

    “找中介会贵死你，中介费都能有好几万。”

    “哪不然上哪租去？你看这些店都是看着门的。”苏慕婉疑惑地问道。

    “别的地方我不知道，但是这一带很多店铺的老板我都熟，别的店不说，那些小饭店我就很熟，看到前面那家没有？门口贴着转租纸的，那家小饭店就是我每天送菜的店之一，他们家打算不干了，着急想把店给转出去。”卓越用手指了指道。

    “他开的好好的为什么不做了呀？”

    “他们家的情况我是知道的，他们不是本地人，是外地的，据说是老家那边拆迁，他们家的房子啊地啊什么的全部都被拆迁了，得了一大笔钱，所以啊就准备拿着这笔钱回老家去买套舒服的房子住，而后就在老家去开个大饭店，毕竟这种小饭店小排档能赚多少钱啊，真正赚钱的都是大饭店，而且还能一家人在一起，不用把两个孩子扔在老家，给我选我也会选择回去投资开大饭店的。”卓越说道。

    “这么好啊，那咱们就租这个吧。”苏慕婉一听就兴奋了起来。

    “别急啊，他这个店门面面积有些大，毕竟是开小饭店的，他这个估计有六七十个平方，我们不见得要这么大地方，实在不行的话我们才考虑要这个。那边有个三十多个平方的店也在转让”卓越慢慢地介绍着。

    随后，卓越就带着苏慕婉去谈门面的事去了，一谈就谈了一个下午，最后，还是与那家小饭店的老板谈妥了，双方当场就签订了转让协议。因为老板着急出手，所以十三万的转让费就出手了，他当时租的时候也是付了这么多的转让费。唯一让卓越不满意的地方就是租金贵了一点，一万八一个月的租金，对于卓越来说，这个门面太大了，租金太贵了，但是对钱毫无概念的苏慕婉立即就答应了，催着卓越签合同，苏慕婉的意思就是大一点总比小一点好。而实际情况上这条街也没有其它的门面可租了，卓越虽然不太情愿但是最后还是签下了协议。

    与老板谈的是他三天之内搬出去，然后这个门面就是卓越的了，卓越从他手里接手，然后又找到了这个门面的老板，接着与老板签订了续租协议，半年一交，一次性交纳了半年的租金。

    在天黑的时候，饭店老板直接请卓越和苏慕婉就在他们店里吃饭了，免费的，弄得卓越和苏慕婉都有些怪不好意思的。

    卓越有些郁闷，有些责备苏慕婉，都是苏慕婉再催，稀里糊涂的就把这个门面给租下来了。

    才一个下午时间，就花出去二十多万，本来说的三十万的预算显然是远远不够了，本来卓越想着，开这么个店，一年就能够把本钱给弄回来，而现在估计有些难了。不过效率也高的吓人，中午才做的决定，到了晚上，就已经花出去二十多万把一切都给定下来了。

    卓越看着小饭店里面因为长期经营的缘故装修已经很陈旧了，加上面积又大，做饭的那边厨房的小隔间里面全是油烟，想着这个装修估计又得多好几万，卓越开始严重的怀疑这个门店到底能不能赚钱了，他忽然觉得自己太过于冲动了，他开始深深的忧虑着。

    比起卓越的忧虑，苏慕婉的心情却是非常非常的好，她很高兴，似乎一点都不为花出去的二十多万担心一样。

    苏慕婉在刚吃完饭手机就响了起来，苏慕婉连忙点头嗯着，然后对卓越说道：“卓越，你送我回去开车吧，我得回家了。”

    卓越看了看时间，已经是晚上八点多了，他知道是苏慕婉父母来催苏慕婉了，也没多说什么，站了起来，与老板打了个招呼，然后就与苏慕婉开着车回去了。

    “卓越，明天什么时候弄啊？”苏慕婉问道。

    “弄什么？”

    “开店啊，我什么时候过来？”苏慕婉问道。

    “开个屁啊，人家说了三天后才搬，我们要做的就是等他搬走了，然后请装修公司的人过来装修。你什么都不用干，这几天都不用来，我明天去找装修公司的人过来看一看，跟人家谈一下该怎么装修，然后谈一下价格，这些事情都我来做就可以了。”卓越淡淡地说道。

    “哦，那…。好吧，那我就先回去了。”苏慕婉有些失望地说道，她原本以为从今以后自己就可以每天都跟卓越在一起了。

    “恩，好，路上开车慢一点吧。”卓越点了点头，然后自己走回了家里面。

    苏慕婉还是能够看得出来卓越对她的冷漠，起码是要比以前冷漠了许多，想到这心里忽然有些伤心，但是最后还是笑了起来，至于为什么笑只有她自己知道。

    卓越走进了屋子，有些累的倒在了床上，他现在还有些懵，不明白自己怎么就稀里糊涂地答应与苏慕婉一起开什么店了，仔细想想，他都觉得挺搞笑的，自己竟然被苏慕婉给蛊惑的一个下午就跑过去给开了一家店。当然，其实卓越心里也明白，他心里多多少少是有些想开这个店的，不然光凭着苏慕婉的蛊惑，也不太可能让他这么轻易的答应。

    既然已经把店给弄下来了，那也就没什么好多想的了，卓越是个做事非常认真的人，既然已经下决心开了这么一家店，那么就会认认真真全心全意地把这家店给开好。

