    重重地吸了一口那香气。

    乔宝儿的脑袋都不由自主地晃动了起来。

    “实在是太香了，好，接下来就是要出锅了！”

    自言自语地说道，又似是跟肚子里的孩子这么说一般。

    乔宝儿把鱼给弄了出来，而后就是收拾厨房了。

    稍微收拾一下就是顺手的功夫，不然继续放着的话就会干掉很难洗了。

    将东西端到了外边，还给桌子弄上了粉色的桌布，上边放上了一个小花瓶，小花瓶里边插着花。

    几个饼当主食，这氛围感还出来了。

    视线在周围转了转，这个除了她空无一人家，缓缓转过眸子，女人的嘴角扯出了一抹笑。

    或许，这就是她该过的生活了吧。

    比起其他，她更在乎的是当下吧。

    收回了视线，女人也不多想了，此时此刻，面前的鱼塘，已经足够治愈她了……

    ……

    公司，又是一个星期五，乔宝儿刚刚到了公司准备去办公室。

    “乔宝儿，这个文件你拿去看看，我们刚刚赶出来的方案，应该没有问题了，你继续下一步吧。”

    一个戴着眼镜的男人扶了扶眼镜，把文件递给了乔宝儿之后就转身走了。

    压根没有跟乔宝儿一点儿反应的机会。

    那是策划组的，乔宝儿将自己手上的项目分给了策划组之后就一直在等着他们给方案。

    谁知道，刚刚也听到了，几天了，他们说他们刚刚赶出来的？

    微微眯了下眼睛，女人没有理会那已经走了的男人，而是开始看起了那策划书。

    果然……

    看着手上的策划书，女人的眼里不自觉地扬起了冰冷的笑意。

    不愧是刚刚赶出来的东西，根本就是狗屁不通。

    轻轻地抚了抚自己的胸口，她当然不可能让自己被这事气到。

    合上了文件，女人继续向着办公室走去，倒是没想到，沈鑫也早就在了。

    只见乔宝儿开门关门，直接走向沈鑫，然后把自己手里的文件防到了沈鑫的面前。

    “沈总，你看看吧，从云倾来的那天，我把这个项目交给策划组去策划，这就是他们刚刚给我赶出来的东西。

    你看看，这事能力的问题呢，还是态度的问题呢？”

    对于这种事情，乔宝儿有什么好虚的，她也不知道策划组是哪里来的这种态度，真是越活越回去了。

    就算是他们再恨她，也不至于这样吧？毕竟，又不是她手上的项目就不是公司的项目了，他们到底是怎么敢的？

    看了眼乔宝儿，男人还是把面前的文件夹给打开了。

    只是稍微在那方案上扫了一下，男人就狠狠地皱起了眉头，然后看向了乔宝儿。

    “你倒是好哦，有这事，直接就告诉我了，都不去自己想一下方法的？也就是我了，但凡是个正常的上司，他关心的都只会是结果。

    这样吧，刚刚给你这方案的是谁，让他来我办公室一下。”

    虽然是那么说了，有种不想管乔宝儿的意思，但是他后边的这句，似是又表现了什么。

    抿了下唇，点了点头。

    本来乔宝儿还以为沈鑫不会管呢，她也不是傻的，自然知道了沈鑫的意思。

    不就是说，她怎么样关他什么事吗？毕竟他作为总裁，要关心的，只能关心的也只是结果。

    没有做好，那也是她没有做好。

    谁让她是项目的总负责人呢。

    转身离开，竟然叫她去叫刚刚那人，那她就去叫罢了，反正以后，她不再打算找他解决问题了。

    她也是个要点脸的人。

    带着那人来了办公室，乔宝儿没有说什么，随即便回到了自己的位置上坐下。

    她不知道沈鑫刚刚都那么说她了，还叫那人来干嘛。

    不过，也就是这么一会儿的习惯，接下来女人就听到了不敢置信的一声。

    “你做出的这种方案是吧？那么多天的项目，刚刚才赶？你的态度不行啊。

    收拾收拾东西走人吧，你被解雇了，去人事部拿了钱走吧。”

    将那文件夹还给了刚刚那眼镜男，沈鑫的话不仅吓到了乔宝儿，也吓到了那个眼镜男。

    “不是，沈总，你听我解释，这个不全是我做的啊，而且，这种错误，您说一声就好了，我现在就去改，现在就去改，您不要解雇我啊。”

    那男人不仅仅双手在颤抖，连双腿也在颤抖，甚至连声音都在颤抖着了。

    看到沈鑫看向自己，那男人似是以为有希望了，立马继续哀求道，“沈总，您不要赶我走啊。

    我上有老，下有小，这份工作对我真的很重要，很重要，您原谅我这一次，我，我，我再也不敢了啊！”似是还想说点什么。

    在沈鑫的视线下，男人真可谓是怂到了极致。

    同时，他那模样在乔宝儿看来就是欺软怕硬。

    咬了咬唇，乔宝儿没有说话，只是静静地继续听着，等待着听两个人接下来会继续说些什么。

    只是，沈鑫的回应确实是超出了所有人的想法。

    “不用说了，这东西经过你的手，居然能流传出来，你知道你在公司呆了多少年吗？这种错误还能犯，得了，不用说了，现在就收拾东西走人吧。

    不要让我找人请你出去。”看着对面的男人，此时那戴眼镜男人是真的慌了，甚至直接“碰”地一声直接跪下了。

    于是，再后边没多久，就真的来人来拉地上哭得撕心裂肺的人。

    而看着人出去的乔宝儿还有点震惊，刚刚那个男人甚至向他求情，让她帮忙求一下情，她倒是真的稍微求了下情，不过，没有用。

    看着那人被拉出去，乔宝儿早已经站了起来，她真没想到，事情会发展成这样，刚刚跟着准备出去看看，似是想解释点什么，就被沈鑫给叫住了。

    “怎么？你还出去干什么？事情都这样了，你还要为他求情？等着让他继续欺负你？”

    听着沈鑫的话，女人停下脚步，不远处，她看到刚刚那个男人已经抱着自己的行李，向着楼下走去了。

    旁边还是沈鑫叫来的人，似是要看着押送人家出去。

