    “杨二哥，方才那老妇人身伴祥光，好生厉害！”

    杨戬等得了三妖，即叩首而退。在将三妖解往周营途中，哪吒忽然感叹一声，旋即便向杨戬发问：“不知是哪位圣人师叔祖的化身到了？”

    听闻哪吒此问，雷震子还没什么，毕竟他也不认得那是谁，只是跟着杨戬参拜而已。

    而杨戬的内心就很复杂了。

    女娲娘娘留善尸之身黎山老母在三界又不是什么秘密。

    再加上黎山老母容貌与女娲娘娘足有七八分相似，出场还那样气派，有什么认不出的？

    而且......

    哪吒不是女娲娘娘座下灵珠子转世么？

    和女娲娘娘自有因果在......就算是转世忘却前尘，也不至于完全认不出来吧？

    杨戬真不知道该说哪吒什么。

    ——也不知道是太乙师伯教导不到位，还是哪吒真的......

    “那位乃是娲皇圣人善尸化身黎山老母。”

    无语归无语，杨戬还是很负责任的回答了哪吒的问题。

    这时候，哪吒和雷震子才恍然大悟：“原来是那位娘娘驾到！我等真是失敬！”

    ......

    话说杨戬等到了周营上方，将三妖摔下云端，那众军士见半空中率下三个女人来，后随着杨戬等三人，连连称奇。

    此时新王走了出来：“这就是你等拿的妖怪？”

    杨戬作了个揖，说道：

    “正是！我等赶三妖于中途，险些被妖怪逃脱，幸逢黎山老母大发仁慈，赐缚妖绳，将三妖捉至这里，请令施行。”

    这时，左右诸侯俱来观看怎样个妖精。

    那新王指着三妖，愤然说道：“尔等无端造恶，残害生灵，食人无厌，甚是可恶！”

    “即便成汤将亡乃是天数，你等岂可纵欲杀人，唆纣王造炮烙，惨杀忠谏，治虿盆荼毒宫人？”

    “又岂能造鹿台聚天下之财，为酒池、肉林，甚至敲骨看髓，剖腹验胎？”

    “此等惨恶，真真是罪不容赦，当诛！”

    众诸侯听西周新王一派言语，大是有理，皆有愤慨难当，恨不得立时手刃妖孽。

    那新王见众诸侯如此，即命杨戬：“推出辕门，斩首号令！”

    三妖皆被压了出去。

    只见：三妖推至法场，雉鸡精垂头丧气，琵琶精默默无言，惟有这狐狸精引人怜惜。

    原来妲己绑缚在辕门外，虽已存死志，但她只是跪在尘埃，便恍然似一块美玉无瑕，娇花欲语。

    ——脸衬朝霞，唇含碎玉，绿蓬松云鬓，娇滴滴朱颜，转秋波无限钟情......

    这般貌美，直叫那行刑的军士看得骨软筋酥，哪里舍得下手？

    监斩的杨戬、哪吒、雷震子三人一商议，便将铁链子穿了三妖琵琶骨，然后另择了那懂些道术亦有毅力军士来行刑。

    只问一声令下：三妖终不免一刀之厄！

    奇的是，这三人原是妖怪，如今死了，竟未显本相......

    因天眼看得三妖魂魄向天上飘去，杨戬本欲将三妖魂魄驱散，叫她们食了那恶果。

    然而下一刻他便看到半空中有碧云童子拿着一个葫芦在收取魂魄。

    杨戬立知，这是黎山老母的安排，也就全当做什么都没有看见。

    这时候，又有几个军士提了三妖的首级去悬挂辕门。

    与此同时，显庆殿中，有宫人左右纷纷如蚁，慌慌乱窜。

    纣王在殿内坐，看了这般便问说：“尔等这般为何？难道是皇城已经破了么？”

    傍一内臣跪下，泣而奏说：“禀大王：三位娘娘，夜来二更时分不知何往，因此六宫无主，故此着忙。”

    纣王听罢，忙叫内臣去找：“往哪里去了！速速来报！”

    人还未出去，已有一个常侍来报：“启陛下：三位娘娘首级已号令于周营辕门！”

    纣王大惊，急登上五凤楼观看。

    一看之下：果是三后之首！

    刹那间，纣王哀从心起，泪如雨下，不能自已。

    又是自嗟自叹，不胜伤感，禁不住吟诗以悼：

    “玉碎香消实可怜，娇容云鬓尽高悬。奇歌妙舞今何在，覆雨翻云竟枉然。

    凤枕已无藏玉日，鸳衾难再拂花眠。悠悠此恨情无极，日落沧桑又万年......”

    把诗吟罢，纣王便闻得周营方向炮响连连，三军呐喊，似欲攻城。

    纣王自知大势已去，非人力可挽，长吁一声，自下了五凤楼，往那摘星楼去。

    至那摘星楼九曲栏边，纣王忽然一点真灵惊醒，往事种种不由忆上心头。

    其实......他早就发现自己被人算计，只是那时候......他已经爱上了妲己......

    又思及当日姬昌演数，言自己有自焚之厄，便觉正是天定，亦应在今朝。

    于是纣王呼唤来封宫官朱升闻，说：“朕悔不听群臣之言，误被谗奸所惑，今兵连祸结，莫可解救......”

    “朕思身为人王之尊，万一城破，为群小所获，辱莫甚焉！”

    “叫你知道，朕此身倘遗人间，犹为他人作念；不若自焚，反为干净。”

    “你可取柴薪堆积楼下，朕当与此楼同焚。”

    朱升乃殷商忠心气节之士，哪里肯依，当时泣不成声：

    “人尽言陛下残暴，可臣侍陛下多年，蒙豢养之恩，实粉身碎骨难以为报。”

    “如今不幸临我成汤，祸亡旦夕，臣恨不能以死报国，何敢举火焚君也！”

    纣王见他不应，乃劝他说：“此天亡我也，非干你罪。”

    “如不听朕命，反有忤逆之罪。”

    “若诸侯攻破午门，杀入内庭，朕一被擒，汝之罪不啻泰山之重也！”

    朱升听得纣王语气如此严厉，方才去寻柴薪来堆积楼下。

    纣王见朱升下楼，自服衮冕，手执碧圭，佩满身珠玉，端坐楼中。

    心中暗道：“朱升乃朕近臣，如内城被破，他亦难脱一死......难为他如此忠心，朕将此功送与他活命，亦是全了这段君臣之谊！”

    然而纣王没想到的是，朱升将干柴烧起，竟站在原地看那风狂火猛。

    等到甚是凶恶之时，将身蹿入火中，大呼：“陛下！臣以死报陛下也！”

    一时间，赤色打摘星楼处起，把六宫三殿烧之遍。

    只见得：烟迷雾卷，金光灼灼掣天飞；焰吐云从，烈风呼呼如雨骤！

