
　　“那又怎么样？”

　　对于墨镜男有些气急败坏的咆哮，云川神情无所谓的说道：“潜力这种东西，在没成长起来之前，都是无意义的东西。人被杀就会死，没成长起来的天才，不过就是一具尸体罢了。”

　　“再说了，我讨厌那些加诸己身的规矩。”

　　一旦加入其中成为学员,那么就要跟着那些人进行一些过家家似的的军事训练游戏。还要受到某些人的管制，云川哪里受得了这种委屈。毕竟在斗罗世界他可是掌管整个宇宙的唯一神王，结果到这个世界却要受到管制。谁能受得了？反正云川不会受这委屈。

　　而且说实话，雄兵连那一套军事训练的方法。在他看来根本没有任何意义，身为超级基因的拥有者，不想着帮助他们如何开发体内的基因的力量,反倒搞什么军事训练。整的就跟过家家一样。

　　“无规矩不成方圆！遵守规矩……”墨镜男还想说些什么，却被云川挥手打断了还未开始的长篇大论。

　　“行了,别扯这些没用的。你再说我就要送客了。”云川拿起茶杯，表现的就像古代的贵族老爷一样，轻轻的抿了一口。

　　“不知天高地厚！”

　　墨镜男酝酿许久的长篇大论还没说出口就被堵住，气得他差点破口大骂。好在及时忍住，强压怒火继续道：“等你成为雄兵连的学员，你就会知道在雄兵连里比你厉害的人太多了。规矩是为了守护弱者的，弱者不能不守规矩。你不是自认强者吗，那好，只要你现在能打得过我，那么伱今后就不用接受任何训练！”

　　说完，墨镜男想起自己还没有说云川输了之后的对赌条件，便又继续道：“当然，如果你输了，就给我老老实实的当学员。和那些同学和平相处。”

　　话刚说完。

　　墨镜男只见到眼前一个拳头在放大。

　　拳头还未至，恐怖的风压就已经席卷而来。

　　这一拳的力量非常重。

　　墨镜男知道不能硬接,本能的想要闪身躲过这一拳。结果却发现周围的空气仿佛凝固了一般,自己又似陷入了淤泥之中,身体的反应竟然变得无比的迟钝。整個人之间慢了半拍。

　　“砰！”

　　一拳头直接砸中面门。

　　墨镜男整个人像炮弹一样飞了出去,撞穿了几排书架,最后砸在墙上突出一个人形的凹槽。23sK.com

　　“好快的拳头！”

　　墨镜男的脸上还残留着惊愕，脸上戴着的墨镜此刻已经碎成了渣，浑身整洁的西装也是变得褴褛了起来，就像一个落魄的流浪汉。

　　“中尉！”

　　另外两个和他一起来的西装男看到这一幕，赶忙起身上前，费了九牛二虎之力才好不容易把他从墙上抠下来。

　　看着满身狼狈的墨镜男，依然气定神闲的云川微笑道：“如何，这样算不算把你打倒了？”

　　事实上，刚才那一拳他根本就没有用力。对付墨镜男这种小角色，他甚至还得时刻收敛自己的力量，免得一不小心把他打死。平白引来超神学院的敌视。

　　“不算，你这是偷袭！”

　　墨镜男拍了拍身上的尘土，不服气的说道：“我刚才正在和你谈话，这是你偷袭，我才没反应过来。”

　　“反正我把你打倒了。另外我刚才使出的力量，还是有意收敛，否则你……算了,不说了,省得打击到你那脆弱的小心灵。”云川话说到一半,就止住了话头。

　　墨镜男顿时哑火了。

　　从刚才那一拳中,他能够感觉到虽然拳头的威势无比凌厉，却唯独少了一份杀意。并且真的打在身上的时候，能够发现那力量并没有对自身造成什么伤害，反倒是直接带动自己整个人飞了出去。

　　如此恐怖的力量控制，墨镜男简直难以想象。光是身体素质就有这么强，那如果再加上那一晚检测到的未知能量……这个人究竟有多强？

　　一个能够引起红色能量等级警报的人果然不简单。

　　不过，就这样让墨镜男认输是不可能的事情。他也不能接受如此荒唐的失败。回去学院那也根本没办法交代。

　　想到这里，墨镜男一双手忽然间在空气中点来点去，就像在点着某块看不见的屏幕似的。过了一会儿，他的面前突然出现一个漩涡。紧接着，一柄足有成年人高的锤子从漩涡中出现，他将其一把握住。

　　手中拿着锤子，墨镜男仿佛得到了勇气，重拾了信心。他将锤子对准云川，严肃的道：“我知道你的实力不简单。但是让我就这么简单的认输是不可能的，除非你能真正的打败我。只要你赢了，那么我就代表他们允许你不必服从纪律！”

　　“你不是我的对手。”

　　云川依然端坐着，慢悠悠的饮了一口茶。

　　“不试试，怎么知道呢！”

　　墨镜男的言语中显然多了几分自信。要知道他也不是普通人，也有着自己的尊严与高傲。

　　墨镜男的真名叫做杰古斯丁，乃是神河文明时代的一名著名军事指挥官，成名战是阿布拉拉行动。最大的成就是560岁的时候，曾经阻止了一场浩大的星际反作战。

　　当然如今的这个墨镜男，并不是杰古斯丁本尊，只是一个拥有杰古斯丁记忆的克隆人罢了。

　　真正的杰古斯丁作为神河文明的作战之神，早已老去并随着神河文明的毁灭而毁灭了。

　　不过他在神河文明执事时，每年都会通过大时钟备份自己的所有信息，以便在未来需要时随时调用。

　　如今的这个墨镜男，就是杰古斯丁87岁时候的克隆人，他被召唤而来的使命，就是作为教官，来辅导雄兵连成为一支优秀的战术团队。

　　所以面对云川这么一个刺头，他当然不可能会如此轻易的妥协。

　　“行吧，如你所愿。”

　　感受到杰古斯丁身上的气势变化，云川知道不真正的打服他的话，这货是不会妥协的。看来只能稍稍多用一点力气了。

　　坦白来说，虽然对于自身的实力在这个世界究竟有多强，云川并没有具体的概念。但是最起码他可以肯定，眼前这个人绝对不是自己的对手。无论他爆发出在强大的技能，也没有任何意义。

　　双方是本质上的差距，不是技能可以弥补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第560章 刺头。免费阅读。https://www.23sk.com 