    沈金看到刘宏心情大好，当场提出今晚由他们兄弟做东，要在g市辉煌大酒店宴请刘宏，也算是为刘宏赔罪，刘宏刚想张嘴答应下来，旁边的周全不声不响的用胳膊碰了碰他，刘宏有点纳闷，不知道周全是有意还是无意，不过还是先拒绝了沈金的好意，称时间有点晚了，并再三表示以后有机会再去，以免过分的驳了人家的面子也不好。

    沈金连忙道好，虽然这次没有了机会，但现在已经搭上了刘宏这根线也不急于一时，以后有的是机会。沈金要把刘宏送到夜总会门口，却被周全拦了下来，他们可是穿着警察制服进来的，给人印象就是要进来执法的，要是待会和他们一块有说有笑出去，影响不好。

    “何局今晚也过来了，在车上等您呢，他让我们先帮您解决了麻烦再告诉您。”出了夜总会，周全似乎看出了刘宏的疑惑，在刘宏耳边小声说道。

    “哦，何局长来了啊。”刘宏有点意外，语气里带有点惊喜的味道，没想到这个何力这么给面子。

    周全朝远处的一片比较黑暗的地方指了指，刘宏看了过去，视线有点模糊，但还是表示明白的点点头。和周全又稍微寒暄了两句，就朝远处走了过去，刚走到地方，一辆车子突然鸣了好几声喇叭，刘宏迅速的拉开车门钻进去。

    “刘秘书，麻烦都解决了吧。”屁股刚坐下，耳边就响起了何力亲切的问候。“解决了，今晚谢谢何局的鼎力相助了。”刘宏感谢的说道。“谢什么，刘秘书，你见外了……”

    g市，一套较高级的公寓里，从时尚精美的居家卧室内传来了男女之间此起彼伏的喘息声，雅致简洁而又高档的床铺上一对男女正做着人类最原始的运动，孜孜不倦，周而复始的寻求着、释放着来自灵魂最深处的yu望，凌乱而又褶皱的床单不断向人提示着两人激烈的运动，床上散发出阵阵*的气息。良久，在男人的一声满足声中，逐渐的归于沉寂。

    “小妖精，怎么样，我还能满足你吧，嘿嘿。”一阵淫笑声打破这短暂的寂静，在这幽静的深夜里显得格外的刺耳。

    “嘻嘻，刘秘书，你好坏哦，每次都把人家搞得浑身都要散架了，你要人家明天上午怎么起来啊。”女子似嗔似喜的抱怨道，没有只言片语对男方那方面能力的称赞，却比赤裸裸的夸奖来的更加的有效果，让刘宏听得浑身舒坦，男性自尊得到了最强有力的捍卫。

    “哈哈，那你明天上午就在我这休息吧，反正我这就自己一个人住，平常也没人来骚扰。”或许是刚刚女方马屁拍到位了，刘宏此刻显得格外的高兴。

    “那不太好吧，恐怕了影响了刘秘书的形象吧。”女子略微迟疑的说道，但其神情多少露出了一点期望。“没事，反正周围的邻居都互不熟识，怕什么。”刘宏不以为意。

    “紫燕啊，你怎么干上小姐这一行了啊。”刘宏不知道是不是没话找话，突然冒出这一句来，话一出口，刘宏自己都要掌自己嘴巴了，这个问题实在是太白痴了。

    “还能怎么样，来钱快呗，哪个不是被生活所逼啊。现在社会工作不好找，生活又到处需要钱，即使找个好一点的工作，累死累活，一个月三四千也不够我花的，干小姐这一行，工作轻松，又自由，来钱也快，虽然被人瞧不起，但好歹我们是用自己的付出所得，别人怎么想我是不知道，反正我自己是觉得没什么可耻的，最起码我们也是自食其力。”紫燕经过一开始的黯然后，一脸无所谓的说道。“哈哈，不错，双腿张开，钱就滚滚而来啊。”刘宏肆无忌惮的笑道，心想妓女就是妓女，没有丝毫的羞耻之感不说，还给自己找个冠冕堂皇的理由，刚刚自己还还白担心问的问题是不是会伤人，还真是多虑了。

    “是嘛，刘秘书，你说的可真透彻啊，难怪能当上领导秘书，看问题真是一针见血啊。”紫燕对刘宏说的如此露骨，微微不满的讽刺道。刘宏尴尬的笑了笑，没说什么，和一个妓女较什么劲呢。

    “刘秘书，当领导秘书，很来钱吧，看你平常出手可都是大方的很啊。”紫燕笑嘻嘻的转移话题问道，刘宏是她的客人，没必要为无关紧要的话题惹得客人不开心，何况这个客人出手还蛮大方的，跟钱过不去，何必呢，那是傻子才做的事情，她干小姐这一行最是现实。

    “还好，一般。”刘宏随意的敷衍道。紫燕的话却说到他心坎上去了，最近花销实在是太大了，手头已经开始拮据了，要不今晚去夜总会也不会不要包厢，看来要多想想怎么多搞些钱啊，明天去上班得再向蒋干施加点压力，早点弄个有实权油水又多的位置干干。

    “呦，刘秘书，您可真谦虚啊，说一般谁相信啊，巴结你的人不知道有多少，你才真的是钱财滚滚而来吧。”紫燕一脸不相信的说道。

    “别问了，小妖精，你话可真多，看来精力还很充沛啊，嘿嘿，我来帮你把过剩的精力发泄发泄吧。”刘宏淫笑道，一把又将紫燕压倒在身下，阻止了紫燕的发问。

    “哎呀，刘秘书，你好强哦，人家会受不了的。”紫燕欲拒还迎，手上的力道有等于无……（给各位书友们留点想象空间啊，尽管发挥你们的想象力吧，能有多淫荡就多淫荡，我会装作不知道的，嘿嘿）

