    那玩偶就像只是一个普通玩偶一样，简简单单的掉在了地上。

    又因为重量的原因，在地上砸出来了一声闷响。

    咚！

    突如其来的沉重响动让缩在沙发上，用手机分散注意力的马玖玖浑身一颤。

    接着她猛地一扭头，不敢置信的看着那一块依旧堆满了杂物的空地。

    “爸……你听到了吗？”

    马玖玖的声音有些颤抖，刚刚在酉柒道长还在房间内时的那种安心感荡然无存。

    正弓着腰收拾着地上杂物的马父身子也是猛地一抖，迅速站直了身子。

    冷汗不断地冒出，马父咽了咽口水：“小玖，刚刚道长给你的那一根香呢？快准备好……”

    “啊这……”马玖玖顿了一下，“那香，道长画完符之后……好像随手收掉了，没有给我……”

    马玖玖深吸了一口气，咽了咽口水，试图平复心情。

    咚-咚-

    沉闷的声响再次从那片空地上想起，整的马玖玖一阵肝颤。

    “不过……既然道长刚刚做了法，又没有留下什么东西，想来是这鬼物应该没有什么威胁了吧……”

    看着父亲一脸苍白，马玖玖虽然也有些害怕，但还是开口安慰道。

    马父点了点头，一步步倒退着往沙发上走，视线一直盯着那一块空地，不敢挪动半分。

    “没事的，爸，相信道长吧……他肯定不会做出那种没有准备的事的，既然走了，肯定不会……”

    咚咚咚！

    敲门声猛地急促起来，打断了马玖玖还没说出口的话。

    “……留下一个烂摊子的吧……”

    马玖玖默默把后半句话咽了下去。

    一声又一声的急促敲门声不断地响起。

    只不过这个声音很闷，像是隔了一堵厚实的墙壁一样。

    除此以外，就没有什么特殊的地方了。

    之前那种将马玖玖控制住的诡异音调也不见了踪影。

    见这声音没什么害处，二人才缓缓放下心来。

    “看吧，我就说……”

    马玖玖长舒一口气，摸摸索索的站起身来。

    “小玖！你干什么！”

    “没事！你看这又没啥危害，我凑近一点看看呗……你说，他们那两人，是怎么看到这个鬼物的啊？”

    马玖玖像是忽然被勾起了兴趣，凑上前去。

    一边上前，一边还给自己壮胆。

    “我之前怕你，现在你不是被困在这里了？你接着敲门啊？这下看你还出不出得来……”

    咽了口口水，马玖玖一步一步的往前挪动着。

    只是，随着那急促的敲门声再次在耳边炸响，马玖玖像是只兔子一样，又窜了回来。

    “算了算了……我还什么都不会……对了爸，我们可以看看那个主播的直播！说不定还能问问道长那个声音又响起来了该怎么办！”

    撇了一眼那块依旧凭空响起敲门声的空地，马玖玖掏出了手机。

    “虽然之前找不到，但是现在，也许可以碰碰运气呢？”

    出乎意料的是，就在马玖玖带着这个想法打开手机的时候，原本熟悉的锁屏界面没有出现。

    取而代之的，是一款她从没见过的软件开启的画面。

    漆黑一片的手机屏幕上，一个印章一般的图案出现，在其下面，是一行醒目的标语。

    【恐惧面对面：最懂你的午夜直播间！】

    手机像是一阵卡顿，花了下屏。

    随后，出现了歪斜的主机镜头。

    就像是手机跌在地上，却依旧在拍摄一样，一个倒在地上的人占据了屏幕的大半。

    “是酉柒道长！”

    马玖玖惊呼一声，那件道长身上的道袍，虽然此时沾了许多的灰尘，但马玖玖还是认了出来。

    听到马玖玖的叫喊，马父也凑过头来，接着皱起了眉头，视线在怪诞所处的空间和画面中酉柒道长来回切换。

    “主播呢？”

    找遍了画面，马玖玖都没有看到杜皓阳的身影。

    只能看到弹幕不断地刷过。

    “对了，好像还能切换视角的来着……”

    马玖玖一拍脑门，点开了其余的视角。

    顺便在弹幕里询问起发生了什么事。

    只不过，马玖玖还没看完弹幕里有心人给她总结出来的事情经过，就猛地被直播画面吸引了目光。

    眼前的画面似乎是那个主播的第一视角，还能听到他沉重的呼吸声。

    以及一声声嘶哑的叫骂，以及惹人心烦与难受的哭声。

    这哭声听着，让马玖玖眼眶有些发红。

    画面里，是一个自己有点眼熟的，像是个道士的人物。

    而他的面前，则是一个飘在半空中的狰狞女鬼。

    “它，好漂亮……”

    在看到女鬼的一瞬间，马玖玖脱口而出。

    只是，这个女鬼的面貌怎么也有点眼熟？

    马父也看到了这个场面，他的脸色直接由白转青，脸色十分的不好看。

    画面里，那个道士装扮的人，再叫喊几声后，将手里的布娃娃猛地丢出。

    咚——咚——咚！

    耳边的声音猛地一变，那声音现在不像是在敲门，反而更像是砸！

    用尽全身力量的那种。

    只不过，似乎除了声音之外，也再没有什么其他的变化。

    “怎么会……？”

    一身嘶吼从马玖玖的手机中传来，隐隐压制住了房间内的砸门声。

    随后，这一身嘶吼戛然而止！

    只见画面里，那道人的声音猛地僵住，原本举起来挥舞的双手缓缓放下。

    随后一脸呆滞的扬起了头。

    马玖玖这才看见那道人的脸，若是只看脸的话，似乎这道士才更像是厉鬼。

    只见半空中的鬼物缓缓伸出来它那扭曲骨折，一道道骨刺从皮肤里扎出来的手臂。

    缓缓捧住了道士仰起来的脸。

    道士脸上不断的抽搐着，努力的摇晃着头，尝试着做着反抗。

    只不过，血红色的泪水像是被从身体里强行挤出来，道士颤抖的身子缓缓停下。

    只见鬼物一点一点的将自己的脸凑向了道士，接着像是与道士脸贴着脸，僵直在了原地。

    不，没有僵住！

    那道士缓缓移动了起来。

    与其说是道士在动，不如说是道士在被那鬼物拖着，不得不动！

    那双脚无力的垂在地上，一下又一下蹭着满是灰尘的地板。

    一步一步的，朝着镜头走来。

    “这是……捉鬼失败了？”

    马玖玖的心也缓缓提起。

