    荔城一中。

    夏兮兮和苏小暖又回到熟悉的校园。

    和她相关的一切，都被高度保密，任何媒体上出现的相关信息，都被隐藏。

    所以她仍然能过普通人的生活。

    这也是计划的一部分。

    一个被保护在地下基地的女人，没有价值。

    今天，苏小暖陪着闺蜜坐在操场边的长椅上，看着同学们挥洒汗水。

    “听说了吗？他给我买了部功法，要一万五千亿！”她用手比划着一个手提箱大小的现金堆。

    “听说了，还知道你体重有75千克，浑身上下都是锎做的。我以后是不是要称呼你叫锎之女王？”苏小暖没好气地说着。

    “去你的，我1米68，才49千克，你又不是不知道？”夏兮兮掐了好友一下。

    “哦，这么说，就算你是锎做的，把你卖了也不值这个钱。不过，我很担心，总觉得这事有点太假了。会有男人花这样多的钱，为自己女人买功法，投到他自己身上不香吗？”苏小暖摇头道。

    “这就叫爱情，外国还有位王子为自己女人放弃王位。”夏兮兮捧着小脸坚定道。

    “那是因为是现代，现代王位本来就没有多少权力了。”

    苏小暖总觉得一切太梦幻，就像许仙遇到白娘子，一无所成的废柴书生，遇到神仙预备役。

    注定只能是个神话，还是个悲剧。

    “你说我是不是要留个长发，总觉得短发有点不太好看。”

    “随便你，不过你的注意力不应该放在这上面，而是把修为提上来。修为才是修仙界门当户对的基础，修为不一样，都不能洞房。”苏小暖提醒道。

    这话，是她妈妈告诉她的，要她帮助自己的闺蜜，走上正确的道路，而不是变成一个单纯的恋爱脑。

    “你真是越来越奔放了，一点都不矜持。”夏兮兮顿时羞红了脸。

    “不矜持的人，是你才对。”

    两个女声笑闹起来，这时一个高大帅气的男生，满头汗水地跑了过来，站在长椅面前，手中拿着一个U盘？

    “那个，夏兮兮，听说你修为被清零了，这样正好，不破不立，这是我搜集到的一门功法，效果很好，特意背诵后，重新打印了出来，送给你。”男生局促地说着。

    夏兮兮抬头看看他，然后迅速掏出手机。

    男生顿时丈二和尚摸不着头脑，一脸迷惑。

    只有同坐一旁的苏小暖看到闺蜜在干什么，正在上网搜索：

    “一个完美女性在有配偶的情况下，该如何礼貌地拒绝其他异性的示好……”

    哎。

    没救了。

    拖走。

    苏小暖这样想着。

    …………

    与此同时，卢维的别墅堡垒中。

    他正在院子里，绕着别墅跑圈。

    跑步可以促进思考活跃。

    巡逻的事一句话就搞定了。

    他正在考虑如何将拍卖来的功法，安然无恙地进行修炼。

    此时，价值一万五千亿，来自修仙第一大派万相宗，特制的外售版功法全文，就明晃晃地摆在光屏上，像一个毫不设防的PPT那样，供他随意浏览……

    “夫天地者，万物之逆旅。光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”

    “唯有修真，方得真我，如日月繁星，亘古长存。”

    “修真者，首炼心性。心性炼成，无关不破；心性不成，一关难过。”

    原文自然不是如此。

    这是为了专门贴合孤寒的人设性格，特意翻译成为夏洲文言文，为此还引用了夏洲著名诗人，唐李白的《春夜宴从弟桃花园序》，来坚定修炼者的入门之心。

    在排斥地球玩家的大环境下，第一宗门万相宗仍然如此贴心，由此可见金钱的魔力。

    孤寒已在万相宗某处分支星球的道场内，发下道誓。

    要他做的事很简单，念一篇誓文而已。

    就是预备的东西有点多，各种稀奇古怪的玩意，绿色的琉璃宝玉，金色的珍珠，红色的血石……林林总总，摆放了一大堆。

    反正卢维对那些玩意不感兴趣，也看不明白，按部就班地念完誓文，就拿到了功法。

    功法可以供两人修炼，这是他在购买前就特意选过的，当然比一人版本的底价贵了许多，竞争也激烈许多。

    现在功法就摆在眼前，随时可以修炼。

    但他需要解决修炼之后，不被人看出来的问题。

    万相宗的功法如此完美优良，特征自然非常明显。

    走在路上，连气质都与常人截然不同。

    功法中也说过，除非是修炼到高深境界，才能返璞归真。

    这就像先进兵器和落后兵器的区别，就是普通人，也能从造型上看出来差距。

    卢维想着想着，最后落眼到“修炼到高深境界，才能返璞归真”这句话上。

    如果只将后天版本开放出去，整个城的人都在修炼，那自己不就藏在大海中了吗？

    等到自己修炼到先天时，就能返璞归真，没人看得出来，后续版本自然可以随心所欲地修炼。

    这就和现在的情形一样。

    孤寒在妃子城巡逻，顺道保护着自己，但没人知道是专门来保护自己的……

    同样，整个城的人都在修炼，自己这个因为胆小，不敢真身穿入游戏中的人，自然也会修炼，而且会修炼得分外用心。

    脑海中迅速过着，受害妄想没有浮现。

    计划通。

    问题只剩一个，万相宗和誓言会允许自己这样做吗？

    “当然允许，就是……得加钱。”万相宗派来的专人客服，一位女元神强者，微笑着对孤寒说道。

    “多少？”

    “50亿。”

    “成交。”

    卢维毫不心疼地又丢出50亿的后续费用。

    孤寒的钱，对他来说，真的只是一个数字。

    不会乱糟蹋，但该用的时候，毫不心疼。

    然后他又好奇地问道：“为什么？”

    “没有什么誓言是钱搞不定的，如果搞不定，只有一个原因，钱不够。”

    “那你们不该叫万相宗，应该叫金钱宗。”卢维忍不住又破了次例，吐槽道。

    “哎呀，居士真是与我宗有缘。上古之时，我们宗派就是叫金钱宗，后来为了迎合时代潮流，才改名的……不知居士是否愿意加入我宗？以后购买功法可以打八折。”

    “算了。”卢维果断拒绝。

    他可不想让孤寒绑死在任何一个组织里。

    除非让他做老大。

    不过，钞能力的确管用。

    他费劲想了半天，最后还是50亿解决问题。

    接下来的事就简单了。

    300亿的功法，捐给妃子城主管部门，限定只有具备妃子城常住户口的人才能领取修炼。

    至于如何不外传，又有点麻烦。

    但他懒得再思考了。

    就让他们用寻常手段，签订协议，分阶段给功法，每人得到的功法都有细微不同……之类的来处理吧。

