    在距离小镇七公里左右的地方有一块风景秀丽的地方。

    这里群山环绕，云雾缭绕，遍布着一大片中式古宅。

    主宅向东而建，一块巨大的红木牌匾挂在门的上方，牌匾上面用铁画银钩的黑色大字写着“萧宅”两个大字。

    红底黑字，一股古朴的磅礴大气扑面而来，显得威风凌凌。

    这里就是华夏五大地下家族之一，萧家的宅邸。

    整个萧家占地面积极广，差不多有上千亩，亭台楼阁设计精巧，里面有碧波荡漾的湖泊，有绿草如茵的草地，有古树参天的大树，环境清幽，怡然自得。

    而且远远地就可以看到峰峦起伏乌蒙山，而毒王宗就建立在山上。

    此时，在萧家后院的一个建造精致的亭子里正坐着两个人。

    两人相对而坐，一边品茶，一边在聊着什么。

    亭子里时不时传出笑声，想必是聊的很愉快。

    “萧先生，你这一次去宁海，事情都办妥了？”

    说话的是一名中年男子。

    这名中年男子看起来五十岁上下，相貌堂堂，眼睛狭长，精光闪烁。

    一头黑发梳着发髻，身披一件黑灰相间的袍子，背后绣着一个古怪的五边形图腾，五个角上分别绣着蛇、蝎、蜈蚣、壁虎、蟾蜍五毒。

    此人，正是毒王宗的副掌教，游千程。

    “游掌教，我办事，您就放心吧！这一次去宁海，事情早已经办妥了！”

    坐在对面的萧天鸿脸上满是春风得意的笑容。

    “哎，萧先生，以后别叫我掌教。这要是让其他人听到了，不太好。”游千程摆了摆手，说道。

    “嗨，游副掌教，这有什么不太好的，在我心里，您就是毒王宗的掌教！”萧天鸿笑着说道。

    游千程脸上止不住笑容，嘴上却说道：“萧先生，这话可不能乱说啊！要是被鲁掌教听到了，那我可就惨喽！”

    萧天鸿端起茶杯喝了一口，说道：“游副掌教，不知有一句话当讲不当讲……”

    “有什么话，萧先生尽管直说。”游千程回道。

    萧天鸿双眼一眯，压低了声音，凑近了说道：“游副掌教，鲁掌教虽然实力很强，但他老人家眼界太窄了，他老人家一直固守自封，不愿开拓，这样怎能振兴毒王宗，怎能让毒王宗兴旺？

    就拿这次的生意来说，他老人一直阻挠，害得我们只能偷偷摸摸地进行，这实在是太憋屈了……”

    游千程轻轻叹了口气，说道：“萧先生，不过话说回来，鲁掌教之所以阻挠，那还是为了毒王宗好。

    这几年，我们毒王宗在云省周边贩毒，早就被国家盯上了。如今我们还要开拓海外市场，你觉得国家会不知道？

    要是国家对我们毒王宗动手，那我们毒王宗可就真的要完了……”

    “游副掌教，正所谓天高皇帝远，国家就算想管这事，你觉得国家管得过来吗？

    所以说，还是游副掌教你有眼界。只要我们这次成功打开海外市场，那以后赚钱的机会还会少吗？

    到时候，毒王宗在您的带领下一旦崛起，那掌门的位置不就属于您了么？”萧天鸿阴笑着说道。

    游千程笑呵呵地摆了摆手，道：“好了，萧先生，不管怎样，凡事都一定要小心。毕竟，龙魂可不是好惹的。”

    “游副掌教，这个您大可放心，我做事向来都很小心。”

    “嗯，如此最好了。”

    游千程点点头，继而问道：“对了，萧先生，莫老怎么没跟你一起回来？”

    “噢，游副掌教，上一次我不是跟您说过了么，在宁海市有一个臭小子跟我们作对，还杀了巫老，所以这一次我让莫老帮我去杀了那个小子，也算是了却一桩心事。”

    萧天鸿抬起手，看了眼时间，道：“想必这个时间点，莫老应该在回来的飞机上了吧！”

    游千程点点头，刚准备说话，耳旁就传来一阵哭喊的声音。

    “萧先生，救命啊！您可一定要为我们做主啊！”

    萧天鸿转头望去，就看到萧武四人跌跌撞撞地跑了进来。

    看到萧武四人狼狈不堪，血迹斑斑的狼狈模样，萧天鸿眼神一凛，赶忙走了过去，说道：“萧武，你们四个不是在镇上么，怎么跑回来了，而且还受了伤？”

    萧武大喘了口气，说道：“萧先生，是这样的，今天镇上来了三个陌生男子。

    起初我们也没在意他们，可是，他们其中一个人竟然出言羞辱我们萧家，所以我们四个忍不住就跟那个家伙打了一架。

    可那个家伙实力很强，我们四个都不是他的对手……”

    萧天鸿皱了皱眉，怒声道：“这三个家伙还真是好大的胆子，竟敢打我们萧家的人！

    他们真当我们萧家是好欺负的么！萧武，你现在就带人去把那三个家伙抓回来，我到要看看他们到底有什么本事！”

    “是，萧先生！”

    萧武点了点头，正准备去叫人。

    砰！

    这时，后院的门被撞开，六个浑身是血的萧家护卫像见了鬼一样，一脸惊恐地跑了进来。

    “萧……萧先生，有人打进来了！！”

    “萧先生，游副掌教，救命啊！！”

    “那三个家伙就是魔鬼！魔鬼！！”

    这六个萧家护卫一边跑，一边惊声呼喊。

    “等给我冷静点！到底发生什么事了？！”萧天鸿大声咆哮道。

    其中一个萧家护卫咽了咽口水，尽量让自己冷静下来，说道：“萧……萧先生，现在门口有三个年轻人在门口在叫骂，他们说……还说让您滚出去受死！

    他们还说，如果您不出去，他们就拆了我们萧家老宅！”

    “放肆！！”

    萧天鸿大吼一声，说道：“到底是谁竟敢这么胆大妄为！你们几个立马把所有护卫都叫过来，咱们一起出去看看，到底是谁这么大的口气！”

    “是萧先生，我们现在就去叫人！”

    说着，这几个萧家护卫便赶紧跑开了。

    等护卫一走，萧天鸿冲游千程抱歉地笑了笑，说道：“游副掌教，实在是不好意思，今天原本是想和您谈谈生意，可不料会发生这等事情，真让您见笑了。”

    “呵呵，萧先生，今天有我在，谁都不能在这里放肆，你就放心吧，我定当让他们有来无回。”游千程淡笑着说道。

    听到游千程这话，萧天鸿这才松了口气，说道：“游副掌教，有您这句话，我就放心多了。”

    “走，萧先生，我们也别等人来了，我现在就陪你出去，我倒要看看是什么人有这么大的胆子，竟敢说出拆了萧家老宅的话！”

    “好！”

    萧天鸿点点头，然后和游千程一起朝着前厅走去……

    与此同时。

    萧家老宅大门外。

    门口停着三辆摩托车。

    叶飞、张宝鲲和陆轻鸿站在门外，看着禁闭的大门。

    门口一片狼藉，地上还有血迹，想必刚才是经过了一场打斗。

    “飞哥，他们把门给关上了，俺们现在怎么办？”张宝鲲挠了挠头，问道。

    叶飞眯了眯眼，冷声道：“既然他们关门，那咱们就砸了他们的门！”

    “好的，飞哥！”

    张宝鲲点了点头，眼里闪烁着凶芒，然后朝着放在门口的石狮子走了过去。

    “咦……宝鲲这是要干嘛？”

    陆轻鸿好奇地问了一句，随即心里一惊，道：“宝鲲不会是想去搬石狮子吧？！”

    “我看还真是！”叶飞点头道。

    “我的天，飞哥，这石狮子可有四百多公斤重啊！他能搬动么？”陆轻鸿张了张嘴，惊声道。

    “呃……有可能宝鲲还真能搬动。”

    叶飞的话刚说完，就看到张宝鲲的两只手已经牢牢地抓住了石狮子的两条腿……

