    染白支着下颌，慵懒的看着他，慢条斯理的走到他面前，看着少年眼巴巴的眼神，低笑一声，修长漂亮的手指轻挑少年精致白皙的下颌，对上那双流光溢彩如夜空星辰般的眼眸，一笑，轻轻在他干净眉眼上印在冰凉的一吻。

    楠酒回到自己房间的时候，还有些迷迷糊糊见的。

    关上了房门之后，他才反应了过来

    小姐姐吻他了！吻他了！吻他了！

    想到那冰冷一吻印在眉心上的触觉，楠酒耳尖泛起可疑的红晕，心底如同抹了蜜般，甜的要命。

    他低头，绵软的脸颊埋在手心里，良久，笑了笑，又抬起了眸，那双如浩瀚夜空般漂亮深邃的眸，闪烁着莫名的情绪。

    耳边还回荡着她低沉磁性，透着浓重邪气慵懒意味的缠绵嗓音：“晚安……”

    真是撩的要命。

    楠酒想着，靠在沙发上，用手挡着脸，光线透过指缝落在他的脸上，想着想着，他笑了。

    小姐姐，是你先招惹我的呢。

    既然招惹了，那就走不掉了。

    后来，楠酒才深刻的意识到了一件事。

    走不掉的分明是他，是他，是他！！

    于是，就这样度过了诡异的一夜。

    第二天，当黎明出现，斑驳的光线透过交错的树枝投射进奢华的别墅。

    “叮，组团PK支线任务：午夜别墅，已完成，奖励已发放。”

    “顶，恭喜第99为直播者完成午夜灵车任务，介于连续完成两个任务，直播系统发放特殊奖励。”

    不同的系统提示音同时响起。

    午夜别墅的任务也落幕了。

    染白慢条斯理的整理着黑色斗篷，对着镜子。

    是一张苍白精致的容颜，那是恰到好处的精致，绝美，妖异。那双狭长深邃的桃花眼含着浓浓的笑意，泣血丹唇噙着一抹似笑非笑的弧度。肌肤苍白，带着几分病态的白，配上精致绝美的五官一点都不显得违和。

    她拿起一旁的银色面具，戴上，举手投足间带着赏心悦目的美感，那是骨子里的风华，上位者的尊贵。

    被彻底禁锢在一个二次元空间中的女鬼一脸恐惧，挣脱了一晚上都没有挣脱开，大喊大叫：“你到底要做什么？！！”

    即使她吞噬过那么多人，可面对这个死神的时候仍旧没有半分反抗之力，这种巨大的差距感让女鬼变得愈来愈焦躁。

    染白唇角仍旧噙着那一抹邪笑，桃花眼轻挑，修长漂亮的手指抵住唇瓣：“嘘……”

    “乖，安静。”她说，唇角的笑意有少许戏谑和宠溺，如同跟情人轻声细语般。

    可就是这样的染白，却让女鬼心底充满了无力感。

    “你到底想要什么？”女鬼警惕的说道：“就算你是死神，那你也不能肆意妄为，冥王不会不管的！”

    听着女鬼的话，染白淡笑：“他不敢管。”

    女鬼：“……”

    “不如我们合作。”女鬼心思一转，“吞噬鬼魂可以快速增加修为，如果我们一起合作的话，能力一定会提升的很快，死神大人，这对我们来说都是百利无一害的事情，你说呢？”

