    第181章180.盐

    秦王听到这话心里就在猜测着。

    看样子这个老头知道些什么，妹子那里不能打听，这老头应该可以。

    想着便笑嘻嘻地走到了苏老头的身边。

    “苏伯，看你这样子应该是知道一些什么事儿吧，不如你跟我们交个实点也好，让我心里有个度。免得之后我哪里得罪了妹子，我自己还不知道呢。”

    这恭恭敬敬请教的样子，苏老头满意的点了点头。

    其实刚才秦王说话的时候，他是故意过来搭茬的。

    为的就是跟秦王说上话，然后把青城那位神仙师傅说一说，好让他们日后对自家孙女有个忌惮，毕竟孙女拿出来的那些东西实在是稀奇，任谁见了都会起贪心的。

    为了孙女的以后，他得好好敲打敲打秦王。

    目光紧张的向四周望了一下，然后冲他们招手。

    将两人带到一个僻静的地方之后才开口说道。

    “你们知道那丫头的师傅是谁吗？”

    秦王听到这话，转头和齐敬对视了一眼。

    青城有个非常厉害的师傅他们都知道，不过青城没有多说，反正就是她的师傅特别特别厉害，具体是谁他们就不知道了。

    秦王看到老头这模样，开口问道：“苏伯，难道你知道妹子的师傅是谁吗？是哪位前辈高人？”

    想想也对，这老头子是妹子的亲人，妹子肯定对他说过的。

    一脸好奇的凑上来。

    齐敬的目光一动，没说话，静静的听着。

    苏老头神秘的一笑。

    “那丫头算是天机门最后一人任门主。他师傅可是一个神仙般的人物，收下那丫头可能也是为了百姓安生吧。”

    这话说的神神秘秘的。

    天机门？

    江湖上有这个门派吗？似乎没有吧？

    秦王想不到，转头去看齐敬。

    齐敬也仔细的回想了一下，真的没有听说过这个天机门，那丫头都这么厉害了，那天机门众人还有她师傅肯定是更厉害的人物，不可能这么默默无闻的。

    轻轻的摇了摇头。

    他们两个那个动作，苏老头都是看在眼底，嘴角勾起一名得意的笑容。

    “不要那么疑惑了，天机门就是那么神秘的存在，你们没有听过很正常，毕竟那丫头的师傅可是神仙，神仙是高高在上的，怎可轻易去管理凡尘间的俗事呢。”

    齐敬的眼神微微动了一下。

    然后想起了昨天晚上青城对他说的那些话。

    说不定青城不是上河村的苏青城，只是借用了她这个身份到人世间行善积德罢了。

    这样一想，所有事情都解释通了，那丫头的神秘来历，可能就是那个天机门。

    秦王心中也暗自揣测着。

    “苏伯，那你可见过她师傅？”

    也不知道那位天机门的门主是什么样子的？

    想着想着又突然想到，不知道那天机门是什么样子的。

    秦王好奇的很。

    “苏伯，你有没有去过天机门？那丫头有没有说过天机门在什么地方？”

    他一说这话，苏老头就知道他是什么意思了。

    “你这小子想什么呢？天机门哪是咱们这种凡夫俗子可随便进入的地方呢。天机门所在自然是犹如仙境般的地方。不过你们也不要想了，那丫头说她学艺归来之后，她师傅就驾鹤西去了，埋葬她师傅的那一日，天空突然强光乍现，天机门所有的一切都消失了。唯有留下来的就只有那丫头了。”

    说的竟然这么神秘。

    秦王都有些怀疑他这是不是话本子看多了。

    “苏伯，说的这么神秘，好像是神仙下凡一样，你不要跟我说那丫头也是神仙。”

    苏老头听到他这个话，没有回答他这个问题，只是神秘的笑了笑，在他的肩膀上拍了拍。

    然后就走了。

    秦王一头的问号。

    有些不明白的看着齐敬。

    “你说苏伯说的这些话是不是真的呀？”

    齐敬也是神秘的一笑。

    “是不是真的大哥自己想想不就知道了，我先去忙了。”

    装完了地窖的粮食。

    青城让齐敬带着他们到之前的山洞去，在那里她也存了一满满一堆粮食呢。

    毕竟就地窖那点粮食是不够的，所以都给他们准备了一些。

    村长站在路旁，看着一辆辆马车拉着粮食出去，激动的不得了。

    他就知道这丫头不得了。

    前面的车拉的是粮食，到后面的时候似乎拉的东西不太一样。

    抖动了一下，突然有一点点白色的粉末落下来。

    村长上前去用手捏了捏，不太确定，然后吹吹干净放进嘴里边。

    那一股咸味儿让他眼睛一亮。

    竟然是盐！！！

    那丫头手上还有盐。

    一想到这里村长就激动的不得了。

    安心的等着秦王他们走了之后就赶紧上青城家去了。

    就连昨天新装上的那个压水井都没有引起他的注意力。

    直盯盯地站在门外，然后让夏至他们通传。

    青城在屋里面正教青云练字呢，就听夏至进来报说村长来了。

    让青云好好练字，自己出来了。

    天太热。

    村长走过来的时候，顶着大太阳出了一身的汗。

    青城赶紧让他到院子里的凉亭下坐着。

    “叔，有什么事派人过来说一声就行了，干嘛你自己还跑过来啊，这么大的太阳要是热中暑了可就不好了。夏至，赶紧把厨房里边的冰镇酸梅汤端两碗过来。”

    夏至听完赶紧去端了酸梅汤过来，村长是一碗下肚，瞬间觉得凉快了很多。

    意犹未尽地把碗放下来了。

    “还是你这丫头能干，这是什么熬的这么好喝，冰冰凉凉的。”

    看村长喝完了，青城让人又上了一碗。

    “叔喜欢喝的话，我到时候给你们配几副回去自己熬着喝。”

    村长也不客气。

    “那就麻烦你了啊。对了，我这次来是有重要的事情跟你说的。刚才他们拉东西出村的时候，除了米面是不是还有别的？”

    这话一说，村长觉得有些多余了，直接开门见山的问她。

    “我也不拐弯抹角的跟你说了，你这丫头手上是不是有盐呀？”

    青城点了点头。

    盐她有一大堆呢，收了很多超市，又直接连盐场都收了，十辈子她那些盐都吃不完。

    (本章完)

