    轰隆！

    三道身影皆是爆发出了强大的法则和玄奥，在蛮荒大地的青年天骄的注视之下，狠狠的碰撞在了一起。

    哗啦！

    这一刻，蛮荒大地动荡，虚空破碎，恐怖的风暴蔓延了开来，整个蛮荒大地都在动荡不安之中，彻底沦为了战场。

    三道身影所到之处，一切都化为了废墟。

    好好的一场封帝殿历练，却因为萧叶和两大称号皇武的激战，而被迫停止了下来，蛮荒大地之上的青年天骄，被吓得疯狂的寻找着地方躲藏。

    这样的战斗，根本不是他们可以参与的，甚至只要轻轻的一点战斗波动，就能重伤他们。

    他们心头颤抖着，萧叶实在太强大了！

    虽然他们能看出来，萧叶独战两位称号皇武，是落在下风的，可是这等战绩，却足以自傲的了！

    噗嗤！

    在浩荡的能量风暴之中，萧叶的身影快速爆退了开来，胸口的肋骨都断裂了开来，但是他的眸光依旧冰冷无情，霸体在快速的修复着伤势。

    他的杀戮法则，才突破到了六十级不久，光是靠着杀戮法则和霸体，的确很难和眼前两位称号皇武抗衡。

    噗嗤！

    再次和两大称号皇武碰撞，萧叶口喷鲜血，身体无力的跌落了下去。

    “哈哈哈，小杂种，你以为你很强吗？你虽然领悟了杀戮法则，但是却远远不是老夫等人的对手。”

    “小杂种，今天就是你的陨落的时候！”

    两大称号皇武见此心头大快。

    他们一个掌控了自然法则之中的火之玄奥，一个掌控了的五行法则之中的金之玄奥，实力都比钟昆要强大。

    而萧叶能独战他们两人这么久，早就让他们心中掀起惊涛骇浪了。

    萧叶在如此年轻，就取得了如此的成就，如果假以时日的话，那会成长到何种地步？

    他们攻击萧叶，已经和萧叶彻底走上对立面了，所以自然不会留情。

    不过幸好，看萧叶的样子，明显已经支撑不住了啊。

    可就在他们准备追上去的时候——

    嗖！

    只见从半空之中掉落下来的萧叶，突然间身体一个翻转，直接化作了一道血光朝着前方暴掠而去。

    萧叶冲向的方向，赫然是钟昆所在的位置。

    钟昆被萧叶给击杀，正抓住这个机会运功疗伤之中，突然感觉到杀戮法则的气息爆涌而来，睁开双眼被吓了一大跳，只见萧叶已经掠到了他的面前了。

    “小杂种，你敢！”

    半空之中的两位称号皇武顿时暴怒。

    萧叶居然要在他们眼皮子底下，对钟昆展开偷袭？

    这让他们怎么能容忍？

    轰！

    轰！

    两位爆发出所有的速度，朝着钟昆掠来。

    然而他们的速度，还是慢了一些。

    只见萧叶爆发出杀戮法则，朝着钟昆一掌拍来，再次将钟昆给轰得倒飞了出去。

    萧叶眸光冰冷无情，欺身追上，再次施以重击。

    噗嗤！

    钟昆本来就受到了重创，影响到了实力，再加上他的风之玄奥，本来就无法和萧叶的杀戮法则抗衡，顿时口喷鲜血，惨叫着跌落在地上，被紧随而至的萧叶一脚踩碎了头颅，滚烫的鲜血染红了大地。

    远处的称号皇武短时倒吸了一口凉气。

    在两大称号皇武面前，萧叶居然击杀了钟昆，这是何等的胆大包天啊！

    几乎与此同时，虚空颤抖着，两位称号皇武已经杀来了，他们的攻击好似真龙出击，包含着他们的怒火，狠狠的轰在萧叶的后背之上。

    咔咔！

    萧叶的霸体防御顷刻间就被撕碎了，后背都凹陷了下去，骨头碎裂的声音噼里啪啦的爆响了开来，受到了不轻的伤势，体内的肺腑都几乎爆裂。

    如果不是因为他修炼了霸体，这一击绝对可以轰杀他。

    嗖！

    萧叶强提精神，催动着已经圆满的一步登天，直接躲开了两位称号皇武的再次追杀，直接冲上了天穹，霸体在修复着伤势。

    “该死的！”

    “你居然杀了钟昆！”

    两位称号皇武都是暴怒到了极点。

    虽然说封帝城的十大家族和十大宗派，相互之间争锋相对，明争暗斗，可是萧叶当着他们的面，居然还能成功击杀钟昆，这无疑是狠狠扇了他们一巴掌。

    萧叶的强悍，远远超出了他们的预料。

    滋滋滋！

    萧叶眸光冰冷，看着眼前的两位称号皇武，一朵朵杀戮莲花缭绕在身旁，霸体在飞快修复着伤势。

    击杀了钟昆，他心中没有任何的波澜。

    钟昆如此谋害他，他如果不杀了对方，岂能发泄心头之恨？

    “看来，只有动用底牌，才能抵挡这两人了。”萧叶吐了一口浊气。

    虽然他受到了重创，但是不代表他没有再战之力了。

    本来，他在封帝殿中修炼成果，是打算在冰雪宫的选婿大会之上展现，以最耀眼的姿态站在冰雅身边的，可是现在看来不行了。

    如果再这么下去的话，他很有可能会陨落。

    嗖！

    嗖！

    ……

    就在两道称号皇武暴怒，准备联手轰杀萧叶的时候，突然间天际恐怖的能量波动爆涌，一道血红色的身影由远及近飞快略来。

    “你们欺骗本皇，现在还要对萧叶动手吗？”

    一道苍老的声音，蕴含着愤怒席卷了开来，让那两位称号皇武表情僵硬了起来。

    这道声音，他们实在太熟悉了，正是封帝城中的刀皇。

    在刀皇之后，封帝殿的十七位长老飞快掠来，当他们看到眼前的这一幕，都是大吃了一惊。

    这是什么情况？

    “刀皇，萧叶击杀了我们封帝殿的一位长老，必须杀死他，否则我们封帝城的脸往哪里放？难道你要为了一个外人，和我们封帝城为敌吗？”

    那两位称号皇武，见到刀皇飞到萧叶身边，顿时表情都变得相当难看。

    因为某些原因，他们可不想和刀皇为敌啊。

    “萧叶，你这个臭小子……”

    然而刀皇，却根本没有理会他们，而是看向萧叶，深邃的眸子中充满了惊骇。

    萧叶，居然将杀戮法则领悟到了这种地步？

    看来他将希望放在萧叶身上，是赌对了啊。

