    “大人，工厂里的员工都已经找到了，现在就差龙海和苏鸣了！”

    “活要见人死要见尸，哪怕是尸体，也要给我把苏鸣找出来！”张毅站在废墟之上，执法局来了一百多人，局长宋宏也来了。一向与张毅不对付的宋宏，这次并没有给张毅使绊子。

    因为陈武留在苏鸣体内的剑意太强，几乎在瞬间就让这个工厂沦为废墟，虽然这个工厂里面现在并没有多少人，但还是有许多工人都来不及离开被掩埋在废墟之下。

    ……

    废墟之下，两个与玄冥鬼极为相似的黑色骷髅为苏鸣撑起一片空间。

    在那刹那间，苏鸣都以为死定了。那突然爆发的恐怖剑意，连开元期的龙海都被抹杀了。苏鸣有些惊鸿和化龙决护体，再加上第二异灵混蛋吞噬了龙海等人的神魂，生命力等作为补充，苏鸣才活了下来。

    现在苏鸣不仅活了下来，还获得了龙海，陈大，王二等人的异灵晶核，现在惊鸿已经镶嵌了二十多颗异灵晶核了。

    有着龙海等人的神魂生命力作为补充，苏鸣现在的状态很好：“大鸣，二鸣你们两个做的很好！”

    这两具骷髅，是异灵混蛋吞噬了九幽殿的人的神魂和异灵后苏鸣获得的能力，与玄冥鬼最大的不同之处并不是没有血肉，而是大鸣二鸣和异灵一样，具有异能槽。

    并且随着混蛋吞噬的神魂和异灵的增多，大鸣二鸣身上的异能槽数量也在增加，现在已经从最初的一个异能槽变成了四个。

    异灵者大致上被分为元素师，斗战师，召唤师，邪灵师，其中召唤师和邪灵师比较特殊。

    召唤师是他们的异灵比较特殊，召唤师每提升一个大境界就可以再拥有一个召唤异灵。

    邪灵师是通过一些禁术提升实力，这种禁术不仅对其自身有危害，有的还需要屠杀大量人类，这些禁术早就被禁止了，像苏鸣现在修炼得自血手的血煞诀，也有些类似禁术。

    原本苏鸣只是斗战师，现在拥有了大鸣二鸣，苏鸣也能算是召唤师了。至于之前的血手其实就是一个邪灵师。

    苏鸣正指挥着大鸣二鸣挖掘出路，丝毫没有注意到在距他十数米左右的右后方，也还有一个人活着。

    实在是令人难以想象，开元期的龙海都被剑意抹杀了，福伯这个普通人居然能够活下来！

    福伯很是奇怪，为什么能够在苏鸣的身上感受到九幽之力：“这小子莫不是殿中某个大人物培养的吧？”

    龙傲天昏倒在地上，看了看这个被自己护下的龙傲天，福伯眼里闪过一丝杀意：“虽然你老子让我很不爽，但是你本来还是有活路的，不过现在嘛，你得死了！”

    因为混蛋释放的九幽之力，让福伯误以为苏鸣也是九幽殿的，还可能是殿中某个大人物培养的，为了不影响那大人物的计划，福伯果断选择击杀龙傲天，以免有心人从龙傲天这里查到苏鸣头上。

    ……

    噗呲！

    只见一抹银光从废物中刺出，把正在挖土的林超吓得不轻。

    不待林超反应过来，伴随着震耳欲聋的虎啸之音，一道身影猛然从地底一跃而出，林超惊讶的张着嘴，不小心吞了几块泥土。

    “呸呸呸！”林超急忙将嘴里的泥土吐出，惊讶的看着苏鸣，话都不会说了：“苏，苏鸣，你没有死啊？”

    “林超大哥，你巴不得我死了啊？”

    看着苏鸣和自己开玩笑，还将手搭在自己肩上，林超急忙运转异能量使用异能为苏鸣检查：“你小子怎么跟没事人一样呢？”

    “我是天选之子！”苏鸣自然不会告诉林超关于异灵混蛋的事，苏鸣径直走到张毅面前：“大人，你可是保证过的啊，我差点就被活埋了！”

    “你这不是还活着嘛？”张毅的面有些不自然，毕竟苏鸣说的是事实，张毅急忙岔开话题：“苏鸣，这次就多谢你了，有了你收集的这些证据，足够我们找龙震天那老东西的麻烦了！”

    “哦对了，苏鸣，灵心医院里的王娴已经醒来了，她所说的和你差不多！”

    苏鸣却是没有心情听这些了：“张大人，下面的事，我就不出面了吧？”

    “嗯！”张毅并没有强求苏鸣，毕竟证据也有了，没必要把苏鸣推到风口浪尖上：“今天的事会全面封锁，不会传出去的！”

    ……

    匆匆辞别，苏鸣赶到了灵心医院。

    “小苏，那些人没有对你怎样吧？”

    苏鸣心里一软：“我没事，王妈，那天到底发生了什么？”

    “我不知道他们是什么人，一进屋就威胁我，我不同意，他们就对我出手了，”王妈努力回想当日的情景，有些头疼：“对了，我昏迷前好像看到了小叶子的身影！”

    苏鸣已经能够猜到个大概了。

    给王妈买了些补品，准备离开时，苏鸣却是被灵心医院的院长给拦下了。

    这下苏鸣才知道张毅将那九亿联盟币以苏鸣个人的名义，捐给了灵心医院。

    因为上次的事件，灵心医院将准备用来更换设备的钱都拿来修缮建筑了，这其中还有不少是外部筹集的，虽然大夏政府也下发了资金，但是根本不够，有了苏鸣的这几亿才能让灵心医院更换了部分设备。

    “刘院长，您这么客气干嘛啊！往小了说，这长青安界是我生活的地方，往大了说，我们都是大夏人，我做的这些又能算得了什么？”

    刘院长热情的拉着苏鸣的手，十分的激动：“不管怎么说，没有你们这些热心人士的帮助，灵心医院不可能这么快恢复过来，我谨代表灵心医院感谢你们！”

    却在此时，苏鸣的通讯器响了，里面传来方晓筱的声音：“苏鸣，你小心点，龙震天可能会暗中顾杀手暗杀你！那老东西把责任全部推到死人的身上了，死无对证，我们的证据并不是直接指向龙震天的，这样一来我们所掌握的证据并不足以将他捉拿归案，只能暂时将他拘留！”

    龙氏集团。

    龙震天带着手铐被押着走，路过宋宏和张毅身边时，龙震天嘴角微微上扬：“宋局，张局，要不了多久你们就会把我送回来！”

    ………………

