
就这样，清漪如愿跟着余石、向云天、轩辕珩一众人等去了前线。

临行之前，轩辕良和赐予她许多东西，左不过都是些防身之物。轩辕良和又派出轻骑一千，保护清漪。便是他亲生的儿子，他也未曾如此过。清漪心下感慨小蘋果真是轩辕良和最最在意的人，所以他才会对自己的事情这般上心。

清漪含泪告别了王夫人与清沅，此次一去，是吉是凶都难以预料。若是她再也回不来，这便是最后一面了。她甚至还未曾好好在王夫人跟前尽孝。若是能够平安归来，她定不会再离开王夫人了。

看到站在最后的秦翛然，清漪无话可说。她只愿秦翛然能够早日寻到一个能够与他比肩的女子。他再也不要念着自己了。

终于，这沧禁城内的许多事都成过往了。

清漪骑在马上，与轩辕珩并肩而行。行了大概有小半日，到了梨花落。熟悉的场景再现眼前，这个幽静的小村落，是清漪与轩辕瑒情愫暗生的地方，也是清漪重遇清凌和秦翛然的地方。每一次到来，都有萃浓的陪伴。这一次，陪在她身边的却是轩辕珩了。

清漪收敛下情绪，与众人一起草草吃了些干粮，便又继续赶路了。

又过了小半日，到了灵山脚下。此时，天色已晚，旁边又没有村落可以歇脚。余石便吩咐众人安寨扎营，凑合一夜。待到众人都歇了下来，清漪却是无论如何都睡不下了。

那沉重的铠甲压得她全身酸疼，她卸下来之后，发觉肩膀处已经磨红了一片。清漪心下一酸，这一日尚且如此漫长，日后恐怕更是百般艰辛了。她揉了揉肩膀，想着前事茫茫，倒有些退缩了。

只是，自己选择的路，无论如何也要走完了。

只见那烛火稍稍晃了一晃，似乎是风吹过。晃过神，帐篷里头已经多了一个人。白衣飘飘在昏暗的灯光之下平添了几分迷离。清漪一怔，一声“师傅”已经脱口而出。

她忙从地榻上爬了起来，问道：“师傅怎么来了？”

这里是灵山，这么一群人活动，暗卫如何不知。暗卫既知，又怎能瞒过陌宁？清漪这算是白问了。

陌宁冷哼一声，“我以为你在家养尊处优，早便忘了我这个糟老婆子了。”

清漪最烦陌宁这个腔调了，只是出于尊敬，她依旧好言好语对陌宁说道：“一日为师，终身为母。徒儿哪里敢忘了师傅？徒儿早就想着过来看看师傅，只是家中事务繁多，一时不得空罢了。”

陌宁盯着清漪的眼睛，道：“果真，你也学会了那些说辞。”

清漪的确是有些敷衍，被陌宁看穿之后，倒是有些不知所措了。她鼓着嘴，不再说话。

陌宁知道她在自己面前就是个闷葫芦，又开口道：“你去前线作甚？”

清漪原原本本说了出来，却不想陌宁斥责道：“糊涂！你功夫那么差，连自保都困难，竟然还想着救别人！”

清漪道：“师傅，若是今日困在前线的是您，徒儿也会毫不犹豫前去的。爹爹、小弟还有萃浓，他们都不是别人，那可都是徒儿最在乎的人啊。”

最在乎的人，陌宁心里一软，知道清漪是良善之人，不愿自己的亲人受到伤害，一时之间便不忍再呵斥了。

但是有些话她还是要说出来。

“你想救的人，恐怕还有灵渊吧？”

灵渊、灵渊，清漪几乎不知道自己有多久没有听到过这个名字了。自从那日御湖一见，清漪便执意与他断了恩怨。她咬咬牙，对陌宁说道：“他不是灵渊，他是安王轩辕瑒。而我是沐家的小姐，是宁王轩辕珩的未过门的妻子。我与他毫无瓜葛。而且，”

她忍住内心的翻腾，说道：“而且，我恨他！我恨他故作深情，恨他欺骗了我的感情，恨他毫无担当！更何况，血书一事必定与他脱不了干系，在前线遇见，我也不会放过他！他是死是活，都不用我去救。”

陌宁听她满腔愤恨，心下生了怜惜来。

“芜儿，你受委屈了。”

陌宁与清漪甚少有温柔相对的时刻，这一次，她却真心是在心疼清漪了。眸子一狠，“你放心，我定不会要你白白委屈。”

清漪一惊，“师傅，你要做什么？”

她是恨轩辕瑒不假，但是却不希望旁人害他。

陌宁道：“你不必惊慌，他若是安分守己倒也罢了，若是敢伤你一根毫毛，我定要了他的命。”

果真，陌宁已经下定决心护着清漪了。

也是，毕竟在一起生活了八年。八年的时光，足以让陌宁那颗冰冷的心变得温暖起来。水月庵里清苦的日子，只有清漪陪在她身边。她不护着这二人，还能护着谁呢。

二人说到这里，陌宁忽然警觉道：“谁在外面？”

说话之间，陌宁已经移步到了帐篷之外。身形之外，比以往还要精进许多。清漪走到外面的时候，陌宁已经握住了轩辕珩的脖子。

清漪一阵惊恐，忙道：“师傅，他不是旁人，是轩辕珩。”

然而陌宁却丝毫没有放手的意思，“宁王轩辕珩，我早有耳闻了。不过是个花花公子罢了。整日里流连于秦楼楚馆，哪里有半分王爷的样子。你若是嫁了他，怕的是下半生都要与那些莺莺燕燕争宠斗艳。倒不如我现在便杀了他，你也好寻了一户好人家去。”

轩辕珩想要为自己辩解些什么，却不想陌宁的手握的那般紧，他几乎是动弹不得，就连呼吸，都变得无比奢侈。

清漪知道陌宁与一般的出家人不同，她心肠狠硬，武功又高，怕是真的能做出来。心里一慌，道：“师傅，不要！”

“师傅，他与灵渊不同，求师傅放过他吧。”

陌宁道：“天下乌鸦一般黑，他有哪里不同？”

清漪大脑几乎不能思考了，她想起自己与轩辕珩并无太深的感情，只是纯粹不想他死罢了。拼命搜寻着关于轩辕珩好的一面，然而记忆却断断续续，始终拼凑不起来。

她只得唤道：“师傅——”

除此之外，再无其他了。

陌宁终究还是松了手，直直把轩辕珩甩到了帐篷之内。继而她与清漪均走进了帐篷之内。

清漪慌忙去扶轩辕珩，关怀之意溢于言表。

“有没有事？”

轩辕珩呼吸急促，却不忘拉住清漪的手。他虽然几乎被陌宁握断了脖子，却是万分满足。至少，在这一刻清漪也是念着他，护着他的。这与平日里的冷淡态度，大相径庭。

“便是为你死了，也值得了。”

清漪道：“你再胡说，我就不理你了。”

轩辕珩勉强一笑，在清漪的搀扶之下站了起来。他对着陌宁行了一礼，道：“多谢师傅手下留情。”

陌宁万年不变的冷漠，道：“我不过是看在芜儿紧张你的份上，才肯饶你一命罢了。若你日后再敢在秦楼楚馆流连，我……”

她还未说完，便被轩辕珩打断了。

“若是再敢流连秦楼楚馆，不劳师傅动手，我便挥刀自宫。”

挥刀自宫，亏得他能想出来。清漪方才还在紧张，现下几乎要笑出声来了。而陌宁，看着轩辕珩一本正经的样子，倒觉得自己有些不近人情了。

她从怀里掏出来一本书，扔给了轩辕珩，依旧是那般冷漠，道：“武功那么差，哪里能够保护芜儿。这本书你便好好练练，指不定还能派上用场。”

轩辕珩仔细一看，上面分明写着四个大字——醉敌八式。

他虽然没有听过，但是见陌宁身手甚好，想着她给的东西，定也不差。清漪武功虽差，但是萃浓却一身的好本领。这二人都在水月庵长大，所学功夫都是陌宁所教吧。

“多谢师傅。”

轩辕珩真心诚意。

陌宁却根本不稀罕轩辕珩这个谢字，反倒是问清漪道：“萃浓去哪儿了，整日跟在你身后，今日怎的没见？”

清漪把萃浓去了战场之事告诉了陌宁，陌宁果然大发雷霆。她痛心疾首，道：“果真是长大了，越发胡闹了。沐将军不在，王夫人也不知道管管你们，只会一味纵容了。”

清漪道：“娘是过于疼爱……”

陌宁也毫不犹豫道：“也罢也罢，你们愿意去，谁也拦不住。疆场苦辛，凡事以自己的安全为先。”

清漪本以为陌宁定要阻止她的。她能说服王夫人，是因为王夫人疼她；能说服轩辕良和，是因为小蘋。而她对于说服陌宁，却是没有一点把握。本做了破釜沉舟的打算，就算是求，她也要求了陌宁准许。

却不想，陌宁根本便没有阻止她。

这倒是多多少少让清漪有些意外了。

清漪忙道：“徒儿谨记。”

陌宁又嘱托道：“把那件蝉衣穿上。”

清漪已知蝉衣秘密，故而感念陌宁用心。然而陌宁却不知清漪早把蝉衣转送给了轩辕瑒。清漪不欲再生事端，忙应了。陌宁又嘱咐一番，又意味深长地对轩辕珩说了一些恐吓和安慰的话，这才走了。

她来去如风，清漪与轩辕珩二人不得不钦佩了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652573"  chaptername="第137章  灵山风云（1）">加入书签</a>
</div>
