
国丈？

韩尘看都没多看顾七少，转身就走。

虽然韩芸汐为了苏小玉喊了他一声父亲，可是，他和韩芸汐还未正式相认，十年之约还未到。他还是习惯这帮孩子们叫他前辈。

顾七少当然知道韩尘不是一块好啃的骨头，他依旧笑呵呵追过去。

“国丈大人，听说您邀龙非夜来喝南山红。可惜了，现在可不是喝南山红的时候。”

顾七少这话果然成功得吸引了韩尘的注意力。

可是，韩尘只是停了下去，倒也没有多理睬他，便继续往前走。

他确实是邀龙非夜来喝南山红，请帖是他还未到天香茶庄的时候就送出去的。而当他到了天香茶庄的时候，见到这里的气候，他就知道自己错了。

这儿的春季和冰海那边的春季不太一样，这儿雨水多，而且温度低，并不适合红茶的烘培发酵。

请柬都送出去了，他也没有再追回。

顾七少锲而不舍追着韩尘身旁走，“国丈大人，等到立夏之后的南山红才是最好的，您要住到那个时候吗？”

韩尘还是不言不语，把顾七少当空气。

顾七少又说，“国丈大人，南山红里还分有不少品级，你可知道最顶级的南红山是怎么来的？这可是天香茶庄的秘密！”

韩尘止步，顾七少就乐了，谁知道韩尘并没有询问，而是冷冷说，“这茶庄已是本尊的，本尊还会不清楚？”

呃……

顾七少怎么就忘了这一茬呢，龙非夜封了他的茶庄，把他的茶农也全都收买了，看样子韩尘干了和龙非夜一样的事情，把茶农全给收买了，把南山红所有的秘密都问出来了。

南山红没什么好说的了，顾七少立马就转移话题，“国丈大人，没有南山红喝不打紧。在下这一回特意从江南带来最上等的龙井来请您品鉴，还求国丈大人赏在下一个薄面。”

见韩尘在犹豫，顾七少连忙说，“不妨到岱山亭一试？”

南山山腰岱山亭那边的泉水是天香茶庄最好的水，这事情韩尘应该也是知晓的了。

茶性必发于水，八分之茶，遇十分之水，茶亦十分矣；八分之水。试十分之茶，茶只八分耳。

茶的品质很重要，可是，用来泡茶的水更加关键！同一款茶，用不同的水泡出来便有千差万别的味道。

“看样子，你也是个喜茶人？”韩尘冷冷说。

顾七少大喜，韩尘总算对他说了一句“人话”了。

“不瞒国丈大人说，这天香茶庄原本是在下的产业，南山红更是在下同几位茶农琢磨了多年从研究出的品种。”

说出这一句话，绝对是顾七少此行的最大目的！

可是！

韩尘瞥了他一眼，无比鄙视，“如此羞耻之事，还要意思提？”

顾七少瞬间就呆住了，半晌都说不出话来。

无疑，韩尘早就知晓这件事了。

顾七少缓过神来的时候，韩尘已经走远了，他正要追，韩尘的身影幻了几幻，便消失不见了。

顾七少原本私藏了不少好茶，打算和先套好近乎，然后把自己去玄空大陆做茶叶买卖的事说出来，寻求狼宗的庇护。

结果说了半天，韩尘还是跟他……不熟！甚至连他的茶都不喝？还……还鄙视他！

顾七少突然发现这个世界上除了龙非夜，原来还有一个韩尘能打击他。

然而，顾七少并不知道，早在龙非夜开始闭关练功之前，他就先跟韩尘预约了三日之后，在岱山亭同品春茶。

若非如此，韩尘应该还是会品鉴他的春茶的。

果然，龙非夜仅仅用了三日的时间就学会了掩功之法，他出门的时候，身上因为噬情之力散发出来的气场，还有些许杀气全都消失不见。

龙非夜一出门，就看到韩芸汐他们几个人都站在门外。

韩芸汐看着三日未见的龙非夜，有种说不出的感觉，只觉得在在这个男人比之前更加沉稳和内敛了，也不知道是不是因为她感受不到他身上的肃杀之气。

睿儿不知道发生了什么，他正在一旁玩，都还不知道他父皇已经出关了。

龙非夜一出门就看到睿儿，他蹙着眉头，忍俊不禁。

“睿儿！”他大喊了一声。

小睿儿立马回头看过来，一见到父皇，他就笑了。

父皇消失了三天终于回来了呀！

他天天睡觉前都问母后，“父皇，父皇……”

母后总说，“父皇很快就回来了。”

距离还有些远，睿儿还无法感觉到父皇的异样，他只要被抱着的时候，从能感觉出父皇身上那股可怕的力量。

他屁颠屁颠地冲父皇跑过去，和过去一样，在父皇面前止步，不敢抱住他。他仰起头来，咧嘴露出了甜甜的笑容，那还未长齐的牙齿，特别好看。

他说，“爹爹，回来！”

龙非夜恨不得一把将睿儿揉入怀里，可是，他还是忍了，就怕太突然会吓坏这小家伙。

毕竟，小家伙还什么都不知道。

他蹲下来，看着睿儿，想着，该怎么做。小睿儿一直看着他，咧嘴笑不停，仿佛，只要跟爹爹可以面对面，这么近，就是一件很幸福的事情了。

龙非夜终究忍不住，伸手揉了揉睿儿的头发，平素，他这么做，睿儿也不是太害怕的。

偶尔，小睿儿在地上玩得太久，任人怎么喊都不起来，他就会把小睿儿拎起来，那样的触碰，小睿儿也不是太害怕。

龙非夜揉了揉睿儿的脑袋，大手却没有像以前那样放开，而是轻轻抚摸睿儿的小脸蛋，随后，牵起了睿儿的小手。

睿儿的笑容渐渐地僵硬在脸上，他是发现了什么。

就在龙非夜想握紧他的小手时，他猛地就挣脱开了。见状，韩芸汐和顾北月他们全都心惊，以为小睿儿是又排斥了。

就是龙非夜，心也立马揪了起来。

可是，小睿儿却张开双臂，猛地就扑到龙非夜深深，抱住他！

龙非夜太高大了，小睿儿的手太短了，几遍小睿儿张开了双臂，也没办法将爹爹完全抱住，抱紧。

他一抱住立马就放开，跑到侧面，从侧面将爹爹拥住，这下便可以拥得紧紧的了。

他也不说话，表情特别安静，抱紧了爹爹，脸贴在爹爹手臂上，似乎在感受什么。

小睿儿不动，龙非夜而不敢乱动。

但是，很快，小睿儿就又放开了。他又跑到爹爹面前来，突然踮起脚尖，搂住爹爹的脖子。

这样子，就可以抱得跟紧了，就可以完全拥抱住了。

龙非夜终于忍不住，大臂猛地就拥抱住睿儿，将他完全置于怀抱中，置于绝对的保护范围之内，绝对的安全感之中。

纵使有满腔的话要对儿子说，他依旧是沉默，再多的言语都不如一个拥抱来得温暖，来得能让儿子懂。

小睿儿也不说话，父子俩是那样相似，静默相拥，温暖彼此。

反倒是韩芸汐，看着这一大一小两个身影相拥在一起，她的眼眶都红了，好想哭。

因为脆弱，而是因为，她懂！她太懂龙非夜对亲情的期盼，太懂睿儿对父亲那个怀抱的渴望了。

唯有这样的相拥，小睿儿的童年从是完整的；唯有这样的相拥，龙非夜这一生才是完整的吧？

而于她，这一幕便是幸福，亦是完满。

顾北月轻轻笑着，顾七少也不知不觉露出了笑容，居然没有嫉妒，反倒也有种幸福感，让他自己都不可思议。他幸福啥呀？

小睿儿抱了爹爹好久才抬起头来看爹爹，看着看着，小嘴儿就又咧开了笑，他大胆地伸手，摸了摸爹爹眼睛、鼻子和嘴巴，不自觉又甜甜得唤起来，“爹爹……爹爹……”

龙非夜的心都快被他唤化了。

睿儿唤着唤着，又一次搂紧爹爹的脖子，却呜呜地哭了起来，“爹爹……爹爹……”

这哭声，让龙非夜的心都要碎了。除了拥抱，他都不知道拿这个孩子怎么办。

小睿儿哭着哭着，再一次抬头看他，很快就破涕而笑，“爹爹！爹爹！”

从泪水中绽放出的笑颜，稚嫩、干净、纯粹，仿佛能洗涤掉龙非夜此生所有的风霜和尘埃，所有苦难和肮脏。

龙非夜的吻轻轻落在小睿儿的额头上，他低声，“睿儿，你和你娘一定是来救爹爹的。”

小睿儿不懂，见爹爹亲他，他立马也在爹爹额头上重重地亲了一下，一副不甘示弱的样子。

龙非夜忍不住呵呵笑起来，那种喜悦的笑，就像是从心中生出来的，那样真切，纯粹。

小睿儿亲了爹爹的额头还不够，又在爹爹两颊上各亲了一下，最后还亲了爹爹的鼻尖。他就像跟娘亲亲昵那样，跟爹爹亲昵起来。

额头、左脸、右脸一遍一遍地重复，居然就这样重复亲了十遍，还不够！

龙非夜一开始还由着睿儿亲他，后来，睿儿亲他一下，他就亲睿儿一下。父子俩蹲着在地上，玩了起来。

龙非夜一边陪玩，一边还不忘帮睿儿擦掉眼泪，那温柔带笑的模样，让大家都看呆了。

别说顾七少了，就是韩芸汐和顾北月都看得目瞪口呆，龙非夜居然会跟人玩亲亲游戏？！

这要让外头的人知道了，还不得议论上三个月？

就这样，龙非夜掩去了内功之气，小睿儿从此不再害怕他，也从这一日开始，正式黏上他。

午后，龙非夜请韩尘在岱山亭品春茶，小睿儿怎么都不从他怀里下来，非得让抱。

韩芸汐正要劝，龙非夜却道，“不打紧，总得把之前欠下的补回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585925"  chaptername="第1267章  夜汐番外：亲亲">加入书签</a>
</div>
