    流星街的这种转变，自然让V5感到非常诧异和不解。

    毕竟流星街本身并不能生产粮食，现在又停止了粮食进口，总不能让八百多万流星街居民吃垃圾吧？

    而V5的情报部门，也迅速调查了流星街近期的对外贸易情况，以及周边地区是否可以人，私底下向流星街输送粮食。

    友克鑫市。

    这个优路比安大陆著名的黑帮城市，虽然表面上是混乱无比的地方，但实际上这里可是V5之一，也就是萨黑尔塔合众国的重要城市。

    在这里的黑帮，背后看似是十老头在经营，可黑帮这种东西，终究是上不了台面的行业。

    特别是在萨黑尔塔合众国境内，他们如果没有官方力量在背后操控，基本不可能发展得起来。

    此时友克鑫市内。

    当地黑帮的高级成员，被他们的教父命令，全力调查整个优路比安大陆各地，特别是粮食生产地区，看看哪个不长眼的家伙，敢向流星街出售粮食。

    这些黑帮分子在优路比安大陆各地，乃至南部的巴路沙群岛之中，都开始了秘密调查工作。

    除了发动这些地头蛇出手，萨黑尔塔合众国自己的联邦情报部门，也在行动之中。

    特别是有大量粮食富余的枫叶国，成为第一个被怀疑的对象。

    毕竟枫叶国南部的枫叶高原，有一条铁路一直在运输垃圾，如果用来运输粮食，然后将粮食从高原上扔下垃圾大峡谷，那也是可能做到的。

    而其他两个有陆地接壤的地方，育空酋长国与流星街之间，隔着上千公里的毒雾沼泽；努纳武特与流星街之间，也隔着盐湖沙漠，加上努纳武特本身粮食都需要进口，不太可能输送粮食给流星街。

    V5之所以这么关注流星街的粮食，主要是为了控制流星街。

    一旦他们的粮食大棒失效了，那流星街以后会不会继续接收他们的垃圾，或者会不会提价，都会变得更加麻烦，因为他们失去控制流星街的最高效“武器”。

    V5将粮食作为武器，其实早已不是什么新鲜事了。

    他们那一套，在猎人世界的人间界，都玩了上千年了，通常都是［自由贸易］＋［低价倾销］＋［金融开放］，这一套组合拳下来，没有几个小国家可以扛得住。

    反正现在整个人间界，除了卡金国之外，其他地方要么是闭关锁国，要么就是V5的经济殖民地，现实就是如此残酷。

    另一边。

    猎人公会总部。

    尼特罗看了V5首脑发过来的调查协助函，又看了看近期关于流星街的异常报告。

    他看了许久，并没有做出任何指示，而是将函件和流星街的情报递给一旁的帕里斯通。

    帕里斯通笑着问道：“这种事情让我知道真的好吗？尼特罗会长！”

    但是尼特罗却依旧笑容满面，摆摆手：“没有关系，你说一下自己的想法。”

    “流星街的异动？据我所知，近期优路比安大陆各地的粮食市场，可没有出现明显的价格波动，那他们是如何采购到50万吨粮食的？”帕里斯通眼神露出一丝意外和兴致。

    之所以猜测是50万吨，是他根据流星街历年来的粮食进口量反推出来的。

    通常情况下，流星街每年要进口80～100万吨粮食，现在距离流星街暂停进口粮食，已经过去了七个月时间。

    帕里斯通微笑着继续说道：“哪怕他们有一些储备，也应该支撑不了太久，我非常好奇他们是如何解决这个问题的，而且V5已经在行动了。”

    “确实，V5中的萨黑尔塔和贝格罗塞反应最激烈，现在已经全面清查两个大陆的粮食供应商和粮食产地。”十二地支之一的奶牛哥，此时也开口说道。

    “这样吗？”尼特罗摸了摸胡子，突然笑着说道：“那就不予理睬，这是V5和流星街之间的事情，我们没有必要插手。”

    “好的。”奶牛哥点了点头。

    而一旁的帕里斯通，表面上依旧维持着风度翩翩的笑容，但心里面在想什么，估计只有他自己知道了。

    散会之后。

    奶牛哥去而复返。

    “会长，我担心……”

    尼特罗摆摆手：“帕里斯通会去流星街调查，你不用理睬他，我倒想看看，他可以做出什么事情来。”

    奶牛哥顿时沉默了。

    另一边。

    从会长办公室离开后，帕里斯通拿起电话，打了一通电话后，站在窗前，眺望远方的夕阳西下。

    那橙黄色的晚霞下，帕里斯通依旧是微笑着。

    ……

    贪婪之岛。

    同样是十二地支之一的金?富力士，正在这里忙碌着贪婪之岛的事情。

    突然同样是这个游戏的制作者之一的艾莲娜，从外面走了进来：“金，外面好像出事情了。”

    金头也不抬的笑道：“嗯！我知道了，是流星街那边，暂时不用管，那里又不是古代遗迹，也不是新世界，没有必要太在意。”

    “原来你知道，不过这一次流星街和V5的关系，可是变得非常微妙呀！”艾莲娜幸灾乐祸的笑道。

    无论是尼特罗，还是帕里斯通，或者金?富力士，以及V5，他们都在用以往的目光，看待着流星街在这一次事件中表现。

    但他们却没有察觉到，流星街背后的阴影，早已经将流星街改造得面目全非了。

    另一边。

    在天空竞技场附近的幻影旅团，今年年初刚刚劫掠了窟卢塔一族的火红眼后，便停留在明波共和国所在的西北大陆。

    刚刚出售了一对火红眼后，幻影旅团的成员再次在天空竞技场附近集合。

    在一处废弃的工厂之中。

    派克诺坦撩了撩金色短发：“最新情报，流星街和V5之间似乎出现了一些问题，起因是流星街自今年年初起，就暂停了粮食进口。”

    “长老会议那帮吸血虫的脑袋进水了？”窝金嘲讽道，然后拿起一瓶啤酒一饮而尽。

    侠客摸了摸下巴思考道：“这个行为有点不对劲呀！怎么看都不想那帮长老的风格。”

    库洛洛睁开眼睛：“派克，流星街内部的情报呢？”

    “团长，非常抱歉，流星街内部的情报同样中断了，暂时没有收到准确的消息。”派克诺坦有些疑惑的说道。

    她之所以疑惑，是因为这是她第一次遇到，流星街内部情报全面中断的情况。

    信长擦拭着武士刀：“要回去看看吗？”

    库洛洛摇了摇头：“不需要，我们可是盗贼，流星街现在情况不明，没有必要冒险，不过派克你尽快想办法恢复那边的情报。”

    “好的，团长。”

    幻影旅团的集合非常隐蔽，下半夜便各自离开。

