
　　许强还没来得及做出标志性的噤声庆祝动作，让从后上来的菲尔米诺一把压倒在地上，接踵而来的是全部队友，冲上来。

　　刚还替补席的位置，距离马竞球门不远，连替补队友们都上来了。

　　一下子，场边变成利物浦庆祝的场所！

　　近在咫尺的看台上球迷，要不是保安快速现身出来，将周围团团围堵，球迷都忍不住冲入场馆内，跟着球员们一起肆意的庆祝！

　　整个安菲尔德在现场评述员不要命的嘶吼下，带着节奏，全部都呐喊着许强的外号：

　　“神锋许！”

　　“神锋许！！”

　　“神锋许！！！”

　　喊声震天！

　　几乎，从安菲尔德传出来的声音，隐约传遍整个利物浦城市！

　　刚才格列兹曼成为马竞的英雄！

　　但他的英雄时刻，在补时的第一分钟，被许强无情的打破！

　　现在，许强才是利物浦的英雄！

　　是安菲尔德的英雄！

　　是红军的大将军！

　　现场大屏幕上，已经开始多次回防许强刚才那个经典的进球！

　　这个进球，将会留在利物浦俱乐部的历史当中，成为历史长河的一部分！

　　华国，直播间！

　　疯了！

　　这一刻，詹军老师和陈指导都疯狂！

　　主持人丹丹看到一直保持风度的詹军老师，竟然许久没有对着耳麦说话，反而推开椅子，在后面手舞足蹈，兴奋得像个小孩子拿到心爱的玩具！

　　“我相信你们想看到詹军老师跳舞的样子，哈哈哈，导播，看能不能给个小画面，让观众们都欣赏一下，詹军老师的舞姿！”陈指导忽然恶趣味上来。

　　随后，在直播镜头的左下角，弹出一个小窗口，是直播间的画面。

　　詹军老师的舞姿被录了下来。

　　“抱歉，刚才太激动，太兴奋！这个进球，无疑是杀死比赛的！我相信，利物浦能够做到，补时五分钟，许强绝杀马竞！”

　　詹军老师说话语气有些急促，证明还没有将心情平复下来。

　　继续说：“原谅我不算美妙的舞姿，不过这表达出我对许神的喜爱，这个进球，真是太关键，也太精彩。许强和菲尔米诺之间的配合，默契程度，无话可说！”

　　“詹军老师喝口水，稍微平复一下激动的心情！相信在收看直播的球迷观众，同样激动兴奋，不知道有多少人打翻了啤酒，茶桌，宵夜！”美女主持丹丹说。

　　“安菲尔德已经陷入狂欢的状态中，又一次，红军从地狱上到了天堂，如此激烈，如此美妙的夜晚，注定属于胜利者利物浦，注定属于许强！”陈指导也难掩激动。

　　“各位看官，我平静下来了，但是，心跳加速依然很快！说真的，谁都不曾料到，这场比赛，利物浦会这么艰难！”

　　“马竞的防守确实强悍，要不是红军一度取得领先，逼迫西蒙尼在最后一博的换人，撤下希门尼斯，少了一个中卫，许强也不会打入马竞的肋部！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果我没有记错的话，这是利物浦本场比赛，第一次打入马竞肋部射门的机会！如果三中卫，马竞不会漏入那么大的破绽，给到许强抬脚射门的机会！”

　　詹军老师说。

　　评论区网友：

　　“詹军老师的舞姿真搞笑，哈哈，你这是上戏毕业的吗？好魔性啊！”

　　“笑死我，不活了，詹军老师，你能参加舞台选秀了！”

　　“詹军老师是一名潜藏在主持界的舞者！”

　　“强哥牛逼啊！关键时刻挺身而出，关键先生，关键球员，你值得拥有一切！别说一亿身价，十亿也值得！”

　　“价值千金的进球，将利物浦送入欧冠杯四强，许神，请收下我的膝盖！”

　　“大半夜的，一场如此激烈的比赛，这是让人不要睡觉的节奏？怎么睡得着吗？你告诉我，强哥！”

　　老高看球。

　　激动且兴奋，奋力狂吼一轮的老高，终于稍微平复下来。

　　“兄弟们，回到主场，在安菲尔德，利物浦注定不会坑你的！”

　　“请相信利利，请相信强哥！”

　　“这场比赛确实刺激，让人肾上腺素飙升，整场比赛都没有尿点。尤其在下半场，进球数量不断攀升，我都怕错过每一分每一秒呢！”

　　“别扯淡，在安菲尔德，你敢去客队，老高只能说，你是不怕死的勇者！”

　　“你钱多！得了吧！还想着马竞绝杀？不可能的事情！”

　　“如果马竞绝杀，总比分扳平，那么马竞能凭借客场进球的优势拿下四强席位，渣叔绝对不允许。”

　　“看到没有，场边的渣叔，已经安排人员调动，消磨时间！”

　　“利物浦还有两个换人名额，西蒙尼却不敢换人，怕浪费时间，场上的马竞球员只能咬牙坚持！”

　　“最后两三分钟拉，度秒如年啊，兄弟们，我都紧张到手心冒汗！”

　　“换人消耗了一点时间，还剩下一分钟不到的伤停补时！”

　　“即将结束！”

　　“时间过了，还不吹？主裁判搞什么飞机，还不吹？”

　　“吹了！终于吹了！”

　　“全场比赛结束！恭喜利物浦顶住压力，成功逆转马竞，拿下欧冠杯四强的最后一张门票！”

　　“也恭喜跟上的兄弟们，成功收米！”

　　“老高明天终于可以鸡排饭，加个蛋咯！”

　　安菲尔德球场。

　　在主裁判吹响全场比赛结束的哨声，看台上球迷彻底爆发出来。

　　他们开始唱着队歌《永不独行》，开始呐喊着许强的名字，渣叔的名字！

　　马竞失落，利物浦狂欢！

　　克洛普还是很有绅士风度的找到西蒙尼握手。

　　不过，刚才西蒙尼挖鼻屎的动作，让渣叔收入眼中，这让他有些嫌弃。

　　异常艰难的一场比赛！

　　利物浦终于挺过来了！

　　许强完成绝杀，彻底将马竞扫地出门！

　　成功帮助红军，拿下最后一个四强名额！

　　辛苦！

　　疲惫！

　　在这一刻，充斥这许强的身心！

　　不过，一切都是值得！

　　在取得胜利的时刻，所有付出都值得！

　　随着比赛结束，欧冠四强名额最终确认。

　　皇马vs利物浦；

　　本菲卡vs尤文图斯。

　　半决赛的首回合，将在5月3日开始首回合的较量。

　　利物浦又再度面对西甲球队，银河战舰皇家马德里的挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第407章 干掉马竞，欧冠杯挺近四强！免费阅读。https://xs.23sk.com 