    人群之中，很多人的脸se都变了，眼前这一幕像极了那些传说中鬼斧神工的mi宫，传说那些上古仙人们为了看护自己的dng府往往会设下许多禁制机关，mi宫mi阵，便是时常用到的一种，若是被困在其中，只怕一辈子都走不出来也是有可能的。

    有的人害怕退缩，有的人却奋勇向前，前方脚步声声，那是有不怕死的修行者依然在不顾一切地冲向dng府深处，在这个时候这种情况下，他们便是以命相赌。

    邵景悄悄地走过那些通道，不动声se地查看周围，尽力保持自己的冷静，并把手心中不断渗出的冷汗在衣衫上擦拭干净。

    这一次，是右边第二条通道里面还有刀痕。

    他一头冲了进去，在没入黑暗的那一刻，他的脑海中忽然浮起一个念头：这个时候，xi猪会跑到哪里去了呢？

    ※※※

    流云袋中有很多杂书，其中不乏有几本野史传记山人随笔什么的，提到了不少古代修士的趣闻逸事乃至传奇传说，其中自然也有讲到一些古修士的dng府，但与眼下这个dng府似乎根本都扯不上半点关系。现在看来这个无名dng府的规模大得惊人，邵景从进dng到现在光是那种五条岔道同时出现的情况，已经碰到了四次，这还不算走上其他岔道的，经过这些仿佛无穷无尽的岔道多次分流，此刻邵景所在的这条通道中，连他自己在内只剩下了四个人。

    三男一nv。

    三个男人中除了邵景之外，一个是圆脸微胖的男子，约莫三十多岁，另一个则是二十多岁的年轻男子，面容英俊，皮肤白皙，虽然是在这有些黑暗的通道中，但行走举动间却仍是令人感觉到有几分潇洒之意。

    剩下的最后一个人，是一个nv子，一位美貌的nv子，一位在修行者中颇有名气甚至连邵景都知道的美貌nv子。

    她叫苏青蓉，在黑暗中看去，这个nv子明眸雪肤，秀垂肩，一张脸儿犹如画中人一般。身上穿着淡绿se轻软罗衣，胸口处露出洁白抹胸，绣着几片柔嫩青绿的竹叶花样，让脖颈与胸口处袒露的一片肌肤更显温润，也让隐藏在罗衣之下玲珑动人的曲线多了几分yu惑之意。

    在天青山下的修行者中，苏青蓉的名气很大，不为别的，就是因为她这般动人心魄的美丽容貌，别说众多的修行者了，就连天青山上的玄天宗入men弟子，都有不少人倾慕她而下山结ji的。邵景平日里就多次听到有修行者在背后说她勾搭上好些山上的玄天宗弟子，眼下就是等日子，一旦玄天宗五年考核之期到了，她必然是要被选上的。

    “自然嘛，她都不知道陪多少位山上的师兄睡过了嘛！”类似这样的流言蜚语，在修行者中是流传最广的，每一个说这种话的修行者都是言之凿凿确定无疑。邵景并不能肯定这种传言的真假，但是他的确亲眼看见好几位玄天宗弟子特地下山来找她，而苏青蓉也每每笑脸相迎，相谈甚欢，有的时候，甚至到了天黑点烛时分，她的木屋中仍然会传来那些师兄的笑声。

    和对山上下来的师兄们温柔客气的态度相比，苏青蓉对其他的修行者却向来不假辞se，平日里经常就是一副冷冰冰的表情，爱美之心人皆有之，修行者们虽然地位底下，但谁不愿意得美人青睐，且不说享受温柔，光是周围那羡慕的目光就让人yu仙yu死了。偏偏这样的好事，这样的美人，却终究不是自己的！

    风言风语，冷嘲热讽，便由此而生，可是无论怎样却没有人敢对苏青蓉有所为难，这个nv人毕竟ji好了那么多山上的玄天宗弟子，万一得罪了她，惹来一两个姘头的报复怎么办？

    嫉妒的男人无力反抗，便只有毒舌伤人。所以苏青蓉美貌动人，名气很大，名声却并不甚好。