    苏氏却难得红了脸，扭扭捏捏行了个福礼：“儿媳错了。”

    孟太太看她这容光焕发的样子，就明白昨儿夫妻肯定和睦。

    但是她也太不稳重了，像自己，昨晚上夫君不也是老不正经了一回吗？但是自己有像她这样什么都显示在脸上吗？

    孟太太可不想二儿媳这失态的样子让待在闺中的慕昭昭看出什么：“行了，你随我去，眼看着中秋要到了，你把要送的礼，还有府里要准备的东西都给我列出来。”

    现在大儿媳也进门了，她也不愿再压着二儿媳了，要不然等自己和夫君百年之后，她怎么能管家理事？交际应酬？

    总不能什么都指望嘉和的媳妇吧？

    “是，娘，我这就去。”苏氏却笑得更开心了，觉得大嫂离开也好，让婆婆看到了自己贤惠懂事，终于放心把内宅的事情交给自己了。

    自认为如愿以偿的苏氏，这下子看慕昭昭也顺眼多了，特意冲她笑：“昭昭你娘不在，缺什么只管和二婶来说啊。”

    慕昭昭心里还真的明白了二婶为什么这么开心，但是这些是她不应该知道的，于是她也只能乖巧的应好。

    反正像二婶这样能喜形于色的，反倒是比看不出表情的更放心点。

    而此刻，庆世子已经在京城外，他也坐在马车里，等着人来。

    他原本是不愿意帮孟三爷动手的，毕竟这事要是被查到什么蛛丝马迹，他们可就要倒霉了。

    而且就算是对人动手，他也更想要了秦慕的命，那样所有的难题就都可以迎刃而解了。

    但是他娘说的也有道理，秦慕自己武功不错，在京城里他们也不敢轻举妄动。

    怕秦慕没死，反而他们打草惊蛇。

    哪怕他不想承认，但是秦慕现在大小也是个官身，就算是杀了秦慕，也怕他们被人怀疑上。

    毕竟秦慕死翘翘，他们就是最大的受益者。

    最后还是庆夫人劝他，孟誉去安阳，路上要经过不少偏僻的地方，就算是他们出事了，也可以让人误以为是附近的盗匪做的，不会怀疑到他们身上。

    谁让他们是悄悄的去安阳的呢？

    而且等到孟誉出事，孟家也会有动乱，他们就有机可乘了。

    而现在，庆世子和闻小姐双方的爹娘都已经默认了两人的事，现在没有提出来退亲，就是想等秦慕先开口，这样闻府就不会落人口舌。

    而他们之间的婚事也不急，想等退亲之后，过段时间再议。

    庆世子心里觉得，趁着孟誉远行，先送他们上路也好，孟家老太爷指不定听到噩耗也会气急攻心的跟着去了，再趁机引发孟家的内乱，再除去孟老爷，这样以后也没人帮着秦慕出谋划策，想收拾他就不难了。

    当然庆世子也不会让自己人动手，而是通过别的渠道，伪装成自己和孟誉是生意上的仇家，花了三千两银子，请了江湖上的亡命之徒动手。

    其实现在的江湖人大都是被官府收拢了的，将领，千户白户这些都是混的好的，混的差点的就只能去五城兵马司，或者是衙门谋个捕快的位置，好歹也能算是吃上了公家饭。

    但也有些犯过事的江湖人不被官府接受，又认为自己有一身武艺，不甘心去做普通老百姓那面朝黄土背朝天的苦日子，就干脆拿人钱财替人办事，这样来银子快。

    不过他们也不敢在京城内或者是一些有名的大城里动手，只敢在外面埋伏行动。

    这样要是成了，还能去找雇主拿剩下的一笔银子。

    要是不成，外面天大地大，也比较好逃脱，不必担心会被官兵逮到。

    庆世子等了半个多时辰，他身边的护卫才来会话：“世子，他们已经被鬼见愁的人盯上了。”

    “嗯，那咱们回去吧。”庆世子有点心疼付出去的三千两银子：“希望他们不会让本世子失望。”

    他们诚安伯府这两代人都不善经营，现在也就有一处临街的铺子租给人家开饭馆，每年能收近六百两银子。

    另外在东城还有一处两进的院子，现在租出去给人住，每年也能收近百两银子。

    还有京城外也有一处百来亩地的小庄子，养着一些牛羊鸡鸭等家畜，每年也能有四五百两银子的收入。

    这些收益，堪堪够维持诚安伯府一年的开支嚼用。

    另外的就是朝廷每年给他们诚安伯发的银子，每年一千两。

    还有就是在刑部的庆伯爷，替人办点事后，那些不能见光的银子收入也能有几千两甚至上万两。

    上有政策，下有对策，哪怕现在的圣上最厌恶底下官员贪污受贿，但是水清则无鱼，有时候也只能睁一只眼闭一只眼。

    而像庆伯爷这样的老油条，不敢太贪怕招人眼，却又能弄点好处。

    这次雇凶杀人的六千两银子，却是他们大半年的收入了，让庆世子能不心疼吗？

    像他不急着娶闻小姐，就是因为要下聘的东西还没准备齐全。

    毕竟他给闻小姐的聘礼不能比秦慕差太多，庆夫人说他娶个媳妇是真的费银子，把府里历年积攒下来的好东西都动用了，才能拿得出手。

    因此从来没为银子发愁过的庆世子，现在心里由衷的盼着鬼见愁这边的人能把孟誉给杀了，然后他们也没命回来拿剩下的三千两银子。

    …

    秦慕是在八月初三这天下午来孟府的。

    他之前养了十多天的伤，就又去西山大营了。

    现在来到孟府，哪怕最想见的人不是外太祖父，也得先去给他请安。

    孟老太爷看见他，就先给他把了脉后，才伸手扶着自己花白的胡须道：“到底是年轻，恢复的不错。”

    “外祖父身体可好？”秦慕也把孟老太爷当成自己尊敬的长辈，自己能活到现在，多亏了太祖父去找老宣平候。

    他就把自己带来的一个木盒子呈上：“这次圣上赏了我一幅吴先生的字画，我给您送来了。”

    孟老太爷听到这果然一喜，他现在其实不太爱看医书了，除了为了子孙后代才撰写自己的行医心得，另外最大的爱好就是赏字画了。

    特别是吴安的画，大都是磅礴大气，给人视觉的震撼。

    因此他难得催促给自己送礼的玄外孙：“那你还愣着做什么？快给我啊？”

    “是。”

    秦慕替他把字画从木盒子里拿出来，准备摊开的时候，孟老太爷又急了：“哎呦，你别动，你不知道这画多珍贵啊？粗手粗脚的弄坏了可怎么得了。”

    他自己以不符合年纪的利索速度接过了他手里的画，就很嫌弃的赶人：“还愣着这做什么？别打搅老头子赏画，赶紧走！赶紧走！”

    秦慕也习惯了外太祖父这过河拆桥的行为：“是，那我下回再来给外太祖父请安。”

    等他要离开的时候，孟老太爷又喊住他：“别把你送我画的事告诉你外祖父。”

    这是深怕自己的儿子来抢了。

    所以说，有时候父子俩有同样的爱好，也不是一件好事。

    秦慕自然是乖乖应下，又去给外祖父外祖母请安。

    孟太太在他进门的时候就知道他来了，现在看见他就关心他的身体，就恨不得亲自给他检查。

    不过这个时候慕昭昭也在，孟太太也不好意思让外孙衣衫不整。

    才从学堂回来的孟奕也凑到秦慕身边，关心的问：“表哥你真的没事了吗？”

    “是，真没事了，外太祖父已经替我诊过脉了。”秦慕说话的时候，还顺势看了表妹一眼，就发现她在外祖母面前还是知道点分寸的，低眉顺眼的坐在一边，没有像往常那样眼睛亮晶晶的看着自己。

    慕昭昭也察觉到他看自己，眼睛也不敢乱瞄，很有规矩的给他行礼：“表哥安！”

    秦慕也很客气：“表妹好，别多礼。”

    担心外祖母看出点什么，就问：“外祖父怎么还没回来？”

    “应该快了。”孟太太慈爱的看着大外孙：“要是不急着回去，晚上就住在这边吧？看你瘦的，我让厨房给你炖了乌鸡汤和羊肉，等下你多吃点。”

    说完才觉得自己也不能太厚此薄彼，对慕昭昭和孟奕也说了一句：“你们也多吃点，免得等你们爹娘回来看见你们姐弟瘦了，还以为我趁着他们不在虐待你们呢？”

    孟奕赶紧点头，得寸进尺的点菜：“祖母，我喜欢吃烤羊肉，您让厨房给我们烤羊肉串吧？”

    深怕祖母又用烤羊肉容易上火来拒绝，赶紧找同盟：“表哥，姐姐，你们也喜欢吃烤的羊肉串对吧？”

    慕昭昭也笑着点头：“祖母，弟弟一说，把我肚子里的馋虫都勾起来了，您就给我们烤几串羊肉吧？”

    她心里觉得，要是自己太客气，太见外，反而不像是一家人。

    再说这烤羊肉串也不是自己先提起来的，孟太太也不会生气。

    秦慕也担心外祖母不愿意，跟着开口：“外祖母，我也想吃烤羊肉串了。”

    “行行行，”孟太太今儿高兴，也没说那些晚饭不能吃太油腻，不能吃烧烤会上火这些：“秋桑，你去厨房那边，让人准备个十来斤的烤羊肉串。”

    “苏叶，你去和二奶奶三奶奶说一声，让她们今儿都过来这边吃晚饭吧。”

