    

    第252章埋在地下的桃花酿

    房子简朴，四间正屋，二间东厢，院角还有茅房。

    院子很大，栽种不少桃花树，想必在春天来临，这里会盛开满院的桃花，风一吹，落下花瓣雨，应该很美。

    “姐姐，大山哥不是说桃子树不能种院子里吗？”银树不明白，为什么这里会栽种这么多桃子树？

    “也许这里的主人是个热爱桃子树之人，热爱到不理会世俗的眼光，把桃子树移植进来。”长念看着一棵棵裹满银装的桃子树，脑海闪过八岁大苏阳和六岁寒素双双躺在屋顶上，躺在桃花下的场景。

    小手一伸，就能碰到桃花。

    轻轻摇一摇枝桠，花瓣如雨般飘落在二人身上。

    阳哥哥，桃花很美吧？

    年年都开哦。素儿可喜欢了，粉粉的，小小的。风一吹，粉嫩花瓣随风飘扬，花开尽，小小的果儿长出来，等到最热的天，又能吃到酸酸甜甜的桃子树。

    真不明白，世人为什么不喜欢桃子树而是喜欢石榴树？

    小小的寒素说到最后，变得有些不开心，嘴角垂下来，郁闷不欢。

    素儿喜欢就好。以后我努力读书赚银子，给你买一座大大的宅子，里面种满桃子树，可以看桃花，酿桃花醉，吃新鲜桃子，做桃子蜜饯。

    素儿，做什么呢？

    埋酒，桃花酿，据说埋在地下，时间越久，酒越醇香。阳哥哥，以后，每桃花开季节，我们酿十坛桃花酿，埋在桃花树下，年年酿新酒，月月喝陈酒，好不好？

    好不好？

    少女一身雪白披风站在雪地里，仿佛和雪地融为一体，只有一张小巧精致的脸异常明显，一双灵动闪动的大眼睛里带着笑，笑里映着一个少年高瘦的身形。

    “……姐姐”

    银树叫唤，长念才从梦境中记忆回过神来，看着眼前桃树，她记得梦境里，寒素埋下桃花酿就在入院左边第一棵桃花树里。

    看着靠在院墙的铁锹，长念鬼使神差拿来开挖。

    “姐姐，挖什么？”银树问。

    “也许是酒。”

    长念不知道，这里和她梦境太多相似的地方，她想验证，这里会不会像梦境里一样，在桃花树下埋着酒。

    “酒？喝吗？”银雪问。

    “有的好喝，有的不好喝。”

    四姐弟对着话，一起蹲在桃花树下，扒开地上雪，帮忙开挖，上面泥已经冻住，很硬，长念费好大的劲才挖开。

    当铁锹碰到坛子发出声音，长念知道，真的有物品。

    地下有东西，三小只兴奋不已带着手套的手帮忙扒土，连带七尾凤它们也兴奋，奋力用爪子扒着土。

    把土扒开，露出一个个秘封的坛口，长念挖出一坛，抱出来。

    打开，一阵酒香传来。

    真的是酒。

    坛口是五斤装的坛子，封口的红绸布依旧红亮，埋在地下，最多五六年，那寒素和苏阳至今还健在？年龄在十八至二十八之间。

    老太太嘴里叫的素素就是寒素？阳哥儿就是苏阳？

    那就是说，苏阳和寒素还活着。

    那场大火的梦是怎么回事？

    “哎，你……你这姑娘鼻子乍这么灵，敢挖地下埋的酒？”

    长念发怔间，从老太太房间里出来一个妇人，之前看到那个应福婶，刚开始很大声，说一个你后立刻把声音压低，似乎怕别人听见，慌张跑出来，拿过长念手里酒坛子，封口，把酒坛子放回去，镇土，边填土边说，“幸好老太太没醒，没看见你挖酒，不然真得闹起来。”

    “对不起，我失礼了。”

    长念不好意思道歉，帮忙把土填回去，她一时脑热就开挖，忘记这里是别人家的院子，未经主人允许就动手挖人家的酒。

    “这酒是老太太命根子，谁都碰不得。老太太清醒里，偶尔会挖上一坛子，往往没喝完脑子又不清醒，我又把酒埋回地里。”

    “这酒是老太太酿的？”长念打听着。

    老妇人摇摇头，“老太太清醒时，又遇到三十公子过来酿酒，会帮忙，大部分都是三十公子过来时酿好埋下。”

    “这是什么酒，味道很好闻？”长念八卦地问。

    心里头在期待又在害怕对方会说出——

    “桃花酿。”

    当应福婶说出桃花酿时，长念心中升起一抹异样，不禁回头，打量着院子四周，说像，其实不是，桃花树的树龄不像，梦境里，寒素居住小院子在有棵二人合抱大的桃花树，每年都盛开着满枝的桃花。

    这里的桃花树，却是移植，移植过来锯掉的断枝口长出新枝才拳头般粗。

    不像，却又有很多相似的地方。

    “老太太是姓寒吗？”长念又问。

    梦里的寒素跟母亲姓，未娶寒素之前，苏阳亦叫她寒姨，现在太叔延也叫她寒姨。

    “这个。我不清楚。”应福婶摇摇头，扭头看向老太太住的房间，像是在回忆，“七八年了吧，我本是太叔府一介守门婆子，入三十眼缘，来照顾老太太，老太太时而清醒，时而糊涂，她姓什么，我没听她提出过，提得最多是她闺女，素素，清醒时，偶尔听老太太提过夫家，厌恶居多。”

    夫家么？

    长念眸光暗下来。

    应该不是寒素的娘亲，寒素娘亲可是一位敢休夫的女子，寒素还没出生，她就把自己的相公休掉，像男子一样在外面奔波做生意，哪来的夫家？

    “行了，姑娘你们要进偏厅暖暖身子吗？”填好土，镇回雪，老妇人拍拍手，邀请长念姐弟进屋取暖。

    “不用。我们去找三十大哥。”

    长念拒绝老妇人好意，带着三小只走出院子。

    原来和苏阳、寒素并没有关系，可是为什么这里一切这么像她梦境里？

    苏阳是太叔延？

    还是说太叔延是苏阳后代？

    也不通。

    起码姓不同。

    也不可能。

    梦里苏阳寒素去世时，全真道长就像现在这般模样，说明苏阳和寒素去世时间不会超过三年，不然全真道长外貌不可能和梦里一样。

    偏偏梦里很多都能在太叔延身上找到蛛丝马迹，如匕首，全真道长，现在老太太，长念越想越乱，又想不出结果，只能不想。

