    张山自己不好确定，定位珠的价值，只能先问问其它人了。

    要不然的话，红包发少了也是尴尬，发太多的话，他又不是冤大头。

    “这个不好估价啊，之前又没有过交易记录。”

    “这是个问题啊，老大怎么说？”

    风云天下也很纠结，倒不是说他想要张山多发点红包。

    而是这个真的不好估价。

    “就按价值五千万算吧，你发个五百万金币的红包好了，大家觉得如何。”

    要说定位珠到底能值多少钱，那还真不好说，按说五千万并不算贵。

    当初张山分到的魔力之源，在公会内部拍卖，都拍到了五千万金币呢。

    要论实际价值，定位珠比魔力之源，要好得多。

    定位珠这样的特殊物品，对于有钱的氪金大佬来说。

    哪怕花个一两亿，可能都会有人要的，但是对于大部分玩家来说。

    这玩意除非是自己刷到的，要不然绝对不会买，因为定位珠并不会直接增加玩家的实力。

    只是增加玩家的机动性，节约跑的时间。

    对于张山来说，要是让他花五千万金币，甚至更多金币去买一个定位珠的话。

    他也得考虑一下，倒不是他不愿意花钱，当初为了修复破损的指环。

    他也是花了三千多万金币的，按说花五千万金币，买个定位珠当然是没问题的。

    然而，他没有那么多金币啊，张山现在全身的金币，加起来离五千万还差那么点呢。

    还好这次是公会行动，一起打BOSS，是按输出排名来分配物品的。

    现在他只需要发五百万金币的红包就行，没得说，张山当然是没有意见的。

    看到众人都没话说，张山立马在公会频道中，发出五百万金币的大红包。

    同时将定位珠，其中的一个定位坐标，就设定在兽王谷。

    兽王谷这个刷怪点，毫无疑问是他以后一段时间的主要活动地点了。

    作为立志要当一把刷子的玩家，张山打算先在这里刷到四十级。

    再考虑下一步的去向。

    “哈哈，我抢到一万金币。”

    “阿西巴，太没天理了吧，总共就五百万金币，我们公会五万人分，你一个人就抢走了一万金币，太过份了。”

    “嘿嘿，我人品好，你不服还是怎么的。”

    “就是不爽啊，好想砍死你。”

    在兽王谷中的公会成员，有四万多人，还有部分公会成员，在之前那处地方刷怪。

    按说这次BOSS活动，没他们什么事。

    但是，也没必要分得太清楚不是，反正都是一个公会的兄弟，让他们也沾一下喜气嘛。

    张山也抢了一下自己发的红包，十金币。有点少了。

    不过也无所谓，最好的东西都被他拿了，总不能好事都被他一个人占尽吧。

    第二件物品轮到心随我动选。

    这位大佬，也没什么好考虑的，直接选了图腾术。

    然后在公会内部拍卖，心随我动是个魔剑士，图腾术是巫医的技能书。

    他又用不了，只能公会内部消化了。

    可惜的是，这么好的技能书，并没有拍出太高的价格。

    刚拍到一千多万金币，就歇火了。

    按说这么牛批的技能书，如果丢到拍卖行的话，拍到大几千万都有可能，但是只在公会内部拍卖的话。

    参与的人有点少。

    公会中玩辅助的大佬少啊，其它的吊丝玩家，又没能力花这个钱。

    最终图腾术被公会中的一个大佬巫医拍走。

    心随我动随后在公会频道中，发出一百多万的红包。

    张山随手抢到了几十个金币，刚好达到平均数，不亏。

    剩下的三件红色装备和材料，由风云天下他们分。

    至于红包嘛，就不值不提了，能抢到一个金币，都算是运气逆天。

    “搞定，各自刷怪去吧。”

    东西分完后，风云天下挥手说道。

    一场BOSS战就此结束，除了张山和心随我动外。

    其它人收获不多，跟张山一个队伍的大佬还好，至少混到了个首杀。

    搞到了一个技能点，至于剩下的人，大部分也就混了几十到几百不等的金币。

    不过，BOSS就一个，好东西也就那么几件，不可能人人都有嘛，重要参与。

    到了第二天吃过晚饭后，张山在外面的街上逛了会，又重新上线。

    “我先回城了，晚上还有怪物攻城活动。”

    张山对队伍中的其它三人说道。

    “还早吧，怪物攻城活动要八点才开始呢，现在才七点不到。”

    风云一刀奇怪的说道。

    “嗯，知道的，我要先回去冲一下工程学等级，看看能不能冲到工程师。”

    “哦，那你先回吧，我们再刷一会。”

    “等会见。”

    张山读条回到天门关后，通过传送阵来到当阳城。

    先去拍卖行，再扫一遍材料，虽然他存的材料已经够多了。

    但是生活职业的等级，真不是那么好搞，多备点材料总是没错的。

    同时顺便在拍卖行上，找找有没有神性材料可买的。

    到目前为止，除了吴老板外，其它人还不知道神性材料的重要性呢。

    风云一刀天天在纠结，他那个挑战魔族将军任务。

    那家伙完全不知道，没有神性材料，哪怕完成任务也是白搭。

    张山到现在也就只有一个神性材料的存货了，吴老板倒是存了几个。

    这东西也不是那么好找，掉落并不多，反正张山自己也就刷到过两个。

    扫一遍工程学材料，神性材料还真让他在拍卖行上，又找到一个。

    没有犹豫，直接拍走。

    瞬移到仓库，把所有的工程学材料取出，神性材料存起来。

    然后瞬移到公会驻地。

    要开始肝工程学等级了，他现在还是见习工程师，而且熟练度都没有升满。

    张山开始制作花炮，这玩意儿他之前制作成功过。

    现在再做的话，就简单了，在花费不少材料后，将见习工程师的熟练度冲到一百。

    每张生活职业图纸，只能冲一百个熟练度，而从见习工程师，升到工程师，得要两百个熟练度。

    再做花炮已经没有意义了，那就做木鸟吧。

    经过一次次的失败，张山终于成功的做出第一个木鸟。

    继续冲，在做出一堆木鸟后，张山的工程学等级，终于升到了工程师。

