    秦风深吸了一口烟，有种背后被人捅一刀的感觉。

    他跟吴常远，怎么也算是一个战壕奋斗过的人。

    可是，却没有想到背叛却来自现在背后。

    “吴常远这件事，我调查过很久了。最近他的小动作不断，估计已经在跟李成玉在接洽。”

    林一鸣并没有给出一个明确的答复。

    可是，言语之中已经透露了很多。

    秦风默默地抽着烟，似是在思考。

    “我觉得你现在不是单单考虑一个吴常远，而是应该想着如何应对李成玉的野心。”

    林一鸣提醒道，“他的目标可是要吃掉江淮所有的势力，彻底掌控江淮所有的市场。”

    “林少，你觉得我现在应该急吗？”秦风问道。

    天汇公司虽然发展不错，可是在江淮那些豪门面前，根本不算什么。

    李成玉胃口纳闷大，那些豪门自然是第一个坐不住的。

    所以，这还轮不到秦风来操心。

    听着秦风的回答，林一鸣似乎颇为错愕。

    “秦先生，唇亡齿寒的道理你应该懂。假如李成玉整合了所有的家族，到时候你觉得你还有机会跟他扳手腕么？”林一鸣沉声道。

    “你说的倒是不错，只是我一个人确实有点独木难支啊。”秦风笑着道。

    主动当出头鸟的事情，他可不愿意去做。

    “我们现在可是合作伙伴，你觉得这样有意思吗？”林一鸣皱了下眉头道。

    在他看来，秦风这就是在撂挑子。

    “林少何解？”

    “上次我给你面子，放过了肖灵珑。我想这份恩情，李成玉这次胃口这么大，肖家自然也难置身事外。倘若你去跟肖家游说，她肯定不会拒绝。”林一鸣认真道。

    听到这，秦风彻底明白了。

    林天下之所以让林一鸣过来，是想要通过秦风的手联合肖家。

    到时候几大家拧成一股绳，足可跟李家分庭抗礼。

    “行！这件事情我会去说的。”秦风点头道。

    听到秦风答应，林一鸣顿时松了口气。

    两人继续聊了半天，林一鸣这才起身。

    “对了，我还提醒你一句，徐久彪这次恐怕熬不过去了。”

    留了这么一句话，他就转身离开了。

    秦风思考着林一鸣的话，走出了包厢。

    叶韵冰恰好赶来，看到他眉头紧锁，忍不住问道：“怎么了？”

    “徐久彪人呢？”秦风下意识问道。

    “他说最近有不少人出现在了江淮。为了摸清楚这些人的来路，他去了黑市。”叶韵冰道。

    “什么时候去的，只有他一个吗？”秦风问道。

    “走了将近有一个多小时吧，老邱跟着过去了。”

    “打电话，让他回来，黑市那边不安全。”秦风脸色越来越难看。

    “不安全？”

    叶韵冰只是愣了一下，然后就拨出了徐久彪的电话。

    可是电话拨了三次，都显示关机。

    “没人接听。”叶韵冰皱着眉头道。

    他拨打的是徐久彪的私人电话，应该不会出现不接的情况的。

    “出事了！你马上让所有人都回到皇庭一号，不要随意的出去。”

    秦风说完，就冲出了包厢。

    叶韵冰不知道发生了什么，不过看秦风的样子并不是在开玩笑。

    她赶忙吩咐所有人，留在皇庭一号。

    秦风驱车赶往市中心，却隐隐有种不好的预感。

    一直开车来到了市中心边缘的位置。

    秦风却发现，这会不中不晚路却被堵死了。

    他下了车，对一个下车抽烟的的哥司机问道：“师傅，前面发生了什么？怎么会这么堵？”

    “市中心大楼出现了坍塌的事故，这不……所有人都被困在路上了，也不知道什么时候才能走。”那个的哥看起来很是不开心。

    被堵在路上，没人能乐得起来。

    “坍塌？那么高的建筑物都能坍塌？”秦风闻之色变。

    “谁说不是呢，要不说那些黑心的房地厂商不是好东西呢，这市中心大楼都敢糊弄，听说伤了好几百人呢。”

    的哥司机的消息确实灵通，虽然被堵在路上，可是消息却一点都不耽误。

    秦风听到这，又重新坐回了车内。

    他明白，那根本不是什么坍塌，而是黑市被人捣毁了。

    黑市就在那市中心大楼的下方，徐久彪应该那边呢。

    想到这，秦风脸上笼上一层寒霜，不由得对着旁边的车子按喇叭。

    旁边的司机顿时就不乐意了，指着秦风喊道：“按尼玛的喇叭，没看到堵死了？有本事你飞过去。”

    见那个司机不让，秦风也懒得废话了，直接发动车，猛然就撞了过去。

    “轰！”

    几次撞击之后，那人的车头立马就瘪了不少，车身也侧移了过来。

    紧接着，秦风就一加油门，从旁边冲了过去。

    这一幕可是惊呆了旁边的所有人，尤其是那个骂人的司机，此刻都懵了。

    他也万万没有想到，这家伙的脾气这么暴躁，说怼就怼。

    秦风顾不及旁边人的想法，直接就冲上了那边的人行道。

    保时捷一个甩尾，对着那边的小巷子就穿了进去。

    徐久彪现在绝对不能死！

    车子飞驰而过，小巷子中的人都被吓了一跳，纷纷躲闪。

    鸣笛声不断响起，这条小巷子瞬间就热闹了起来，到处鸡飞狗跳，还伴随着各种声音的谩骂。

    “你个找死的小瘪三，撞不死你呢。”

    “赶着投胎啊，跑这么快。”

    “是不是有病？这里不是机车道。”

    “死全家的货，小心生孩子没屁眼。”

    总之，骂什么的都有，可是秦风此刻已经顾不了那么多。

    秦风抄着近路，准备冲出巷子。

    可是，巷子的尽头位置，却突然开过来了一脸大型叉车。

    这辆突兀出现的叉车，将叉子抬了起来，似乎就是冲着秦风来的一般。

    如此逼仄的巷子里，根本是不可能通过两辆车的。

    来不及细想，秦风直接按下了敞篷开关。

    然后，他纵身一跃，一个翻滚落在了地上。

    巨大的惯性，让他身形不由向前，几个踉跄之后才堪堪站稳。

    “轰！”

    那辆保时捷直接被叉车穿透了玻璃，撞成了一团废铜烂铁。

    这还不算……叉车司机跳了下来。

    他手中拿着一种木制的弩箭，对准了秦风，手指搭在了扳机上。

    “嗖！”

    一根弩箭朝秦风怒射而来。

