    “颜冲，你不要认为前往南大陆就是逃跑，虽然你现在已经是黄金阶了，但是恶魔可是比兽人更加凶残强大的存在，不到传奇，根本起不到关键性的作用。相对于战力而言，你最重要的还是身上的白银精灵血脉，不要让血脉断绝了！”娜塔莎叹了口气，耐心教育道。

    “你想想，如果拥有白银精灵血脉的人不止你一个，那么对付恶魔可以少牺牲多少人？等你真正成长起来，然后再踏入战场，那时候起的作用比起现在而言又多了多少倍？

    年轻人有热血有冲劲我可以理解，但盲目地去送死是非常愚蠢的行为，作为三院的学员，大陆的精英，我觉得你并不是不明白这个道理。”

    颜冲无语，他能怎么办，如果娜塔莎真的要强迫他和精灵族一起迁徙到南大陆，那他只能发动超时空穿梭回到地球了。

    因为恶魔一旦入侵西大陆，那么没有恶魔血脉的人就无法进出西大陆，所以他一定要留下来。

    否则前往了南大陆，再发动超时空穿梭，回来后就会出现在南大陆。

    复制恶魔血脉倒是可以解决这个问题，但血脉的复制提升，除了魔眼血脉之外，颜冲从未复制过人族以外的血脉，就是害怕身体发生不可逆转的变化。

    “院长大人，能容我考虑考虑吗？”颜冲问道。

    如果对方只是对后辈的关心，那么他还是有信心通过一些手段躲到新月森林之外，等到娜塔莎带着精灵族离开西大陆后再回来。

    而看现在的样子，娜塔莎已经把他当成了精灵族重新崛起的希望，远古血脉的传承者，对抗恶魔的关键因素，那么自己就算跑到西大陆的任何地方，估计娜塔莎也能把他找出来。

    “好吧，我尊重你的意见，不过时间只有一天，一天后你就要跟我一起前往南大陆。”娜塔莎说道? “不要想着离开新月森林? 你的身上我已经留下了特殊的精神印记。

    我可以给你保证，只要你能晋阶传奇? 或者是将白银精灵的血脉传承下来? 你想去哪我都不会管你。

    还有，精灵族迁徙的事情事关重大? 不要透露出去，否则会引起整个大陆的动荡。”

    离开之后? 颜冲思考着该如何解决目前的问题。

    不过他也不是很担心? 来到无尽大陆已经两个月了，已经是有史以来最长的一次，实在不行回到地球休息休息也没关系。

    只不过目前他黄金中阶的修炼进度还是有些慢，没有晋阶传奇终归有些遗憾? 下次再来无尽大陆就过去三个月了。

    卡牌系实验室中。

    呼~呼~

    颜冲深吸了一口气? 然后缓缓吐出，目光投向了眼前的湛蓝色药剂。

    这正是他配置出来的稀有级忘却药剂，光是材料就花费了200学分！这还是颜冲自己配置，如果拜托药剂大师去配置的话，很可能需要付出近千的学分。

    忘却药剂最低也是超凡级品质的? 但很坑的是，一旦职业者达到了黄金阶? 就必须服用稀有级忘却药剂才能生效，比超凡级的忘却药剂贵了数倍。

    而稀有级的药剂本来就非常昂贵? 更别提忘却药剂这种比较逆天的药剂了。

    服用之后，职业者体内的药剂抗性会消失? 可以再次使用属性提升药剂。

    属性提升药剂是对身体属性的强行提升? 而人体是有自我恢复能力和适应能力的? 一旦服用超过三次同类型的属性提升药剂，比如力量药剂，不管是什么品质，第四次服用，不仅效果趋近于零，服用后所带来的的痛苦也能让人活活崩溃，死亡率极高。

    其实服用第三次属性药剂时很多人就受不了那种深入灵魂的痛苦，需要配合屏蔽痛苦的药剂一起使用。

    颜冲将药剂一饮而下，一股清凉之意席卷全身上下肉体的每一处，不仅如此，一股湛蓝色的雾气同时出现在了精神海中，将精神海上空的液态精神力也洗涤了一番。

    与服用属性药剂带来的痛苦不同，忘却药剂服用后只是一瞬后就没有其他感觉了，颜冲站在原地，仔细感应了一下身体的状态，只感觉有种莫名的轻松，似乎是一直紧绷的肌肉终于放松下来了一般。

    通过阅读查看了一下自己的属性面板，没有任何变化，说明忘却药剂确实不会让自身属性产生变化。

    颜冲继续取出精灵古树叶中购买的各种魔药，准备配置稀有级属性药剂来提升一下属性。

    然而，一股心悸感忽然传来，打断了他的动作。

    这股心悸感是从恶魔分身那边同步传来的，已经伪装成普通兽人的恶魔分身此刻正混在一个普通的兽人部落之中。

    但是，仿佛什么东西在召唤自己，恶魔分身下意识地发动隐身术和敛息术，下一刻，头顶上的双角以及一条尾巴再次不受控制地从身上长出。

    不用看，额头上肯定又出现了那个花纹。

    恶魔分身连忙朝着天空望去，只见太阳高悬，并没有恶魔卡牌发动后出现的头颅遮挡在太阳表面。

    自从兽人大军往晨曦镇北方溃逃之后，颜冲的恶魔分身便在经过一个小部落时停留了下来。

    这个部落的图腾是一只长着两条尾巴的豹子，正是颜冲之前在三院联赛中吃过的双尾豹。

    双尾豹部落是一个小部落，信奉的图腾双尾豹是青铜阶魔兽，部落酋长也只是一个白银阶职业者，之前部落里也没几个加入联盟大军的，所以人口保存的比较完整，自从兽人溃逃以来，不少兽人职业者都在部落中住了下来，让酋长的压力非常大。

    之前在联盟议事会的约束下，大部落不会轻易欺负小部落，但之前三大王国发动的大战令不少传奇兽人死亡，兽人大军在溃逃时已经分散开来，联盟也隐约有了解散的趋势。

    许多强大的兽人职业者在经过一些小部落时会肆意地侵占小部落得食物房屋甚至女兽人，以缓解战败产生的压力。

    最近一个多月以来，双尾豹部落弥漫着一股压抑的氛围，已经爆发了数次流血性的冲突。

