    当然，不管这府邸再怎么没有亮点，那也确确实实是神里绫华居住的地方。

    一般来说，普通人是根本没有资格进入到神里屋敷内的，就算他们要强闯，也会被看守的社奉行士兵给拦下。

    不过嘛，林彦他们因为有托马的带领，所以毫无阻碍的进入到了神里家的住宅。

    住宅的大厅内空无一人，周围的摆设也和外面的庭院一样，没有任何奢华的物品。

    “欢迎来到神里府，几位贵客，小姐她已经等候几位多时了。”走进住宅后，托马终于展现出了家仆该有的模样。

    “说是这么说啦，但是...那位白鹭公主在哪呢？”派蒙一脸疑惑的看向四周，虽然托马说神里绫华已经等候他们多时，可她却完全没有看见对方的身影。

    “咳...咳。”

    就在这时，大厅的屏风后面，突然传来了两声轻咳，从声音判断的话，似乎是一位女性。

    看样子，在屏风后面的，应该就是那位白鹭公主了。至于她为什么不选择露脸...可能是因为还不熟悉，或者说并不信任林彦他们吧。

    托马则对此给出了解释；“呵呵，作为社奉行的大小姐，神里小姐一般都是这样待客的。可以说也算是社奉行百年来的习俗，请见谅。”

    这种待客方式看起来似乎很合理，但林彦总有一种接受不了的感觉。

    因为在他看来，待客的人如果连面都不露，那是一种非常没有礼貌的行为。璃月就是这样，主人待客，就算再怎么讨厌对方，也会保持最基本的待客之道。

    或许...是地区文化的差异吧，虽然有些接受不了，但还没有到能让林彦直接破防的地步。

    “几位漂洋过海，旅途劳顿，到府上却又只能这般相见，请恕礼数不周。”神里绫华的声音从屏风后响起，从这个说话的语调来看，对方应该是一位姿态十分文雅的女性。

    毕竟是高贵的白鹭公主嘛，最注重的应该就是礼仪，包括言行举止与琴棋书画之类的东西，必须做到无可挑剔才行。

    “我一直很期待几位的到来，从托马的转述中，也确信了几位所拥有的【改变时局】的能力力量。如今的稻妻，再眼狩令的推行下，民众的愿望正在被肆意蹂躏践踏。”

    “社奉行虽然服务于将军大人，但因职责的缘故，又是与民生最贴近的一方。奉行的权利本就源于民众的信任，如果对这样的情况坐视不理，又怎能够安寝。”

    “所以，各位，请将你们的力量姐给我，我们一定能够改变现况。”

    从这段话中不难听出，神里绫华是一位十分忧国忧民的大小姐，她本隶属于雷电将军的麾下，可如今却选择为了民众而与雷电将军对立。

    这可不是一般人能够具备的胆魄，虽然不排除她是防止眼狩令会殃及到自己才这么做的可能性，但不管怎么样，她的方向总是好的。起码对于那些因为眼狩令施行而受到迫害的人来说是这样。

    林彦他们早就做好了要反抗眼狩令的决定，不过他们却有一个条件。

    “我们可以答应帮助你推翻眼狩令，可在此之前，我有一个要求。”荧说道，“在眼狩令成功被推翻之后，我希望你能帮我引荐雷电将军。”

    荧来稻妻的主要目的，就是为了能够见到统治这里的神明，神里绫华作为社奉行的大小姐，她肯定有能够直接与雷电将军会面，又或者是向雷电将军上书的权利。

    让她帮助荧引荐雷电将军，那简直是再合适不过了。

    “当然没有问题。”神里绫华立刻就答应了下来，“但我有一个前提，那就是想请你帮我完成三个小心愿。”

    “这并不是想测试你们的能力，而且想让你们了解一下，眼狩令对于失去神之眼的人来说，是一种多么痛苦的事情。”

    随后，神里绫华便为他们陈述了那三个心愿的内容。

    心愿的内容大概就是：有三位被眼狩令剥夺了神之眼的稻妻百姓，他们在失去神之眼后，都遇到了不同程度的困难，神里绫华希望林彦等人能够去帮助他们解决这些困难。

    而那三位稻妻百姓的职责分别是：守护着村庄的武人、过去的眼狩令执行武士，还有曾以天下第一为目标的剑道家。

    林彦他们很快就答应了这个前提，因为他们也很想知道，失去神之眼的人，究竟会变成什么模样。

    “等等，我有一个问题。”然而在临走之前，林彦却突然转头对神里绫华说道，“如果外乡人来到稻妻，被幕府士兵发现拥有神之眼的话，会是一个什么样的下场？”

    “那天领奉行就会对其下达通缉令，除非拿到他的神之眼，不然绝对不会罢休。”为林彦解答的人是托马，“也只有三奉行以及对一些稻妻有极大贡献的家族成员，才能够暂时不被收走神之眼。”

    “例如我和小姐就是这样，但如果稻妻境内的其他神之眼都被回收完毕的话，那么就到了我们上交神之眼的时候了。”

    怪不得托马能挂着神之眼光明正大的走在大街上，原来是有特权啊。

    不过他也不是绝对安全的，因为雷电将军对三奉行的神之眼回收令不知什么时候会下达，说不定他哪天走在大街上，就会被天领奉行的士兵抓住呢？

    一切事情皆有可能，而林彦之所以这么问，是因为他担心优菈会被发现。

    虽然优菈不会像托马一样，光明正大的把神之眼挂在身上，可她毕竟是外乡人，就连稻妻的普通百姓都能一眼看出来，更何况是天领奉行的士兵呢？

    既然是外乡人，在大街上被天领奉行的士兵发现，肯定会例行检查，看看她身上有没有神之眼。要是没被发现还好，可如果发现了优菈身上有神之眼，那可就麻烦了。

    林彦并不害怕三奉行，但是万叶曾说过，如果让雷电将军发现他就算没有神之眼也能使用元素力的话，那她很有可能会亲自出手将自己抹杀，由此来践行自己的【永恒】意志。

    一旦雷电将军真的降临，那就不是林彦能不能打得过她的问题了，而是他们能不能活着离开稻妻。

    就算他们能全身而退，那也只能待在稻妻。又因为雷电将军是统治稻妻的神明，所以不论他们逃到什么地方，只要还在稻妻境内，那雷电将军就肯定能第一时间找到他们。

    这就是神明所具备的力量，所以他们不能被发现，更不能过早的与天领奉行以及雷电将军发生冲突。

