    纽约长岛，尖塔式建筑大楼灯火通明，红白伞状的硕大logo在顶端熠熠生辉，散发着炽亮的光芒。

    肖恩待在蜂巢大楼，康纳斯博士小心翼翼从工作台上拿起一支始祖病毒试剂，嘴巴微微张开，眼神中透着迷醉的神色，仿佛玻璃管里流动的液体，是一首恢弘磅礴的世界名曲，深深地震撼了他的身心。

    玛雅-汉森博士则在一边，为世界上唯一的异类喰种进行全面的身体检查，相比起始祖病毒，她对于柔弱娇小的芳村泉要更加上心，这大概就是男人与女人之间的区别。

    而从矢志田市朗那里缴获的艾合曼金属，肖恩交给了伊凡-万科，相信那个俄国大汉会很喜欢这份礼物，毕竟富豪如托尼-斯塔克，马克系列装甲都是采用金钛合金作为材料——当然这和他的钢铁盔甲毁坏率惊人，经常更新换代不无关系。

    “看来我又有新课题了？”

    康纳斯博士长舒一口气，他完成断肢重生的研究以后，一直寻找新的研究方向。

    始祖病毒本身的复杂性，以及延伸出来的多样性，对康纳斯来说颇具挑战，跨遗传领域的断肢重生技术，是他这辈子呕心沥血的终极梦想，人生最大的期望完成后，心里未免会感到空落落的，当然要寻找一个新的课题。

    “安布雷拉在生物改造方面，已经站在世界的前沿，接下来我希望可以填补基因工程这一块的空白。”肖恩揽着康纳斯博士的肩膀，轻声道：“我们拥有变种人这个巨大的宝库，要懂得合理利用。”

    年轻人当然不会忘记史崔克多年的心血，变种人基因库，那是集合了一个时代的珍贵宝藏，打开进化大门的钥匙，肯定不能随手扔在一边不管不顾。

    接下来，肖恩与康纳斯博士商量了一下未来的走向，叮嘱了几句关于始祖病毒的研究重点，把芳村泉交给玛雅-汉森博士以后，他便独自穿过长廊。

    站在尖塔建筑的高层，肖恩俯瞰着自己的私人王国，内心不由地充盈着满足，曾经被人称作科研新星的安布雷拉，现在逐渐成长为一头庞然大物，足以与斯塔克工业这样的巨头媲美。

    最开始的时候，报纸上还把肖恩吹捧成为“第二个托尼-斯塔克”，但是如今媒体鲜少再有提起这个称呼，因为这位顶着多重光环出现在世人面前的纽约天才，已经不再需要借助钢铁侠的名声。

    经过一段时间的爆发式发展，安布雷拉扫除了生物医疗行业的垄断巨头，把沃森顿公司踩在脚下，随即紧跟着斯塔克工业的脚步，大举进军新型能源的市场，加上后来加入合作的科氏工业，三驾马车并行齐驱，缔造了一个崭新的时代。

    甚至于在需要依靠广泛人脉和尖端科技的军工领域，这个发展不到两年的新生儿，竟然凭借着能量武器和人体增强药剂，把汉默工业牢牢地压制住，尤其是在它的掌舵者贾斯丁-汉默锒铛入狱之后，更是趁势与某位军方大佬，合伙侵占吞并了对方的武器制造工厂。

    许多业内人士分析观察，最终得出这样的结论，凡是挡在安布雷拉前进道路上的障碍，它们往往都不会有什么好下场。种种现象表明，这颗冉冉升起的新星不好招惹。

    众人对于肖恩-西珀斯，这位风评颇好的纽约天才，再次有了全新的认识。那张温和笑脸的背后，可能隐藏着不为人知的凌厉手段，这让相当一部分投机客，或者资本大鳄打消了觊觎的目光。

    东方有一句古话，前车之鉴，后事之师。谁也不想成为第二个沃森顿，或者汉默工业。

    “两颗宝石。”肖恩感慨着说道。

    他从天网那里得知了洛基来到地球，从神盾局夺走宇宙魔方的事情，纵使蝴蝶的翅膀扇动得再厉害，仍然影响不了注定会发生的世界危机。

    齐塔瑞大军整装待发，徘徊在辽阔的星河之外，他们等待着阿斯嘉德王子利用宇宙魔方，打来连通双方的大门，一鼓作气攻占这颗星球，神盾局的召集下，复仇者正在快速集结，一场大战在所难免。

    而肖恩思考的是，他能从中获得什么？

    以目前的形势来看，地球上有着三颗无限宝石，一颗存放在卡玛泰姬的阿戈摩陀之眼中，除非作死去撩拨至尊法师，不然暂时无法拿到；一颗是洛基手持的权杖，操控心灵，扭曲意识；还有一颗则是宇宙魔方，撬动空间，汲取能量。

    倘若哨兵出手，拿下两颗宝石不成问题，可是关键在于，这样做是否会引来灭霸，那位致力于维持宇宙平衡，消减万物生灵的强横存在。

    “如果能提前结束这个游戏，似乎也很不错。”

    肖恩沉思良久，他认为需要一场竭尽全力的生死之战，才能打破百分之五十的坚固桎梏。

    这无疑是一场巨大的冒险，一旦灭霸降临，而哨兵不是对手的话，他所努力构建的一切，全部都会沦为残骸废墟。

    “真是艰难的选择……”

    肖恩轻笑一声，做出一个抛掷硬币的动作，抬头望向幽暗的天幕，群星闪烁，月光皎洁，漆黑的幕布背后，笼罩着神秘未知的隐晦色彩。

    他的到来究竟是把这个世界弄得一团糟，还是如古一法师所说的那样，顺着大势亦步亦趋，直至等待最终结局的到来？

    “如果那位阿斯嘉德王子，没有愚蠢到来招惹我……”

    肖恩的话音未落，刺耳的警报声拉响，一个穿着长款风衣，风度翩翩的英俊男人堂而皇之闯入了安布雷拉的主体建筑，负责确认身份的两位保安，被他轻松撂倒在地。

    像是击打高尔夫球一样，金黄的权杖挥动，势大力沉的砸在保安脑袋上，两位经过专业训练的安保人员应声倒地。

    这位深夜造访的入侵者，迈着优雅的步伐，踏进了安布雷拉的大门，站在大厅中央的一座铜质雕像前，朝着金属浇铸而成，透着古朴厚重的银河模型，轻蔑一笑。

    “卑微的虫子，哪里知道宇宙的无垠。”

    他来到这里，可不仅仅为了取得塞尔维格博士需要的金属铱，还要完成一次令人瞩目的漂亮登场，吸引神盾局的视线，以执行下一步的计划。

    “呼叫保护伞小队。”把一切尽收眼底的肖恩，面无表情的说道。

    既然事情变得这么有趣，那么他不妨亲自坐上赌桌，期待着那位宇宙霸主的隆重莅临。