    官场新贵第350章想干嘛？

    安国朝董清玫点了点头。★中文网更新迅速，小说齐全★本欲直接转身离开。突然|么。依旧留在了原地。等着清玫过来。

    “黄市长。真是巧。在这里面也能遇到你。”董清玫优雅的笑了一下。一抹胭脂点缀在那迷人的小嘴上。一张一合。动人心魄。

    “是啊。董小姐怎么也会在这里？”黄安国礼貌的回笑了一下。微微能从董清玫身上莫名的恨意。让他有点莫名其妙。不过他也没放在心上。因为这不是他所关心的。他关心的是董清玫怎么会这么巧的出现在这里。

    “怎么没见董小姐朋友。我跟董小姐也算是认识。董小姐的朋友也是我的朋友。董小姐可以引见一下。”

    会了。他已经先行一步离开了。以后有机会再给黄市长介绍吧。”董清玫惊异的望着黄安国。和黄安国第一打交道她就没见出黄安国是个热情的人。今天热情的有点不对劲了哈。不由的让她心生警觉。

    “那真是可惜了。以后有机会再见一见。今天我还有事。就先行一步离开了。以后有时间在和董小姐好好聊一聊了。”

    黄安国说着转身离开了。快步走出了酒店大堂。留下在原地恨咬牙切齿的董清玫。连给她个说话的机会都没有。她还琢磨着怎么跟黄安国好好算算账。最大度的再多获的一点利益。杨天乾那边的财产她是没想过继续狮子大开口了。但是她的产业多半是集中在海江。要是能让黄安国承诺她几个要求。也总比没有好。

    坐回车上的黄安国这才有心思琢磨着董清玫跟常务副省长万奎两人是不是有什么关联万奎跟董清玫都这么巧合的出现在君华酒店。并且一前一后的要离开这里。时间上来说倒是挺符合地。按董清玫的话说。她要见的朋友已经离开了。这就黄安国更往万奎的身上去联想了。虽说世界上巧合的事情多如牛毛。万奎出现在君华酒店也再正常不过毕竟省里领导常这里接待客人嘛。但黄安国就是不知道为什么。偏偏的想把两人扯在一起。人的大脑有时就是那么的奇怪。

    而且主要是董清玫地靠山是什么。黄安国不甚清楚。把海江市的主要权都猜测了一遍。好像都没啥符合的市委书记周志明也是断不可能的。这就不不让黄国把猜测的|光投向省里。有省里的领导做靠山。也更能解释董清玫在海江市为什么能混的如此的如鱼的水。两人今天都在君华酒店出现过。而万奎又曾经在海江市主政过一方这些巧合就不的不引起黄安国地联想了。若些猜想成立的话。针对万奎的问题。倒是可以从董清玫上下手。

    “薛兵。刚才那个人的长相记了吗？”黄安国这么一问还真怕薛兵没看清董清玫的脸。董清玫这样的美女。大多数男人只要看了都恨不多看几眼。对于薛兵。黄安国还着实没这个把握感觉他就像对啥事都不感兴趣似地。清心寡欲。无无求地。快要可以和出家的和尚有的一比了。

    见薛兵点了点头黄安国才放心的说道。“以后没事的时候这个女人就多盯着点。”说完了。又兀不放心的嘱咐了一句不引起对方的注意了。”

    “要是连盯个人都引起对方的注意。我就连个普通的保镖都不如了。”薛兵淡淡地说了一句却是对黄安国最后一句话不服的一个现。让黄安国暗暗好笑。总算是有点人类的感情。不是真的像块木头似地。

    回到海江。黄安国直奔市政府。就离开了几天。感觉像是离开了一段日子似的。有点怪怪地。特别海江市也没人跟他打个电话汇报一下这几日的情况。让他觉的有点不习惯。这几天真有这么风平浪静不成？

    市长回来地消息很快就传出去了。想要汇报工作的人自然心思开始活络起来。可的去早一点。给市长留个好印象。不然给市长留下懈怠地印象可不好。小心以后收拾了。

    市长助理。市政府书长汪耀辉第一个来到了黄安国的办公室。他倒没那个抢着表现的意思。而是确确实实的有事来了。

    “市长。关于污染事件的善后处理问题碰到了一点困难。”

    “哦。怎么没及时打电话向我汇报。”黄安国皱了皱眉头。

    “市长难的回家一趟。我就想让市长好好休息一下。就没打扰市长了。”汪耀辉赶紧解释了一下。黄安|的不满可不像是做做样子。

    “以后凡是碰到重事情。不管我在哪里。以及不管是什么时候。哪怕是深更半夜。都要及时的打电话向我汇报。”黄安国严肃的说了一句。

    汪耀辉连忙称是。安国严肃起可是越发的让人感到害怕了。或许是跟他地位越发的稳|有关系吧。汪耀辉心里感叹了一句。黄安国的手段可是让人不敢小瞧啊。

    排除了脑中的想法。耀辉赶紧跟汇报了事情的始因黄安国本已放松下来的脸色又逐的严肃起来。原来是财政局卡着村民的补助资金不放。上次他亲自到村里去走了一趟。当时有指示汪耀辉将一个月的补助期限延长到两个月。现在财政局那边以财政经费紧张为由卡住了资金。只肯按照原先的计划发放一个月的补助。

    听完了汪耀辉的汇黄安国就火起来了。在人人都以为市长强势起来的时候。这个时刻。财政局敢跳出来给他来个下马威。无疑是生生了他这个市长的面子。财政局是市政府管理下的重要部门。竟然敢这时候不听市长招呼。直就是硬生生的往黄安国脸上拍了记响亮的耳光。

    “嗯。这件事我知道了。”黄安|说完低头看起了文件。这个意思是汪耀辉可以离开了

    汪耀辉

    惑的心情离开了黄安国的办公室。怎么回事。市长竟反应？黄安国这段时间地做事风格大家都有目共睹。他还以为越发强势的黄安国怕是容不这样事情发生。到这种事情。怕是要气的跳脚了。竟然还能忍住。

    算了。还是乖乖等候市长的指示汪耀辉纳闷想着。财政局那块轮不到他插手。|里一向就是家必争之地。市委书记。市长都眼巴巴的瞅着。眼下安国到海江时日尚短。财政大权是捏在周志明手上的常务副市长朱新礼也能发挥点影响力。可惜限的很。

    等汪耀辉离开。黄安国这才有点着火的在办公室走来走去。区区一个财政局敢给他上眼药&#39;怕是借段志民财政局局长几个胆子他都未必敢这么做。这件事情后站的是谁一二楚。只是周志明会做出这么不合时宜地举动？前些天他才刚跟周志明暂时的达成妥协要以稳定为重。不再闹腾了。他给足了周志明面子。周志明会然的就翻脸不认人给他反手来一巴？再说斗争也不是这么个斗争法。市里发放的补助款是涉及到老百姓切身利益的事情。关系到老百姓的事情就不能拿来作为斗争的筹码。大家都应该有这个觉悟。周志明这个市委书记难道会做出这么没有原则地举动？

    黄安国真的是被气的有点上火了腮帮子一抽抽的。感觉都有点牙疼了。完全是被气的。

    这时办公室的门打开了。任强从面推了进来真正能享受到进黄安国的办公室可以不用让秘书提前汇报。并且敢享受这份特殊待遇地也就任强一个人了就朱新礼过来。虽然也可以享受到这种待遇但他却--都要先让钟进去通报一下。怎么说呢他这番举动表面上看着是尊重黄安国这个一把手。但又不无意思的向黄安国表示。“我跟你还没走那么近。我现在听你的招呼完全是因为有把柄被你捏着。我可不是自愿的。“

    看到是任强进来。安国也不收自己的脸色。完全是自己人。不用避讳。任强一看黄安国黑着脸。背双手。在那走来走去。不由笑道。“市长。谁惹你生气了。要不要我老任带领公安局的人马去帮你收拾。”

    “你以为是黑社会火拼啊。

    ”黄安国气的笑了一下。心情倒是好点。“真要你那样可以解决的话。我倒是轻松了。没那么多烦心事。”

    “是不是那边又有什么举动了？任强小声的问道。现在能把黄安国给制肘住。并还能让黄安感到头疼的也就市委那边地周系。任强大大咧咧的。人见着粗狂。却也是精明的很。

    “算了。先不谈这个了。公安局的工作没有什么困难吧？”

    “还行。你给我准-的那个廖易生很好用。被我敲打一下。老实的很。叫他往东他不敢往西地有他这个对市局知根知的老油条从旁协助。倒也没啥困难。嘿嘿。”

    “那你今天是来我这干嘛来了？”

    “市长不是刚回来。我来看看市长。几天没见。怪想念地。”

    “一边去。我还能不了解你。以前在县里的时候。你没事就不会等我地门。说吧。几年过来是啥事？”

    “确实是碰到了点情。也算不的什么大事。但就是看着令人心里不舒服。这不。来请示一下市长。”任强习惯性的挠挠头。不好意思地说道。

    “还能有小事能把你难住？呵呵。说来听听。”|强这么一说。倒勾起了黄安国的兴趣

    “最近海江市出了两个刺头啊。整天在那些娱乐场所打架斗殴闹事的。而且还是十分不讲|的闹事。无的挑衅滋事。然后打人有好几个人都被打进了医院。伤势不轻影响十分差。公安局接到报案。就去抓人了。以为两人跑。没想到两人倒是大摇大摆的坐着。说是专门等着公安局的人过来。我们的民警见不的对方嚣张。几个人走上去就准备将他们铐住给带回来。被两人身边带着的几个人给全部被打趴下了所幸对方还知道留点分没重伤人当时我一听这个事。就火了。招呼了一队警察。亲自上了。见我们拔枪。这些人倒是老实了。乖乖的跟我们回来了我还闷对方怎么就突然转性了。你猜怎么着。车子还没回到公安局。电话就打了一堆进来。朱副市长打过来了最后连周书记也打过来了。我跟周书记汇报了情况他最后说了一句“没啥大事。就不要过于追究了”。这还不是暗示着我放人。哎。没办法。车子没到公安局我直接让人路上把几个人给放下去了。省的见着心烦。”

    就不会过来找他了。

    “接下来还能怎么样。那两个人接着继续生事啊。很多群众不满都纷纷举报了。但我们也拿他们没办法。周书记的指示在那里。你又没回来不清楚你地意见前。我只好先按兵不动了。而且据我们的警员看见。两人身边的几个随从身上似乎有枪来着这可是件大事我跟周书记说了周书记说没眼看见的事情。不要乱相信气的我没办法了。看见的警员也不敢保证说有只是说几人身上鼓鼓的。像是装着枪。这两天也就一直这么搁着幸好市长这快就回来了。”任强像找到了主心骨一般。

    “那两个为首的人什么？”

    “这个我还真不知。人都没带到公安局。根没法知道两人叫什么。”任强摇了摇头。

    黄安国大致形容了下肖庆明和莫文华的样子。走之前因为朱新礼地介绍。有见过这两位大少。当时还落了他们的面子。难不成是他们故意惹事不成？

    “对。对。和市长说的相差不多。”听着黄安国形容两人的外貌。任强赶紧点了点头。又疑惑

    |。“市长怎么会道这两个社会渣？”

    “呵。不只是知道。还和他们见过。你刚才说朱新礼也给你打电话。我就猜着是不是这两位大少了。如果真的是两位。那你说的那位警员看到地就是真的了。两人身边带着的随从身上肯定装着真枪。”黄安国皱了皱眉头。这两位大少是想干嘛。因为他落了他们的面子。就想故意生事？还是里面另有什么隐情？

    “哦。这两位是什来头。身边的人竟敢明目张胆的带着枪？”

    “一个是省军区副司令莫克军地子莫文华。一个是军部驻地在海江的3团军的政委肖天业的儿子肖庆明。都不是普通人的角色。两人身边的随从估计也是从队带出来的。不过敢这样随身带着枪。也算是胆大包天了。就不怕被送上军事法庭。”

    “军队的背景。这次真的是棘手了。难怪两人这么有恃无恐地。不过两人无端端的一直闹干嘛虽然仅仅是打打人。他们是吃饱撑着不成？”任强的脸色凝重起来。是气愤又是无奈。这一刻他不敢猜测黄安国到底会做啥定了。他知道黄安国在政府这一块有极深厚的人脉资源。但当事人有军方地背景。真要抓他们。人家躲到军队里面。警察还敢上门抓人不成。何况前两天只是稍微一碰。这么多大神电话就打进来了。要是真带进公安局。估计公安局电话就要被打爆了。

    “他们是不是吃饱撑着就不清楚了。不过既然已经无端端的打架闹事也触犯了治安管理条例了吧。还涉嫌袭警。这种事情你说怎么办？”

    “市长地意思是？”任强惊疑的看着黄安国。对黄安国十分了解地他。这次是真的摸不准黄安国地意思了。

    “这种还用我说嘛。该怎么办就怎么办。带人去给我将两人抓回来。顺便带队特警过去。我倒要看看两人敢动枪不”黄安国冷哼了一声。撞到他的枪口来。甭管他老子是大校还是&#39;将。统统都别想讲情面。

    “市长。真要这么干？”任强又是兴奋又是紧张。

    “难道还有假的？”黄安国笑呵呵的反问了一句。

    “好。我这就带人去把这两个小兔崽子给抓了。。这两天可把我憋屈的。一肚子不爽。今天终于可以吐一口气了。”任强一下子就热血沸腾起来。敢抓队的首长的儿子也就黄安国有这种魄力。跟着他干事就是爽。任强&#39;里乐呵呵地想着。

    “对了。要是周书记那边问起来。我就说是我自作主张的。市长您就别管了。省的又和周书记闹不愉快。”任强临走前笑嘻嘻的说了一句。只要有黄安国在背后给他支持他就莫名的具有信心。倒不怕接跟周志明顶着干。

    “我和他也不可能处的融洽。这种事情他要是出面。顶多也就是受人所托。倒不会和我发生多大的不愉快。我们的矛盾还是集中在海江内部的事务上再说上次你已经照他话做放人了这次却突然这么强硬。他能看不出其中地原因吗。你这是多此一举而已。”黄安国摇头笑了笑。

    是多。我这种粗人就不比了。

    ”

    任强笑容满面的离开了黄安国的办公室准备回去大展身手来着。

    黄安国坐在原位上沉思了一会儿。于还是给纪书记俞正拨了电话过去。“俞书记。是我。”

    “知道。市长的专线我都能倒着背出来了。”俞正笑道。“市长不是回老家了嘛。我还以为市长会多呆几天呢。”

    “放不下这边地事情。所以就早,回来了。”黄安国笑了笑直接步入正题。“俞书记。有件事情可能要多麻烦你一下。”

    “市长有什么事情尽管说了。我是谨遵市长的吩咐。”俞正半开玩笑道这句话虽然是玩笑的成分。却也说出了两人现在的关系。正最近这十多天是感觉日子过的格外的舒服为啥？因为纪委终于发挥出了作用。威慑力大大提高他这个纪委书记的地位也日益地提高。虽然常委里的排名还是那样但很明显。通过这次的一连串事情。纪委终于的让人感到了它可怕存在。他这个纪委书记自然跟着让人尊敬和害怕。以前虽然别人对他要礼让三分。但是明显没有这一次来的明显。地方上的纪委往往也是要受到这样那样的制约。特别是来自市委一把手的制约。若是市一把手不支持。工作是很难做地。上面所说的要保持纪委办案的独立性。实际上真正的贯彻下来。都是停留在一些表面而已。纪委要想真正地独立自主办案是很难的。除非是从上而下地命令。正这次选择跟随黄安国。一开还担心黄安国够强势。没法跟周志明抗衡。那样的话。纪委以后地地位就很尴尬了。这一连串的事情也终于打消他地疑虑。安国平常看着是不动。但是关键时刻却是十分强势。

    “前公安局的常务副局长贺军。个人觉的他身上可能还藏着什么秘密。我建议纪委加大他的审讯力度。”

    “贺军？”俞正脑袋里转了一会儿才想起来。最近几天纪委都集中在水益区的腐败事件上。市公安局那摊子事都搞的差不多了。贺军也交代了不少罪行。他自己估摸着贺军也差不多都交代了。关注也就相对少了。黄安国突然提出来这么一个人。让他一阵诧异。“贺军的案子都快结案了。正等着移交检察机关。对他提起诉讼呢。市长莫非还觉的他还有罪行没交代不成？”

    “有没有我是没把握。我就直觉着还有隐情。”黄安国苦笑道。真要是有明确把握。还用你们纪委出马嘛。

    “直觉？”这会轮到俞正苦笑了。纪委这么多整人的方法难不成还不如市长你的直觉来的准？俞正是

    纪委人员的审讯下。贺军是不可能隐瞒什么的。该吐肯定都吐出来了。眼下黄安国这样说他又没法驳他的面子只好说道。“既然市长说了。那我再让人组织审讯一次。移交检察院那边就多缓缓。”

    “嗯。那就多麻烦俞书记了。”

    市委1号会议室。正召开着市委常委会议。

    这一次的常委会议是和以前大不同的。市长黄安国的新近崛起。让周系的人马都感到了威胁。在坐的除了市委副书记沈国平。剩下的基本上就是周系和目前黄安国一脉地人马。常务副市长朱新礼如今似乎也在向黄安国慢慢靠近。众人虽然不明白怎么一回事但知道事情正在往这方向发展就够了。市长安国正日益强势。

    市委常委。政法委书记。公安局局长任强也出席了这次常委会议。这或许才算的上他第一次的常委会议。今天会议之前。众人瞧着任强有些是带着敬畏的眼光。有些是带着戏谑等着看以后任强以后出丑的。原因很简单。就因为任强把军队的两名大少给收拾了。还拒绝了所有说情的电话。不仅把市委周书记的面子都给捋了。听说还放出狠话了。要按照安处理条例规定把两位大少往最重了处罚。要关够十五天才肯放人。照任大局长的话来说。这还算是轻地了。没告两人一个袭警的罪名已经是便宜了两人。

    这话传出来。众人了可都暗暗乍舌两位大少的来历众人可都是有所耳闻的。虽然不能骇人听闻但一个省军区的司令。一个集团军的政委。这样的来头。还是要让仅局限在海江这块地盘上地大多数常委们感到压力的。不见的害怕。但也不想去硬碰。人家能走到那个位置上说不定在军方还有更大的硬靠呢。大多数人不想的罪这些军方的人的。任强的做法既让众人感到出口气地同时。又想着看他的笑话谁让他想当出头鸟来着。

    周志明昨天刚被任强捋了面子。今天也看不出面色有什么特别的地方坐在那里。依旧是沉稳如山让人高山仰止。

    时不时的端着白色杯抿一口茶的周志明偶尔会察一下黄安国的表情。年少轻狂啊！昨天的事情发生后周志明给黄安国下了这样的定义。昨天任强捋了他的面子他是一点生气都没有。原因就像是黄安国所说地那样。他也受人所托。有人既然打电话到他手机上来。他就帮着出面说下情咯。又不会少根汗毛的。

    任强这次态度的强硬无疑来源于黄安国的支持。不然任强要强硬上次早|硬了。哪还会听他地招呼。这一点周志明是看的明白地。正是因为如此。他对黄安国越的不懂起来。海江市。黄安国已经树敌不少了。莫非还想的罪军地人不成？这样四面树敌就不怕被人群攻而上？

    想来想去。周志明也只能给黄安国下了年少轻狂四个评论！这个成语不是什么褒义词。周志明也没想夸赞黄安国来着。但纵然是对黄安国这样的做法不敢苟同。对黄安国能有这样地魄力。周志明还是佩服的。至少人家敢做出这样的情。换成是他。绝对是不会这样做的。

    会议室里的气氛的十分的静谧。纸张刷刷的翻起声格外的刺耳。今天的议题主要是讨论水益区的新班问题。以及招局的局长人选总的来说就是要把目前缺的主岗位都补上。些重要的领导岗位是不可能长时间的空缺的。否则不利于下面领导班子的稳定。

    “咳。在进入正式议题之前。我先说件事情啊。”常务副市长朱新礼微微咳嗽了一下。主持会议的市委秘书长鲁义腔之前抢先说道。

    在众目睽睽之下。朱新礼声色俱厉的开腔了。“关于水益区的严重污染事件大家也都清楚。市委市政府对这件事情是其重视的。事情调查清楚的当天。市政府就立刻组织了工作小组。由市长助理。市政府秘书长汪耀辉同志担任组长全权责这件事情的善后工作。对村民的安抚工作。并消除这件事情的恶劣影响。市委周书记。还有市长黄安国同志也多次指示各门一定要积极配合工作组的工作展开。有什么困难都要优先解决。我想市委市政府的指示精神是再不明白不过了吧？周书记。黄市长的多次批示都在白纸黑字上写着。能进政府工作。并且当上部门一把手的。我相信都是思想觉悟高的。并且有过硬的政治素养和出色的工作能力的。可记着好像不少都是硕士学历的。本科的更是不用说了。一抓就一大堆。”

    新礼说到这里停下来喝了一口水。同时还偷偷的观察着众人的表情。心里暗暗意。把人唬的一愣一愣的。眼下每个人脸上虽然都神情依旧但眼睛里的迷可都出卖了们。对这个效朱新礼心里是再满意不过了。眼睛微微瞄向黄安国时。想看看他是什么反应。黄安国却适时的看了他一眼。让他赶紧|不斜视。

    吊足了众人的胃口。新礼才放下杯子继续说道。“眼下也不知道财政局的局长段志民志也不知道是看不懂汉字呢。还是怎么一回事。完全没把周书记和黄市长的批示看在眼里。故意卡着村民的补助款不放。这算是啥事？想让老百姓指着我们的脊梁骨骂？污染的事件就在眼前。村民们断送了两条性命。还有十几个人在医院躺着接受治疗。这时候正是我们政府对老百姓拿出爱心的时候。我实在是弄不明白段志民局长是不是想违背领-的指示。想同广大干部同志背道而驰。”

