    天下第一人陈参玄，终究还是被埋进了黄土之中，化为了一堆小土包。

    在这个后仙武时代，任你功力盖世，威压天下，一怒而天下惧，亦或者坐拥万里江山，容颜倾城倾国，到头来，终究不过是一抔黄土。

    陈沙望着老父亲的坟茔，心中看向了南天门：

    “不知道南天门背后，是否有长生永世的道路？”

    应该有吧。

    毕竟自己现在连门后的第一座土地庙都还没走过。

    那射雕英雄传里的洪七公章节，自己连第一章节都没能通关。

    只是在半个月时间里，连番入梦跟洪七公战斗几千场，就让他从原本的顶尖一流高手突破到了宗师级数，领悟出了宗师的真气。

    难以想象，他若是将洪七公大章内几小节全都通关，会达到什么样的修为？

    从第一节“林中传武”可以看出。

    这只是洪七公一位五绝宗师所在的‘场景’。

    下一个场景，在南天门的提示下，就变成了“桃花岛三绝再会”，想必应该是洪七公、欧阳锋各自为徒弟提亲，相聚桃花岛的那一部分剧情吧。

    再往后，那肯定还有东邪、西毒、南帝、北丐、中神通的华山论剑。

    亦或者，是第二次华山论剑。

    总而言之，这虽是洪七公的副本，但这位北丐的人生，可是纵穿了射雕、神雕的故事。

    “只是不清楚，洪七公明明是我在前世地球所看过的武侠小说里的人物，怎么在这一世的南天门后，成为了所谓的‘九劫末期飞升者’……”

    陈沙不解。

    若是说同名，但只从竹林传武、降龙十八掌就可以看出，这些都是自己记忆里的那位洪七公。

    “南天门指的九劫到底是？”

    陈沙思索：

    “若世有九劫，是否证明，此前经历了八劫，那前八劫又是什么时期？”

    他扶着额头。

    太没有头绪了，这似乎已经牵扯到了某种世界根源的问题，不是他现在能够想的，现在还是老老实实把自己的武功练上去再说。

    将老爹下葬之后。

    周三通就要回去坐镇道一山的一个地方了。

    那里关押着一个恐怖的人物，是陈参玄十几年前捉拿回道一山的。

    如今陈参玄去世，也只有周三通才有这个实力看住那里。

    “小师叔，关着的那个人到底是谁？”

    陈沙不免好奇。

    关于那个被关押的人，道一山上的普通弟子们根本就不清楚这件事，也就只有二代真传里的他们六个，还有几位长老知道。

    也就仅仅是知道关着一个人而已。

    更多细节和具体的东西，则一概不知。

    周三通搓着胡子，哈哈道：

    “也没什么厉害的，你现在是掌门啦，想知道随时过来后山就是，你不光能知道他叫什么，还能亲眼见着他嘞。”

    他一边说着一边拍手：

    “这老东西很好玩的，要不我现在就带你见他。”

    “现在吗？”

    陈沙正准备答应，坟茔后方传来声音：

    “掌门，几位长老和师伯、师姐有事情让你去掌门大殿那里，跟你商议。”

    陈沙转过头去：“什么事？”

    老爹都已经下葬了，老五李剑舟的麻烦也在当天处理了，还有什么事？

    “我，我不知道，几位长老只说让你快过去。”小道士在后面说道。

    “好，我马上过去。”

    陈沙对小道士点头，转而对周三通道：

    “小师叔，看来今天是没机会了，改天我专门去后山看你。”

    “你去吧去吧，现在当掌门了，是该忙一点，所以你爹当初问我要不要当掌门，我是一百个都不愿意的……”

    周三通说着话，吹着哨声，背着手一个人溜达着离开了。

    陈沙闻言。

    原来老爹生前还问过小师叔有没有当掌门的想法。

    不过话说过来。

    要是小师叔当掌门的话，给李剑舟几个胆子，他也不敢造次。

    ………………

    陈沙走过李剑舟自断双臂的白玉广场。

    刚踏步进入殿内，就看着殿内出了道一山的诸位长老和师兄师姐们外，还有王母宗的那对女师徒。

    薛秀心和周白芷。

    陈沙开口便问道：“诸位长老、师兄，难不成找我的要事，跟王母宗的两位有关吗？”

    刚问完，他就发现几位长老和师兄们都笑吟吟的望着他。

    只听一声美妇的轻咳声。

    是那位王母宗的丰腴美人，含笑的望着陈沙道：

    “的确，这件事跟我王母宗和陈掌门你有关系，本来我和小徒理应在昨天就告辞的，之所以还逗留这一日，便是因为这件事了。”

    “什么事？”陈沙好奇相问。

    薛秀心含笑道：“几年前陈掌门曾与我宗主定下的联姻一事……”

    说着，她看向了陈沙。

    “联姻？”

    陈沙皱眉：

    “什么联姻？和谁联姻？”

    他心中已经有了不妙的想法。

    大师兄宋钰在一旁小声提醒道：“掌门师弟，你忘了，我道一宗与王母宗素来亲如兄妹，很久前就有联姻的传统，你早该有心理准备的。”

    联姻的传统。

    他该有心理准备？

    竟然是冲着他！

    陈沙眉头一挑：“意思是说？我爹几年前还在王母宗给我定了一桩婚约？这事我怎么一点都不知道？”

    他真的一点都没有印象，即便是挖空了脑子，从前身的记忆寻找，也根本没有听到老爹提过这一点。

    宋钰道：“其实我们也并没有听师尊生前说过，但此番薛长老带来了老掌门在王母宗签的婚书，确实为真的。”

    陈沙看着从宋钰手里递过来的婚书，几番确定，确实是老爹的笔迹。

    他心中无语到了极点。

    把掌门传给他，逼得李剑舟跟他兄弟阋墙也就算了，居然还给自己早早定下了什么婚约。

    这老爹真是，人都死了，还想把自己安排的明明白白。

    薛秀心在一旁笑道：

    “陈掌门，与你定下婚约的对象，是我们王母宗这一代里最出色的女弟子，汪舒，这位女师侄她……”

    谁知话没说完，就被陈沙打断。

    “且慢……”

    陈沙手拿着婚书，对视着薛秀心的眼神，认真地说道：

    “我看这门婚事还是算了吧。”

    薛秀心微微瞪大眼睛，丰满胸脯微微起伏，不敢相信陈沙的这句话。

    “陈掌门，你……”

    她又惊又气，以至于下半句话都说不出口。

    跟在薛秀心身后随行的女弟子瞪大美眸，杏口大张，叫道：

    “你，你竟然想悔婚！”

