    西大宙，一片古老的星宇之中，那里有一个身影在吞吐星芒，星芒在他身体内化作了各种形状，万物都因他而在涌动！仿佛他可以一念令天地生，一念令天地灭一般。

    “报，星主输了，还被踢了出来！”

    忽然一个人影毕恭毕敬的站在那里。

    那个男子也算是一方厉害的角色了，虽然还没有达到彼岸境，但是已经不远了。

    说起来这也是一位仙圣级别的了。

    “输了？”

    正在吞吐星芒的那个伟岸身影诧异的开口道。

    他蓦地睁开了眼睛！“细细说！”

    他依旧在吞吐星芒。

    而汇报的男子一五一十的汇报了起来。

    “输给一个仙圣级别的人？”

    “有点意思，我记住他的名字了，洛无极！”

    “想不到天皇之后，还有这样的人才。”

    “告诉星主一声，自己丢的场子就自己找回来！”

    那个男子冷哼一声。

    他并非盖世神朝的那位天君。

    只是一个仙圣而已，但是如果要论地位，怕是星主这个仙主都要比他低人一等！因为虽然如今盖世神朝是那位天君掌权，但是盖世神朝真正属于的还是他！“霸体的踪迹找到了吗？”

    那男子继续开口道。

    他叫做神青天！按照传承来说，他才是盖世神朝这个不朽势力的真正主人。

    “查到了！”

    汇报的男子继续开口道。

    “好，告知我坐标！”

    神青天意义风发，剑指天地！随着坐标的暴露神青天一步踏出，他傲视天下，无视一切！轰隆一声！在西大宙的一个大界之中，霸体陈土傲立在这里，他一直在这里，就是怕王归出事。

    王归被接走后，直接就送到了他这里。

    但是此刻他面色却蓦地一变！在他身边有不少高手，这些高手都是陈家沟隐藏的渊薮！合共十八位！巅峰的合道境！加上陈土，这个已经贯通了霸体真血，几乎随时可以踏入仙圣境界的人，这个阵容，绝对可以说是十分强大了。

    但是此刻这十八个渊薮却面色蓦地一变！他们每一个都肌体生辉，绝对是一股强大的力量，都是被霸体血脉浇筑过的。

    也是陈家沟一直隐藏的力量！但是此刻大地在震动，一股莫大的压力盖压而下。

    这十八位渊薮发丝飞舞，整个人都像是要被活活压进大地了一般。

    王归也在这一刻从昏迷之中醒了过来。

    接着他便看见了，天空之上的空间扭曲了。

    然后就是一道道可怕的波纹扩散开来了。

    同时十八位渊薮在这一刻爆发出来了一股股至强的力量！大敌来袭！这是所有人的想法！就是霸体陈土脸色都露出了凝重之色。

    接着一个人影踏天而来。

    他脚踩青云！轰隆！雷电落下了！可怕的雷电惊天动地。

    这个大界之中有一片叫做如天的汪洋大海。

    但是这一刻，雷劫落下，大海顷刻间直接蒸发的干干净净。

    一道雷电让汪洋都蒸发干净了，可见这雷劫到底有多怕了。

    而且不止如此，这可怕的雷劫几乎遮掩了整个大界！密密麻麻的雷劫降临而来，实在是太可怕了。

    这犹如一位天地主角，一位战尊降临世间！“何人敢如此大胆？”

    陈家沟的其中一位渊薮大喝道。

    他以为是有人在这个地方要渡劫了，不巧被他们碰到了。

    但是这种东西一旦沾染上了，那么今天就要酿成滔天大祸了。

    但是陈土却越来越严肃他是盖世天才，绝顶的人物！这一点完全不用质疑。

    但是此刻他却感觉到了一股莫大的压力！这种压力不是老一辈的那种境界威压，而是来自同辈之中的那种威压。

    这让陈土脸色越来越凝重！哗啦！雷电横空，盖世而起！就是黄金神城这边的火夫等人都被惊动了。

    “看来霸体今日是有麻烦了！”

    叶双双开口道。

    因为那威势动天，绝不是一般人能够发出的。

    果然！在下一刻，一个眼中都是雷电的人降临了。

    他眸子之中都尽是雷电的可怕光芒，威压挤满一切！裹挟天劫而来！神青天！这个盖世男人来了！“好大的胆子！”

    十八位渊薮迅速组成大阵，想要阻拦！但是神青天眸子若可怕的一口璀璨天刀！双眸激射出璀璨仙焰！哗啦！十八位渊薮在这一刻，脸上露出了愕然之色，他们尽然全都裂开了。

    “这就是仙界古老的天才吗？”

    卫子青骇然道。

    这太可怕了，一道目光而已，灭杀十八位渊薮。

    而且气度不凡，撼动苍穹！谁人敢裹挟如今的天劫而来？

    “神青天！”

    陆心眉头一蹙。

    “这个人在你们那个时代很出名吗？”

    卫子青问道。

    “何止出名！”

    陆心也露出了凝重之色。

    “这个男人简直是可怕，逆行伐上，堪称无敌！”

    “据说他出生的时候，是天地为之开辟了一方净土！”

    “这个待遇，只有大宙的天子才有，但是天地为他破例开辟了！”

    陆心开口道。

    “盖世神城在天皇时代，就是由星主的父亲执掌的！”

    “但是即便是星主父亲，那位天君在他面前，也没有任何谋逆之心！”

    “单从这一点，就可以看出神青天的可怕了。”

    陆心叹息道。

    星主父亲明明是天君，就是星主也是一代仙主！怎么说也不该出现惧怕一个仙圣才对。

    但是盖世神朝的真正主人，恰恰就是神青天！无人知晓他的来历，十分神秘，但是就是这样一个人，却掌握着盖世神朝！这是两个时代的天才巅峰对决！一个是当代的霸体，陈土！一个是天皇时代的盖世人物，年轻顶峰！此刻那个大界之中陈土将王归丢了出去，然后握着拳头看向高空之中裹挟雷劫而来的神青天！两个人的眸子在虚空之中爆发出来了一股强大炸裂波动！哗啦，雷电闪过！神青天动了，没有废话，直接动手！干脆利落！他仙焰通天，尤其是在雷劫之中，更显璀璨夺目，一招手，翻天复地的一座浩瀚大山盖压而下！ 

