    不过也因此，天台上不少被头顶巨大的直升机轰鸣声吸引着的丧尸根本就没有注意到身后偷偷摸上来的三人，反倒被宋寒趁着这个机会上去直接发动了自己【先发制人】的优势，直接将它们给一个个全剁倒了！

    “帅！”

    大概是看自己眼前的那扇铁门还算坚固的情况下，罗云歌原本忐忑不安的心情终于放了下来，甚至还有空朝着不远处的宋寒大声吹了声口哨！

    而处在螺旋桨气浪下的宋寒已经完全听不到身后的声音了，他只是站在那里提着手里的长刀，微微眯起眼睛看着眼前的直升机正缓缓降落在楼顶的天台之上！

    这是一架小型直升机，浑身上下涂满了军绿色的迷彩伪装色，看上去就像是军用飞机一样。

    “一千万啊，终于到手了！”

    宋寒站在刚刚降落的直升飞机前，看着飞机上走下了一个身穿黑色披风带着墨镜的男人后，便朝着身后的罗云歌大声喊了一句：

    “过来！”

    罗云歌并没有听到宋寒的声音，但是宋寒一回头他就赶紧屁颠屁颠地跑了过去！

    “罗云歌？”

    带着墨镜的男人先是看了一眼跑过来的罗云歌，然后又朝着宋寒大声喊了一句什么，然后又伸出了一只手，似乎是想要将宋寒一起带走！

    “再次无伤通关副本！”

    宋寒很高兴，立刻就伸出手去打算跟墨镜男握手，身体也不由自主地向前倾去打算同样登上那架停在那里的直升飞机。

    然而下一秒，异变突生！

    只见那墨镜男伸手抓住了宋寒的手之后，另一只原本作势想要拍一拍宋寒肩膀的手不知道什么时候竟然握上了一把银光闪烁的左轮手枪，然后朝着近在咫尺的宋寒的胸膛，没有任何犹豫地直接开了一枪！

    “卧槽？！这狗日的想过河拆桥不成？？！”

    一声枪响，血花四溅！

    宋寒瞪着双眼，带着一脸不可置信的表情朝着后方重重倒去！

    妈的，大意了！

    这罗云歌看起来就不像是什么好东西，没想到来接他的人干的更绝啊！

    只是宋寒刚刚这般想着的时候，却又惊讶地发现那墨镜男在朝着自己的心脏开了枪之后，竟然又调转了枪口，指向了刚刚跑到自己两人身边、此刻正一脸错愕表情看着自己的罗云歌的脑袋！

    “砰！”

    一声枪响，罗云歌头部中弹、应声而倒！

    【恭喜你救出了罗云歌并通关本次副本[英王物流运输码头仓库]！你将获得1000枚模拟币的通关奖励！】

    【额外任务失败！】

    ...

    宋寒浑身上下猛地一个激灵，瞬间就从自己躺着的床上坐了起来！

    这就...通关了？？

    我不是死了吗？这罗云歌不是也死了吗？

    这也能通关？？

    通光要求不是救出罗云歌吗？这罗云歌怎么也被人一枪爆头了？？

    老子的一千万模拟币呢？

    一千枚就想打发我？？！！

    还有，第一个副本通关之后，弹出来的那个主线剧情【大灾变】，这次怎么也没有出现？

    但是明明自己也收到了系统的提示通关了...

    “感觉像是通关了，又像是没有通关一样...”

    宋寒皱着眉头回想了一遍自己在副本里接收到的所有消息后，最终摇了摇头：

    “不对，我这只是算刷过了副本，但是并没有触发到能解锁主线任务的剧情！”

    想到这里，宋寒的心神立刻再次沉浸在了那阵灰雾之中，然后定睛看向了副本【英王物流运输码头仓库】！

    果然，在自己被送出副本之后，【英王物流运输码头仓库】并没有直接进行七天的冷却，而是在下边显示出了一行小字：

    【特殊任务完成次数1/2，次数用尽后特殊任务将会在本次副本中永久消失！】

    这个副本有猫腻！

    “不行，我得好好想想！”

    宋寒再次退出了那片灰雾之中，然后盘腿坐在床上仔细地思索了起来：

    “副本的通关要求是说‘救出罗云歌’，结果罗云歌明明被杀了，我也还是通关了...难不成只要把罗云歌带到直升机那里就行，死活不论？？”

    “可额外奖励的要求明明是让罗云歌生还...如果这架唯一来接他的直升机是来杀他的话，他又怎么能活下来呢？他如果活不下来我又怎么能够获得额外奖励呢？？”

    宋寒皱着眉头，一脸不解！

    “难不成那句‘有人出了一千万要买罗云歌的命’只是单纯字面意思上的要他的命，而不是要救出他？？”

    宋寒猛地睁开眼睛，满脸地不可置信：

    “也就是说只要我找到了罗云歌之后直接把他给一刀杀了，然后将他的尸体拖到来接他的直升飞机前，我就能又完成额外奖励任务又通关了？”

    ......

    宋寒坐在床上思虑了良久，最终还是摇了摇头：“这种可能性...怎么感觉有点离谱....这个先放一放，这次副本怎么没有关于主线任务的提示？”

    而想想自己上个副本，通关的时候同样也没弹出来主线任务的剧情，在自己通关之后去搜索房间时找到了三支蓝色药剂后主线剧情才...

    等等，蓝色药剂？！

    刹那间，宋寒立刻想起了自己第一次进入到那存放着三支蓝色药剂的办公室中时，那团团围绕在一处诡异时空裂缝周围的三只低着头犹如举行什么仪式一般的丧尸来！

    而自己在从餐厅内杀出重围并钻进办公楼里时转身看的最后一副画面，就是那些半疯癫的幸存者们同样围在一起手舞足蹈如同进行着某种仪式一般的画面！

    难不成，这二者之间有什么关联？？

    “怪不得我觉得这帮幸存者怎么意志这么不坚定，才不到两个星期就一个个地全疯了...在他们进入冷藏库之前，他们身上绝对发生了什么自己不知道的事情！”

    “或者说从进入冷藏库之前，他们就已经被感染了也说不一定！”

    毕竟他们一旦进入了冷藏库，就不会再有跟外界接触的机会了！

    “关于主线剧情的触发条件难道在他们身上？...说不定这也是解锁罗云歌隐藏任务的关键！”

    “那个什么狗屁罗云歌，身上一定还隐藏着什么秘密！”

    想到这里，宋寒立刻毫不犹豫地将自己的心神沁入了灰雾之中，然后再次朝着那没有进入冷却状态的副本【英王物流运输码头仓库】发出了“进入游戏”的指令！

