    

    “逆蝶仙子，把丹药给张师弟吧，我相信他。”林剑柔声说道。

    见林剑开口了，破天宗其他人也都点头。

    逆蝶这才极不情愿的将手上丹药给了张航。

    张航拿到丹药后，直接将所有丹药全部倒了出来。

    而后朝万里抛去。

    万里张口巨口，一口便将所有丹药全部吞下。

    在场之人无不惊叹。

    大成修士，一次服下三百多枚九品丹药。恐怕连炼化的机会都没有便直接爆体而亡了。

    就在众人惊叹之时，只见万里体内腥臭污血不断流出。

    一直等了有半日时间之后，污血才彻底流完。

    安庆等人又给万里上百瓶九品回血丹和回气丹。

    万里张口全部服下。

    回血丹和回气丹价值不高，而且众人也想看看着金雕的极限到底在哪里。

    “戾——”等了一日时间之后，所有丹药全部被万里炼化吸收。

    此刻体内灵气充裕，万里仰头长啸。而后振翅飞起。

    在众人头顶盘旋了一圈之后，万里便朝西直飞而去。

    “你的雕没了......”看着万里消失的背影，林剑喃喃说道。

    破天宗其他人也是有些惋惜。吞下四十多亿魔石的丹药，刚恢复过来就跑了。

    “不用管它。过几日就回来了。”张航淡淡说道。

    当初被胡耀林追杀了一次，万里祸害了狐仙山数千年。

    如今这次万里更是身受重伤，这次恢复过来。以后宋有德的日子可就不好过了。

    “多谢诸位道友相助，等这次事情过去，张航定当登门拜谢。”

    张航朝破天宗众人躬身施礼说道。

    “张师弟不必客气，我们也是执行九幽宗主的命令而已。”林剑拍拍张航肩膀说道。

    “对，我们也只是执行九阳宗主的命令。张道友无需挂在心上。”安庆跟着说道。

    说话同时安庆略有深意的看了林剑一眼。

    因为林剑拜了韩重山为师，所以就地位而言，也只是比自己略差一些。

    可林剑对张航这个晚辈却是十分客气。

    林剑朝安庆略有深意的淡淡一笑，却没说话。

    将破天宗人安顿下之后。

    墨峰过来报告，这次妖门损失了四成修士。

    “将妖门的人，水葬北极海吧。”张航深吸一口气说道。

    自己计算的没错。

    他们确实要内乱，可没想到，这次内乱。整个北域连带妖门，差点就毁在万里手里。

    “是！那他们呢？”

    “撞天钟旁边给我挖一个血潭。将魔域修士血液注入其中。而后将他们尸体用聚阴竹悬挂在这里。”

    聚阴竹能夺人运气。

    这些人死不足惜，张航要用聚阴竹让这些人的后辈子孙都一直走霉运。

    “好！我这就去办。”

    “对了，把他们的名字都记下来，在这里建造一个祖师堂，将他们的名字供奉在里面。”张航接着说道。

    安顿好了宗门之后，张航这才去往地下魔宫打坐。

    此刻因为狼山上刻下的路线被毁，如今大部分魔宫已经没有了魔气汇聚。

    张航最终还是挑选了一个小魔宫打坐。

    转眼便是一月时间。

    始终没有在发现魔域修士的踪迹。

    这时林剑和安庆过来找张航。

    张航顿时心生不妙。

    林剑等人来已经来了一个多月了，长久留在这里，确实不太合适。

    可张航心里清楚，只要林剑等人离开，不用东域，滴血宗便会马上带人杀过来。

    果然，林剑问其张航接下来的打算。

    “这次辛苦你们了，你们放心，只要是我东西齐全了，便会马上炼制万毒珠。”张航说道。

    林剑点点头：“九幽宗主曾经交代过，我们只准在妖门危机时候出手。不过事情了结之后，不准我们多做停留。不准我们暴露宗门。”

    “你们不是来的时候，吴双便点破了么？”张航无奈的说道。

    “他那只是因为我们短时间聚集起来上千人，这才怀疑。只要没有确凿的证据，仅凭他一言，又岂能作数？”

    张航这才恍然，怪不得当初吴双都点了林剑等人的身份。可他们既不承认，也不反对。而且之前的大战中，破天宗人也确实没有使用过双鱼阵。

    “可若是他们在来的话.....说实话，我们连一个宗门都抵御不下来。”张航有些无奈的说道。

    既然有秦九幽二人留下的话，自己只要脸皮够厚，那么破天宗就的帮自己。

    所以张航便不打算退出北极魔域。

    “要不....你带着妖门，直接退走？如今那野猪岭一带成了无主之地，将妖门安置到哪里，却不错。”林剑说道。

    野猪岭算是阴煞教与破天宗的缓冲地带了。

    之前山膏在哪里称王，也是得到了两宗的默认。

    不过如今罗芙必将自己置之死地而后快，去了哪里，便等于是夹在两个超级大宗的中间。比在北极魔域死的都快。

    “算了吧，如今最想杀我的人就是罗芙了。我去了哪里，比在这里都危险。”张航撇撇嘴说道。

    “要不然.....你们在北域破天宗旧址留上写人，只要魔域有动静，咱们也好及时应付？”张航说道。

    “这样吧，我们这次在北域破天宗，各留百人和傀儡战车。若有意外，我们便过来。”林剑说道。

    定下商议后，张航让人给林剑和安庆各送五百坛醉仙酿和金樱酒。

    就在张航等人商议的时候，只见吴双罗天几人乘坐战车，也来到了魅影宗。

    蒙奇二话不说，直接下令将吴双等人围了起来。

    “哈哈哈，蒙宗主，切莫生气，为了表示诚意，我们几人都是孤生过来的。”罗天笑着说道。

    “哼，罗教主，你们的诚意，蒙某可受不起。”蒙奇冷哼道。

    “哈哈哈，蒙宗主说的在理。”

    这时战车中响起一道爽朗的声音。

    蒙奇顿时脸色微变。

    “仇大掌柜！”

    这仇大掌柜，便是通天宝阙的大掌柜仇顽。

    整个七星地界，除了破天宗，所有宗门全部都有通天宝阙的身影，可想而知这仇大掌柜背后的实力有多强了。

    这时只见一名身着儒袍的中年男子从战车中走了出来。这男子相貌平平，可双颊处却是长着许多如同小拇指盖大小的金色鳞片。

    这便是金蟾一族的显著标志。

    通天宝阙内掌柜，大多都为金蟾一族。

    传闻金蟾一族善于聚财，可却从不好勇斗狠。

    但若是以为金蟾一族不喜争斗，便认为好欺负，那便大错特错了。

    金蟾一族光交天下名士，加上通天宝阙聚财无数。谁若是敢坏了通天宝阙的规矩，得罪了他们，那通天宝阙就会发出巨额悬赏的公告。就是用魔石砸，也能把仇家砸死。

    “仇某见过蒙宗主。”

    “仇大掌柜客气，若是大掌柜来我魅影宗做客，蒙某欢迎之至。可若是为了东域之事，那还请赎蒙某驳了大掌柜面子了。”蒙奇正色说道。

    “事情我都听说了，像这种背信弃义之举，鄙人也是不敢苟同。”仇顽笑呵呵的说道。

    吴双等人脸色略显尴尬。

    不过蒙奇的脸色舒缓了许多。

    “那大掌柜这次过来，所谓何事？”

    “和谈。”

    蒙奇疑惑的看着仇顽。

    “你可有把握灭掉东域还有万毒？”仇顽问道。

    “没有！”蒙奇沉着脸说道。

    别说东域，魅影宗的实力，恐怕连北域的万毒教分坛都灭不掉。

    “同样，他们也实力灭掉你魅影宗。”

    蒙奇鼻子一哼，这话确实也是事实。

    “但是我相信，万道妖门，只要任其发展，必定能灭掉你们所有宗门！”仇顽重声说道。

    “那个妖女的攻击十分奇特，所有防护在其面前，犹如一片树叶一般轻巧。”

    “这个不用大掌柜提醒，当初我就在跟前。而且也只有我，与那妖女交过手。”蒙奇撇了罗天等人一眼，轻蔑的说道。

    “不过我宁愿与妖女鱼死网破，也绝对不让盟友在背后捅我刀子！”蒙奇怒视吴双等人说道。

    仇顽淡淡一笑，而后转头看向吴双。

    “蒙宗主放心，这次咱们精诚合作，绝对不会在发生上次的事了。”吴双正色说道。

    “好啊，那就请诸位立下天道誓言，在场诸位，今生今世，永不侵犯我魅影宗。”蒙奇说道。

    在场几人如今都达到了大成后期，甚至大成巅峰。

    若是违背了天道誓言，那么此生也就只能止步不前了。

    “好！今日我吴双立下天道誓言只要我在位一日，万毒教便永不侵犯魅影。”

    “我罗天立下天道誓言，只要还在位一日，阴煞教便永不侵犯魅影宗。”

    “我宋有德....”

    “......”

    看着六宗全部立下天道誓言。蒙奇咧嘴一笑：“诸位道友既然诚心，蒙某也不做作。还希望诸位，快些集结人手，我们也好早日灭掉他们。”

    “如今战车就在魅影宗外，我们只等蒙宗主答应了，便马上行动。”罗天笑着说道。

    蒙奇脸色微微抽动。刚才若是执意不答应，看来魅影宗恐怕就的遭殃了。

    “那好，咱们现在去拜访滴血宗？”蒙奇接着问道。

    “嗯，蒙宗主点齐人手，咱们马上出发。”吴双说道。

    “好，想必司马攸会同意的，接下来的话，就不必劳烦仇大当家的了吧？”蒙奇笑着说道。        

