
　　“紫微宫，好一个紫微宫！”

　　环顾四周，血魂斗罗的脸色阴沉无比。

　　他刚才数了数，出现在他面前的，竟然有八位魂斗罗，十八位魂圣！

　　除了没有封号斗罗之外，如此阵容，几乎堪比一个上三宗了！

　　纵然他血魂实力强横，但也双拳难敌四手啊！

　　现在的他，悔得肠子都青了。他实在不应该违背教主的命令，跑出来和姬尘为敌啊！

　　如果上天再给他一次选择的机会，他一定躲得离姬尘远远的，绝不敢出来装逼了。

　　而此时，地面上，眼见自己这一方的强者纷纷汇聚，周尘瞬间就停下了湮天印的起手势。

　　有手下代劳，他这个宫主当然不想拼命了。

　　“公子，我们玄武一族的所有战力都到了。您说吧，今天要把这老狗拆成几段？”

　　一位前胸后背都覆盖着土黄色龟壳，身上有七个魂环的中年人降落在地，朝着周尘抱了抱拳，恭敬的道。

　　然而，他刚说完话，就看到了昏厥在周尘怀里，浑身浴血的石风。

　　“玄祖爷爷！”

　　中年人大惊失色，几乎瞬间就嚎啕大哭起来：“玄祖爷爷，您怎么样了啊！没死就说句话啊！”

　　此言一出，天空、地面之上，所有玄武一族的强者全都看了过来，表情一个比一个惊悚。

　　看着眼前这个憨批，周尘无奈的劝慰道：“放心，老人家只是用力过度，虚脱昏迷了。”

　　“那就好，那就好。”

　　中年人满脸庆幸之色，紧接着又突然脸色一变，双眼充满仇恨的看向了天空中的血魂斗罗。

　　他咬牙切齿的道：“就是你个老东西把我玄祖爷爷打成这样的？今天不把你大卸八块，我石字倒着写！”

　　话音未落，中年人的第七魂环骤然亮起，瞬间施展出玄龟真身，双脚猛然踏地，化为一个龟球，朝着天空中的血魂斗罗就飙射而去！

　　不光是他，所有玄武龟一族的魂斗罗和魂圣，几乎都在同时释放出武魂真身。接近二十头巨大的玄龟，铺天盖地的朝着血魂斗罗砸了过去，让血魂斗罗的脸都绿了！

　　刚才石风这一头老乌龟，就砸得他心肺震荡。

　　这二十个龟球一起上，还不把他砸扁吗？

　　不能硬接！

　　面对玄武一族的强势围攻，血魂斗罗的第二魂环突然亮起。

　　旋即，他整个人展现出了极其强大的闪避能力，如同水中的游鱼一般，挥舞着自己的一双蝠翼，不断做出闪避。

　　以至于，他每每能在间不容发之际，闪避开攻向自己的龟球，玄武一族近二十人的攻击，竟然没能命中血魂斗罗一次！

　　“这是……可以提前预知的魂技？”

　　地面上，周尘紧皱着眉，刚才血魂斗罗与他对战之时，也同样表现出了极强的预判能力，所以才把他和石风压制得那么惨。

　　不对！

　　周尘忽然想起，血魂斗罗每次预判他的进攻前，似乎都要张嘴，却没有声音发出。

　　“尼玛，是超声波探测！”

　　周尘早就怀疑血魂斗罗的武魂是蝙蝠，而蝙蝠视力不好，探路全靠人类听不到的超声波反射。

　　“唳！”

　　就在这时，血魂斗罗口中骤然爆发出一声尖锐的厉啸，身上的第一魂环光芒大放。

　　第一魂技恐惧尖啸！

　　尖啸声一出，方圆百米内，所有的玄武一族强者，全都身形一滞，内心深处甚至产生了想要转身逃跑的想法！

　　这，正是血魂斗罗等待已久的机会！

　　只见他的第七魂环亮起，紧接着，天空中忽然出现了一道道血色光线。

　　这些血色光线密密麻麻的布在了方圆数百米的范围内，像一张巨大的网一样，将近二十位玄武一族的强者，全部兜在了里面！

　　第七魂技天罗血网！

　　这还没完。

　　“第六魂技血神切割！”

　　只见血魂斗罗的第六魂环突然亮起，所有的血色光线，居然化为一道道血色的利刃，直奔玄武一族强者的身体切割而去！

　　这一招极其阴毒，血神切割的力量，虽然不至于对魂斗罗级别的玄武龟产生什么巨大影响，但却足以重创魂圣级的玄武龟。

　　猝不及防、且无处可逃之下，魂圣级的玄武龟，很可能会被直接切割成碎块。

　　眼见玄武一族忽然陷入了危难之中，外围的王圣、萧尘宇、马克斯和叶家供奉长老面色剧变，立刻齐齐出手！

　　“第七魂技战虎真身！”

　　“第八魂技鬼藤帝王斩！”

　　“第七魂技青钢真身！”

　　“……”

　　十多位魂圣、魂斗罗齐齐出手，合力撕开了天罗血网的一角，将玄武龟一族的强者拯救了出来。

　　而这，正中血魂斗罗下怀！

　　刚才，萧尘宇、马克斯等十几位魂圣、魂斗罗阻挡在外，他根本无法逃离。

　　但现在，这些人全都急着拯救玄武龟一族，包围圈留下了很大的漏洞，正好方便血魂斗罗出逃！23sK.com

　　只是刹那间，血魂斗罗就化为一道血色光影，向着包围圈之外窜了出去！

　　“想跑？留下来！”

　　眼见血魂斗罗要走，叶家供奉长老之中，一位不到四十岁的中年人大喝一声，手中的青色大剑之上，青光湛然，第六魂环悍然闪耀！

　　第六魂技青钢神剑！

　　“铮！”

　　只听一声嘹亮的剑吟，中年人手中的青色大剑扶摇而上，迎风暴涨，瞬间就化为了一柄十米多长的巨剑。

　　巨剑之上，刺目的青色剑芒瞬间暴起，朝着血魂斗罗狠狠劈下！

　　本来，这位名为林天的青钢剑魂圣，已经准备好受伤了，毕竟，他斩的可是封号斗罗。

　　然而，青钢巨剑劈下，血魂斗罗的身体，却突然分裂了。

　　只见血魂斗罗整个人，就像是瞬间被撕碎了一般，化为九道暗影，同时朝着九个方向四散而出。

　　而这九道暗影，在空中赫然化为了九只暗金色的蝙蝠。

　　第九魂技血影分身！

　　“拦下它的所有分身！”

　　周尘大喝一声，心念稍动之下，轩辕剑便立刻御空飞出，狠狠轰在了其中一只暗金蝙蝠身上！

　　然而，面对超级武魂轩辕剑的攻击，这只蝙蝠竟凭自身的防御力，硬生生抵挡了下来。

　　如此强横的防御力，让周尘瞬间怀疑，自己碰到的是血魂斗罗的本体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百二十章 正义的围攻！免费阅读。https://xs.23sk.com 