
　　图伦港，外海。

　　数千条大小战舰摆成了整齐的观舰礼阵型，黑压压一大片，占据了广袤的海域。

　　数百条中小型舰船挂着半帆，围绕着气势恢宏的舰阵巡弋，在海面上拉出了一条条冉冉扩展开的水痕。

　　体积庞大的海洋权柄号战列舰上，舰艏那门口径惊人的主舰炮后方，放了一张橄榄木制成的圆桌。

　　金橡教会圣裁院第三圣裁官拉法，冰海王国本土舰队司令杜林德，以及圣希亚王国、尼斯联合王国、高卢共和国、卢西亚帝国的十几位高层，正围坐在圆桌旁惬意的高谈阔论。

　　拉法端着硕大的，镶满了宝石的黄金酒杯，大口的喝着香甜甘美的葡萄酒：“圣阿提拉冕下的意志，我已经传达给了诸位——这场战争，尽可能的扩大，好好的教训一下九头蛇！”

　　打了个酒嗝，拉法翘起了二郎腿，目光扫向了站在一旁的一名身穿冰海王国海军制服的俏丽女兵：“这是个好机会，不是么？那个疯婆子不能料理朝政，就她的那个废物儿子，还有两个各怀心思的孙子……如果诸位不能趁机好好的削弱一下这条该死的九头蛇……”

　　耸耸肩，拉法朝着那位女兵抛了个媚眼：“你们可就，真是太让圣阿提拉冕下，还有我，失望了……”

　　杜林德注意到了拉法的眼神。

　　他不由得挑了挑眉头，然后心里生出了一丝欢喜——以前没听说这位可怕的圣裁官有这个爱好啊……不过，一名有缺陷的圣裁官，显然比一名完美无缺的圣裁官更让人欢喜嘛！

　　杜林德打定主意，今晚上就把这个女兵，偷偷塞进拉法的卧舱！

　　卢西亚帝国的巴巴利亚公爵，同样举着酒杯大口大口的灌着酒：“完全没问题，一点问题都不存在……让波特兰的翼骑兵们做攻城锤，让他们做突击的主力……”

　　巴巴利亚想起了前些天的那一场赌战，他咬牙切齿的说道：“大家都看到了，罗斯那个疯婆娘的主力军被困在了嘉西嘉动弹不得，图伦港的驻军……呵呵，就那些海军陆战队的童子军，他们不堪一击！”

　　尼斯联合王国的一名实权公爵，家族传承古老，在整个梅德兰大陆都堪称顶级豪门的塔伦多·泰·腓尼基用一块白手绢，用力的擦拭着手上的单片眼镜。

　　他淡然说道：“既然巴巴利亚公爵愿意充当进攻主力，那么，我们雇佣的那些家伙，就让他们做辅助吧……这一点，其实我们并不在意……尼斯的宗旨，是财富，是生意……战争，从来不是我们的第一选择。”

　　耸耸肩，生得瘦瘦高高一脸精明像的塔伦多吹了吹手上的眼镜：“这次，我们预支了上千万金里拉，从三十二个山区国度，雇佣了超过六十万雇佣兵……他们不做主攻，还能少点伤亡，我们还能免掉一些抚恤金，这是好事啊……”

　　巴巴利亚狠狠的盯着塔伦多：“塔伦多，打辅助的话，在战利品的分配上……”

　　塔伦多无所谓的摇了摇头：“只要能赚回我们支付给雇佣兵的那些经费，我们对战利品并无太多要求……钱这种东西，尼斯人从来不在乎钱，因为，我们有钱！”

　　他看向了大口灌着酒的拉法，微笑着点了点头：“如果不是教会的意志，不就是一份深渊战场的军费么？我们再拿一份，也没多大关系……钱这种东西，对尼斯来说，意义不大，为了点黄金白银打死打活的，有意思么？”

　　冷场。

　　尴尬的冷场。

　　冰海王国的人，圣希亚王国的人，高卢共和国的人，全都阴沉着脸不吭声。

　　巴巴利亚，以及站在他身后的几个随员，则是眼珠子通红的盯着塔伦多——该死的尼斯联合王国，该死的土豪……如果不是大家在陆地上没有接壤的话，如果不是卢西亚帝国的海军比起德伦帝国还要弱的话，卢西亚帝国早就向土豪下手了！

　　啃一口……肥的流油啊！

　　圣希亚王国驻图伦港的总领事，风度翩翩的图兰哚侯爵打破了沉寂：“那么，陆地上的进攻，就这么定了。卢西亚的附庸军做主攻，冰海王国的海军陆战队战力强大，做突击尖刀，尼斯的雇佣兵们，个体实力强大，战术灵活，打辅助策应。”

　　“海上，不用担心什么，我们的联合舰队，足以碾碎一切。”

　　图兰哚双手放在了圆桌上，他轻声道：“那么，开始讨论真正的问题吧……大家一直避而不谈，但是，必须要挑明的问题……”

　　巴巴利亚恶狠狠的盯着图兰哚：“还有什么问题么？我们联手，干翻德伦帝国，让他们拿出钱来支付深渊军费，同时赔偿我们出动军队的损失……还有什么问题？”

　　图兰哚看了看拉法。

　　拉法耸了耸肩膀，继续朝着那俏丽的海军女兵抛媚眼。

　　图兰哚微笑着点了点头，他又向杜林德笑了笑，然后正视巴巴利亚：“洛夫娜·佐·凯撒·尤里克公主殿下……她从冰海王国乔治皇子身边逃跑时，她带走了苦难……”

　　巴巴利亚粗暴的打断了图兰哚的话，他双眼通红，恶狠狠的盯着图兰哚：“你说什么？”

　　图兰哚镇定自若的看着巴巴利亚：“整个大陆几乎都知道了这个消息，尊敬的巴巴利亚阁下……但是，有资格从中分一块蛋糕的，无非就是我们这些在场的人所代表的国家。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“军队的调动已经快要就绪，这个问题，必须说明白了……苦难骑士团的宝藏，卢西亚独吞不了，冰海王国也别想独占……大家分，怎么分，分多少，应该说一个清楚明白！”

　　尼斯联合王国的塔伦多公爵再次开口：“我们尼斯，对苦难骑士团的宝藏不感兴趣……那里面或许有很多的金币、银币、珍珠、宝石，但是苦难骑士团那个年代……你们觉得，他们的宝藏，有可能比我们尼斯的国库更富有么？”

　　摇摇头，塔伦多公爵悠然道：“我们对那些财富不感兴趣……但是，如果有什么有趣的禁忌之物，或者珍稀的远古知识，我们可以重金收购！”

　　塔伦多很淡定的说道：“我已经得到了联合王国最高议会的全权授权——我可以调动尼斯联合王国皇家银行的金融储备，收购这个宝藏中一切我觉得有趣的东西……尼斯的皇家银行，大家知道的，信用堪称无限！”

　　塔伦多举起了手上的酒杯：“我们有花不光的金里拉……所以，只要我们能够拿回我们雇佣那些雇佣兵的经费，我们对什么宝藏之类的，我们不掺和。”

　　“我们只需要，对宝藏内的一些有趣的玩意儿，有优先的认购权，我相信大家会同意我的意见！”23sk.Com

　　现场再次冷场。

　　尴尬的冷场。

　　巴巴利亚的眼珠子变得通红一片，他死死的盯着塔伦多，恨不得现在就拔刀而起，打劫了这个该死的土豪代表。

　　庞大的联合舰队下方，海水深处。

　　庞大的阴影蠕动着，一声声低沉的，充满了奇异的骚动韵律的悠长鸣叫声隐隐传来。

　　杜林德皱起了眉头，他站起身来，走到了甲板护栏旁，低头向海面看了下去：“亨拉克阁下，您有什么需求么？”

　　方圆数十里的海面微微的晃动了一下，海水深处，那长达一里许的阴影骤然向外急速滑动……在那海水深处，阴影的速度快得惊人，比海中速度最快的枪鱼还要快了数倍，顷刻间就跑得无影无踪。

　　隐隐的鸣叫声远远传来，所有人都听到了那叫声中的冲动和迫不及待。

　　拉法侧耳倾听了一阵那鸣叫声，然后他‘哈哈哈’的笑了起来：“杜林德将军，你们的亨拉克阁下，它似乎是发-情了？可以理解，可以理解，春天到了，又到了万物交-配的季节！”

　　杜林德有点尴尬的看着拉法：“哈，也有可能，它只是想要去猎食……毕竟，舰队这些天给它提供的食物，根本不可能满足它的大胃口……在冰海王国本土，它倒是可以去北边的冰洋猎杀那些巨鲸……”

　　耸耸肩，杜林德淡然道：“不过，不会是什么大问题……在海里，亨拉克阁下是无敌的。”

　　巴巴利亚翻着白眼，阴恻恻的冷声道：“不过，它上不了岸……哈，打德伦，还是要看我们卢西亚的好汉子！”

　　杜林德斜睨了巴巴利亚一眼：“那么，既然图兰哚阁下已经把话挑明了……我先说我国女王陛下的意见——苦难骑士团的宝藏，属于冰海王国，只是一个卑劣的女贼，她……”

　　巴巴利亚拍桌而起，犹如一道狂风横跨圆桌，一拳轰在了杜林德的脸上。

　　杜林德鼻孔里两道血水喷出，但是他的实力也着实惊人，被巴巴利亚近乎偷袭的打了一拳，他居然第一时间拔出腰间佩剑，随手一剑捅穿了巴巴利亚的大腿。

　　两声惨嚎，杜林德和巴巴利亚同时向后倒退了几步。

　　杜林德狼狈的捂着塌陷的鼻梁骨，他嘶声吼道：“传我命令，包围卢西亚帝国南方舰队……”

　　海面上，规模庞大的冰海王国本土舰队闻风而动，迅速包围了数量只有他们二十分之一还不到的卢西亚帝国南方舰队……

　　这感觉，就好像一群虎鲸，围住了一群瑟瑟发抖的小丑鱼。

　　巴巴利亚呆住了：“混蛋……我们是盟友啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十五章 猎杀亨拉克（5）免费阅读。https://www.23sk.net 