    目前的云海号阶级流动依靠的自然是“知识”，在夏国人的传统意识形态中，学习好的人比自己生活的好一些，那是应该的。

    反智主义只出现在少数人的脑海当中。

    “叶晴晴，还有个问题。你表哥这几天也消失了吧？你知道他去了哪里？”过了一会儿，又有一位消息比较灵通的男生问道。

    叶晴晴转了一下手中的钢笔：“上一个周末回家，的确没有见到他哎。不知道人跑哪里去了……你问这个干吗？怎么老是关心我表哥，不会是想做一些gaygay的事情吧？”

    她嘻嘻嘻地笑了起来。最近喜欢上了耽美小说，有一种腐女倾向。

    然后又摇了摇脑袋，认真写作业。

    现在普遍使用的墨水，是用碳粉制造出来的。为了节约资源，一次性的圆珠笔或者自来水笔基本上已经消失，绝大多数的文具都能够重复使用。譬如草稿纸是一种白板，能够用磁性笔在上方书写文字，也能很简单地擦去。

    “你表哥是不是也参加了这一次的大规模行动？”

    “什么行动？”

    “军事行动啊，他们出去打怪物，收集科研资料！这么大的事情你不知道？外边都传的沸沸扬扬的了。”

    叶晴晴心中惊了一下，“我不知道啊，他又不可能事先跟我说这些……收集科研资料是什么意思？”

    听到这句话后，所有的同学都围了过来，搞得叶晴晴有点儿尴尬。

    他的表哥是超能力者，又是56小区的治安官，搞得她这个表妹也跟着鸡犬升天了一样。毕竟，超能力者在年轻人群体中，是带着一丝偶像效应的。

    再加上叶晴晴颜值还算不错，学习成绩又好，这几个月里收到的情书没有20封，也有10来封了……

    幸亏她没有什么谈恋爱的心绪，没有被这些东西给影响到。

    “你们别围过来啦，我真的不知道什么军事行动。这种保密级别的资料，我怎么可能知道嘛。”

    上一波反腐浪潮之后，这个社会的运行程序规范了很多，明面上的潜规则基本上已经消失了。不过人脉关系的影响力依旧存在，人类这种生物本身就是社会性的，人有亲疏，不可能完全离开人情网。

    譬如说叶晴晴的老师，就会特地关照一下她，如果成绩有所下滑，还会告诉她的父母。老师对待其他的同学反倒不一定会这么关心，无形间也是一种压力。

    一位男生开始说起自己从什么地方听来的小道消息：“我听说了，最近军方在平行世界中获取一批非常宝贵的科研材料，能够强化身体，甚至让人类产生超能力！”

    “真的假的？”

    “叶晴晴，这一次周末你去问问呗，到底发生了什么。”

    叶晴晴吞吞吐吐地说道：“好吧，不过他的超能力这么弱鸡，应该不能吧……他的超能力只能够悬浮起这一支钢笔，也就比普通人强上一点点，怎么可能打怪兽？还不如冲锋枪、手榴弹呢？”

    陆一鸣是整个亲戚圈中地位最高，混的最好的。

    反正叶晴晴的印象就是这样了，56小区的治安官嘛，的确相当牛逼。但到底怎么个牛逼法，她完全不知道，想来想去应该和以前的村长差不多呗……村长还能怎么样嘛？

    她一天到晚认真学习，也不知道陆一鸣究竟在干嘛，对整个社会的运行模式都搞不太懂。反正学习就是人生中最大的目的。

    说白了，叶晴晴隐隐约约有点儿嫉妒陆一鸣，作为同一辈，经常会被上一辈拿出来比较。特别是他们这个大家族中，各种亲戚当初通过船票上避难所，数量还是蛮多的。

    许多长辈都觉得自己的孩子最终成就有陆一鸣的一半就好了，这算什么啊？！

    这种话听多了，自然心底里有点儿不服气。

    在她看来，陆一鸣是从小到大的玩伴，年龄也就差了五岁，现在虽然有点不一样了，但无论怎么样……他还能飞到天上去？

    “有超能力就已经很不错了！大多数人的超能力都很弱啊，只能够慢慢开发。通过不断的开发，弱的超能力也能变得很强。你表哥说不定很厉害呢？”

    “不知道这一次的资料，到底能够带来什么样的提升啊……”同学们七嘴八舌的讨论着，不知道为啥，他们这群啥都不懂的高中生反倒亢奋地厉害，以为自己一个个都能够成为超人了。

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，班主任走进了房间，敲了敲大门，示意大家安静。

    这位一天到晚板着个脸的女老师，今天却显得极为开心，居然露出了一张笑脸：“各位同学，今天下午的课程暂时取消。学校里有特殊活动，所有的学生集中到操场上看电视！搬上自己的凳子，立刻出发！”

    “耶！”一大群人都从位置上蹦了起来。

    对于学生群体来说，不用上课了总归是好的。

    再接下来，学校里的所有学生排着队伍来到操场上，最中间的站台有一个大屏幕，能够通过大屏幕，收看社会上的一些新闻。

    主持人用庄严的声音，介绍了这一次战争的丰收成果。

    光是一些初步破译的资料，就已经让整个社会上的民众激动起来了，包括一些特殊的抗氧化药物，这种药物能够延长人体寿命；还有各种抵抗微生物的药物，能够有效提升伤患的治愈几率。

    最最重要的，自然是通过白色雾气，提升身体机能的一整套方式。

    是的，人类吸入白色雾气后，会产生强烈的暴食欲望，吃进去的食物将会在心脏周围形成高能晶体，这些高能晶体又会催生人类去食用更多的东西，以此产生变异。

    那么，能否通过一种特殊的方式，控制住变异的过程？平行世界的人类在白雾诞生之后，就开始研究其中的机制，他们最终发现是白雾当中，一种代号“X”的元素，在发挥真正的作用。于是将X元素提取出来，通过大量的科学实验，呕心沥血地配置出了一种特殊药剂——“X药剂”！

    注射了这种特殊药剂后，人的食欲将会上升20%到40%，同时新陈代谢能力也随之加快，吃进去的东西能够更好地转换为能量，储存在体内，缓慢地改变人的体质，更高的体能、免疫能力以及精神抗性。

    最重要的是，理论当中，这种药剂的效果是相当温和的。它不会影响人的神志，也不会改变人类的基因。

    “这就好比铀235中的原子能，一下子释放出来，变成了原子弹。但如果将原子能缓慢释放，将可以用来和平发电，这是两种不同的利用方式。”

    “……微量的X元素，能够促进人类的食欲，其中的副作用可以通过技术手段剥离。”

    这些乱七八糟的科技术语，听的人云里雾里，但大概的意思打搅还是听懂了，操场上的每个学生都很兴奋，甚至每一个老师都在自顾自地讨论着，这份资料给社会带来的巨大变化，没什么兴趣去约束操场上的纪律。

    “……白雾文明，好像是一个非常擅长生物科技的文明啊！”

    “是啊，从介绍上看，他们的生物科技比我们发达的多。”

    “这也很正常，毕竟他们的世界出现了白雾。大量的生物都变异了，这对科学研究带来了很好样本。”

    或许，未来可以从事生物行业？

    思考其自己的前途，叶晴晴略微有点失神。

    所有的成果介绍完毕后，再接下来是对有功人士的嘉奖。

    “石队长！果然有石队长！特等战斗英雄！”

    石大勇在学生群体中的人气很高，因为他的超能力很直观也很简单。一大群年轻的男男女女简直把他当做“爱豆”来看待了。

    “咦，叶晴晴，那不是你表哥吗？”忽然有人招呼道。

    叶晴晴回过神，眼睛看向屏幕：“不会吧……我表哥……”

    “很弱鸡的”这几个字还没有说出口，她居然真的看到了陆一鸣站在台上对着电视台挥了挥手，手臂上甚至还绑着绷带！

    “真的……是……我表哥！”叶晴晴整个人愣了一下：“陆一鸣？”

    “叶晴晴，是你表哥啊！你不是一直说……很弱鸡。”

    班里的同学齐森森看了过来，惊讶而又诧异的眼神，看得她头皮发麻。

    叶晴晴涨红了脸，在她印象里，陆一鸣还是那个用金属调羹砸她脑袋的大男孩，比她年长几岁，有一点超能力，但也就仅此而已。

    甚至可以将超能力，理解成是一种幸运。

    偶尔有点嫉妒。

    但现在，“特等战斗英雄”的称号，已经算的上是云海号中最高荣誉称号了，甚至会被记录在历史书籍当中。

    “叶晴晴，你表哥好像……超级超级厉害啊！”她的闺蜜眼神发亮，用一种夸张的语气说道，“他……那什么，有没有女朋友？”

    “是啊，哪里有你说的很辣鸡？”

    班上的同学们开始闹腾，再加上电视机中的主持人声情并茂地介绍了五人探险队的具体功劳，肯定是做不了假的。

    就连叶晴晴的班主任，也站在一边发呆发愣。

    叶晴晴简直羞耻坏了，一张脸就好像一个膨胀的红气球，轻轻戳一下就会爆开一样。

    她发现自己被骗了！

    因为她每次向同学介绍自己表哥的超能力，都要说上一句“很弱鸡的”，现在面对这么多人好奇的目光，恨不得找个地缝钻进去。

    “啊啊啊，该死的陆一鸣！！我一定要弄死你！弄死你！”叶晴晴在心底里咆哮着。

    她发誓这周末回去之后，要狠狠的揍他一顿，用尽全身上下全部的力气，用力去揍！

    ……1603368659

