    遇到紧急情况，人有应急反应这没问题。
    可是，一条手和一张嘴躲进天宝法衣里，这是不是有点慌不择路了？
    偏偏，软天音还做了一个错上加错的反应，她从一堆档案里抬起了头来，开口说道：“进来。”
    一个神州慈善公司的职员走了进来，先看了软天音一眼，然后又看了坐在沙发上的宁涛一眼。
    “你有什么事吗？”软天音问。
    那个职员说道：“接待处来了一个人，说是要见宁涛，我跟他说我们这里没这个人。他又说要见白总，我跟他说白总也不在，他又说要见负责人，说是有非常重要的事情需要见面谈一谈……所以我就过来问一问，软助你要不要见一见他？”
    却就在这个时候，宁涛的嘴里忽然发出了一个奇怪的声音，那声音好像在忍受着某种难以启齿的疼痛。
    那个职员又移目看着宁涛，眼神奇怪。
    宁涛对那个职员微笑了一下，但下一秒他脸上的笑容就僵住了，好像什么地方被咬了一口的感觉。
    办公桌前，软助的脸颊竟也诡异地泛起了一抹红晕，轻咬着樱唇，神色紧张，也不知道是发生了什么事情。
    这两个人好奇怪啊！
    这话虽然没有说出来，但这个职员的眼神却分明就是那个意思。
    宁涛移目看着软天音，那一刹那间的眼神就像是狼看见了兔子的眼神。
    软天音这才回过神来，慌忙说道：“让……嗯他进来。”
    “软助，你没事吧？”那个职员关切地道。
    软天音慌慌张张地道：“我、我没事，你去、去叫那个人进来吧。”
    “要不我给你倒杯水，喝点水会好一点。”那个职员还真走去饮水机前倒水。
    之前在会上，软天音自称是白总和青总的好姐妹，稍微有点智商的人都知道这是一个拍马屁的机会，岂会错过。
    宁涛趁着那个职员转身倒水的时间猛想软天音眨眼睛，暗示她将分身出来的手和嘴收回去。
    软天音却紧张兮兮地向宁涛摇头，表达的意思不知道是做不到，还是怕被发现。
    宁涛干脆将手伸进了衣服里，抓住那只手将它往外拽。手倒是拽出来了，可那张嘴却掉了。似乎是它本能的反应，从自家手掌里掉落的时候它张开咬住了一个地方……
    “嘶……”宁涛的嘴里顿时发出了一个北方人吃辣椒的似的声音，整个人也都僵住了，表情诡异。
    屋漏偏遇连夜雨，那个职员刚好转过身来，一眼就看见了宁涛的手里拿着一只手，顿时惊呆了。
    宁涛一本正经地道：“软助，这义肢是要给那个病人装上的吧，质量真好。”
    “对对，回头就给那个病人装上。”软天音配合地道。
    宁涛顺手进将那只手放在了沙发上。
    那个职员这才回过神来，端着一杯水往软天音走去，一边说道：“软助，我叫王磊，你叫我小王就行了，我负责前台接待，有什么事尽管吩咐我就行了。”
    “嗯，你出去把人带过来吧。”软天音说。
    自称是王磊的职员点头哈腰之后转身往门口走去，视线又移到了宁涛的身上，那眼神似乎是在琢磨宁涛是谁，又是什么身份。
    偏偏这个时候那只被放在沙发上的手的手指动了起来，好像想爬起来。
    这要是被看见了，那还不把人吓个半死？
    宁涛急中生智，一屁股就坐了上去。那只手的手掌胡乱挣扎，抓着什么是什么……
    这一点点时间里，那难以言说的遭遇之下，那复杂的感受之下，宁涛真的想弄点花椒、姜、蒜头、海带什么的把屁股下的那只手炖成蹄花汤。
    好在王磊终于出去了。
    宁涛慌忙站了起来，他的裤子上吊着一只手，拉开天宝法衣，胸膛上还挂着一只嘴。这画面，他哪里还有半点主公的威严，搞得他都想一头撞墙上去算了。
    “不好意思啊，我、我不是故意的。”软天音慌忙道歉。
    可她一开口，另一张嘴也开口……
    宁涛真的快控制不住了，想变野兽了：“你、你快收回去啊，不然我给你剁了炖蹄花汤！”
    软天音这才反应过来，慌忙起身念了一句法咒，然后一声清喝：“收！”
    手和嘴总算是松开了宁涛，回到了她的身体之中。
    宁涛郁闷地道：“天音，你这分身术分出来的东西，你就不能控制吗？”
    软天音脸红红地道：“主公，如果是分一颗脑袋出去我还可以控制，可被的部位就很难控制了，我现在的道行还不够，没法跟它们沟通，尤其我一紧张，我就更控制不了它们了。”
    宁涛本来还想说她两句，可看她紧张兮兮的样子心中不忍，也就不说她了。说白了，也就是被吃了点豆腐的事情，豆腐吃了豆腐还在，没什么大不了的。
    软天音瞄了一眼宁涛的身上，怯生生地道：“主公，你生气啦？”
    宁涛笑着说道：“我有那么小气吗？”
    软天音的声音小小的：“你就是生气了，我要做什么才能让你消消气？”
    这含羞的模样，这隐晦的话语让宁涛忽然意识到了什么，他下意识地低头看了一眼，然后就顿悟了。
    我要做什么才能让你消消气？
    有些气，那是你能消的吗？
    就这份明白，再回味这句话，宁涛的肚子里就像是被点燃了一团火，冲动着想要干点什么禽兽不如的事情来。
    软天音试探地道：“要不，我给主公喷一杯净水，你喝了会好受一点？”
    宁涛：“……”
    有一种愚蠢的行为叫哪壶不开提哪壶，她就是。
    咚咚。
    “软助，我把人带来了。”王磊的声音。
    “进来。”软天音不敢再看宁涛的眼睛，有点做贼心虚地移开了视线。
    办公室的门打开，王磊带着一个青年男子走了进来。那青年男子面容清瘦，一头短发，身材匀称挺拔，穿了一件布纽扣的唐装，挽着白袖，脚上穿了一双黑面白底的剪刀布鞋，颇有点古风的感觉。
    这人面生，宁涛从来没有见过。他好奇这人的身份，对方进来没两秒钟他便唤醒了眼睛的望术状态。唐装青年的先天气场进入了他的视线，五颜六色一一对应。然后他就看到了隐藏在先天气场之中的灵气，唐装青年是一个修真者，而且修为不俗。
    “难道是……”宁涛想到了一个人，还有一个神秘的家族。
    这时王磊开口说道：“软助，就是这位先生要见你。”
    唐装面带笑容，开口说道：“鄙人姓阴，单字一个寻，软总你好。”
    宁涛面上不动声色，可心中却并不平静。他刚刚想到的那个人是阴忠，想到的神秘的家族也就是阴忠背后的阴家。他料想对方会为了开山锄找上门来，却没想到如此快速。
    软天音说道：“我是白总的全面助理软天音，我们白总和青总不在，请问阴先生有什么事吗？”
    阴寻的脸上保持着笑容：“软总，我接下来要谈的事还是我们单独谈的好，所以……”
    他刻意看了宁涛和王磊一眼，虽然没说出来，但明显是想让软天音将这两个围观群众请出去。
    软天音说道：“小王，你出去吧。”
    “嗯嗯，好的，软总你有事叫我。”王磊也改口叫软总了，说了一句拍马屁的话便离开了办公室。
    宁涛也跟着王磊来到了办公室门口，但却没有出去，而是伸手关上了房门。
    刚刚出门的王磊本来是想等宁涛出来，问一问宁涛是不是新来的同事，是个什么职务什么的，却没想到他眼巴巴地等着宁涛出来，等到的却是宁涛的一个干脆利落的关门的动作，然后他的眼前就只剩下了门板。
    王磊有些郁闷，自言自语地说了一句话：“这小子……究竟是什么来头？难不成是白总的男朋友？如果是的话，那真的是一朵鲜花插在了牛粪上……”
    办公室里。
    “嗯？”阴寻看着折身回来的宁涛，眉头微蹙。
    软天音说道：“说吧，你要说的是什么事？”
    阴寻说道：“这位是谁？”
    “他是……”软天音急中生智，“他是我的贴上保镖，他是我最相信的人，不管是什么事你都可以当着他的面说。”
    阴寻又看了宁涛一眼，微微一笑：“原来是这样，那我就直说了。我代表阴家而来，请宁涛宁先生去外面加赴宴。既然软姑娘也在这里，那我就一并请了，明晚冲绳逐鹿岛阴人府，还请两位赏光。”
    软天音说道：“我家主公不在，我要问过我主公才能答复你，你留个电话吧，等我见了我家主公，我问询了他的意见之后会通过电话答复你。”
    “这是我的名片。”阴寻双手递上了一张名片。
    软天音接过了那张名片，上面写的是阴寻的名字，还有他的电话和身份——神国集团大华夏区Ceo。
    神国集团？
    这个阴寻是神道集团的大华夏区Ceo，那就是负责华国的事务，可宁涛却连神道集团这个名字都没有听说过。而且，他感觉这个公司的名字挺唬人的。
    软天音看了一眼名片便将它收了起来：“阴先生，我从来没有听说过你们阴家，还有你们的神国集团。我有点好奇，你们邀请我家主公和我去那么远的地方赴宴，为的是什么？”
    宁涛的心里忍不住想表扬她一句了，他刚刚想暗示她套问对方的目的，她自己就提了出来，真是孺子可教也。
