
　　“闪电侠！！！”尖峰人尖神喊叫起来！

　　这家伙是一个穿着可笑的黄绿横向格子制服，看着像个小丑。可实际上这货是洛杉矶有名的罪犯，哪怕看起来可笑，但能力却不容小视，尖峰人能够以惊人的速度旋转自己。

　　听起来没什么用，可实际上这个能力相当的恐怖，当他张开双手旋转的时候，可以凭空制造出龙卷风，当然这还不是他最强的攻击，真正让他变的可怕是，他可以像一个高速陀螺一样，飞起来攻击敌人。强大的旋转动能让他变成了一个无坚不摧的武器！（他的能力同样是来至于那场制造出闪电侠的意外）

　　但可惜，这种能力被闪电侠天克。

　　所以尖峰人非常的害怕闪电侠。

　　“够了！别像个娘们一样尖叫！闪电侠回来正好！让我们干掉他！”钢梁粗野的喊道。

　　钢梁说起来和闪电侠渊源很深，除了因为他的能力同样也是因为那场由S.T.A.R.实验室爆炸引发的意外，他本人也和巴里非常熟悉。钢梁的本名叫做托尼·伍德沃徳，从小就生活在南区黑人社区。当年巴里因为母亲被害，父亲入狱之后，被乔收养。乔的家庭可算不上多富裕，自然不可能负担得起巴里以前的私立学校，只能让他转入南区的公共学校。

　　一个来至富裕白人家庭的瘦小男孩，进入到一个以黑人，贫穷家庭为主体的学校，会遭到怎么样的对待……不言而明。

　　而托尼·伍德沃徳是巴里·艾伦童年时期的欺凌施暴者，要不是艾瑞斯从小保护巴里，或许巴里根本撑不到从学校毕业。

　　托尼·伍德沃徳从小就是一个混蛋，自然也不可能有什么前途，他长大后成为了一家废旧钢铁回收公司的员工，他为人粗鲁。一次在工厂里和女同事起了冲突，托尼殴打该女同事，造成一场混乱。混乱中托尼失足掉下了钢水之中，恰好在这个时候S.T.A.R.实验室粒子加速器爆炸，让他幸运的活了下来，将自己身体转变成金属的能力。

　　这样的人渣获得力量之后会干什么，简直都不用猜。

　　“没错！让我们干掉闪电侠！那样我们就可以扬名立万，洛杉矶以后就是我们的！”

　　天气巫师马克·马东也同样叫嚣道。这个家伙有个弟弟，叫克莱德·马东，他们两兄弟就是那种毫无争议的烂人，瘾君子，罪犯。他们两兄弟在一次打劫行动暴露之后，乘坐着小型飞机逃跑，结果正好粒子加速器爆炸，两兄弟和他们的小型飞机坠落。同时也让他们获得了超能力。而且是相同的超能力。

　　那就是操纵天气，克莱德坠机时受到的伤害较小，所以提前苏醒，让后死性不改，在一次犯罪过程中被巴里阻止，接着被乔一枪击毙。马克受伤严重，好容易才活了下来，直到上个月才出院，马克或许是烂人，但兄弟感情却非常好，他一直想要为弟弟报仇！

　　呲啦！

　　一道金色闪电过后，闪电侠出现在了银行大厅内。

　　嗯，这群家伙联合正起来打劫银行。最近流行这个。

　　“哇哦！看看这是谁？”钢梁一把将银行的保安丢开，一脸惊喜的看着闪电侠。“我们的小闪终于舍得出来了？我还以为你打算退休不干了呢！为此我失落了很长时间！失落……我不能亲手干掉你！”

　　钢梁被闪电侠击败过。在一次打劫公共汽车的行动中。

　　看看这事……可想而知钢梁之前是有多low。

　　“杀了他！！！”安东就没钢梁那么好脾气了，他虽然一直以来都是小混混，但作案经验丰富，知道做事的时候，最忌讳叽叽歪歪，赶紧办正事，然后赶紧跑路才是正经的！

　　安东双手一抬，天空立马变暗，周围的空气急速流动起来，两团风暴瞬间成型！

　　嗖！

　　两团风暴就像炮弹一样射向闪电侠。

　　巴里立刻像平常一样身体一动就要闪开，可下一秒，他的神速力突然消失！

　　嘭！

　　闪电侠就这样被轻轻松松的击飞了。

　　其他人也一脸懵逼……他们可是做好准备苦战来着。

　　钢梁摸摸后脑勺。

　　“我们碰到了……假货？”

　　这不奇怪，自从超级英雄出现之后，模仿他们的人就不要太多，当然绝大多数都是出来搞笑的。真正能够战斗的很少很少。当然也不是没有，不过大多也达不到超级英雄的层度。

　　“不管了！假冒的也要死！”

　　钢梁也不管这个那个，反正是要杀人，杀谁也不是杀？

　　就在他们要动手的时候。

　　闪电侠突然消失不见，下一秒钢梁就被击飞！

　　“呼！”闪电侠再次出现，他呼出一口气：“刚刚那是意外，你们就当看不到！”

　　“怎么可能看不到！”尖峰人发出尖叫的同时，整个人犹如一颗脱落一样冲向闪电侠。

　　闪电侠伸出一只手先是顺着尖峰人旋转的方向转动，然后一把抓住尖峰人，再向反方向旋转！接着狠狠的将尖峰人砸进地面！

　　“每次都来这一招，你不烦我也烦了！”

　　做完这一切之后，闪电侠刚刚准备去收拾马克·马东，可马上他身体又一顿，再次失去了神速力！

　　马克看准机会一道闪电劈向了闪电侠！

　　轰！

　　闪电侠再次中招。

　　马克不可置信的看着自己的双手。

　　“难道……我才是闪电侠的克星？！！”

　　钢梁揉着胸口走了过来。

　　“法克，真邪门了！为什么你就可以打中他？”

　　马克在他们这个小团伙中地位并不算高，虽然能力不错，可惜……发动太慢了，有施法前摇的。抓住施法前摇，能把他的屎打出来。特别是尖峰人克他一克一个准。

　　“哈哈哈！不管了！这是真货！我们赶紧把他干掉，把他的尸体挂在城市最显眼的地方！以后整个洛杉矶都没有人敢反抗我们！”马克可管不了那么多！能够报仇就是爽！

　　闪电侠从废墟瓦砾中爬出来，神速力消失，那就意味着神速力带来的一切都消失了，包括超速再生能力。所以该受伤还是一样要受伤，巴里已经好久没感受这种感觉了。

　　不过他依然不怂。

　　反正对他来说，只要不死，一切都不是大问题。神速力回归的时候，身体会立刻恢复。

　　“我劝你们赶紧投降！否则……会有非常糟糕的事情出现！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　“他居然让我们投降？！！！哈哈哈哈！”

　　“还是顾一顾你自己吧！哈哈哈哈！”

　　闪电侠表情变得非常怪异。

　　巴里自己是不杀人的，他本能的反感夺去他人生命的行为，哪怕对方是坏蛋。

　　可不是每个人都会顾忌这个的。

　　比如这座城市的另外一个超级英雄。

　　就在这个时候。

　　一道雷霆突然劈进了银行大厅。

　　一个穿着沙滩衬衫的男人出现在雷光之中。

　　那个男人嘴里还叼着一根雪茄。

　　“我说，你生病了就应该好好休息。不要到处乱跑。”来人一脸随意的对着闪电侠说道。

　　巴里没有回答，而是一脸遗憾的对那三个倒霉蛋说道：“就说让你们投降来着……”

　　“是……是……是凯！！！！”马克尖声喊道。

　　凯叼着雪茄转过头：“不用叫那么大声。”

　　凯出名并不是在纽约，而是在洛杉矶！正是洛杉矶之战才奠定凯超级英雄地位。虽然那个时候，他穿着的机甲是战争机器。但毫无疑问，洛杉矶人一直为凯骄傲。

　　真的，比起骄傲的纽约人，洛杉矶人更喜欢凯。纽约人看不上为政府做事的凯，认为失去了超级英雄的逼格，就像美国人认为任何不和政府作对的媒体，都被是政府走狗一样，凯这种官方超级英雄在口碑上比较吃亏，因为人们一直害怕有一天，政府会用凯来镇压他们。

　　但洛杉矶人就不担心……大概是因为他不在洛杉矶了吧。

　　总之洛杉矶人对凯的支持度还是挺高的，凯的粉丝大多就集中在这里。

　　所以基本上没有洛杉矶人不认识凯！

　　“管他是谁！干掉他！”钢梁因为可以变身成金属的原因，最不怕的就是挨打，所以胆子比较大。说干就干，立刻浑身变成金属，然后砂锅大的拳头照着凯的脑袋就挥舞了过去！

　　凯很厉害？

　　打过再说！

　　闪电侠立刻意识到不妙。

　　他伸出手，打算阻止。

　　钢梁一脸快意的看着闪电侠，他认为那是闪电侠在为凯求情……

　　然而事实是：“不要啊！会……”

　　死字还没说出口，凯就变成一个巨大的金属巨人，接着一道死亡射线击中了钢梁！

　　接着钢梁连惨叫都没发出。

　　就化作一团滚烫翻腾的钢水……流了一地。

　　“会死的……”

　　闪电侠讪讪的收回了手，还劝个毛，都特么化掉了，收尸都需要用铲子……

　　尖峰人也在钢梁出手后接着出手！

　　所以当钢梁被干掉的时候，他已经来不及收手了。

　　不过他的下场要比自己的同伴要好得多。

　　因为距离太近的缘故，凯没有使用毁灭射线，而是抬起终极风暴，直接将尖峰人斩首！

　　尖峰人的人头旋转的落在马克的身前！

　　就像一个陀螺……

　　“啊！！！！！！”

　　马克发出一声能够震碎人耳膜的尖叫，然后用狂风包裹着自己朝天上飞去……就是速度有点慢。

　　至少对凯来说是这样。

　　他挥手甩出自己的终极风暴！

　　轰！

　　雷霆和巨锤狠狠的打在了马克的身上。

　　这一次没那么血腥！

　　巨锤将马克打落，雷霆瞬间将其碳化分解。

　　啥也没留下。

　　“我记得，你曾经抓住过他们，对么？”凯变回沙滩衬衫的造型。

　　“额……看来他们不知道什么时候越狱了……”

　　巴里有点局促的说道。

　　“给你个建议，小闪。”凯用了洛城对闪电侠的昵称。

　　“嗯？”

　　“在没有有效手段关押他们的时候，最负责任的做法，就是直接干掉他们！不让他们跑出来之后，只会制造更多的受害者。这群混蛋不无辜，无辜是那些什么都不知道，就被他们伤害的普通人。”

　　凯认真的说道。

　　维护正义，在凯看来很重要。但保护无辜者不受伤害，比维护正义更加重要。将这些混蛋用法律审判，毫无疑问是正义的行为，但这样的正义无法阻止他们再次伤害他人。

　　然而讽刺的是，这群混蛋往往能够跑出来。

　　因为普通人的监狱压根关不住他们。

　　至于联邦为什么没有设立专门关押这些混蛋的监狱……只有一个原因，太贵了！

　　关押一个超能力罪犯的成本足够关押一百个普通犯人了。联邦甚至都让监狱私人化了，就是不想增加负担（可结果是，这样的预算不仅没有减少，反而逐年增加，私人监狱产业蓬勃发展，甚至是美股中最稳定的股票，政府想要收回私营权，结果被庞大的游说集团阻止）。制造这样一个可以关押超能力罪犯的监狱所需要的造价和维护价格，已经远远超过了他们所能带来的损失，没错，在西方观念中，人命是有价值，可以被量化计算的。（最典型的就是福特油箱缺陷案，百度一下，看得人不寒而栗）天籁小说网

　　当设立这种监狱的预算过高之后，政府就直接装死。

　　关键是，这种监狱根本创造不了任何价值！

　　没错，现实就是这么冷酷。

　　“可……”巴里依然无法说服自己。“蝙蝠侠就不杀人！”

　　凯不说话了。

　　毕竟这算是自己的锅……

　　“随你吧。”凯摆摆手：“这都是你自己的选择。只要愿意承受这样的代价。”

　　说完凯就化作雷光消失在了原地。

　　这座城市正在陷入混乱，凯现在很忙！

　　就在短短一天之内，凯总共阻止了超过十三起银行抢劫案。以及若干起严重暴力案件。

　　手段极其……残忍！

　　可是出奇的是，整个洛杉矶媒体，没有一个人站出来抨击他的做法。

　　因为他们背后的资本明白，这个时候，或许就需要这样一个人来阻止混乱的诞生。

　　言论自由再次被玩弄。

　　政府方面从来不会出面禁止某个人对某件事发表看法，因为那会被抨击为限制言论自由。

　　但资本却可以，因为宪法规定了，私人媒体可以选择性的刊登他们认为可以刊登的内容，他们有权利拒绝刊登他们不想刊登的内容。

　　这才是真正的美式言论自由！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百五十九章：出手免费阅读。https://xs.23sk.com 