    知道自己犯了一个低级的错误，以为智木大师会一直用防守的方式来测试自己，忘了他可没说会一直防守。

    一时之间措手不及，章法全乱了。

    已经没有时间思考，唯一闪过的念头就是躲避。

    马上闪身，本以为可以躲过，结果看到智木大师仿佛预判了自己的预判，一掌不偏不倚正对凶口而来。

    这下没有任何回旋的空间了，无法做出其他任何应对，唯一能做的就是调集内气护在凶口。

    砰！

    凶口被打了正着，发出一声闷响，王勤感觉凶口被铁锤敲了一下，五脏六腑都位移了一般，难受至极，同时连退数十步才停下。

    “为什么不使用龙爪手？”智木大师震退王勤之后并没有进攻，做了一个收功的手势，然后道。

    如果是生死对决，此时足够让王勤非死必重伤。

    但是王勤并没有受伤，只是被震的气血沸腾，知道智木大师手下留情了，吐一大浊气之后，道：“感觉咏春用起来更加得心应手，龙爪手太深奥了还没领悟精髓。”

    “我再演练一遍，能够悟多少就看你的了。”

    话音一落，智木大师演练起龙爪手，动作不是很快，周美琪都能看的清清楚楚。

    王勤看的入神，感觉智木大师仿佛变成一头龙，带着一股君临天下的气势，摄人心魄，仿佛天地间的生灵都要诚服。

    随着招式展开，每一爪探出，仿佛可以撼动山岳，声势浩瀚至极。

    同时又感觉每一爪探出，有一种无迹可寻的神妙。

    王勤感觉心中震惊，没想到招式还是那些招式，但是此时智木大师演练出来的龙爪手竟然会有这样的威势和神妙。

    如果之前切磋的时候用的是这样的招式，王勤可以肯定自己一招都接不住，一时信心倍受打击。

    原本对自己的实力很有自信，觉得就算打不赢智木大师，也不至于毫无防守之力，现在看来是自己高傲自大了。

    三分钟后，智木大师收功。

    “好厉害啊！这才叫武功！”周美琪忍不住叹道，目光无比兴奋，仿佛她已经学会了一般。

    王勤没说话，智木大师演练的拳法看懂了一些，可是很多地方还一知半解，比如这气势从哪里来的？为什么会给人这样的错觉？

    难道这也是精神攻击的一种，让人生出错觉，那是一条龙？

    “时间不早了，你们走吧！”智木大师摆摆手，淡淡的道。

    王勤心里有很多话要说，很多事要问，即想请教一下武功上的事，也想了解一些关于江湖上的事。

    可是见智木大师直接下来逐客令，态度坚决，感觉他不想和自己有太多的交集，只好行礼告退。

    回去的时候，王勤让周美琪开车，他自己坐在副驾驶上想事情。

    开了一会儿车，周美琪马上就无聊了，淡淡的道：“香山寺好奇怪，那个主持和尚一副得道高僧的样子，却对我色**的，我开始以为香山寺是个不正经的地方，但是看到了智木大师，又感觉香山寺高深莫测。”

    “色**的，我怎么感觉不到？感觉他在给你看相。”

    王勤本来聚精会神的在想事情，被周美琪一句色**的给打断了思绪，马上问道。

    “开始的时候我也因为她在给我看相，可是我感觉到色**的，我的直觉不会错。”周美琪一脸肯定的道。

    王勤哑然失笑，也不知道该相信自己的目光，还是要相信女人的直觉。

    不过倒是没什么好生气的，就算智云主持真的是色**的，这也是人之常情，周美琪这么漂亮的女人谁看了她会没有一点想法？

    如果这事都要计较，那天下的男人要杀一半还不够了。

    因为只要是个正常男人看到女人的一眼，都是先想入非非，这是写入基因里的人性。

    “反正他就是居心不良，你问他事情的时候他明明知道，就是不说，你还白白的捐了二十万香油钱。”周美琪道。

    “人家是主持，要为整个寺庙的一切开销着想，自然要想法子赚钱，总不能让人家喝西北风吧！”

    王勤觉得好在智云大师贪财，不然那时候带着几十万捐了香火钱都不一定能学到龙爪手？

    学不到龙爪手，说不定他现在还一定能成为内气高手，卧底就不可能混的这么顺利。

    说不定还遇不到周美琪，一切都是因果。

    至于贪财，只要不是明目张胆的抢，用上什么样的手段王勤都觉得是非常正常的一件事，因为连贩卖毒品这种钱他也赚了，那里还资格去评论别人的赚钱方法肮脏。

    所以即使知道智云大师准备用红莲教的消息敲诈自己也没多大的气，如果觉得世间的一切都要便宜卖给自己，那才是有病。

    周美琪见王勤一副无所谓的态度，心中有点小小的火气，不过她马上想到之前最关心的事，马上问道：“你问智木大师杀一人救百人，是不是遇到什么大事了？”

    “嗯！最近遇到一件非常麻烦的事。”王勤想了想，觉着告诉周美琪一些事情倒也无妨，于是把范晨海和三口组的事情说了一遍。

    听完，周美琪也是愤怒了，怒道：“杀！这些人渣不杀留着过年？”

    王勤被周美琪的举动吓了一跳，想起她也是差点被洪半仙骗的倾家荡产，所以再次听到类事的事，马上就愤怒了。

    “对了！”周美琪突然惊叫一声，接着道：

    “我怎么没想到，我表姐就是交往了一个外国男朋友，然后移民海外，去年听说他们离婚了，表姐家现在几乎倾家荡产了，还和我妈妈借了两百万，还不让说，我表姐不会就是被骗财骗色了吧？”

    说完，眼神里带着杀气了。

    王勤没想到这都扯上关系，一时有些无语，听着周美琪讲述她表姐怎么和一个老外谈恋爱的。

    听完，淡淡的道：“如你所说，我觉得八成是了，找个时间给你表姐打电话，实在不行就叫她回国吧！”

    “如果真是被骗的我表姐那里还有脸回来？当初她父母反对，整个家族都反对，她还执意要嫁，现在无论受了多大的委屈，她肯定是一个人在承受了，不行！我要找个时间出国一趟。”

