    在水晶海盗团的大军还在集结的时候，王轩、军团、红灵以及大量的六段星盟玩家带上了一批5级、5+级军团先一步出发，快速的穿梭在荒原这片大迷宫之中。

    红灵看着探测光屏上显示的数据心里一阵咋舌。

    最新一代定型的舰载探测模块可在荒原区域将探测范围扩大到一百光年。

    别小看只有一百光年，能探测到的东西可是包含了暗物质与暗能量分布的。

    相比起其他文明，王晋他们对暗物质与暗能量领域的研究有非常大的优势，炸平纤星都市得到的S级任务奖——励暗能量提取技术，自带的那一套复杂构造回路直接为他们奠定了很好的基础。

    王晋并不知道质量联盟同样也得到了这个技术。

    这套技术所含有的两亿多个有关暗物质与暗能量的回路, 每一个的复杂程度都堪比十段超凡者的职业回路。

    以这些回路为基础进行研究进度相比其他文明来说简直是飞速，水晶海盗团这九十几年来也虽然也对暗物质研究大力投入，但现在加入了对暗物质科技运用的舰载探测模块也仅仅只能探测二十光年。

    相比以前探测范围直接暴涨不说，还能探测暗物质，也就是说在荒原区域上开图不再像以前那样困难了。

    而且现在的探测模块是研究过程中的一个过度型号，随着时间的推移探测范围将越来越大。

    只需要测绘暗物质分布数据就能轻而易举的测绘出周围绿色区域大概的分布。

    相比舰载模块，装载在建筑中的大功率探测模块探测范围飙升到了两百光年。

    一般只有堪比数颗气态巨星体积的移动基地才能加载这种大型雷达。

    不过缺点移动速度缓慢，和移动虫洞一样，无法快速机动，但这两种单位就地驻扎之后可直接瞬间辐射两百光年区域，接下来基地会派出一组组巡逻队扩大辐射范围。

    在荒原区域的战争中，两百光年的探测水平明显然是满足不了战争需求的。

    大家平时开图都是将大量战舰编组，数十艘一组的分散到各个孤岛上作为巡逻部队尽可能的打开战争迷雾，以此来增军营辐射范围，五千光年内一旦有什么风吹草动军营内的大军一个跳跃就赶到了。

    不然真要靠探测模块那可怜的探测范围，不设置哨点的话，敌人探测到固定军营位置后，几艘携带了奇点炸弹的战舰便可以越过几千光年外的视野盲区直接跳到军营中自爆。

    荒原区域不像恒星系内，不仅地势开阔，而且探测不受红区限制，一万多光年外就能发现敌人，所以这个时候探测模块每多一光年探测范围都是宝贵的。

    红灵一个分体带着十支5+级军团跳跃到一座孤岛中，雷达光屏上显示着一百光年范围内一组组开路探图的侦查小组，最近的一组离她都有三十光年, 显然是无法发现这支精锐部队。

    她根据敌方所有侦查小组探测范围中计算出了一个个视野盲区，十支军团一路谨慎机动，从敌人视野盲区中。

    一百光年的视野碾压水晶海盗团每支侦查小组的二十光年视野，让红灵钻到了空子。

    随着深入敌阵四千光年后，红灵忽然受到一阵警报，有陌生暗能量波动将舰队笼罩。

    这让她精神一振，某座离她最多两百光年距离的孤岛中有一座移动基地，运气好的话说不定还跟着一颗移动虫洞。

    十支5+级军团暴露的瞬间，水晶海盗团五千光年范围内大量的部队都警惕了起来，这座移动基地中的指挥官也大发雷霆。

    “前面的侦查小组都在干什么？敌人都摸到基地附近才被发现？”

    石头人嘴里一边骂骂咧咧一边放出了更多部队，想要将五千光年范围内全部戒严，让红灵根本就没有空子可钻。

    因为他不确定敌人这支小股部队，到底是普通的侦查部队还是携带了奇点炸弹的精锐部队。

    要是后者，他所在的这座基地就处于危险之中。

    而红灵在暴露的瞬间直接又向后跳了三十多光年跳到另一座孤岛上，马上雷达警报消失。

    她没有浪费时间，直接又向前跳了一步选择另一座孤岛落地，这时已经有少量部队出现在这座孤岛上了，十支军团又马上撤离。

    红灵快速的在半分钟内后横跳了十几次，十几个落点在星图上形成了一个曲面，她又根据曲面弧度迅速计算出了球心坐标，将那座移动基地范围锁定在了二十光年内。

    这时她范围周围可视范围一百光年内所有孤岛都有出现了一批又一批新跳跃过来的舰队。

    红灵毫不犹豫的又跳跃了一次, 直接选择98光年外兵力最少的那座孤岛落地。

    落地之后, 她没有理会对面不到一百支军团的主力部队，而是全神贯注的盯着雷达光屏，马上密密麻麻的红点出现在了11光年外，红灵嘴角露出了一丝笑容。

    “终于找到你了！”

    发现目标之后十支5+级军团再一次随着空间扭曲消失不见。

    这时移动基地内警报已经上升到了最高级别，这座巨大的基地内所有人都是一阵鸡飞狗跳。

    指挥官满头大汗的吼道：“快，移动虫洞立刻转移，所有战舰也立刻转移，能跑多少是多少！”

    在指挥官发布完这条命令之后，红灵的十支军团也恰好落地。

    落地后她看都没有看那一座椭圆形的移动基地一眼，块头要比她前世的蜂巢大上数倍，但机动能力就很感人了。

    毫不犹豫的将四颗杀伤范围0.1光年的奇点炸弹甩了出去。

    这时这座孤岛内的一座移动基地与一颗移动虫洞的引擎正在启动跳跃程序，但这两种单位一个质量大，一个空间波动大，不像战舰那样可以快速跳跃。

    基地与虫洞建筑内的所有人就煎熬的看着那四颗奇点炸弹一次短途跃迁之后急速向他们冲来。

    这时基地内驻扎的所有战舰根本就不去管敌人的那十支军团，赶紧一个又一个强行跳跃离开这座孤岛。

    红灵也带着舰队拔腿就跑尽量远离那四颗大杀器。

    轰——

    世界顿时清净了下来。

