    这一个晚上。

    林霄和林元祥都喝了非常多。

    好在两人的酒量都还不错。

    聚会结束之后。

    林元祥领着林霄和王素素两人回到了书房。

    他们一家三口算是正儿八经的在一起聊聊天。

    “霄儿，看得出来，你这些年，辛苦了，其实……当年我和你妈，也是舍不得你的，但是没办法，家族使命，我也没有办法拒绝，你爷爷当年……需要我来幻域为咱们林家主持大业，你能……理解我吗？”

    林元祥正视着林霄，用一种苦口婆心的语气说道。

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“爸，你千万别这样说，我从来都没有怪过你们俩，我心里很清楚，在这个世界上……没有哪个父母是不爱自己孩子的，你们自然也不例外。”

    “呼！”

    听到这句话，一旁的王素素长长出了一口气，随后她的脸上这才露出了一道无比灿烂的笑容。

    看得出来。

    此时此刻的王素素，是发自内心的笑了。

    之前，她还在为当年抛下林霄一人的事情耿耿于怀，如今好了，林霄的回答，算是让她心里的那块大石头直接落了地。

    “对了，爸，有一个事情，我想咨询一下你。”

    林霄想起了一些什么，语气当即一正。

    林元祥直接开口：“你说。”

    “之前有一次，我发现……我的脑子里面，竟然……还有一个别人！”

    林霄皱着眉头，非常严肃的说道。

    “什么？”

    林元祥一愣，瞪大眼睛，随后有些结巴的说道，“那个人，是不是……没有脑袋？！”

    “对！”

    见林元祥说出这句话，林霄很是诧异，“爸，你是怎么知道的？”

    “那是战神……刑天啊！”

    林元祥用一种无比郑重的语气说出了这么一句话。

    嗡——！！

    林霄的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    战神……刑天！！！

    自己的身体里面，竟然住着一尊魔神！！

    而且还是……

    顶级魔神！！

    这家伙，可是能够和皇帝争位的存在啊！

    虽然败了，但他却是人们心中的战神刑天！

    林元祥的这番话，就像是一记重锤，狠狠地砸在林霄的心头之上。

    他的脸上写满了惊诧和狐疑。

    他怎么想都想不明白，为什么堂堂的战神刑天，会存在于自己的身体里面。

    “爸，这……这到底是怎么回事？你给我好好解释解释啊！我现在……很迷茫啊！”

    林霄死死地盯着林元祥，迫切的想要知道这一切的答案。

    见状。

    林元祥叹了口气：“其实，具体的我也不太清楚，当年在你刚出生的时候，有一个老道来到咱们家，在他眉心点了几下，在老道离开的时候，他跟我说，你的身体里……困着一尊神灵！！

    当天晚上我就梦到了无头刑天。

    那个时候我并没有当真，就觉得这只不过是一个巧合罢了，可是现在……并非是巧合那么简单啊，看来，那老道说的全部都是真的啊！

    在你的身体里面，的确是困着一尊神灵，而这尊神灵，就是刑天！”

    听完林元祥的话，林霄只感觉自己的脑瓜子都快要裂开了一般。

    如梦似幻。

    这四个字用来如今的林霄，是最为贴切不过的。

    看到他的这个样子。

    林元祥连忙开口：“霄儿，你放心，战神刑天在你的身体里面，只有好处，没有坏处，在关键的时刻，他还可以救你的命，这个你不需要担心，他只不过是暂时借用你的身体而已。”

    “元祥，为什么刑天要借用咱们霄儿的身体呢？”

    王素素终于是忍不住心中的疑惑，直接问道。

    闻言。

    林元祥终于是摇了摇头：“这个，我也不清楚。或许，只有那个道士，才能解答你的这个问题吧。”

    “好吧！”

    王素素也是没有了辄。

    这玩意，的确不是一时半会搞得清楚的。

    …………

    …………

    翌日。

    当第一缕阳光照射在青龙世界。

    林霄早早就起了床。

    他直接来到林元祥的房间。

    林元祥和王素素也已经醒了。

    “霄儿，你怎么这么早就起来了，为什么不多睡一会呢？”

    王素素语气关切的问道。

    林霄淡淡一笑：“母亲，爸，我是来告别的。”

    “告别？”

    林元祥疑惑，“你的意思……你今天就要离开幻域吗？”

    “是的！”

    林霄斩钉截铁的点了点头，“我离开夏国已经有一段时间了，也不知道鬼族是否已经复苏，如今的夏国需要我，我不能为了自己一个人的快活，而置夏国十四万万同胞的性命于不顾！”

    “好！”

    听到这句话，林元祥的脸上，洋溢着无比夸张的笑容，“不愧是我林元祥的儿子！你能够这样想，是非常正确的，现在暂时的离别，是为了以后长久的相聚，霄儿，你给我记住，不管什么时候，有父母在的地方，就有你的家！”

    此话一出。

    林霄的心中泛起一抹暖流。

    或许，这就是父爱吧。

    可能林元祥不太会表达自己内心的情感，但是……他所做的一切，都是在关心林霄、呵护林霄。

    而这，就已经足够。

    “霄儿，我没有什么太大的愿望，我也不喜欢你是什么大英雄，我只希望你可以……好好地活着。”

    王素素走到林霄面前，紧紧地抓着他的手，涕泗横流。

    见状。

    林霄的鼻子也是微微一酸，好在他最终还是忍住了，当即咧嘴一笑，说：“母亲，你放心，我一定会……回来的。”

    “我让阿奴送你。”

    林元祥沉声说，随后朝着外面走去。

    不多时。

    阿奴就来了。

    “少主，我送你离开这。”

    阿奴一脸正色的说。

    “好。”

    林霄点头，随后看向王素素，啪的一声直接就跪在了她的面前：“母亲，等着我，我会……回来给你们二老，尽孝的。”

    “呜呜呜！！”

    看到林霄的这个样子，王素素终于是再也忍不住，直接放声大哭起来。

    试问天底下，又有哪一对父母舍得让自己的孩子……

    以身犯险？！

    即便是一旁的林元祥，也是偷偷背过身，用衣角将眼角的泪花轻轻擦拭掉。

