    第一千四百零五章 变数   

    “在这里，待着？

    就我们？”

    

    秋婉晴一愣，指了指卫宗和自己。

    

    然后下一刻，她突然又感觉一些不对。

    

    “等等，我姓任，不姓秋啊。”

    

    卫宗看着她，倒也没有解释，淡淡道：“你以后会明白的。”

    

    就这样，卫宗带着秋婉晴躲了起来，而此时的宛城，可以说是已经乱成了一锅粥。

    

    “让开，都让开！”

    

    任家和洪家的家丁，骑着骏马，在宛城之中不断的穿梭，搜索着卫宗和秋婉晴的下落。

    

    咚咚咚！   

    “快开门！”

    

    甚至，他们已经开始一家一户的搜查了！   

    一名家丁敲门见到无人应答之后，竟然一脚将门踹开，看着里面缩成一团的几名老者，他冷冷吐了一口唾沫。

    

    “妈的，真晦气！”

    

    这种乱象，在宛城的各个地方都有发生。

    

    任家和任家在挨家挨户搜索的同时，自然，城门也是关闭了，同时有着不少人在城门附近看守，就是为了避免卫宗带着秋婉晴逃出去。

    

    此时的任白玉和洪魁，倒是很罕见的坐在了一起，焦急的等候着结果。

    

    还是之前那间酒楼！   

    啪的一声，洪魁重重将酒杯砸在桌面上，骂骂咧咧道：“我就不明白了，一个大活人，怎么就在你眼皮子底下消失了呢，你可是灵海境强者啊，灵海境啊！”

    

    提起这个，任白玉脸上也有些不太好看。

    

    毕竟自己作为堂堂灵海境的强者，让炼体境的卫宗跑了确实很荒诞。

    

    但是……   

    人都不见了，现在说这些还有什么用？

    

    任白玉冷哼一声，同样冷声道：“你还有脸说我，要不是那卫宗来，我还真不是你洪魁的计划！哼，你好大的胃口啊，想要将我女儿送给寒清宗，然后一个人独吞所有的好处，你也不怕撑死！”

    

    “你的女儿？

    现在提起来是你的女儿了？”

    洪魁却冷笑一声，不屑道：“那任婉晴在你们任家是个什么地位，你也不用我多说吧。

    之前你可曾多看过她一眼？

    现在，知道她有用，一口一个女儿叫起来了！任老鬼，你什么人我还不了解，你在我面前还装什么啊？”

    

    “是啊，都这么熟悉了，大家就不要再装了！”

    任白玉也冷笑一声，看向洪魁道：“那好，我就直说了吧，现在……想要找到那卫宗，估计已经不太现实了！”

    

    顿了顿，他继续道：“他能够在我手下逃走，就凭借这些普通的家丁护卫，是不可能抓住卫宗的。

    要我说……他可能早就已经离开宛城了，我们现在做的这些，都只是无用功而已！”

    

    听到任白玉这么说，洪魁的眉头也仅仅皱了起来。

    

    “唔……确实有这个可能，你打算怎么做？”

    

    洪魁看向任白玉。

    

    任白玉脸上闪过了一丝杀机：“没别的办法了，将这件事告诉寒清宗吧！”

    

    “你疯了吗？”

    

    听到任白玉的话，洪魁脸上闪过了一抹惊讶之色，然后他冷冷道：“你要想清楚，那可是寒清宗，要是知道我将事情搞砸了，他们还不知道有多么震怒呢！”

    

    “现在知道，总比之后知道好！”

    

    任白玉的脸上很严肃，他紧紧盯着洪魁道：“现在你主动坦白，只好还有着挽回的机会。

    要是到时候卫宗逃走了，你无法交差的时候，寒清宗的人找上门来，你怎么办？

    恐怕……真的只能以死谢罪了！”

    

    “这……”   

    听到任白玉的话，洪魁脸上也出现了一抹挣扎的神色。

    

    他也不是傻子，自然知道任白玉说的都是实话。

    

    但是……   

    现在联系寒清宗，真的好吗？

    

    “别犹豫了，你犹豫的时间越久，那卫宗就逃得越远！”

    

    最终，还是任白玉的话，让洪魁下定了决心。

    

    “好吧，我现在就联系！”

    

    接着，他拿出了一块玉佩，在上面输入了自己的灵力，瞬间，一道光幕出现。

    在光幕之前，是一名老者的身影。

    

    “嗯？

    洪魁，怎么样，那个女孩到手了吗？”

    

    老者刚刚开口，就猛地发现了洪魁的身边，还有着任白玉。

    

    “嗯？

    洪魁，怎么还有着别人？

    我记得我告诉过你，我们之间的事情，不能让第三个人知道吧！”

    

    老者的声音之中，已经带上了杀机。

    

    即使隔着遥远的距离，知道面前的老者只是虚影，但是在这种杀机面前，任白玉和洪魁还是感觉冷汗直冒，心底不断有凉气冒出。

    

    同样，他们心中也是不断的叫苦不迭。

    

    这老者到底是什么样的存在啊，竟然强大到了这种地步，光是凭借杀机，就能隔着万里让他们难以呼吸。

    

    不过，最终还是任白玉站了出来。

    

    他抵抗着老者的压力，硬着头皮道：“这位大人，小的是那女孩的父亲，我这次来联系您，是因为……出事了！”

    

    听到任白玉的话，老者眉头微微一皱，然后冷声问道：“说清楚，出什么事情了？”

    

    任白玉继续硬着头皮道：“实不相瞒，我女儿被一个神秘人劫走了，至今下落不明！”

    

    “劫走了？”

    

    老者先是一愣，紧接脸色有些不好看了起来，他紧紧盯着洪魁，问道：“我记得之前你可是在我面前夸下海口，说绝对不会出问题的，是吧！”

    

    “这……这……”   

    洪魁头上冷汗不断的冒出，在老者的质问之下，他一句话都说不出。

    

    也怪他自己，提前夸下了那种海口。

    

    “唉，罢了！”

    

    见到洪魁一句话都说不出来，老者也知道，逼问他也没有什么用处，现在最重要的是，将那个劫走秋婉晴的人，找出来。

    

    “好吧，那你告诉我，劫走那姑娘的人，到底是什么修为！”

    

    老者的语气有缓和了些许。

    

    然而，洪魁和任白玉对视一眼，脸色都有些难看，欲言又止。

    

    见到这一幕，老者眉头一皱，道：“怎么，难道你们连这都不知道？”

    

    “不是不知道，而是……”   

    任白玉苦笑一声，道：“劫走我女儿的人，修为并不算很高，只有……炼体境！”

    

    “炼体境？

    ！！”

    

    听到这三个字，就连老者都愕然了。

    

    

    

