
　　猛的听到母亲这番话的女王爷，抬起脑袋。

　　蔓延血丝的黑漆漆曈珠，对视着站在地上的母亲。

　　这一次，终于歇斯底里的喊出声：“你就只知道说我是废物，从小到大，你为我出过头吗，我被你当棋子工具。

　　如今我被断了腿，你不去查清楚是谁害我，日日骂着我废物，你这样的人，也算我的母亲吗！”

　　说到这些。

　　女王爷抬起身旁的花瓶，狠狠砸向眉眼妖娆的女人。

　　女人后退，避开落在地上，碎裂的花瓶。

　　染着艳红蔻丹的女人，走向女王爷。

　　狠狠甩了女王爷几巴掌。

　　女王爷脸颊泛着巴掌印。

　　微微抬首，直视着揪住她头发的女人。

　　“娘生了你，你就是娘的女儿，娘骂你废物。骂你是畜生，你都应该给我乖乖听话。”

　　说到此处。

　　女人一把推倒，坐在轮椅上的女王爷。

　　轮椅与女王爷，摔在地上。

　　女王爷隐藏着怨恨的眸，瞥向女人。

　　女人微微侧身，后背倚靠在门边。

　　目光落在，摔地的女王爷。

　　“你是不是有事瞒着为娘，说不定这件事，和你的腿有关系。”

　　听到女人的声音。

　　女王爷瞬间想起，那日单独欺负清伶，并未让其他人知晓的事。

　　思及此处。

　　女王爷微微侧眸。

　　良久。

　　女人听到女王爷的声音，眉心直跳。

　　气的拿起鞭子，狠狠抽打女王爷。

　　声音冷戾：“蠢货，他现在是妃子，谁让你动他的，你这双腿，定是女皇安排人打断，谁不知道现在的女皇，极其喜欢清伶。

　　你这样，等于破坏女皇对你的信任，以后，她再也不会听你的话，再也不会信你！”

　　女王爷身上染着鞭子抽打过的痕迹。

　　微微仰起头，看着站在地上的女人。

　　唇角勾起讥讽的笑意：“娘亲说我是蠢货，那娘亲和女皇父亲做的那些事，我是孽种这件事，你怎么不说自己蠢。”

　　女人扔掉鞭子。

　　瞥向站在门外的几位婢女，回首，对视女王爷。

　　“我怎么会和你一样，我不是蠢货，我睡他生你，是为了更多的利益，而不是像你，嘴上说着威胁人的话，却只是因为被背叛生气，强迫清伶。”

　　说到这里。

　　女人想起，这个女儿还是不够听话。

　　想到之前，她是怎么把逝去的二女儿，养成听话的那些方式。

　　原本不想这样做，这一次，是这个蠢女儿逼她的。

　　自小知道母亲和常人不一样的女王爷，并未想到，母亲会更加残忍。

　　她承受被母亲派来的几人，狠狠折磨，被人肆意欺辱的经过。

　　女王爷终于明白，为什么清伶那么恨她，不愿意喜欢她。

　　…

　　…

　　半年之后。

　　女王爷像是女人的傀儡，听着女人的话。

　　女人让她做什么，她就做什么。

　　仿佛没有尊严和智商。

　　女人很满意现在的女儿。

　　她并不在意女儿是否痛苦难过，她只是想要棋子听话。

　　利用女儿罢了。

　　皇宫。

　　学习灵魂修炼术的漂亮女皇，通过宝藏系统，得知女王爷身上的女主光环，隐隐环绕着雾黑色。

　　女皇微微挑眉，语气疑惑【光环黑色，是什么意思？】

　　宝藏系统轻叹一声，继续说着【雾黑色，是指，有黑化的迹象】

　　…

　　…

　　次日。

　　又去民间，挑选免费去学堂学习的男子与女子。

　　棠息跟在女皇身边。

　　女皇一袭青色长裙，雪白纤手撑着油纸伞。

　　本想给女皇撑伞的婢女，被女皇拒绝。

　　女皇是把这些挑选的人，当做自己人培养，自然慎重。

　　挑选，并非一日两日的事。

　　翌日。

　　棠息不慎受伤。

　　女皇拿着医师的药，轻轻的，给棠息敷药。

　　棠息微微弯唇，眼底闪过笑意。

　　第二日。

　　棠息求女皇抱抱。

　　女皇并不搭理棠息，棠息微微耷拉着脑袋，奶音软软：“姐姐不愿意就算了。”

　　晌午。

　　女皇告知棠息，等伤好了，必须去学习防身的武术，也会派人，暗地里保护棠息。

　　棠息微微扬起唇角，心情颇好。

　　…

　　…

　　直到回宫。

　　翌日。

　　这半年，一直未曾在女皇面前变过人形的白猫，出现女皇床榻上面。

　　白猫黏着女皇，女皇推开白猫的身子。

　　侧过身，继续睡觉。

　　隔日。

　　女皇与女王爷母亲见面。

　　微弯着眼尾，漂亮乌色的鹿眸，凝视身前微微愣住的女王爷母亲。

　　女王爷母亲对视着女皇。

　　越看，越觉得这个女皇，更加像她的姐姐。

　　女王爷母亲本想与女皇说些什么。

　　突然，女王爷母亲的贴身婢女，从门外走来。

　　对着女皇和女王爷母亲行礼之后。

　　侧身抬头，看向女王爷母亲。

　　语气急促的说着。

　　女王爷母亲闻言，对着女皇道出几句话。

　　立刻与贴身奴婢，离开这里。

　　良久。

　　女皇微微侧头，看向角落里面。

　　“跟上她们，看看，是真的王府出事，还是又偷偷去后宫。”

　　若非女王爷的光环会影响女王爷和女王爷母亲，她真想早点解决她们呐～

　　闻言。

　　被女皇培养半年的暗卫，立刻出声。

　　片刻。

　　暗卫离开这里。

　　【亲亲宿主，你的主线任务是消除怨气值，不是灭了主角】

　　女皇侧过头，瞥向从系统空间里，冒出的宝藏系统。

　　唇角微勾，语气温软【我的目的，是坐稳皇位，不是灭主角】

　　宝藏系统听到女皇的声音，很想告诉女皇，原主愿望不是坐稳皇位，不必在乎皇位。

　　奈何，暂时不允许透露这些。

　　…

　　…

　　良久。

　　暗卫回来。

　　启唇出声：“陛下，她们并未去后宫，是有人火烧王府，王爷差点死在那里。”

　　次日。

　　女皇知晓原主父亲宫里有密道。

　　立刻派人偷偷，把密道毁了。

　　原主父亲本来想通过密道，偷偷去找女王爷的母亲。

　　女皇寝殿。

　　棠息提着食盒，想投喂女皇吃糕点。

　　女皇自从听到宝藏系统保证，会检测里面是否有毒，让女皇放心吃之后。

　　女皇接受棠息投喂。

　　棠息猫瞳微微发亮。

　　注视眉眼漂亮，吃着糕点的女皇。

　　猛然间。

　　想到女王爷发现女皇一直未中毒，又让他去下毒，或者想办法，让他骗取女皇的信任，让他问出，至宝在哪里。

　　思及这些。

　　棠息眸底闪过冷戾之色。

　　次日。

　　女王爷知晓棠息不听话之后，派人去杀棠息。

　　奈何女皇早就派人保护棠息，无法近身。

　　何况棠息本身的手下，也在保护棠息，而棠息也能自己保护自己。

　　毒害棠息更不可能。

　　清伶与棠息被保护的太好，女王爷无法利用，也无法杀掉棠息。

　　棠息想与女皇亲亲抱抱，女皇并不在意。

　　只把棠息，当做小孩。

　　…

　　…

　　翌日。

　　清伶听从女皇的安排，来到权贵与皇室学习的地方，学习。

　　棠息也在这里学习。

　　由于大臣们派人找各位男子与清伶的麻烦。

　　导致学习环境出现问题。

　　然而。

　　清伶毕竟有男主光环，再加上女皇派来的人保护，这些想找清伶麻烦的人，都出现问题，没办法再找清伶的麻烦。

　　清伶因为男主光环，以及是女皇男妃的原因，即便他不主动社交，这些男子们会对清伶不错，清伶犹如团宠。

　　男子们和清伶很快成为好友。

　　女皇分给清伶的任务，就是挑选这些男子，哪些是可以用来深度培养的人。

　　四年后。

　　允许男子入朝为官和做将军的事，正式公告民众。

　　虽然四年之内，并未拔除女王爷母亲的全部势力，却也拔出不少重要的势力。

　　女王爷对于母亲的恨怨，超过想夺得女尊国至宝，坐上皇位的心思。

　　她在暗地里，推波助澜，想毁了母亲所有想要的一切。

　　…

　　…

　　棠息寝宫。

　　身形修长，漂亮猫瞳的少女，系上腰带。

　　听见女皇低软含笑的声音。

　　漂亮少女转过身，系着发带的墨色青丝，随着少女跑步动作，青丝微微扬起弧度。

　　跑到女皇身前。

　　冷肤白皙的双手，紧紧抱住女皇纤细的腰。

　　比女皇高，容颜雌雄莫辨的少女，微微弯着眉眼。

　　唇角轻轻上扬，特意与变声的民间人士，学了如何变成女子声音的少女，语气轻柔，声音干净：“陛下姐姐，今日可是我的生辰，准备好，送我什么礼物吗？”

　　说到这里。

　　狭长深色的猫瞳，蔓延期待的目光。

　　女皇故意逗弄少女。

　　原本期待的少女，瞬间耷拉着脑袋，像个被欺负的大猫猫。

　　女皇绵软白嫩的手心，搭在少女的脑袋上。

　　揉揉少女的脑袋。

　　声音轻软：“逗你的，已经准备好礼物呐～”

　　闻言。

　　少女猛的抬起脑袋。

　　浮现喜色的猫瞳，晶亮亮。

　　下一刹。

　　少女低垂脑袋，迅速的亲下女皇细嫩白软的脸颊。

　　仍紧抱着女皇。

　　“皇姐最好了，阿息真的，好喜欢皇姐。”

　　说到此处。

　　少女微微侧头，下巴抵在女皇的肩上。

　　猫瞳隐隐闪烁着雀跃病态的兴奋之色。

　　微微抬起脑袋，唇瓣似凑近女皇的耳。

　　心脏跳的快，像是患有心疾。

　　倏地这时。M.23sk.com

　　忽然想起，若是陛下发现他，是冒牌‘棠息’，不是真正的女尊国皇室。

　　心脏瞬间，蔓延着恐慌与不安。

　　如果暴露身份，陛下就会发现，这些年，他一直在偷偷占陛下便宜，毕竟他是仗着女孩身份，和陛下同吃同住过一段时间。

　　*

　　*

　　作者的话：本章已修

　　青丝：是指秀发

　　(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十五章 养大恶毒妹妹(9)免费阅读。https://www.23sk.com 