

    在帝都最顶尖的太子圈，席玖是个异类。

    他一向沉默寡言，却心狠手辣。

    在其他人还在逃课泡妞的年纪，他亲手打断了亲叔叔的腿，将席家大权紧紧的握在手里。等大家从学校毕业、开始接触家族争斗时，席玖已经站在权势的金字塔最顶端，成为了华国第一世家的掌权人。

    席玖从不是‘别人家的孩子’，因为没有哪家父母敢拿自己的孩子，和席家主相提并论。

    然而今天，这位华国第一世家掌权人发癫了。

    他连着群发了两条微信，一条比一条过份。群发完信息后，他还觉得不过瘾，又在朋友圈了发了一条——

    【席玖：好听，买。[链接]】

    席玖私人微信里好友不多，但随便挑一个出来，身份都吓死人。

    可这群能吓死人的大佬，现在全都盯着席玖的朋友圈，心态有点崩。

    席爷这是啥意思啊？

    是让他们跟着买吗？

    那该买多少啊？

    还有那个棉花糖公会，那是啥玩意？

    大佬们一筹莫展，甚至拉了个小群，共同探讨席爷究竟是个什么意思。

    秦轻迪也被拉进去了，并且被大家疯狂艾特。

    秦轻迪被烦的不行，气急之下她直接甩了个数字单曲购买教程到群里。

    【秦R天：买吧。十万份起，买完记得加入棉花糖公会。】

    十分钟后——

    一边上厕所一边刷手机的沈文谦就看到，棉花糖公会的购买量以火箭飞天的速度，疯狂暴涨！

    他以为自己眼睛花了，连忙重新刷新。

    刚才660万份变成了690万！

    “！！！”

    沈文谦吓了一跳，连忙提上裤子冲出卫生间。

    他给沈诗的经纪人陆磊打了个电话，在确定数据没问题后，又刷新了一下棉花糖公会的购买量。

    720万！

    一分钟涨了三十万！

    不仅沈文谦，棉花糖们也吓懵了。

    这时，阮柒后援会发了一条微博——

    【阮柒后援会：数据正常，别担心。[捂脸.jpg]】

    秦轻迪看到这条微博，简直要笑疯。

    席玖是席家家主，位高权重，即便是太子圈的人，也不是都有资格和他说话。

    好多人虽然加了他的微信，但平日里一个屁也不敢放。现在好不容易有机会在他面前表现一把，大家都卯足了劲的买。

    一时间，秦轻迪的朋友圈里全是各种晒购买量的截图。

    沈诗的新歌销量噌噌网上涨。

    诗粉们完全被棉花糖的战斗力震住了。

    阮柒不是才六百多万粉丝吗？这才一个小时，就搞出了九百多万销量？！

    棉花糖太牛逼了！

    很快的，#沈诗新歌销量#话题冲上热搜。跟它一起冲上去的，还有#《重生》阮柒作曲#这个话题。

    【耳皇：沈诗的新歌《重生》，打破了我对她的固有印象。这首歌我听了三遍，好听、惊艳，让人有一种重获新生的喜悦和激动。而让我更惊艳的是阮柒，她的高低音转换简直完美！】

    【音乐咖：沈诗的新歌非常好听，让我印象最深的是阮柒创作的高潮部分，真的太燃了！她大胆的加入了古典音乐元素，让人耳目一新。而令我更惊讶的是，高潮部分的钢琴伴奏竟然是阮柒亲自弹的。不愧是少女大佬，牛逼克拉斯！】

    【音乐点评台：《重生》，好听，非常好听。作曲魏松老师和作词冷意老师一如既往的稳，阮柒作曲的高潮部分燃炸，沈诗的歌声一如既往的柔美，配上阮柒充满爆发力的高音，配合的天衣无缝。不愧是十七cp，我粉了。】

    棉花糖们看到这些大佬对阮柒的夸赞，又高兴又骄傲。

    自家爱豆太厉害了！

    会作曲会唱歌，还是超级学霸！

    她们也要好好努力，才能配得上这么好的软软！

    ——*——*——

    两天之后，玉夫人的戏份全部拍完，阮柒正式杀青。

    剧组的工作人员给小姑娘送了一束鲜花。

    “谢谢小姐姐~”

    小姑娘开心的抱着花，小模样又甜又软。

    送花的小姐姐被萌的血槽全空。

    “来，小丫头，”吴槐和方桐走过来，一人拿出一个红包，“给你的，压惊红包。”

    阮柒道了声谢，当着两人的面把红包打开——

    每个包里188元。

    小姑娘开心的笑弯了眼睛，吴槐看着她这副财迷模样，轻‘啧’了一声。

    “小财迷，”他拍了拍她的肩膀，语重心长，“脚踏实地的演戏，你的前途，不可限量。”

    ……

    离开剧组后，阮柒踏上了回帝都的飞机。

    已经半个多月没见到家人，小姑娘归心似箭。好不容易等到飞机落地，她一路小跑着冲出vip通道。

    “师姐！”

    一辆商务车旁，小狗子聂珩激动的冲阮柒挥手。阮慕楠和徐向阳站在一旁，都一脸笑容的看着她。

    小姑娘惊喜极了，连行李也顾不得拿，如一个小炮弹一样向三人冲去。

    “哥哥！”

    她一头撞进阮慕楠怀里，小脑袋在他的胸膛上蹭了蹭。

    阮慕楠温柔的轻笑，宠溺的拍拍她的肩膀，“累吗？”

    “不累！”小姑娘扬起小脑袋，桃花眼亮晶晶的。

    她退出阮慕楠的怀抱，伸手抱住徐向阳。

    “师兄，我好想你呀！”

    “~”徐向阳一脸满足。

    然后，阮柒又抱住聂珩。

    “小狗子，我也好想你呀！”

    “~~”小狗子身后的尾巴疯狂摇摆。

    这时，旁边的车窗‘咣咣’两声，阮柒转过头，就看到车窗里冒出两只狗头。

    “大茴小茴？！”

    她惊喜的叫了一声，把车门拉开。

    两只肥硕的狗子立刻扑到她身上。

    小姑娘左手一只，右手一只，把大茴小茴托在怀里。

    从vip通道走出来的其他人看到这一幕，都一脸见了鬼的样子。

    这可是两只加起来一百多斤重的哈士奇！

    姑娘你当抱洋娃娃呢？！

    ……

    一行人离开机场，开车返回阮柒家中。

    勤劳的大麦宝宝已经做好了饭，它见阮柒回来，两只机械眼变成了红色的小心心。

    “爸爸！”

    “大麦！”

    小姑娘和大麦宝宝开始在客厅演绎父子重逢的戏码。

    名叫大茴小茴的两名观众蹲在一旁，特别捧场的干嚎几声。

