
　　一盒儒艮馒头，一共八个，一人分一个，还没等其他人把手里的一个吃完，星野空便直接去清空架子上的儒艮馒头了。

　　店里的服务员见大生意上门，立刻手脚麻利的取来几个大布袋，帮星野空装盛。星野空让她先算钱结账，结了账，他直接开盒吃了起来，一边吃一边询问道：“大姐，你认识一个叫做门胁沙织的女人吗？”

　　“认识认识，她就在这里工作的，不过，她已经三天没来上班了，听说是坐船去了本岛……”服务员大姐很健谈，或许是因为星野空是大主顾的原因吧。M.23sk.com

　　“直接翘班跑路？”星野空疑惑的问道，“听说她在恐惧人鱼，您知道是怎么回事吗？”

　　“知道啊，这事儿我们都知道，因为儒艮之箭！”服务员一边给星野空装着儒艮馒头，一边回答道。

　　“儒艮之箭？那是什么？”一旁的毛利小五郎咽下口中的食物后，连忙问道。

　　“那是长生不老的护身符，每年只有儒艮祭的时候，才有机会得到，数量非常稀少，每次祭典也就抽出三支。”服务员解释道。

　　“那沙织小姐为什么要害怕人鱼呢？这跟儒艮之箭又有什么关系？”服部不解的问道。

　　“因为沙织在一个星期前，将她去年抽中的儒艮之箭给弄丢了，所以，她非常担心害怕，害怕会受到惩罚。”服务员说道。

　　“这真是离谱了，竟然是因为弄丢了区区一个附身符，就搞得大惊小怪，仿佛天塌了一样，实在是难以理解。”得知前因后果的毛利小五郎一脸的无语。

　　就算是小孩子，都不会因为这个而大惊小怪、惊慌失措吧。还特意请侦探，就为了这种事？真是吃饱了没事干。

　　“这不是普通的护身符，这是绑着附着了神婆大人神力的发丝的儒艮之箭，拥有这支箭的人，可以实现长生不老的梦想！”

　　突然，一道清冷的声音从毛利小五郎身后传来。

　　只见一个身穿黑色长袖衣服，带着围裙，穿着这个店服务员统一装束的短发年轻女子从众人身后经过，稍作停顿，语气神秘的说道：“只是，它有个前提就是不能弄丢，一旦弄丢，就会遭到人鱼的报复，这是吃了人鱼肉而得到不死身的神婆大人说的。”

　　“所以，沙织因为害怕报复而躲到其它地方去，完全是可能的。”

　　说话间，她离开去仓库搬运‘儒艮馒头’，来给清空的货架上货。

　　“这又是哪位？”星野空觉得这个女人有点幸灾乐祸的，颇有种不嫌事大的感觉。

　　“她是沙织从小玩到大的玩伴，叫黑江奈绪子，也是这里的员工。”服务员大姐说道。

　　“从小玩到大的玩伴？为什么我感觉她一点都不为她那个玩伴担心呢？”星野空皱眉说道。

　　服务员大姐无法回答这个问题，不过在场之人也都感觉到，黑江奈绪子的确有点不关心好朋友的安危。

　　“对了，她说的神婆大人是谁啊？怎么门胁沙织和她都那么相信这个神婆？”毛利小五郎盯着黑江奈绪子的背影沉吟了一会儿，抓住了黑江奈绪子和门胁沙织的共同点，那就是她们都相信神婆说的‘如果弄丢，就会被鱼人报复’的屁话。

　　服务员大姐解释道：“就是每次祭典的主祭官，也就是我们岛上的代表人物——岛袋家的祖奶奶。”

　　“就是那个传说中吃了鱼人肉，长生不老的那位老婆婆，对吗？”小兰连忙问道。

　　“嗯，就是她老人家。”服务员大姐点头，肯定的说道。

　　“所以，那个老奶奶今年高寿啊？真的长生不老？”服部眉头一挑，直接问了出来。

　　服务员大姐摇摇头，表示不知道，“有人说一百八，也有人说两百多，具体多少，已经没有人记得了。如果你们想要了解的话，可以去举办祭典的神庙看看，跟神婆大人住在一起的君惠小姐也会在那里，哦，对了，君惠小姐也是沙织从小玩到大的玩伴……”

　　一番聊天的功夫，架子上的儒艮馒头都被清空了，装了满满当当的四大袋。

　　服部吐槽道：“你买那么多馒头干嘛？”

　　“一部分当零食吃，一部分带去给家人吃。”星野空笑着道。

　　“我们也买一点特产回去吧。”小兰向和叶提议道。

　　“好啊，买点护身符，给平次也买一个。”和叶立时响应。

　　“喂喂，我才不要那些骗钱的东西呢。”服部直接拒绝了。

　　可惜，他的拒绝没什么用，和叶照样给他买了护身符。

　　“说不定在什么时候护身符就会派上用场……”和叶微笑着说道。

　　……

　　将购买的东西放回到旅馆，众人没有第一时间去神庙，而是先吃午饭，填一填五脏庙。

　　简单的在旅馆吃了，便立即赶往神庙。

　　神庙此刻已经有不少游客在驻足参观了，当然，是在外面参观，里面目前是关着门的，外人不能进入。

　　星野空背着一个包，手里捧着一盒儒艮馒头，看着服部向人打听岛袋君惠。

　　很顺利的，众人见到了岛袋君惠。

　　这是一个身穿白色巫女服的长发女子，容貌秀丽，个性活泼，对于突然到访的众人，她也抽出时间跟他们见面，回答着众人的疑问。

　　与外人过分神话自家祖奶奶不同，岛袋君惠则是太实诚了，她否定了祖奶奶吃过人鱼肉，也直言‘儒艮之箭’并没有什么诅咒，它一开始叫做‘咒禁之箭’，只是用来除魔的护身符，但因为神婆太长寿了，大家就开始用同音异义的‘儒艮之箭’来称呼它。

　　总之，岛袋君惠并不觉得自己的祖奶奶有什么超凡的力量，也不会制作附带神奇功效的‘儒艮之箭’，那些乱七八糟的传闻，其实都是别人杜撰的。

　　“可不是杜撰的哦，那都是真的！”

　　就在她极力否认神婆的能力时，一个黑长直女性走了过来，笑着打断了她的话：“君惠，你真傻，到现在还不相信神婆大人的力量……她是真的吃过人鱼肉，毕竟证据都已经摆在所有人眼前了。”

　　来人同样是岛袋君惠的儿时玩伴，同样也是门胁沙织、黑江奈绪子儿时玩伴的海老原寿美。

　　“什么证据？”星野空好奇的问道。

　　“人鱼的尸体！”海老原寿美沉声说道。

　　众人：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第767章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 