    这时，大将军实在忍不了恶臭味，再次后退了一段距离。

    “各位，要不我们换个地方过河吧。”

    其他将军闻言，都纷纷点头赞同。

    这已经不是属于恶臭了，甚至可以算是毒气攻击了。

    简直闻着倒地。

    只要看之前几个近距离闻过，而且还倒在吐着泡沫的半鱼人就知道了。

    在众人同意后，众人开始顺着河流上流一路走过去，希望能越过源头。

    至于还在原地的那些半鱼人，根本没人去管，也没时间去管了。

    毕竟谁都怕自己过去，会成为第二个倒下的人。

    过了十几分钟后，大将军却已经没有找到不臭的河流段。

    但是感觉地面的震动越来越大，这让他彻底的失去了耐心。

    因为队伍开始乱起来了，一些半鱼人战士不顾军令，开始逃跑了。

    大将军在抓到几名试图逃跑的手下后，便怒气匆匆的说道：“你们几个，给我用衣服捂住口鼻过去试试。”

    被指到的三名半鱼人战士，顿时面若死灰，犹豫了一会后，便按照命令，用衣服包住了口鼻，向河流冲了过去。

    但是在冲到距离河流十米的时候，他们就因为体力的消耗，再也忍不住吸气了。

    “呼呼...”

    刚没吸两口空气，他们也如之前的半鱼人战士一样，顿时感觉到一股恶臭味直冲脑门。

    肚子犹如翻江倒海一般，但是不等吐出来，就感觉眼前一黑，晕了过去。

    大将军看到三名半鱼人战士又这样牺牲了，顿时脸色一阵难看。

    毕竟此时地面震动的越来越厉害，显然这片领地马上就要毁灭了。

    到时候自己等人必死无疑。

    所以冲过这条河流，是必须做到的。

    但是此时队伍已经彻底乱了，原本将近五千的部队，此时甚至连四千都不到了。

    显然有一千多半鱼人以为自己能找到安全的地方，所以就脱离了队伍。

    大将军转头看向众将军们，焦急地问道：“你们说，到底怎么样才能过去？”

    几位将军你看看我，我看看你，都没人主动开口说话。

    一会后，地面震动的越来越厉害，甚至连站立都变成了困难。

    于是大将军一咬牙，说道：“全体都有，给我一起冲，冲不过去就是个死！”

    说完，便一马当先，摇晃着肥嘟嘟的肚子，开始向河流冲去。

    此时他已经顾不了这么多了，向过去再说吧。

    不过他虽然是五阶的大将军，但是因为肥胖，只是跑到了一半的路程，就感觉到了有点氧气不足了。

    就在他绝望的时候，突然两个人把他夹在中间，马上就带动了他。

    原来是六阶的半鱼人皇家卫士出手了。

    对方凭着对方强大的体力，完全可以闭气度这一百米。

    或者说两百米。

    毕竟就算冲过河流后，另一面也有毒气的。

    而就在十名半鱼人皇家卫士准备冲过河流的时候，突然十二个半透明的身影冲了出来，然后发出了刺耳的叫声。

    “啊啊啊！”

    这正是一直被赵宏山埋伏在城外，准备当后手用的十二个幽魂。

    现在他们的任务，就是阻挡任何想要过河的半鱼人。

    刺耳尖叫，顿时让正在憋气，而有点体力不足的十名半鱼人皇家卫士，感觉到一阵头晕。

    其中三个甚至当场就下意识的吸了几口毒气。

    顿时，这三名半鱼人皇家卫士就感觉到肚子中一阵翻江倒海。

    但是他们的体质比较好，并没有马上晕去，而是准备在憋气。

    不过可惜，不等他们憋气，胃里就受不了了，“呕...”的几声，开始纷纷吐了出来。

    而这一吐，顿时就让他们再次感觉到被毒的头晕，然后一个个躺了下去。

    剩下的七个半鱼人皇家卫士见况，马上就凭着强大的意志力，强行仍住头晕没有吸气，而是继续快步向前走去。

    就在他们马上要渡河的时候，三个毒尸突然从已经发黑的污水中出现。

    面对着突如其来的毒尸，半鱼人皇家卫士马上级出手还击。

    -48-51-49

    随着高额的伤害出现，三名毒尸瞬间被秒，于是他们的死亡技能，瞬间被引爆。

    “砰！砰！砰！”三声低沉闷响后，附近的七名骸骨皇家卫士，还有大将军身上瞬间就变成了绿油油的。

    这时，幽魂又飞了过来，继续发出尖叫。

    “啊啊啊！”这下子，三重打击的七名半鱼人皇家卫士，还有那个大将军承受不住了。

    大脑因为缺氧而有点头晕，于是下意识的开始呼吸。

    “呼呼...”

    就像吸了人间美味一样，头一秒还是一脸舒服，下一秒八个半鱼人就纷纷捂着喉咙，考试躺下。

    那些冲在后边分半鱼人战士，半鱼人弩射手，半鱼人将军们，在看到这一幕后，顿时感觉到手脚发凉。

    大量的半鱼人因为憋不住呼气，而纷纷躺下。

    再加上地面的震动更厉害了，让大部分半鱼人甚至跑的时候直接摔倒。

    就这样，这将近四千的半鱼人，甚至连一个都没有过河，就被团灭了。

    在十几分钟后，一个小时的倒计时到了。

    正片八公里的领地，开始瞬间下沉。

    领地内将近五千的半鱼人，赵宏山的骷髅兵，僵尸，尸傀的尸体，都纷纷沉了下去，消失不见。

    不过可惜，这些经验赵宏山是吃不了，否则都可能经验过半了。

    ......

    在海洋中。

    此时赵宏山在大帆船上，和敌人半鱼人保持着五十米的距离。

    双方的陆地兵种，在自己的船上早互相射击。

    “咻咻咻...”

    一阵阵箭雨，让赵宏山不得不躲到船长室中。

    之前骷髅射手和骷髅法师，都刚打完一场战争，箭矢和法力值严重不足。

    自然不是敌人的对手了。

    更何况敌人的半鱼人强弩手可是三阶兵种，在阶位上也低一级。

    所以这场海战的主力，还是安吉拉和亡灵巨龙。

    “吼！”一口圣光吐息从亡灵巨龙口中喷出。

    亡灵巨龙那刚回的一点法力值，又很快就被消耗完了。

    安吉拉则是握着双手大剑，开始杀入敌人的甲板上。

    基本上没有一个敌人能挡住她的一剑。

    特别是升级过后，安琪拉的实力更强了。

