    “轰隆！”

    罗云清以万化神形化出白虎扑杀术，以白虎神形催动。一真一假，两只白虎以相同的术法碰撞在一起，竟是旗鼓相当。

    不对。

    还是熬烨要强上一筹，他身具白虎至尊体，将罗云清的斗字秘都削弱了。

    白虎神形在溃散，能量倾泄。

    姜家在场的一名族老出手，阵文闪烁，将中央区域隔离出来。

    “嗡！”

    罗云清出手了。

    他捏拳印，六道轮回拳朦胧，仿佛有六片世界映照而出，他浑身玄黄气缭绕，三十万力爆发。

    “吼！”

    熬烨也感受到了罗云清这一拳的恐怖，他浑身发光，身后一道白虎虚影浮现，被他抬臂抓于右爪间，向着罗云清轰来的一拳拍去。

    “嗡隆！”

    一声闷响发出。

    六道轮回拳凐灭，那白虎虚影也消散。

    可是，罗云清的拳力依旧，三十万力轰出，撞在熬烨的右爪上。

    “吼！”

    熬烨发出一声嘶吼，极速向后退去，身子撞在阵文之上，一大片阵文瞬间就凐灭了。

    “吼～不打了。”

    熬烨站稳后暗金色的瞳孔看向罗云清，他惊讶道：“我的白虎降龙劲已经练至二层，可达二十万力，没想到你的肉身力量竟然还在我之上！”

    说着，他向罗云清丢来一个储物袋：“挑战失败，这十万灵石补偿于你。”

    罗云清伸手接住，有些意外，但却没有客气，收下了这十万灵石。

    随后，他直接看向石子毅，出声道：“哎哎！你要不要也来挑战一下？”

    石子毅身穿一袭黑红长袍，坐在长椅上，他面孔刚毅，长发披散，整个人有种英武不凡的气势。

    他站起身，看向罗云清，笑着说道：“既然你有兴致，那我就陪你过两招。”

    说着，他迈步走上前来，进入阵法之内。

    随着他迈步，罗云清看到石子毅身后一个洞天接一个洞天浮现而出。

    片刻后，浮现的洞天就环成一个圆形，在石子毅身后缓缓转动。

    每个洞天有磨盘那么大，呈规则的圆形，外面是一层光圈，内里虚无，孕育有一个符号。

    石子毅迈了九步，身后就浮现九口洞天，其中各蕴一个符号，闪闪发光，将石子毅浑身上下都映照的莹莹灿灿，异常威武。

    他开口，声音低沉：“我擅长以术法杀敌，以神通证吾道。我这九大神通皆入洞天，你若能接我九术，我便认输！”

    说着，他掌指发光，一道璀璨光华在他指尖凝聚，随后一指点出并低喝道：“大荒囚龙指！”

    “嗡！”

    随着石子毅一指点出，一道光束爆发，直冲罗云清而来。

    竟是曾经穆书书使出过的神通！

    罗云清立刻捏拳印，六道轮回拳轰出。

    他体外玄黄气缭绕，肉身力量全部爆发。

    玄黄不灭，力量不止。

    再次轰出一拳，依旧是三十万肉身力。

    “轰隆！”

    石子毅的大荒囚龙指被轰散，光束溃散，消失。

    罗云清向前迈出一步。

    此时，石子毅背后的洞天转动，第二个洞天内的符号发光，银光荡漾，如同涟漪一般。

    “嗡！”

    一杆银色战矛在石子毅手中凝聚，他抬手掷出，矛尖寒光闪烁，刺向罗云清。

    “轰隆！”

    可是，罗云清依旧一拳轰出，玄黄不灭，力量不止，还是三十万肉身力，硬生生将那长矛轰爆。

    罗云清再次向前迈出一步。

    石子毅没有再出手，他眉头微皱，目光紧紧的盯着罗云清，片刻后开口说道：“我认输！继续打下去可能会影响我的道心，你这玄黄不灭体太强。”

    石子毅直接认输了。

    见此，罗云清伸手扬了扬，石子毅见状愣了一下后，掏出一个储物袋抛给他。

    罗云清接住，揣进怀里，随后目光扫向王家众人所在的方向。

    他目光灼灼，仿佛把王家年轻一辈当成了大冤种，当成了赚灵石的对象。

    这让王家在场的年轻一辈忍不住皱眉，有两三人直接站出，要挑战罗云清。

    主持大局的姜君武都看不下去了，他扭头看向一旁的姜晨晨，问道：“他穷成这样吗？之前代表赵家参与赌石的时候我就想说了。好歹他也是你选定的道侣，你没帮衬着点？”

    姜晨晨脸色通红，有些委屈的说道：“我不过是一厢情愿罢了。就算我给他灵石，他都未必会要。”

    姜君武有些意外的看了一眼罗云清。

    此时，又收了一个储物袋的罗云清心情很好，脸上挂满了笑容。

    在姜君武看来，这绝对不是一个会在乎面子的人，他扭头叮嘱姜晨晨：“千万别送他灵石，不然你送多少他会收多少的。”

    姜晨晨：“？”

    场上，罗云清连败王家三人后，又拿鄙视的眼光看向姬家众人。

    姜君武终于开口制止了他：“够了，今天的切磋就到此为止吧！这个给你。”

    说着，姜君武向着罗云清抛去一个五色的玉牌，然后嗡声说道：“我再提醒各位一次，此次五皇秘境开启，皇家有令，每个持有玉牌的人最多只能带五名随从进入，坐骑灵兽也算一个！”

    说完，姜君武又摆了摆手道：：“好了，现在想要继续留下饮酒的便留下，没兴趣的可以走了。”

    有人起身告辞，但大部分人都留了下来。

    罗云清看着那一桌子美味佳肴，没舍得走。

    随后，他坐在姜晨晨旁边大快朵颐，顺便问了一下有关五皇秘境的事情。

    姜晨晨给他说的很详细，甚至从五皇是谁开始给他说起。

    而五皇秘境，就是由第一位称皇者开劈的空间，经过后四皇不断完善扩展，形成的一方小世界。

    因为其内灵力充沛，各种灵草圣药生长，紫晶神翠更是随处可见，再加上还有五皇传承埋藏其中，便让这一方小世界成为了一个人人向往的机缘之地。

    可是，这五皇秘境被东道皇朝的皇家掌控着，立下了五年开启一次的规定。

    除此之外，还有其他各种限制。

    人数上的限制，天赋上的限制，境界上的限制。

    每次进入五皇秘境的人数不能超过五百。

    非天骄神女不可进入。

    超过洞天境以上的修士不能进入。

    ...

    ...

    临近丑时，罗云清才从神乐阁离开。

    依旧是青锋送他回的学院，这次青锋对他的态度和之前明显不同，要恭敬的多。

    见识过罗云清在伏龙轩内将熬烨和石子毅都压制了，他才明白这位究竟是个怎样的存在。

    之前，青锋是被罗云清代表王家参加赌石盛宴的表象给迷惑了。

    “罗兄，后会有期。”

    把罗云清送到逐鹿书院门口，青锋拱手告辞。

    罗云清也拱了拱手，看着车辇离开，随后转身往书院内走去。

    “吼！”

    黑狮从石阶上奔下，发出一声嘶吼，乖巧的趴伏在罗云清脚下。

    在来的路上，罗云清就通过灵契向黑狮传达了信息，让它在书院门口候着。

    跨坐上去，罗云清拍了拍黑狮的大脑袋，高兴的说道：“辛苦你了。”

    “吼！”

    黑狮低吼一声，随后立刻奔腾而起，向着书院内奔去。

    罗云清仰头看了一眼天空，明月西斜，清冷月辉笼罩在书院内，整个书院静悄悄的。

    一些殿宇上方，有身穿学院长老袍的老者盘坐其上，值守书院安宁。

    这么片刻功夫，罗云清打开推演面板，向着最下方的灵力点看了一眼。

    灵力点：2411372。

    ...

    两百四十多万灵力点数！

    也就是两百四十多万块灵石！

    今晚，罗云清的收益可谓是丰厚十足。

    可以说，这场赌石盛宴，他才是最大的赢家。

    二百四十多万灵力点数先不说，赵天星答应给他的所有赌石收益还没兑现。

    在伏龙轩内对战熬烨，石子毅等人，他还赚了五十万灵石。

    还有一道太初龙气！

    此时，罗云清顺便开启内视查看灵台之上，却是发现他的灵神已经化成了一个茧。

    或者说，化成了一颗蛋！

    在那灵台上，他那本来呈圆形的灵神光团，现在变成了椭圆形。

    并且，灵光内敛，椭圆形外表朴实无华，暗淡无光。

    对此，罗云清是一点都不担心。

    因为他在这椭圆形的灵神光团内部，察觉到了惊人的灵神力！

    那股灵神力，远超之前，并且还在持续孕育成长着。

    罗云清心中有感，同时明白一切。

    待其破茧而出时，他的灵神将达到化形阶段！

    这是一次难得的脱变。

    ...

    “吱呀！”

    回到宅院，罗云清推开院门，一眼就看到宅院中庭拱桥上，夏倾月一身轻纱长裙，盘坐在离地三尺半空处，双手虚合，正在练化太阴月华。

    她周身漂浮着数个散发白气的玉瓶，一缕缕白气如雾一般漂出，从她口鼻间钻入，随着其呼吸进行循环。

    罗云清没有过去怕打扰到夏倾月，而是就近坐在一个凉亭内，默默的看着。

    直到，足足过了一个时辰左右，夏倾月周身漂浮的玉瓶内不再散发出白气，她才停止了修炼。

    “公子！你什么时候回来的？”

    夏倾月睁开眼睛，看到坐在凉亭内的罗云清，脸上顿时露出一抹笑容来。

    她迈开双脚，步伐轻盈的向罗云清走来。

    月光下，夏倾月一身轻纱长群，因为刚吸收完太阴月华，她现在浑身肌肤都在莹莹发光。

    火红的束胸，火红的内裙。

    此刻，夏倾月宛如一个嫡仙，月下临尘，美若天仙。

    随着夏倾月一步一步临近，她脸上的笑意也是越发明媚动人。

    那诱人红唇轻启，所说之话让罗云清瞬间就坐不住了。

    “公子！我已收集十道太阴月华。”

    “不如，趁着今晚我便为公子成就太阴神体！”

    ...

    

