    北洋军对于空军还没有什么概念，面对飞机的攻击，他们没有任何的应对手段，只能仓皇逃窜。有的疯狂逃窜，有的干脆趴在了地上装死，总之哭爹喊娘，什么样的都有。

    面对慌乱无措的敌军，正是空军大显神威的时候，飞机采用了超低空飞行，不断有机载机枪扫射地面，成片成片的北洋军被扫到，山坡上面到处都是死尸，到处都是挣扎的重伤员。

    飞机的凶猛和强悍，突如其来的攻击，让原本就恐惧异常的北洋士兵更加惊恐到了极点，他们疯狂的逃回山下的阵地。原本还有督战队在这里监督，谁要是敢临阵脱逃，就会被大刀砍掉脑袋。

    但是面对着飞机，这些督战队也受不了了，早早的扔下了大刀，疯狂的带头逃跑。这些当头儿的都跑了，其他人更是如此。一时间在广仁岭以西的道路上出现了几千人溃败的景象，有些小道甚至被堵上了。

    奉军的空军兜着屁股，对他们进行了猛烈的攻击，直到将所有的子弹都打光，眼看着油料不够用了，他们才惺惺的飞了回去。飞机走了，这些北洋军才勉强恢复了正常，曲同丰也带着亲信，急忙收拢士兵。

    等到全部把收拢起来之后，他的脸已经变成了苦瓜了，一共一万一千多人的部队，现在只剩下不到八千人了，其中一千多死在了攻坚战斗之中，另外将近两千人都是飞机造成的损失。

    当然十几架飞机没有这么大的威力，真正被打死的只有不到二百人，其他的士兵都是因为惊恐逃散了。身为师长的曲同丰也是惊恐不已，他也没有对付飞机的好办法。而且飞机大规模的出现了，也就意味着奉军的援兵也快要赶到了。

    想到这里。曲同丰浑身上下都在不住的发凉，从脖子根直冒凉气。北洋拥有巨大的兵力优势，但是还没有拿下几千残兵驻守的承德，这就意味着双方拥有巨大的战斗力差距，如果奉军真正精锐到了，他们又该如何应对啊！

    想到这里，曲同丰已经彻底失去了战斗下去的信心，急忙向徐树铮求援。此时小徐也在为此发愁，就在北洋军眼看要拿下承德的时候，大批的飞机出现在了他们的头上。一通狂轰乱炸，造成的伤亡不算太大，只有一百多人死亡，另有不到二百人受伤。但是空军的参战严重打击了北洋的信心，士兵们全都不敢继续在城中作战了。只能从承德退了出来。

    徐树铮把张怀芝和陈文运也找了过来，三个人面面相觑。唾手可得的胜利没有了。接下来还要面对强大的奉军攻击，他们究竟能不能承受住，谁心里也没底儿，光是从空军上就可以看出双方装备的差距。

    “督办，奉军来势凶猛，我看不能力敌。”陈文运在一旁说道：“我军此次突破长城隘口。杀入热河，已经大涨了zhōng yāng的威风，重创了奉军的士气，我看也可以见好就收了！”

    陈文运给徐树铮找了一个体面的台阶。一旁的张怀芝还有些不服，身为老北洋，他还是有一丝骄傲，认为自己的部队天下第一，如果连奉军的大部队都没有见到，就这么撤退了，实在是有些丢人。

    小徐此时举棋不定，满脑子都是胡思乱想，而此时距离承德只有二十公里左右，一支不到二十辆装甲车的部队正在快速的行进，在车队的后面掀起了一阵巨大的尘土，遮天蔽rì一般。

    援助承德其实也是一次新战术的综合使用，张廷兰一共调动了三十二辆装甲车，并且让这些钢铁巨兽充当先导，利用速度的优势，快速援助困守承德的奉军。

    一路上装甲车一共行驶了不到二百公里，但是先后有二十几辆趴窝，经过紧急抢修，能到承德外围，状况基本不错的只剩下二十辆，这也是很让人郁闷的事情。不过任何新装备都是如此，要从不成熟走向成熟，其实能有二十辆赶到这里，已经可以烧高香了。

    负责这支装甲部队的正是张廷枢，老爹和大哥高升一步，成了东三省的主人，张廷枢的身份也跟着水涨船高，很多人都把公关重点放在了二少爷身上。

    外人趋之若鹜，但是张二少爷对这些家伙没有什么兴趣，主要的精神头都放在了军队上面，尤其是随着东北工业水平的提升，出现了越来越多的新式装备。张廷枢最感兴趣的还是装甲力量，这东西有强悍的身板，猛烈的火力，优越的机动性能，绝对是发展前景广阔的武器。

    尤其是奉军正在研制一款装载三十七毫米火炮的新式坦克，威力更是远在装甲车之上，是张二少爷最欣赏的东西。张学良喜欢玩飞机，他则是钟爱坦克装甲车。张廷枢也有一股子专研的劲头，搜集了大量的欧洲坦克使用资料，刻苦专研，奉军也刚开始装备这类武器，研究并不深。

    张廷枢只能找张廷兰商量一些新的想法，张廷兰最初还以为他只是一时的兴趣，不过经过观察之后，发现张廷枢对机械化力量的使用的确有着很不错的天赋。

    张廷兰这才放心大胆的将装甲车大队交给他管理，二少爷简短的休息了一下，啃了几口干硬的馒头，然后就对着所有的士兵说道：“弟兄们，前面就是承德，按照道理来讲，我们应该等待后续步兵到来，给我们提供掩护，才能够发动攻击。但是我看北洋军根本没有见识过装甲车，而且他们一没有反坦克火炮，二没有装备手榴弹爆破筒，三没有经过训练。只要一见到我们的装甲车，就会望影而逃，因此我们立刻就杀进承德，让北洋军知道咱们的厉害！”

    这些装甲兵也都是天不怕地不怕的主儿，一听张廷枢的提议，全都极为赞同，钻进了车辆之后，排成了两列纵队。向着承德方向席卷而去。

    不到二十公里的距离，只要一个冲锋就能够杀到，这也是奉军第一次大规模集中使用装甲力量。张廷枢他们全都撒了欢，用这最快的速度前进。眼看着太阳就要西下，通红的晚霞照亮了整个天际。

    刚刚被战火蹂躏的承德，透出一阵诡异的安宁，北洋军进退失据，并不知道该怎么办。就在这时，在东边的地平线传来了一阵巨大的轰鸣声，站岗的北洋军全都吓了一跳。他们还以为是飞机又来了呢，有些胆小的甚至四处寻找藏身之所，飞机给他们的教训实在是太深刻了。

    可是他们等了半天，并没有发现空中出现什么东西，反倒是远处的地面上涌起了巨大的尘土。在尘土之中，隐隐的又看到了一些快速移动的物体。北洋军先是被飞机吓了一大跳。已经有点惊弓之鸟的感觉。现在又看到了未知的武器，他们每个人的腿肚子都有些发软，有种逃跑的**。

    渐渐的装甲车越来越近，有些北洋的哨兵无奈的冲了上去，离着老远，用马枪射击这些钢铁怪兽。但是子弹打在了车上，只是溅起了一道火星，丝毫没有伤到装甲车。这些人又被吓到了。

    这仗根本没有办法打了，奉军总是拿出一堆稀奇古怪的东西。他们连见都没见过，又怎么对付人家啊。这些哨兵全都四处的逃散，像是野鸭子一般，四处乱跑。

    张廷枢一直把脑袋露在装甲车的外面，仔细观察北洋军的情况，一看这些家伙望影而逃，简直高兴坏了，指挥着所有的车辆向北洋军的阵地直接撞了过去。

    他们在赶来的路上又有两辆装甲车趴窝了，最后实际到达战场的只有十八辆，但是丝毫不妨碍巨大的声势。这些装甲车排成了雁阵型，两翅延伸，奔腾起来，后面都是高高扬起的尘土，弥漫在天空之中，远远的根本看不清有多少车辆。

    北洋的士兵看到这个情况，全都吓傻了，根本不知道如何应对，车辆距离越来越近，轻轻松松就碾过了一道壕沟，放置的一些障碍物也没有起到任何的效果，这些装甲车勇往直前，没有任何的阻拦，转眼就到了北洋军的阵地二百米开外的位置

    直到此时才有两挺机枪疯狂的开火了，机枪手拼了命的扫射这些家伙，但是除了溅起一串火星之外，没有任何的效果，就好像挠痒痒一般，根本没有什么作用。

    而且装甲车上面的机枪也终于射击了，两挺机枪喷吐着火焰，转眼间就有十几个士兵被打成了碎片，两挺机枪也都停止了声音。随后装甲车快速前进，无情的碾过了机枪阵地，巨大的履带压在了机枪上头，这挺杀戮的利器瞬间变成了一堆扭曲的零件。

    看到了这样凶残的一幕，那些北洋军终于承受不住了，开始疯狂的逃窜，恐惧就像是瘟疫一样，在北洋军之中流传，越来越多的人加入了逃跑的行列。

    张廷枢得意洋洋，二少爷从来就没有这么威风过，他指挥着装甲车如入无人之境一般，快速的前进，所到之处，北洋军全都疯狂逃散，根本不敢对抗。

    这时候在北方又出现了一股巨大的烟尘，正在快速向这边涌了过来。这正式吴凯杰指挥的热河骑兵旅。原来这支部队驻守在赤峰，只要和蒙匪作战，张廷兰这次为了援助承德，自然也把这支部队调了过来。

    吴凯杰他们经常追捕蒙匪，早就学会了一人双马的战术，得到命令之后，也是用最快的速度向承德赶来，一点都不心疼战马。可是紧赶慢赶，他们还是落后了一步，装甲兵已经投入了战斗。

    吴凯杰只能指挥着骑兵，沿着装甲车冲开的口子，快速跟进。有了骑兵在背后帮忙，装甲车也就不用担心遭到侧面偷袭，张廷枢更加有恃无恐，向着北洋军的纵深突击。

    徐树铮他们还在指挥部之中商量何去何从，参谋慌慌张张的跑了进来，一见面就说道：“督办，奉军的援兵杀到了，全都是钢铁战车，弟兄们不知道怎么应付，全都吓傻了，纷纷逃跑！”

    小徐一听到这个报告，顿时眼前一黑，差点摔倒在地上，他还是有些见识的，知道奉军曾在阅兵之中展示过这种武器，没想到现在用在了自己的身上。

    徐树铮咬牙切齿的说道：“奉军难道有妖孽不成，北洋坐拥zhōng yāng的资源，竟然武器装备严重落后他们，简直就是奇耻大辱！”

    “督办，现在没有时间感慨了，还是赶快撤退，至少先稳住军心，然后再战！”陈文运忍不住说道。

    徐树铮勉强点点头：“张师长，陈师长，你们各留下一个团断后，其他军队暂时后撤。”。)

