    “话说，”坐在马车里的夏咏初，半闭着眼睛，似乎十分惬意，“我派去的百里晞等人，你准备用什么来对付？”

    “我？主上是在问我？”

    旁边的孟襄子大讶。

    夏咏初没有睁眼，语气平淡，“是啊，说的是你。你不是和我的对头搅和到一起去了，打算对付我么？”

    孟襄子诚惶诚恐地低头：“主上你是不是误会什么了。我最多也就是口风不严，不小心透露了一点什么，主上怎么会怀疑到我头上呢？”

    “我没有怀疑你。”夏咏初说。

    他突然睁开眼，目光如电，射向孟襄子，“我是认定了你已经背叛。”

    孟襄子嘴角抽了抽，露出苦涩的笑容，“我真的不知道，主上对我的误会如此之大。主上的手段，我深深知悉，又怎敢心生叛意？”

    夏咏初笑得很乐，“装，继续装。”

    “属下不敢。”

    “那你说说，你现在埋伏在夏府的那具分身，是什么修为？”

    孟襄子那种被冤枉、被怀疑的痛苦显得如此真实，“主上，我已经没有分身了。”

    “你想多了，”夏咏初语气转冷，那柄曾经属于孟襄子、现在早已变成夏咏初形状的法宝弯刀从他胸口的绛宫跳了出来，架在孟襄子的脖子上，“你以为我在套你的话？不，不是的！”

    “你现在有两个选择，说出点让我感兴趣的东西，我饶你一命。如果还冥顽不灵，那就死吧。我是很务实的人，如果你对我有用，我当然不会杀你。可当你对我造成的伤害，或者前在的危害，超过了你的作用，那你就必死无疑。”

    孟襄子抬起头，那痛苦的表情消失了，“主上你是怎么确定的。”

    “3。”

    “主上，我可以帮你平息这场叛乱。”

    “2。”

    “我还有一个宝藏要献给主上。”孟襄子再次低头，颓然道。

    夏咏初玩味地笑了笑，“你给自己赢得了半柱香的时间。”

    “至于这场小小的叛乱，不需要你担心，我早有周全的安排。我们不需要管，继续去坊市吧。不过从现在起，我们不需要乘坐马车了，轻装上路。”

    孟襄子有些不解：“主上，府里的事，真的不用管？”

    “你还没把百里晞他们的事传回去吧。”

    “属下自然是不敢的。”

    “那就没问题了，他们已经埋伏好了，等时机一至，他们就会杀出，力挽狂澜。”

    “可是，”孟襄子犹豫着开口，似乎完全是在为夏咏初考虑，“百里晞他们，最多也就是练气境的修士，难以改变什么。不过……”

    说到这，他抬头看向夏咏初，“他们都曾是武道宗师，近身搏杀之术，超过正统的修行之人。如果是在一个大家都无法运用法力、御使法器的情况下……比如说，绝灵阵里，他们发挥出的战斗力，是能够杀死罡煞境修士的。”

    “所以呢，要让你那具分身，去警告与你合作的人么？”

    “属下不敢，”孟襄子嘴里发苦，他知道，夏咏初肯定有所安排，他已经改变不了什么，“属下现在最想做的，是将自己的生命，从一炷香，再延长一些。”

    “很好，那你努力。”夏咏初露出一个恶意的笑容——说恶意或许不够准确，那更像是一个顽童，恶作剧得逞的笑容。

    不过，知道夏咏初过往经历的人，看到这样的笑容，只会如坠冰窖。

    孟襄子努力开动脑筋，为自己谋一条生路。

    藏在夏府的那具分身，自然也是不敢再轻举妄动了。

    夏府。

    一个打理花草的匠人看到贼子杀来，火光四起，神色慌张地丢开工具开始躲避。

    不过，他的动作看上去有几分不协调，就像牵线木偶一般。

    蓦地，匠人站立不动，全身肌肉缩紧。

    夏三爷的心腹，段宏，不知何时站在他的身侧，鹰隼般锐利的目光盯着他，似乎随时会化身为苍鹰，搏击地上的野兔。

    匠人小心翼翼地退了两步，段宏虽然没有动作，但是目光一直紧紧跟着他。

    孟襄子苦笑一下，“主上，请手下留情。”

    夏咏初笑道：“还是那句话，看你的价值。”

    “对了，”夏咏初忽然想起了似的，“你就不好奇，我从天外奇石中领悟了什么吗？”

    “属下不敢窥探。”

    “一部直指大道的天级功法。”

    “嘶！”孟襄子倒抽一口冷气。

    他第一反应是：这不可能！

    严格说来，“天地玄黄”四个级别的功法，整个这一界，唯有那些一流大派的功法达到了玄级。

    连地级都没有。玉真观不算这一界的，他们的道统在上界。

    天级功法，这当然不可能！

    但是夏咏初说的话，他又不敢不信。

    这是一个屡屡创造奇迹的人。

    “目前，我还只领悟出直到金丹境的部分。但是我感觉，只要再看一块奇石，我肯定能悟出那门功法超越金丹的部分。”夏咏初当然不会全部说实话。

    “神灵境？”孟襄子的呼吸急促起来，“主上莫非有把握悟出直指神灵境的功法么？”

    金丹境之后是神灵境？不是元婴境？夏咏初默默记下这个信息，笑道：“有，不说十足的把握，至少八分。”

    “主上……我知道还有一个地方，有天外奇石。和我拥有的那一块，是一起被发现的。”

    夏咏初收起弯刀法宝：“可以，你暂时没有性命之忧了。”

    夏咏初没有忘记，系统曾经提示他，如果能观摩类似的奇物，会减少补全功法所需的积分。

    虽然他已经快要攒够30万积分了，但是能省一点不好么。

    “主上，夏府之事，属下愿意奔走，为主上分忧。由属下联系来的修士，属下也愿意去劝退他们。”孟襄子试探着说。

    “不需要。”夏咏初懒洋洋地，摸了摸脚边那只大猫的软毛。

    一只体型硕大，被染成白底黑纹的大猫。

    至于多多？

    嘿。

    底牌当然是要藏起来的嘛。

    ~~~~~~~~~

    “这是什么毒？”夏其芷感到全身都在迅速失去知觉。

    她赶紧调动全身法力，全力镇压，以免毒性继续蔓延。

    但是，很难。

    初雪低眉顺眼：“姑娘，你还是乖乖坐下比较好。我与你主仆一场，多少有些感情，不想与你兵戎相见。你中的这毒，虽然毒性很强，但只要好好调息，再及时服下解毒丹，是可以拔除的。”

    “你究竟是何人？为何要与夏府作对。是安西郡王指使的么？”

    初雪幽幽一叹：“我也只是个可怜人罢了。芷姑娘，再见。”

    说着转身飘然离开。

    夏其芷凝神半晌，盘腿坐下，迅速掏出通讯法器，用手写下：“父亲，我中毒。初雪出手。”

    很快传来回复：“知晓。纱柜最下面一张抽屉，揭开暗格，内有解毒丹。”

    ~~~

    夏咏初收起通讯法器，眉毛一扬，“原来是初雪。”

    “是她？芷姑娘屋里那个侍女？”孟襄子有些愕然。

    夏咏初见他神色不似作伪，“你不知道？”

    孟襄子摇头：“和我联系之人，始终蒙面，难辨雌雄。”

    说到这，孟襄子欲言又止。

    “说吧。”

    “主上，”孟襄子看来是憋狠了，“我们的谋划，究竟哪里露出了破绽，被你提前发现？”

    夏咏初再度露出恶作剧得逞的笑容：“你猜。”

    ~~~~

    人工湖边，一场战斗已至尾声。

    周围一片狼藉，就像台风过境一般。

    别说普通的下人，就连顶尖、宗师高手，都远远地避开，以免被殃及池鱼。

    夏其英嘴角溢血，身上虽然没有太严重的伤势，但是看上去十分狼狈，表情痛苦至狰狞。

    夏其武也没有占了上风的喜悦，神情凝重。

    “小武……咳咳，”夏其英喘道，“还真是咬人的狗不叫。你的实力……原来这么强！”

    “你也不差，退开我不为难你。”夏其武难得地说了个长句。

    “我有不得不战的理由，总之，”夏其英挺起胸，魁梧的身材像小山一样挡在夏其武面前，“只要我没倒下，你就别想从这过去。”

    夏其武愣神看了他半晌，摇头道：“不懂。”

    “我也没指望你们懂，”夏其英冷冷地说，“哪怕是亲兄弟，哪怕是父子，也未必能互相了解。”

    “打。”夏其武这次只说了一个字。

    话音未落，已有一道飞刀射来。

    夏其英早就在暗中准备的法术被打断，暗叫一声可惜，抽剑迎上。

    ~~~

    夏其芷找到了解毒丹，迅速服下。

    药力化开，体内的毒素像是晴空之下，冰雪消融。

    不过，想要将毒素全部清除，还需要时间。

    夏其芷有些着急。

    今晚之乱，还不知有哪些人参与。

    对方是谋定而后动，虽然她相信父亲会有所准备，但如果缺了她这个重要的战力，不知道父亲的计划会不会崩溃？

    不过不管怎么急，夏其芷都沉着地继续解毒。

    这几年的历练，让她懂了很多道理。

    比如，磨刀不误砍柴工。

    与其急匆匆地，用不完好的状态去应对突发状况，不如先调整好自己，有充分的底气去面对变数。

    ~~~~~

    夏府火起之后，赤岭山中的别院里立刻得到传讯。

    宁则诚迅速来到风衿的院外，“夫人，外面有了点乱子，我们能够镇住，不过为防万一，还请夫人和姨娘进入密室避一避。”

    风衿虽然有些心慌，表面却维持着镇定，“知道了，我会带姵儿去密室的。你们自己保重，事不可为就带着小公子速离。”

    “是。”

    宁则诚转身，清点别院的修士客卿，迅速赶去县城。

    以他们的脚力，一炷香的时间，就能赶到。

    尽管三爷说过，别院与夏府要尽量做分割，不要事事参与。

    但夏府遭到攻打，如此大事，别院当然不能不管。

    何况，三爷的两位嫡子，几个义子义女还在夏府里居住。

    怎可能袖手旁观！

    宁则诚心中焦急，却没有表现出来。

    一行人展开身法，用最快的速度赶向县城。

    刚至山脚，异变陡生。

    “簌！”上百条火蛇向他们袭来，照得半边天空都红了。

    还有狂风席卷，锋锐之气纵横，火鸦四散……

    至少有七八位的练气境修士同时出手。

    宁则诚大惊，虽然三爷暗示过他，这段时间可能会出事，但他也没想到，对方胆大包天，敢来袭击夏府，还有如此强大的力量，能够抽调这么多练气境修士。

    这些客卿修士并未练习过合击，而从人数和平均实力而言，并不落于下风，所以宁则诚喊道：“各自为战，击溃来敌！”

    话音刚落，忽然一道法术向他背后袭来。

    背后？

    宁则诚心中一凛，迅速躲避。

    抽空一看，偷袭他的，竟是客卿中的一人，与他同是曾在荆东芃麾下的宗师，后被三爷收服的。

    “任道安，你敢背叛三爷！”

    对方冷笑，“宁则诚，你若立刻反戈，可饶你不死，到时候，好处也有你的一份。”

    “你！”宁则诚说不出话来了。

    因为他发现，除了任道安，另有几人也在对身边的同僚下手，显然是被收买了。

    这一下，局势立刻逆转！

    仍然忠于三爷的客卿修士，几乎每人都要面对两到三名对手！

    短短时间内，大家都岌岌可危。

    宁则诚又惊又怒，甚至脑海里冒出转瞬即逝的想法：要不要投靠过去？

    这个念头刚刚露出来就掐灭了。

    三爷对他较为信任，对他透露过不少。

    他深深地知道三爷有多么强大！

    如果对方没别的底牌，仅仅这么点人，绝对逃不过三爷的后继追杀！

    不过，如果继续这样下去，他这边的人就要撑不住了，很快就会有死伤。

    正在这时！

    惨叫突然响起。

    那一声惨叫，充满绝望之意，凄厉得像是遭遇了怨鬼。

    宁则诚以为有同僚被害了。

    但是循声望去，他却发现，惨叫倒下的人，他并不认识。

    那是一个来袭的陌生修士！

    气息迅速消散，显然已经死了。

    这是怎么回事？

    宁则诚有些懵逼。

    但他隐隐感觉，这应该是三爷布置的后手。

    绝不要小看三爷的掌控力！

    这一场变乱，也是在三爷意料之中的。

    他提前有所应对，也是题中应有之意。

