    “阿欢，你跟清荷她们去玩，大姨先回厢房了，等等回来厢房找大姨就好。”葛叶朝赵依欢说道。

    “好的大姨。”赵依欢转身就看到离自己很近的葛叶，神情有些慌张，葛叶应该没听到吧。

    还是太年轻啊，葛叶已经神色正常，赵依欢就有些心虚了。

    葛叶走后，罗清荷她们已经一人拿到一个篮子，往山上走去了。

    “哇，这桃子瞧着好好吃的样子。”罗佳苗年纪小，正是嘴馋的时候，见枝头挂着的白中透红，粉嘟嘟，也有鲜红欲滴的，颜色些微的差异一点儿不影响桃子美味的样子，更何况满鼻子都是桃子的香甜味儿。

    “清荷，我们快些摘，要摘了过完称才能吃呢。”吴颜娇心急的已经上手摘了。

    “小姐，你歇着就好，奴婢会摘的。”阿柳见自家小姐踮着脚尖，站在有些坡度的松软土地上，一阵心惊。

    “干看着有什么意思。”吴颜娇看了一眼阿柳说道，“阿柳，你家小姐我也老大不小了，难道连摘个桃子都不会，你别忘了，你家小姐我八岁开始就每年上桃源寺摘这金秋蜜露了。”

    阿柳听了眼中的担忧更甚，八岁那年小姐年纪小人不高，摘桃靠爬树，然后从树上摔了下来，好在自己在下面充当了垫子，小姐什么事儿也没有，自己手心和膝盖都破皮了，身上淤青也不少，小姐吓得抱着自己哭，直问自己有没有事，并承诺以后再也不爬树了。

    之后小姐真就不爬树了，可九、十岁的小姑娘还是不高啊，自家小姐就拿着个棍儿捅桃子，桃子被捅破是次要的，这桃子从树上掉下来砸到人是重要的，不幸的是，被砸的那个人一直是自己，因为自己为了保护小姐，都是推开自己受着，好在自家小姐心肠软，在砸了自己三下后，主动放弃了棍儿，

    这两年自家小姐抽条不少，能够到了，可小姐细皮嫩肉的，摘了桃子被桃子毛粘手，手就痒痒的，也有不小心滑倒过，好在都没受什么伤，可回去后被夫人念是一定会的。

    吴家世代书香门第，夫人也是明理的夫人，虽然没惩罚自己，可叮嘱每次都少不了，谁让自家小姐好动、爱说，还亲自动手，之前也是因为小姐没出事，如果发生什么意外，自己可就吃不了兜着走了。

    阿柳自己不摘了，一双眼睛紧盯着吴颜娇，护着她的安全。

    “颜娇，你家是做什么的，都有丫鬟呢。”赵依欢笑着问道。

    “我家，我家不做什么的吧。”吴颜娇转头看向旁边的赵依欢说道。

    “阿娇，哥哥以前说过的话你是当耳旁风了是不是？”比吴颜娇她们上来早的吴颜勋几个从上面不远处走下来，当吴颜勋看到吴颜娇的动作后，皱着眉头说道。

    “说没说过你做一样事情的时候要一心一用。”吴颜勋看着吴颜娇说道。

    吴颜娇吐了吐舌，连连点头，“哥哥，我错了，我现在就不讲话，专心摘桃子。”

    “赵依欢，你年纪可比她们都大，别没提供帮助，还帮倒忙。”卢浩勇皱眉看着赵依欢说道。

    “表哥，我，我也没做什么啊。”赵依欢委屈的看着卢浩勇说道。

    “那就少说话，多做点，你多摘些桃子，让清荷她们少摘些，她们年纪小，都够不太到。”卢浩勇说道。

    赵依欢气鼓鼓的，但倒是没在反驳，毕竟现在除了卢浩勇在，吴颜勋和罗幼根他们都在。

    吴颜勋穿着打扮那可是大户人家的少爷，赵依欢不想在他面前留下坏印象。

    赵依欢这次离家来落霞镇就是为了躲避自己的亲事，自家爹娘想给自己定亲，年纪是已经到了，可定亲的对象赵依欢不喜欢，一个乡里人，在县城里念书，自己可是罗塘县城里人，怎么能嫁到农村里去，这不是让人笑话嘛。

    以往赵依欢说什么，自己爹娘多会依着，可这次铁了心要自己嫁给那个人，一气之下就逃出家门了，自己不在，看他们怎么给自己定亲。

    吴颜勋跟表哥卢浩勇是同窗，那也是读书人，穿得比自家表哥还好，家境肯定差不了，虽然是落霞镇上的，可比村里人好上百倍。

    最重要的是吴颜勋的样貌也很是不错，赵依欢一眼就瞧上了，虽然边上的罗幼根样貌更为出众，可一看样子就知道家境没有吴颜勋的好。

    “表哥，我知道了。”赵依欢点头道，然后真的就帮着吴颜娇、罗清荷她们摘桃子。

    罗清荷有些意外，不想小白莲的行事作风啊。

    罗佳禾则是失落，赵依欢这么听卢浩勇的话，显然是把人放在心上的；而且也只有相熟的人才敢这般斥责，这般直接叮嘱。

    罗佳禾情绪很是低落，拎着篮子本能的想远离这里，看了更伤心，“清荷，我去上面看看，这近处摘得人多，再上面的桃子会更好。”

    “大姐，我跟你一块儿去。”罗清荷拎上篮子就想跟着罗佳禾一起去。

    “清荷，不用。”罗佳禾摇头拒绝。

    罗清荷有些想明白罗佳禾的想法了，她是想自己静一静吧，想着这是佛门之地，也就放心的让罗佳禾自己去了。

    “大姐，那你不能太上去，不然我们会找不到你的。”罗清荷叮嘱了一句。

    罗佳禾笑着点了点头，“我很快就下来，两刻钟后一定到这儿。”

    罗清荷笑着点头。

    现在大伙儿也都分散着在摘桃子，都能看到人，其他人也没注意罗佳禾的动向。

    罗清荷虽然答应了，但心里总归不放心，更何况情绪不稳定的时候，更危险。

    罗清荷找了花展，“展大哥，你去跟着我大姐呗，暗中护着她一些，她现在心情不太好。”

    “是小姐。”花展立刻跟上去，当然凭着他的功夫，罗佳禾发现不了他。

    罗佳禾漫无目的的往上走，连绵不绝的桃树，一路上都是别人欢快的说笑声，自己倒是有些格格不入了。