    第8451章威胁没有用

    江筱这句话一说出来，那个男人的脸色又是一变。

    而且他还真的是看到江筱在说出了这么一句话来之后就站了起来，从她的背包里拿出了一盒蚊香。

    他的眼睛也不是不好，一看就看得出来，这的确就是他放在医院里的那一盒蚊香。

    本来那一间杂物房除了他就没有什么人会进去了，除了另外一个跟他轮班的清洁工，但是那个清洁工的行为习惯他都很清楚，那个人的行为习惯异常地古板，很多东西都一定是要从最上面开始拿，绝对不会先去抽底下的，所以那觉得自己的那一盒蚊香放在那里非常安全。

    可是没有想到，这竟然会被江筱给找到了。

    她到底是怎么找的？

    “昔年哥，我们还是出去吃水果好了，点了蚊香放在这里可能也是需要一段时间才能看到效果的吧？咱们也不知道要等多久，去外面边吃边等。”

    “好，那你先出去，我来点蚊香。”孟昔年嘴角一挑，拿出了打火机。

    那男人的脸色又是一变，然后很快就平静了下来，看着他们的眼神充满了嘲讽。

    他刚刚被逮到的时候本来就是想死的，现在他们竟然还想要拿这个来威胁他，这不是可笑吗？

    那也行，反正吸入这种毒气死去，还比自己扎出一身血来要轻松一些，死得也没有那么难看。

    他们以为这样就能够威胁到他了吗？

    正好，送他上路。

    这个男人索性就闭上了眼睛，一副完全不想抵抗的样子。

    等到他突然感觉到有人走到自己身边觉得有些不对的时候，嘴里已经被塞进了一团什么东西。

    他瞬间一惊，立即就想要吐出来，但是根本就来不及，那东西竟然入口即化了。

    “你们给我吃了什么？”他睁开了眼睛，使劲地挣扎了起来。

    “不是想死吗？还管吃的是什么。”江筱笑眯眯地坐在那里看着他。

    孟昔年也退回到了她身边。

    因为这个人虽然一心想死，但刚才一直绷紧着，十分防备，塞迷幻符图的时候很有可能还要费一番功夫，孟昔年还担心浪费江筱一张符图，虽然迷幻符图现在对于她来说画起来真的不难，但也还是要费点时间和精力的，能不浪费就不浪费。

    所以，他们多说了几句话，演了一下，让这个男人没了防备，直接就一次解决了。

    因为这个人很有可能还是要送上去交代的，所以江筱的迷幻符图上是写了时间的，加了遗忘符图，不至于让他变得呆滞。

    至于问出来什么到时候再说。

    那男人一开始眼神还是相当凶恶狠戾的，恨不得把他们撕了。

    但是他最终于敌不过迷幻符图的威力，眼神也渐渐地呆滞下来。

    江筱和孟昔年这才开始审问。

    一开始还是由江筱来问的，因为她之前问了王爱珍很多问题，还没有来得及告诉孟昔年，所以事情她了解得比较清楚。

    这一问，还真的是问出了很多事情，让江筱和孟昔年两人都震惊了。

    (本章完)

