    “秦先生，说什么悄悄话呢，你答应我的事还没做呢。”

    刘菲菲的话刚落，众人全都一脸八卦的盯着秦鸣谦。

    “我答应你什么了？”

    “您可真是贵人多忘事，‘虫二’啊，你答应我今晚上船后告诉我的。”

    在说‘忘事’二字的时候，刘菲菲加重了语气，意指他还选择性忘了牵她手的事。

    “你说这事啊，我还以为什么呢。”

    到目前为止，已经过去将近24小时了，网友们还没猜出正确答案。

    “对对，我也疑惑这个呢，还请秦先生为我等解谜。”

    “是啊，我在飞机上也跟助理想了很久，始终不得其解。”

    莫承业和王泰清等人也是思索了好一阵都没有想到答案。

    秦鸣谦走向窗边，把窗户打开。

    “你们感受到了什么？”

    “暑气。”

    “热浪。”

    这个季节很是闷热，秦鸣谦把窗户打开的时候居然没有风吹进来，让他好一阵郁闷。

    “风！”

    终于有一丝暖风袭来，刘菲菲立马说到。

    “对，再看看天上，答案就有了。”

    本来秦鸣谦是想直接告诉他们都，但想到刚刚刘菲菲还在故意气他，于是便想着让她自己猜去。

    “天上有什么？只有月亮和星星啊。”

    刘菲菲盯着天上看了许多，很是茫然。

    “是啊，和虫字与二字有关吗？”

    “二是指月亮和星星吗？那虫字又作何解？”

    “......”

    几人也是纷纷不得其中真意。

    “只是字谜而已，往其他方向猜就错了。”

    眼见众人越猜越离谱，秦鸣谦不得不把他们引回正途。

    “字谜...风，月，星星？”

    “......”

    “风？！月？！我知道了！原来这么简单！”

    又是一阵思索后，莫承业激动的叫了出来。

    “莫总，到底什么意思？说说看呢。”

    “是啊，怎么跟风月搭边了？”

    “虫是风中虫，二乃月中二。‘虫二’即是风月无边，也可是无边风月之意。我没说错吧，秦先生。”

    莫承业猜中后很少得意，还拽文起来，见秦鸣谦点头，笑容更是藏不住。

    “原来如此。”

    “我怎么就没想到呢。”

    王泰清和刘阳两人也都反应过来，纷纷懊悔。

    “可真跟‘虫二’还是没关系啊。”

    刘菲菲大眼睛一眨一眨的表示非常不解，她没听懂莫承业前面的意思，给听成二奶什么什么了。

    “繁体字的风就是虫在框中，月也是同理，‘虫二’没了框框，不就是无边吗？”

    莫承业耐心的向刘菲菲解释。

    “哦~原来是这样，秦鸣谦你心眼可真多。”

    刘菲菲怎么会承认她笨呢，于是一语双关的怪罪于秦鸣谦。

    “确实属于小聪明，让大家见笑了。”

    王泰清：“真是妙啊，短短两字尽显我华国文字文化之博大精深。”

    刘阳：“是啊，‘虫二’虽然让人摸不着头脑，但知其意后立马对西湖夜景心驰神往。”

    莫承业：“怪不得网上那么多人没猜出来呢，谁能把这两个字跟美景联系在一起啊。”

    三人感概之时，刘菲菲也深表赞同的点点头，虽然她嘴上说秦鸣谦心眼多，但身体还是很诚实的。

    众人又说笑了会儿，服务员就开始上菜了，红酒没多久也送到了。

    待醒酒后，刘菲菲只倒了一点，剩下的六个人分了。

    秦鸣谦喝了口，一开始没觉得味道好哪里去，不过想到价钱后，忽然有回味“无穷”之感。

    酒至正酣。

    “秦先生，让我们欣赏下您的新作如何？”

    莫承业酒量很大，半斤白酒和一杯红酒下肚头脑还是异常的清醒。

    下午的意向虽然是定了，秦鸣谦也在他的面前证明了自己的才华，但他还是有一丁点的不放心，这也是他做生意的习惯。

    “对对，看新作。”

    刘导已经有点微醺，说话声也大了好多。

    其他人也用期待的眼神看着他。

    秦鸣谦自然从善如流，与众人将杯中酒干杯一饮而尽后，走到了书桌面前。

    依旧是刘菲菲研墨，不过这次不胜酒力的她，忘记隐藏心思，全程眼神都直勾勾的盯着秦鸣谦，看的其他人是羡慕不已。

    “这次写的是一首词，写的是男主被俘虏囚禁后的心境，词牌名是《浪淘沙令》。”

    向众人解释完的秦鸣谦执笔挥毫，这次是莫承业在旁读句。

    “帘外雨潺潺，春意阑珊。罗衾不耐五更寒。”

    刘阳：“我脑海里已经有画面了，屋外春雨淅沥，花叶飘零，屋内男主躺在床上裹着单薄的锦被，身体微颤。整体色调再调偏暗一点......”

    王泰清：“已经尽显亡国皇帝沦为俘虏的凄凉之景了。”

    “梦里不知身是客，一晌贪欢。”

    刘阳：“好啊，这句道尽了惆怅与无奈，只有在梦里才会忘记俘虏的身份，享受片刻的欢愉。到时候让演员......”

    王泰清：“我感受到了男主的压抑，恐惧，屈辱，悲伤以及心灰意冷之情。这半阙词一出，真是让人哀其不幸啊。”

    “独自莫凭栏，无限江山。别时容易见时难。”

    刘阳：“我悟了！好多场景一定要重拍！囚禁男主的府邸要换成一座高楼，这样就有笼中之鸟的感觉了。怪不得之前总觉得少点什么。”

    王泰清：“这句绝妙，一个‘莫’字，把男主怀念旧时江山时的悲哀心境体现的淋漓尽致。而且后一句‘别时容易见时难’又一语双关，即是江山又可是美人。”

    “流水落花春去也，天上人间。”

    刘阳：“妙极！妙极！流水，落花，春去，连续三个不可流逝不可复的意向结尾，更强调了男主的绝望，唉...我开始担心演员能不能演绎出来了。”

    王泰清：“天上人间，对男主来说，人间即地狱。是过去与现在的生活境况，是欢乐与痛苦对立的两极世界。”

    “情真意切！哀婉动人！尽显亡国之痛和囚徒之悲！我现在不光佩服秦先生的才华，更佩服秦先生共情能力之强！就大致看了看剧本，竟然能写出如此悲词，一个亡国之君的形象因为这几十个字，已经在我脑海里刻画完全了。”

    见秦鸣谦放下笔后，莫承业也忍不住赞叹感慨。

