    听着下边的人议论纷纷，姜小白面色如水，心里却是已经mmp了。

    果然和聪明的人就是不能够说太多。

    老子只是总结了一下，你们连东南亚金融危机的事情都快想到了。

    没错，东南亚现在的热钱也涌入了房地产行业，连一向聪明的银行家都下场了。

    每次国家的意向都是让这些热钱涌入到实体产业里边，但是往往这些热钱都不会按照你安排好的道路走，房地产这个行业体量大，能够容纳的热钱也多。

    而且房地产这个行业又和人们的生活息息相关，很容易就会炒起来。

    哪怕是有很多的先例在，大家也会毫不犹豫的投入进去，所有人都在玩击鼓传花的游戏。

    甚至一部分聪明人心里也清楚，这是击鼓传花的游戏，不过大家都在想着，最后接盘的不是自己，那就好了。

    只要是自己赚到钱了，其他人的死活关自己屁事。

    东南亚金融危机也是这样的，80年代末到90年代初，这些国家实现了10%左右的高速增长，令人侧目，

    国际资本蜂拥而至，但却推高了房地产的风险，房价一天一个样。

    一年涨个好几倍，根本就不算回事，当然了，东南亚金融危机的形成，不光是房地产的原因，

    房地产在还没有像太阳国一样达到顶点的时候，因为一些国际资本攻击的原因，就落下了帷幕。

    当然了，那是一个意外，谁也没有想到会发生那样的事情，也没有人能够想到，一群国际抄家竟然敢于对一个国家动手，真的太疯狂了。

    当然了，要是没有这一次金融危机，最后东南亚的房价会不会达到太阳国的程度，姜小白就不清楚了。

    但是会议室里的众人却抽丝剥茧的，开始分析起东南亚的金融来了，别说在坐的这些人，还都是很有眼光的。

    一人一句，很快就把东南亚风暴形成的可能性，分析出个七七八八来。

    “不过，我觉得想要形成这样的泡沫，还需要很长的时间，花旗国那个不说，只是一个州而已，而且还不是什么重要的州。

    说白了就是一个城市，和琼州一样，这样的城市形成泡沫，往往速度会非常快，也非常的乱。

    价格可能一天一个样，涨幅惊人，比如说琼州当时产生泡沫，一套房子买完，从一楼走到家门口，这套房子就涨价了。

    但是一个国家，想要形成房地产泡沫，往往需要很长的时间，而且是循序渐进的。

    这个过程可能是五年，十年，二十年这样的计量单位，因为体量的原因，样样不会说三两年之内就把房价吹到一个顶点，然后崩盘。

    比如说，太阳国那边，从55年开始地价就上涨了，直到90年代才崩盘，这中间足足用了三十多年的时间。

    就是从70年代开始，都用了二十多年的时间呢。

    这还是一个国家，东南亚好几个国家出现了这种情况，想要发展到泡沫的程度，最起码还需要十年的时间。”

    鲁厂长掷地有声的说道，不得不说他的分析挺正确的。

    可是这个世界之所以奇妙，就是因为有很多东西，往往他不是按照你想的那样。

    总是有很多的意外和突然发生的事情，让人措手不及。

    “我认同鲁厂长的观点，这个泡沫发酵也是需要时间的，体量越大，吹起来到破碎需要的时间就越长。”

    “鲁厂长和曹总说的有道理，虽然目前来看，东南亚的很多国家，已经出现了这个征兆。

    并且可以确定，如果这样发展下去，是一定会出现问题的，但是这个时间的长短却不确定，现在看来根据目前发展的趋势。

    如果没有特殊的事情，加快这一变化的话，那可能等到这个泡沫破碎会有相当长的时间。”

    众人纷纷说着，最后不约而同的看向了姜小白。

    姜小白不说话，看我干什么？你们自己分析出来的，自己相信就好了。

    你们都是一群小机灵鬼，我只是起个头，剩下的都是你们自己的事情，和我没有关系，天机不可泄露。

    但是偏偏大家都看着，姜小白正想要打个哈哈，把这事给带过去。

    但是马老师却直接开口问道：“姜董，对于这件事怎么看？”

    怎么看？坐着看，站着看，躺着看。姜小白心里腹诽着，但是表面上却笑着说道：“我觉得大家分析的有道理。”

    “那时间方面呢？”马老师追问道，显然不想让姜小白这么轻松过关，想要知道姜小白的想法。

    姜小白就纳闷了，你一个搞互联网的关心这个干什么，没见一群搞实业的大佬都稳坐钓鱼台，不说话。

    真的是皇上不急太监急，年轻人的心性就是不行，没有一点定力。

    姜小白虽然有些无语，但是马老师既然已经问出来了，那也不能够不回答：“这个时间方面，如果没有什么意外的话。

    我觉得有可能按照鲁厂长猜测的那样继续发展，但是万一要是有意外呢。

    东南亚的国家虽然不少，但是体量都不大，抗风险的能力也不是太强，要是有人盯上了，说不定崩溃就在顷刻之间。”

    “姜董，别开玩笑了，就是再小的国家，那也是国家，谁能够敢去打主意呢。”

    “对的。”众人对于姜小白的话，有些不相信，觉得是危言耸听，

    姜小白也不在意，本来就是这么一说，愿意相信就相信，不愿意就拉倒。

    “不过各位，咱们今天的话题主要是交流房地产行业的，东南亚的事情好像和咱们没有什么关系吧，

    是不是跑题了……”姜小白笑着说道。

    一群人这才恍然大悟，确实是这样，不知不觉的，讨论的内容就不知道歪到哪里去了。

    国内的房地产行业和东南亚其他国家的地产行业，隔着这么远，哪里有什么影响，

    就是外边崩盘了，对于国内的影响都不应该有多大。

    这下子众人终于言归正传了，交流起了国内房地产行业的事情。

