    “饶，饶命，小老儿和两个侄子被猪油蒙了心，少侠大人大量，就饶了我们一命吧。”秃头老者一把鼻涕一把泪地哀求道。

    “之前想杀我，现在才想着求饶，不觉得太晚了一些吗？”陆小天并无半分怜悯的意思，手里的利剑反而一紧。

    “翰叔，不用求他，反正在这矿道中，暗无天日地过了这十几年，整日还受其他矿工的欺压，对于我来说，早已经是生不如死，不如早点解脱的好。”那个初陆小天一脚踢飞的在炼气初期修士，一个体瘦青年痛苦地咬牙从地上爬起来道。

    另外一个男子也是虚弱无比，惨然一笑道，“就算他现在放过我们，没有足够的灵石交给胡蛇，照样难逃一死。”

    “你们挖到的矿石不都是交给灵霄宫的矿监吗，这胡蛇又是谁？”陆小天清晰的记得矿临似乎是一个叫池青的，可能是那个气度不烦的白眉青年。

    “矿监？那是外面的头，胡蛇，那是矿洞里面的头之一。自从被迫害逃入这矿洞之中苟且偷生，修为降至炼气中期以后，便被矿洞里面的几个头子百般欺压，他们自己不采灵石，专门抢我们辛辛苦苦采集来的灵石，随着每年的开采，矿洞内的灵石不断减少，想要开采出更多矿石，就必须挖掘新的矿道。本来我们能采集到的灵石就不多，再被他们强行收刮走一部分，能换取的食物少得可怜，也不过是苟延残喘而已。”秃头老者似乎被两个年轻人感染，面色惨然道。

    “迫害，你们受谁迫害？”陆小天见这三人不像是在做作，好奇地问道。

    “说了也不管用，那人是筑基高人，可能你根本就不认识。”虚弱男子耸肩一笑，背靠着岩洞壁缓慢地坐下来道。

    陆小天眉头一皱，这虚弱男子说的话倒是不假，整个灵霄宫十几位金丹修士，筑基修士则有七八百名，分开在十几个不同的区域。比如他所在的青莲峰域，便有六十多个筑基修士，除了机缘巧合报名灵霄宫时，见到了钱大礼四个筑基修士外，其他的，进入灵霄宫一个半月有余，也未能看到一个。

    “秋哥，哪管他那么多，咱们当初是为了逃避钱大礼的迫害才逃进矿洞。到现在都躲避了十年之久，想出去都已经不可能，守着这个秘密也不管用。也许哪一天咱们活不下去，带着钱大礼的秘密入土，岂不是便宜了他。”少年吐了口血，恨声道。

    “青莲峰域的钱大礼？”陆小天双眼一眯问道。

    “你认识钱大礼？”秃头老者三人同时面色一惊，同时戒备地看着陆小天，担心是钱大礼派来杀他们几个的修士。

    “自然是认识的，我便是青莲峰域的。我跟钱大礼没有什么关系，不过对于他的秘密倒是十分感兴趣。”陆小天微微一笑，真是无巧不成书，没想到他因为钱大礼躲进矿洞，刚进来就碰到被钱大礼迫害过的几名炼气修士。钱大礼那老家伙，先搞清楚他的秘密，以后有实力了，再找他报回这一箭之仇！

    “除非你答应放过我们，否则我不会将这个秘密告诉你的。”秃头老者眼珠子一转道。

    “你觉得你们现在还有讨价还价的本钱吗。”陆小天哂然一笑，手中灵剑一挥，朝那名虚弱男子的脖子挑去。

    “停，停，我说，我说。”秃头老者脸上闪过一丝恐惧，眼前这少年虽然年幼，不过杀伐果断比起他当初闯荡修仙界的时候仍然有过之而无不及。

    “哈哈，翁秃子，你们叔侄几个今日的灵石可还未交上来。是你们自己主动，还是要老子动手！”

    秃头老者刚准备开口时，一名满脸凶戾，脸上还有一道刀疤的中年男子大笑着从幽深的矿道间走出。

    “胡蛇！”秃头老者还有他的两名侄子忍不住脖子一缩，看来吃过这胡蛇不少苦头。

    陆小天瞳孔一缩，这胡蛇豁然便是一个炼气大圆满的修士，同时在其身后还跟着两个炼气后期修士，五名炼气中期修士，精神饱满，比起萎靡不堪的秃头老者三人明显强悍得多。

    如果是在矿洞外，碰到这群敌友未明的修士，陆小天二话不说，转身便逃，不过矿洞内流放的修士大部分都是犯了灵霄宫宫规，或者是得罪了灵霄宫的散修，罪不至死，便被直接剥夺了所有灵器扔进矿洞来采矿的。除了几把用来采矿的灵镐，没有任何攻击或者防御类的灵器，仅凭法术攻击。又没有什么疗伤类的丹药。他也不是那么惧怕。

    “呦，原来还有个炼气中期的修士，看你肤色微黑，精神饱满，只怕是刚进入矿洞不久的人吧，你是灵霄宫的弟子？”胡蛇看到陆小天手里的灵剑后，眼中闪过一丝贪婪之色，不过在未弄清楚对方来历之前，胡蛇仍然按捺住内心的杀意问道。

    “不错，正是灵霄宫弟子，领了杂役刚进来的，这三个人我要了，后面不准你再找他们麻烦。”

    陆小天说着，从结界内暗自取出一叠灵符扣在手心。相比起以前在望月城，灵霄宫弟子手里出来的家伙比起那些贫穷散修可好多了，买的灵符不仅价格上比望月城更公道，而且还有不少二阶，三阶的灵符。只是四阶灵符仍然稀缺无比，没能买到。

    “哈哈..........”胡蛇等一干修士捧腹大笑，好半晌之后才回过气来。

    胡蛇面色阴厉地威胁道，“小子，刚才看你是灵霄宫的弟子，老子怕招惹麻烦，才给你几分面子。不过一个炼气六层的小崽子，你还真蹬鼻子上脸了。实话也不怕告诉你，上一个灵霄宫弟子，修为跟你差不多。也是你这般狂妄，最后还不是被老子整死了。识相的快滚，否则明年的今天，就是你的祭日！”

    说完，胡蛇竟然从身手取出一把下品灵刀。胡蛇身后的几名修士也纷纷握紧了手中的灵镐，灵铲，凶相毕露。

    “看来你们是打算敬酒不吃吃罚酒了。”

    陆小天冷冷一笑，早听说矿洞内如何环境险恶，更有一些恶霸欺凌弱小，这些他并不关心，不过日后想要在矿洞内不受打扰，少不得要拿一些不长眼的开刀立威，而且开刀的对象还不能太差，其他人才会知道他不好惹。眼下这一波人倒是不差了。

    先下手为强，后下手遭殃。陆小天直接甩出一把灵符。大火球术，霹雳雷枪，冰锥术，一连五六十道灵符用出去，并不太宽敞的矿道中根本没有足够的空间闪避。

