    第234章其实我是仙女22

    几个大男孩哀嚎了声，顿时跑到沙发上坐好了，看电视的看电视，玩手机的玩手机，一副要好好放纵的样子。

    经纪人失笑摇头，给几人带上门。

    而此时微博上再次闹起来了。

    本来前两天的热度就没消，那时候还只是怀疑,结果现在就直接官宣了，不闹才怪。

    【卧槽卧槽，这就官宣了？名都报了？真不再多考虑一下啊，我只能说cy战队也是牛，一点也不在乎会被骂成什么样啊。】

    【所以说你们在吵什么呢，吵了两天人家还不是该签约签约,真以为你是粉丝就能左右什么啊,这么行倒是自己上啊,春季赛报名马上截止了，这时候不报还等到四年后?】

    【最近两天去恶补了一下tang神的视频，真的是越看越心惊，有操作有运气，这样的男人早该成神好吗？cy战队签他我觉得很对啊，打发也和宸神很匹配，都可以省下磨合期了。】

    【再厉害不也是你们吹起来的?一场正式比赛都没打过，微博也是昨天刚注册的，这次真的对cy很失望，这么重要的关头还敢签新人，真的是拿自己的未来在赌啊。】

    【行了行了，不就是三个月吗？等三个月后开始打比赛你们再吵好吧？到时候到底是什么实力不就一清二楚了，cy战队还能傻到签一个没实力的人?谁不知道今年cy还准备冲击世界赛啊。】

    【难道只有我注意到tang神的微博宸神第一个转发了吗？能被宸神认可说明他也不会差，大家放宽心吧,真的，而且这时候他们也该开始封闭训练了，你吵他们也看不到。】

    事实上正如网友们所说,第二天几人手机就被经纪人收上去了，最后给他们一人发了一台备用机。

    嗯，除了能打电话登微信点外卖什么都不能干的那种。

    收手机的第一天，几个大男孩生无可恋靠在座椅上。

    “啊，我已经能想到未来三个月的生活了，我的世界都灰暗了。”

    经纪人抬起头，冷漠又无情开口。

    “准确来说是两个月零十天，后面二十天约训练赛，会发手机。”

    可乐:……

    还不如不说呢。

    约训练赛可比封闭训练累多了，要研究对方战术，打配合，打完比赛还要复盘，然后继续研究战术，和别的队伍又打，又研究，又复盘……中间还夹杂着教练的骂声，一直到比赛抽签才能结束。

    几人下意识去看梨棠，心想着小姑娘肯定比他们更难熬吧。

    然后就看见梨棠坐在椅子上，怀里抱着一袋饼干啃着，他们队长大人在旁边细心给她打开牛奶，低声说着什么。

    过得很是滋润。

    一群人嘤了声，他们忘了,小妹妹有实力，还是团宠，所以最后骂的果然还是他们，对吧？

    炸鸡举起手，可怜巴巴的。

    “刘叔，今晚可以吃小龙虾吗？”

    经纪人凉凉看了他一眼。

    “封闭期间吃营养餐。”

    都要天天熬夜了，还想着吃这种不健康的东西，一看就是打少了。

    “行了行了，都给我打起精神，一个小时后开始训练。”

    (本章完)

