    霍萧阴阳怪气地说着，但霍瑾寒却只是冷冷地看了他一眼。

    唐宁在听到霍萧那样的讽刺时，眼神更是不由地朝着霍瑾寒看过去，她很担心着他，也是小声地唤了一句。

    不过，霍瑾寒理都没有理会她。

    甚至走的时候时候看都没有看她一眼，直接把她给丢在了身后。

    “霍瑾寒！”

    唐宁高喊了一声，然后追了上去。

    在门口的时候，她追上了霍瑾寒，也是迅速地挽住了他的胳膊，“霍瑾寒，霍玄雅都给我道歉了，那咱们现在就回去吧。”

    “今天不回了。”

    说着，霍瑾寒便伸手推开了她，然后兀自上了车。

    看到这样的霍瑾寒，唐宁心下一慌，但也是第一时间张开双手挡在霍瑾寒的车子前。

    她虽然难受，但尽可能地让自己的神情看起来轻松一些。

    “霍瑾寒，你从回来到现在都还没有吃饭的呢，你一直都在忙，不吃饭怎么能行呢？而且你还总是熬夜……”

    “我自己有分寸。”

    霍瑾寒淡淡地出声，已经在发动了引擎。

    见唐宁还是没有要离开的意思，他摇下窗户，叫了周叔过来拉她。

    但是，唐宁的眸子瞬间就红了起来：“霍瑾寒，你怎么能够这样呢？我那么努力的想要靠近你，你不要把我给推开好不好？你一次又一次的把我给推开，你这样对我很残忍，很不公平！”

    说着，唐宁就抓住了车窗，她不会跟周叔离开的。

    她来这里，就是为了要带走他，要带他回家的啊。

    “松手。”

    “我不！霍瑾寒，你这是在糟蹋我的感情你知道吗？”

    唐宁的声音哽咽，是真的难受。

    但是霍瑾寒却只是抬眸看了她一眼。

    周叔已经过来拉她了，唐宁失控地喊：“霍瑾寒，你这样丢下我跟分手有什么区别？”

    然而，霍瑾寒只是眯了眯眼，直接淡淡道：“你要是想分手的话，那就随你。”

    说完，周叔已经把她给拉开了，而霍瑾寒却是直接发动了引擎，是头也不回地离开。

    唐宁呆愣在原地，眼泪不受控制。

    她委屈地抱着自己，蹲了下来，周叔也知道她心里面难受，就没上前来打扰她。

    直到，耳边又响起了车子的鸣笛声，她还当是霍瑾寒折而复返，可是一抬起头，她就看到一辆皮卡开到了她的面前。

    车上走下一位年轻小伙子，然后走到唐宁的面前，“唐小姐，霍老先生请您去一趟。”

    ……

    书房内。

    老爷子看着唐宁，听她说完，眸子当中闪过一抹心疼。

    但是，更多的却是愤怒，他骂了一句，是针对霍振龙的，“说霍瑾寒那臭小子是混账，怎么不说他是混账？这些事情本来就是他做出来的，他居然还有脸在这里气？”

    老爷子发表着自己的意见，而唐宁在一旁却是默不吭声。

    谁是谁非对于她而言一点关系都没有，现在只要霍瑾寒才是最重要的。

    看到唐宁这个样子，老爷子有话想说，可是又不知道该从何说出口，最后是长长地叹息一声：“真是孽债啊！”

    “现在大家都知道我和我妈之间的关系，霍瑾寒现在肯定是烦死我了……”

    “可是孩子，你得知道，这件事跟你是没有关系的。”老爷子看到这样的唐宁，却是十分地心疼。

    唐宁抿了抿唇，低声道：“不都说父债子偿吗？这件事跟我没有关系，但是跟我妈妈有关，和我妈妈有关那还不是和我有关吗？关于我妈妈和霍瑾寒爸爸之间的事情，我也听说过了。我分不清楚到底是谁的错，可是这种事情一个巴掌是拍不响的，我母亲肯定是有错的，所以在这里我也要对你道歉，这些年，辛苦你了……”

    如果不是因为她母亲，霍瑾寒是有一个完整家庭的，会幸福又快乐的生活在爸爸妈妈的身边，就不用跟着爷爷生活了。

    这些年，爷爷肯定费了不少心。

    “孩子，你别道歉。你这样，爷爷心疼，你不知道，当年都是霍振龙的错，你母亲…若说错，错也在我。”老爷子拍了拍她。

    眸子有些幽深，道：“霍瑾寒的事，等他想开就好了，只是这段时间要委屈你了…”

    “霍瑾寒他……应该是不想跟我在一起了。”唐宁喉咙梗了梗，也是掐了掐自己的掌心，她轻轻地开口：“爷爷，我和霍瑾寒已经不合适了。”

    “霍瑾寒，应该是不想和我在一起了。”

    唐宁闭了闭眸子，道：“我和霍瑾寒不合适。”

    “胡说！”

    老爷子霍的站起身，道：“你不合适谁合适？”

    说到这里的时候，他忽然又想到什么，朝着身边的管家冷呵道：“那个女人是不是还在江城？”

    “是，还在少爷东郊的别墅里面。”回答老爷子话的时候，管家还犹豫地看了一眼唐宁。

    殊不知，唐宁早就已经知晓了。

    闻言，老爷子却是冷冷地哼了两声：“他还真是个大好人呢。那女人现在都跟他半点关系都没有了，还管她那么多做什么。家里面有这么好的媳妇不知道好好的照顾，居然想着去照顾那女人，那混账小子就是在作！”

    说到后面，老爷子也是怒不可遏。

    唐宁抿了抿唇，劝着老爷子：“爷爷，你别动气了，这件事跟白苏没有关系的。”

    “没有关系？”老爷子冷呵一声：“那不是个什么好人。”

    说着，老爷子便朝着身边的管家看去，“我可是很长时间都没有见过她了，赶紧备车。”

    “是。”

    管家立马应声，不敢怠慢。

    而一旁的唐宁却是睁大了双眸，简直是不敢相信，“爷爷，你这是要去找白苏吗？可是你这个时候去，霍瑾寒肯定以为我是跟你说了什么，还会认为我是那种有心机的女人。”

    “当心吧，霍瑾寒那个人虽然嘴巴是毒一点，可是他脑子转的灵活的很，心里面跟明镜似的。而且你也不是这种在我老爷子面前嚼舌根的人，再说，他要是敢说你什么的时候，有爷爷给你撑腰，你不用害怕！”

    此时此刻，老爷子这样的态度却让唐宁十分地动容。

    她怔怔地看向老爷子：“爷爷，你不怪我吗？”

    “这不是你的错，跟你无关，我为什么要怪你？”

    老爷子说了这句话后，直接把唐宁给拉出去，然后带上了车。

