    物理试卷的题量不大，十道选择，五道大题，只比高考时的题量略多一些，不过平摊到今天的考试时间上，每道题的要求时间反倒要比高考宽松。

    但这种宽松，却不是没有代价的。

    江森一眼扫下来，第一反应就是难。而且这种难，和他之前没开窍时那种理直气壮的“老子就是不会做”的难，还不太一样。

    这种迎面而来的智商压制力度，是江森在总算把物理学到一定水平后才能体验到的。是实实在在的，普通水平的学生，在陡然遇到前所未见的难题时，瞬间所产生的“我好垃圾、我该怎么办和我要死了”这三种情绪的叠加。这种情绪，足以让每一个中等水平的孩子，既深感自责无能，又深陷绝望恐慌，属于非常的典型的“过筛试卷”。

    考试的目的，非常明确，就是要明明白白地把学霸、学神和伪学霸区分开来。

    至于学渣和学沫们，连当炮灰都没资格……

    而所谓的偏文科选手，在这种试卷面前，也只能老实承认，自己就是智商不行。

    文科再也无法成为学渣的避难所。

    哪怕是像江森这样的——“24K真文科生”……

    “麻辣隔壁的，斩尽杀绝吗？”江森看着卷子的设置和分值，心里愤愤嘀咕着，但也终于能够理解，昨天那个赵主任为什么会那么反感十八中的学生参加这次的全市统考。

    摸着良心讲，十八中的学生，包括像他这样的十八中扛把子在内，确实在能力和水平上，跟东瓯市的顶尖理科生，有着近乎从地球到火星那么大的差距。

    这张卷子，让十八中的学生来做，真心不合适。

    江森深吸几口气，只能硬着头皮往下做。写了足足一个半小时，考试结束后，满屋子的气氛果然全都异常凝重。江森笑不出来，胡江志也拉着脸。就连学渣们，也明显感觉到了来自高纬度的碾压之痛。卷子刚交上去，坐在后排的张宇博就立马喊：“妈个逼！太难了吧！大题我就会做半道，选择题就前两个好像能看懂，后面八个全都是摸鱼的！”

    黄煌叹道：“差不多，我也基本都是摸鱼的。”

    甚至连号称物理偏科小王子的陈俊杰，都跟上来一句：“我大题直接空了两道。”

    “都一样，题都看不懂……”

    江森听着满屋子同学的话，内心压力忽然巨大。他倒是垂死挣扎地把卷子都填满了，但实话实说，五道大题的后三题，全都写得连蒙带猜。

    这张卷子，就是考个五十分他都不意外。

    这回真的是要比烂了。只能指望胡江志和林少旭也发挥失常了……

    这把赌得真尼玛刺激，搞不好真要去派出所改名……

    心里无奈又焦躁地想着，江森中午吃饭都没什么胃口。

    吃完回到寝室，脸上有好几颗痘痘，开始阵阵生疼。

    也不知道是昨晚上熬夜闹的，还是真的着急上火了。

    幸好下午考试时间比较晚，午休时间充裕。

    午饭后江森翻了会儿化学的摘抄本，十二点半就躺下开开始午睡。一觉睡到两点多闹铃响起，起来又洗了把脸，总算感觉整个人的身体和精神状态都好了许多。

    下午三点半，化学准时开考。

    卷子一下来，题型前所未见。

    满屋子人，顿时又是齐刷刷的一阵我草。

    ……

    傍晚五点，考试铃声响起，江森走出教室，长长地呼出了一口浊气。

    题目确实是难，而且又难又偏又刁钻，可好在他的化学基本功比物理至少扎实了两个宇宙的宽度，这些个看起来奇形怪状的题目，刚好都是他能解决的范围之内。

    同样是15道题，他差不多只花了1小时出头就全部做完。

    然后前前后后来回检查重做了一遍，交卷的时候自我感觉，应该问题不大。

    至少没觉得哪里有错。

    不过他觉得问题不大，教室里的其他学渣们，反应却跟早上差不多，各种骂骂咧咧。

    江森不想被人缠住校对答案，心里计算着跟林少旭可能拉开的分数差距，低着头往楼下走，一个人默默走出教学楼，一路径直去了食堂。

    晚饭胃口稍微好了些，吃了两大碗。

    片刻后回到寝室，寝室楼里气氛，就像是提前解放了似的，闹得很不像话。

    一边闹，一边还吐槽今天的考试。

    “我草，这逼试卷到底哪个狗生的出的？”

    “我特么物理和化学两门加起来，都不知道能不能到一百分。”

    “别想了，让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒~”

    “策马奔腾，晚上骑你妈妈~”

    “考都考完了，还想那么多干嘛？打牌吗？”

    “打牌打牌打牌！特么的烦死了！”

    江森从楼下往上走的时候，就听到301和303里鬼叫连连。

    走到三楼，恰好就看到林少旭拎着盐水瓶出门。

    两个人一照面，林少旭还显出几分不好意思，问道：“你今天考得怎么样？”

    江森如实道：“物理估计是砸了，化学还行。”

    “我正好反过来。”林少旭苦笑道，“我觉得我物理还行，化学就不好说了。昨天真是谢谢你啊，不然我今天估计真要晕在考场上。”

    “抓紧去打针吧，早点打完早点回来。”江森淡淡说道。

    两个人简单交换完情报，林少旭嗯了一声，扶着楼梯的扶手，小心翼翼往楼下走去。

    江森转身走回302，屋里头，邵敏、张荣升、胡启和文宣宾四个，正打算下楼吃饭。

    迎面碰上江森，自然又是一番“互相关心”，在得知对方都死得有点惨之后，便全都露出“知道你过得不好我就放心了”的欠抽表情。

    张荣升还很高兴地叮嘱江森，一定要记得抓紧去派出所改名字。

    江森淡淡回答：“可以，为了你，我打算放弃我的姓氏，改成荣升之爹。”

    张荣升跟职业喷子对线，永远占不到便宜，怒发冲冠，拂袖而去。

    在寝室三楼的一片破罐破摔的喧闹声中，江森去水房洗了脸，涂上夏晓琳给的药膏，晚上六点不到，就又出了门。回到自习教室，拿出政治和英语和课本，继续考前知识点回归工作。

    其实他已经没什么复习的心思了，剩下这两门，对他而言，也已经没有再挑灯夜读的必要。

    江森主要就是想给自己找个清静的地方，让内心平静下去。

    只是最近似乎总是有什么玄学之力在作怪，等到晚上七点多，住校生当中的好孩子们，就不约而同——又或许是实在受不了三楼那群牲口的闹腾，全都集体凑了过来。

    不仅是邵敏、张生荣和胡启几个，还有寝室一墙之隔的女生们，黄敏捷跟她的那几个室友也都来了，女生宿舍不多的几个姑娘，全体出动。

    而人一多，话自然也就不会少。无非是寝室里更闹，教室里稍微聒噪得文静些……

    江森无可奈何，但也没觉得有被特别打扰到，自顾自翻着课本。

    接着没一会儿，一个怯生生的声音，就忽地在他耳边响起。

    “江森，你英语考试……有什么窍门吗？”

    江森抬起头，视线又一次被两团障碍物挡住，然后向后一仰，才看到黄敏捷发红的脸，有点无语地笑道：“姑娘，你觉得这世上真的可能有什么捷径吗？要是有的话，我又怎么可能告诉你？我说我的诀窍就是三长一短选一短，三短一长选一长，两长两短必选B，参差不齐就选D，这口诀你信吗？”

    不料话音刚落，邵敏就立马惊喜地高喊出来：“啊？是真的吗？”

    “还能这样？”胡启也是两眼冒光。

    教室里随之一阵兴奋。

    看得江森只能仰头看灯。

    与此同时，三楼宿舍里，仿佛已经忘了明天还有最后一天考试的罗北空他们，不仅支起了麻将桌，还拿出了火锅、香烟、二锅头。

    因为闹得太过分，暗中过来查寝的传达室老伯，居然在8点多召唤了郑海云。半小时后，以罗北空为代表的一群住校生，差点没被海云姐姐带去政教处组团包夜……

    但最惨的还是文宣宾，不过就是凑热闹去301寝室里瞄了两眼，就居然也被一起带走。

    林少旭夜里九点多打完吊瓶回来，发现寝室里空无一人，一度搞不清什么状况。直到江森他们10点左右提前结束自习返回寝室，那些被郑海云狂骂了一整晚并按了手印的渣渣们也都陆陆续续被放生，小林子才稍微松了口气，不然还以为自己是被全校抛弃了……

    罗北空他们吃了亏，晚上终于消停，在沉闷的气氛中，全都早早睡下。

    次日早上9点半，第五场政治考试开考。

    前一晚休息得很好的江森，一扫昨日的阴霾。一个半小时的卷子，只花了40分钟不到就轻松写完。只是写完后才开心了不到两分钟，眉头就又不由自主地，深深地皱了起来。

    话说……政治考试，是不是简单得有点过分了？

    数理化门门都要命，政治考试却直接难度跳崖？

    那就是说，政治这门考试，就是要集体拿高分了，被命题组当添头了？

    拉偏架到这种程度……

    这次统考的真实目的，其实是奔着羞辱文科生来的是吧？

    妈的文科生跟你们有仇吗？

    ————

    求月票！求推荐票！求所有！正在PK抢三江名额，跪求各位读者爷爷奶奶们支持！

