    大夏国，天南省，青云宗。

    山脚下的一处木屋内。

    萧然从睡梦中醒来，起身坐在光秃秃的木板床上，目光四下环绕一圈。

    待看清四周情况之后，口中重重叹了口气。

    “果然……还是没有回去。”

    几天前，他还是蓝星上一个苦逼的上班族。

    在加了一夜班之后，忽然眼前一黑，再醒来之时，就已经来到了这个世界。

    成为了青云宗的一名外门弟子。

    起初，萧然只是把这当成了自己的一场梦。

    但几天下来，他还是不得不接受了这个残酷的现实。

    那就是……

    他真的穿越了，再也回不去原来的世界了。

    “这样也好！既然如此，就让我在这个世界，创造属于自己的一番成就，好过在原来的世界里当一个资本家的小牛马！”

    一股豪气出现在萧然胸中。

    不过随后，他又叹了口气。

    “只是这具身体的资质也太差了吧！”

    看过修仙小说的都知道，玄幻世界，实力为尊。

    想要成就一番伟业，必须有高深的境界和强大的战斗力作为支撑。

    可是，穿越过来的萧然，境界只有炼体三重。

    在青云宗外门弟子中，也是属于垫底的存在。

    而且听四周的人说，这具身体原本的主人，还是属于那种修炼起来不要命的主，日夜不分，苦修三年之后，才有了这样的境界。

    如此看来，恐怕终其一生，也难以在修行大道上再进一步。

    想到这，萧然忍不住攥紧了拳头。

    “老天，你既然让我有了新的生命，干嘛又给我一个这么差的开局，这不是玩我吗！”

    他愤愤地对着屋顶比了一个中指，心中充满愤怒。

    【滴！检测到宿主情绪剧烈波动，控制时间系统正在绑定！】

    【绑定成功，欢迎主人使用。】

    忽然之间，萧然的耳边响起一阵机械的提示音。

    看过无数网络小说的他，自然明白这是什么情况。

    系统！

    传闻中的金手指！

    终于来了！

    狂喜之下的萧然，旋即在心中默念。

    “系统，介绍你的功能！”

    【本系统名为控制时间系统，可以修改万物日期。】

    【可以修改的时间上限，是随着宿主修为增长的，炼体期可以修改的时间上限只有八年。】

    【每件物品只可修改一次。不过可以随着境界的突破，刷新次数。】

    【还有更多功能，请宿主自行探索。】

    “嘶~”

    听完之后，萧然倒吸一口凉气。

    修改时间？

    这在他看过的小说之中，可是属于绝对顶级的技能。

    能够随意操纵时间，无疑是一方大能的存在，而且往往使用一次，还会伴随着极其强烈的副作用。

    可是现在，凭借系统，他可以轻轻松松做到这件事情！

    想到这里，萧然兴奋不已，目光四处打量，寻找着可以让自己试验系统的物品。

    可屋子之内，除了一张木床之外，竟毫无其他东西存在，可谓是家徒四壁。

    “既然如此，就拿自己试试吧！”

    已经走到绝境的萧然，念头一至，竟直接拿自己的身体做起了实验。

    “系统，修改我的修为到八年后！”

    心中话音刚落，萧然就感觉到一股玄之又玄的感觉笼罩在自己身上。

    似乎是多了一些什么东西。

    下一秒，他就惊喜的发现自己的修为，竟直接来到了炼体十重！

    “居然真的做到了！”

    萧然闭上了眼睛，感受着炼体十重的力量。

    许久，他才缓缓睁开眼睛，心中叹道：“这具身体，比我之前，不知强到哪里去了，这才应该是正常修炼者的实力！”

    但转念一想，这竟然是他苦修八年之后的成果，嘴角又忍不住有些抽搐。

    “八年苦修，居然还是炼体期，这恐怕要创造青云门最差弟子的记录了！”

    “不过现在有了系统帮助，相信我很快就能突破炼体期，进入下一境界，到时不仅可以刷新系统次数，还可以增加修改时间的上限！”

    “这样一来，在这个世界创造一番丰功伟业，倒不是完全不可能的事情！”

    如此想着，萧然再次试验起了系统。

    “既然修为可以修改，那身法应该也可以了？”

    “系统，把我的流云步也修改到八年后！”

    下一秒，他就发现自己的脑中，瞬间多了很多身法感悟。

    翻身下床，默念心决，脚下升起道道气旋，分明是流云步大圆满的表现。

    心念一动，身后拉出一道残影，萧然从敞开的门冲出，竟直接来到十米开外！

    “乖乖，有点东西啊。”

    紧接着，当萧然想继续提升自己的时候，才赫然发现自己已经不会其他功法了。

    “一周前，三年一次的外门弟子考核举行，修为合格者，被外门长老传授宗内基础剑法——青云剑诀。”

    “不合格者，一个月后重新参与考核，这次还不通过，就会被直接逐出宗门！”

    “修仙门派，不需要废物！”

    “这就是这个世界的真实和残酷！”

    回忆起这件事情，萧然叹了口气。

    都怪这具身体的原主人不争气，不然此时他就可以直接提升自己的剑法了。

    不过有了系统帮助，通过下次考核，绝对没有问题。

    到时就可以学到青云剑诀了。

    虽然只是基础剑法，但对现在的萧然来说，也足够了。

    ……

    没有功法可以修改，萧然又对着自己的拳脚功夫试验了一下。

    结果却让人失望。

    拳脚实力没有丝毫变化。

    细细思索之下，萧然得出一个结论，那就是自身没有修炼过的东西，无论怎么强化，都是无法变强的。

    “这点倒是合理！看来，我以后除了增加自身修为之后，还要想办法找一些高阶功法过来，不然白白浪费了这逆天的系统！”

    接下来，就该继续提升修为了。

    “此时我已经炼体境圆满，想通过苦修突破，以这具身体的天赋，恐怕要到猴年马月去了！”

    “看来，只能去寻找一些丹药、天材地宝了。”

    打定主意，萧然洗漱一番，开始在宗内闲逛，寻找着有用的信息。

