    愤怒让夜胫本就狰狞的面容变得无比扭曲。

    他愤恨的看着白色巨狼，残余的黑色流光再次的流转，以比之前慢了许多，也变弱了许多的方式，向着白色巨狼斩去。

    可白色巨狼不是身躯庞大的欲.望之兽。

    此刻的斩击也不是之前的斩击。

    因此，十分轻松的，白色巨狼以完全不符合自身的灵巧，躲开了这样的斩击，然后，冲着夜胫一呲牙。

    接着……

    转身就跑。

    夜胫想要追，但随之而来的恶魔之炎，却让他的脚步一顿。

    轰、轰！

    两声爆炸，残余的黑色流光再次一顿，夜胫的气息再次微微减弱。

    这样的结果足以让秦然感到欣喜。

    他知道，经过了刚刚的一次合击，夜胫实质上远比看起来的要承受了更多的‘伤害’。

    不仅仅是那黑色流光的‘破碎’，还有对方实力的下降。

    在秦然的感知中，此刻夜胫的气息，已经从极度危险，变成了危险的状态。

    虽然还是一个让人不能够大意的敌人，但已经不会是那个仅凭气息就让他不断产生精神判定，并且随时会摇摇欲坠的强敌了。

    “不仅是使用超凡之力后，就会受到压制，而且还和使用的强度有关吗？”

    “越强就压制的越严重。”

    得出这样结论的秦然，心念电转。

    恶魔之炎再一次的燃烧起来，向着夜胫射去。

    能够削弱敌人的事情，秦然是十分乐意做的。

    特别是当敌人陷入困境的时，秦然不介意再给对方一脚，彻底的送对方跌入深渊。

    一团又一团，连绵不断的恶魔之炎从秦然手中射出。

    这个时候的秦然，就如同是一座屹立在阶梯上的炮塔。

    不仅火力强大，而且……

    弹药无限！

    轰！轰！

    又是两次烈焰的爆炸，已经破碎的‘极夜’无法让夜胫完全免疫这样的伤害了，他不得不使用自己的力量。

    而每使用一次，夜胫的实力就会弱一分。

    即使是非常微弱的减弱，但夜胫却知道，积少成多的后果。

    量变足以引起质变。

    到了那个时候，他会被压垮！

    夜胫非常清楚的知道这一点。

    可正因为知道这一点，夜胫才越发的愤怒了。

    “你这个虫豸！”

    “你真的以为靠着这些不入流的小把戏就能够击败我？”

    “我会让你明白，你是多么的幼稚！”

    怒吼声中，夜胫迅速的拉近着与秦然剩下的距离。

    一百五十米，对于一个正常人来说，本身就不是什么很远的距离。

    对于夜胫这种特殊的存在，更是转瞬即到。

    在硬挨了数次恶魔之炎的攻击后，夜胫站到了秦然的面前，他那张令人不寒而栗的脸上，露出了一个狰狞的微笑。

    “抓到你了！”

    “我要捏碎你的喉咙！”

    夜胫这样的宣布着。

    也是这样做着的，一直隐身在黑色流光中的对方，抬手就要向着秦然抓来。

    可秦然的速度更快！

    不是闪避！

    是，进攻！

    【狂妄之语】带着令人头皮发麻的声音对准了夜胫狠狠砸下。

    巨大的剑刃，有着让人望尘莫及的长度，必然会在夜胫抓到秦然前，斩击到夜胫的身上。

    可面对着这样的攻击，夜胫笑了。

    笑容中还是那样的轻蔑。

    他在嘲笑秦然的不自量力。

    “你真的以为你能够和我打近身战？”

    在拥有了‘极夜’之后，他从未惧怕过任何战斗，尤其是近身战斗，更是他最为热衷的。

    因为，‘极夜’足以应付任何的近身攻击

    就如同夜胫预料的那样，秦然又快又狠，且充斥着力量的一剑还没有真正意义上的落下，就被黑色流光挡住了。

    破碎的黑色流光凭空闪现在巨大的剑刃前，如同一面盾牌般，拦击着秦然的斩击。

    砰！

    剑刃劈砍在了黑色的流光上。

    黑色流光微微颤动，感受着剑刃上的力量，夜胫笑容中有了更多的轻蔑，他的手掌以比之前更快的速度向前抓去。

    对准了秦然的咽喉。

    然后……

    夜胫就看到双手握剑的秦然突然变成了单手。

    而且，这种变化，却丝毫没有影响到剑刃上的力量，还是夜胫之前感受到的那种程度的力量。

    似乎两只手的力量和一只手的力量都是相差无几的。

    但这又怎么可能？

    有诈！

    当脑海中冒出这个词汇的时候，夜胫本能的一犹豫。

    他抓向秦然咽喉的手，就在距离秦然咽喉不足20公分的地方，略微顿了顿。

    接着，也就就再也没有可能将手掌抓住秦然的咽喉了。

    一支双管猎枪出现在了秦然的另外一只手中。

    枪口指着夜胫，直接扣动了扳机。

    砰！砰！

    两声枪响，火药子弹几乎是在枪响的刹那，就出现在了夜胫的面前。

    子弹并没有射穿夜胫的脑袋。

    无形的力量，阻挡着子弹的前进，也让夜胫再次的被压制。

    而秦然的攻击并没有结束。

    双管猎枪就这么的跌落在地，秦然抬起了空无一物的手掌，或者准确的说，是穿着断指手套、戴着数枚戒指的右手。

    【希尔特之右手】！

    【威尔克之救赎】！

    【邪灵之握】！

    【蛇王之戒】！

    下一刻——

    两支寒冰长矛夹杂在蓝色的冰晶中射出。

    喷涌而出的蓝色冰晶形成了一道60°的锥形冻气，覆盖在秦然面前5米的范围内。

    而两支寒冰长矛则在破碎时，将半径3米之内的一切都笼罩其中。

    包括，夜胫！

    当然，这同样对夜胫是无效的。

    唯一能够做到的就是让夜胫再次使用超凡之力，再次受到压制。

    而这就是秦然需要。

    强大的感知丝毫没有受到冰霜的影响，秦然牢牢锁定着夜胫的位置，一根完全由负能量组成的锁链凭空射出，在将夜胫束缚的刹那，一条足有20米长的双头巨蛇从虚幻变为实质，晃动着比水缸都粗的尾巴，重重的抽在了夜胫的身上。

    刚刚来到秦然面前，还没有真正意义上站稳的夜胫，就这么的被抽下了台阶。

    当然了。

    夜胫并不孤独。

    恶魔之炎如影随形。

    轰！轰！