    林可媚跟言子翼带着果果一家三口用完餐，也离开了这家海鲜餐厅。

    言子翼开车返回他们的海边别墅。

    因为这里靠近度假的海边，人烟稀少，两边都是高山树林，空气格外的清新。

    一路上都是果果的欢声笑语，车内的气氛十分愉悦。

    在经过一处转弯的路口时，言子翼刚准备减速，突然只听“砰”的一声巨响。

    言子翼意识到不对劲，立马踩下了刹车。

    原本疾驰的车子发出一声刺耳的响声，猛地点拨一下，才勉强停住。

    言子翼眉头紧了紧，看着仪表盘上的显示，意识到是爆胎了。

    他暗咒一声，推开车门准备下车。

    “怎么了？”林可媚面色一惊，不由的问道。

    她也没有想到中途会出这样意外的情况。

    “你跟果果坐在车上，别动，我下去看看！”言子翼叮嘱道。

    说完就推开车门下去了。

    他仔细检查爆了的轮胎，发现轮胎上面扎了几个刺眼的钉子，目光顿时紧眯了起来。

    他以前参加过特训，警觉性比一般人要高。

    言子翼几乎是在第一时间，敏锐的捕捉到了危险的讯息。

    他眼角的余光，锐利地扫到旁边半山腰的草丛里，探出一把又一把黑洞洞的枪口——

    “林可媚，下车！！”言子翼大喊一声，快如猎豹，从地上一跃而起，飞速拉开车门。

    把坐在后车座上还不知道发生了什么事的林可媚跟果果，几乎同一时间一把拽出。

    砰砰砰砰砰——

    无数个子弹的响声，飞射而出。

    原本静谧的山林间，陡然响绵延不断、震天动地的响声。

    “哇，呜呜呜……”果果吓得放声大哭。

    林可媚也有些被惊到了，从未遇到过这样场面的她，脸色都变了。

    不过作为母亲，遇到这样的情景，她第一个想到的不是自己，而是保护好她的女儿。

    林可媚死死地将果果护在自己的怀里，希望能用自己的身体替她抵挡外面的风雨。

    “走！”言子翼知道此地不宜久留，立即从她怀里接过果果，一只手抱着，另一只手牵住她，迅速的逃离。

    果然他们前脚刚走没十几秒，后面的车子就被炸飞啊。

    “轰！”一声巨响震耳欲聋。

    空气中，浓郁刺鼻的火药味，迅速传播。

    林可媚也被言子翼抱进了怀中，言子翼护着她们母女，几个翻滚之后，滚落至旁边的草丛里，大口大口喘气。

    林可媚好不容易从草地上爬起来，惊讶地发现他们之前乘坐的那辆言子翼驾驶的跑车，已经被炸掉，正燃烧着熊熊烈火……

    她从未见过如此惊心动魄的场面，自然是吓得浑身一颤，半响都回不过神来。

    而言子翼怀里的果果，早已经晕了过去。

    “果果，果果醒一醒……”

    言子翼的低唤声，令林可媚回过神来。

    “果果，她怎么了？”她连忙惊慌地问。

    “应该是暂时昏过去了。”言子翼皱起眉头，俊脸紧绷的死紧。

    林可媚心猛然一沉：“怎么会这样？”

    她的话还没有说完，便被言子翼捂住了嘴。

    言子翼对她比划了一个“嘘”的手势，示意她不要说话。

    现在他们大声说话，很容易暴露自己的位置。

    “果果怎么办？”她比划着口型，焦急地问道。

    “我抱着她，你跟着我，我们先找个安全的地方再说。”言子翼目光紧紧地凝视着她，拉着她迅速撤离。

    两人向身后的山林里奔去。

    借着月光，他们找到了一处荒废的山洞。

    言子翼将果果先放下来，找了一堆枯树叶，让林可媚坐在上面。

    “我们先在这里休息一下，我马上联系手下，让他们尽快赶来救我们。”言子翼深邃的凤眸，凝望着她说道。

    “刚才到底是怎么回事？”林可媚调整呼吸，疑惑地询问。

    言子翼沉呤了片刻，眼眸凝重：“我们应该是遭遇了追杀……”

    “什么？追杀？”林可媚心下一颤，表情震惊：“什么人要杀我们？”

    “这我不确定……但应该是我们的仇人，我的车子已经被人提前做了手脚，这条道路也被他们提前放了钉子，一切都是有备而来的。”言子翼谨慎地分析。

    林可媚微微眯眼：“你是说，有人早有预谋，要谋害我们？”

    “很有这个可能。”言子翼眼底沉淀着一抹暗色的流光。

    “会是谁呢？你最近是不是得罪什么人了？”林可媚连忙询问。

    “我们言家怎么说也是S市首富，坐到今天的位置若说完全没有得罪过人，几乎是不可能的。我父亲外面就有不少仇家，我跟人谈生意的时候也不可能不和人结怨，但若是这样就要杀人，这也是很少见的。”言子翼一时间也猜不到这些人到底是受谁指使。

    但看得出来这些人招招致命，就是要他们的命。

    而且他们特别选择了他妻儿走在一辆车上的时候对付他，这是想让他们一家都消失在这个世界上啊。

    林可媚也陷入了沉思。

    到底是谁要这样报复他们，甚至想要他们一家三口的性命。

    难道是……

    秦伟韬！！！

    他偷偷让人给果果安装了芯片炸弹还不够，现在还用这种邪恶的方式吓唬他们？

    “不管怎么说，我先打电话救命再说，万一那些人找到这里来，我们凶多吉少。”言子翼敛了敛幽眸，紧急地说道。

    说完他立即拿出手机，准备拨通手下的号码。

    却没有想到这里的电话根本打不出去，没有信号！

    “怎么了？”林可媚见他脸色都变了，不禁反问道。

    “没有信号。”言子翼盯着她道。

    “怎么会这样？”林可媚大呼失望。

    “你在这里等我，我出去找信号，顺便给你们找找有没有水源，带点水给你们喝。”言子翼站起身来，不放心地嘱咐：“你就带着果果躲在这个山洞里，哪都别去。”

    说完他就想离开了。

    林可媚急忙扯住他的裤脚，“你别走！”

    “怎么了？你怕？”言子翼回过头来，目光紧锁住她，低声问道。

