
“傅焱，你怎么了？”白墨宸都快急死了。

“我没事，你跟我进去，你背着我能行吗？我去扔雷符。”傅焱说完又吐了一口血。

“你把雷符给我，我去扔。”白墨宸不想傅焱再去冒险。

“你背着我，有你身上的金光在。一定能事半功倍。走吧！”傅焱坚持。里边不知道有什么东西，万一还藏着东西，白墨宸没有玄学基础，他应付不了。

“好，你如果不舒服，我们赶紧出来。不是还有雷符吗？”白墨宸蹲下，直接让傅焱趴到了他的身上。

“雷符还有几张，要省着点用。我这个状态，现在画画不出来了。走吧。”傅焱趴到了他身上。

白墨宸往前走了几步，果然，傅焱就觉得好了点。白墨宸身上的那层金光，挨到他的阴魂都会消散了。

“好点了吗？能坚持吗？”白墨宸问道。

“可以，快点走吧。我没问题，速战速决！”傅焱只要不运气，就没问题。

“那我加速了。你不舒服赶紧跟我说。”白墨宸背着傅焱，直接穿过了“人山人海”。

其实阵眼确实不远，但是在阴魂的阻滞下，花了足足三倍的时间走过去。

“好了，就在这里，我要扔了，我数完一二三，你就往后退十步，这样咱俩才能安然无恙。”傅焱趴在白墨宸耳朵上说。

“好，没问题。”

傅焱扔之前，想了想，从空间里，把那把阴煞之气超级重的匕首拿了出来，握在了手里。

她运气，直接把第一张扔到了阵眼那里。但是雷符扔过去之后，没有任阖声响。直接淹没在了阴魂堆里。

坏了！雷符直接失效了。看来必须自己走过去才能行。

“傅焱，怎么没响？”

“阴魂太多了，堵住了阵眼。咱俩不过去不行了，你回头看看身后！”

白墨宸回头，看到自己走过的路上，又重新挤满了阴魂。密密麻麻，成千上万的……

“现在怎么办？”

“咱俩只能杀出一条路了！放我下来。”

傅焱拔出匕首，上边溢出来的阴气，让她十分不舒服。可喜的是，那些阴魂一感受到匕首的气息，自动退出去十来米。

傅焱有点惊喜，这样自己就有办法了。她拿着匕首，往前跑了起来。

白墨宸跟在身后，傅焱这会完全不敢运气，她举起了匕首，顺手砍了几下。没有想到，效果更好了。

一大批的阴魂都被劈成了两半，瞬间消散了。白墨宸跃跃欲试。

“傅焱，把匕首给我，我试试。”

傅焱想到他的体质，递给了他。谁想到就在这时候，白墨宸看不到了，那缕真气的效果没有了。

“往左边砍一下，对，再往右边，对！”傅焱看着阴魂的方位，白墨宸挥刀，俩人很快就来到了阵眼。

俩人用匕首，清除了占据阵眼的阴魂，傅焱把三张雷符同时扔了过去。

俩人迅速退后了二十几步，依然能感觉到大地的震动。雷符爆炸完毕的的瞬间，阴魂全部散去，整个的第九层坍塌了。现在就是最好的时机！

“快放信号！”傅焱一边喊一边拉着白墨宸，往布阵点跑去。

“放信号了，快布阵。”木易安和任彪第一时间发现了，木易安迅速把生机符埋了起来。但是阵要成的时候，阻力特别大。几次都不成功。

天上隐隐的有雷声，轰轰作响。

“看来这个阵要成了，雷已经在等着了。只等着这个大阵成功的那一刻。”木老看到了天上的雷云。

“是啊，了不起。今天我们的壮举，能载入史册了！傅焱当记首功啊！只是这雷云，应该不会劈下来吧？”晏老心里是服了，年纪轻轻能有如此成就。后生可畏啊！以后要叮嘱孙子，一定要跟傅焱打好关系。

这样的人，万万不能得罪啊！

傅焱和白墨宸也来到了阵眼，看到了天上的劫雷。

“木易安，用这个玉符。所有的生机符直接扔下去。”傅焱把东西递了过去。

木易安看了她一眼，这个阵法一成，巨大的功绩。傅焱就这样分给自己，他内心有一种巨大的成就感，为了有这么一个好朋友。也为了接下来这个大阵，源源不断的供给这个城市的生机。

“好，看我的！”木易安直接把玉符和符纸一起放了进去。

瞬间，阵里的所有人，都感受到了一股子前所未有的感觉。整个人焕发了生机。

大家不约而同的，打起坐来。此时不练功，好似有点说不过去。

这时候，天上的劫雷也聚集成功。轰隆隆的声响，让人生畏。

傅焱也开始打坐，她没有管那朵雷云。她相信，老天应该是公平的，如果真的不公平，真的劈到她头上，她也认了！

天空风声大作，雷声隐隐的，好似就在耳朵边。大家都抬头望去，但是没有人离开，这朵雷云很明显是冲着傅焱去的。

任彪也没有离开，胡金反而往傅焱身边靠了靠。大家把傅焱围在了一起。

山上的几位老爷子，也相互搀扶着，一路小跑。木老紧咬牙关，贼老天！

白墨宸不知道这是怎么了，大家都开始打坐。而且雷云就在傅焱的头顶。

白墨宸毫不犹豫，直接站到了傅焱的身后，探过身子，挡在了她的头上。

傅焱丝毫未觉得，依然沉浸在内循环中。

天空已经完全黑了下来，雷声越来越大。一个闪电照亮了大地，轰隆隆，终于要来了。

只是瞬间，雷声消散在风声里。

几分钟过后，天空晴朗了起来，太阳出来了，天边挂起了一道彩虹。

打坐的众人睁开眼，看向中间的傅焱。

她整个人都沐浴在金光之中，最显眼的还是挡在她头顶上方的白墨宸。

傅焱睁开眼，感觉自己的头上有啥东西。她仰起头看去。白墨宸正挡在她的上方。

傅焱看着白墨宸，轻轻的叫了一声。

“白墨宸？”

“傅焱，雷散了，都过去了。”白墨宸眉眼弯弯，他的眼睛好似有魔力，要把自己吸到里边去。

傅焱站起身，原地抱住了白墨宸。她现在好想抱抱他。

“好了，好了，咱们找个没人的地方，大家都看着呢！”白墨宸抱了一下傅焱，轻轻的拍了几下她的背。

没想到，傅焱直接一口血吐了出来。

“傅焱！”

“丫头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69334446"  chaptername="第二百五十八章阵成">加入书签</a>
</div>
