    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “好啦，咱俩都不要吹捧啦！”说完，程旭话题一转：“只是我有一件事不解，按理来说这黄风大王如果真的无辜嗜杀无数人命，应该由我天庭来管。”

    “这……！”

    程旭看到太白金星的表情就明白过来啦：“我算是明白过来了，你是担心我，收不了这黄风大王，算啦，既然已经让灵吉菩萨去收，我也不会的功夫，等会儿我派个手下去灵吉菩萨那里，让他移交给我们天庭。”

    “好，这样也好，真君考虑周到。”

    二人闲聊片刻，最后驾云离开，而程旭嘛，心中则有想法，其实这黄风大王，乃是灵山之人，而且程旭明白，凭借黄风大王，这天生的本命神通，三味神风，如来恐怕不会交人，但是姿态还是要摆一摆。

    ……

    司法天神府！

    “康老大，派两个人去小须弥山擒拿黄风大王，哦，对了，派那种罪无可恕之人，给个好处，这一去十有八九空手而归，更重要的是，我怀疑会有不好的事情发生，派这种人心里踏实。”

    回到司法天神府，程旭就找到了梅山六将中的老大，就吩咐了下去，应付完，在梅山六将无奈的眼神中，又下界去了，唉，这二郎爷，会偷懒，公务全是咱六兄弟的。

    ……

    灌江口！

    程旭见到了意想不到的人，程旭看着明明春天已过，夏天将来，仅身穿白帽貂绒，穿着那叫一个怕冷，不光如此，周身仿佛有小雪在下，此人不是他人，正是嫦娥。

    “你怎么来啦？”

    “怎么，我不能来吗？是你说的，我若是在广寒宫寂寞，就可下界寻你，怎么想反悔不成？”

    嫦娥虽然表面轻松，但是心中却有诸多想法，仿佛真怕面前之人说出很烦的话，嫦娥心中也知道自己的变化，仿佛自从和这个人在一起，自己再也不能忍受孤独和寂寞。

    更重要的是，自己仿佛心灵不再完整，只有看到面前之人，自己的心才会完整，所以去找西王母请求下凡，只是西王母娘娘答应的十分干脆，让自己十分心惊，仿佛娘娘知道，自己下凡就是为了找面前之人。

    程旭和嫦娥聊了这么久，却发现雪儿和蝉儿还没有出来，不由问道：“哦，对了，雪儿和蝉儿呢？”

    “她们……。”

    “她们看到我来，然后嘀嘀咕咕，两个人就出去了，只剩下我一个人在这里看家。”

    说到这，嫦娥脸上带着几分紧张。

    “你说她们会不会讨厌我，故意躲着我。”

    程旭看着传说中冰冷寒霜的嫦娥，居然会像小女孩儿一样紧张，好笑的摇了摇头说道：“你想多了，她们看到你来，应该只是想让我们两个人单独相处！”

    说着二人眼神相对，嫦娥带着害羞，但其眼中的意思不然而已，程旭的眼神中也充满了炽热之感。

    接下来的情况，自然不用多说，程旭将嫦娥抱起走进屋内。

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    ……

    等程旭再一次起来的时候，雪儿她们也回来了，而且还迎来了一个客人。

    正是孙悟空，此时的孙悟空已经路过了万寿庄，闯了祸，第一件事就是找的程旭，这也是程旭想要的。

    “哦，这么说你是将人参果树给推翻啦。”

    孙悟空坐在桌子上，喝了一口，也就是所谓的猪八戒吃人参果，牛饮呐！

    “仙人，你是不知道哇！这回这事儿，俺老孙确实理亏，可是那两个小道童也确实过分，说话那叫一个难听，别说是俺老孙，就是俺那个师傅，也是气的面色发青，所以俺老孙一气之下就给他断了根，所所这事儿也不能怪俺啊。”

    “我还是有点儿生气呀。”

    “为啥？”

    “悟空，你这泼猴，是不是傻？都打定主意要断根，你不把剩下的二十二个也吃了，在断根呐！”

    这说一出口，旁边的嫦娥直接就笑了，心中想到，我说这俩人怎么能成为朋友，这家伙一个比一个无法无天！

    此时的孙悟空也恍然大悟：“哎呀！疏忽了，真是疏忽了，就是啊，要知道俺老孙只吃了一个，体内的修为就大增，不说全吃了，就是给仙人留几个也是好的，哎呀，哎呀，哎呀，全浪费了，仙人你咋不早说呀。”

    程旭看这，后悔的抓耳挠腮的孙悟空，笑着说道：“好啦，事情都过去了，不知你找我是为啦……。”

    “嘿嘿！”

    孙悟空先是嘿嘿一笑，然后挠了挠脑袋，不好意思的说道：“那镇元子好是厉害，老孙不是他的对手，但是他也奈何不了俺老孙，只是俺那师傅肉体凡胎实在是吃不了苦，所以俺老孙来问问，仙人有什么办法，治好他那人参果树，如果实在不行……。”

    说到这，孙悟空一停，接着满脸凶性，开口说道：“如果实在不行，那请仙人与我联手，杀了那什么镇元子。”

    “你这泼猴，你倒是打的好主意，只是这推树杀人未免太过欺负人，这样吧，虽然我是没什么办法，但是能给你指条明路。”

    “行，给俺指条明路也行！”

    “好！我就给你指条明路，这样吧，你去南海找观世音菩萨，她手里端着那羊脂玉净瓶，里面的甘露可以治好人参果树。”

    孙悟空一听，连话没说，性子真急呀，直接将茶杯里的茶一口干啦。

    “唉，这玩意儿真苦，不过倒是挺有劲儿。”

    说完，孙悟空一个跟头就消失不见。

    “这泼猴，性子真急。”

    ……

    而孙悟空在观世音菩萨的训斥下来到了五庄观！

    “没想到，居然是观音菩萨法驾！”

    “还不是这泼猴闯下大祸，害得大仙灵根受损，贫僧这里有我佛如来赐予的灵水，可保人参果树起死回生。”

    “如此，就多谢菩萨。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

