    第2858章流产的真相

    谢继宁握着言杉月的手，轻轻说道：“杉月，我看见了地上的鲜血，我也看见了谢心澄眼中的恶意。”

    当谢继宁回到家时，他看见的是地上的鲜血以及站在言杉月身边的谢心澄。

    “对不起，都是我的错。”

    “杉月，是我没有好好保护好你。”

    “是我没有察觉到谢心澄的情绪变化。”

    倘若，言杉月的流产，只是一个意外，谢继宁可能还会不说什么。

    但言杉月的流产，并不是意外，而是人为。

    偏偏这个人，还是他一手养大的女儿。

    谢继宁也没有料到在他和言杉月的教育下，谢心澄竟然还会变成如今这样的性格。

    “不关你的事。”

    谢继宁是言杉月爱的男人啊。

    她哪里舍得迁怒于谢继宁。

    对于言杉月来说，错的人，也不是谢继宁的呀。

    毕竟，在养育小橙子之前，谁也不知道小橙子会做出这样的事情。

    “杉月，别想那么多，先养好身体，孩子我们以后还会有的。”

    谢继宁只知道对于失去孩子的言杉月来说，自己此时的安慰言语是那么的苍白，然而，除此之外，他也无能为力。

    他只能眼睁睁的看着言杉月难受，甚至不能替言杉月分担疼痛。

    “嗯。”

    言杉月还是很难过的。

    她和谢继宁以前明明有机会要属于自己的孩子。

    只是一直没有要。

    经过这一次流产，言杉月的心里，隐隐有些后悔。

    要早知如今，她应该先要的。

    这么一想，言杉月就更难受了。

    她的眼泪一滴一滴的滑落。

    叶琳琅知道言杉月此时需要的是作为丈夫的谢继宁的关心，她悄悄地退出病房，来到外面的走廊上。

    当初谢继宁一时心软、一时善良，想着做错事的人，是沈白露和程隽，与孩子无关。

    可现在……

    谁又能料到现在发生的事情呢。

    “琳琅，二嫂她……”

    谢绪宁主动说话，打破这沉闷的气氛。

    主要是谢蕴宁虽然是大哥，也不太好向叶琳琅询问这些话。

    “情绪不太好，小产伤身，加上心情，我有点担心会有产后抑郁。”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，轻声道：“那稍后提醒一下二哥。”

    “好。”

    叶琳琅看了一眼谢绪宁和谢蕴宁，柔声道：“大哥，你和绪宁去忙你们的，医院这边有我。”

    谢蕴宁刚从陆九安那里回来，就直接过来了，这会更是风尘仆仆的。

    一看就是在火车上没有休息好的样子，而且，看谢蕴宁的情绪，就知道他和陆九安这一次不太顺利。

    谢绪宁和叶琳琅也特别善解人意的没有在谢蕴宁的伤口上撒盐。

    “琳琅，老二他们就麻烦你多费心了。”

    谢蕴宁也没有客套。

    他请假这段时时间，工作也落下了好多，他也必须在最短的时间内，回归到了工作之中。

    谢蕴宁和谢绪宁刚走后不久，谢继宁就从病房里出来了。

    “琳琅，麻烦你照顾一下杉月。”

    叶琳琅爽快的点头。

    “二哥，你放心，我会照顾好二嫂的。”

    谢继宁略带歉意的看了一眼叶琳琅，又看了看因为做了流产手术，身体虚弱的言杉月，突然问道：“琳琅，你和绪宁什么有时间，我有件事情，想要麻烦你们？”

    (本章完)

