    各仙门陆陆续续过来，每来一派，江浩就带着诸葛老头和城隍各司主官过去相见，剩下的事情自然就交给诸葛老头去做。

    最后来的是蜀山、龙虎山等大派。

    蜀山由凌云真人带队，还带来筑基期弟子七十一人，江浩虽然开出的条件比较诱人，可有些人依旧怀有顾忌，准备先派一部分人进来，如果不错，以后每年还可逐步加入。

    江浩能理解他们的心思，越是大派做事越需要稳健，反而是一些被逼到末路的小派，敢拼上全部身家。

    诸葛卧龙向江浩汇报：“最后经过统计，七十二家仙门，一共来了八千三百二十二人，其中金丹真人四人，您的师兄璇玑真人和玉衡真人，蜀山凌云真人和纯阳玄真真人。”

    “筑基期修士两千一百七十五人，其余为炼气期修士，对了，知秋一叶也加入咱们城隍府。”

    江浩点点头，如果知秋一叶加入城隍府，那他就算死了，灵魂也不会消散。

    “封神祭坛可准备好了？”江浩问道。

    “准备好了！”

    江浩点点头，“通知所有人，明天准备城隍祭天封神典礼！”

    ......

    翌日，

    天空清朗。

    道门修士穿着法衣，一个个排着队走进金华城，无数金华百姓出来观看，官府负责维护秩序，有百姓询问这是做什么，衙役说是去城隍庙作法，彻底镇压恶蛟，解除洪水水患。

    众修士走进城隍庙，城隍府占地十几亩，几千人还是装得下的，地上摆着蒲团，众人坐下开始闭目修炼，时间不长，他们的神魂全部进入到阴间城隍府中。

    看着周围黑压压的天空，金丹修士面色不变，筑基修士强自镇定，那些炼气期的弟子，则是一个个有些惊讶的不住四处打量。

    前面是一座巨大的祭坛，金华府各县城隍、二十四司主管全部站立两旁，江浩一身紫色蟒袍站在主位，旁边站着诸葛老头。

    江浩看了看下面众人，朗声道：“此界天罡崩坏，法度全无，煞气弥漫，仙佛不出，百姓疾苦，水深火热，我为都城隍，今日携众位举行封神大典，从今日起，城隍一系担起重任，愿为天下扫除煞气，重归乐土！”

    江浩的声音在空间内不住回荡，下面这些修炼多年的修士，都被江浩这话说的有些心情激动。

    接下来是授印仪式，之前诸葛卧龙早已经对这些人的情况进行了登记，和江浩两人商议良久，最终全部定下分属。

    “璇玑师兄！”

    江浩叫了一声。

    璇玑真人迈步上前，对着江浩微微稽首。

    江浩拿出一方白玉大印托在掌心，朗声道：“封崂山璇真人为山东都城隍，明灵公，掌管山东阴司事务。”

    白玉大印飞向璇玑老道，老道伸手接住，白玉大印骤然放出一阵豪光，随后化作一道光钻入老道眉心识海。

    “谢城隍赐封！”

    璇玑老道甩动拂尘对着江浩又是一稽首。

    江浩还了一礼，随后继续宣布。

    “玉衡真人为山西都城隍，掌管山西阴司事务。”玉衡真人老家就是山西的。

    “凌云真人为四川都城隍，掌管四川阴司事务。”蜀山在巴蜀四川一代，所以把凌云真人封在四川。

    “玄真真人为湖广都城隍，掌管湖广阴司事务。”纯阳派就在湖广。

    分封四个都城隍后，又开始封各地府城隍、县城隍、判官、各司等，以属地原则为主，各自管自己那一摊，即便是这样，现在的缺口依旧很大。

    不过现在来说，已经可以算是大致支起了城隍系统，可以正常运作，缺少的以后慢慢填补。

    而且江浩感觉，估计干完后面的这一票，又可以收获一大批手下，尤其是可以填补低级鬼差杂役阶层。

    谁？

    自然是黑山老妖的那些阴兵鬼差。

    分封完毕，正是气势高涨之时，江浩说道：“今日就是兵发黑山之时，你们现在外面等候，等用你们发兵时，我会传出信号引导，你们就破开空间直接杀将进去。”

    台下众人立刻应命。

    他们都是活人，虽然神魂被江浩叫来城隍阴司，可他们的神魂却没有什么实力，想要斩妖除魔必须肉身进入。

    刷的一下，所有人回魂，回到了城隍府大院。

    江浩没有耽搁，带着判官诸葛卧龙，各县城隍和各司主管，荔枝将军，五狗以及众多鬼差，足足二百多人，江浩坐在一架辇车上，由八个鬼差抬着，浩浩荡荡杀向枉死城。

    刚刚进入枉死城区域，所有人都发现这里煞气怨气弥漫，汹涌鼓荡，如果不是他们有城隍神印，可以挡住这些煞气怨气，恐怕立刻会被影响，性情变得暴戾混乱，甚至不知自我。

    继续往里走，煞气越来越浓，江浩抬眼看去，只见前方出现一座大城，比金华城不小，而在城内，矗立着一座高大的黑山，江浩知道，那肯定就是黑山老妖本体。

    “呼呼呼~~！”

    忽然间，

    前方吹起一阵狂风，黑雾翻滚遮挡视线，狂风吹得砂石乱飞，根本睁不开眼睛，江浩一挥手队伍停下，所有人都用衣袖遮挡住眼睛。

    狂风刮过之后，众人放下衣袖，全都是一惊，因为在距离他们几百米的前方，出现了一支大军，旌旗招展在风中猎猎，甲士一个个穿着黑铁铠甲，手里拿着长枪长矛，江浩看人数应该不少于三千人。

    而在队伍前面，是一个骑着黑色军马的铁甲将军，手里举着一把大刀，正眼神冰冷的看着江浩一行人。

    在他后方两侧，还有两个骑马将军。

    而在队伍后面，出现一个巨大的京观，用人头和人骨堆积而成，一个穿着黑袍脸色苍白如纸的家伙坐在上面，一双眼睛没有一丝眼白，就像黑色的旋涡，正打量江浩一行人。

    江浩只看对方做派，就知道这家伙是黑山老妖。

    不得不说，黑山老妖的实力确实很强，难怪那么多妖怪要依附巴结于他，比如树妖姥姥，就想着送小倩、小卓那些美女给他，拉近关系。

    没办法，人家实力强大，树妖姥姥恐怕连黑山老妖手下三大将军都打不过。

    而江浩这边一堆文官，懂得战斗的人真没几个，和对方一比人数气势上差了一天一地。

    黑山老妖看着江浩，饶有兴趣的说道：“你就是新进的天下都城隍，福明灵王？怎么队伍如此寒酸，只有这点人手，没想到你竟然敢来我的枉死城，怎么，是想把福明灵王的头衔送给我吗？”

    江浩冷静的看着地方，沉声道：“黑山老妖，我乃都城隍，掌管阴司法度，你随意勾走魂魄，违反天条戒律。”

    “天条戒律，哈哈哈哈~！”

    黑山老妖忽然大笑起来。

    “这个世界还有天条戒律吗，真是可笑，原来这里是地藏王菩萨管理，我那时候还只是一缕怨气，后来仙佛都走了，我化形而出，这枉死城如今已经是我的，我勾枉死之人过来，怎么就不对了。”

    黑山老妖问道。

    “仙佛建立枉死城，是为化解他们的怨气，好让他们可以顺利转世投胎，你却利用他们的怨气修炼，日日折磨，疏为可恶。”江浩道。

    黑山老妖看着江浩，语气轻松道：“那又如何，你是城隍又如何，这里是我的地盘，如今枉死城由我黑山老妖掌管。”

    “今日你来的正好，前些日子我才打听出出了一位都城隍，我还在想，如果我抢了你的城隍大印，是不是我也可以做城隍，成为一个神明呢。”

    “既然今天你来了，就把城隍大印交出来吧。”

    黑山老妖说完，对着手下大将军一挥手，“武将军，把都城隍给我抓过来，其他所有人杀了，我今日就要看看城隍神印的样子。”

    手持大刀的黑甲将军立刻领命，一挥大刀，向着江浩这边杀来，而他身后的一千士兵也跟着冲过来。

    看着杀过来的大军，江浩手下城隍阴差有人吓得变了脸色，很多人之前只是文官，哪见过这种阵势，之所以现在还坚定站在这里，只因为他们知道城隍大人身后布置了后招。

    几千修士大军还在外面等着呢。

    江浩看着杀过来的大军，手上忽然动了，厚厚一沓道符丢出去，全部飞到半空，却没有发动，而是在天空不停旋转，组成一个阵图。

    与此同时，纯均剑飞到江浩手上，手掐法决嘴里念起神霄御雷术咒语！

    “九天玄音，急召众神。

    齐会景霄，驱雷奔云。

    金钺前驱，雷鼓发奔。

    太一行刑，役使雷兵。

    来应符命，扫荡邪精。

    太上老君急急如律令!”

    随着江浩施法念咒，阴间天空忽然乌云滚动，甚至将周围的怨气煞气都驱散不少。

    “轰隆!”

    乌云中响起阵阵闷雷，有闪电划过。

    看着乌云中闪动的雷光，黑山老妖心里暗惊，虽然他实力强大，可本能的害怕天雷。

    “神霄御雷术!”

    江浩大喝一声，纯均往前一挥，只见一道比大腿还粗的天雷从乌云中钻出来，向着重来的大军劈去。

    黑甲将军看到天雷也是大惊，立刻一拽缰绳勒住战马，警戒的看着天上劈下的闪电。

    那道闪电下落过程中，正好钻入江浩之前洒出道符阵中，那些道符一个个燃烧起来，瞬间也变成一道道天雷，足有上百条之多，这一下，瞬间形成了天雷阵。

    闪电蛟龙更加粗壮，而周围的小闪电，则变成枝杈窜向四面八方。

    “轰隆！”

    主雷一下砸在那黑甲将军身上，黑甲将军身上一阵银光乱闪，一下被砸的倒在地上，虽然没死，却受了极重的伤，而其他闪电则窜向军阵，一时间电的那些鬼卒砰砰爆出白烟，瞬间魂飞魄散。

    江浩看准机会，刷的打出紫金葫芦，快速飞到那鬼将军头顶，刷的一吸，连人带马一起吸了进去。

    再看那些兵卒，受到雷电攻击，刚刚还有一千多人，一下就报销三四百。

    黑山老妖看到这种情况，气的咬牙切齿，第一回合就让他损失了一员大将和一成兵力，对方太可恶了。

    黑山老妖对着江浩大声吼道：“城隍，今日你来到我这枉死城，来的出不的！”

    江浩淡淡一笑，“枉死城也是城，也要归我城隍管，黑山老妖，我可以告诉你，今日是你的死期，本官亲自来收你，你也算有面子了！”

