    幸福吗？

    如果说在皑皑白雪中抱着羊羔牛犊和獒犬取暖算是幸福，如果吃不饱穿不暖算幸福，如果生病了找不到大夫治疗算幸福，如果冬天降生的婴儿没有奶水喝只能干嚎算幸福，如果老人在白灾之时只能离开部落流浪等死算幸福……

    而且草原上也根本就不存在什么读书改变命运之类的说法，生下来的时候低人一等，基本上一辈都要低人一等，至于所谓的依靠劫掠和战功改来变命运，也不过是传说中匈奴和突厥时期才有的事情，现在的草原诸部根本就是一盘散沙，早先被辽国欺负，后来被金国欺负，现在……

    幸福吗？

    吉日格勒没有像后世的那些沙雕网友一样说什么我姓郑不姓福之类的骚话，因为后世的沙雕网友们被种花家的军队保护的很好，被种花家的警察们保护的很好，他们还有一个全心全意为人民服务的政府，危急时刻永远都是党员先上，所以他们可以半夜两三点跑去大街上撸串，也可以在网上指点江山键盘治国，他们用不着像帝国坟场的人民一样哭诉被世界放弃了，也用不着去攀爬飞机最后被摔死，除了减肥之外，他们永远体会不到像黑洲的难民那种饥肠辘辘的感觉。

    所以……

    “我不幸福！”

    牧奴出身的吉日格勒斩钉截铁的说道：“在来到这里之前，我从来就不知道吃饱的感觉到底是怎么样儿的，更不知道新衣裳穿在身上是什么感觉！”

    “如果不出意外的话，我会一直在草原上替人放牧，或许我能娶到一个妻子，或许一辈子也娶不到一个妻子。”

    “等我老了之后，只有那白雪深处才是我最后的归宿。”

    “我不幸福，我也不敢奢望幸福！”

    说到这里，吉日格勒的声音也变得有些哽咽：“只有来到这里之后，我才真正知道了什么是吃饱的感觉，真正知道了新衣裳穿在身上的感觉。”

    监军太监嗯了一声，伸手拍了拍吉日格勒的肩膀，说道：“都过去了，以前的苦日子都过去了。”

    “其实这世上的人呐，都不容易，谁都有过苦日子。”

    “咱大宋百姓的要求其实很低很低，只要能吃得上饭，能安心过自己的小日子就行，哪怕是吃不饱呢，哪怕是过得苦一点儿呢。”

    伸手指了指不远处的禁军营地，监军太监又接着说道：“就像他们吧，其实他们以前跟你们都差不多，不同的是你需要放马牧羊，而他们需要种地，你们的头人不会在乎你们的死活，而官家会在乎他们能不能吃饱穿暖。”

    “可是光官家在乎还不够啊，这狗入的金虏不当人子，他们不愿意种地就来抢咱们的，他们就见不得咱们过上好日子！”

    “怎么办？”

    “你们的头人选择了屈服，因为只要顺从金虏，他们就能保住他们的荣华富贵，他们就能继续当他们的人上人，至于你们这些普通的牧民牧奴会怎么样，又有哪个头人愿意放在心上？”

    瞧着吉日格勒等人不自觉握起来的拳头，那监军太监笑了笑，说道：“金虏当初也想侵略我大宋，只不过我大宋的官家选择了把金虏赶回去！而且，官家也要帮你们把金虏赶回去，让你们这些苦命人过上跟大宋百姓一样的好日子，因为官家是天子。”

    “天子的意思就是老天爷之子，也就是说，天底下所有人都是官家的子民，你们也一样。”

    “所以，官家带着大军来到了草原，让你们也能成为大宋的将士，让你们的子孙后代也能成为大宋的百姓，以后，你们的子孙后代可以放牧，可以耕种，可以读书，可以做官，可以从军，只要他们愿意。”

    “……”

    瞧着监军太监的嘴巴在那里一张一翕，吉日格勒等草原骑兵的眼睛里渐渐有了光，拳头也渐渐握紧，高宠整个人都快懵逼了。

    不是说杨再兴那个小白脸在草原上大杀特杀来着？难道杨再兴杀的不是草原上的人？

    不是说这草原万骑是要当先锋用来着？难道这个先锋不是要让这草原万骑先冲锋陷阵？

    有点儿懵。

    眼前这一切太特么魔幻了，俺老高长这么大都没见过这么扯犊子的事情。

    就在高宠已经严重怀疑人生的时候，那监军太监却忽然间叹了一声，说道：“可惜啊。”

    此前正陷入监军太监描述的美好前景中不可自拔的吉日格勒忽然听到这一声可惜啊，顿时忍不住追问道：“什么可惜啊？可惜什么？”

    那监军太监摇了摇头，说道：“可惜，有人不愿意让你们过上这样儿的好日子。”

    不待吉日格勒等人再次发问，那监军太监便解释了起来：“你们都过上了好日子，那些头人们又该找谁去征税呢？没有人给他们上贡，他们又靠什么来维持他们奢华腐败的生活？”

    “他们跟之前的合不勒不一样，合不勒是对抗天兵，是自寻死路，可是他们主动让你们来为大宋效力，官家又怎么忍心把屠刀对准他们？官家把草原上所有人都当成他的子民，官家，心太软啊~~~！”

    “算了，不说这些了。”

    “本监军知道你们都是一等一的好汉子，等到征讨金虏的战争结束后，本监军和高万户一定会替你们向枢密院那边争取更多的赏赐，让你们带着足够你们富足一生的金银珠宝回草原。”

    “以后啊，你们可千万要好好的，若是有机会了，也可以来大宋寻我和高万户，本监军请你们喝酒，咱们不醉不归。”

    监军太监站起身来，拍拍屁股然后拽着高宠走人了，剩下吉日格勒等人陷入了沉思。

    还会有那个机会吗？

    吉日格勒等人不怀疑监军太监说的替自己等人争取更多赏赐的说法，也不怀疑他是不是真心要请自己这些人喝酒。

    大宋富庶无比，堂堂的大宋监军，肯定不会在这点小事儿上面骗自己。

    吉日格勒等人怀疑的是自己能不能保住宋国给的那些赏赐？

    那可是自己用命换来的！

    “决不！”

    吉日格勒握紧拳头，沉声叫道：“我们以后是大宋的骑兵，我们为官家征战，谁都不能夺走官家给我们的赏赐！谁都不行！”

