    谭小梅摇了摇头，动情低声：“二福，我……我很想你。”

    孟二福微微一愣，转而蹙起眉头。

    “谢谢你的挂念，我现在很好。”

    谭小梅听着他疏离客套的口吻，再次泪如泉涌。

    “二福，你不能这样子……你说话的样子让我好难受。”

    孟二福尴尬撇开脸，淡声：“小梅，我们的事情早已经过去了，过去的就让它过去吧。我们毕竟同事过，在一起相处过。十年修得同船渡，咱们能认识那么些年，必定是非常有缘分。只是我们的缘分不够，所以没法结合成夫妻。不过，我早已经放下了，你也不必执着，更不必觉得对不起我。你有你的选择权利和自由，我承认我曾不甘心，我也曾伤心欲绝，但我仍祝福你。往事如烟，就让它随风散了。”

    谭小梅哭得不能自已，哽咽：“二福，我对不起你。”

    “别这么说。”孟二福摇头：“过去了，这些都无所谓了。”

    谭小梅慌忙摇头：“不不不！有所谓的！有所谓的！我很在乎！”

    “已经不在乎了。”孟二福皱起眉头，似乎有些不耐烦：“小梅，这事莫要再提了。”

    谭小梅擦着泪水，眼睛红红的，眉眼楚楚怜人。

    “二福，其实……我跟老赵在一起并不幸福。起初我鬼迷心窍，看上了他的钱。直到我跟他在一起，我才发现我根本不喜欢他。我内心一直舍不得你，挂念你。”

    孟二福愣了半秒，很快反应过来。

    “小梅，刚才我不说了吗？过去的事就让它过去吧。”

    谭小梅哽咽：“可我想回到过去。”

    孟二福脸色不怎么好，低声：“小梅，我以为你今天是碰巧路过，来跟我叙旧的。”

    “不是！”谭小梅连忙解释：“我是特意来找你的！”

    孟二福垂下眼眸，低声：“小梅，如果你是来跟我叙旧的，那我仍会当你是朋友。咱们毕竟同事过那么多年，就算没法在一起，也没必要当仇人。我承认……雪夜那晚我说的话有些重，但事情早已过去，我对你已经没有爱意。没有爱，哪里的恨。当初我恨你，心里头怨你，所以才会那么说。这一年多来，我已经渐渐淡忘当初的种种，也已经开始新的生活。我对你已经没有任何怨恨，所以今天你来，我仍会当你是朋友。”

    “那——那咱们重头开始！”谭小梅激动起来，眼睛里满是亮光，“我们一开始也是普通朋友，后来才慢慢变成好朋友。二福，我们还是跟以前一样——”

    “等等！”孟二福的眉头皱得很深，摇头：“小梅，你误会我的意思了。我是说……我们只能做普通朋友。如果你误会了，那我便收回刚才的那句话。我们还是当陌生人吧。以后即便遇到了，还是假装不认得，各走各路吧。”

    语罢，他腾地站起来，迈开脚步要离开——

    “别！别！”谭小梅焦急一把拉住他，带着哭腔哀求：“二福，你别这样子……求求你了……你别对我这么无情！”

    孟二福见她一副要摔倒的样子，也觉得这样子拉拉扯扯太难看。

    “小梅，你先放手，有话我们坐下谈。”

    谭小梅哽咽：“你——你不要走！二福，我还有好多好多话要跟你说……你别走啊！”

    茶馆里好些人往这边看来，脸上满是好奇和八卦神色。

    向来腼腆的孟二福尴尬不已，只好重新坐下，不过脸色却不怎么好看。

    “小梅，你如果有什么事找我帮忙，或是找我叙叙旧，那我便继续留下。如果你会胡思乱想，甚至乱说话，那请你以后别再来找我。”

    谭小梅见他似乎要发火，只好缩回自己的手。

    “我……我有话跟你说……很重要的话。”

    孟二福点点头：“你说。”

    谭小梅眼睛微动，低声：“二福，我现在的情况很糟糕。我孤苦伶仃一个人在省城，日子过得很惨。”

    啊？！！

    孟二福惊讶挑眉，狐疑问：“怎么一回事？你怎么会孤苦伶仃？你不已经跟那个赵老板结婚了吗？”

    “……他骗了我。”谭小梅抽泣：“他骗我说他没结婚，他也没有妻儿，还骗我说他是真心喜欢我的。其实，他通通都是骗我的。原来他早已经娶了老婆，孩子也已经十来岁大。他以为我是小县城来的，容易骗，故意用伎俩诱惑我上当。我一向没什么心思，除了爱慕虚荣一些，我真的是一点儿防备之心都没有。直到我来了省城，我才后知后觉发现他竟骗了我那么多！”

    孟二福半信半疑听着，脸色有些暗沉。

    “当初如花姐一直劝你要冷静，可你压根不听。你的婚事短短几天就决定了，你不觉得很诡异奇怪吗？一个自称在省城赫赫有名的大老板，娶妻却马虎成这样。不用几天时间，立刻订婚结婚，婚礼没法举办，婚事一切从简——你却鬼迷心窍丝毫不在意！”

    “对。”谭小梅呜呜哭着，低声：“不错，我当时真的是鬼迷心窍。后来我很后悔，特别后悔，可后悔已经来不及了。婚已经定了，喜糖也发了，婚事也已经宣扬出去。那时我跑回县城去，想要去找你解释给你听，谁知你已经搬离了出租屋。有人跟我说，你好像来了省城，我只好又回到省城这边来。老赵见我回来，就缠着我不让我离开。他离婚了，假意要娶我，但其实还是哄骗我。我早就不相信他了，一直偷偷在寻找你的消息。我本来问如花姐，可她一开始不肯告诉我。直到我跟她解释了老赵的真面目，她知晓我一直挂念你，才愿意将你的消息说给我听。我昨天刚知道你的下落，今天就急忙忙找过来。”

    孟二福眸光冷淡，轻轻叹气。

    “小梅，你我注定只能有缘无分，不好强求。既然已经错过了，就不要回头了。我说过，我虽不是什么好马，但我知晓好马不吃回头草的道理。”

    谭小梅愣了半晌，脸色白了白。

    “二福，你……你怎么这么狠心？当初是当初，刚才你都说了，你已经不恨我了。既然你都愿意跟我做回朋友，为什么我们不能跟以前一样？二福，我后悔了，真的后悔了。你给我一次机会，好不好？我们重新在一起——”

    “不好！”孟二福沉声打断：“小梅，你是不是疯了？当初是你主动放的手，现在却来求我复合，你不觉得你很过分吗？！”

    当初两人都已经到了见家长准备结婚的阶段，可她一扭身就跟赵老板跑了，只丢给他一句“我们之间根本不可能”的狠心话，然后坐上黑色轿车离开。

    感情不是水龙头里的水，能随随便便拧开收放自如。

    他也不是敝履，可以任人随意抛弃，随手又能捡回来！

