    　　“唉，这点水平也想篡位夺权，这样的一个疆国不是脑袋烧坏了，那就是一国上下都是脑残。也不看一看它的敌人是谁，就凭这么一点力量也想撼动一个道统的底蕴，这不是蝼蚁撼树吗？”就在银龙巨甲与藤木巨人在天空上轰得你死我活的时候，李七夜遗憾地说道。

    　　此时李七夜半躺在皇座之上，更为霸气的是头直接枕在了穆雅兰的美腿之上，而梵妙真此时把一颗颗宝石般的仙葡剥皮，喂入他的口中，秦芍药在煮着茶，配着精美的点心，无比的享受。

    　　头枕美人膝，手握乾坤，指点江山，人生莫过于此。

    　　看到这样的一幕，大家都不知道该用怎么样的心情来形容好，特别是年轻一辈，那些曾经爱慕过穆雅兰她们的男子，更是心陈百味。

    　　这可是长生谷三美人呀，多少人为之一见倾心，多少人为之迷醉，但此时她们三个人同侍候着李七夜，如此的艳福，多少人是一辈子都求之不得的。

    　　此时李七夜这样的话没有人敢去反驳，反而让所有人陷入了一阵沉默，多少人认为长生谷已经衰弱了，大家都觉得在武力上长生谷已经无法与万寿国相抗衡了，但是没有想到，现在冒出一个妖孽一般的首席大弟子来，就把威名赫赫的银龙军团虐得要死要活。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩击之声响起，藤木巨人和银龙巨甲双双在天空上打得难分难解，轰得日月无光。

    　　此时藤木巨人身上有不少地方被击穿或者撕裂，但依然是生机勃勃，越战越凶猛，反而此时十分强悍而且占有上风的银龙巨甲却有真气竭弱之势。

    　　毕竟银龙巨甲他们整个巨大的铁甲是由银龙军团每个成员的血气、真气以及嵌镶在他们铠甲身上的真石所驱动，时间一长，他们不管是血气还是真气都会有所损耗，而藤木巨人则不一样，它有神树庇护，生机是滔滔不绝，取之上竭，使之不尽。

    　　“启阵——”在这样的情况之下，银龙军团也不得不亮出了底牌，他们狂吼一声，这样的声音瞬间响彻了整个药庐，也是响彻了整个天地。

    　　就在银龙军团的狂吼声落下的时候，在遥远的万寿国，在他们的王庭之中，在那高耸入云的神峰之上，听到“嗡”的一声巨响，一个巨大无比的高台浮现了。

    　　在这刹那之间，高台聚集了无穷无尽的光芒，这无穷无尽的光芒比天宇中亿万颗星辰汇聚还要明亮，还要夺目，这样的光芒就像是世间最耀眼的钻石一样，璀璨夺目，照亮了整个长生道统。

    　　“嗤——”的一声破空，就在这瞬间只见这高台喷涌出了一道细如线的脉冲，这一道细如线的脉冲瞬间跨越了天地、穿越了时空，从万寿国的王朝神峰上直射向了药庐上空的银龙巨甲身上。

    　　在这一道耀眼夺目的脉冲一下子射到了银龙巨甲身上的时候，听到“喀嚓”的一声响起，只见银龙巨甲背后打开了一个小门户，门户之内有一个涡漩，这个涡漩一下子接收了这一道脉冲。

    　　“轰、轰、轰……”就在银龙巨甲接受到了这一脉细如丝的脉冲之后，整具身体爆发，“轰”的一声巨响，狂暴无匹的力量瞬间四周扩散，冲击着天地。

    　　就在这石火电光之间，整个银龙巨甲一下子喷涌出了无量的银光，而且浮现了一轮又一轮的神环，当这样的一轮轮神环的撑起的时候，宛如是三千世界更替，在这刹那之间，银龙军巨甲宛如是一下子拥有了十倍的力量一样。

    　　“这是什么——”所有人都回过头去，回望万寿国，远眺那脉冲所喷涌出来的地方。

    　　只见神峰浮现的高台是光芒闪烁，因为离得太远了一般人看不清楚，但真神打开天眼望去，只见那里是一个镶满了真石的高台。

    　　这个高台十分巨大，成锅形，这样的高台只怕有万顷之大，就如此大的高台之上嵌镶满了一颗颗的真石，而且每一颗真石都是以真神级别为起步，其中还有乏有真帝甚至是不朽级别的真石。

    　　此时锅形高台中的所有真神都喷涌出了真气，它们都凝集在了一点之上，最后在大阵的催动之下，化作了一缕脉冲，这样的一缕脉冲跨越千百万里，瞬间射到了银龙巨甲身上，源源不断地为银龙巨甲提供了力量，让银龙巨甲的力量在这刹那之间疯狂飙升。

    　　“了不起呀。”看到这样的一幕，有世家的老祖不由动容地都说道：“只要银龙军团还在长生道统，这样的脉冲就可以随时随地为银龙军团提供源源不断的力量，这难怪银龙军团能如此的强大。”

    　　“的确是财力雄厚，这一点是很多大教疆国无法想比的。”看到这个锅形高台之上镶满了千万颗的真石，而且都是真神级别以上的，这让一尊真神看了都不由为之感慨。

    　　万寿国的确是有财力雄厚，经历了一代又一代的积累，他们出售了大量的丹药，这为万寿国积累了惊人无比的财富。

    　　“杀——”此时银龙巨甲发飙了，狂吼一声，宛如是一下子陷入了暴走的状态，听到“嗤、嗤、嗤”的撕裂之声响起，银龙巨甲瞬间就撕裂了藤木巨人的木质，撕裂了藤木巨人的一只手臂。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，虽然藤木巨人对于银龙巨甲发出了猛烈的攻势，但是此时银龙巨甲的力量疯狂飙升，整具银龙巨甲就好像陷入了狂躁暴走的状态一要产，藤木巨人一下子不是对手了。

    　　那怕藤木巨人被撕裂的身体疯狂地生长着，依然都不及银龙巨甲的速度快，甚至有些部位还没有来得及生长就被一下子被撕得粉碎了。

    　　“嘶——”的一声响起，最后银龙巨甲一下子把藤木巨人撕得粉碎，在这刹那之间，听到“砰”的一声响起，那个沉浮于藤木巨人身后的空间也一下子崩裂了，紧接着那株神树消失得无影无踪，就好像是一个幻象一样。

    　　在短短的时间之内，银龙巨甲虐杀了藤木巨人，把它撕得粉碎，暴走的银龙巨甲以绝对的优势灭掉了藤木巨人，这样的一幕实在是震撼人心。

    　　“好，霸道——”看到这样的一幕，那些投靠万寿国的门派强者都不由喝采了一声，他们高高悬起的一颗心脏这才稍稍地松了一口气，毕竟万寿国还是有实力的。

    　　“的确是强大，这也难怪银龙军团能横扫八方。”看到此时暴走状态的银龙巨甲，那怕是坚定站在长生谷这边的大教老祖也不得不承认地说道。

    　　“小子，爬过来受死！”此时银龙巨甲站在天空上，睥睨天下，俯视着李七夜，宛如是看着蚁蝼一样，甚至在这一刻似乎所有人都如同蝼蚁一样。

    　　银龙巨甲如此的挑衅，这让在场的所有人都屏住呼吸，所有人都不由看着李七夜。

    　　事实上万寿国这一方面也终于吁了一口气，一开始被李七夜吊打，现在他们终于强以扳回一点局面了。

    　　“还有其他的手段吗？”看着银龙巨甲挑衅李七夜，此时那些站在长生谷这一边的修士强者都不由为之担忧起来，毕竟在这样状态下的银龙巨甲的确是太强大了。

    　　“哼，万寿国底蕴深不可测，这才是刚刚热身而已，谁敢挡路，那只不过是螳臂挡车而已，自取灭亡。”有万寿国这边的强者冷笑一声。

    　　他这样的一句话，既是为自己壮胆，也是为万寿国鼓气，毕竟他们已经选择投靠万寿国了，他们已经没有回头的机会了，此时他们只有希望万寿国能一战到底，所向无敌，彻底地击败长生谷，否则的话，他们就遭殃了。

    　　如果万寿国败兵，到时候不仅仅万寿国被灭掉，他们这些曾经企图颠覆长生谷的大教疆国，也一样会被歼灭掉。

    　　“哇，好牛气。”李七夜依然头枕美人枕，完全不在乎，笑着说道：“这就像小瘪三一样，好不容易发一笔横财了，所以要在大家面前得瑟一番。很好，可喜可贺，至少你们万寿国好不容易赢了这么一轮，可以吹吹牛皮，有点装逼的小谈资。”

    　　此时银龙巨甲缓缓地从高空中降落，站在了药坛之上，它冷着脸，当然了，它本来就没有脸色，只是大家感觉它是板着脸庞而已。

    　　“现在你投降还来得及，否则，到时候，让你生不如死。”银龙巨甲响起了一个龙尊的声音，冷厉地说道：“今天，我万寿国不止是要斩杀你这样的小畜生，也一样要犁平长生谷。”

    　　当这话一说出来的时候，一切都不用再藏着掖着了，在一开始万寿国还说什么肃清魔道，清君侧这样的借口，现在万寿国直接说是犁平长生谷，这是彻底的撕破了脸皮了。

    　　“勇气可嘉，这好歹也说出了你们的野心。”李七夜鼓掌地笑着说道

    　　“速速滚过来受死。”此时银龙巨甲冷冷地说道。

