    警察了不起。警察就能随便抓人。几名警察都被他不屑一顾的态度激怒了：“带回所里说话！”他们向三名年轻人围拢过去，让人意想不到的一幕发生了，那名年轻人倏然向警察冲去，他出拳极快。他的两名同伴也都是贴身搏击的高手，片刻功夫。四名警察都被他们击到在地，李样军看到眼前的情况有些傻眼了，看到那年轻人向自己走来，吓得转身就向饭店外逃去。

    年轻人抬脚就想追上去，忽然感到眼前人影一晃，张扬已经拦住了他的去路，笑道：“朋友，差不多了，我看你们现在走还来得及”。

    年轻人一声冷哼，挥拳向张扬的胸口攻去。张扬早料到对方是个一语不合马上出手的人物。他也是同样的一拳迎了上去，你小子不是狂吗？我这就让你知道人外有人天外有天。

    双拳蓬！地一声撞击在一起，张扬纹丝不动，那年轻人脸色却是微微一变，向后接连退了两步。他的右拳禁不住微微有些颤抖，张扬那一拳的威力，只有亲身体会方才能知道。

    他的两名同伴看到形势不对，想要甩时向张扬围拢，却被那名年轻人耻止。

    这时候门外响起急促的警笛声，又有六七名警员来到现场。

    张扬叹了口气道：“一件小事而已，何必闹这么大！”他现在是站着说话不腰疼，因为这饭店是李长宇的儿子开得，所以他才忍了这口气，假如是个毫无关系的陌生人，就冲刚才那顿痛宰，张大官人的怒火只怕比这名年轻人燃烧的更加剧烈。

    那年轻人扫了一眼那帮警察，也摸出手机打了起来，电话接通之后。他大声道：“田伯伯，我遇到点麻烦，你们江城警察正要铐我呢！”

    张扬微微一怔，从年轻人的话中已经推测到他口中的田伯伯十有**就是江城市公安局局长田庆龙。这江城的地方实在太了点，到处都是熟人。

    张扬原本不想多管这件事的，可李长宇和田庆龙都跟他关系不错。他终不能让两人稀里糊涂的因为这件事闹了起来，等那名年轻人挂上电话，他马上就给田庆龙打了个电话，田庆龙正准备发火呢，很奇怪张扬怎么给他打了电话，当他听张扬说完这件事的始末，也弄出了一头的冷汗，如果不是张扬及时提醒，这件事差点又被他给弄拧了，他低声道：“那小子是郭亮的小儿子郭志强，是你蒋姨的干儿子，一直都在外地当兵，这事儿你既然赶上了，就帮忙解决下，派出所的人我让他们撤

    张扬点了点头，合上电话之后，他向郭志强道：“郭志强？”

    郭志强因为刚才和张扬交手的那一拳已经充分感受到了人家的实力，眼中的狂傲之气已经消褪了不少，他嗯了一声。

    张扬低声道：“带着你的人走吧，都是自己人，回头田局跟你解释！”

    郭志强也并非是不明白事理，人家既然张口把田局点了出来。自弓再闹下去也没什么意思，他向两名同伴使了个个眼色，出门开了他们的那辆军用吉普扬长而去。

    派出所已经接到了田庆龙的通知，自然不会插手过问。

    李祥军看到警车过来，这才壮着胆子回来看看，发现打他的人已经走了，不由得火冒三丈，他正想找派出所理论，张扬来到他身边拍了拍他肩膀道：“算了，反正也没啥损失。”

    “什么叫没损失？我店被砸了，饭钱还没结呢！”李祥军愤愤然道。

    张扬对这厮十分反感。懒的跟他理论，带着朱晓云一帮人扬长而去。

    还没等他开到工地，李长宇的电话又打来了，他是从田庆龙口中知道这件事的，田庆龙刚才考虑了一下，这件事必须先和李长宇沟通，免得因为一件小事造成误会。李长宇听说张扬在场，所以打电话给他问问具体情况。

    张扬实事求是的把刚才发生的事情说了一遍。

    李长宇怒道：“这混小子就是不争气，开饭店就开饭店，这才几天就干起了宰客的勾当，活该给他一点教。”

    他们父子的事情，张扬自然没有多少发言权。

    李长宇发了两句牢骚之后道：“张扬，他伤的重不重？”被打的毕竟是他儿子，骨肉连心，李长宇关心也是再正常不过。

    “没事儿！”

    李长宇叹了口气道：“以后你也要多提醒提醒他！”

    张扬暗自好笑，你这个，当老子的都不问，碍我什么事？嘴上还是答应了一声。

    张扬并没把这件事放在心上。田庆龙和李长宇既然已经知道了事情的真相，这件事就不会继续闹大，张扬因为中午的事情对李祥军生出了极大的反感，李祥军的眼光实在太短浅了一些。

    张扬道工地后不久，就接到通知，让他去文渊区参加一个紧急会议。

    张扬赶到的时候，会议刚刚开始，文渊区区长钱长健主持会议，出席会议的除了区里几位干部。还有区公安局局长薛成网、仿织厂厂长张。

    张扬来得晚一些，来到后薛成网已经发完言，钱长健向张扬道：“张扬，说说你的看法！”

    张扬微微一怔，他连今天会议的主题都不知道呢，不过看到张忠祥在场，估摸着今天的会议主要是仿织厂和南林寺的纠纷问题，他很狡黠的向张忠祥看了一眼：“这事儿我没多少发言权，还是张厂长先说！”

    张忠祥苦笑道：“我没什么好说的，市里提出的分批搬迁计划，我们也贯彻执行了，可市里答应的补偿金到现在还没有到账，工人见不到钱，自然有怨气，我这个当厂长的不是说丧气话，我在厂里现在根本没啥威信，仿织厂就是一个烂摊子，一盘散沙，我没能力管了，领导要是觉着我不称职，把我撤了吧。

    钱长健皱了皱眉头，仿织厂南林寺之间的事情层出不穷，让他也感到颇为头疼，他最不爽的就是张忠祥的态度，身为厂长，怎么可以说出这么不负责任的话？

    张忠祥之州糊说出泣样的话也是有原因的，他也知道最浙连串的权巩剁曰只的影响，坊织厂的生产经营状况又一塌糊涂，他的政治前景暗淡无光，人灰心才会说出这样的丧气话，面对领导也就没有了那么多的顾忌。

    文渊区公安局长薛成才道：“无论怎样你们仿织厂方面也不该把邱局长给打了。这件事很严重，已经构成了伤害罪，邱局长的家属坚持要你们交出打人凶手。”

    张忠祥道：“你还是把我镝走吧，邱局长在仿织厂挨打，主要责任人是我！”

    钱长健再也忍不住心头的怒火：“你别急着承担责任，你是坊织厂的法人代表。该你承担的责任你决跑不了，不该你承担的，你也没那个。本事担待！”他的目光转向张扬道：“张扬，区里征求了一下各方面的意见，认为目前南林寺的工程指挥还是交给你。”

    张扬心中暗笑，之前自己干得好好的，因为安德恒背地使绊子，把自己从南林寺工地给挤出来了，现在工地出现了麻烦，又想起把事情往自己身上推。我他妈好欺负吗？他当然没那么好说话，微笑道：“钱区长，我现在真的没有精力顾及到南林寺的事情，古城墙修镞、老街改造、还负责市政府的招商引资，整天忙得我晕头转向的，南林寺的事情我真的是有心无力。”

    钱长健道：“我只是转达市里的决定！”

    张扬心中这个郁闷，不用问一定是李长宇的主意，奇怪，刚才还和他通电话呢。他在电话里怎么不说？非要通过钱长健的口中告诉自己？

    钱长健道：“古城墙修统工程启动的具较晚，可是现在的进度已经大大超过了南林寺景区，市里对南林寺工程的进度十分不满，邱局长今天意外受伤。通过大家的考虑，一直推举你来负责南林寺的工程指挥工作，张扬。你就不要推辞了！”

    散会之后。钱长健专门把张扬留了下来，自从张扬上次在坊织厂工人的围攻中保护了他，钱长健对这今年轻人是充满好感的，他轻声道：“张扬。我看你对南林寺的事情好像并不怎么热心？”

    张扬叹了口气道：“钱区长，你也看到了，我现在手头上的工作就够我忙的。我哪还有精力顾及南林寺那边的事情，再说了那块地方太复杂，不单单是工程建设的事，还涉及到仿织厂的动迁问题，单单是那些工人的工作就够人头疼的了。”

    钱长健笑了笑：“可是大家都看好你！我给你透个底儿，就算没有邱局长挨打的这档子事，市里也已经准备把南林寺景区交给你负

    被人重视总是好的，张大官人不觉有些得意，可他马上又觉着这件事没那么简单。凡事总得有个理由啊，就算李长宇罩着自己，可现在他毕竟只是一个科级干部，江城比自己官大的比比皆是，为什么这么重要的工作要交给自己，要知道南林寺景区工程交给自己指挥，就等于把江城旅游开发大型项目全都交给自己统管，这权力可不是一般的大。

    钱长健从张扬的表情上看出了他的疑惑，低声道：“港方已经多次提出对南林寺景区的进度不满意，港方代表安小姐重点提起了你，是她向市里区里推荐你来负责南林寺景区工程。”

    张扬这才明白了，主要原因还是安语晨，是安语晨影响了市里的决定，他点了点头道：“钱区长，你知道的，南林寺景区可是个烂摊子，工程进度之所以不断拖延，跟坊织厂方面有很大的关系。”

    钱长健道：“所以区里希望你能够尽快解决这件事，利用你和港方的关系多做做工作，看看他们答应的动迁补偿费能不能早点汇入仿织厂的账户。”

    张扬笑道：“我算明白了，你们还是想拿我当枪使！”

    钱长健笑眯眯道：“一个人又被利用的价值证明他有能力小张啊，好好干。大家都看好你！”

    张扬来到区政府停车场的时候，看到张忠祥还没有走，正站在车前打电话，于是走了过去。张忠样打完电话，留意到身边的张扬，笑了笑道：“张处长有什么指教？”

    张扬道：“张厂长，刚才你也听到了，领导让我重新负责南林寺景区工地，以后咱们的接触就会多起来，我希望咱们能够多增加沟通，争取把市里下达的任务办好。”张扬的这番话还是很诚恳的。

    张忠祥笑了笑：“希望吧！”他说完就上了自己的车，冷淡的态度让张扬不禁有些着恼，这张忠祥无非是仿织厂的厂长，充其量也就是个。企业副处。自己还挂着招商办副主任的头衔的，麻痹的，居然不给我面子。

    张扬上了自己的吉普车，理了理思绪，市里把南林寺景区交给自己指挥，虽然是无奈之举，不过这也意味着一个大好的机会，只要自己处理得当，可以从中获得想要的政绩。

    张大官人正在盘算的时候，香港来电话了，安语晨显然已经知道南林寺景区工程交给张扬负责的消息，不无得意道：“这次你要怎么谢我啊？”

    “骂你才对，我现在已经够忙了，你把我拖到这潭浑水里来做什

    “我说你这人怎么不知好歹啊？”<!--over-->

