    

    “支援的人总算到了。”西蒙松了一口气，不过神情并没有丝毫松懈，他所在的地方极致寒气并没有完全消散，寒意极重，九局骑士没有秘魔甲护身闯入此地必定会被严重限制实力。

    所以西蒙的任务还是要对付这两个高级雪妖。

    九局骑士快速逼近，确实如西蒙所料，被寒气所阻。

    不过领头的罗奥恩也是聪明，直接甩出热效炮弹，进行了数次爆炸，汹涌的火焰烧退了寒气。

    “脑子挺活的嘛。”西蒙脸上露出一份惊喜，没料到他会用这种方法。

    “我去支援西蒙，其他人尽可能的屠杀其他雪妖，杀不了就拖住。”罗奥恩喝道。

    “明白。”骑士们迅速分开，罗奥恩借着火焰散发的温度，冲向西蒙。

    两个高级雪妖见到奔来的骑士神情早已大变，他们知道大势已去，必须要尽快撤离。

    他们毫不犹豫的撤走，但是西蒙怎么可能让他们离开，带着影鬼迅速逼近，只不过他们在风雪中的移动速度还要更快。

    西蒙没办法只好用阴影之瞳牵制，他的精神力消弱的很厉害，没办法同时拖着两个高级雪妖。

    “该死，老猫快给我醒来。”西蒙低吼起来，魔能灌入秘魔甲中，高温从体内流动出来，精神力也在秘魔甲上冲击，想要唤醒沉睡的老猫。

    老猫终于被唤醒。

    他还未说话，西蒙立马让它将刺激型精神秘药送到口中，老猫全力操控还未完全恢复的内壁血肉将精神秘药送入口中，服下后精神力爆发了出来。

    他立马释放阴影之瞳攻击，全力的攻击先后将两个高级雪妖的拖住了。

    并且罗奥恩反应很及时，他扛起背后的便携式火炮，直接发射出了一枚热效炮弹，可惜被躲过了，不过在他们前方爆炸，汹涌的火焰将两名高级雪妖给掀飞。

    西蒙立马是冲过了过去，他无惧火焰，甚至有些喜悦，火焰刚好帮他驱寒，助力秘魔甲进一步恢复。

    火焰冲击身体，黑武士秘魔甲在迅速解冻，释放出大量水蒸气，行动行动变得更加灵活起来，他和影鬼追到了两个高级雪妖，同时发起攻击。

    两个高级雪妖拼命抵挡，罗奥恩随后也赶到了，战况立马倾向于西蒙这边。

    西蒙的精神力还特别的活跃，阴影之瞳的不断攻击，制造出一个又一个的破绽，西蒙牵制，罗奥恩攻击破绽，几个回合，罗奥恩杀掉了一名高级雪妖。

    在其灵魂消散之前，被西蒙强行摄走了，另一名高级雪妖骇然惊惧，自知面对三个强大战力根本无法取胜，掏出身上的雪核，直接捏爆雪核，引动可怕的寒冰魔能，瞬间形成了汹涌的寒潮。

    西蒙一下子挡在罗奥恩面前，替他挡住寒潮的侵袭，身体被瞬间冰封。

    高级雪妖也受到寒潮的影响，他挣扎着后撤，但是罗奥恩从后方一闪而出，燃烧的骑士剑化作一道流火之光瞬间捅进高级雪妖的心脏，刺中了他的雪核。

    高级雪妖惊恐的怒吼，雪核不稳定的爆发，他想要引爆雪核和罗奥恩同归于尽。

    只是罗奥恩同样全力爆发，魔能在骑士剑上涌动，如同在剑上倒入了火油，火焰立马爆发，恐怖的火力将对方的雪核撕碎。

    高级雪妖不甘的嘶吼，只喊出了一声，后续就喊不出来了，眼神涣散，彻底死亡，灵魂迅速被西蒙摄拿。

    罗奥恩身体颤抖，魔能不断涌动出来，缓解身上的寒意。

    他快速跑向西蒙，结果西蒙身上的冰层逐渐破碎，西蒙从冰雕中走了出来，通用身体颤抖，被冻的不轻。

    “没事吧。”

    “死不了，你赶紧过去支援其他骑士，这群雪妖一个也别放过。”

    “好。”罗奥恩立马冲了出去。

    西蒙深吸一口气，将影鬼身上的冰层打破，而后找到之前被冰零射线击中的影鬼。

    影鬼一拳轰在冰雕上，结果冰雕只是开了裂缝，这冰雕冻得太严实了，他和影鬼同时出手，毁掉了冰雕，从其内取出了崩解之剑。

    崩解之剑极为冰寒，隔着秘魔甲都能感觉到其上的寒意。

    他向其内注入魔能，崩解之剑这才慢慢的苏醒，不过苏醒的速度太慢了。

    他操控影鬼将超热能骑士剑也找了过来，这样他和影鬼就都有武器了。

    他立马转身，准备去支援，不过刚好想到那名重伤的高级雪妖，立马看过去，结果却不见他的踪影。

    逃了？

    西蒙瞬间睁开审灵眼，这才将他找了出来，他以冰雪隐藏了身形，正在一点点的逃走。

    如果这时没有找出他，估计战斗过后，这家伙已经逃走了。

    西蒙瞬间冲过去，影鬼一个跳跃重劈，将他逼了出来，西蒙刹那赶到，阴影之瞳一次冲击后崩解之剑如奔雷一般刺入他的心脏，刺碎了他的雪核，并且将其灵魂摄走，干掉了他。

    他又将墨顿找了出来，他的情况要严重的多，身体被冻得僵硬，不过并没有死亡，他正在一点点的吸收寒冰之力，恢复身体。

    西蒙奔过去，影鬼挥动巨大的超热能骑士剑将圆形冰墙劈碎，露出了里面的还处于僵直状态的墨顿。

    影鬼提起巨剑，准备结果他，这是剑锋刚落下时及时收住，没有刺下去。

    最终西蒙还是决定不是他，此人在雪妖一族中的分量不低，活捉比杀死他更有价值，或许还能从他的身上套取更多有用的情报。

    西蒙的阴影之瞳立马映照他的灵魂，他本就被重创，灵魂虚弱，西蒙全力之下的催眠让他难以抵挡，很快陷入沉睡之中。

    西蒙操控影鬼将旁边的碎冰将他的身体压住，这次去支援罗奥恩那边。

    雪妖群中发生了数次大爆炸，是来自热效炮弹的攻击。

    那些雪妖因为冰零秘术导致魔能消耗极大，又被几发热效炮弹波及，死伤惨重，加上支援而来的骑士入场，雪妖一族处于下风，正在被一点点的绞杀。

    西蒙入场后就是定局，这支规模不小的雪妖将被全部吃掉。        

