    第3739章 绝天儿的建议

    林天佑完全没有想过盘悬会死。

    他以为对方会饶盘悬一命。

    毕竟对方也想找到盘古族的圣地位置。

    没道理灭掉。

    现在看来，林天佑想的过于简单了。

    说不定那个家伙目标是盘琳琳。

    甚至，还有盘悬的老婆也还活着。

    对方根本不在意这么一个人。

    “唉，都怪我太弱了，如果我再强一些，我一定不会让你死在他的手里。”

    林天佑到现在还认为二血神血卫就是天道主宰。

    因为二血神血卫的身上有真神的气息。

    这气息比他的还要强大。

    初代真神他已经见过了。

    三代真神是他自己，四代真神是那个还没有过来的腐蚀之王。

    所以，用排除法也能想到，这个男人就是天道主宰。

    林天佑真的没想到会与这个天道主宰这么早就相遇。

    令他有些措手不及。

    看来，林天佑还是得等腐蚀之王过来，联手才能一战。

    无效化力量能不能打赢对方，林天佑并没有信心。

    虽然这股力量对他自己有用，但能对天道主宰有用吗？

    “龙族的小子，虽然我不知道你到底在吸收什么力量，不过我能看出来，这人盘古族巨人跟他的女儿对你都很重要，现在这个巨人被我灭了神魂，你一定非常不开心吧？”

    二血神血卫忽然千里传音，用之前林天佑的方式与林天佑沟通。

    “你别得意，总有一天我会让你付出生命的代价！”

    林天佑说完，便单方面的将传音终止。

    这种传音很危险，时间长了，可能会被对方顺着传音找到他的具体位置。

    林天佑可不想正面与天道主宰相遇。

    至少让他把无效化力量弄明白了才行。

    “哈哈哈！”

    二血神血卫哈哈大笑，能让这个小子气成这样，他心情非常愉悦。

    “难怪主宰要保留七情六欲，有感情还是舒服，想笑就笑，想生气就生气，比那没有感情的真神舒服万倍。”

    二血神血卫得意万分。

    现在他想要不要当着林天佑的面，把那个盘古族的天才女娃子灭掉。

    说不定能更加看到林天佑痛苦的样子，这是他喜欢的样子。

    “咦？那里还有一道盘古巨族的光线，说不定那个小娃娃也在！”

    就在这时，二血神血卫发现了盘悬老婆的位置。

    二话不说，直接追了过去。

    林天佑正准备进山洞，忽然发现二血神血卫转移了方向，那个位置正是盘悬妻子的位置。

    “盘悬已经为我而死，我不能再看着他的妻子被杀，好歹也我是一个神，绝对不能允许这样的事情发生！”

    下一刻，林天佑一掌打在了侍卫的身上，将他打晕，然后头也不回的向盘悬妻子的位置飞去。

    他绝对不能让盘悬的妻子死掉。

    “龙皇，你要去做什么？”

    忽然，许久不曾说话的绝天儿从星辰元剑里苏醒了过来。

    她感觉到林天佑有一种想去送死的冲动，急忙开口阻止。

    “绝天儿，你跟了我一辈子，是个尽心尽力的好剑灵，可惜跟着我却没能过上幸福的生活，这次我可能有去无回，所以你……”

    林天佑想把绝天儿封印到剑里，免得战斗失败后，对方连绝天儿也一并杀了。

    “龙皇，你想舍弃我一个人去战斗吗？”

    绝天儿不等林天佑开口，便急着喊了出来，“我自从成为你的剑灵，那我就会跟你永远走在一起，哪怕死，我也要与你死在一起！”

    林天佑很感动。

    但他不会让绝天儿跟自己一起死的。

    他一路走来，为的就是想拯救自己的女人，可现在，越走到最后，发现敌人越是强大。

    “绝天儿，你知道吗，这次战斗真的是凶险万分，我不能让你跟着我一起冒险。”

    林天佑感应着绝天儿的面容，说道。

    “其实我们不要冒险，我能感觉到他的实力最多比你高出两倍，不超过三倍，现在看上去很强大，可你的天赋很厉害，只要花点时间，一定能打败他的。”

    绝天儿说道。

    “比我只高出两倍的实力？你是凭什么依据感觉到的？我都没有感觉到，我只感觉到他比我强大许多，具体强大多少，却无从得知。”

    林天佑愣了一下，奇怪的问道。

    “我也不知道，可能是在跟星辰元剑的剑灵抗争的时候，获得了他的一部份力量，而这部分力量正好能让我感知许多事务。

    包括敌人的实力。

    虽然具体战力值我说不出来，但就是能感觉到。”

    绝天儿将自己的秘密说了出来。

    “你的提议是没错了，可盘悬因我而死，如果他的家人也死了，那我就太对不起他们一家了。”林天佑叹了口气道。

    “这好办，你将自己的位置稍微暴露一些。

    让他快些追过来。

    然后你去找那个盘琳琳，盘悬不是跟你说过了吗，背着他的女儿，就能发挥无效化力量。

    虽然我不能确定用这种力量能不能打败敌人，但你用这力量全身而退，应该能做到。”

    绝天儿从星辰元剑里苏醒之后，似乎脑子也变的聪明了许多。

    林天佑考虑不到的事情，现在她却全部分析了出来。

    而且头头是道。

    “好吧，你这个办法目前来说是最有用的，我这就去办！”

    林天佑同意了绝天儿的建议。

    于是他将干扰神识的阵法打开了一小部分。

    顿时，已经快要到达盘悬老婆藏身之地的二血神血卫发现了林天佑的踪迹。

    “嘿嘿，你的阵法也不过如此，还是被我发现了你的位置！”

    二血神血卫冷笑了起来，他不再理会盘悬的老婆。

    一个女巨人而已，完全提不起兴趣。

    他要找到林天佑这个半神，然后问明盘琳琳的所在。

    那个女娃娃才是最大的威胁。

    必须毁掉！

    “他来了！”

    林天佑表情凝重起来。

    速度提到了极致。

    几秒钟便回到了洞口。

    被拍晕的侍卫还躺在地上，一动不动。

    林天佑也不管他的死活，直接对着山洞里面大声喊道：

    “琳琳，在里面吗？”

    “是龙皇大哥哥吗？”

    山洞里传出了盘琳琳的声音。

    (本章完)

