    

    李天然独自站在道路前方，身后传来了极为凄厉的惨叫声。

    良久之后，惨叫声平息下去。

    那些匪徒们已经失去了人性，心中的兽性已经被释放，再也无法变回曾经的守法公民，所以自卫队员们根本没有放过他们。

    一人一枪，便解决掉了匪徒。

    王兵踉踉跄跄的跑了过来，噗通一声跪倒在李天然面前，泪水横流：“小李老板，你能让我亲手报仇，我感激你！以后无论有什么地方用得到我，您一句话，我赴汤蹈火、万死不辞！”

    李天然转过头，他看到了那些自卫队员们，他们此时看着李天然的眼神满是崇拜与敬畏，甚至有一丝接近狂热。

    这正是他想要的结果。

    通过这件事，他成功在小镇这些人心中建立起威望，未来如果自己有什么地方需要他们，那么对方绝对不会拒绝。

    这个小镇是他农场的外侧屏障，凭心而论，李天然当然希望自己在小镇内有着“登高一呼，响应者众”的统帅力，那样一来，无论自己想在小镇做什么，都可以毫无阻碍。

    “我说过了……我会让你们夺回失去的东西，只要你们追随我。”李天然沉默片刻，而后扬起手臂道：“枪在手，跟我走！”

    “嗷！”

    自卫队员们发出了怒吼，高举手中的枪。

    李天然目光转向远处，那是匪徒大本营的方向，他们的下一个目标就是那里。

    ……

    嗡嗡！

    二十分钟后。

    一台大号货运卡车缓缓停滞在匪徒大本营前方的空地上，李天然从驾驶室走下来，紧接着，那些坐在后方货箱里的自卫队员们也跳了下来。

    这是老杨今天早上用来送自卫队员达到埋伏点的车，之前被停在了距离埋伏点五百米之外的路边，此时威尔斯那帮人已经被干掉了，老杨便重新将车开了过来，准备将大本营内的粮食全部运回去。

    “嘭！”

    就在此时，宾馆二楼有一个窗子被打破，从里面伸出一个枪管，轰然开枪。

    子弹打在李天然他们身前不足五米的空地上，溅起了一团尘土。

    李天然面无表情的看了二楼的窗子一眼，只见一个人影躲在玻璃后方，一闪而过。

    威尔斯之前带人准备袭击农场，但他的大本营里肯定也有人留守，而且人数不会太少。

    想到这里，李天然轻轻挥了挥手。

    王兵和另外一名自卫队员拖着威尔斯的尸体走了过来，而后径直扔在了空地上，特意让威尔斯的面部朝上，足以让大本营内所有的匪徒都能看清他死去时的惨状。

    “我知道你们都听得到我说话，也看得到你们的老大！”李天然深吸了一口气，而后冲着宾馆二楼喊道：“如果不想跟你们老大同一个下场，就出来缴械投降，否则等我们杀进去，就不再接受投降！你们有一个算一个，统统得死！”

    李天然的声音极具穿透力，即便在如此空旷的旷野上，也极为清晰的让每一个人都听得清清楚楚。

    包括此时在宾馆内藏身的五名匪徒。

    他们都站在二楼那个刚才伸出枪管的房间，彼此对视着，额头渗出冷汗。

    “他妈的……连领头的都死了，我们还硬抗什么？投降吧！”一名黑脸壮汉异常恐慌，握着猎枪的手都在微微发颤：“他们人多，而且装备比我们也好，硬拼的话，没有赢的机会啊！”

    之前威尔斯遭遇袭击的时候，曾经有匪徒用无线电联系了他们，但只是简单的说了一声“遭遇袭击，急需支援”后，无线电就被紧急挂断。

    而接到讯号之后的他们，本想出去救援，但他们却又害怕中了对方的调虎离山计，而且威尔斯在离开之前特意叮嘱他们，无论发生什么事都不准离开大本营，如果存粮仓库发生任何一点差错，就要了他们的命！

    所以他们极度矛盾之下，还是没敢离开。

    在满心焦虑的情况中，他们等待了二十分钟，结果等来的却不是威尔斯的凯旋而归，而是看到了威尔斯的尸体像条死狗一样被扔在他们眼前。

    “不行！不能投降，我们犯的是死罪，别忘了，咱们手中都沾过血！如果投降，即便不被那些人打死，也会被关在暗无天日的监狱里，这辈子都别想出来了。”那名站在窗台前的干瘦匪徒咬着牙，恶狠狠的说道：“老子今天就是死，也得拖几个人一起走！让我放下武器，做梦！”

    黑脸壮汉有点畏惧的看了干瘦匪徒一眼。

    干瘦匪徒名叫孟森，是他们这个团伙中除了威尔斯之外做事最狠辣的一个，自从世界异变之后，他已经亲自杀过四五个在抢粮过程中不肯配合的人，其中还包括一名不听指挥的匪徒！

    连对自己人下手都毫不留情，孟森的这种作风得到了威尔斯的赏识，被提拔成了这个团伙中的二号人物，被指派在威尔斯离开大本营期间，坐镇粮库，掌握大权！

    “你们都把枪给老子端起来，否则老子先干了你们！”孟森目光宛若豺狼一般扫过众人，杀气腾腾。

    剩下的四名匪徒都畏惧的不敢与他的目光对视，而后极为不情愿的举起手中的枪对准窗外。

    李天然面无表情的看着这栋大楼。

    距离他的喊话已经过去了一分钟，对方依然没有给出任何回应，想来，劝降应该是没有什么可能了。

    “告诉你们！老子绝对不放下枪，有胆的你们就往里冲！老子打死一个够本，打死两个还赚一个！”孟森沿着刚才被他一枪打爆的玻璃窗口，疯狂的叫嚣着：“哈哈哈！不敢了吧！一帮狗杂种，还想杀你孟森爷爷！你们还不够格！”

    李天然忽然笑了起来。

    对方叫嚣的越是癫狂，那么便证明对方心中的恐惧就越强烈，对方只是想用这种方式来炫耀自己的强大，掩盖自己的害怕。

    真正心理强大的人，是平静的。

    想到这里，李天然想到了一个方法。

    一个无需以身犯险，也能瓦解对方的方法。

    “我给你们一个机会，从现在开始，三分钟内如果有谁能够主动缴械投降的，我会对他从轻发落！”李天然双手插兜，看着二楼窗户影影绰绰的数个身影，开口道：“如果有谁能够悬崖勒马，戴罪立功，提这个名叫孟森的家伙人头来见我，那么他犯的所有过错，我都既往不咎！记住，我只要这个叫孟森的人头，他的人头，就是你们的免死铁卷！”

    此话一出，宾馆二楼的那个房间里气氛顿时变了！

    孟森陡然转过头，用凶狠的目光看着自己那四名手下。

    但他却看到了，四双同样凶狠的目光！

    ……

    楼下。

    李天然嘴角露出了阴沉的笑意。

