    第272章 凉冰，我可想死你了！

    阿托拎着烈焰之剑一步步接近龙貂。

    龙貂把拍在脸上的西瓜扣了下来，反手丢向阿托。

    “卫兵！卫兵！”

    阿托一转头躲开了，随后看着慌乱的龙貂不屑的道：“别喊了，都死光了！”

    龙貂的旗舰里面的所有的饕餮士兵全部都被恶魔们一个个给捅了，现在整个旗舰只剩下龙貂一个饕餮。

    龙貂慢慢的退后可是看着眼前阿托高大的身影和阿托手中高举的烈焰之剑只能紧紧的闭上双眼。

    “你，你，你只配闻我神卡尔的屁！”

    三秒之后，龙貂睁开双眼发现自己还活着，又摸了摸身体发现一点伤口都没有。

    “我，我还没死？”

    龙貂抬起头看着自己面前呆立的阿托有些疑惑道：“难道，恶魔也想闻我神卡尔的屁？”

    龙貂仔细一看阿托，发现他的眼中有光！

    “看来没错了！恶魔的确喜欢闻我神卡尔的屁！”

    “我闻你马勒戈壁！”

    阿托咽了口唾沫看着龙貂旗舰不远处越来越近的那道光！

    能量外放版的叶凌云举着个超级大的光轮向着这边冲来！

    “费罗！阿泰！快给老子开门！”

    “怎么了？一个饕餮你还弄不死需要帮助？”

    “我艹你大爷！快开门要不你特么都不用直接给老子收尸，老子直接被火化了！”

    阿泰和费罗查看了一下，瞬间爆了粗口，并且直接打开虫门，让阿托他们赶紧撤回来！

    “卧槽！叶凌云这是什么鬼！”

    “叶凌云可真狠！”

    龙貂看了眼落荒而逃的阿托，心里有了种不好的预感，缓缓转过头，入眼是一片光！

    “哦～死的连渣都没有～”

    “轰！”

    随着一声剧烈的爆炸声响起，龙貂的旗舰被光轮炸的稀碎。

    随后叶凌云并没有停手而是继续左手丸子右手光轮开始肃清地球周围的饕餮舰队！

    “你们踏马的都给老子去死吧！”

    叶凌云因为龙貂的这一波骚操作直接上头了，炙心可还在洛阳呢，这一波十二发凶潮下去叶二叶三他们顶不住，那炙心肯定就会来顶，要是炙心也顶不住，那可就是一尸两命，更何况还有洛阳的几千万群众！

    叶凌云直接开始手撕饕餮飞船，给他们以震慑，让他们牢牢记住对地球，对华夏使用核级别以上毁灭性武器打击的后果！

    要让他们深刻的意识到对地球，对华夏使用核级别以上毁灭性武器打击后果是不是他们这群小欻欻可以承受的！

    地球。

    蔷薇看着叶凌云冲出了大气层半天没回来有些紧张道：“这个混蛋叶凌云，他怎么又这么冲动！这么久了还没回来！”

    凉冰这时已经收到了阿托的信息，知道叶凌云正在地球外上演各种花式手撕饕餮战舰。

    这才是一个神该做的事，虽然叶凌云不会也不想站在神的角度去看待问题，但是一旦触及到了一位神的禁忌，那么就要付出惨痛代价！

    华夏和他身边的人就是他的禁忌，谁要是敢动手，叶凌云就敢让他试试就逝世！

    凉冰拍了拍蔷薇的肩膀道：“放心吧，他会没事的，他是去震慑饕餮了，我想从今天起，饕餮绝对不敢对地球再次使用核级别以上毁灭性武器的打击了，因为，地球上的神不允许他们这么做，如果他们做了，那么后果就不是他们所能承受的了！”

    冥王星附近，噬皞主舰。

    此时，噬皞也接到了消息，知道叶凌云正在前方大杀四方，手撕各种型号的战舰和飞船！

    “砰！”

    噬皞狠狠拍了下桌子道：“他叶凌云什么意思！身为一个星球的主神！竟然这么不在意自己的身份，竟然出手随意屠杀我们的士兵，他难道不怕我神卡尔也动手吗？”

    庞缠向着噬皞弯腰行礼道：“噬皞王，这，这次不是他的错！”

    噬皞转头看了眼庞缠道：“你什么意思？难道你说他身为一个神随意屠戮我们的士兵是对的？那我是不是也可以去华夏专门淦他们的普通士兵！”

    “其实。。。”

    噬皞直接摆手打断了庞缠道：“其实什么？先不说他身为地球主神，现在战争的主旋律难道不是兵对兵，将对将，王对王吗？他什么意思，身为一个王级战力却去肆意屠戮兵和将，他还要点脸吗？他还有没有一点身为主神的尊严！他怎么不冲我来啊！”

    “咳，噬皞王！其实是龙貂那个白痴先对地球华夏的洛阳使用了凶潮，还是十二发，所以叶凌云才会出手，毕竟触碰神的禁忌，神亲自下场出手也是情有可原的，还有，噬皞王，叶凌云他现在真的冲着您来了！”

    “我。。。给我撤退！”

    噬皞瞬间从心了，直接下令全军舰队交替掩护主舰撤退。

    MMP！

    老子只是口花花而已，你丫还真冲我来了！

    地球。

    凉冰递给蔷薇一瓶冰阔落道：“你放心吧，他不会有事的，他上次被弑神是因为能量不足，并且还没有适应神体，现在他虽是三代神体但却可以和莫甘娜打成平手，蔷薇你要知道凯莎被摧毁了之后，莫甘娜可是整个已知宇宙最强的人了！”

    蔷薇看着凉冰皱着眉头道：“你怎么知道的这么清楚？谁跟你说的？还是你在逗我？”

    “当，当然是叶凌云跟我说的，哎呀，你放心就好！”

    凉冰看着蔷薇喝了口冰阔落道：“叶凌云他不会那么轻易狗带的，你放心吧！”

    二百五～二百五～

    放心吧，老大现在强的一批！

    啸天也在韦老七怀里发表自己的看法。

    突然，凉冰抬头看向天空并且变了脸色。

    蔷薇看了看天空又看了看凉冰有些紧张的问道：“凉冰，怎么了？”

    凉冰拍了拍蔷薇的手有些紧张的说道：“蔷薇，不好了，有一股超级无敌黑暗的暗能量正在逼近这里！”

    蔷薇看了眼凉冰道：“凉冰，你再说什么啊？”

    这时，一个猥琐至极的声音在他们的上空响起。

    “凉冰，好久不见，我可想你死了！”

    “你的味道我刚进到太阳系就闻到了，真的好香啊！”

    凉冰看着天空皱起了眉头。

    “我靠！进入大气层了！”

    (本章完)

