    池芫进宫时，天近黄昏，韩渡舟正要用晚膳，听说她来了，便立即命人去御膳房加了几道菜，都是原身爱吃的g。

    等池芫进来看见时，不禁眼角一挑，倒不是她喜欢的。

    不过她也不怎么挑食，便淡定地坐下，等宫人伺候净手，再将枪靠着圆桌，拿起筷子准备用膳。

    韩渡舟看了眼她这不离身的银枪，眼底不禁漾开一抹淡淡的笑，“这枪倒是比朕跟你还亲厚些。”

    他话是这么说，言语间却是感慨，自然是要亲厚些，这不仅是她带着行军打仗、战无不胜的世人大夸其词的“神兵利器”，更是她坚守至今的信念。

    有时候韩渡舟看着这杆枪，再看愈发沉稳成熟的表妹，甚至都会恍惚以为，表弟当真还活着。

    他们是龙凤胎，本就生得极像。

    池芫夹了一筷子青菜，尝过后，才放下筷子，淡定地回着，“这可是我的命根子。”

    这话她说出来有种冷幽默感，韩渡舟英俊的五官舒展开来，笑道，“你啊——”

    想了下，他又收了笑意，“听闻你将陈不惟抄家了，又闹了不小的动静？”

    早在池芫进宫复命前，一进城便一口气也不歇地就进宫复命的周大人，便已将怀安城的案子以及池芫的表现，汇报过了。所以不用问，韩渡舟也清楚，表妹在怀安城做了什么。

    但这次他却半点气恼都没有，毕竟，她做得是对的。

    裕王作孽，地方官吏跟着为虎作伥，戕害无辜百姓，这样的恶行，抄家问斩是必然的。

    “嗯。”

    池芫敷衍地应了一声，继续吃菜。

    大概是看出来她饿了，韩渡舟便也不再多言，只静静给她夹菜，间或举杯喝了两口。

    不知道多久没有这样和表妹平平静静地用一顿膳了，自从她知道阿瑜的存在后，总是冷嘲，针锋相对，别说坐下来用膳了，就是他想关心下她有没有受伤，都没法问出口。

    不欢而散多了，表兄妹之间便隔着一层厚厚的墙。

    眼下这般……韩渡舟垂下眼睫，掩住眼底淡淡的红，眼下便极好。

    “你，以后想要什么，表兄都会帮你得到。”

    喝了点酒，韩渡舟也打开了话匣子，不像平日里那个深沉冷峻的帝王了，更像一个护犊子的兄长，任性地道。

    池芫擦了擦唇边的油渍，想了下，还真需要表哥帮忙的事。

    她便咳了声，清了清嗓子，理直气壮地问他要人，“可否让福公公跟我回去一趟？”

    福公公？

    韩渡舟疑惑地看着她，似是在等她的解释。

    要福公公作何？

    池芫便忽悠道，“国公府……也该修葺下了，福公公是你身边最得力的老人，又对我知根知底，让他去府上盯着打点下，既有排场又不会出纰漏。”

    她这话韩渡舟不疑有他，只是有些惊讶，“你当真想好了？”

    国公府久经不修，有些地方都破旧了，这么大的一将军，却住着简陋的宅子，韩渡舟老早就想过帮她翻修，只是她拒绝了。他也没有再提，心知肚明她为何不愿意。

    所以此时他很是惊讶。

    “嗯，好歹我的住处要修一下，交给别人，我总是不放心的。”

    她认真地看着韩渡舟，如是拜托道。

    她鲜少露出这样半祈求的眼神，别说给她一个福公公去负责修宅子了，就是叫他韩渡舟亲自去督工，他也立马收拾收拾换身便装出宫去。

    所以有求必应的皇帝表哥，再度应允了外人看来，大将军“无理”的要求。

    堂堂太监总管，却要派去将军府帮大将军督工修房子……传出去，谁不会眼红又酸一句“大将军真是皇恩浩荡”，说是罚他禁闭，结果转脸就跑去怀安城，回来更是无人再提这茬。

    哎，人比人真是气死人。

    “沈主簿，将军让您一刻钟后去她院中寻他。”

    管家笑眯眯地来到沈昭慕的院落，看他在房中看书，便在门口候着，待沈昭慕看过来后，才通传了一声。

    “好，有劳管家带话，在下随后便来。”

    沈昭慕闻言，立即将书放下了，拢了拢袖子，起身，整理了下衣裳，确定没有不整之处，才缓步往外。

    管家到了池芫的院外便停下来，示意沈昭慕自己进去找池芫。

    沈昭慕没有怀疑，便进去了。

    他来到池芫屋外，正要敲门，就听见里头一声“福公公，表哥他……和徐姑娘和好了吗”，不知怎么，他的手便落了回去，知道大将军在和福公公单独谈话，便要转身离去。

    却又听池芫紧接自嘲似的一句“你不必这般看我，我早就放下他了，我知道自己的身份，于世人，我是大将军池远，而非国公府那个娇小姐池芫”，他直接脚步扎根似的钉在那，唇不由自主地张开，眸子一颤，猛吸了一口气，只觉得浑身如雷击过似的。

    屋内，池芫看了眼窗户前晃动了一下便站定的身影，眼睛一弯，唇勾起，心想，小样，既然暗示不给力，我直接摊牌，看你还能怎么不开窍！

    屋内，福公公叹了一声，只道池芫心下还有不甘，既然心疼又无奈地安抚她道，“表姑娘，哎，一切都是命运弄人……如果没有女扮男装顶替世子一事，您，本该是皇后……只可惜世事难料，您走了最难的那条路，而皇上，他对您一直都是兄妹情谊，若是您不是这般宁折不弯的性子，那你们二人青梅竹马、两小无猜的情谊，也是极好的。

    但奴才是看着皇上也是看着您长大的，知道你们都是那种宁缺毋滥的性子，若是皇上娶了您，却又宠爱了别人，您的眼睛里岂能容沙子？奴才一直想劝您，却不敢提，如今看您放下了，才敢说一句——

    您与皇上，是这世上任何人都无法比拟的情谊，比起做夫妻，你们更适合做兄妹，皇上一直对您有愧，想着等战事平定，便要恢复您的身份……册封您为长公主的……”

    沈昭慕越听越觉得荒谬，但随即却是震惊和心疼。

    原来，世上已无“池远”，有的却是“池芫”——大将军是女儿身，这事居然皇上是知情的！

    他恨不得冲进去告诉福公公：将军才不稀罕什么公主之位，她是为了大晔，为了她在意的表兄……

    可他知道他不能，今日他无意间撞破的这惊天大秘密，必须死死地烂在肚子里，绝对不能泄露出去，不然，对将军不利。

    他要装作一切如常，还把她当做大将军敬畏、辅佐着。

    （池芫：我谢谢你啊，当初坏人们给你烙印时，真的没有伤着你的脑子吧？）。。

