    “你便是唐云！”

    等一行人刚刚降临之时，便能看到前方有一道孤傲的身影，衣着银色的战甲，冷傲的立身与苍穹之上，眼神更是居高临下的俯瞰。

    “正在，阁下是？”唐云道。

    “轰！”

    虚空中有一只汹涌的大手降临拍下，蕴藏了数种法则之力，弥漫在虚空中，宛若这片天地都给倾覆了，有十足可怕的威力。

    唐云目光一凝。

    处来便遭到人截杀，此人是谁？

    “咚！”

    他冷漠的上前，掌心朝着前方拍去，与那恐怖的大手对撞，将其从虚空中硬生生的磨灭，炸开，化作一团绚烂的光雨。

    那银色战甲的青年满意的点头，道：“还算不错！”

    凰，赵牧已经将目光落在了四周，在寻觅周围还有没有潜伏的人，听到这一句话后也给愣了一下，什么意思？还算不错。

    “你可以跟我走！”他继续道，身上有冷傲弥漫，双眼中蕴藏了一些欣赏，如见到了一个满意的猎物。

    “你是谁？”唐云凝视他，并没有第一时间动杀手。

    “赤无尽座下第一号仆从，赤一！”

    “赤一！”唐云呢喃了一声，这怕不是他的本名吧，应该是被赤无尽收入了麾下后，更改了名字：“跟你走，去那？”

    “自然是去追寻我主，给你一个前所未有的光明，让你未来不仅能在九洲之地名动，就连更外面的天地都有你的名声！”赤一道，眼神有狂热的崇拜。

    “奴仆？”唐云道。

    “非也，在主人麾下不仅不会将你当做奴仆，反而会当做兄弟一样对待，在外人面前，你便是高高在上的赤无尽麾下一员大将！”

    “呵！”

    唐云冷笑了一声，这和奴仆有什么区别。

    见唐云的神色，赤一脸色略冷道：“奉劝你不要自误，我主是你高高在上仰望的人，这一次机会是千载难逢，希望你把握住！”

    “唐某并没有成为他人奴仆的意愿。”

    赤一眉头挑了一下，声音也凌厉了几分道：“我说过不是奴仆，我主人有三大爱好，收藏绝世佳人，收藏世间珍惜神通，收藏时间绝世妖孽！”

    “我主喜欢将那一个个名声鹊起的天骄，收为坐下，我希望你也是其中一员，不要为之自悟！”

    唐云眼神清冷的看着，道：“吴师兄！”

    吴秋生向前走去，他身上弥漫者枪意，只听唐云道：“刚好，这有一位来自于东州之外的人，你可以与之领教一下！”

    “狂妄，不知好歹！”赤一见状更是勃然发怒，他本想收服唐云给主人一个惊喜，没想到竟然还敢反抗，真是不知死活。

    “铮铮！”

    枪意明洞，吴秋生迈步上前，动用了枪宗流川极光的枪法，螺旋枪法，旋转的身体，英武的身子，手中长枪如闪电般弹射刺去。

    “狂妄无知还刚主动挑衅，你们将会为此付出血的代价！”赤一冷眼相视，目光冰冷极了，脚步朝着前方迈去周身虚空陷入了禁锢。

    “孱弱的蝼蚁！”他低声道。

    掌心大手朝着前方拍去，撞击在枪身上只是瞬间那弥漫枪之法则的锋芒便炸裂，那一杆长枪更与手中直接磨灭，蹦碎。

    “轰！”

    同一瞬间，赤一一手直接咔在了吴秋生脖子上。

    “师兄！”赵牧脱口就道。

    唐云眼神也为之一凝，深知自己大意了，赤一既然敢明目张胆的前来堵截肯定有一些实力，只是他没有想到吴秋生竟然只掌控了一种法则之力。

    赤一刚刚那一掌至少蕴藏了三种法则，他的落败也在清理当中。

    “这般弱？”赤一皱了皱眉，看着随着掌心紧握，吴秋生那涨红的脸颊，他心底涌现了一些犹豫要不要直接杀死这些人算了。

    这般弱小，也配为主人的奴仆？

    在思考中。

    他又放弃了这个想法，据他所知唐云似乎是东州之主，凭借这这一层身份想必主人也会很高兴。

    “松手！”赵牧道。

    赤一连正眼都没瞧他一眼。

    “先将人放下，否则你我之间没有机会善了！”唐云将眼光落在他的身上，声音蕴藏了些许冷意。

    赤一眉头微挑，这种威胁他会放在眼中，张狂道：“这种威胁还是懒得说了，成为我主奴仆，你我为一家人，自然不会对他动手！”

    “先将他放了，你我之间的事再慢慢说！”

    赤一冷笑了一声，随手将吴秋生丢掷在了一旁，这等弱小的小子杀与不杀无关紧要，自然不会方在心上，可他下一步却让唐云等人眸子立即冷冽起来。

    一只脚掌。

    无情的践踏在吴秋生胸膛上，踩的胸骨都裂开，有血液从唇角当中涌出。

    “来，说吧！”他高高在上的俯瞰，身上的银色战甲是如此的显眼明亮，那眼神中的高高在上也是这般的分明。

    “铮！”

    赵牧手中持这一杆银色的长枪，眼神中如有火焰在燃烧，吴秋生几乎相当于他的一个师傅，在枪宗对他关照至极，却被人如此的羞辱，让他胸膛火焰都在燃烧。

    “一个奴仆，你有什么可装的？”他箭步上去，一步快过一步，只是眨眼功夫便犹如真实的闪电，迅速的俯冲过去。

    “铮！”

    手中银枪刺去，寒芒闪动。

    “若是这种垃圾货色再来挑衅，我便一一宰了！”赤一还在张狂，将赵牧当做吴秋生级别的人，在眼下连看一眼都没有。

    “呼哧！”

    他随手怕去，想着一如先前般轻而易举的碾压对方，哪里知道绚烂的银枪以惊雷之势贯串他的手掌，嗤的一声，鲜血溅射。

    尖锐的刺痛，让他张狂的言语为之凝固。

    “刷！”

    银色的长枪几乎是山闪现般降临在他的脖颈之前，几乎是要一枪封喉，秒杀！然而，赵牧眼瞳中的怒火涌动，长枪下滑。

    “嗤！”

    银色的战甲冒着火星被撕裂，长枪无情的贯串他的身躯，将他钉在虚空当中。

    “噗……！”

    “现在就将你杀了，真是太便宜你了！”赵牧眼神涌动这冷意。

