    

    出发前，降魔斗罗和千钧斗罗曾力劝大师别来，毕竟虽然大师这几年修为上突飞猛进。也仅仅只是魂帝级别。但大师却坚持要来。理由是一直没有唐三的神念回复，这说明什么？说明唐三根本没有收到胡列娜和千仞雪的神念，不知道斗罗大陆眼下出现的危机。唐三等要去月神的幻精灵岛他是知道的。现在肆虐的魂兽如此之多。又如此之强，战斗的规模一定很大。也一定很艰难。没个人指挥怎么行？他虽然不能参战，但他可以指挥呀。而且，恐怕也只有他能把全大陆的强者指挥得如同一个整体。

    降魔斗罗和千钧斗罗被说服了，确实，要把来自各个宗门的一众强者搭配成一体进行这么大规模的战斗。还真非大师不可。于是，留下柳二龙在家照顾年幼的儿子。大师重组蓝电霸王龙宗后没多久，柳二龙就为大师生下一个胖小子。当时蓝电霸王龙宗很热闹了几天，恭贺大师中年得子的宾客络绎不绝。那时唐三正陪着小舞在神界接受传承考核。戴沐白等也正在盘龙大森林等候小舞的消息。大师在降魔斗罗和千钧斗罗兄弟俩一路用魂力托着疾飞下，带着蓝电霸王龙宗的封号斗罗强者第四个赶到了。

    戴御天率领戴翎、黑白二斗罗和胡鹤松第五个赶到。

    说起来。一切都是冥冥中似有注定，斗罗大陆难避此难。戴御天退位后很少待在皇宫，而是常在白虎宗。狂兽之神的供奉历来都是由戴家之人的封号斗罗强者担任。现在戴家只有戴御天和戴翎两个封号斗罗，也就是说。狂兽之神在斗罗大陆只有戴御天和戴翎两个供奉。而当胡列娜和千仞雪发出请各供奉向神界求援的神念后，戴御天和戴翎并没有赶回设在皇宫的传承神殿向神界的狂兽之神艾维斯通报情况，而是直接就带着黑白二斗罗和胡鹤松赶来了。如果他们回传承神殿把情况通报给在神界的狂兽之神艾维斯，以艾维斯和月之神女艾琳娜的关系，艾维斯是一定有办法向艾琳娜通达神念，从而把情况转达给唐三等人的。

    紧接着，风白龙带着七宗大比后突破到封号斗罗的风之翔疾驰而来。

    之后赶来的，是象甲宗的穆铁心和七宗大比后突破到了封号斗罗的穆友丹和穆尤乾。七宗大比后，千仞雪解散了武魂宗，穆铁心又将宗门复名为象甲宗。

    陆续赶来的，还有现在不属于任何宗门的原武魂殿五名封号斗罗。

    最后赶来的，是天斗皇室的两名封号斗罗，他俩原来都是武魂殿的巅峰魂斗罗，嘉陵关大战后投靠天斗皇室，前段时间刚刚突破到封号斗罗。

    不过，尽管几乎所有封号斗罗强者已倾巢赶至，聚集在了一起，要为斗罗大陆的存亡而战，但他们也同唐门魂师精英战队一样，不敢轻举妄动，因为他们都感受到了，远处有着密密麻麻的强大的魂力波动和阴邪的气息。同时他们又都心有疑惑，千仞雪和胡列娜向唐三发出的求援神念中，明明说神级以下的魂兽有三百多个十万年到百万年的和三百多个十万年以下五万年以上的，共有六七百个，可现在他们无论怎么感受，尽管无法细辨究竟有多少股魂兽的魂力波动和气息，却可以肯定，绝没有六七百之多。

    仰首看看天空光罩中那令人眼花缭乱的神技拼杀，大师叫过大明、二明，指派他俩去慢慢接近魂兽群，探查清楚魂兽群的实际情况。

    大明、二明都曾是十万年魂兽，更熟悉魂兽的习性，加之他俩现在是九十九级巅峰的绝世斗罗，只是去侦查的话，虽有一定的危险，但只求自保顺利返回还是问题不大的。

    越接近暗黑怪兽群，大明、二明就越紧张，如果被几百头十万年以上的魂兽攻击，那不是闹着玩的。直到飞到暗黑怪兽群的附近，大致可以看见一大群魂兽正一个个昂着头看天上的神级大战，似乎根本没有注意到他俩靠近，他俩那紧绷的神经才稍稍松缓一些。更令他俩松了一口气的是，地上躺着一大片魂兽的尸体，活着的魂兽只有八十来个。

    但仔细查验后，大明、二明的心又一下比一下紧地揪起来。以他俩曾经是星斗大森林王者的见识，也从未见过模样如此怪异、气息如此邪恶阴暗、而且还有魂环的魂兽！简直就是闻所未闻的怪兽嘛！而且，虽然只剩八十个，但个个的修为都在十万年到一百万年之间，其中普通封号斗罗实力的四十一个，巅峰斗罗实力的二十九个，绝世斗罗实力的有十个！好在，大明、二明感觉那十个绝世斗罗实力的怪兽魂力波动都比自己要弱一些，显然还不是极限斗罗的实力。

    “十个绝世斗罗实力的？”

    大明、二明的汇报让一众强者无不倒吸一口冷气。众人中，只有唐昊、唐啸和大明、二明是绝世斗罗，其中唐啸还只是刚刚突破到九十九级，而怪兽中竟有十个绝世斗罗实力的，再加上二十九个巅峰斗罗实力的和四十一个封号斗罗实力的，其之强大，绝不是只有四个绝世斗罗、十一个巅峰斗罗、三十七个封号斗罗以及一百二十余个魂斗罗可以抗衡的。

    无暇去讨论这些邪恶怪兽来自何处，也无暇去细究这些怪兽为什么也有魂环，大师紧急与各宗门领头人商量，大家一致决定：就集结待在这里，以阻止怪兽往人口稠密的这边肆虐，一切都等天上的五神大战有了结果再说。

    可是，眼见千仞雪和胡列娜在三个神兽的攻逼下堪堪而战，以二敌三明显处于下风，大家的心都提了起来。他们都明白，一旦千仞雪和胡列娜战败身亡，三个神兽随便发几个神技就能令他们这些人魂飞魄散，斗罗大陆必将万劫不复。这个时候，不管是和唐三亲近的，还是还恨着唐三的，都在心里暗暗期盼，希望唐三等能尽快得到消息赶来，挽斗罗大陆于覆巢，救万千生灵于涂炭。

    但暗黑怪兽群却动了。

    斗罗大陆一众强者虽然停留在万米之外，但暗黑怪兽的实力都在封号斗罗之上，他们的魂力波动和地面世界人类的光明气息它们怎么会感受不到？只是，千仞雪一招灭杀它们绝大部分同伴并令它们无不受创的强悍它们亲眼所见并亲身感受，它们也深知，一切都取决于天上神级大战的结果。所以，当斗罗大陆强者陆续赶到它们附近集结时，感受到其魂力波动绝大部分比它们弱许多，它们都很不屑，仍然关心着天上的五神大战，对大明、二明的靠近也不以为意。

    现在，见它们的三个神兽占得极明显的优势，战胜并解决那两个神级美女只是时间问题，它们怎么会放过敢在附近窥伺、觊觎它们的地面世界人类？在一头实力最强的暗黑怪兽——一只巨大的变异螳螂，名叫魔影双刀的带领下，八十头暗黑怪兽气势汹汹朝着斗罗大陆众强者扑冲过来。

    斗罗大陆一众强者立即感受到了。万米距离而已，对封号斗罗以上实力的暗黑怪兽来说，半炷香不到的时间即可赶至。情况危急，必须拿出应对的办法，各宗门领头人迅速围到大师身边紧急商量对策。

    很明显，双方力量悬殊，如果混在一起对战，无异于集中在一起让邪恶怪**杀。可又不能逃逸，己方的实力参差不齐，一旦溃逃，除了实力高强的唐昊、大明、二明和个别速度快的敏捷系外，其他人肯定会被邪恶怪兽追上并一一击杀。

    时间紧迫，在各宗门领头人的支持下，大师迅速作出了部署。

    唐昊、大明、二明、唐啸、风白龙、昊天宗的五位长老以及宁风致为一队，务必纠缠住邪恶怪兽中十个绝世斗罗实力的；蓝电霸王龙宗的降魔斗罗、千钧斗罗、罗杰斯、玉峰林、玉原，九宝琉璃宗的海龟斗罗、海棠斗罗、风魔斗罗、一位七宝琉璃塔武魂的辅助魂圣，原武魂殿的五个封号斗罗，天斗皇室的两个封号斗罗，风剑宗的风之翔，十七个基本上是原武魂殿的人组成一队，争取尽量多地牵制住巅峰斗罗实力的邪恶怪兽；

    星罗帝国和白虎宗的戴御天、戴翎、黑白二斗罗、胡鹤松，象甲宗的穆铁心、穆友丹、穆尤乾，再加上九宝琉璃宗一个辅助魂圣，共九人为一队，也要争取尽量多地牵制住巅峰斗罗实力的怪兽；

    唐门的几位长老和魂师精英战队为一队，负责阻击其它怪兽并力争尽快击杀之。

    只要其他三队能扛住一段时间，深知唐门魂师精英战队战力的大师相信，以唐门魂师精英战队军队般的巨大杀伤力，完全可以灭杀完封号斗罗实力的怪兽，到那时，唐门这一队再腾出手来帮助其他三队，不是没有创造奇迹的可能。

    对于大师的如此安排，众强者无不赞同。确实，这样分为几队有目的地应战，恐怕是眼下最合适的，至少不会一下子被击垮，多少存有一丝胜的机会。

    那五个原武魂殿的封号斗罗也没有丝毫异议。原本他们对一众强者为何都让仅是魂帝修为的大师拿主意还颇为不解，大师的部署一出来，便心悦诚服，因为大师基本上是按照势力和队友间的相互友好度来划分队伍的，毕竟谁都明白，接下来的战斗将是惨烈和残酷的，是需要将后背交给队友的生死战，而他们这一队的十七人几乎全部来自原武魂殿，相互没有宗门间的仇隙和隔阂，而且降魔斗罗、千钧斗罗作为原武魂殿的六、七供奉，是曾经需要他们仰视的大人物，能与六、七供奉在一起为保卫斗罗大陆出一份力，乃是他们莫大的荣幸。

    见众人都赞同并服从他的安排，大师眼眶一红，语气变得悲戚起来，但却异常坚定，“各位，眼前的情况万分严峻，为了我们身后的亲人，为了我们身后的家园，为了斗罗大陆的万千民众，我们必须尽量把怪兽拖在这里。请大家严格按照刚才的部署分开对敌，拼死一战！拜托各位了！”

    说完，大师朝着众人深深地鞠了一躬。他知道，这一战下来，每一队都有可能付出极大的伤亡甚至全部牺牲。

    “放心吧大师，除非我们全死了，否则这群怪兽休想越过这里半步！”二明豪气干云地说道。

    千钧斗罗也安慰大师道：“对！只要我们多坚持一会儿，就会有无数魂师赶来。哼！一人一口唾沫也能淹死这帮畜生。”

    唐昊、戴御天和宁风致没有吱声。斗罗大陆遭遇如此危难，在场每个人都下定以命相抗的决心，可他们的儿子、儿媳、女儿、女婿直到现在还没有神念传来，他们的心是焦灼的，虽然他们也都猜到儿子、儿媳、女儿、女婿一定是去了神念无法传达到的幻精灵岛，但他们面对大伙儿仍有所愧疚。        

