    无夜周围数十米大地，全部破碎，地板完全被掀起，花草树木被连根拔起掀飞出去。

    “一一上前领死吧。”

    千劫背后的前锋瞬间出鞘，似乎在空中御剑旋转数圈，然后落在手中，剑锋一抖，漫步向前走去。

    还躺在地上的嵩山弟子，下意识向后爬去。

    “怕什么，我们这么多人，还怕他妈？而他只有一个，哪怕是魔头又如何，给我上。”丁勉怒吼着，声音中夹渣着深厚的内功，震撼人心。

    “杀。”

    嵩山派弟子不敢去违背丁勉的命令，怒吼一声，全部爬起来，然后嘶吼中为自己提气，提起剑锋向千劫冲来。

    都是精英弟子，但实力有高有低，速度有快又慢，或者有些害怕故意减慢速度，或者有些勇敢全力爆发速度，没有同时从四面八方攻击无夜。

    最先冲来是右侧的几位弟子。

    怒吼着手中剑锋劈砍或者横扫向千劫攻击而去。

    “刷。”

    漫步寒光中，劈砍而下的剑锋全部被斩断，一道血箭从这几位弟子脖子中迸射出来，染红大地，在无声中软落在地，没有了声息。

    “魔头纳命........”不过只是一瞬间，第二纵队冲来的弟子，话语还未说完。

    前面的弟子就已经死去。

    吓得他们下意识呆滞在哪里，看着走来的无夜，手中的剑似乎忘记了攻击，甚至一些弟子下意识后退。

    刷。

    一道寒光扫过。

    不管这些弟子，是准备逃，还是准备攻，结局都是一样，在一道寒光中丧命，死法都是一样，一剑封喉，无论是从前方来，还是左右还是后方来。

    结局都是一样。

    但过程中，千劫一直漫步向前，不曾回首，不曾转身。

    十步杀一人？

    不足十步，死去的却早已经超越了十人。

    “没了吗？”不知不觉千劫已经前进了七八步，每一步的步伐仿佛都经过最精准的度量过，不多不少。

    而走来的这一路，路上躺满的是尸骨，鲜血染红了脚下的路。

    没有嵩山弟子敢再冲来，虽然还没有死绝，还剩下几位嵩山弟子，却早已经吓跑胆，惊恐的了，连滚带爬向后退去，恐惧中不敢上前一步。

    “他就是魔鬼，魔鬼。”

    双脚颤抖的嵩山弟子，恐惧的后退。

    “给我上。”丁勉不满的看着丢脸的这几位嵩山弟子。

    “他是魔鬼，我们不可能会赢的，逃吧。”这几位嵩山弟子惊恐的大喊大叫，在绝望中精神已经开始崩溃。

    “混蛋。”

    丁勉愤怒的看着嵩山弟子：“既然敢丢我们嵩山派的脸，既然危言耸听，没胆量上哪就给我去死吧。”

    丁勉数章拍打这几位嵩山弟子后背，震碎他们的五脏六腑，惨叫中落地吐血而死，今日丁勉他们带来的数十位嵩山派弟子这一刻，全部死去。

    “太狠了吧？”

    众多江湖人，惊恐的吞了吞口水，不知道是形容无夜，还是形容丁勉。

    “各位师弟，祝我一臂之力，一起绞杀魔头。”丁勉怒吼一声。

    然后带头重来，双掌重叠在一起，跳跃到空中，居然拔升了十几米，极高的轻功造诣。俯冲而下，全身内力滚动，凝聚在双掌之上。

    金光闪闪，似乎又金塔虚影呈现在掌中。

    丁勉的绝世武功，也由此被江湖人称之为托塔手。

    “去死吧，魔头。”

    金塔虚影伴随着丁勉双掌由上而下推动而来，向千劫碾压而来。

    “有点风。”

    千劫不曾抬头，剑锋一抖，向上直刺而去，剑尖地中虚影塔尖，嗤嗤火花迸溅，千劫纹丝不动，地上那破碎的大地不曾给予他任何影响。

    “大嵩阳手！”

    “大阴阳掌！”

    费彬与乐厚两人趁机来到千劫左右，使用自己拿手武功，最强攻击力。

    费彬双手拍打而出，厚重犹如一座假山排山倒海而来，劲风就压制着人难以动弹。

    而乐厚双掌一冷一热，仿佛阴阳交替，融为一体，攻击力绝不容小视。

    “这一下，就算是魔头也不会好受吧？”

    “一次性承受三人强大攻击，既然还一动不动，任我行以前都不敢如此大意吧？”江湖中人惊骇的看着无夜，这未免也太自信了吧？

    “杀了他。”华山派弟子，完全站在嵩山派这一边，他们现在只想看到千劫被杀。

    然后死无葬身之地。

    报仇雪恨。

    “他如果那么容易杀死的话，也不至于让我连报仇的心思都不敢升起。”宁中则摇了摇头，在她看来，除非五岳剑派所有高手联合在一起围剿无夜。

    才能杀死他。

    而且前提还必须建立在千劫不主动离去。

    她想不到怎样才能杀死无夜，所以不敢去复仇，害怕华山派最后一点火种，因为自己，而彻底被摧毁，那华山派就真的没有了。

    “这都是你们最强攻击了吧？”

    无夜虎躯一震，体内绵绵不绝如海洋的内力，瞬间沸腾起来，震飞四方一切，三方高手，这一刻仿佛凝固在哪里，虽然是错觉，那也有那么一瞬间他们似乎动弹不了。

    “刷！“

    一声巨响，仿佛三大掌法，同时拍打在无夜身上，恐怖的劲风撕开大地，无数烟尘在气浪中翻滚瞬间蔓延开，遮挡着这里，掩盖住所有人的视线。

    “分出胜负了吗？”

    刷。

    一道透明的巨大剑锋虚影，似乎掠过烟尘之地。

    如此刺眼耀眼，让人忍不住望去，可刚刚凝视望去，却根本没有透明巨大剑影，是粗觉吗？看错了吗？

    ..

