
“我，我昨晚确实去了云香庵……”

鱼璇儿还有些搞不清楚状况，她没想到一觉醒来，好像什么都变了！

“你真去了？”

鱼傲咬了咬牙，气到极点，又打了鱼璇儿一个耳光！

“真是不知廉耻，我怎么就生了你这么个不要脸的女儿！”

鱼璇儿捂着自己的另外半张脸，这下可是彻底的哭出了声，她搞不清楚为什么，爹竟然因为自己去了云香庵就打自己，难道是因为他知道，自己找静慧师太把那个道士请回来的事情，被爹知道了吗？

“爹……”

她还想向鱼傲求求情，可是接下来就被鱼傲不带一丝感情的话，给愣在了原地。

“带她走，以后鱼家没有这个女儿！她不是喜欢去云香庵？那就随意找个家庙，以后就让她自生自灭吧！”

鱼傲冷漠的表情，和无情无义的话，让鱼璇儿傻了眼，她想要伸手去抓鱼傲的衣服，却被对方嫌弃的闪了过去。

“鱼璇儿，从今天起，你就不在是鱼家的女儿！”

“爹！为什么啊！”

鱼璇儿完全搞不懂，今天到底是怎么了！娘被关了起来，现在，爹还要连她一起送走，难道，爹现在心里只有那个没出生的孩子吗！

她眼睛里闪过一丝嫉恨，早知这样，就应该早点把那个贱人给杀了！

“你还问我为什么？鱼璇儿，你做出那种事情，还问为什么？鱼家的脸，都被你丢尽了！”鱼傲狠狠的唾弃了一把鱼璇儿，他实在不想在看到这个把他的脸给丢光的女儿，直接让管家带着下人，把鱼璇儿给拉扯走了，甚至，连一件衣服都没有让她带，鱼璇儿被人丢在马上上去的时候，只穿着身上的衣服。

“爹！爹你不要赶我走！到底发生了什么事，我错了，我不该去云香庵找静慧师太，可，这都是娘吩咐的啊！”

鱼璇儿拼命的挣扎着，她不想离开鱼家，离开这种大小姐一般的生活，家庙是什么地方，鱼璇儿听着就知道不是什么好去处，还不如让鱼家给一副嫁妆把她给嫁出去！

她心里后悔极了，早知道就不该帮她娘找什么静慧师太！若是昨晚自己没去云香庵，这一切都不会发生！

然而，鱼璇儿如今在怎么后悔，也已经晚了。

鱼傲是铁了心的要人把鱼璇儿带走，他一眼也不想看到这个令他面子里子都丢干净的丫头！

如今又听到鱼璇儿说，是曹氏让她去的云香庵，心中对曹氏的厌恶又上升了一个台阶！

“曹氏！”

鱼傲咬牙切齿，恨不得当场从曹氏身上咬下一块肉来！

这女人实在是太可恶了！

“吩咐下去，今天不准让曹氏吃饭！”

男人冷酷无情起来，是令人心寒的，鱼傲接下来，当真一整天都没有给曹氏吃饭，这自然是后话。

鱼璇儿被送出鱼家之后，就被人带到了一间有些破败的不起眼的家庙里。

这间庵堂离云香庵不远，但是和云香庵的名气比起来，却差得远了。

四周的红墙上长满了青苔，就连房子看上去都年久失修，两个年龄看起来四五十岁的老尼姑就等在院子里，看到鱼璇儿被人带进来之后，脸上全都露出了和煦的笑意。

“以后我们家小姐就拜托两位师太了。”

管家从口袋里掏出一个荷包交给了两个尼姑，后者颠了颠荷包的重量，露出了一个满意的笑容。

“放心，进了咱们庵堂里的女人，就没有一个能逃出去的。”

老尼姑仍然笑着说道，只是她看向鱼璇儿的眼神，让人感到陌生的害怕。

“这是最好不过了。”

管家也十分满意，老爷的意思就是让鱼璇儿这辈子都下不了山，只要别弄死了，怎么着都可以，等到这件事平息下去，就赶紧给小姐找一户人家把人给嫁出去。

反正鱼璇儿的名声，早就毁了，到时候把人嫁的远远的，也省的心烦！

如果鱼璇儿还是鱼傲唯一的孩子，她不一定会受到这样的待遇，可现在，云轻轻肚子里还有一个，鱼傲就忍不住把两个孩子对比了一下。

轻轻肚子里的这个很有可能是男孩，而且，从小在他身边养大，总比鱼璇儿要亲的多，如此这般，鱼璇儿就成了被抛弃的哪一个。

此时的她，抱着胳膊四处张望，这间庙破的很，门和窗户让的纸都是破的，风一吹，就呼呼作响，如同鬼哭狼嚎一样，除了这些，她还发现整个庙里空荡荡的，几乎除了两个老尼姑，就没有别人了。

鱼璇儿听说，家庙里关着的，一般都是家族里犯了错误的女眷，可是她压根不知道自己犯了什么错！

她还想着在求一求管家，不要把她留在这里。

“王管家，您能不能跟父亲求求情，这件事是我错了，我不想留在这里！”

鱼璇儿哭的眼睛都红了，她可怜兮兮的拽着管家的手臂，哪里还有之前高傲的模样。

“小姐，这可是老爷是吩咐，您可别为难我。”

管家挑了挑眉，用了些力气，抽出了自己的手，对着鱼璇儿一脸正色道。

“管家，我求求你！我娘还在府里，她一定会想办法救我的。”鱼璇儿从头上抽出来一个簪子塞进了管家的手里，“这个你拿着，我求求你帮帮我，我不想留在这里！”

这间空荡荡的庵堂，鱼璇儿一刻钟都不想多留。

“这……”

管家有些犹豫，又想起昨晚曹氏被老爷关进了柴房，难不成还有翻身的可能吗？

他觉得应该不会了，现在老爷身边有了云姨娘，再加上她肚子里还有了老爷的孩子，被扶正是迟早的事，所以，曹氏和鱼璇儿，很快就能成为过去，他可不愿意为了两颗弃子，惹怒了自己的主子。

“小姐，你可别难为我了，这可是老爷的吩咐，他让你好好在这里反省反省，您啊，就好好在这里呆着吧，说不定哪一天，老爷就会把你叫回去呢！”

管家说完这句话，就毫不留情的把自己的手从鱼璇儿的手里个拽了回来，至于那枚簪子，管家还不至于眼皮子这么浅，他还知道什么该拿，什么不该拿，簪子自然又回到了鱼璇儿的手里。

眼睁睁的看着管家坐上马车，头也不回的走了，鱼璇儿还想跟着去，胳膊就被人给死死的拉住了。

“贱蹄子，你还想去哪？还不给我滚去干活！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585864"  chaptername="第290章">加入书签</a>
</div>
