    上午考完练习曲，下午周承宇预约了一间录音室。

    没录过音，周承宇完全不懂，他在于梦涵的乐团群发消息问谁录过音求指点。

    于梦涵录过，她带小提琴班一起录过音的同学去帮周承宇。

    “准备录什么？”

    见面于梦涵第一时间问道。

    “我们家乡一首民歌。”

    周承宇把乐谱给她。

    “山丹丹花开红艳艳，听过，这个谱是你改的吗？”

    跟于梦涵看过的乐谱有点不同。

    “李老改的。”

    周承宇还是第一次进录音室，第一感觉是安静，安静的能听见人的呼吸声。

    录音棚有一架施坦威三角钢琴，旁边架着一对麦，麦的线通向一间有很多电子设备的房间。

    里面有工作人员帮忙完成录音。

    “咱学校的录音室很给力。”

    于梦涵在这里录过，音质特别好。

    设备调好，周承宇一个人留在琴房，其他人推到设备室。

    通过玻璃窗看见于梦涵OK的手势，周承宇开始弹奏。

    录音很顺利，因为周承宇弹奏拿捏的很好，很专注，第一遍就没什么问题，多录了两次，选了一遍最好的进行剪辑和降噪等处理。

    忙碌了小半天完成，周承宇请于梦涵和她同学吃了顿饭。

    回到宿舍周承宇上传音乐。

    【演奏：周承宇】

    作曲家写了李老和那位老艺术家，以及原作曲家。

    寒假周承宇暂时不回家，秦嘉卉留下来陪他。

    一月份周承宇要跟爱乐团青年团出演几次，包括一次国家大剧院的音乐会上交响乐演出，周承宇是钢琴主奏。

    机会并不是周承宇走关系得到的，而是跟乐团其他钢琴手斗琴争的。

    国家大剧院音乐会的钢琴独奏是去年在范·克莱本国际钢琴大赛获得第三名、M国一个音乐节获得金奖的钢琴家，周承宇的个人简历太白了，港赛前的演奏和大赛经历几乎为零，这次的独奏者还有跟国内外很多大乐团演奏的经验。

    所以要把钢琴这条路走宽，周承宇得在欧洲或美洲大赛上得到证明，才有资格跟国外大交响乐团签约演奏来丰富自己的阅历。

    国内大赛的权威性远远不够。

    一月十号唐都卫视春节晚会节目初审，周承宇和秦嘉卉九号飞回去一趟。

    “应该还要定妆和服装吧，你穿什么颜色西服？黑色，白色，蓝色，不用穿套装，搭配一套。”

    秦嘉卉专门买了两本男人装杂志，一本时尚穿搭，一本钢琴家西服穿搭。

    上了飞机秦嘉卉包包里拿出来杂志，翻开西服穿搭杂志。

    “合格的贤内助。”

    周承宇还没来得及考虑这个。

    “必须的，衣服今天回去买好，明天穿着去，黑色西裤，白色衬衣，黑色蝴蝶结，外套白色西服跟黑色裤子不太搭，蓝色还是深红色？”

    秦嘉卉看了看周承宇的身段思考。

    “红色吧，过年喜庆一点。”

    周承宇想象着自己出现在省电视台春晚，挺激动的，第一次出镜。

    现在周承宇在国家大剧院独奏自己也感觉不够格，但是在省电视台春晚演奏绰绰有余，他查了省电视台往年的春晚节目，在星光大道拿了月冠军就可以。

    论含金量xianggang国际钢琴大赛金奖比星光大道月冠军高的多。

    论节目本身钢琴乐比三流歌星都算不上的人唱一首歌高雅的多。

    “可以，发型，过年前还要剪一次头发。”

    现在才农历十一月下旬，到年三十还有一个多月。

    服装暂时定下来，周承宇翻看男人装杂志，“人帅怎么搭都好看。”

    “是呢，你就是明星颜值模特身材。”

    秦嘉卉笑的很灿烂。

    “明明可以靠脸吃饭却这么有才华。”

    周承宇微笑道。

    “自古以来有本事才能站着把饭吃，靠脸得跪着吃，或者躺着。”

    秦嘉卉说到后面声音放低，只有俩人能听见。

    “精辟。”

    “......”

    飞机即将起飞，周承宇和秦嘉卉关了手机，第一次坐飞机紧张，坐了几次之后习惯了，再坐火车感觉很慢，超过四五小时车程的出行飞机成了首选。

    到了唐都，依旧是宋晓莉接机。

    “节目审核应该没问题吧？”

    宋晓莉担心审核出问题还没跟亲戚说儿子要上省春晚了。

    “现在如果对我爱搭不理以后一定让他们高攀不起。”

    周承宇不担心节目审核，今年把他的节目被刷下来明年就让他们脸啪啪的响，以后会把省春晚节目组拉入黑名单。

    “应该没问题，钢琴演奏算我们省春晚的新颖节目了。”

    秦嘉卉笑着说，如果周承宇被刷下来真的很没面子，那样的话也说明省卫视春晚收视率底是有道理的，请不起流量明星就罢了，本地的全国钢琴冠军都看不上，完全不懂创新，又没眼光。

    “回来待两天吗？”

    宋晓莉看着俩孩子道。

    “节目审完就走，十三号有个演奏。”

    明天十号审节目，周承宇后天就得走，十二号要排练。

    宋晓莉心里叹了口气，兔崽子现在就这么忙，假如明年在国外获奖了就不是有没有时间回家了，经常出国演奏回国一趟都没时间。

    到了唐都市区，先去一家高级男装店给周承宇买衣服。

    试了深红色西服外套，白色衬衣，黑色西服裤，皮鞋，西服外套是修身的，不像之前为了弹琴不舒服买的略宽松。

    “怎么样？”

    周承宇从试衣间出来站镜子前道。

    “很帅吧，宋姨。”

    秦嘉卉打量了几眼看向宋晓莉。

    “总感觉西装别扭。”

    儿子还不满十八，宋晓莉总感觉穿的太正式。

    “弹钢琴的都这么穿，十二三岁的小孩儿也穿的西服。”秦嘉卉看向导购道：“有男士蝴蝶结吗？黑色或白色。”

    导购道：“有的，红色外套搭黑色蝴蝶结好点，黑色西服外套的话黑色白色都可以。”

    “黑色和白色各拿一个。”

    秦嘉卉准备两个都要，这段时间周承宇演出不少，换着戴。

    导购找来蝴蝶结，秦嘉卉给周承宇戴上黑色的，“更像文艺青年了。”

    “妈觉得呢？”

    周承宇也觉得更像钢琴家了。

    “挺好看。”

    宋晓莉拍了张照片发朋友圈。

    给周承宇买好衣服，宋晓莉给秦嘉卉也买了一身，包括鞋。

    之后三人外面吃了饭，先送秦嘉卉回家。

    秦嘉卉家钢琴已经买好了，秦嘉卉迫不及待的去弹，她会弹一些简单的，比如一闪一闪亮晶晶，两只老虎等等。

    “承宇去首都你还一起去吗？”

    高曼雯问女儿。

    “去吧。”秦嘉卉支支吾吾的道：“我的东西还在酒店。”

    “傻丫头。”

    高曼雯捏了捏女儿的脸蛋儿。

    第二天上午，周承宇先去找秦嘉卉，然后去省电视台剧院。

