    第57章 属性提升！二次破限的要求！

    “哈哈，让你久等了！”

    过了几分钟，波波再次出现，他的身上，背着一个灰色的布袋。

    “你交易金额超过了1万波波币，按照规定，你已经晋级为白银会员了，这些是你现在的权限可以购买的东西，都是提升属性的，你挑挑看，不懂的可以问我。”

    “1万波波币才到白银会员？”

    林北愣了愣。

    “没错，这我可没骗你。”

    波波连忙解释道：“在我的商店，交易额超过1000波波币，可以晋级为青铜会员，1万波波币可以晋级白银会员，以此类推，每提升十倍交易额，可以晋级一次。”

    “那岂不是说，要1000万波波币才能晋级到钻石会员？”

    林北喃喃道，想到金掌柜，不由咽了咽唾沫。

    靠，这才是狠人啊！

    1000万波波币，这可不是1000万金币！

    这么高的交易额，即便是林北，也觉得压力山大。

    更何况，1000万只是成为钻石会员的门槛而已，只要在1亿以下，都是钻石会员！

    “靠，还是金爷猛啊！难怪当初他掏出1万波波币的时候，眼睛都不带眨一下的！”

    林北心中无比羡慕。

    什么时候，我也能这么牛逼啊？

    心中感慨一声，林北打开灰色布袋，开始查看这些道具的属性和价格。

    【地血灵芝：服用后，体质永久提升100点。价格：2500波波币。】

    【魔髓果：服用后，魔力永久提升100点。价格：1500波波币。】

    【疾风散：服用后，敏捷永久提升100点。价格：2500波波币。】

    【大力丸：服用后，力量永久提升100点。价格：1000波波币。】

    【十二味天蓝丸：服用后，所有基础属性提升100点。价格：8000波波币。】

    ……

    布袋里，足足有十几种永久提升属性的道具，不过数量有限，并非想买多少都可以。

    不过对于林北而言，也已经足够了。

    现在的他，全身上下25800波波币，能够买的东西并不多。

    “对了，这些东西，重复服用的话，效果会削弱吗？”

    林北问了一句。

    “当然会！一般而言，除非品质达到超凡，不然都会有所影响，正常同样一种提升属性的药物，使用十个以后，就没有效果了。”

    波波耐心解释道。

    “好，那我买2颗十二味天蓝丸、2株地血灵芝和2包疾风散。”

    林北说着，取出了自己的全部波波币，无奈道：“不过我只有25800波波币，差了200，你看能卖给我吗？”

    “这……好吧，卖你了。谁让我和你老师交情不错呢！”

    波波面带微笑地收起波波币，将林北提到的东西给了他，然后小手一挥，周围空间突然变幻，下一秒，林北重新回到了青山城内。

    “呃……这么急着把我送走吗？”

    林北无奈地耸了耸肩，不过他也无所谓，反正目的已经达成，现在的他，又获得了几样提升属性的道具。

    直接服用，除了魔力和力量外，他的其他属性全部提升了380点！

    ————基础属性（无加成）————

    体质：750

    力量：370

    魔力：1570

    敏捷：800

    —————————————————

    “很好！有了这样的基础属性，我使用神性碎片之后，现实世界的属性将会提升好几倍！”

    林北有些激动，取出传音符，联系了艾琳娜。

    不过遗憾的是，艾琳娜此时正在执行一项任务，需要一天时间才能回来。

    这对于林北而言，久了一些。

    “算了，先把属性同步了再说！现在的属性，已经不低了！”

    林北一咬牙，作出了决定。

    他现在已经迫不及待想要转化属性了！

    不过值得一提的是，在服用了这些提升属性的道具之后，在各种BUFF加成下，除了力量外，他的敏捷和体质已经全部突破2000点，达到了破限要求！

    不过，他的这两个属性却并没有直接破限成功！

    【二次破限要求：10点神性。】

    【三次破限要求：50点神性。】

    “居然有神性要求！”

    林北眉头一皱，这是他没有料到的。

    因为即便是他，上一世也只是完成了敏捷破限而已，至于一些顶级玩家，确实有人达成了双属性破限，但是，却并没有关于破限要求的消息流传出来。

    “他们果然封锁了神性道具的相关消息！”

    林北立刻反应过来。

    不过这也怪不得别人，如果换作是他，他也会作出同样的选择。

    只不过，这一世，他走在了所有人前方！

    “看来想要属性破限的话，要尽快使用神性碎片同步属性才行了，等属性转化完成，我就进入酒馆秘境，去挑战更多的遗迹守护者，获得更多的神性道具，提升神性点，进行属性破限！”

    林北眉头紧皱，立刻做出了决定。

    当下不再犹豫，在客栈租了个房间之后，选择使用神性碎片。

    【是否确认使用神性碎片？注意！使用神性碎片后，你将进入沉睡状态，持续时间5小时！】

    “确认使用！”

    林北手中，神性碎片散发出浓郁光芒，化作一道光茧，将林北包裹。

    与此同时，现实世界，登录器上光芒散开，同样出现一道光茧，将他的身体包裹。

    林北的意识，逐渐沉睡。

    ……

    与此同时，天启服务器，一座遗迹内，阿波罗脸色愤怒，狠狠地瞪了眼身后已经只剩下不到百人的队伍，郁闷无比。

    又失败了！

    这些人，太垃圾了！

    只是简单的配合而已，他们居然都会频频失误！

    这样一来，我还怎么击败那个遗迹守护者？

    要知道，完成这个隐藏任务，他将得到一件80级的钻石级魔法剑，有了这柄魔法剑，他的实力必然暴涨！

    到时候，整个WWL职业赛场，将再没有人是他的对手！

    即便是使用了极限药剂的长生剑，也同样不行！

    “哼，今天就先到这里了！你们回去好好总结一下，明天早上八点，在这里集合！我希望，明天可以推掉这个BOSS！”

    阿波罗心情很差，留下一句话后，原地下线了。

    还好，距离联赛开启，还有半个月时间，在此之前，还有个挑战赛要进行，他还有时间去完成这个隐藏任务。

    “哼，今年的总冠军，依然是我们神临的！我，也将继续成为MVP，继续统治赛场！”、

    阿波罗心中冷哼一声，洗澡睡觉。

    他做了个美梦，在梦里，他如愿以偿凭借钻石级魔法剑横扫八方，率领神临战队再次蝉联冠军！而他，作为MVP选手，更是获得了超过10亿海蓝币的奖金！

    睡梦中，阿波罗嘴角微微翘起，梦呓道：“呵……呵呵，我……果然是最强的。”

    ……

    一夜过去。

    天还蒙蒙亮，躺在宿舍床上的林北，悠悠醒来。

    经过一晚上的时间，他完成了第一次属相同步。

    (本章完)

