    一家环境非常不错的茶社，徐平安要了一壶茶水在慢慢的喝着，等候那个废旧厂区的拥有者过来商谈，只要价格合适，徐平安就直接拿下改造。

    看了看手腕上的表，徐平安继续等候着，端起茶杯喝了一口，这时候，一位美女从徐平安走后走过坐到了徐平安的对面，看着徐平安。

    徐平安转头看了看，周围有空桌子啊

    “美女，我在等人，不好意思”徐平安直接说道，让美女换个地方做。

    “你是不是打算收购五金厂废弃厂区”美女直接说道，徐平安点了点头。

    “你是.......”徐平安看着眼前的美女有点眼熟，肯定在什么地方见过，只是猛然间想不起来了。

    “你有三分钟，认不出我的话，那个厂区不要买了，我不卖”美女看着徐平安说道，脸上的表情很不爽，这个混蛋竟然没有认出自己。

    徐平安看着美女开始思考起来，能让自己有熟悉感的美女不多，可是眼前这位自己真的记不起来了，最起码最近几年自己绝对没有打过交道。

    不对，不是最近认识的，难道是自己上大学以前，眼睛内开始回忆起来，好一会时间，徐平安一震，脸上带着震惊的表情。

    “你是范莹莹”徐平安直接说道。

    “哼”范莹莹不爽的说道，混蛋一个，夺走自己的初吻，竟然到现在才认出自己。

    徐平安有的尴尬的摸了摸自己的鼻子，“那个，莹莹，几年不见，你现在太靓丽了，我一时没认出来，见谅，见谅啊”徐平安有点不好意思的说道。

    “你徐大才子考上名牌大学，我这种庸脂俗粉怎么会进入你大才子的眼里”范莹莹阴阳怪气的说道。

    “莹莹，当初可是你转学离开的，我给你发邮件你没有回，这么说我，可就有点过了”徐平安直接说道。

    徐平安跟范莹莹两人在高中时代处过那么一阵，结果，高二时候范莹莹就办理了转学，一开始还联系，慢慢的联系就断了，最后一次是徐平安给范莹莹发了邮件，范莹莹没回复。

    后来徐平安就把重心放在学习上了，彻底忘记了这件事，哪知道现在竟然会碰上范莹莹，两人还真的很有缘分。

    范莹莹楞了一下，明白了，当时自己在舅舅家，为了让自己专心学习，电脑给自己停了，算了，现在在挣个也没啥意思了，自己都要离开J市了。

    “你不是在魔都吗，怎么回来了”范莹莹岔开了话题。

    “这不是毕业了吗，回家来创业，方便照顾一下父母”徐平安直接说道。

    “看来你现在是发了，五金厂占地不小，可不是一笔小钱哦”范莹莹直接说道。

    “老同学一场，就不给我一个优惠的价格吗”徐平安笑着说道，拿起茶壶给范莹莹倒了一杯茶水。

    “给，毕竟同学一场，六百万吧”范莹莹轻松的说道。

    徐平安听完好悬没把嘴里的茶水喷出去，这个价格可不是一般的高，而是特别的高。

    “莹莹，你认为五金厂值这么多钱吗”徐平安反问了一句。

    “值，当然值了，在我眼里，最起码值八百万，六百万是给你的优惠价格”范莹莹面不改色的说道。

    “好吧，我放弃”徐平安干脆了当的拒绝，找政府购买一块同样大小的地，三百多万就搞定了，你这里要六百万，真是有够贪心的。

    范莹莹眉头一皱，没想到徐平安会如此干脆的放弃，想了一下，“你打算出多少”范莹莹询问道，说完，端起茶杯喝茶。

    “一百万吧”徐平安面色不改说道。

    “噗”的一声，范莹莹直接将嘴里的茶水喷了出来。

    徐平安侧身一躲，没有躲开，肩膀上湿了一块，看着范莹莹，虽然说我落地还钱，你也不能喷我啊，带着怨气看着范莹莹，一脸的不爽。

    “你怎么不去抢”范莹莹从旁边抽出纸巾擦了擦嘴直接来了一句，瞪着徐平安，一百万，你怎么好意思说出口。

    “莹莹，五金厂虽然是私人的，可厂区已经废了，建筑物都是几十年前的建筑，我买下来重新修建最起码要花费百十万”

    “还有，我国的法律规定，我们买的只是土地使用权，五金厂跟政府签的协议再有十年就到期了，一百万买十年的使用权，已经是高价了”

    “到时候政府不续签，我屁办法没有，只能白白损失资金”徐平安直接了当的说道，一点都没有客气。

    范莹莹看着徐平安，这小子不是刚刚毕业吗，应该是书呆子类型的，怎么现在跟一条老狐狸一样，竟然用这种恬不知耻的话来跟自己谈判，真当自己还是几年前的花痴吗。

    “徐平安，真没想到，你现在脸皮这么厚，欺负我小白一个吗，法律规定是可以续签的，只要你不放弃，花个千把块钱的手续费就可以续签，你说你亏心不”范莹莹一脸鄙视的看着徐平安。

    “莹莹，你这个地方太偏僻了，说真的，这也就是我，换个人不会购买这一块地方的”徐平安直接说道，换了一个理由。

    “城市会发展，这一点不要说你不知道，这个理由站不住脚”范莹莹不紧不慢的说道。

    “城市是会发展，可是发展方向是向南，而不是向东，我说的没错吧”徐平安非常肯定的说道，这一点没少听大佬们说。

    “干脆一点，三百二十万，不接受讨价还价”范莹莹直接说道，如果不是自己要离开，绝对不会这个价格出手，自己只会再花一部分钱，将土地用途由工业用地转变成住宅用地，开发房地产多赚。

    “两百万，不再接受讨价还价，我可以付现金”徐平安直接说道，这个算是一个小底线了，没有多少余地了。

    “差距太大，看来我们今天是谈不拢了”范莹莹直接说了一句，一脸的平静，徐平安的眼睛一眯。

    “没事”徐平安直接说道，也表现的丝毫不在意。

    气氛有点尴尬了。

    范莹莹笑了笑，喝了一口茶水，“你这几年是在上学吗，这种谈判方式是从那里学来的”范莹莹非常好奇的询问道。