    如果能从凌天他们手中获得那么多圣级天地奇葩，那么发灵魂誓言保住他们的命也根本就是无足轻重的事情，毕竟只要能获得那些圣级天地奇葩就行了，是否击杀凌天他们就无关紧要了。

    甚至到时候先将圣级天地奇葩骗到手之后他们可以将凌天等人交给其他人，如此就不是他们亲手击杀的，这也不算跟他们发的灵魂誓言相悖。

    最重要的是就目前看也只有发灵魂誓言才能让凌天、赤血他们信任继而有机会获得他们手中的圣级天地奇葩了，所以听到赤血的话之后那个李老头激动起来，接下来就要发灵魂誓言，只不过他被赤血接下来的话气得不轻——赤血又对其他人说出了同样的话，如此一来定然有很多人愿意这样做，如此一来他不见得能取得先机了。

    除此之外，以那个来老头的经验也隐隐感觉出了赤血他们并不是真心相信他们，此时他更相信如那个老妪所说的一般赤血他们是想引起众多域外修士的混战继而他们才有机会逃出生天了。

    “小子，我怎么感觉你就是在引起我们内讧继而让我们大大出手呢？”那个李老头冷声道：“嘿，真以为我们都是傻子不能看出这一点么，你也太小看我们了。”

    李老头说这些可不仅仅对赤血他们所说的，也是在对其他域外修士所说的，特别是那些蠢蠢欲动的修士，一时间倒也成功让众人冷静了下来，毕竟他们也都是聪明人，也意识到了赤血那番话就是在引起他们的内讧继而大打出手。

    “没错，这些小家伙们能获得那么多圣级天地奇葩，心思自然远超一般人，最起码你我都知道他们极其狠毒，别忘了他们可是利用灵魂禁制控制了我们不少同胞。”躲在远处的那个老妪接过话茬：“单单从这一点就能看出他们根本不想乖乖跟我们走，嘿，如果谁发灵魂誓言继而靠近怕是会遭到其他人的攻击，如此一来自然就是内讧了，而这也是他们想看到的。”

    李老头以及那个老妪都这样说，这进一步让更多蠢蠢欲动的修士停下手来，最重要的是他们也知道他们动手定然会引起其他修士围攻，这种情况下他们可不想当出手鸟。

    一时间，众人都冷静了下来，最起码并没有人发灵魂誓言继而靠近凌天他们的大阵。

    当然，这也让凌天他们稍稍松了一口气，毕竟只要这些域外修士不联手全力出手攻击大阵就没什么问题，如此他们就能继续拖延时间了，这才是他们最想看到的事情。

    没错，凌天他们只是想多拖延时间，自然不是想要引得域外修士自相残杀，如此就算没有引得众多域外修士内讧他们也完全没有任何失望，甚至巴不得这些修士继续这样僵持下去，毕竟如此一来拖延的时间就更长了。

    想到这些，赤血故意做出一副被看破心思而有些心慌的模样，而其他人也有模有样的配合起来。

    “嘿，小家伙们，看来你们真的是这样想的。”李老头冷笑道，而后他语气一转：“如今你们被我们看破了心思，接下来就别想着这些好事了，还是想想交出圣级天地奇葩吧，如此没准我们会绕你们一命。”

    “只要能留下我们的命，那么我们自然愿意交出所有的圣级天地奇葩。”凌天道，而后他语气一转：“可是与你们不相信我们一样我们也不相信你们，如果我们交出了圣级天地奇葩而你们对我们出手又如何，所以我们只能这样做了。”

    “那你现在怎么做，我们可不会大打出手继而给你们逃走的机会。”另一个近圣者二十二重天巅峰的修士道，一边说着他一边看向众人：“如果你们再耍这种小心思，那我们完全可以联手攻破你们的大阵，而后谁能擒获你们自然就各凭本事了，如此你们的那些小心思就没什么用了。”

    虽然这人是对凌天他们说的，不过聪明人都知道他是在给那些域外修士提了一个解决当前问题的办法，而且这个办法对他们来说也算是最公平的了。

    想想也是，众人一起动手攻击大阵，如此根本不用担心会上凌天他们的当而大打出手，如此就不会给凌天逃出生天的机会了，接下来自然就是各凭本事了，谁有本事就能擒获凌天等人继而获得他们手中的圣级天地奇葩，而这办法毫无疑问是当前唯一的办法了。

    “没错，此时我们也攻破大阵，而后大可各凭本事出手。”那个老妪连连点头：“不管怎么说我们绝对不能上了这个小家伙的当，不然我们这些人老脸都丢尽了。”

    不得不说在听到这些话以及想到之前凌天他们耍的小心机之后众人也都意识到了这样做是最好的办法，最起码在众人心中这样做最为攻破，想到这些他们都纷纷点头同意，而后一个个摩拳擦掌，他们都做好了随时出手的准备。

    “赤血道友，凌天道友，我们的戏演砸了啊。”石梦忍不住嘀咕道，她一副惋惜的模样：“想想也是，能修炼到如此境界的修士哪一个不是人精，虽然那么多圣级天地奇葩对他们也很有诱惑，不过也不足以让他们失去理智，最重要的是他们好像商议出了一个办法，接下来很快就能对我们动手了，如此我们也只能展开行动。”

    “是啊，我们很显然不能再拖延下去了，不然我们真的就危险了。”石林忍不住道，而后他眼眸中闪过一抹精芒：“虽然没有拖延太长时间，不过这里已经来了不少域外修士，其中不乏近圣者二十二重天巅峰的修士，只是擒获这些修士已经能让我们有很大的收获了，所以我们也没有必要再等下去了，那样反而让我陷入绝地。”

    闻言，石业等人也纷纷点头，他们也同意立即动手，毕竟如果再等下去等到那么多人一起动手就晚了。

    “不，还是再等等，只是这点人可还不够。”凌天道，说着这些的时候他嘴角勾起一抹笑意：“放心，我有办法阻止这些人动手，最起码再拖延一些时间还是没有任何问题的。”

    “你有办法继续拖延时间？！”石明声音提高了几分，而后追问道：“是什么办法，凌天道友你快点告诉我们，不，最好直接施展出来，因为此时这些域外修士可都做好了动手的准备，我们可不见得有时间听你说办法了。”

    “很简单的办法。”凌天道，一边说着他一边看向众多域外修士，声音提高了几分：“嘿，诸位域外星域的道友，你们所来不过是为了抢到我们手中的圣级天地奇葩，我知道在你们动手之下我们凶多吉少，不过既然我们活不下去那么你们也别想得逞，接下来我们就直接将所有圣级天地奇葩毁了，让你们什么都得不到！”

    听到凌天的话，原本还跃跃欲试甚至已经有一些冲上来的人顿时停止了动作，因为他们也知道如果凌天真的发狠将所有圣级天地奇葩都毁了，那么就算他们将凌天他们尽数杀了也什么都得不到，如此他们这一次的行动就白来了。

    不，不是白来，他们此时已经发现了不少门人弟子失踪了，聪明如他们瞬间想到这些人定然被擒获了，如果圣级天地奇葩再被毁了，那么他们这一次就亏大了，想到这些一时间他们都不得不停止行动，而后一个个面面相觑，一时间他们也不知道如何应对当前的局面。

    “嘿，凌天道友，你这个办法好啊。”看到众人域外修士不再杀气腾腾，石林忍不住笑了起来：“这些修士都是为了圣级天地奇葩而来，只不过名义却是解决我们为他们星域除恶罢了，不过看到我们真的要毁去所有圣级天地奇葩他们自然坐不住，自然会有所顾忌了。”

    “没错，最起码他们一时半会不会对我们动手。”赤血接过话茬：“如此我们就能再拖延一些时间了，而拖延的时间越多那么来这里的修士就越多，接下来我们动手擒获的也就越多了。”

    “没错，没错。”石梦忙不迭地道：“不出意外这样能拖延很长时间，嘿，没准能将进入极地冰原的修士尽数等来，到时候我们一举将之擒获，那收获就很大了。”

    “不，我们可不能一直拖延下去，别忘了周围还有很多近圣者二十三重天的修士虎视眈眈，一旦他们也赶了过来那么我们可没什么信心能将他们擒获。”石英摇了摇头，稍稍一顿她继续：“甚至我们都不能拖延太长时间，毕竟凌天道友布置的大阵威力是有限的，而我们这些人的实力也是有限的，如果踏入大阵的修士太多，特别是其中有太多二十二重天巅峰级别的修士，那么我们是否能擒获他们尚未可知。”

    “没错，最好周围的修士能在我们可以掌控的范围之内，而这也意味着我们根本不能一直拖延下去。”赤血接过话茬，而他的话也让众人都附和了起来。

