    

    三人出门了才忽然发现一个问题，那就是三人怎么过去，三人中实力最强的黛丝还差那么一点就能突破到八阶，爱德文才五阶，玛莎雅也不过是六阶巅峰而已，

    就算是黛丝突破到八阶，以八阶的速度想要到达彼得堡城也要至少一个月的时间，更何况三人连一个八阶都没有，

    “放心啦两位姐姐，这个我早已经想到了解决的办法了，罗雷哥哥对翼人族有大恩，我们去找他们帮忙，他们一定会帮忙的，据说翼人族的飞行速度很快呢，我们可能来回都用不了三天的，”爱德文信心满满的说道，

    黛丝和玛莎雅将信将疑的随着爱德文一起前往了光明城居住着翼人族的地方，到了之后光明城翼人的负责人是一名九阶巅峰的翼人，

    他自然是知道眼前这三个人和李明晨的关系的，于是以上宾的待遇接待了三人，这让爱德文在黛丝和玛莎雅面前使劲的得意了一番，

    黛丝和玛莎雅相视一笑，有些无奈，当翼人族的负责人了解到三人是想要一名翼人族战士陪同她们出城的时候，开始犹豫了起来，

    因为在光明城的翼人族战士都是精挑过来的，可以说是备战而用的，没有命令正常来说是不允许出城的，

    爱德文见对方犹豫急忙说道：“是罗雷哥哥让我们来找你的，希望你能派人送我们去彼得堡城，”

    见爱德文直接搬出李明晨说事情，让黛丝和玛莎雅都是脸色一变，这相当于未经李明晨同意直接以他的名义调用人员了，

    只是两人拉衣袖踢脚尖都被爱德文直接无视了，那名翼人族的负责人眉头皱了一会，最后一咬牙道：

    “既然是大人的要求，那么我们这边无论如何都要帮忙的，你们稍等，我晚点安排一名翼人族的战士随你们前往，

    你们应该知道，现在是战时，每个战士都随时可能被调用，所以只能安排一名翼人族战士了，虽然速度会慢些，但是还是要比正常的人族九阶强者速度快得多的，”

    爱德文见状顿时喜笑颜开，表示没有问题，那名翼人族负责人离开之后，黛丝和玛莎雅都是一副忧心的表情，

    两人感觉事情有点玩脱了，这样下去李明晨肯定会大怒，只是还没容两人说什么，爱德文急忙开口道：

    “两位姐姐不要担心，不要生气，都和人家说好了，都走到这一步了，就依了妹妹吧，到时候我会去和罗雷哥哥解释的，两位姐姐放心，我们去去就回，很快的，一定不会出什么事情的，”

    黛丝和玛莎雅同时叹了口气，都到这一步了，也只能同意了，但是两人都从对方眼中看出来了对方的担忧，

    那名翼人族的负责人也感觉到是有些问题的，他不认为李明晨会做出这样的决定，直接让其他人来调用翼人族的战士，

    而且还是随着三个没有战力的人前往距离光明城不近的地方，这不符合他的性格，但是一想到这三个女人和李明晨的关系，

    这位翼人族的负责人感觉无论是真假，这个忙自己都要帮的，只是他留了点小心思，派遣的翼人族战士是目前仅有的一名九阶的翼人族战士，

    而且还给与了这名九阶初阶的翼人族战士一个魔法卷轴，告诉他遇到危险直接打开卷轴，可以抵挡十阶强者的攻击一段时间，

    这是一个很宝贵的卷轴，但是这名翼人族负责人认为现在正好用到，虽然对方三人真的出什么事也和他无关，

    但是想到李明晨，他还是不希望和他有关的人出什么事，那是一个给翼人族带来光明的男人，翼人族奉他为神灵，

    而且他们翼人族也实在不愿也损失一名九阶的战士了，整个翼人族不过十几名九阶战士而已，

    安排好之后，翼人族的那名战士带着黛丝和玛莎雅三人出了战神城，虽然携带三人无法进入高位空间，

    但是天生擅长速度的翼人的速度还是远超正常的九阶巅峰强者的，甚至是和初入十阶的强者都有的一拼，

    在这样的速度之下，根据三人的推算，只用一天的时间应该就可以到达彼得堡，爱德文则是兴奋的大喊大叫，

    只有黛丝和玛莎雅没有丝毫的兴奋，反而是充满了担忧，一天的时间，任何的事情都有可能发生，

    她们可是从李明晨口中得知，那些星空漫游者都至少有十阶的实力的，如果一旦遇到，三人，不四人就是必死无疑，连一丝存活的可能都没有，

    但是既然已经出来了，现在两人都只能在心祈祷不会那么巧，正好遇到星空漫游者，毕竟艾泽尔大陆这么大，

    半天时间不到，玛莎雅、黛丝三人便离开了光明帝国的范围进入了战神帝国的范围，一路未发生任何的事情，

    只是这没有让两人有任何的放松，反而更加的紧张，不知道是不是星空漫游者也知道战神帝国的强者不多，因而战神帝国范围内星空漫游者出没的频率明显比其他两大帝国都多，

    她们不知道的是，当她们进入战神帝国范围内没多久的时候，李明晨返回了光明城，只是进入家中的他发现一个人都没有，

    笑着自言自语道：“这三个傻丫头是都出去逛街了吗？果然啊，女人都是一样的生物啊，”

    只是躺在床上短暂休息的李明晨总感觉心神有些不宁，如果只是常人可能会以为自己太累了，或者想多了，

    但是李明晨可是十阶巅峰的命运系强者，命运系强者从来不会有莫名其妙的感觉，也不会做无缘无故的梦，

    只要发生必有必然，每个特殊的梦，每个特殊的感觉都是命运法则的力量在给自己警醒，在告知自己一些事情，

    不敢大意的李明晨循着命运的感觉在光明城内飞行着，这一刻李明晨感觉自己就像个神棍一样，但是心中的不安却没有丝毫的散去，反而更加的强烈，

    循着感觉李明晨来到了翼人族居住的区域，那名翼人族的负责人见到了李明晨竟然过来，直接快步迎了上去。单膝下跪给李明晨行了个礼，

    李明晨也很迷糊自己为什么会来到这里，难道是翼人族将有灭顶之灾？也不对啊，翼人族的族人都在黑暗帝国的帝都呢，除非黑暗帝国的帝都被破了，否则绝不会出这样的事情。

    疑惑的李明晨开口问道：“最近有没有发生什么事情？”这本是随口一问，因为李明晨还没想好要说什么，

    没想到那名翼人族的负责人恭敬的说道：“大人，就在今天上午，玛莎雅小姐，黛丝小姐，还有爱德文小姐来到了我这，

    说是大人您让她们前来，让我安排一名翼人族战士送她们前往，前往彼得堡城，”

    “彼得堡城？”李明晨听到这个名字先是愣了一下，然后猛然的想起来这个名字代表着什么，自然也清楚自己的直觉来自哪里了，

    都没来及和这名翼人族的负责人打招呼，“嘭”的一声气爆声传来，李明晨已经消失在了这名负责人面前，

    感受到李明晨的焦急，这名翼人族的负责人也是满脸担忧，看来自己最担心的事情还是有可能发生了，现在现在他也只能祈祷不会出什么事情了，

    整个大陆公认的能排在前三的强者要是都没能阻止，那么自己更是做什么都没有用了，毕竟李明晨可是公认的，或许只有光明帝国和黑暗帝国的两名前任教皇能压制其一头，

    李明晨冲出光明城的瞬间，风雷翼一展便进入了高位空间，然后毫不犹豫的朝着彼得堡城的方向飞去，

    李明晨此刻大怒啊，他想不明白为什么爱德文连一个月都不肯等自己，更加的想不明白为什么她自己出去就出去了，还要拉上黛丝和玛莎雅，

    李明晨承认自己自私，爱德文在自己心中是重要，但是远没有黛丝和玛莎雅重要，李明晨不敢想她们三个要是都出事了自己该怎么办，

    此刻的李明晨内心除了愤怒还是愤怒，他愤怒于为什么不听自己的，明明自己一遍遍的告知了她们外面有多么的危险，

    愤怒于爱德文为什么这么的任性，什么事情都按着自己的性子来，完全不考虑后果，愤怒于为什么黛丝和玛莎雅不仅不阻止还跟着她去胡闹，

    李明晨此刻的内心完全被愤怒占据，甚至脑子中冒出来一个想法，如果黛丝和玛莎雅出了什么事，他会让整个彼得堡城的人去陪葬，

    不管李明晨如何的愤怒，但是在高位空间中的速度都不能再提升了，而现在距离玛莎雅他们的距离确实有些远了，

    就在李明晨全力赶路的时候，就在玛莎雅核黛丝全都在祈祷不要发生什么事情，不要遇到星空漫游者的时候，就在爱德文满心欢喜就要见到父母的时候，

    一个身影从地上冲天而起，犹如一枚火箭一样，朝着空中的四人冲了过去，那道身影太快了，快到身为九阶的翼人战士都没有反应过来就被那道身影给击中了。        

