    

    “只是割块肉就能活下来,为什么还要赌这个这么小的生还率机会？”富二代难以理解夏乐天的想法,立刻提出了质疑,“你是不是发现了什么线索,但是还没告诉我们？”

    不然的话，根本没有理由可以解释这个叫皮皮夏的大佬做出的这一系列反常的行为、。

    俗话说，反常必有妖。

    他可不信一个排行榜上的第一名会比普通玩家还笨,所以有很大可能性是因为对方发现了什么重要信息。

    其他玩家全都齐刷刷看向夏乐天，心里有震惊也有愤慨。

    果然高级玩家都奸诈得很，从来都不会掏心窝子对他们这些新人玩家真诚以待，各个都蔫坏,发现什么有用线索就全都藏在心里。

    夏乐天平静的看着富二代，“我说了,我什么线索都没有发现,人都是有直觉的,而我的直觉告诉我，那艘游轮很危险。”

    当然，夏乐天也不在意这些人是否会相信这番谎言,反正他的目的只是给这些人一个合理的理由。

    至于这些人信或者不信，并不在夏乐天考虑范围内。

    同样的,也因夏乐天这番话,在场的玩家们全都更加不安起来,陷入了选择挣扎中反复纠结。

    他们到底应该怎么做,到底应不应该相信这个根本没打算将线索分享给众人的顶端玩家。

    罗金盛同样也有这样的担忧。

    只是他不会像其他人那样将事情说得太过清楚明白,而是默默观察默默分析,从而找出正确的生路。

    漆黑的夜晚让所有人的身影全都隐藏在黑暗中，玩家们无法挪动船只，无法围成一圈来换取安全感。

    他们唯一能做的，就是尽可能躲藏在船里，战战兢兢等待着天亮。

    天太黑了，即便他们有心想要割肉钓鱼也没办法。

    夜晚的气候变得冰冷无比，不像是白天那样燥热，玩家们虽然已经不像是白天那样感觉很渴，可是每个人都穿的太过单薄，海风一吹顿时鸡皮疙瘩全都冒了出来。

    又湿又冷的风将他们的体温带走，留下冰冷的寒意。

    芒果布丁作为玩家当中年纪最小，同样也是身材最为瘦弱的玩家，这会儿已经忍不住冷的发抖，抱着自己的双腿，希望能够吸取那一点点的温度。

    好冷。

    真的好冷。

    突然，她想到了什么，哆嗦着手将脑后的头发解开，用披肩长发充当毛毯来保暖。

    这个办法似乎很好用，她感觉自己好像没那么冷了。

    而其他人则因为没有长发，全都冻的脸色发白，好在大家体质并没有那么差，都还能忍受这种折磨。

    夏乐天与戚厉非的船是相邻的，黑夜无法成为两人的障碍，彼此都可以看清楚对方的脸和表情。

    戚厉非挪过来，半个身子依靠在船边，夏乐天也凑过去，与戚厉非同样心有灵犀般互相对望了一眼。

    夏乐天无声说道：“怎么还不睡？”

    虽然戚厉非并不需要睡觉，但夏乐天却必须要睡觉，他虽然想过海里的厉鬼极有可能会对玩家展开袭击，但是这个几率只有一半。

    戚厉非轻轻摇了摇头，也对夏乐天开口道：“睡吧。”

    夏乐天顿时一惊，急忙左右看了眼其他玩家。

    “放心，他们听不到我的声音。”戚厉非眼含笑意的说道。

    夏乐天顿时惊奇不已，格外好奇又有些羡慕，这种能力简直就像是武侠小说里的千里传音。

    “晚安。”夏乐天同样无声的张了张嘴，与戚厉非道了声晚安后这才躺下准备睡觉。

    夜晚，时间还在不断流失。

    白天带给玩家恐惧和害怕的厉鬼们，此刻隐藏在黑暗中，玩家们反而生出了更加恐惧的心理，但再怎么恐惧，也会因为时间流逝以及安静气氛归于平静。

    几个玩家撑不住睡意直接躺下睡着了。

    他们很清楚这时候绝不是睡觉的好时机。

    可是，每个玩家又累又困，如果这时候再不好好休息补觉的话，明天肯定会影响到精神状态。

    比起有可能会遭到厉鬼袭击的可能性，他们更愿意趁此机会好好睡觉补眠，最重要的是，白天的时候，厉鬼都没有主动袭击玩家。

    说不定晚上也不会……

    大约是因为这种所谓的侥幸心理，外加其他玩家全都发现夏乐天也睡着后，一个接着一个也跟着心安理得睡了起来。

    不知何时，时间很快到了午夜12点。

    平静的海面传来哗啦哗啦的声音，几个睡眠较浅的玩家忍不住翻了翻身，没有醒来。

    海面虽然平静，但是远处时常会传来海浪的声音，遮盖住了这种异常的声响。

    “哗啦哗啦……”

    似乎有什么东西浮出海面。

    “哗啦哗啦……”

    似乎有什么东西上了船，小船摇晃了几下，月光下，似乎有个黑色影子正站在船上，弯腰慢慢抓住了躺着的玩家。

    “哗啦哗啦……”

    刘洋在睡梦中总感觉很不舒服，浑身仿佛被水包裹住般，突然之间，巨大的拉扯力量将他整个身体拽飞。

    他猛地睁开眼，借着细微的月光看到了惨白诡异的脸！！！

    “鬼啊！！！！”他陡然尖叫起来，拼命开始挣扎起来。

    这声响立刻惊醒了所有玩家，全都爬起来朝着声响的方向看，只是月光太过微弱，他们根本看不太清东西。

    只能听到刘洋似乎在海里扑腾着喊救命。

    “刘洋！你怎么了！”

    “是不是睡着翻身不小心掉海里了？”

    玩家们慌张不已，七嘴八舌说出了自己的猜测。

    “救我！我被鬼拽到海里……它在抓我的腿！！！！啊！救我，救、”刘洋的声音断断续续的响着，没到三秒就立刻戛然而止。

    所有人顿时感觉寒意袭来，竟然不敢开口呼喊刘洋，生怕被海里的厉鬼注意到……

    现在答案已经很清楚了。

    那些鬼！！！似乎真的可以对玩家展开袭击，然后杀死玩家。

    海面风声以及海浪声仍旧还在响彻不停，空气中似乎弥漫着不同于海腥气的味道，而老玩家们立刻就嗅出了这是什么味道。

    是血……

    刘洋的尸体很可能被那些厉鬼撕开了，否则绝不可能会出现这么浓郁的血腥气。

    芒果布丁一闻到这个味道，就想起了上一次游戏里经历过的可怕一幕，下意识想要干呕出声。

    可是她不能出声。

    其他玩家全都保持安静，如果她真的弄出了动静，可能下一个死的就是自己了！

    不能吐！

    芒果布丁死死捂着嘴，眼泪控制不住的往下流。

    所有人一夜难眠，没人敢再这时候睡觉，大家身心疲惫到极致，却没有半点困意，仍旧还在为刘洋死亡的事而感到恐慌不已。

    夏乐天在心里叹了口气。

    刘洋死了。

    这或许代表了两种可能性，第一种是厉鬼并不会在夜晚随便袭击任何玩家，只是刘洋运气不好触发了厉鬼杀人契机。

    这么多玩家当中，死的偏偏是唯一触碰了海水的刘洋，这不得不让夏乐天联想到这方面的可能性。

    当然，还有另外一种可能性。

    那就是每晚厉鬼都会杀死一名玩家，只不过还是因为刘洋倒霉，优先触发了厉鬼杀人契机，从而被厉鬼锁定为优先杀死的目标。

    第二个晚上，这些鬼很可能会随机杀死其中一名玩家。

    如果是第一个可能性到还好，这样一来第二个晚上所有玩家都不会出事，但怕的就是第二个可能性。

    那么夏乐天就必须要在第二天做出生路选择，以免倒霉被厉鬼锁定为目标杀死。

    早上六点多。

    天渐渐亮了。

    海面涌现着浓郁白雾，能见度几乎只有一米的距离。

    玩家们开始感到不安起来。

    好在随着时间不短流逝，太阳升起时，白雾也渐渐散去，露出了原本清晰的世界。

    玩家们这时候才敢开口说话，昨晚的事让他们彻底被吓到。

    “昨天，有没有谁……看清楚到底发生了什么？”富二代满脸煞白的说着，目光又忍不住瞥向刘洋的船，船上空空如也。

    刘洋真的死了。

    下一个死的，会不会是自己……

    石斧头的脸色同样也很是难看，眼里透着些许不安，瓮声瓮气答道：“我没看清楚，但是刘洋肯定是被鬼给拽下船的。”

    毕竟没有玩家会傻到靠着船沿睡觉，万一睡的太死直接掉下穿怎么办。

    “可是，鬼又为什么会杀死刘洋？”赵女士问道。

    罗金盛下意识看了眼夏乐天，发现对方脸色平静到根本看不出什么，便说出了自己的猜测，“我猜，是因为刘洋昨天触发了厉鬼杀人契机吧。”

    只有这么一个可能性。

    其他人全都露出恍然，都想起了刘洋昨天装逼作死的行为，一时之间都不知道该说什么好。

    夏乐天见其他人都没给出线索，便主动开口道：“并且厉鬼杀人时间刚好是午夜12点。”

    也就是说，今晚所有人都必须要在这个时间保持警惕，他原本不打算说这一点的，只是如果不说出这一点的话，玩家们今晚恐怕就别想睡了。

    但如果提前知道了厉鬼杀人时间，那么玩家完全可以在过了12点后再睡觉，以此来保证精力充沛。

    玩家们下意识看了眼夏乐天，神色各异，也不知道在想什么。

    芒果布丁突然对对夏乐天道：“你知道的好清楚啊……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-2723:32:07~2020-01-2900:03:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：无羡网1个；

    感谢投出地雷的小天使：Lzaike2个；九寒、帽子是本体1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：啊小木40瓶；kaola479020瓶；神座出流、夏雨了么?、QAQ、郁10瓶；Lzaike、转个圈9瓶；无羡网5瓶；红哥、归来不见、转角回头4瓶；镧系旁边是锕系、潭子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

