
    第914章灭族！

    “是吗？”

    辰申眉梢一挑，掐住对方脖子的力道不松反紧，让伏皇后痛苦的咳嗽着。

    “师兄，别冲动。”

    这时候，二皇子发话了：“虽然我恨透了这毒妇。但是，为了杀她一人，让你千百名族人置身险境，师弟我也于心不忍，倒不如……”

    他在辰申面前，可没有半点皇子的架子，反倒是以“师弟”自居，态度恭谦。

    只因两日前，他的师尊天奇阁主曾说过，辰申天赋异禀，一身玄修看似只有九星玄师巅峰，实际上就算对上一名三、四星玄王境的强者，也足可一战而败之！

    在此之前，二皇子对师尊的话将信将疑。

    虽然这小青年极为崇敬他的师父，但是，一个九星玄师，能战败一名三、四星的玄王，这实在是太过匪夷所思了些，由不得他不怀疑。

    可等他进入天威殿，眼睁睁的看着伏家族长伏万山死于辰申脚边之时，才确信了天奇阁主的话。

    因此，他对于辰申便多出了一份敬畏之心，更有滔滔不尽的拉拢之意，态度上如此恭谦也就在情理之中了。

    他深深的知道，在未来，自己的江山能不能坐稳，就要看他这位师兄愿不愿意鼎力相助了。

    “让我的族人置身险境？哼！就凭她伏家的那群土鸡瓦狗么？”

    辰申嗤笑一语。

    “小畜生，你就嘴硬吧！本宫、咳咳咳……有种你就杀了本宫，然后绝望的看着你那些老弱妇幼们死在一柄柄屠刀之下吧！”

    “嘿嘿嘿，杀了你？不急。”

    辰申痞里痞气的笑道：“在此之前，我倒是想先带你看一出风景。”

    而后，他空着的左手装模作样的挥舞了一下，红光乍现后，赤兔便被他召唤而出。

    辰申骑于马背，把伏皇后拖在地上，扭头问二皇子：“师弟，我知道此刻城中，有一处风景独美，不知你可有兴趣随我一观？”

    看着辰申嘴角荡起的冰冷弧度，夏渊都不禁心底发颤。还好这诡笑背后的种种，不是针对他的。

    不然，堂堂皇子都有可能腿软脚麻，当场跪倒。

    “好，我就陪你一览妙景！”一边说着话，一边大手一招，放出了自己的汗血宝马，翻身骑上。

    “众同僚若是谁有兴趣的，也大可随某一观。”丢下这么句话后，辰申双腿一夹马肚，飞一般的冲将出去。

    满堂文武都被辰申的话吊起了胃口，面面相觑片刻后，有坐骑的放坐骑，没有的祭出玄气迈步狂奔，都朝着辰申追去。

    幸好那少年没有让独角赤鬃兽全力奔袭，只相当于“散步小跑”的速度，否则这些人还真追不上。

    不多时，一些臣子已经看出了这是通往大将军府的路，不禁议论纷纷——

    “辰申这是想把我们带去辰府？难道是想让我们也出一份力，帮着救助他的族人吗？”

    “恩，我看很有这个可能。”

    “可辰府周遭并无半点打斗的动静，倒是墙槐破了许多出，血渍漫漫。八成是伏家人已然得手了吧？”

    “唉！如果他们已经把辰家族人扣为人质，利刃尖刀的架在了脖子上，我们就算去了也只能干瞪眼，根本救不下人来嘛！”

    ……

    且不说这一干文臣武将满肚子疑水，光说伏皇后。

    这女人被辰申掐住脖子拖着地狂奔，双腿就算有护体玄气也无济于事，下半身早已被摩的血肉模糊！

    这一幕落在二皇子的眼中，非但不会觉得辰申残忍，反而认为他干得漂亮：“哼！这毒妇杀我父亲，害我皇妹，又对我痛下过杀手。”

    “她竟打算将我大夏江山，出卖给淮南王这个叛国罪，简直死有余辜！”

    “她就是受再多的煎熬之苦，也是活该！”

    大太监李宗明同样是面不改色：“伏皇后真是自作孽不可活啊……倘若是我的族人被人威胁，老夫八成会使出比辰申此刻还要疯狂百倍的报复手段吧？”

    没过多久，大将军府的侧院高墙已近在眼前。

    辰申纵缰一提，赤兔直接飞上墙头，踩踏着宫宇屋檐，几个起落便冲到了内院空地之上。

    二皇子和一众文武也都紧随其后。

    他们蓦然发现，在辰家内院的青石地面上，跪了三千多名被挑断了手经脚经、以麻绳束缚着的人。

    而在他们的身后，则站着三千多个面色沉霸狠厉的角色。

    其中一小部分是辰家的族人，更多的，却是一些素未蒙面的汉子。他们手执尖刀利剑，眼中凶光凌厉，浑身上下都是悍匪的气息！

    “二叔？三姨？四妹？你们、你们怎么会……”

    眼前的一幕，让伏皇后彻底揪起了心！

    她一双瞳孔骤然放大，满目血丝，满脸惊恐！

    这些跪在地上的人，可都是她伏家的精英啊！

    他们本来是打算一举袭破大将军府，把辰姓族人抓为人质的中坚力量。

    可现在，伏家精锐居然被反制当场，而且无一例外的都被挑断了手筋脚筋，被五花大绑，简直就是砧板上的肉，待人宰割！

    “哇，快看，那里还有十八尊战争傀儡！”

    “恩……这些战争傀儡气势不凡，难道都是玄师境的？”

    “是了是了，肯定是玄师境！我的天啊，十八个玄师境傀儡，好大的手笔！”

    “却不知另外那些人是谁？”

    “是啊，哪来冒出来这么一批高手，竟然能把伏家的三千精英统统拿下？”

    “看他们的装扮气息，不像是官兵，到有一股子浓烈的匪气，像是无法无天的佣兵悍匪。”

    “咦？你们看，人群后方，有几个头戴暗金色面具的人。”

    “还真是！让我看看……左字号、右字号……我的天，那人戴的是地字号暗金面具，他天奇宝阁的副阁主！”

    ……

    原来，辰申早先对宝阁高层叽里咕噜作下的安排，就是让他们守护辰府的安慰。

    这少年倒不是会未卜先知，他只是把自己能想到的一切可能都做了一番推演，绝不肯给伏皇后留下一星半点的可乘之机！

    这些满身匪气的人物，事实上就是张一刀、陆一剑这些时日经营的果实。

    他们利用自身特长，又有天奇宝阁的巨大财力、名望的作为后盾支撑，把帝都大半的地下势力都驯服的服服帖帖。

    正当此时，辰申问道：“二皇子殿下，你是我大夏新王，你说怎么办吧？”

    夏渊眼中厉芒一闪：“伏皇后弑君杀夫，按大夏律，当诛九族——杀！无！赦！”
