    如今的情势，龙夜倾很显然已经不再信任他。

    龙夜倾能够对大皇子动手，自然也会对他动手。

    龙夜璃的这番话的确是很好了抓住了龙玉勒的内心。

    如今是一个好机会，毕竟对于一个已经登基为帝的人来说，皇位来的不名正言顺，是最大的瑕疵。

    但是龙玉勒又知道龙夜璃真正的目的。

    他还是不肯放过安易。

    “如何？”龙夜璃急声问道，“这么好的事情你还犹豫什么？还是你还是舍不得对那个女人动手？老三，你别傻了，那个女人不是安玲珑！”

    龙玉勒淡淡地笑笑，抬眸：“老五，我不能与你合作！”

    龙夜璃一愣，沉声说道：“你疯了吗？这是唯一能够扳倒龙夜倾的机会，你真的不要？”

    龙玉勒摇头：“不要！”

    龙夜璃不敢置信地望着龙玉勒，他摇摇头：“就算你知道龙夜倾对兄弟动手，说不定下个就是你，你还是不要这个机会？”

    龙玉勒点头：“是！”

    龙夜璃哈哈大笑起来：“龙玉勒，我倒是小瞧了你，你是为了那个女人吗？明明知道那个女人不是你爱的玲珑，你还是要这么做？”

    龙玉勒垂着眼，但是神色却坚定：“是！”

    龙夜璃一下子瘫坐在地上，仿佛失去了浑身的力气。

    他从平安镇逃出来，历经十几天才到了这龙城，费了九牛二虎之力才潜进皇宫等来这机会，本以为会顺理成章，却没有想到龙玉勒竟然拒绝了他。

    “你……”龙夜璃还要再说上面，就听见外面有秦公公尖利的声音传来。

    “太皇太后驾到！”

    龙夜璃皱眉，迅速地隐没在梨树之后。

    龙玉勒转身去了前院。

    花厅中，老太后环望四周，幽幽地叹口气。

    龙玉勒前来行礼。

    “行了，免了吧！”老太后抬眸看他，“你被关怎么也不派人去告诉哀家一声？最近哀家身子沉重，没有多加过问朝堂的事情，若不是秦公公说起，哀家还不知道你受了委屈！”

    龙玉勒恭敬地说道：“因为瘟疫的事情，孙儿顶撞了皇上，皇上恼怒，要孙儿面壁思过。这事儿不算大，所以就不惊扰皇祖母了！”

    老太后低声说道：“你当真这么想？”

    龙玉勒垂眸：“皇祖母，孙儿受什么委屈不重要，重要的是龙津的百姓！”

    老太后幽幽地叹了一口气：“哀家如今就是为这件事情而来，瘟疫的情况到底如何了，你与哀家好好地说说！”

    龙玉勒点点头。

    龙玉勒将瘟疫的情况说完，老太后皱眉说道：“这个相清风之前还是有些本事的，为何会这样？”

    龙玉勒犹豫了一下，将自己查探到栾六名冒充相清风的事情说了，又道，“或许一开始皇上就知道这件事情，只是皇上没有料到，就算是相清风，都解决不了这瘟疫！”

    “看来果真是天要亡龙津！”老太后幽幽地叹口气，“如今凤卿尘已经攻打边境，再加上瘟疫，龙津还能坚持多久？”

