    不是忘记，而是没有必要。

    很多报复，并不会让地下的人心安，反而会让活着的人痛苦。

    孟沉揉了揉额头，脑子很痛，却保持着足够的清醒。

    这儿离江边并不是很远，很快，就是一场血战。

    路上，孟沉给唐管家打了电话。

    唐管家哆哆嗦嗦接起。

    “唐管家，秦时恩带了多少人。”孟沉的语气里带着压迫。

    唐管家知道这事也瞒不过，如实道：“五辆车，具体多少我、我也不是很清楚。”

    “都是他的保镖？”

    “是，啊，不，还有蓝蓝……”

    “蓝蓝？方蓝？她也来了？”

    “是，是，她跟着老爷一起来的。”

    孟沉眸光沉了下去，看来，秦时恩找到叶佳期，方蓝功不可没啊。

    “你还有什么瞒着我的吗？”孟沉问道。

    “没、没有了，我不敢，不敢的。”

    “叶小姐伤在哪里？”

    “肩胛骨，一枪打过去的，还有秦老爷让、让叶小姐一直跪在雨里，又打了、打了几拐杖。”唐管家一样都不敢隐瞒。

    她怕秦时恩，也怕乔斯年。

    车里很安静。

    唐管家的话一句不漏地被乔斯年听见了！

    黑暗中，乔斯年就像是一只嗜血的雄狮，随时随地都能起来把人撕碎。

    他双拳紧握，唐管家的话还回荡在他的耳边。

    七七，他的七七……

    平日里，他连一点苦都舍不得让她吃，宠着，哄着，捧手心里……

    孟沉知道车里的情绪已经不太对，叶佳期是乔斯年的底线。

    “孟先生，我、我也不想叶小姐有事的，可是我没法阻止秦老爷，他带了、带了好多人……”

    孟沉大概了解了情况，“啪”一声把手机挂了。

    他们的人还没有赶上来，孟沉连忙给自己人打电话，让他们抄近路去江边。

    凌晨的夜悄然无声，四周的一切都像是庞然大物，压得人喘不过气来。

    “乔爷，你还好吗？”孟沉小声问道。

    乔斯年目光沉痛：“她一定在等我。”

    “是，一定会没事的。”孟沉点头，又吩咐司机，“再开快点。”

    车子疾驰在马路上。

    这儿是京城很偏的郊区，路上没有一辆车。

    “孟沉，你说，我连她都保护不好，还能做什么。”

    “乔爷，不是你的错，谁也想不到……”

    乔斯年闭了闭疲惫的双目，他的风衣口袋里，还有那枚戒指。

    眼前，是叶佳期欢快的笑脸。

    她笑起来时一向很漂亮，两只浅浅的酒窝，酝酿着无限的幸福和甜蜜，眼里总是带着灵动和慧黠。

    乔斯年不忍再想下去，他本打算带她去过榕城后就去芝加哥。

    他要是知道会发生这一切，前些天，他一定会让她一个人回去。

    只是，陈年旧债总该有个了断的时候。

    如果可以，他希望是今晚。

    “七七，等我……”乔斯年呢喃，嗓音很轻。

    她一定要撑到他过去。

    把一切都了断了，他就带她走，以后再不会有这些纠葛。

    她还是他的七七，无关任何人。

    他爱她，也没有任何附庸，只是因为爱。

