    唐亿终究是没抵抗住美男的诱惑，迷迷糊糊的就点了头，被明铖拉着手解皮带。

    完全被明铖吃得死死的。

    她的双手都在发抖，都不知道自己是怎么动作的。

    好几次都差点碰到不该碰的地方。

    明铖微微低头，淡淡的笑着看她，笑容中隐藏着深深的爱意。

    真想现在立刻马上就把这小妮子给就地正法了。

    小妮子愿意给他戴皮带已经是她的极限，真要把她给就地正法，那以后肯定再也不会理他了。

    这么久都忍过来了，也不差这一回。

    为了自己的终身幸福，明铖不敢冒险，温水煮青蛙才最保险。

    唐亿脸颊滚烫，温度直冲脑袋，空白的脑海，已经不能思考了。

    好不容易解开皮带，再把新的皮带给他戴上。

    “好了，你自己看效果吧。”唐亿弄好就赶紧松手。

    多一秒都好像会被怎么着似得。

    她低着头，不敢看明铖。

    明铖看了一眼。

    “不错。”

    媳妇的眼光还是很好的。

    就是穷了点。

    好想给媳妇钱花。

    “好了，帮我解开吧。”

    “啊？还要解开？”唐亿无法接受的瞪大眼睛。

    刚刚一解一戴就差点要了她半条命，现在还要解开再戴回去刚刚那条。

    她不用活了。

    腻死在美男计里算了。

    明铖宠溺的揉了一下她的头。

    “逗你玩呢。”

    唐亿：……

    “好了，我要走了。”明铖趁着唐亿还没回过劲来，抓着她的手捏了两下。

    “哦，拜拜。”唐亿毫无感情的道别。

    明铖用力。

    “嘶，你掐我干嘛？”唐亿终于回魂了，疼得甩了甩手。

    “明天圣诞节，一起过。”

    唐亿撇撇嘴。

    “不要。”

    又不是情侣，一起过什么圣诞节。

    “明天我会来你家，我也有份礼物要送给你。”

    唐亿发现，她和明铖说话有点对牛弹琴的意味。

    她的拒绝明铖感觉不到吗？

    见唐亿不说话，明铖再次揉了揉她的头。

    “不逗你了，明天……我很期待。”

    说完，明铖拿起外套离开，唐亿却久久沉浸在他那声“我很期待”中。

    糖包打开门探出一颗毛茸茸的小脑袋。

    “明叔叔走了吗？”

    左右看看，明叔叔好像真的不在了。

    唐亿这一晚被明铖撩得够狠，半个晚上都没睡着。

    闭上眼睛全是明铖。

    不知什么时候，明铖已经充斥了她的脑海，充斥了她的生活。

    她很慌很慌。

    这样下去，她真的很怕沉溺。

    这不是她想要的。

    她想要的是一份纯粹，不带任何杂质，不带任何误会的感情。

    而明铖……他许是把自己当成了他的“故人。”

    “故人？”或许用“白月光”形容更恰当。

    明铖搅乱了唐亿的一池春水就跑了，害得唐亿睡不着觉，而明铖又何尝不是每一次都被唐亿搅乱了平静的心湖。

    爱而不得，多痛苦。

    可再痛苦也得忍着。

    对唐亿，他需要耐心，也有足够的耐心。

    两个人，一个住在出租屋，躺在有点硬的床上，翻来覆去。

    一个住在高档豪华的公寓，躺在柔软的床上，翻来覆去。

    两颗心，一个在跑，一个在追逐。

    追逐的那个不敢停下来，停下一秒，另一个就会跑得更远。

    圣诞节，外面热热闹闹，不加班的人都在外面约会，吃烛光晚餐，各自送出自己心仪的礼物。

    唐亿的礼物已经提前一天送了，今天没什么礼物要送，她也无意过什么圣诞节。

    小鸽子送了糖包一份礼物，是一个小鸽子自己做的木偶，糖包没准备礼物。

    他的概念里没这个节日，还是这两天听林姐姐说才知道有个圣诞节。

    糖包收到小鸽子的礼物，而自己没准备，挺不好意思的。

    挠了挠后脑勺。

    “对不起，我没准备礼物。”

    小鸽子大方的罢罢手：“没关系，我不介意的哦。”

    糖包暗暗决定下次补上。

    妈咪教他，要礼尚往来，收了别人的东西，自己也要还一样给别人。

    有来有往才能让友情更坚固。

    糖包一个下午都在想送小鸽子什么礼物，冥思苦想到回到家里也没想好。

    妈咪还没下班，林姐姐在追男朋友，糖包可怜巴巴的一个人。

    垫着脚把门打开，糖包进去后就立刻把书包丢在沙发上。

    想去厨房给自己倒杯水，不经意看到桌子上充满圣诞气息的盒子。

    糖包惊喜的拿起来。

    这是妈咪送给他的圣诞礼物吗？

    糖包很开心，今天不仅仅收到了好朋友送的礼物，还收到了妈咪送的。

    啊……他很幸福！

    糖包迫不及待的打开，小眼睛惊喜的瞪得大大的，小嘴巴微微张开。

    她想尖叫。

    啊啊啊……这是他想要很久但是很贵，没舍得让妈咪买的智能拼装飞机模型。

    他爱死这份礼物了。

    糖包抱着礼物狂跳。

    别看他有时候小大人一样稳重，有时候还是很小孩子的。

    等唐亿回来，糖包一下子冲到唐亿怀里。

    “妈咪，我好想你了。”

    糖包这么热情，让唐亿感到奇怪。

    “你怎么了？”

    “谢谢妈咪送我礼物。”

    “什么礼物？”

    唐亿疑惑的问着。

    她没送糖包礼物啊。

    糖包拿出拼装飞机模型。

    唐亿一眼认出，这是儿子最喜欢的模型，但因为太贵，她打算明年糖包过生日的时候买给他。

    “不是我送的。”

    糖包的表情一下子凝固。

    不是妈咪送的还能是谁？

    明叔叔吗？

    明叔叔又没他家钥匙，怎么会把礼物放在家里，让他放学回家自己看见。

    唐亿想了想：“可能是你林姐姐送的，她不是买基金赚了，一直说要送你一件礼物吗？”

    好像是有这么一回事。

    明铖晚上还真的过来了，不仅仅送了唐亿一份礼物，糖包也有份。

    今天是糖包收到最多礼物的一天，过生日都没这待遇。

    糖包特别高兴。

    唐亿难得的看到儿子出现如此童真的一面，因为收到礼物而兴奋的上蹿下跳。

    而明铖有点嫌弃。

    在外面可别说是他儿子。

    瞧那没出息样。

    糖包又一次感受到了来自父亲的嫌弃，不服气的瞪了他一眼，然后跑去和唐亿说话。

