    “这是什么怪物？！”

    左侧警察害怕得瘫在椅子上无法动弹，一点掏枪反击的欲望都没有。

    巨大的人脸缓缓挪开。

    【艾利】站在一处树梢上，祂的指尖夹着两张扁平的贴画，贴画上用黑色的笔触勾勒出了两幅钢铁丛林的图景，图景里各有一个彩色的小人。

    【艾利】把目光从图景上收了回来，然后从怀里取出一本白底黑字的书册，将这两张贴纸夹了进去。

    做完这件事后，祂站在树梢上朝沈家院子的方向凝视了几秒，身形慢慢淡化在空气中。

    两名警察在前往沈家的路上失踪了。

    定位信号显示他们刚出警局不久就连人带车一并不见了，紧急搜救也像在从前的失踪案件中那样一无所获。

    “对方已经盯上我们了。”副组长神情沉痛地说道，“但乐观一点想，沈家的嫌疑上升了。不然为什么只有小刘和小李失踪？”

    会议室的氛围格外沉闷。

    正如所有警察所担心的那样，让人不断失踪的神秘案件终于降临到他们身上了，不少警察都不敢吭声，生怕自己成为下一个失踪的人。

    作为妈妈的儿子、妻子的丈夫、儿女的父亲，他们肩上沉甸甸的责任压着他们的舌头，让他们不能随便说话。

    一名老警察开口道：“那现在可以给我们批一份正式的搜查令了吗？”

    副组长摇头：“没用。”

    这名老警察神色一滞，转瞬便明白了副组长的意思，于是也蔫了下来。

    得了搜查令又如何？

    再去查沈家，再被‘失踪’？

    副组长合上笔盖，他的目光从每个组员彷徨的神情上扫过，他沉声道：“不用再去沈家了，这件事向上反映，等上面通知。”

    “是！”

    三天后，老太太出殡了。

    因为遗嘱在葬礼当天才会被公布，所以负责老太太丧事的人只草草地把必要的环节办了，省去了很多细节，刚一完事就打电话把老太太的遗体往殡仪馆送。

    长长的车队驶出沈家。

    此时的帝宫市已经被戒严了，军队出动把控局势，空中和地面每隔一段路就能看到一位站岗的士兵。非必要活动被联邦政府勒令减少，街上的人流量明显不如从前，连最繁华的街道也变得萧条了。

    大量人口失踪已经引起了帝宫市民众的集体性恐慌。

    在联邦的控制下，舆情还没有向外扩散，不然在整个星际社会也是一个会引起巨大反响的重磅新闻。

    “奶奶，我好想你。”

    小白雪坐在唐煊旁边，怀里抱着【破旧的八音盒】，口中低低地呢喃着包含追思的话语。

    唐煊一边喂唐妙妙吃巧克力一边安慰小白雪。

    值得一提的是，光头从昏迷中苏醒了，正坐在车后座上，只不过他说自己浑身无力，可能还要再多休养一段时间。

    车外的风景飞速后移，他们逐渐来到一个异常僻静的地方，这里是帝宫第一公立殡仪馆。

    唐煊向窗外望，他有些疑惑，因为他一个人也没看到。

    以帝宫市的体量，每天都会有几十乃至上百具遗体被送来这里火化，不该这么冷清。

    唐煊脑子里迸出一个奇葩的想法。

    难道......沈家把殡仪馆包场了？

    真不愧是他娘的上流！

    嘀嗒（水滴音效）！

    车队缓慢停下，左右车门自动滑开，唐煊抱着唐妙妙走下车。

    他转身一看，满眼的白色西装。

    这次葬礼，不知出于什么原因，沈家没有邀请外宾，所以除了随行的保镖和唐煊等人，剩下的都是沈家人。

    沈家人似乎有意不让外界关注这次葬礼，

    唐煊看到老太太的直系子孙们正聚在一起低声嘀咕着什么，他从那些人脸上看不到一丁点悲伤，反而看到了遮遮掩掩的嬉笑。

    唐煊心中长叹一口气。

    枉老太太生前辛苦操持家业，居然养出这么一帮畜生，真是够可悲的。

    这时，一具在底部安装了悬浮装置的冰棺被人推了出来，老太太神色安详地躺在里面。

    在来之前沈家就提前请人为老太太修饰过仪容，此时她看起来面色红润，嘴角还带着若隐若现的笑意，好似只是睡着了一般。

    小白雪看到棺材后终于抑制不住心中悲痛的情绪，哇地哭出了声。

    她哭着呼喊道：“奶奶！”

    泪水从她的眼底涌出。

    她的声音很大，瞬间打破了殡仪馆外的寂静，但没人指责她。

    三天前在老太太遗体边发生的‘灵异’事件把沈家现在主事的那批人吓得不轻，那些人避着小白雪走都来不及，不可能主动贴上来。

    小白雪趴在棺材边上往里瞅，瞧见棺材里奶奶的容颜，她脑海中浮起曾经一起相处的画面，阵阵揪心的痛楚从她心底传来，令她的脚步停滞不前。

    悲痛涌入心底，激起许多她所不理解的思绪回应。

    为什么爱我的人总遭遇不幸？

    为什么我没有能力拯救他们？

    如果我也有神力......

    小白雪的眼神逐渐变得混沌。

    她的心底仿佛有一条刚从冬眠中复苏的蛇，正望着外面的世界蠢蠢欲动着。

    “节哀。”

    唐煊走上前轻声安慰，他的声音惊醒了思绪混沌的小白雪。

