    分完钱以后，顾立言还是和之前一样，先把钱交给了姜芸芸帮忙收着，明天他再来拿。

    在给钱的时候，顾立言想了又想，还是问了问姜芸芸他可不可以和亲戚说还的钱是和她借的。

    姜芸芸无所谓的点了点头，“行啊，就这么说吧，反正大家已经知道了我开饭店的事情，而且我这里每天很赚钱，大家也都是能看到的。”

    第二天，顾立言就真的在还钱的时候这么和亲戚们说了。

    他大伯顾振国听到他这么说惊了，看着自己面前站着的顾立言，发现他最近变得越来越板正，身上穿的衣服也变好了。

    顾振国抖着嘴，他觉得顾立言这是把自己卖给那老姜家了，不然他家怎么可能借给他这么多钱。

    他可是听说了，姜家饭馆的那个姑娘和顾立言差不多大，他们肯定是看顾立言长得好，这才借他钱的。

    “立言啊，大伯这钱不着急用，你要不就拿回去吧，别因为这个难为自己。

    那姜家借你的钱你还回去吧，咱们找个活，好好赚钱，就是还钱还的慢点这些亲戚也不会说什么的。

    我们都是看着你长大的，不希望你因为这个事情就自暴自弃。”

    顾立言一脸莫名其妙的看着自己大伯，这说的都是什么？他怎么就自暴自弃了？

    “不是，大伯，我这钱真的是和姜家借的。

    你也知道，姜家那个姑娘是我同学，她家最近开了一家饭馆，赚了不少钱。

    这不最近她家又准备做新的生意，我给他们帮了一点忙。

    他们知道我最近需要钱，就把钱借给我了，我想着欠一个人的钱，总比欠一堆人的钱好一些。”

    顾振国看了看顾立言，要不是相信顾立言的人品，他还以为他在骗他呢。

    这时候谁家的钱也不是大风刮来的，这么多钱咋就能说借就借呢？

    “你这是帮了她家多大的忙？”

    顾立言默了一瞬，“我答应了不说的，大伯你就别问我了。

    这钱你拿着，我还得去别人家还钱呢。”

    顾立言说完，立马跑出了顾振国家。

    他大伯母对于之前借给顾立言的钱一直耿耿于怀，顾立言来的时候她便在屋子里懒得出去。

    不过她的耳朵一直竖着，就怕顾立言这次来又是借钱。

    家里老大都到了谈婚论嫁的年纪了，本来家里说要给他买个房子以后结婚了小两口住。

    结果就出了顾立言他爸赌博欠债的事情，顾振国就把准备买房子的钱拿来借给了顾立言。

    那准备和她儿子结婚的女人一听不能给买房子了，立马就说还得再考虑考虑。

    考虑什么？

    还不是考虑要不要继续了？

    家里的房子这么小，不买房子，儿子结婚都不好结。

    只是顾振国觉得要是因为不买房子就不结婚，那这个姑娘他家就得再考虑一下要不要娶回家了。

    顾立言大伯母……

    这都什么事儿啊！

    和顾振国说不通，对于借钱这件事，她就一直耿耿于怀。

    结果没想到这次顾立言是来还钱的。

    等顾立言走了，她就走出来好奇的问顾振国：

    “振国，你说那姜家怎么回事？怎么就能一下借给顾立言这么多钱？他们也不怕顾立言还不上？

    还说什么因为帮了姜家一个忙，我就不信有什么忙能值这么多钱！”

    顾振国闻言白了她一眼，“头发长，见识短，你不知道的事情多着呢，告诉你，顾立言是我侄子，你以后见到他少给我使脸色。”

    顾立言大伯母脸色变了变，最后扯了扯嘴角，看在顾立言已经把钱还了的面子上，她可以不对他使脸色。

    走出大伯家的顾立言可不知道他走以后大伯家的事情，他此时正一家一家的还钱呢。

    而另一边的姜芸芸也已经回到了姜家村。

    和家里人说过了这一趟的收获后，姜芸芸就和王敏兰进了她和老姜头的屋子，老姜头连忙跟在后面一起进去。

    王敏兰进屋后看了看老姜头，知道他着急知道这次到底能分给公中多少钱，她也就没管这老头子。

    姜芸芸把这一次要交给公中的钱全部交给了王敏兰。

    除了公中入的股，还有他们兄妹几个要交到公中的三成，加在一起数目真的很多，一共有5380.4元。

    就这一下，就比姜芸芸折腾这么长时间赚的还要多。

    “这有多少钱？”老姜头一脸震惊的看向王敏兰手边的钱。

    他已经预料到了这次可能赚的比上次多，毕竟投的钱比上次多嘛，可这赚的也太多了。

    王敏兰此时拿着钱的手也有些发抖，她从来没想过自己能有这么多钱的时候。

    姜芸芸听到老姜头的问话，以为他没有听清，便又说了一遍。

    “这里一共有5380.4元，其中有三千多是公中出的分子分得的钱，剩下的两千多是我和几个哥哥赚钱后分给公中的那三成，加在一起一共就这么多。”

    老姜头……

    此时他已经不知道自己应该用什么表情来表达自己的心情了。

    没想到啊，他活到现在，也能拥有这么多钱。

    有了这些钱，他一直惦记的盖房子也可以提上日程了。

    等姜芸芸交完钱走出去以后，他立马窜过去想把钱快点藏起来。

    五千多块钱呢，他这辈子都没见过这么多钱，要是不藏起来，弄丢了怎么办？

    王敏兰坐在那里有些无语的看着老姜头拿着钱在屋子里来回走，先放到柜子里，不大一会儿又拿出来，显然觉得这个位置不太保险。

    想放到炕洞里，又怕哪天再被烧了。

    最后老姜头想到了一个好地方，那就是房梁上，这个地方藏东西肯定不容易丢。

    老姜头赶紧跑到外面把梯子拿进来，姜老大看到了，还想过来帮忙，结果被老姜头给赶走了。

    这要是让姜老大帮忙，他还藏什么钱？

    藏钱藏钱，就得知道的人越少才越好。

    王敏兰眼看着老姜头真的要把钱放到房梁上了，连忙叫住了他。

    “我说老头子，你别在这瞎弄了，要我说钱还是放在银行里比较好，也不容易丢。”

    “放到银行？那用着多不方便？钱还是在自己手里放心，我可不放银行。”

    老姜头不听王敏兰说的，一门心思要把钱放到房梁上。

    王敏兰看说不通，便也不再理会他。

