    第18章 【催更群156879361+小聊几句】

    作者君最近的更新状态，想必各位读者大大们都看到了。

    更新佛系！！

    拖更严重！！

    毫无节操！！

    随心所欲！！

    为了遏制甚至断绝这种对读者不负责任的行为，作者君决定：创建一个催更、直播、惩罚为一体的书友群。

    【1.书友QQ群号】

    156879361

    【2.规则】

    作者君每天需要在群里直播码字至少6+小时以上，且每天的更新不得少于2章。

    如果作者君当天没有完成以上任务，需要在群里发五瓶红牛饮料（红包形式发放）。

    【3.小聊几句】

    读过我前作的书友也许知道，我为了参加全国机器人大赛，返回了实验室，暂时停笔不写小说了。

    待在实验室的时候，作者君动不动熬夜，动不动就是通宵写代码，累得就躺地上直接睡了，有时候，甚至已经过了两天都不知道，我还特么傻逼逼的问队友：“现在是早上还是晚上？”

    感觉自己傻不拉几的。

    但凡我往窗外看一眼都不至于问这种问题。

    ……

    这个比赛。

    近80所大学参加，211，985，都有。

    尽管强敌无数，但我们实验室的人，从来都是奔着冠军去的，为此可以拼尽一切，这个过程，很TM累，也巨TM爽快。

    虽然，最后也没有完成实验室的目标（冠军），只拿到了八强（全国第五），但我们都没有气馁，这次干不过，来年，再继续（培养下一届去参赛），淦！！！

    一想到，我为了参赛，熬了无数的夜写代码，焊了不知多少个电路板，又修了多少次机器，这些都撑过来了。

    特么的写个小说，每天连最基本的两更都做不到。

    真的，感觉自己就很特么离谱。

    ……

    不过仔细反省一下，也是。

    作者君并非自律的人，相反，还挺浮躁，容易被外事外物所影响。

    在实验室有实验室的规章制度管制（不能玩手机之类的），我没办法也没多余的心思去玩其他的，如此才能全身心的投入比赛。

    换回写作一行也是…

    如果没有外在的压力，作者君真的很难定下心来创作。

    这一次催更群的创建，就是为了遏制我这个不自律和浮躁的性子。

    作者君并不知道这个直播码字效果会怎么样，但至少，作者君一想到自己已经立下了承诺，一想到有人在盯着我码字，我就会想着尽快去完成，也就不会想着去玩别的事情。

    后面会咋样，我不知道，也懒地去想。

    现在，我干劲十足。

    来吧，兄弟萌。

    不管你是为了红牛，还是为了催更，或者是为了讨论剧情，都可以加群，作者君都欢迎。

    【4.直播时间】

    不定时，有空就写，一旦写，就在QQ群里开直播。

    ——8月12日。

    **************

    经检验，直播码字监督效果太低，分心严重，作者已停止群里直播码字，并取消惩罚机制（别问，问就是发不起红牛了）。

    ——8.18日

    (本章完)

