    

    就在所有人以为事情已经尘埃落定的时候，意外却发生了。

    桑喻世在内的绑匪，要么被当场击杀，要么被俘虏，而作为这件事的主人公齐若兮和徐诗芷二人，也在不良人攻打无双客栈的时候，被黑袍人提前营救出来了。

    事情回到一个时辰之前。

    许一凡在起床之后，赤莲提前离开，许一凡和胥承业在走出后院的时候，他让胥承业做好武装营救齐若兮的准备，而信号自然就是毕云涛前往德福楼来找许一凡的时候。

    对于胥承业怎么联系不良人，这就不是他操心的事情了。

    对于营救齐若兮她们这件事，许一凡从来没有想过，会一切顺遂，和和气气的结束，就算少爷选择了妥协，不愿意再起兵戈，但是，作为真正动手的绑匪他们而言，他们的处境是非常不妙的，不管是何不良人正面硬刚，还是选择妥协，他们的下场都不会好到哪里去。

    人，就是这样，一旦自己的切身利益和生命遭到威胁的时候，都会铤而走险，选择极端的方式，拼一个鱼死网破。

    对于毕云涛的承诺，许一凡其实是非常不放心，其实，不止是许一凡不放心，不良人这边也不放心，不管最后到底是双方正面硬刚，还是和解，都要保证一个结果，那就是齐若兮和徐诗芷都不能受伤，哪怕是惊吓都不行。

    一个宰相的女儿，一个郡主，受了伤，或者受到了太大的惊吓，事后，肯定会被问责的，不但洛洲城和兴安城的官员要被问责，不良人也好不到哪里去。

    为了这个目的，不良人不可能真的等着毕云涛他们把人放出来，他们肯定会有所行动和部署的，而在许一凡做出这个决定之后，不良人很快就行动了，在毕云涛和桑喻世这两个顶级高手离开无双客栈之后，黑袍人就行动了，成功的把两女带出了无双客栈，而没有引起任何的骚动。

    当毕云涛和许一凡的谈判破裂之后，他们手里没有了筹码，而胥承业也得到了信号，他只是微微看了一眼许一凡，许一凡就明白事情已经做成了，既然人质不在他们手里了，那就没有谈下去的必要了，谈不拢就打，多么简单的事情。

    结果也就可想而知了，桑喻世在胥承业这个三品武夫，还有王掌柜这个二品武夫的联合攻击下，很快就败下阵来，至于无双客栈那边，没有了人质的威胁之后，那杀起人来，手里的刀都要快上几分。

    就这样，看似一场有惊无险的营救行动，其实，在行动之前，却有无数的部署工作。

    齐若兮和徐诗芷在被营救出来之后，黑袍人并没有直接把她们带到德福楼，毕竟，当时德福楼还是很危险的，更重要的是，毕云涛在德福楼，如果这个赤脚的高大男子，突然脑子抽抽了，想要再次挟持人质，把齐若兮她们带过去，明显就是给对方递枕头，这样的事情，不良人是不会做的。

    至于为何最后会留下靳三刀在内的三个人，一来，他们本身的实力不俗，一时半会儿不可能轻易的拿下，就算拿下也要付出惨重的代价，毕竟，一个三品武夫和两个四品武夫，其杀伤力还是很惊人的，这种人在沙场上，一般都是千夫长或者万夫长之类的角色，想要杀死他们，只能依靠大量的士兵用命去换，这一次，不良人虽然有准备，可是，三品武夫和四品武夫，又不是路边的大白菜，说拿就能拿出来的。

    二来，留下他们，当然是为了弄清楚，到底是谁绑架了郡主她们，这件事肯定不会就这么轻易揭过去的，至少，上面的人是需要一个交代的，而这群人就是最好的交代。

    现在发生的这一切，其实，在许一凡赶到兴安城，听完了王掌柜的汇报之后，他心中就有了这个计划，而有些事儿，不需要他去说，不良人自己都会去做的，果然，一切都没有出乎许一凡的预料。

    只是，当所有人都以为一切结束的时候，意外发生了。

    “咻！”

    一支箭矢从远处疾射而来，在所有人的注意力都放在齐若兮和徐诗芷身上的时候，这支快的不像话的箭矢，直奔许一凡的胸口而来。

    营救徐诗芷她们的黑袍人不是别人，正是孤魂，他现在的任务自然是保护两个大小姐的安全，而许一凡这边，胥承业和王掌柜两个人都不同程度的受了内伤，毕竟，桑喻世怎么说也是一个二品武夫，活捉一个二品武夫，不付出点儿代价是不可能的，此刻，他们的注意力在桑喻世身上，防止其突然拼死反击。

    至于赤莲，她虽然看起来十分的慵懒，注意力却也放在了靳三刀和俞蝶身上，尤其是俞蝶，她现在看向许一凡的眼神，格外的凶狠，虽然暂时被制服了，可是，谁能保证，她会不会不顾性命的进行反击呢？

    当箭矢射来的时候，赤莲率先发现了异常，就在她选择出手，准备拦下箭矢的时候，箭矢却突然加速，在赤莲还没有完全出手的时候，箭矢就射中了许一凡。

    “噗！”

    伴随着利器刺破皮肉的声音响起，许一凡被一箭射中，箭矢穿胸而过。

    许一凡不但被箭矢射中，还因为箭矢的力道很大，在惯性的作用下，许一凡整个人都被带飞出去，如果不是赤莲眼疾手快，甩出了长鞭，缠住了许一凡的腰肢的话，此刻的许一凡肯定会被箭矢钉死在地面上的。

    “小色胚。”

    “安然。”

    “公子！”

    “......”

    这边的动静，立即引起了所有人的注意。

    箭矢是从对面射击而来的，箭矢就从徐诗芷她们的头顶飞过，自然第一时间被两女看到了，黑袍人在发现箭矢的时候，第一时间横移几步，挡在了两女面前，但是，箭矢却没有直奔两女而去，而是朝着后方射去。

    两女先是被吓了一大跳，随即，她们似乎想到了什么，连忙转头，然后，就看到了许一凡被箭矢射飞的场面，忍不住发出了惊呼。

    胥承业也第一时间做出了反应，可是，他的动作还是太慢了。

    “哗啦啦！”

    许一凡遇袭，周围人立即反应过来，呼啦啦的全都围拢过来，把徐诗芷和齐若兮，还有许一凡围在了中间，他们举起手里的兵器，警惕的看着四周，目光搜寻着袭击者的踪迹。

    许一凡的脸上还带着轻松的笑容，可是，脸色却十分的苍白。

    此刻，他正低着头，看着插在胸口的箭矢，忍不住苦笑起来，他想说话，可是，喉咙却有什么东西在涌动，而嘴角开始不停的渗血。

    看着插在胸口的箭矢，许一凡心中暗道：“妈的，以后再也不装逼了！”

    只是，这个念头才冒出来，他还没有说话，整个人就感觉眼前一黑，彻底的昏了过去。

    赤莲在甩出鞭子接住许一凡之后，一个纵身，就来到了许一凡身边，一把抱住了许一凡，表情凝重的看着许一凡，目光落在其胸口的箭矢上，同时，手里的动作也不停，只见其手指不停的翻动，在许一凡胸口不停的点击着，她这是在给许一凡止血。

    胥承业在来到许一凡身边之后，他只是看了一眼许一凡，就站在了许一凡身前，背对着他们，用自己的身体扶住了许一凡和赤莲，同时，他的目光落在了毕云涛身上。

    不但是胥承业把矛头对准了毕云涛，王掌柜和周围的不良人亦是如此。

    徐诗芷和齐若兮被黑袍人带到了人群当中，他转过头，也看向了毕云涛，身上散发出廪人的气息，显然，孤魂怒了。

    就在这边乱做一团的时候，在无双客栈的某个隐蔽的角落，突然又冒出来一个黑袍人，他没有来到人群当中，而是直奔对面的德福楼而去。

    刚才的箭矢就是从那边射击过来的，他已经发现对手的踪迹了，肯定不会让这个袭击者在自己眼皮子逃走。

    胥承业看着毕云涛，对身边的王掌柜说道：“关闭城门，封锁兴安城，挖地三尺，也要把人给我掏出来。”

    “是！”

    这是胥承业第一次如此的暴怒，而他虽然不是在场当中武力值最高的，职位也不是最大的，可是，当他拿出当年他身为不良人七十二司之一索命司的威严的时候，在场所有人都感到了一股压抑到让所有人都无法呼吸的气势。

    在胥承业下令之后，王掌柜没有立即离开，而是对制服着桑喻世等人的人说道：“传了琵琶骨！”

    “啊！”

    话音刚落，现场就响起了三声惨叫声，桑喻世、靳三刀、俞蝶三人瞬间被穿了琵琶骨。

    做完这一切之后，王掌柜看了一眼一脸错愕表情的毕云涛，又看了看黑袍人，然后说道：“走！”

    王掌柜转身离开了，而现场除了一小部分人跟着他离开之外，大部分人都留在了原地，形成了一个包围圈，既把许一凡等人护卫在中间，防止袭击者再次偷袭，同时，也把毕云涛围困当中，让其无法逃离现场。

    孤魂之所以没有离开，一来，他需要留下来护卫郡主二人的安全，二来，他要面对毕云涛，绝不可能在这个时候，让其离开的。

    “乒乒乓乓。”

    就在王掌柜他们刚刚走出无双客栈，德福楼的楼顶已经传来了打斗的声音，声音很激烈，已经开始朝着远方转移了，显然，刚才那个黑袍人已经发现凶手，开始和其产生搏斗了。

    王掌柜听到声音之后，对两个人交代一番，让他们去通知兴安城的官府，先封城再说，而他则亲自带人，朝着打斗声音传来的方向赶去。

    “毕云涛，你们这是在找死！”

    孤魂的声音从黑袍当中传出来，语气十分的冷冽，让人听着极度的不舒服。

    毕云涛此刻也是懵的，他也没想到，在一切都结束之后，会发生这一幕，他刚才之所以没有在德福楼出手，还跟着许一凡一起来到了无双客栈，那是因为他知道大势已去，已经没有出手的必要了，而不说话，那是因为他在想着该如何脱身。

    刚才，一切发生的太快了，快到让所有人都措手不及。

    袭击者的实力很强，至少是一品武夫，甚至有可能是小宗师境界，不然，以孤魂和赤莲的实力，不可能拦不下这一箭。

    【到底是谁，出动了一个至少是一品武夫的箭术高手来袭杀许一凡？难道是少爷？】毕云涛心中暗道。

    面对孤魂的质问，毕云涛苦笑道：“如果，我说我也不知道，你信吗？”

    “你觉得我会信吗？”孤魂冷冷的回道。

    毕云涛闻言，唯有苦笑，他看了看孤魂，又看了看被众人保护着的许一凡，他表情复杂，说实话，他真的没想到，有人会选择这个时候偷袭许一凡，而且还成功了。

    现在许一凡的情况如何，到底是生是死，他也不清楚，但是，他知道，不管许一凡到底有没有死，也不管凶手是谁，他现在麻烦了，之前他是可以走，却没有走，因为杨千幻失踪了，他想要走，单凭孤魂他们几个人是拦不住的，毕竟，他这次来，也有相关的准备，可是，现在，就算他想走也走不了。

    只要，他现在稍有异动，就会迎接孤魂的致命一击，还有胥承业、赤莲的出手，当然，除此之外，还有周围这些不良人。

    单打独斗？

    呵呵，你想多了，不良人什么时候讲究过这些规矩了，不良人如果讲规矩，他们还是不良人吗？

    毕云涛收回目光，看向孤魂说道：“单凭你是留不住我的。”

    孤魂没有否认，而是微微点头说道：“我是留不住你，但是，只要你敢动，就不可能离开兴安城的，而且你的底细，我们已经知道了，你知道出手的结果的。”

    孤魂的话没有丝毫夸张的成分，当毕云涛出现在兴安城的时候，就意味着他的一切都暴露出来了，以不良人的手段，怎么可能查不到其身世背景呢。

    短短一个晚上的时间，毕云涛的资料就已经被送到了兴安城孤魂的手里，之所以，孤魂现在没有立即出手，自然也是有自己的顾忌的，当然不是对毕云涛本身的顾忌，而是对其身后之人的顾忌。

    不良人行事看似不受规矩束缚，那只是一般情况下，当面对一些大人物的时候，规矩还是要讲的，如果不良人做事真的一点儿规矩都不讲，不说别人，就朝中那些大臣都不会同意的。

    毕云涛没有出手，也没有试图逃走，如果他要出手的话，在德福楼就出手了，不会等到现在。

    至于逃走，呵呵！

    只要他现在敢动，能不能走的了还不好说，他一旦动了，就变相的承认了许一凡的遇袭，跟他有直接的关系，在情况未明的时候，贸然行动是会坏事儿的。

    毕云涛没动，孤魂自然也没动，而远处的打斗声越来越远，战斗看样子一时半会儿不会停下，看来，这个袭击者境界不低。

    说完了毕云涛这边的情况，在看看许一凡这边的情况。

    许一凡已经昏死过去了，箭矢穿胸而过，虽然没有击中心脏，但是，距离也不远了，如果不是赤莲刚才眼疾手快，使用了数种暗器，进行了阻拦的话，这一箭就不是插在许一凡的身体内了，而是直接穿过身体，飞到远处了，到了那个时候，许一凡想不死都难。

    不过，饶是如此，许一凡现在的情况也不妙，箭矢在体内，伤口流血不止，虽然赤莲已经给许一凡开始止血了，可是，因为箭矢在体内，暂时又不能拔出来，鲜血还是不停的渗出来。

    看到这儿，可能很多人会想，在影视剧当中，经常看到有人中箭，把箭矢拔出来，还可以继续战斗。

    如果，你在中箭之后，真的这么干的话，那你不但活不了，而且死的更快，在不确定箭矢到底伤及到了哪里的情况，贸然拔出箭矢，不但会扩大伤口，而且会引发大出血，一旦箭矢刺中了关键的脏器和血管，拔箭之后让人死的更快。

    正确的做法应该是先稳定伤者的心脉，给其止血，在确定箭矢的位置和受伤的部位之后，在小心翼翼的把箭矢取出来。

    徐诗芷和齐若兮在来到许一凡身边，看到这一幕之后，徐诗芷忍不住就要扑过去，查看许一凡的情况，但是，却被赤莲毫不客气的拦下了。

    “别过来，如果你想他死的话，就靠近他。”

    此话一出，徐诗芷顿时不敢动了，她看向许一凡的眼神，布满了担忧，一双好看的眸子，此时已经噙满了泪水，整个人都哭得梨花带雨的。

    这个在绑匪手里待了近二十天的女子，面对刀斧加身都没有哭泣的她，此刻却哭得稀里哗啦的，让人十分的动容。

    不但徐诗芷很担心许一凡的伤势，齐若兮也同样十分的担忧，不过，她也知道，这个时候，不能靠近许一凡，靠近就是给赤莲添乱，所以，她把徐诗芷拉回来，两个人手拉手，靠在一起，紧张的看着许一凡，希望他没事儿。        

