    屁股被她咬的很疼，她在下死力气咬，不可理喻，好不容易把她的头推走，云烨的屁股就开始冒血。[]李安澜很镇定的给他擦去血迹，敷上药，似乎还欣赏了一下，屁股上肯定有一个压印，今晚回去，可怎么解释啊，这婆娘就他娘的是故意的。

    他老子才把屁股打得血肉模糊，她又上来留记号，李家的人就没有一个好鸟，李承乾也不出现，自己和老何这副鬼样子怎么回家，晾在这里就不管了？四周静的吓人，连知了也不叫唤了。

    “我现在很怕你们李家的人，决定这次回去后，再也不从玉山出来了，不管是好事，还是坏事，只要和你家沾上半关系，就会变得不一样，落不是的永远是我，好心给你出谋划策，你也狠得下心咬我，更不要说今天挨得这冤枉揍，你离我远些，我就活的舒坦一，离你父皇母后远些，我就可以长命百岁。”

    李安澜似乎有伤心，低着头对云烨说：“你这些宏伟的打算都是看在你儿子的份上吧，这一切都是给他做的准备，你早早的策划这些事，筚路蓝缕之下最少需要十几年才能见到成效，我就是那个给你儿子去掉荆棘，打好底子的最佳人选吧。”

    云烨站了起来，在李安澜的帮助下提起裤子，走动了两步，见院子里一个外人都没有，才说：“我是他父亲，你是她母亲，就算我们之间只有历害关系。作为母亲，为自己的孩子开路有什么不妥吗？大唐需要开发南方，北方的土地在经过数千年的开垦，已经非常的贫瘠了，只有把眼光放到南方，好好经营，才是正理。那里的土地肥沃，资源丰富，大河。大江纵横，气候温暖，是上苍赐予我大唐最好的礼物。相信我，如果好好经营那片土地，福泽子孙万年没有问题。

    收起你的小心思，你是李氏子孙，这些事是你的责任，也是你的使命，你以为我是为我们的孩子才这么做的吗？

    你也太小看我云烨了，我是大唐的蓝田侯，虽然俸禄少的让我恼火，可是食君之禄。[]为君分忧的道理还是知道的，大唐如今不停地向西，向北扩张版图，根子就出在均田制上，天下一旦恢复太平。人口就会猛增，田土是有数的，这样一来为大唐夺天下立下汗马功劳的均田制就会崩溃。

    陛下高瞻远瞩，看到了危机，所以才有了出兵草原之事，我这次联络皇家。豪门，大户，就是让他们不要把眼睛盯在北方的土地上，陛下努力地削爵位，其原因就是豪门大户占据的田土太多，这样下去，土地的兼并就会势不可挡，百十年后，皇朝的危机就会出现，还是无解的危机。

    你只想把眼光钉在那八百里的贫瘠之地上，就从来没有为整个国朝考虑过吗？”

    云烨的眼神寒冷的像冰，李安澜愧疚的低下头，忽然又仰起脖子，眼中全是无奈和悲伤，云烨很想笑，可是脸抽搐着笑不出来。

    不知过了多久，墙外的知了又开始鸣叫，云烨无力的坐下来，却又跳了起来，屁股的伤势似乎又严重了，刚才只要稍有不慎，就会是回家灭族的危机，熬过这段，才感到一阵脱力似疲惫。

    “你都知道了？”李安澜问云烨。

    “你咬我的时候我就知道了，再加上知了都不叫了，我如果再猜不出来，就该死了，陛下从来都没有放弃过对我的警惕，无论我做了什么，帝王那颗冰冷的心也不会有半的融化。”

    “你还会帮我吗？”李安澜面对着云烨笑的苦涩。

    “计划不会变的，只是我们再也捞不到那么多的好处就是了，陛下看样子是要介入，他一介入事情就会变得复杂十倍，将来会充满不确定性，龙其实更善于破坏，而不是建设。[]”

    李安澜轻轻地把云烨拥在怀里，她没有云烨高，踮着脚尖，在云烨的唇上吻了一下，然后说：“你是天底下最好的男人，最聪明，最善良，也是最勇敢的男人，我这具身体是你的，别人不配拥有，如果你想要，就给你。”

    她的声音发抖，把云烨的手抓住放在胸膛上，让云烨感受她激烈的心跳，停了一会，就带着泪花匆匆离去，想必是李二还要找她问话，有些话李二在墙外面可能没有听清楚。

    云烨进到屋子里，唤醒了沉睡的何邵，把他架在肩膀上，艰难的往外走，何邵强自忍着疼痛，脸扭曲的非常难看，忽然说：“烨子，刚才公主亲你屁股的时候我看见了。”

    猥琐的人永远是是猥琐的，说到这件事情，他立刻就忘记了疼痛，完全沉浸在八卦的海洋之中不可自拔，公主亲屁股啊，这种劲爆的事情只有自己知道，想想都让人血脉贲张。

    云烨不能告诉老何那是李安澜为了提醒云烨特意咬的一口，那样一来，胆小的老何会被吓死，想了想，李安澜怀孕的事情因该告诉老何，让他知道自己在岭南的大笔投资是有着落的，不是扔到水里听响。

    “烨子，想必公主肚子里的孩子也是你的手笔吧，我就说么，凭什么把大笔的钱财往岭南那个鸟不生蛋的破地方扔，想要发财咱哥俩只要多盖几间房子就成，至于那么劳心费力，远不说，还不好控制。现在明白了，原来是为大公子铺路，这就有了源头。有大公子在那里，我也把老二弄过去，将来大公子长大了，也有个帮手不是？”

    云烨吃惊的看着老何，这混蛋是如何知道李安澜怀孕的，亲一下屁股是怀不了孕的。何邵瞅一眼云烨，嘿嘿笑着说：“看什么呀，你忘了哥哥我以前是干什么得了，教坊司管事，整天就是看女人身体有没有变化，怀孕是大事故，如何不会用心，早就练出来了，公主怀孕最少两个月了，有八成是男胎。你云家终于有后了，用不用哥哥使小手段把孩子给你换出来？跟着公主没得糟蹋了你的好种？”

    “不用了，就让他跟着公主吧，要不然一个疯狂的孤身女人会坏事的。”云烨继续架着老何往外走，他现在一门心思的只想离开皇宫。

    黄门终于出现了，对云烨说：“陛下宣云侯觐见。”说完就有四个宦官拿着软兜把两个人抬到了甘露殿，老何被放在殿门外的门廊下，云烨被扶了下来一瘸一拐的去见皇帝，他有一种被放在油锅上煎的感觉，李安澜的事情到底没有瞒过李二。

    大殿里只有皇帝夫妇和太子，其他服侍的宦官宫女都不见踪影，没话说了，被人家拿了活的，还解释个屁啊，乖乖听他们怎么说吧。

    “云烨，寿阳怀孕了，你来告诉朕，是何人所为，寿阳腹中的孩儿是谁的种？岭南的黑猴子大概还入不了寿阳的眼。”李二在笑，只是笑的阴测测的，大殿里的温度似乎都下降了几分。

    “臣惶恐，恐怕是微臣的。”云烨拜伏在地闷声回答。

    “唔，还算是有担当，不狡辩，不推脱也算是一个男子汉了，只是你置皇家声誉于何地？”见云烨承认，李二的声音顿时大了起来。

    声誉？云烨在心里嘀咕，你们李家有过这东西吗？自从你把哥哥，弟弟干掉，把老子逼进了后宫，再把嫂子，弟媳弄进自己的后妃群，这两字恐怕和你李家就绝缘了，还有脸问我。

    “臣自知罪该万死，请陛下降罪。”没什么好说的，李二就是要逼着自己认错，握一个大把柄在手里，要不然岭南那么大的动静，他放不下心。

    “奸淫公主，你好大的胆子。”长孙也在旁边狐假虎威。

    对于皇后云烨很难升起畏惧之心，听她颠倒黑白，罔顾事实不由的脱口分辨：“娘娘，这话反过来说也成啊。”

    李承乾面色憋得通红，想笑不敢笑，父皇母后就没打算把云烨怎么样，今天父皇借着机会狠狠地揍了云烨一顿，母后还说打的重了，犯了皇家威严，只要打何邵一个人就好，太子和云烨教训一下就好，用不着连云烨一起揍，会伤了他的心。

    李二的脸一下子就成了紫色，长孙也哭笑不得，事情的经过他们早就清楚，如果云烨真的敢奸淫公主，哪怕他再是重臣，李二砍起头来也不会手软，云家一家子一个都别想活。

    “朕不管，你坏了安澜的身子就要娶她，现在你就把发妻休掉，娶安澜过门，再说了，你云家一脉单传，现在有了后，也是喜事，如何，”

    很看不起李二啊，直接说重不就完了，不就是想把皇家在岭南的股份扩大一些么，用得着如此逼人，要是我一口答应娶李安澜回家，你才会没猴耍呢，没办法，你是皇帝，戏还得陪着他演下去。云烨心理早就无数匹美洲绵羊呼啸而过，却表现得大义凛然。

    “陛下，您还是砍了我吧，休妻之事提也休提。”话说出来，李二，长孙其实都松了一口气，李安澜的婚事他们不操心，他们在乎的是岭南的长治久安，要知道，就是李二自己也没有办法把长安勋贵们的力量拧成一股绳心甘情愿的花钱把自家的精锐送去蛮荒之地。

    只有云烨用利益把所有人联合起来，只有这样才能对冯盎这个岭南王造成威胁，才能让岭南真正成为大唐版图上的实地。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)