    众人回到营地以后，就吃了些东西，然后他们就休息了，接着大家又在这里打猎了俩三天，就踏上了回南城的路。

    此时的赵尧三人正坐着赵尧的货车，而柳君如则是自己开了一辆货车，很快众人就回到了南城，这时柳君如又道：小弟弟！姐姐这就带你去卖掉这些魔兽吧！

    赵尧点头笑道：好啊！

    俩人说完，柳君如就带着赵尧去卖魔兽了。

    众人在柳君如的带领下，很快就来到了一个看起来，像是交易市场的地方，来到这里以后，柳君如又带着大家，来到了一个店铺的外面，等大家来到这里，就看到一个中年妇女迎了上来，这时

    中年妇女笑道：妹妹！你们来了！这次你们又打猎了多少只魔兽啊？让我看看！

    中年妇女说完，就来到了车前打量了起来，这时柳君如笑道：于姐！我们这次出去一共打猎了三十二只魔兽，有六阶的，也有五阶和四阶的！

    柳君如话毕，中年妇女就点了点头，接着她又看了一会，然后笑道：妹妹！你们这次打猎的魔兽等级都很高啊！

    柳君如笑道：是啊！

    柳君如话毕，中年妇女也就是于老板，也点了点头，接着她又笑道：这次你们一共打猎了三十二只魔兽，十只六阶的，十二只五阶的，还有十只四阶的，按照市场价格一共是三十六万，我这给你转账吧！

    柳君如点头笑道：好的于姐！不过这次我和这位小弟弟是一起打猎的，所以我们的钱得平分，你给我们一人转十八万吧。

    柳君如话毕，中年妇女就疑惑的看向了赵尧，接着点了点头，道：好！那我这就给你们转账。

    柳君如和中年妇女商量到这里，中年妇女就分别给赵尧和柳君如转钱了，等赵尧得到钱以后，柳君如就笑道：小弟弟！不如你跟姐姐去姐姐家坐坐吧，这次姐姐真的该好好的感谢你呢！

    这时赵尧摇头笑道：不了君如姐！我们既然打猎完了，那也就该回家了。

    柳君如道：那好吧！既然小弟弟你这样说，那姐姐也不再强留你了。

    这时赵尧又道：君如姐！我能不能把车停在你家里啊！到时候我再来南城打猎的时候，就到你家去开车。

    柳君如点头笑道：当然没问题了。

    俩人说到这里，赵尧就跟着宁欣儿回到了原来的宾馆，而柳君如姐妹，则是开着赵尧和她们自己的车离开了这里。而赵尧在跟柳君如分开的之前，也彼此留下了联系方式。

    此时的赵尧等人已经回到了宾馆里，在接着赵尧就陪着宁馨儿和梁雪儿两个人，在南城又呆了几天，因为他们两个来南城，是有事情要办的，等宁欣儿和梁雪儿两个人把事情办好以后，就带着赵尧回江州市了。

    此时的赵尧已经回到了自己的家中，等赵尧回到家的时候，时间已经是十二月初了。

    赵尧刚刚回到出租屋，却发现家里没人了，接着赵尧就看了看自己的手机，然后赵尧就发现今天的日期是双休日，在接着

    赵尧就到：想来美心姐是出去玩了啊！

    赵尧看所有人都没再家，就自己一个人回到卧室里休息去了，时间转眼就到了第二天，此时林美心和赵尧俩人正吃着早饭。

    然而就在这个时候，赵尧的手机忽然就响了起来，赵尧的手机响起来以后，林美心的目光也集中到了他的身上，这时赵尧道：美心姐！我出去接个电话！

    林美心点头道：去吧！小混蛋！

    林美心话毕，赵尧就回应的点了点头，接着赵尧就离开了厨房，此时的赵尧，已经回到了自己的卧室里，等他拿出手机看了一眼以后，就发现打来电话的人是腾达物流的李老板，接着赵尧就接通了电话。

    电话刚刚接通，电话那头的李老板就笑道：小伙子！你现在有没有时间呢？阿姨这里又来了一批超级重货，想让你来帮忙装卸一下！

    赵尧听到来生意了，于是立马就开心的笑道：有时间啊！李阿姨！我这就去你那里吧！

    李女士点头笑道：好的！小伙子！那阿姨就在这里等你来了！

    好！赵尧道！

    俩人说到这里，赵尧就挂断了电话，再接着赵尧就去和林美心打了一声招呼，然后他就直接出门去了，来到外面，赵尧就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了腾达物流公司的办公室，赵尧来到办公室以后，中年妇女李老板就对他笑道：小伙子！你来了啊！

    嗯！赵尧回应了一声！

    赵尧话毕，李老板又再次笑着说道：小伙子！阿姨这里又来了俩千件超级重型货物，你要在两天之内帮阿姨装卸完这些货物，而这种货物你每装卸一见，阿姨就给你二十块钱，等你装卸完以后，一共是四万块钱。

    李老板话毕，赵尧就点头笑道：我知道了李阿姨！

    那就好！李老板点头笑道！接着李老板又道：小伙子！既然我们已经商量完了，阿姨这就给老刘打个电话，让他带你去装卸这些货物吧！你觉得怎么样？

    赵尧点头道：好！

    赵尧话毕，中年妇女李老板就给老刘打了电话，很快老刘就来到了李老板的办公室，再接着老刘就带着赵尧离开了李老板的办公室。

    时间转眼又过去了两天，就在今天上午的时候，赵尧刚刚把这些货物装卸完，此时的他正在李老板的办公室里，跟李老板谈着什么。

    这时李老板笑道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那阿姨也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉阿姨吧，阿姨现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的李阿姨！我这就把我的银行卡号告诉你。赵尧回应完李老板的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到李老板拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是四万的转账金额，于是

    赵尧又在次笑道：李阿姨！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    李老板点头笑道：好的！小伙子！等下次阿姨这里再有超级重货的时候，阿姨再给你打电话。

    赵尧点头道：好的李阿姨！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧也离开了腾达物流公司，很快他就回到了自己和林美心的出租屋，时间转眼就到了晚上吃饭的时候了，此时的家里，只有赵尧和林美心在家。

    等俩人吃完东西以后，就在沙发上看起了电视来，不一会儿，俩人就忽然听到，自己家房门的门铃被人从外面按响了，这时

    林美心道：小混蛋！你去看看是谁来了。

    赵尧点头笑道：好的！美心姐！

    赵尧回应完顾倾城的话，就来到了门口，当他打开房门以后，柳飘飘那美艳如花般的模样，就映入了赵尧的眼帘，这时

    赵尧笑道：飘飘姐！是你来了啊！快跟我进屋吧！

    柳飘飘点头笑道：好啊！

    俩人说完，柳飘飘就跟着赵尧来到了屋里，接着三人就坐在沙发上聊了起来，三人虽然聊着天，但是赵尧和林美心俩人，都能看得出来此时柳飘飘的心情，似乎很不开心，于是

    赵尧就疑惑的问道：飘飘姐！你这是怎么了？我怎么感觉你的心情不是很好呢？

    唉！还不是因为那些黑帮的人在贩毒闹事吗？赵尧问完，柳飘飘就随意的回应了一句！

    柳飘飘说完，赵尧就再次问道：飘飘姐！这究竟是怎么回事啊？你能跟我说说吗？

    赵尧说完，柳飘飘就抬头看了赵尧一眼，然后又继续说道：小混蛋！姐姐的这些事情跟你说了又能怎么样？你也帮不了姐姐，你还是不要再多问了！

    柳飘飘说完这些话，就不再理会赵尧了，可是此时的赵尧看得出来，柳飘飘的表情很是愁苦，不过他也看得出，柳飘飘并不想跟自己说这些事情，于是赵尧也就没有继续在追问下去。因为赵尧心里已经有了其他的打算。

    俩人说到这里，赵尧就想到：不如等到了明天晚上的时候，就去香云姐那里看看吧！或许她会知道一些内幕也说不定。

