    炼狱神和帝释阳两人瞳孔巨颤，惊骇难言，他们都能感受到陈六合这一拳的威力有多么的恐怖。

    那是能震动山河的，那是带着浓烈毁灭气息的！

    “砰！”下一刻，一声巨响震起，那空气，都宛如平静湖水丢下了一枚巨石一般，掀起了巨大的波纹与涟漪，一阵阵肉眼可见的想四周荡漾开来。

    陈六合的双拳，结结实实的轰击在了血宴的身躯之上。

    而血宴，整个人当场就倒飞了出去，那模样，如被炮弹轰击了一般，倒飞的速度极快。

    在空中划出了一道极长的抛物言，划过了将近十米的长空，才重重的砸落在地。

    而鲜血，从他的口中一大口一大口的喷洒而出，在暗夜下炸开了一朵朵绚烂妖异的血花，那般的显眼刺目，让人有一种背脊发寒的恐惧感。

    血宴砸落在地，再次喷出了几大口鲜血，他面孔都扭曲了起来，痛苦到了极点，双手撑地，想要起身，但用尽了全力，也没能坐起身躯，又喷出了几口鲜血！

    他此刻的模样，是恐怖的，他的胸口，都整个坍塌了下去，胸骨都不知道被震裂了几根。

    他的内脏，也不知道破损到了什么程度。

    他只感觉，陈六合两拳，宛若排山倒海一般，让他的内府震荡不已，只感觉五脏六腑都传来了快要让他窒息昏厥的撕裂刺痛。

    一招之下，身为神榜第六的他，遭受重创，致命重创！

    不明白八极拳威力的人，永远不知道八极拳的招式有多么霸烈刚猛！

    这招八极崩，是八极拳中的招牌杀招，那威力，宛若山崩地裂一般的可怕！

    “砰！”又一声震响传出，陈六合的背脊，再次遭受了一记重拳，他整个人也向前方飞扑了出去，口中鲜血止不住的飞洒，在空中连成了血线。

    摔落在地，陈六合就像死了一般，半响没有动弹一下……

    他伤的实在是太重了，重到了难以形容的地步，他的身躯骨骼，好像都变形了，扭曲了。

    他身上那一片片裂痕与烂肉，都在淌着鲜血。

    他腰侧，更是有一个无比狰狞的裂口，鲜血急促涌现，让人担心，他的内脏，是不是会随着鲜血一起流淌而出。

    他的后脑勺，也有一道狰狞的裂纹，鲜血已经染红了他的后脑与脖颈。

    他身上的那几处枪伤，更是崩裂的不成模样了，鲜血染红了他的全身，他如一个血人，凄凉悲壮！

    在这样的伤势下，什么人都早已经死透了，然而陈六合却还有呼吸，因为他的身躯因为喘息正在起伏着！

    天知道，是什么支撑着他活到现在的，让人不得不怀疑，他的身体构造是不是与众不同，他到底还是不是人，与其说他是一个人类，倒不如说他是一个彻头彻尾的怪胎怪物！

    因为，一个正常的人类，是不可能有这么顽强的，换做旁人，一定死透了！

    躺在地下的陈六合，身躯都在*，像是终于走到了生命的尽头。

    他只感觉，头疼欲裂，快要炸开了一般，思绪都无比的混乱，身体每一处传来的刺骨痛楚，已经快要让他麻木了，麻木到让他都感觉，身体好像已经快要不属于他了一般。

    他昏昏沉沉，他真的很累很累，他想要休息，对于现在的他来说，就这样昏死沉睡过去，会是最好的解脱与享受。

    他的眼皮，重俞千斤，都快要抬不起，睁不开了……

    就在这样浑浑噩噩的状态中，持续了好几秒钟，陈六合才稍微有了那么几分力气。

    当倦意如洪流袭来的时候，陈六合猛然打了个机灵，他吃力的抬起了头颅，狠狠的摇晃了几下，要把脑子里的那种沉重与剧痛给晃去，他要让自己重新清醒振作起来。

    因为他不想死，他也知道，战斗还没结束，再累再痛再难，他都得让自己站起来！

    他要活着，他不能死在这里，还有太多的事情在等着他去做，还有太多的谜团等着他去揭开。

    最重要的是，还有很多人，都在等着他归去。

    他发过誓言，他此生，不再负那些不曾负过他之人！

    “啊~”一声低沉的嘶吼，是从陈六合的喉咙中挤出来的。

    伴随着这声嘶吼，陈六合双掌撑地，一个翻身，让自己仰躺在了地面上。

    那本该如墨的夜空之上，不知道何时开始，乌云已经散开，露出了那一轮明月。

    看着天空，陈六合眼皮微磕，猩红的眸子和月光遥遥呼应着，让他更加显得妖异难言。

    陈六合的嘴角，勾起了一抹浅浅的弧度，他竟然笑了起来，在这个时刻，他还能笑得出来……

    他似乎在感慨，活着，真好……

    不管这一战，他会不会死，但至少，他现在还活着！

    远空，不时还有枪声传来，他知道，那是圣光正在跟天斧、狂战、神仆三支用兵队死战！

    那边的战斗，还没结束，圣光还在坚持着，在为了他陈六合而以死相搏着。

    而他陈六合，就更加不能放弃了！

    因为，一旦他放弃了，圣光就会遇到危机，禁区屠夫就会遇到危险。

    于情于理，他都不能死，他怎么忍心，让这些舍身相救自己的人，因为自己而把小命赔在这里呢？

    不，他不喜欢欠别人的……

    想到这些，陈六合双掌撑地，缓缓支起了上身，整个过程，颤颤巍巍，就像是用尽全力了一般。

    但是，他终究还是坐了起来，并且坐的很直，腰杆挺拔，头颅微微上扬着。

    哪怕是在这种时刻，他也依旧保持着他的傲骨和气节！

    他这一辈子，都不曾向敌人低过头，一次都没有！余生也不会！

    而看到这一幕的炼狱神和帝释阳两人，直接就震住了，无比惊骇的愣在了那里，眼中布满了难以置信，表情可以用瞠目结舌四个字来形容！

    这太不可思议了，他们都以为，陈六合这一下死定了，必定被他们送进了鬼门关，绝不可能再有活命的可能性，更别说还有力气做出举措了。

    --

    五章，还欠四章。

