    紫色的巨大莲花，轰然间展开，将秦羽笼罩在最中间。

    而秦羽站在莲台上，神色淡然，如同一尊神祗一般看向宝象。

    时间，仿佛在这一刻静止了一般。

    “紫寂莲灭阵为什么没有启动？”

    宝象大师错愕了半响，他才震惊的回过神来，“秦羽明明已经进入了，阵法的最中心处，为什么紫寂莲灭阵还没有将他炼化？！”

    秦羽站在莲台上，在巨大的紫色莲花上，衬托的他越发神秘莫测起来。

    尤其是他看向宝象的目光，就如同在看向一只蝼蚁一般。

    宝象大师咬了咬牙，他连忙施展出自己所驾驭的火焰，向秦羽焚烧而去，“给我去死吧！”

    这时候，秦羽终于动身，只见他轻轻一指，一股暗幽色的火焰席卷天地而来。

    宝象大师所驾驭的火焰，和暗幽色的火焰相比，就如同毫光与皓月，直接就被玄幽灵焰碾压！

    直接就被玄幽灵焰吞噬掉，紧接着，玄幽灵焰包围住宝象大师，将他牢牢的困在里面。

    这时候，宝象大师终于是慌了，他神色骇然，对着秦羽带着哭腔哀求道：“秦羽求求你，不要杀我！只要你肯放了我，我愿意从此替你们做牛做马，绝不反悔。”

    宝象大师被玄幽灵焰，焚炼的痛不欲生，浑身都痛苦不已。

    “你这样的牛马，还是不要的好！”

    秦羽神色淡然，宝象怎么对的秦家的人，他就怎么对待的宝象。

    “嗡！”

    这时候，紫寂莲灭阵忽然间颤动，紧接着它开始缩小，直接向着宝象大师而去。

    “不！！”

    宝象大师瞳孔一阵收缩，紫寂莲灭阵可是他布下的阵法，他自然是明白此阵法的恐怖之处，因此他更不愿意面对这种阵法。

    然而，不管宝象大师情不情愿，紫寂莲灭阵都向着而去。

    “你不是很疼爱千叶吗？现在你终于能够和他相聚了，你应该高兴才对啊！”

    看着在玄幽灵焰中挣扎，丑相尽出的宝象，秦羽淡淡说道。

    “嗯？”

    这时候，宝象的眼中露出一丝惊疑之色，他定定的盯住秦羽，失声道：“你是神羽？！”

    原本他一直在调查深神羽，想要找出他替自己的徒儿，千叶报仇。

    但是这个神羽十分的神秘，无论是如何调查，就是查不出这个人的行踪。

    就好像此人，凭空消失了一样。

    神羽的来历只有东阳商会知道，两方是自对头，东阳商会自然是不会告诉他任何的消息。

    所以宝象大师一番查询下来，并没有多少收获，但是没有想到，神羽竟然就在自己的眼前。

    只不过，宝象大师现在知道这个消息也已经晚了，伴随着他的惨叫声，他直接化成了灰烬。

    而就在秦羽对付宝象大师的时候，柳宗泽趁着秦羽不注意，向后面跑去。

    他看到自己大势已去，极阳商会的高手都被秦羽杀掉，自己在留在原地，恐怕也会死在秦羽的手中。

    毕竟他本身的修为，也只是在天窍境，他能够成为玄罡帝国极阳商会的总负责人，主要还是因为他的出身好。

    柳宗泽乃是极东柳家的嫡系成员，只不过因为他天赋太差，所以才被分配到这里，管理一个分部

    “真是一个没用的废物！”

    然而，柳宗泽刚走没多远，就被一道灵器洞穿了身体。

    只见白玉衡出现在他的身后，一脸冰冷的看着柳宗泽。

    “不过，虽然没能够解决掉秦羽，但是这次死去了这么多的人，应该够血魔大人所享用的吧！”

    白玉衡轻声自语，只见地面上的居然诡异的抽动起来，缓缓的涌入到底下中。

    “果然是你在搞鬼！”

    这个时候，只见秦羽不知道什么时候走了过来，“一只小小的伥鬼而已，居然也敢兴风作浪！”

    白玉衡看到了秦羽，他的脸上咧嘴一笑，只不过他的嘴角裂开的幅度惊人，几乎占据了半个脸颊。

    “嘿嘿！”

    白玉衡发出诡异的笑声，整个人倏地向前面奔跑，秦羽思索了一下，也跟着追了上去。

    先前他就觉得奇怪，当秦羽斩杀掉极阳商会的人后，他细微的发现，死去的人身上的血液，居然在涌入到地下，就像是被什么吸收了一样。

    随即，秦羽简单为秦家恢复了伤势，然后留下一些恢复灵元的丹药。

    秦羽又嘱咐了一遍，让他们不要随意乱动，随后他布下一道灵符后，就向柳宗泽走的方向追了过去。

    但是没有想到，等到他看到柳宗泽的时候，他已经死在了白玉衡这只伥鬼的手中。

    两人一路奔走，白玉衡像是有目的一样，带着秦羽来到了一处城门，打开他直径走了进去。

    秦羽心中有恃无恐，为了寻找出去的出口，他一路追赶毫不犹豫的进入了城门中。

    进入其中，只见这里别有洞天，就像是一处山谷一样，里面汇聚这红色的血液，缓缓的都汇入到了最中间处，一个巨大的血池里面。

    只见血池涌动，里面仿佛有什么东西在晃动一样。

    白玉衡来到这里，神色恭谨，在他的面前还有这一个身穿红色血袍的男子。

    “血使大人，我的任务已经完成了。”

    白玉衡一脸的诡异笑容，对着血袍男子说道。

    “很好，不过既然事情已经完成了，那么，你也就没有用处了！”

    血袍男子冷酷的看了一眼白玉衡，他探出手，直接一撕就把白玉衡撕成了两半。

    只见白玉衡的体内，并没有任何的血液流出，也没有任何的内脏，他就仿佛是一具空壳子一样。

    秦羽面无表情的看着这一幕，“你应该就是这血池里面的东西，所化形出来的分身吧？”

    闻言，血袍男子眼中闪过一丝惊诧之色，他冷冰一笑，“想不到，你竟然连这个都知道，不过一切都太迟了，我的本体很快就要破封印而出了！”

    随着血袍的男子的声音落下，地面忽然剧烈的晃动起来，紧接着，只见虚空中忽然浮现出一些金色的符文。

    这些符文，发出神圣的光泽，压抑这巨大的血池。

