    诞生之所上猛烈的爆炸过后，并没有像莎娜想像般被摧毁，一头自岩浆湖里窜起来的守护兽挡住了爱丽丝的攻击。代价则是守护兽连一块骨头都没有剩下，在爱丽丝的攻击下灰飞烟灭。可趁这个机会，诞生之所周边的君王纷纷出手，把爱丽丝逼了回来。莎娜眯了眯眼，手中天青战枪一振，整个人化成一道碧虹投往山巅。落下时枪出四方，如碧波滚滚，将几名君王全卷进枪势里。枪滚如碧波，攻势源源不绝如江河奔腾，片刻后一名君王被战枪点中胸口，君王胸前铠甲立刻陷下，背后喷出几点青色萤光，接着整个人由里而闪地透出青光，在青色的光芒里身形俱散。

    那些飘荡的青光，让莎娜想起了一种花，一种只会长在礁石夹缝里青色的花。

    那种海边的花，总会让她想起一个人。

    “莎娜，你是我创造的守护者，我给你的第一道命令是不能自杀。”

    当她第一次睁开眼睛看这个世界的时候，她的创造者，那个叫泰勒的男人对她如此道。她无法理解：“我不明白，创造者，为什么对我下达这样的命令？自杀，根据我所知道的信息来看，那是一种逃避和软弱的行为，我不会做出这种行为的。”

    然后创造者的目光里便多了几分柔和，甚至有一丝怜悯：“莎娜，你才刚诞生，接下来要了看守宝库，你会渡过无尽的岁月。这对你来说兴许太过残忍了，可这就是你的使命。你现在对一切还有旺盛的好奇心，对你来说，世界是无尽的，宇宙的奥秘哪怕穷尽一生也难以探索干净。”

    “可总有一天，你会厌烦的。那曾经壮丽的日出，当它日复一日地出现时，久了，你就会觉得它已经不是那么壮丽，甚至太过单调。你会厌倦这漫长的生命，到了那个时候，你可能会做出我难以预测的事情来。所以我才得在这里下达第一个命令，你不能自杀，而且。你得珍视自己的生命，你可以牺牲，但只能牺牲在一个地方……”

    “我好像懂了，又好像不懂。”莎娜老实回答。

    “没关系，以后你会懂的。”泰勒轻声道：“莎娜，我给予你情感，你就像其它生灵般懂得去爱去恨。事实上，如果我摘除你的情感系统对你来说会好一些，可你却要像机器般冷冰冰地活上数不清的岁月，我不敢想像那样的你最终将变成什么样子。所以我给予你情感，让你的生活变得有趣一些。”

    “可是莎娜，我得提醒你，不要轻易尝试爱情。你的无尽岁月，对爱你的另一个人来说是一种痛苦，对你而言更是地狱。所以你要记住，千万不要尝试爱情……”

    莎娜嘴角勾起一抹笑容，手中天青战枪前指，大片碧色光芒如江河怒涛拍击而去，将数名君王淹没其中。在那青色的光芒里，她仿佛又看到了那种花，第一次看到那种花的时候，是因为那个男人。

    那时还没有拜勒岗这个帝国，人类在阴影公国的魔爪下过着水深火热的生活。对于莎娜来说，她没有太大的感触。她更像是个旁观者，在创造者泰勒离开之后，她已经渡过了数十年平静的时光。在这些时光里，她做的最多的事情是四处旅行。看过日出的壮丽，看过群山的巍峨，看过大海的壮阔，看过了平川的无垠。最终，她又回到了初生的地方，然后就看到了他。

    一个男人。

    对于人类，莎娜总觉得他们过于野蛮，粗暴。他们在阴影公国的奴役下活得不比野兽好多少，当然，莎娜也无意拯救这个种族，哪怕人类跟泰勒很相似。

    她只是观察着他们，仅此而已。

    而这天，一个男人蹲在海边一块礁石上。她好奇地走过去，看到他正用工具把一些泥土填进石缝里，在那石缝中，一株青色的小花迎风摇曳。它不见得有多瑰丽，可它长在海边，必须经受日晒和海浪的考虑，一种对生命的执着和坚定油然而生。见过了太多波澜壮阔的景象，现在看着这株小花，莎娜看到了另一种美丽。

    生命之美。

    “这是什么？”她问。

    显然男人不知道她的来到，吓了一跳并差点掉进水里去，要不是莎娜拉他一把的话。那也是莎娜第一次接触男子的身体，哪怕只是一条手臂。那种滋味她说不清楚，只觉复杂。

    男子站稳之后，用力从嘴里挤出两个字：“青棠。”

    “青棠？”莎娜点头，颇为认同，这个名字和这花倒是很相配。她又问：“你在干什么？”

    “养护……”那时候，人类的语言还十分贫乏，能够说出“养护”两个字，已经实属不易。

    接下来一个人继续自己的工作，一个则在旁边出神地看着。把泥土填满石缝后，男人的脸上露出了笑容，正值海上阳光破云而下，落在他那张黝黑粗糙的脸上，竟然让他这个笑容显得如此灿烂。

    他离开了，她没走。

    莎娜看着海边的这株青棠，海浪不时拍打在它娇弱的身体上，可每一次它都迎风挺立，不屈不挠。

    第二天，那个男人又来了，他提了一个小桶，里面装着些黑乎乎的东西。莎娜看见他的时候，他正把桶子里的东西填进石缝里，他告诉莎娜，这是肥料，能够让青棠长得更好。

    第三天、第四天、第五天……他每天必至。有时候会空手而来，只是在礁石上静静地看着那株青棠。有时候会带来泥土和肥料，填进石缝里以补充那些被海浪冲走的泥土。

    终于有一天，莎娜问他：“为什么每天都来照料这株青棠？”

    男人挠了挠头，说：“伊丝，喜欢。”

    伊丝是这个男人的妻子，让莎娜意外的是，伊丝已经死了。只是她生前很喜欢青棠这种花，所以现在这个男人每天都会来海边养护一株青棠。莎娜在这个男人的身上看到了爱情，它并不轰烈，就像这株青棠一般，平平淡淡。但无论日晒雨淋，还是海浪的拍打，都无法抹消它的存在。

    后来男人没来了，莎娜获悉他死了。她没有悲伤，没有轻叹，什么都没有，只是感到一些小小的失落。她代替他每天去看看那株青棠，直到有一天，那株青棠始终被海水冲走了，她就再没有去海边。

    再次见到青棠这种花，已经是在很多年之后。那时人类已经驱逐了阴影公国，并建立起了拜勒岗这个帝国。只不过帝国刚刚建起，只有一两个大城，很多地方都只是村庄。那个时候，异族在拜勒岗里很常见，所以莎娜很喜欢去那些村庄的酒馆里坐坐。在一段时间里，她特别喜欢一个小酒馆，那里自酿的橘子酒她犹为喜欢，每次去到都会点上一大杯慢慢品尝。

    有次她来到酒馆，刚坐下，眼前突然被一簇青色的花占满。那是满满的一捧青棠，捧着鲜花是一个年轻的男人，他有些羞涩，轻声道：“送给你。”

    “你怎么知道我喜欢青棠？”莎娜很喜欢。

    男人道：“我看你每次来，头发上都会别着一朵青棠。”

    “哦，你观察得很仔细。”

    “我留意你很久了。”

    莎娜闻着青棠，其实这种花的香味不浓，反而带着一些海腥味，所以没多少人喜欢。她笑着问那个男人：“那你还知道我些什么？”

    “你喜欢喝橘子酒，你每个月会有两天没来，分别是七号和二十号。你总是喝一杯就走，不多，也不少。你……”

    “停停。”莎娜惊讶地看着他：“为什么你会知道得这么清楚。”

    “因为……我喜欢你。”

    那是莎娜第一次被表白。

    接下来每天她来到酒馆，男人都会送她一捧青棠。直到有一天，他没来，莎娜问老板才知道他去海边采花的时候，不小心摔断了腿在家里静养。于是莎娜来到他的家中，看到他躺在床上的样子，她的心一下子融化了。

    爱情来得毫无理由。

    她堕入了爱河。

    她照顾着他，直到他康复。他不再去海边采花，因为每天他们都会一起去海边看着那一片片的青棠。日复一日，年复一年。他逐渐老去，她依旧年轻。

    最终，他在她的怀里闭上了眼睛，在弥留之际，他说来世想要成为一株青棠，这样可以永远被她戴在发间，永不分开。她哭了，第一次感到伤心，第一次对自己漫长的生命感到无奈。她把他葬在了海边，垒起一块小小的碑，面向大海。

    那个时候，她想到了死。可创造者给她的命令是无法违抗的，所以她只能忍受着噬心的痛苦，努力地往前走，直到把悲伤通通埋在了心底的最深处。

    在那之后，她有过几段珍贵的爱情。可每一段爱情都以悲剧收场。她爱的人与世长辞，只留下她独自品尝痛苦的滋味。她想死，可不能死。

    天青战枪激荡，划出一条壮阔青带，如同海上一线碧潮。抬起头，诸多君王扑涌而至。莎娜笑了，战枪前所末有的明亮起来。她迎向无数君王，用自己才听得到的声音轻呤道：“现在终于可以死了。”

