    林晓从舞台走下来回到座位时，能够明显的感觉到众人对他的笑意。

    本来刚才林晓和柳川治的那场言语冲突，其实是让他失分一些的，大家都认为他太年轻气盛了。

    但是现在，众人看向林晓，又不一样了。

    人有傲气有脾气并不怕，只要这个人有足够的能力，这样的傲气和脾气在别人眼里，那就是个性和自信。

    而林晓，能够一手将成立两年多的企业带到百亿规模，已经足够证明了他的能力！

    在场的人无一不是精明之辈，自然知道和林晓这样的一个华夏商界冉冉升起的新星交好，有百利而无一害。

    “林总，祝贺！厉害！”

    等林晓坐下后，王实顿时朝着他伸了伸大拇指。

    “谢谢！”林晓笑着回应了一声。

    周围坐着其他人这时也是纷纷的道贺，林晓也是一一道谢。

    此时，又一名颁奖嘉宾被男主持人请上了舞台，同样是一位著名的经济学者，名叫李方毅。

    按理说，他将公布最后一名获奖者的人选，应该是备受关注的。

    但是此刻现场的氛围却并不是如此。

    一来不少人都还沉浸在林晓刚刚带来的震撼中，二来只剩下最后一名获奖者，大家已经普遍猜测到了，应该是连想的柳川治，毕竟后者的知名度在那。

    能够猜测到答案，自然也就少了几分期待，连带着现场的气氛，也不如之前那般热烈。

    坐在场下的柳川治，能够很明显的感受到这种气氛的变化，这让他心里很不是滋味。

    明明知道最后一个奖项应该是自己，但是此刻，发现所有人的关注点都在林晓身上，却让他自己都感觉到这个奖得的有些索然无味。

    如果是没有今天和林晓那一番小冲突，柳川治还不至于有这样的想法，可是现在让他没有点心态失衡却是很难做了。

    “柳总，笔画9画，应该是你了。”就坐在柳川治身旁的求博军这时候开口说道。

    说完，他又笑着加了一句，“拿完这个奖，还有一个年度人物大奖等着你呢。”

    听到求博军的话，柳川治心里也总算是舒服一点，年度人物大奖他的确是最具竞争力的人之一。

    舞台上，李方毅在说完笔画后继续说着介绍词，然后又揭晓了最后的结果，果然是柳川治。

    柳川治领过奖，照例要回答一下问题。

    李方毅低头看到这个问题后，微微一怔，随即笑道：

    “有点意思，柳总，这个问题刚好和之前亘古林总的问题相反。”

    “尽管目前遭遇了困境，但互联网仍然是近两年新经济的代表词，无论是米国还华夏的科技公司都在纷纷布局，身为计算机行业龙头企业的连想，却直到今年才开始在互联网上有所运作。”

    说到这里，李方毅微微一顿，然后才接上了一句问道：“很多人评价柳川治是慢悠悠地带着连想追赶新经济，你认为你赶上了吗？”

    台上的柳川治已经没有了刚才在台下的那种意兴阑珊，尤其是听到这个问题，他整个人都瞬间都有了精神。

    “刚刚有的企业家说，对于新经济要抓紧时间什么拥抱啊不然就会错失机遇之类的，但是我觉得看快慢不是看过程，是看最后的结果。”

    柳川治脸朝台下，侃侃而谈。

    “小娃娃和大人数数，小娃娃是一二三四五六......数得很快，大人说二五一十。所以过程慢，不见得结果慢，我们预先把事情想得很清楚再做，结果可以证明并不慢。”

    他此话一出，不少人的目光都看向林晓，就在几分钟前，林晓刚刚在上面说过拥抱互联网抢抓机遇的话，大家自然是记得清楚的。

    一时间，众人都觉得非常的有意思。

    尤其是刚刚经历了林晓和柳川治小冲突的人，此时也都纷纷的感慨不已，这未免也太凑巧了。

    两个人面临的问题正好相反，等于是给了柳川治一个在台上说林晓的机会，偏偏林晓还无法再上台反驳，因为林晓之前已经说过了。

    在台下的林晓此刻也很是错愕，他确实也没有想到，对柳川治的提问，最后竟然和互联网有关，而柳川治偏偏还扯上自己。

    不过听到柳川治的话，林晓却是心里暗笑不已，以连想这帮人的脑瓜子，玩互联网他们又怎么能够玩得明白。

    至于柳川治现在说的结果不慢的理论，更是扯淡！

    前一世连想都发展多少年了，顶着很多年华夏第一民营企业的头衔，还是计算机行业的企业，却被互联网抛的一干二净。

    当然，其他人没有林晓这样知道未来的能力。此刻舞台上李方毅就继续的问道：

    “所以柳总你认为连想是已经追上了吗？”

    柳川治笑了笑，开口道：

    “连想今年通过收购赢时通、FM365等网站正式进入了互联网行业，下一步将会对这些业务进行一定程度的整合，充分利用连想的技术和资源把网站做大。当然连想会一直保持着追赶的心态，奋斗在追赶的路上，我想不用多久，华夏的互联网行业连想会是重要的一份子。”

    柳川治很是自信的回答着，随即目光扫了一眼台下，又接上了一句。

    “华夏十几亿人口，自然不可能哪家互联网公司可以一家独大！”

    听着柳川治这明显意有所指的话，李方毅明显愣了愣，而那名男方持人则是立即救场化解说道：

    “我们也相信华夏的互联网在未来将会百花齐放，祝贺柳总，获得2000华夏经济年度人物奖！”

    柳川治从台上走了下来，而此时，现场则还是议论纷纷。

    刚刚柳川治说出的那一番话，针对林晓的意思太明显了，因为很多人都不知道林晓同着柳川治之前有那么一个小插曲，所以此刻，也都极度的诧异，为什么柳川治会选择在这样的场合中，说出这样的话。

    一些记者们，则是敏锐的发现了一些不寻常之处。

    虽然说两个人遇到的问题是相反的，但是柳川治完全可以有其他的回答方式，对于一名久经商场的企业家来说，并不是太大的问题。

    不过此刻，大家也没有时间来关心这个，因为重头戏马上又要开始了！

    待柳川治两人从舞台上离开后，那位男主持并没有离开，施月则是重新的出现在了舞台上。

    “施月，你这上台是给我们带来今天晚上的重头戏来了？”

    施月笑了笑道：“是的，在十名华夏年度经济人物奖获得者当中，将有一人获得我们2000华夏经济年度人物大奖，由十名获奖者当中得分最高的人获得这项荣誉！”

    “哦，很好奇那会是谁？”男主持马上说了一句，“不过在这之前，我想问问这一次大家评选奖项最重要的标准是什么。”

    此时，另一名主持人已经来到了台下，开始将话筒给到了一人跟前，这人是国内比较知名的财经记者，同时也是参与此次评选打分的100名财经记者之一。

    “创新，这是我评选的首要标准！”

    “技术创新以及影响力！”

    “前瞻性以及创新能力！

    ……

    接连问了几个人后，台上施月和男主持人重新接过了话。

    “看来，大部分的专家和记者都把创新作为了此次评选的重要标准，那接下来，我们就来看看得分第一的是……”

    施月一边说着，一边打开了手里的卡片。

    “这名获奖者刚刚不久才从舞台上下去……”

    随着施月开口，摄像机顿时飞快的聚焦在了柳川治和林晓两人的身上，毕竟最近领了奖的就他们两个。

    看到摄像机拉近，柳川治脸上也挂起了笑容，身体稍稍的前倾，就准备着起身。

    施月悦耳的声音，此时透过话筒继续的传递到所有人的耳中。

    “他把创新作为企业的灵魂以及产品的灵魂，技术创新、理念创新、产品创新赋予了企业强大的竞争力！他说他的理想是科技的旗帜插满祖国的大地！”

    听到这，柳川治那刚刚要前倾的身体顿时变得有些僵硬，这话，他没有说过，而说过这话的人好像是……

    就在此时，施月已经告诉了他答案。

    “获得2000华夏年度经济人物大奖的是——亘古科技、亘古网络创始人，百度技术公司联合创始人林晓！”

    “让我们有请吴振辉教授作为嘉宾为林总颁奖，有请吴教授、有请林总！”

    特写在这时候只给了林晓一个人。

    坐在座位上的林晓稍稍有些错愕，等施月说完所有的话后，他才终于反应过来，一脸笑意的站起身，然后朝着舞台上走去。

    惊讶的不仅仅是林晓，也包括电视机前那些正在看直播的林晓支持者们。

    直到摄像机给了特写，林晓起身走向舞台，不少人才反应过来。

    “不是吧，林晓得到年度人物大奖了！今晚活动最高奖项啊！”

    “这也太牛了吧！首届华夏经济年度人物大奖！最有分量的奖项！”

    “林晓果然是我偶像！太厉害了！”

    电视机前，不少人都纷纷的大喊起来！

    如果说之前林晓获得奖项是满足了大家的期待，那林晓能够拿下年度人物大奖，这就完全是惊喜了！

    同样大喊的，还有活动现场的那些年轻大学生们。

    之前林晓获奖，已经让大家有些兴奋了，后来柳川治针对林晓的那一番话出来，则是让不少人心里很是不舒服。

    如果不是柳川治现阶段在华夏也确实有不错的影响力，而这些大学生们在来之前，已经被叮嘱了要保持好会场纪律，可能现场就有人直接大喊了。

    不过此刻，当施月宣布林晓获得年度人物大奖后，这些小事也就全部被抛开了，他们唯一要做的就欢呼和呐喊！

    “林晓！林晓！”

    而且这一次，大家的大喊不再是零星的，而是整齐划一，顿时将现场的气氛推向了高潮！

    听着现场这高昂的欢呼声，看着已经迈上舞台的林晓，柳川治缓缓的将身体往后靠，变得面无表情。

    可是他的心里，却远不如他表现出来的那般平静。

    华夏电视台首届华夏经济年度人物评选活动的年度大奖，这是他来之前一直满怀期待拿下的荣誉，柳川治也觉得，论在华夏经济界的影响力，近几年应该无人能出其左右。

    唯一让柳川治觉得有些不确定因素的是吴振辉，老教授在经济界太有影响力了。

    不过，柳川治来之前一直觉得，这样的一个评选活动，应该最终奖项还是会落到企业家头上。

    而现在，结果确实如同他所料的颁给了企业家，可他万万没有想到，最终却并不是落在他头上，这还不是最关键的，最关键的是……颁给了林晓！

    如果不是现场直播，又是华夏电视台的活动，此时的柳川治甚至有一种拂袖而去的冲动。

    不过此刻，没有太多人会去关心柳川治的心情。

    伴随着欢呼声，林晓走上了舞台，在吴振辉的祝贺声中，接过了象征着这一晚活动最具分量的奖杯！

    现场顿时又一次响起了如同潮水般的掌声！

    “林总，获得了首届华夏年度经济人物大奖，请问此刻你有什么感想？”

    听到施月的话后，林晓想了想道：“确实有些意外，我想把这个奖评给我，更多的应该是鼓励我向各位行业前辈和专家学者学习，学习大家身上的创新精神和实干精神，谢谢！”

    林晓的这话再次适当的表现出了自己谦虚的一面，也赢得了现场其他候选人的掌声。

    “创新为魂，薪火相传，林总这话确实是非常好的解读。”施月笑了笑，随即转过头看向吴振辉道：

    “吴教授，接下来一个问题由您来提问。”

    吴振辉听到后，沉吟了两秒，然后才朝着林晓问道：“林总，我想听听你对创新增强企业竞争力的理解。”

    林晓没有想到吴振辉并不是问自己企业具体的问题，而是问了一个这么宽泛的问题。

    这个问题其实要回答起来也很好回答，随便扯几句都没错，但是这么宽泛又要回答得很具体……

    林晓的目光扫过台下第一排的柳川治，答案有了！

    拿着话筒，林晓开口道：

    “其实对于创新提升企业竞争力要怎么做，业内的专家一直在呼吁，那就是研发掌握这个行业最核心的技术，最理想当然是做到你无我有、你有我强，如果能够通过创新研发做到这一点，我觉得企业的核心竞争力就上来了。

    哪怕退而求其次，在最核心的技术上能够处在追赶国际一流企业的水平，我觉得企业竞争力也不会差。只是我觉得我们国内的企业，包括我自己，都还有比较大的差距。”

    “不过我觉得最核心还是要朝着这条路走，理解什么才是真正的创新。”林晓说到这，微微顿了顿，然后接着说道：

    “直接说可能不好理解，就拿大家比较关注的互联网和计算机来举例吧。”

    “我个人觉得，收购几个互联网网站，然后简单的做个整合包装，那不是创新。”

    “哗！”

    林晓这话一出，现场顿时有些骚动。

    而柳川治，此刻的眼角也是微微的抽搐了一下。

    前脚柳川治刚刚在台上说今年联想通过收购进入互联网要做整合，后脚林晓就来一句，收购网站简单的整合包装并不是创新。

    这话针对谁说的，不言而喻！

    再联想到之前柳川治在台上反驳林晓的话，大家就更知道是怎么回事了。

    至于之前在候场时就已经见识过林晓怼柳川治的那些人，此时的表情是要多精彩有多精彩。

    今天好戏是真多啊！

    所有人都没想到，当柳川治在台上反驳了林晓后，林晓竟然还有机会继续上台发声。

    因为绝大多数人都没有料到，最后年度经济人物大奖不是柳川治，而是林晓！

    此刻，林晓在台上的话却并没有就此结束，而是接着说道：“互联网方面的创新更注重的是经营模式的创新，可以理解为理念创新，但并不意味着就不需要技术创新。”

    “举个例子，百度搜索为什么能够推出短短时间就深受用户的欢迎？

    这是一个从零开始的搜索网站，它能够展现出这么强的竞争力，不在于收购了谁，而在于它有自己最核心的技术，搜索反应速度是其它搜索引擎的5倍以上，搜索的数量是别的搜索引擎十几倍甚至几十倍。”

    林晓说到这，笑了笑道：“如果不去做这些事，而是只想着收购一个网站，然后套上国内大公司或者国外知名品牌的例子，这能叫创新？”

    柳川治的眼角再次抽了抽，林晓这话的指向意味太明显了，他在这一刻隐约都感觉到，周围不少目光都在投向自己。

    施月此时也感觉气氛不对劲，就想要开口把话题岔开，可是林晓这时候却是已经继续的开口了。

    “这事放到计算机行业或者其他行业其实也适用。”

    林晓这话一出，柳川治的心里顿时又有了不妙的感觉。

    “林晓不会是对连想的电脑产业也要吐槽吧？”

    “连想的柳总可就坐在下面呢！”

    台下，两个记者嘀咕起来，但是眼中的八卦之火却是开始被完全点燃。

    这本来不是一个八卦的现场，但架不住林晓和柳川治两人接二连三制造话题啊！

    不仅仅是现场的柳川治和记者们意识到了，就连电机机前不少观众都意识到了。

    “林晓说计算机了，不会是要说连想吧！”

    “说连想不创新吗？不会吧？”

    所有人都看着此时还在说话的林晓，然后心里都有一个疑问，难道林晓真的要怼连想吗？

    那毕竟是现在国内计算机行业企业的龙头，也是代表性企业啊。

    林晓是不是要怼？当然要！

    但绝不是因为柳川治在后台故意嘲讽自己，也不是因为刚才柳川治在台上说了自己。

    如果是因为这些，刚刚林晓说的那一点已经够反驳了，话题就止于互联网。

    可是这一刻，林晓却还想着说更多一些！

    一个国家重点支持的企业，在技术大拿倪广楠提出做核心技术，已经准备启动华夏芯片工程，连科学院和国家部里都愿意无条件支持的情况下，却被他们以资金投入太大一口否定，甚至连倪广楠这样的专家也被扫地出门，不怼他们？那该怼谁？

    一个被所有华夏民众期待的计算机品牌，得到了国家和民众不遗余力的支持，背靠着科学院强大的技术力量，拿到了世界销售量第一的份额，却不思进取，只想着当二道贩子搞组装，只想着拿高薪，卖给国内的售价比国外的还贵一大截，不怼他们？那该怼谁？

    现在的人们不知道未来连想是什么样的，林晓知道！

    现在的人们把连想捧到天上去，林晓不捧！

    不仅不捧，他还要撕下他们的遮羞布！

    此时的林晓，表情无比的认真，他对着话筒，一字一句说道：

    “如果一个计算机企业，不去想着在芯片、存储、系统等核心技术上深入研究，而是只想着拿来主意，把国外的零部件采购回来做个组装，看着国外的大公司做什么就跟风做什么，这不是创新！”

    “哗！”

    听到林晓这话一出口，现场顿时一片哗然。

    这话说得太直接！

    大家有想到林晓可能会说说连想，但是却没有想到，竟然说的如此直接！如此不客气！

    柳川治此刻的脸色已经无法做到平静了，即便是在这样的场合下，明知道有可能摄像头会拍摄到，此刻他的脸色依然变得无比难看。

    “或许有人会说，可以把东西买回来赚钱，何必还要去做这样的事情？或许有人会说，国外的技术领先这么多，要去做这些事太难了！”

    没有理会现场的嘈杂与喧嚣，林晓依然在无比认真的说着。

    “但是我想说，关键技术、核心技术，买是买不到的！讨也是讨不来的！只有我们华夏人自己去研发、去创新、去突破！这条路很难，然而终归有人要去做！”

    “我不知道其他公司会不会去做，但是我的公司一定会！”

    林晓看着台下，甚至目光直接就迎上了柳川治，一脸坦然说道：

    “如果亘古科技只想着索泥的软盘做得好，就继续做软盘，就不会有U盘的诞生！”

    “如果亘古科技看到别的公司生产基于闪存存储的MP3，就想着把外观再做漂亮一点，包装做精美一点，就不会有基于硬盘存储的Gpod诞生，也不可能从前一年的营收2个亿突破到百亿！”

    林晓说到这，挥了挥手，语气变得无比坚定：

    “我坚定的相信，当我们所有企业家都认识到创新二字的真正意义和重要性时，当我们所有华夏企业都真正专注于技术时，人们再提起华夏产品，不是代工、不是次品，而是创新！是品牌！是质量！”

    “亘古集团愿意成为其中一份子，从今年开始，会每年拿出营收10%以上的经费用于研发投入，如果今年亘古集团能够过100亿，那就拿出10亿以上！如果有一天亘古科技营收过了千亿，那研发就是100亿！”

    “啪啪啪！”随着林晓掷地有声的话语落下，现场，顿时响起雷鸣般的掌声！

    尤其是那些年轻大学生们，此刻更是激动与兴奋的脸都红了！

    “这才是我们华夏的民族企业啊！”

    “国货之光！”

    也不知道是谁率先喊了一声，随即，会场马上就响起了一阵阵整齐的喊声。

    “国货之光！国货之光！”

    声震云霄！

