    漠银河抬步，走到司明镜的面前，此时无声胜有声，他的眼神里全是欣赏和肯定。

    这样的目光，司明镜很受用！

    她扬眉：“幸不负所望，没有给你丢人。”

    “你从未让我失望过。”

    漠银河倾身，凑到她的耳边说：“而且越来越惊艳我，明镜，你怎么这么厉害？”

    司明镜骄傲扬眉，没有回应漠银河。

    她转身，朝着自己的位置走去。

    转身的瞬间，嘴角是最灿烂的弧度。

    曲高阳握紧了拳头，不甘心！

    “阿九，别气馁，我们还有两场，谁笑到最后还不一定呢，武试，我们一定会赢！”

    “没错，我还没有输！现在还远不是气馁的时候！武试我一定要赢！”

    白九思迅速恢复战斗力，若是失去对小白抚养权的争夺资格，司离骚会废了她的！

    白九思心惊胆战的朝司离骚望过去，果然看见司离骚的脸色，冷如冰川。

    她必须打起精神，全力应战，为司留骚赢得小白！

    秘书长说：“第二局，武试抽签！”

    武试的比赛内容：有击剑比赛，赛船比赛（类似赛车比赛），冲浪比赛，驾驶飞船比赛……五花八门。

    漠银河对着红色按钮，随便一拍。

    拍中的是：《驾驶飞船比赛》

    姆大陆和根达亚代表团的成员，看到大屏幕上的题目，恨不得当场晕倒。

    漠银河这是什么手气？

    “白九思和漠银河比赛驾驶飞船，她哪里比得过漠银河？这道题不公平！”

    “不要长他人志气灭自己威风，白九思驾驶飞船的技术，是漠银河亲自教的，五年前一鸣惊人，两人旗鼓相当，不一定输！”

    “呵，一个男人在这方面跟女人比赛，就算赢了也胜之不武！”

    “……”

    漠银河懒洋洋的勾唇：“是么，我也觉得胜之不武，我漠银河从不欺负女人，明镜，这一战，不如由你代替我上场，如何？”

    “哥！让我代替你上场！”

    夜思缘站起来。

    漠银河却摆摆手：“派你上场，岂不是欺负人？胜之不武。”

    “噗，哈哈哈……”

    亚特兰蒂斯代表团，都笑了起来。

    阁下又打脸了！

    不过，司小姐真的行么？

    阁下，你是不是对太子妃旧情未了，想要放她一马？

    这时候要什么绅士风度，该自己上的时候就要自己上啊，万一司小姐输了怎么办？

    白九思听到漠银河的话，心里大喜！

    为了成为白九思，她可是非常努力，把白九思该会的都学了，即便在驾驶飞船这方面，也是潜心苦练。

    和漠银河比，她不敢说自己能赢，但是和这个司明镜比，她还怕不能赢？

    漠银河，感谢你的自负，让我终于有了翻盘的机会！

    这一局，我要将司明镜的脸，摁在地上疯狂摩擦，摩擦一百遍！

    白九思骄傲的抬眸，自信满满：“废话少说，开始吧！”

    她已经迫不及待了！

    秘书长活得像个报幕员：“第二局，比试驾驶飞船的技术，比赛规则，请看大屏幕。”

    司明镜抬眸望去，第二局的比赛规则，简单又粗暴。

    总结成两点：

    1，从地球出发，抵达魔女星，需要在魔女星上打卡，尔后返回地球，用时最短者胜；

    2，比赛过程，允许将对手击落，被击落者视为输。

    备注：非实战比赛，一切在模拟舱进行。

    几个工作人员将两台模拟舱给推上来，模拟舱可以连接议事大厅里的大屏幕，所有人都能够现场观看两人的比赛过程。

    白九思和司明镜各自选了一台模拟舱，走进去，做飞行前的准备。

    司明镜系上安全带，带上VR眼镜，耳麦，调整座位，心里吐槽：

    漠银河真是不拿比赛当回事，她只驾驶过一次飞船，而且还不是这个型号，漠银河竟敢派她上场。

    难不成，他真的想放白九思一马？

    司明镜在心里想：毕竟是他深爱的女人。

    这时候，白九思已经做好一切准备。

    她在心里立了个flag，要以最短的速度完成比赛，还要将司明镜击毙！

    秘书长说：“司小姐，时间有限，不要再看仪器表了，请先开机，将模拟舱连接大屏幕。”

    司明镜问了两个现实问题：“开机键在哪？怎么连接大屏幕？”

    “噗，哈哈哈，她连怎么开机都不会？”

    “她是来搞笑的吗？漠银河怎么会派这样的人上场？”

    “就这样的菜鸟，也敢和白九思一战，谁给她的勇气？哈哈哈哈……”

    此话落下，哄堂大笑。

    一双修长的腿阔步朝司明镜走过来，站在模拟舱外，半个身体探进来，为她摁下开机键。

    他周身气息清冽，探身进来，开机，调试机子，连接上议事大厅的大屏幕。

    因为空间有限，两人的脸几乎要挨在一起，有一股子温热，缓缓渗透进彼此的肌理。

    司明镜不爽的低声：“给你丢人了，你派我这样一个菜鸟上场，是不想她输吗？”

    “别妄自菲薄，明镜，我要你赢，你不会让我失望的。”

    他比她自己还相信她的能力。

    上一次她也没有摸过飞船，结果却开得贼溜，他的明镜，会叫所有人大开眼界。

    他等着她惊艳全场！

    司明镜瘪瘪嘴，亚历山大。

    赢的话她不敢说，她说：“我尽力。”

    封重华和司离骚座位比较靠近。

    封重华朝司离骚倾了倾身躯，小声嘀咕：“漠银河玩的这是哪一出？派个连开机都不会的菜鸟上场，这是打算把儿女拱手相让吗？”

    “他那人滑头得很，喜欢剑走偏锋。”

    司离骚讳莫如深，他妹妹眼光从来就不差，能够看上漠银河，为他生儿育女，定然是因为漠银河有过人之处。

    司离骚并不会轻敌，想到下落不明的妹妹，心，隐隐钝痛。

    曲高阳也听到司离骚谨慎的话，哈哈大笑，猖狂道：“离骚太子，你这话太谨慎了，漠银河就是再滑头，派个连开机都不会的菜鸟上场，还能翻出什么惊涛骇浪起来？

    这一局毫无悬念，五年前的四国峰会，阿九就向众人展现了她惊人的驾驶技术！

    那精彩绝伦的画面，我到现在还历历在，我就是从那时候爱上阿九的，发誓无论如何，我都要娶到阿九！”

