    李潇潇顿时想起昨晚上那令她又羞又怕的一幕，差点尖叫起来，一下子脸红到耳朵根，愤恨地看着方志强，方志强脸皮那么厚，才不怕她，就那么直愣愣地瞪回去。

    最终，李潇潇简直是忍气吞声地小声对方志强说道：“你不许趁机做什么事情，否则……否则我就告你强！”

    她本意是想威胁方志强，但是方志强一听就笑了，这简直正中下怀，他直接在李潇潇腰间不动声色地抹了一把，随即说道：“告吧，等我去坐牢，出来再来娶你。”

    “你……”李潇潇气的，真不知道自己怎么会喜欢这样的无赖。但是偏生自己现在一点力气都没有，想踢他打他都不行。

    “好了，别生气了，赶紧的。”方志强知道再逗下去李潇潇真的要生气了，又恢复了一本正经的样子。

    王霞很无语地看着这两个人，翻了个白眼：就李潇潇这样的，死过一次不还是照样被方志强拿的死死的，还说什么放下了忘掉了一辈子不要再见方志强，也就只能是说说。但是看着方志强小心翼翼地扶着李潇潇下床转圈活动的样子，不知道为什么，心里头又有点发酸，她装作透气，走到外面去了。

    方志强是真的希望李潇潇尽快恢复，所以确实很认真的扶着李潇潇在走，但是李潇潇浑身都软绵绵的，再加上有方志强在身边，她整个人几乎是被方志强搂在怀里的，感受着方志强的体温和气息，不由自主心里就慌乱了，脚下不是踩到自己就是踩到方志强，幸好她现在没有力气，踩着也根本感觉不到疼。方志强很耐心，被踩了也不怕，就一个劲地给她打气；“没事的，你就这么走着，来，走两步。没事的，慢慢走两步……”

    王霞在外面坐着，听着里面的声音渐渐就变成了：“没事你就走两步……”方志强还念得抑扬顿挫，拖得极有韵味，跟春晚相声一个样，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    里头李潇潇本来好不容易能走好，听着他越念越不对头，跟唱歌一样拖着腔，忍不住退了他一把，生气地说：“你干什么？再不认真点我不走了。”

    方志强没有防备，本来他这时候为了让李潇潇自己用力，是虚扶着李潇潇的，被李潇潇一推，直接倒在病床上了。他愣了一下之后，忽然哈哈大笑起来。

    李潇潇不明所以，紧张地问他：“喂，你怎么了？”她以为自己那一下把方志强给摔到哪里了。

    方志强笑着坐起来，指着她说道：“你看你现在是不是能站起来能自己走了？还有你刚才推我那一下，是不是挺有劲的？”

    李潇潇低下头，这才意识到自己并没有方志强扶着也的确能站立行走了，顿时惊喜起来，欢呼道：“强子，我是不是好了？能够自己走了？”

    但是随即她意识到自己的失态，又硬生生板起脸，有些结巴地说道：“我本来就没有伤到腿脚什么的，只是卧床久了没有力气，活动开了自然就没事了。”

    方志强笑着点头：“嗯，来，没事就走两步……”

    李潇潇又想气又想笑，忍不住踢了他一下。

    方志强没有生气，反而是乐呵呵地继续躺床上对着天花板傻笑，因为他已经意识到，两人之间的坚冰，在不知不觉间逐渐消融瓦解。他相信，自己是快要赢回李潇潇的心，并且守护好她那颗伤痕累累的心，再也不要让它受到任何的伤害。

    下午的时候，医生又过来一趟，看到李潇潇基本上能够正常地活动了，也挺惊讶的：“到底是年轻人，身体底子好，恢复挺快的。”他哪知道，李潇潇是怕了方志强的流氓无赖劲。

    “等下就可以拆纱布拆线了，这样的话，伤口也可以早点恢复。”医生说着，顿时病房里头三个人神情都紧张起来，尤其是李潇潇，看着自己的手臂，久久无言。她还记得当初割下去的时候那股一心赴死的决心，一刀一刀……揭开纱布以后，底下是什么样狰狞可怖的伤口，她有些不敢想象。

    “没事的。”方志强安慰着李潇潇，轻轻抚着她的手臂，“不会疼的。”

    的确没有很疼，毕竟这么多天，伤口也已经在逐渐的愈合。但是李潇潇躺在病床上，感受着冰冷的剪刀剪开纱布，还是忍不住有轻轻的颤抖。拆线的时候，伤口会有刺痛……方志强一直握着她的手，给她鼓劲。

    然而等到终于拆完线，李潇潇坐起来，视线落到伤口上，愣了一下，还是忍不住无声地哭了起来，大颗大颗的眼泪，不断的落下。

    她原本洁白细嫩的手臂上，进过这些天不见天日的包裹，更加的苍白，此刻平添了五道伤口，都是很长很深的伤口，被一针针的缝合过，刚拆完线，还有乌紫和淤青，一点点的血迹渗出。那被缝合过的样子，更是像一条条丑陋的蜈蚣趴在她的手臂上。一看就知道，这样深的伤口，以后永生永世都要跟随着她，本来她的容貌身材，样样都几乎完美，可是此刻这些伤疤，却彻底的毁掉了她整个手臂。

    丑陋倒在其次，只是这些伤疤，将一直提醒着她，曾经犯过的错误……

    方志强也是忍不住颤抖着，几乎忍不住想要闭上眼睛不去看，但是他必须去看，提醒着自己，这是李潇潇为他而受过的伤，是他给李潇潇带来的，是他差点害死了李潇潇。方志强颤抖着，手指轻轻碰触那些伤口，忍不住落下了男儿泪：“潇潇，以后再也不会了……”

    李潇潇含着泪，试图去抬那只手去活动，但是却一直没有办法活动自如。

    医生在旁边叹了口气：“伤口毕竟严重，神经和肌腱都断裂了，已经做了缝合修复。但是要恢复还是一段时间的，尤其是神经恢复，所以可能暂时这只手都没有办法正常使用。要配合药物、锻炼和辅助的理疗。另外毕竟是损伤过的，以后这只手都不能过度使力。至于这伤口，因为直接伤到了肌肉组织里面，激光去疤之类的，也没有什么太大的用处……不过能够保存性命就好，这些伤口以后可以用其他方式遮掩。”