    萧馨儿与宇宙佣兵协会的那位宇宙大帝达成了协议，且有天云帝作担保，她也不怕宇宙佣兵协会会反悔。

    与宇宙佣兵协会的脸面相比，区区一个万神墓地的名额绝对不算什么。

    轰！

    萧馨儿释放一点气势，一步踏出，站在了生死台前，故作愤怒道：“夜叉族的虚猛，余龙乃是我的朋友，你杀死他，还藐视我们人族天骄，你可敢与我一战？”

    虚猛正是杀死余龙的那位虚空夜叉。

    听到萧馨儿的话，虚猛目光直视而来：“你是谁？”

    他不认识萧馨儿，但也不敢贸然答应萧馨儿。

    他可不傻，万一萧馨儿是十分厉害的半神呢，他万一不是对手，且不是死定了？

    “天极圣地圣子萧馨儿！”

    萧馨儿自报家门。

    “天极圣地！”

    虚猛听说过这个势力，人类十二圣地之一的天极圣地，比五大巨头弱许多，而五大巨头之一宇宙佣兵协会的天骄余龙都死在了他的手上，天极圣地的圣子，他不是很放在眼里。

    不过，他暗地里神识与虚无敌交流。

    “虚无敌，你练成了我们虚空夜叉皇族的虚神之眼，可以窥探一个人的大致年龄以及修为，你帮我看看这个萧馨儿的情况。”

    虚猛请求道。

    “没问题！”

    虚无敌立马催动了虚神之眼。

    只见他双眸之中有虚空之力流转，感应着萧馨儿的气息以及修为情况。

    “半神，170岁左右！”

    虚无敌只看到这两个情况，至于其他情况则无法窥探出来。

    “虚猛，这个人类女子的年龄比余龙还要小，顶多170岁这样，修为与我们都是一样的半神境界，至于具体战力，虚神之眼也看不出来的。”

    虚无敌说道。

    “才170岁？这么小！”

    虚猛笑了。

    很显然，萧馨儿是一位初出茅庐的新晋人族天骄，且只是天极圣地的天骄，天极圣地比五大巨头都弱许多，一个天极圣地能够培养什么天骄？

    “虚无敌，我准备接受挑战，再杀一人人族天骄，想必夜叉高层必然对我十分重视！”

    虚猛决定道。

    “你想要挑战的话，那就去吧，按照我的推测，你赢面最起码有八成！”

    虚无敌不敢保证虚猛百分之一百胜利，毕竟任何事情都有特殊情况，谁也不敢保证自己百分之一百胜利，即便是他自己上场，也不敢百分之一百胜利。

    可八成赢面已经算是十分大的赢面了！

    只见虚猛走上前，应道：“萧馨儿，你敢挑战我，我接下了，一个小时之后生死决斗，如何？”

    一个小时是他给自己的休息时间。

    刚刚不久，他才跟余龙大战，也受了一点轻伤。

    因而，他想要恢复到最巅峰状态再跟萧馨儿生死决斗，这样赢面更大。

    “可以！”

    萧馨儿应道。

    ……

    “萧馨儿圣子，你要生死决斗？”

    冥禾圣子他们震惊了。

    虽然他们也看了虚猛与余龙的战斗，知道虚猛展现出来的实力远不是萧馨儿的对手。

    可万一虚猛之前是故意隐藏实力呢？

    对生死挑战有些了解的幽尧当即劝说道：“萧馨儿圣子，生死挑战之中，有些人十分狡猾，故意隐藏实力，吸引更强的天骄挑战他，结果爆发可怕的战斗力将其击杀。你没必要跟虚空夜叉族的虚猛生死决头，不值得！”

    一位位圣子劝说萧馨儿，试图让萧馨儿放弃生死决斗。

    现在还没有签订生死协议，一旦签订了，就不能反悔了。

    可萧馨儿一笑而过，压根没有理会这些圣子。

    不远处。

    古云河有些惊讶地盯着萧馨儿，心中暗道：“萧馨儿为余龙出头，这是什么情况？”

    他可以肯定萧馨儿与余龙没什么交情，否则一开始就十分担心才对，可刚才他跟萧馨儿交流的时候，萧馨儿只有惋惜之色。

    可突然，萧馨儿就表现十分愤怒，有点突兀和奇怪。

    “刻意为之？难不成萧馨儿是借助虚空夜叉族的虚猛，提升自己的威望吗？”

    古云河喃喃道。

    这个可能性不是没有，最起码在他认知之中，萧馨儿的实力十分可怕，斩杀虚猛可能性很大。

    但其中也有危险！

    这是生死决斗，不是平时切磋和比赛，而不是天尊山称号考核。

    许多考核和比赛之中，是禁止使用其他宝物的，只能凭借自身实力。

    可生死决斗不一样，在这里任何宝物都可以施展，各种一次性神器，剧毒之物，同归于尽的禁术，乃至于一些稀奇古怪的力量一一不禁止。

    在生死决斗台，实力强大不一定能够活得下来看，有可能实力弱的凭借一件特殊宝物就可以格杀掉比自己强大的敌人。

    因而生死决斗很危险，一不小心就得殒命。

    他是不敢踏入生死决斗的，古家高层也不会允许他参与生死决斗。

    生死决斗，实力，底蕴，以及战术都至关重要。

    萧馨儿与虚猛一战，吸引了许多人的瞩目。

    不少人族天骄都知道萧馨儿，但却不会透露给虚空夜叉任何信息，由于时间太短，他们也收集不到萧馨儿的多少消息。

    在双方都不了解对方的情况下，萧馨儿与虚猛签订了生死决斗协议。

    协议签订后，萧馨儿等待着，而虚猛服用一种特殊药物恢复实力。

    很快，一个小时过去。

    万众瞩目之下，萧馨儿与虚猛都走入了生死决斗台上。

    一场惊人的大战即将开始。

    台下。

    虚无敌不知为何感觉一股不妙的情绪，连忙道：“虚猛，不要留手，底牌全部施展，以最快的速度斩杀萧馨儿。”

    “嗯！”

    虚猛当即祭出了一件上品神器——虚刀！

    只见他以自身血液血祭虚刀，一下子发挥出了虚刀的可怕威力。

    “斩！”

    虚刀如同切豆腐一样切开了虚空，斩向了萧馨儿。

    与此同时，他也召唤出了自己的半帝守护灵。

    半帝守护灵施展一门结界之术蔓延而去，似乎要同时间禁锢萧馨儿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

