    第542章办法

    这个案子具有特殊性，是一个非典型的案件。

    秦苏和任思齐明显也是受过高等教育的人，因而马所长很看重他们的意见。

    “你说。”

    “所谓证据不但有物证，也有人证，出事那天捡到我的女儿的那个人可以进行指认。”

    马所长沉吟道：“这种人证讲究时效性，时间已经过去了五年，谁能保证她能一眼认出当时的那个人呢？而且说句难听话,从情理来说你们也有串供的可能性，当然我不是认为你们会这样做，纯粹是描述一种可能性，到时候上了法庭法官也会考虑到这点。”

    任思齐点点头，“好，那我们可以从行动轨迹来看,如果能证明王淑芹就是保姆那天抱着孩子出门离开,回来以后却是空手而归，与此同时邱家捡到了孩子，那么是不是可以形成一个逻辑闭环，从来推导出她有可能抱走了我的孩子这件事。”

    老警察开口，“如果按照你这么说的确有这样的可能，但不对啊，她不是换了孩子吗？那回来后怀里应该是抱着自己孩子回来的。”

    他们也不是故意挑刺，只是做这一行久了，脑海中时时刻刻都会想着去形成一个完整的证据链，不然很难给人定罪啊。

    秦苏这时候和丈夫想到一起去了，立刻道：“有办法的！我们在那边住的小区检查很严格，进出都要登记，我们可以想办法找到她的登记证明和当时门口的管理人员，而且如果她把孩子扔到外面了，回来的时候手里不可能抱着孩子，因为我们当时给她在小区里租了房。”

    那时候任思齐还没有辞职下海,住的是公家的小区，检查比寻常小区要严格不少。

    而秦苏心肠柔软考虑到王淑芹后面要两边跑，特意帮她在同一小区里租了房，方便王淑芹照顾她自己的孩子。

    她哪里能想到这也方便了王淑芹的恶行，但同样，或许也正因为这一点，同样能为这个案子带来一个突破口。

    五年前的记录找起来很困难，却也不是全无办法，毕竟还有小区传达室的人证可以找，或许有人有印象。

    马所长和老警察对视一眼，两人都觉得这或许可行。

    “这样吧，这个案子我们先记录一下，同时我会和……松山县对吧？和那边的警方进行联络取证，在这段时间里你们尽量不要打草惊蛇，免得嫌疑人逃走。”

    也只能如此了，毕竟办案也需要找寻证据。

    不过那边的确也觉得这个案子性质很恶劣，向他们保证会尽快处理，几天内一定会给到答复。

    任思齐松一口气，载着妻子回家。

    两人刚一推开门，坐在沙发上的任茜萌跳下来。

    “爸爸妈妈，你们回来了。”

    此刻再听到“女儿”的声音，两人只觉毛骨悚然。

    再一看迎来的王淑芹，秦苏更是咬紧后槽牙,恨不得扑过去生啖其肉。

    这个恶毒的女人，让自己和亲生骨肉分离这么多年，当初竟然差点害死女儿。

    饶是秦苏再温柔善良也无法接受这件事。

    任思齐扶住妻子肩头，用行动提醒她克制情绪。

    但他知道妻子的性格，让她毫无芥蒂地和这两人相处根本不可能。

    想了一会，任思齐朝着王淑芹沉声道：“最近公司有点事，我们要出差，这几天只能麻烦你帮忙全权照顾孩子了。”

    王淑芹浑然不知即将大祸临头，应声道：“您放心，我会把萌萌当成亲生女儿照顾的。”

    (本章完)

