
　　外神一直是圣皇迹的心腹大患，是他最为戒备的天外大敌。

　　知道玄元道人在传播外神信仰，这件事情可谓是犯了迹的心中大忌。

　　不过玄元道人终究是圣皇寂的师尊，于是他找来对方秉烛夜谈。

　　迹本以为玄元道人在他的劝戒之下会停止传教。

　　哪知道对方反而变本加厉，不但在天下各处传播信仰，甚至还在祖龙山上修建神庙。

　　双方矛盾日升，终于在玄元道人向皇室传教之后，圣皇迹选择了动手。

　　一师一徒在皇宫中一决胜负。

　　这一天，整个中原的强者都感觉到了这一战的余韵，震撼于两者恐怖的力量。

　　而最终圣皇迹技高一筹，击败了自己的这位师尊，将对方囚禁了起来。

　　但玄元道人却魔染爆发，化为了可怖的魔物。

　　圣皇迹为了治疗对方，只能提前发动造神计划，将玄元道人化为玄元道尊，并以玄元道尊替换之前传播的外神信仰，成为了后来的天师教。

　　……

　　楚齐光再次从回忆中苏醒了过来。

　　他首先感觉到的便是胸口的一阵灼热，海量恩赐不断涌向了出来，最后又化为了上百个深邃恩赐，数十个幽暗恩赐和诅咒恩赐。

　　但当他睁开眼就后，还是为不远处那通天彻地的神力风暴所震撼。

　　此刻的神火宫顺着漩涡状的云海一路向中心前进，距离神力风暴是越发近了。

　　抬头望去就感觉大半个天空已经被金色的风暴所充斥。

　　而整个神火宫似乎都扩张了一大圈，变得更加雄壮、庞大。

　　林兰靠近之后，楚齐光问道：“这次又是多久？”

　　林兰说道：“这一次快七天了，我们又遇到了两座宫殿，还和其中一座撞在了一起……”

　　在遭遇了两座宫殿之后，神火宫的人控制神吏入侵了对方。

　　他们不但吃掉了殿内外的所有敌人，更是将对方的宫殿搬迁了一部分到神火宫内，扩张了整座神火宫。

　　就在这时，一旁的李浩初漂浮在半空之中，身形在大气内四处闪动。

　　伴随着玄元神力的爆发，他展现出了飞行绝技和瞬间移动这两种能力。

　　而对方体内爆发出来的气血热浪，看得楚齐光也微微惊讶。

　　‘又变的更强了，这进步的速度简直比我还快，这就是玄元道尊的力量吗？’

　　与此同时，神火宫内的无数人已经像李浩初一样冲天而起，在空中来回闪烁跳跃。

　　感受着自己体内澎湃的力量，还有新获得的能力，李浩初的眼中满是自信和兴奋。

　　“你看楚老师！我变得更强了！”

　　“现在的我已经可以随意地出现在神火宫的任意一个角落。”

　　“我甚至感觉……能出现在你的体内……”

　　就在这时，李浩初看向楚齐光的眼中突然露出一丝古怪。

　　此刻的他已经能感应方圆数千米内的玄元神力，但却没有在楚齐光的身上发现处一丝一毫玄元神力的踪迹。

　　这让如今李浩初看向楚齐光的眼中充满了怀疑。

　　‘为什么楚老师的体内没有玄元神力？’

　　‘既然没有玄元神力，他又是怎么挖掘神力的潜力的？’

　　另一边的林兰则在听楚齐光关于记忆的讲述。

　　听完以后，小兰惊讶道：“这前后两次的记忆……很相似又很矛盾。”

　　“楚大哥，听说上一段的时候，我还以为是圣皇迹背信弃义，结果这一段又变成玄元道尊成外神信徒了……真是……”

　　林兰分析道：“看样子记忆中的黑色和白色，便代表了两种不同的观点，其中一方代表的是道尊的理智，另一方则是道尊的疯狂。”

　　“两种记忆之中，也只有一种是正确的。”

　　楚齐光眼中流出若有所思之色，没有多说什么，只是打算再次观看更多记忆。

　　一方面可以解开玄元道尊的奥秘，一方面可以积累恩赐，提升实力。

　　这一次沉入记忆之中，楚齐光像上一次一样打晕了李浩初。

　　但就在楚齐光沉入记忆之后不久，李浩初的眼睛都动了一下，意识同样沉入了记忆深处。

　　道道黑光在他的面前浮现，将他卷入其中。

　　……

　　在圣皇迹一统天下，建立大汉王朝之前。

　　整个中原大地上，妖魔才是世间的主宰，人民如草芥，勉强抱团后才能在妖魔环伺下苟且偷生。

　　就在这样的情况下，一名叫做迹的男孩遇到了玄元道人，因为卓越的天赋而被收为弟子。

　　玄元道人曾经因为男孩的天赋而感觉到惊异，但两人朝夕相处多年之后，男孩终于坦露了自己的秘密。

　　他崇拜着名为太上天尊的外神。

　　为了扫清妖魔，为了振兴人族，他决心要借助一切可以借助的力量，哪怕是外神也不例外。

　　那一夜……迹跪倒在玄元道人的面前，祈求着对方为他传播太上天尊的信仰，以求外神的支持。

　　叹息声中，玄元道人答应了迹，因为朝夕相处之中……她发现自己喜欢着自己的这名学生，愿意支持对方的一切。

　　从此之后，玄元道人为了他在暗中传播信仰，住持仪轨。

　　但人心总是会变的。

　　在建立了大汉王朝，成为了人族的第一个皇帝，掌握了天下无双的力量之后。

　　迹变得越来越利欲熏心，越来越不择手段。

　　他想要拥有无穷无尽的寿命，想要拥有比外神更强的力量，想要永远的统治脚下的大地，甚至率领自己的军队打到天外去。

　　为此……他决心要成为神灵，首先斩杀玄元道人以灭口，再将对方的血肉化为自己蜕变的卵。

　　……

　　楚齐光再次从记忆中苏醒了过来，感受到愚之环内的恩赐不断涌动、增长。

　　就在这时，他发现整个神火宫已经扩张了十倍大小。

　　整座宫殿内外是雕栏玉砌，金碧辉煌，与其说是一座宫殿，不如说是已经化为了一座小城池。有学派、有商铺、有衙门甚至有了玄元道尊的神庙。ŴŴŴ.23sk.com

　　显然在他阅览玄元道尊记忆的时候，整个神火宫又吞并了好几处宫殿，有了翻天覆地的变化。

　　与此同时，眼前的李浩初睁开眼眸。

　　就看到他的双眼如大海一般宁静，整个人的身上散发出一种非人的气质。

　　“你欺骗了我们。”

　　李浩初看着楚齐光微微一笑，淡然道：“但如果不是你的欺骗，也没办法让我们全力发展。”

　　“所以不用担心，我们并不打算报复你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第663章 变化的神界免费阅读。https://xs.23sk.com 