    ——————————————————————————————

    “你说你喜欢我......可是，你却可以轻而易举地离开。”

    美人唇边噙着笑，惊艳绝伦的眉眼，依旧是温润如君子，翩然有礼，

    雪白漂亮的长指，轻轻地抚摸着那精致的花钿，

    像是在对待珍宝般，轻柔得不可思议，

    细碎的阳光，在美人细雪般绝色的容貌上，仿佛蒙上了一层圣洁的轻纱，

    他就如同那世间最仁慈怜悯的神祗，是世间一切美好形容词的代表，

    那般纯粹干净的眼眸，含着笑意，温暖，却又似乎氤氲着什么。

    “你可以没有我，可我......”

    “......不能没有你......”

    美人的声音越来越低，

    放在她腰间的手，也一点一点地收紧。

    那般温柔的人，从来都不舍得她有一丝不舒服。

    他敛下纤长的眼睫，淡绯色的唇笑意依旧，

    如同春风般温暖的人，沐浴在静谥的阳光之下，

    那雪色的长衣，仿佛能将他的整颗心笼罩住，不让半分情绪透露出来，

    那双清透温润的眼眸，敛于长睫下，

    温柔的笑意很浅很浅，几乎看不出来。

    仿佛有什么其他的情绪在翻滚，在破土而出，

    一切很平静，

    就像是午后清风拂过的湖面，澄然无波，静谥安宁。

    良久之后，

    温柔的美人，抬起了那般柔软的长睫，

    含着温润笑意的视线，静静地落在了前方的桃林上，

    桃林间的花瓣在飞扬，回旋，顺着清风，离开了枝木。

    寂然无声地飘落在树边嫣红的裙摆上时，似乎又来了一阵风，将裙摆上的花瓣吹散。

    轻飘飘的花瓣落下时，

    美人无声地笑了，绝色的容颜，如山巅雪莲般，神圣漂亮，

    那一声轻喃，仿佛能将心底所有的情绪散去，温柔，又无尽阴凉，

    “姒姒。”

    “我会让你，心甘情愿地，离不开我。”

    他会慢慢地，编造一张密不透风的大网，

    一点一点地，让她走进，

    这张网，会不动声色得将她束缚，包裹，

    直至，

    她再也，离不开他。

    美人温柔地抚摸着怀中女孩的脸，

    轻柔的指尖，仿佛能掀起那丝丝缕缕无尽的缱绻涟漪，

    那双清透漂亮的紫眸，弯着，弧度极其漂亮，

    无尽的温柔，敛着数不尽的情绪，

    纯白中，似乎能隐去所有的漆黑，

    伴随着女孩的沉睡，消散不见。

    额间妖冶的彼岸花，如同那绚烂的火焰般，微微闪烁，

    柔软盛血的唇瓣，被雪白指尖拂过，

    描摹着唇形，

    仿佛能将其沾染上，雪莲般清润的气息。

    美人绝色，妖精纯艳，

    仿佛渐渐在随着午后的阳光而睡去。

    清风徐徐，桃花散去，

    一切，重归于寂。

    ......

    ......

    ......

    晨曦，

    炙热的太阳已然从皇宫的那头升起，驱走了凉爽的黑夜。

    阳光像是那无边无垠的金色毯子般，毫不吝啬地从地面铺开，一直蔓延到天的另一边。

    夜晚暗色的云，也在这万丈光芒下，被染上了亮眼的橘黄色，

    随着太阳的升起，

    橘黄色的云渐变成了那纯白的散雾，飘散在天空中，点缀着那蔚色大海般的蓝，

