    杨逸和安东切磋了一下的消息没人传回去，所以布莱恩看到杨逸的模样时很是吓了一跳。

    “出了什么事？怎么搞成了这样！”

    在别人面前还要端着的杨逸现在彻底萎了，他佝偻着身子坐下之后，轻舒了口气，低声道：“和安东切磋了一下，不，其实是他情绪失控了想要干掉我，然后我就和他干了一架，还好，我没输，他也没赢，然后我们两个就都成这样了，大声说话都不敢，咳嗽一声都疼。”

    布莱恩的表情很严肃，也很奇怪，他一脸不解的道：“安东怎么可能会情绪失控的？”

    杨逸犹豫了一下，然后他低声道：“我可能不小心捅破了他的伤疤。”

    等杨逸把事情的经过叙述了一遍后，布莱恩站了起来，然后他来回的踱步道：“以安东受到的训练来说，他几乎不可能情绪失控的，所以你的判断没错，你击中了安东心中最痛苦的部分。”

    布莱恩看向了杨逸，然后他沉声道：“这其实是件好事。”

    “哦，好事？”

    “我一直无法信任安东，因为我知道他是什么人，一个黑魔鬼，是无法对任何人有忠诚度可言的，所以安东可以利用，但绝不值得信任，我想过安东在水组织各种可能的结局，而最好的就是在我们的人手更加充足，实力更加强大之后，找一个机会突然干掉他，否则就只能日复一日的担心他会给水组织造成什么难以挽回的破坏。”

    杨逸轻声道：“是啊，其实我之前没怎么考虑过这个问题，但是我在明白他心里只有一个效忠的对象后，我就知道，想要收服他的心是不可能了。”

    布莱恩淡淡的道：“一个没有心的人，你怎么收服他的心。”

    轻轻叹了口气之后，布莱恩一脸无奈的道：“安东这样的人被洗脑了，而且是最成功的洗脑，否则他成不了黑魔鬼，他唯一的效忠对象是苏联，这我早就知道。”

    杨逸摊开了双手，道：“是啊，所以这问题无解啊。”

    布莱恩摇了摇头，低声道：“不对，如果苏联存在，这个问题确实无解，但苏联已经不存在了，而且时间已经过去了几十年，你知道吗，如果安东真正加入了黑魔鬼，在他接触了之前无法接触的事情后，他对苏联的忠诚反而有可能降低的，但他偏偏是在即将加入黑魔鬼的前一刻苏联就不存在了，这就意味着他是在被洗脑最彻底的时候，失去了效忠的对象。”

    “就是他无法接触到苏联的黑暗面了，满脑子只有苏联最美好的一面。”

    “是的，但时间可以抹平一切。”

    布莱恩笑了笑，然后他沉声道：“苏联已经不存在了，而且不可能再回来，安东很迷茫，很失望，很痛苦，所以他已经成了一个无心之人，如果不出意外的话，他会保持这种迷惘和痛苦的心态直到自我毁灭。”

    “那你说什么是好事？”

    布莱恩凑到了杨逸身前，一脸热切的道：“你还没想到吗？”

    杨逸皱眉思索了片刻，然后他的眉头慢慢的舒展开了，到最后根本就是眉开眼笑。

    “我明白了！”

    布莱恩含笑道：“说来听听。”

    杨逸兴奋的道：“你刚才说安东是无心之人，这个说法太准确了，是的，安东何止谈不上忠诚，他根本就是只剩下了一个躯壳，但是他情绪失控就说明他是有情绪的！有情绪，就不再是无心之人，他先是愤怒，现在又有了争强好胜的心理，只要他有了人类该有的情绪，那就……有机可趁？”

    布莱恩点了点头，他看起来非常满意。

    “是的，当一个人根本没有心的时候，你就无法收复他的心，时间的力量是强大的，而且这几十年没有人一直再给他洗脑，所以他的心理防线开始出现了裂缝，他想跟你较量一下？可以，非常好！”

    说完后，布莱恩凑近了杨逸，低声道：“不怕他争强好胜，就怕他完全没有任何争强好胜的心思，黑魔鬼是骄傲的，但黑魔鬼的骄傲绝不会用在跟人比试一下这种完全无谓的事情上，现在安东的表现说明他已经有了弱点，心理上的弱点。”

    杨逸皱眉道：“那么我该怎么做？打击他？打击他的自信心？”

    布莱恩笑了起来，然后他摇头道：“打击他的自信？不不不，别开玩笑，跟黑魔鬼比的话只会打击你的信心，首先你要搞清楚黑魔鬼是什么。”

    “就是克格勃最精锐的一支部队啊。”

    “简单来说是这样，但要搞清楚，黑魔鬼是苏联以举国之力培养出的武器，不惜成本不惜代价创造出的这么一支队伍，把最优秀的人才，不，是天才集中到一起然后把他们培养成没有感情的工具，对任何一个国家来说都是极大的浪费，是对人才的浪费，可苏联就是这么做了。”

    摊了摊手，布莱恩一脸感慨的道：“黑魔鬼最可怕的地方在于他们的全能，你要找出这世界上最好的间谍来，黑魔鬼的人可能不是第一，但前十的位置离绝对有他们好几个人，你要找出这世界上最好的射手，第一也不是黑魔鬼的人，但第二第三第四就可能全是黑魔鬼的人了，简单来说，黑魔鬼没有短板，从整个队伍构成上来说是这样，从个人素质上来说也是这样，可能你有一项技能超过了安东，但安东在其余的几十个间谍必须有的技能上远远超过了你。”

    杨逸苦笑道：“好吧，你成功的打击了我的信心。”

    布莱恩急声道：“没关系，没关系的！你要做的就是让他和你比，比什么都行，只要他肯和你比那就是你的胜利！别管是什么好胜心还是嫉妒心还是什么其他的心思，把他从一个无心之人变成了有心之人就是你的胜利。”

    说完后，布莱恩一脸希冀的道：“当然，要是你能在某一项赢了他，而且赢的干净漂亮那就再好不过了。”

    杨逸低声道：“为什么你对安东如此感兴趣呢？”

    布莱恩怔了一下，然后他很严肃的道：“你要搞清楚，黑魔鬼是这个世界上最好的特工，虽然我是黑魔鬼的敌人却也不得不承认这一点，然后，从黑魔鬼诞生到苏联解体，还没有人能策反一个黑魔鬼，虽然苏联已经没了，虽然……好吧！我真的很想策反一个黑魔鬼！”