    第47章路上

    不过军队纪律严明，尤其上面对他们这支特殊部队极为的严格。

    害怕泄露机密，别的军属都有随军的可能性，他们是完全没有了。

    一想到小媳妇和他就在一个城市，不会像以前一样，一分离就是几个月，这心里别提多兴奋了。

    赵慧一早上起来就开始给他们装东西，车上的水果，何晚清自己做了几样腌制的小咸菜，煮了几个水煮蛋，又做了两个自制的火车餐。

    这年头的火车餐没个吃，冷硬不说，还贵，无法入口。

    到京都要一天一夜的，何晚清特意多做了一些，容易储存不易坏的。

    两人订的是软卧，软卧的价格贵不说，还是有限制的，级别不够，没用门路，想都不要想。

    火车走了不知道多久，停车上车，始终都没有人上来。

    估计这包厢就是他们自己了。

    何晚清一想着要离别，这心里就算算的，凑近他，摸摸他的脸，想和他亲近一番。

    谁知道咱们的高队长竟然拿出战略书看的津津有味。

    何晚清这心里委屈死了，眼泪都要流下来了。

    真是木头，不解风情，钢做的，烧不化。

    她直接往对面床一坐，离他远远的，看着窗外，也不理他。

    这事真不能怪他，这年头，风气严谨，那要在公共场合做出什么，都要广播批评的。

    更何况高队长可是军人，这军纪可不是闹着玩的。

    在外面他就是军人，军人就要严谨作风，那在屋头又不一样了，那是自家媳妇宠着，爱着，咋亲密都行。

    再说了他是男人，男人在外面那就得有男人的样子，有掌控力与自制力。

    何晚清这时候觉得高队长是个木头，不懂她心，等木头一开窍，何晚清无比后悔，早知道当初说啥也不撩拨了，那时候可没有后悔药吃。

    到了吃饭点，何晚清委屈归委屈，还是将家里带好的饭菜摆在了桌子上，给高队长剥了一个水煮蛋，餐盒一打开，香喷喷的。

    看的入迷的高队长也将书放下开始大快朵颐起来。

    不一会，就吃的溜干净。

    看着他吃的满意，她这心里也高兴。

    这时候火车通风不好，坐了一天的火车，这浑身黏腻，不舒服。

    于是去了水房，用手巾将身上擦拭了一番，软包厢就这点好，睡觉时间，是不允许随便乱走的，都要锁上的，毕竟软包厢里不是当官的，就是有钱的，出点什么，都担不起。

    所以何晚清也不需要顾及什么，门一插，痛痛快快的擦了个舒服。

    将手巾从新沾满水，然后回了包厢，直接递给了高队长。

    “擦擦吧，舒服些。”

    高亚军看战略书看的正来劲，用笔不断的标记着要点。

    何晚清见他不动，直接上前将他衣领子一推，就给他擦。

    “瞎讲究。”

    口头虽然这么说，但是却任由小媳妇帮自己擦拭，用后话来说就是彻底的闷骚一个。

    高亚军知道小媳妇讲究，每天衣衫必换，身上从里到外从来都是清洗的干干净净的，他是一个大老粗，讲究不来，拿爬山过地，沼泽、泥潭没事就要滚两下，就连衣服就是沟里水一冲，就完事了。

