    下半部分是一头爬服在地的地狱三头犬为。

    地狱三头犬的一个脑袋已经被斩落，而另外两个脑袋则是龟缩着目露惊恐之色。

    而上半部分，便是纳兰特穿戴铠甲，披着斗篷威风凛凛，他一脚踩在地狱三头犬的脖颈上，一手持剑架住地狱三头犬的脑袋。

    原本地狱三头犬那庞大的身躯，在这雕像上刻意被缩小，而纳兰特的身躯却变得庞大。

    如此一来，将他这领主大人的威武雄壮衬托的淋漓尽致。

    而在最下方的底座还刻着一行字，暴风领领主纳兰特·贝里克亲自斩杀地狱三头犬一只，特此树立雕像留念！

    “纳兰特你能喜欢就好！”娜塔莎见纳兰特点头，还有那露出的满意之色，终于是心满意足。

    那晚流星之夜后，她就立刻找到马里奥让他帮忙召集整个领地的所有石匠。

    然后许下重金让他们不分昼夜赶制出来的，现在得到纳兰特一句不错，那就什么都值了。

    “娜塔莎，谢谢你！”纳兰特收回磨光，说实话前世还真没感受过如此被女神追捧的感觉。

    “那你准备怎么感谢我！”娜塔莎闻言脸上露出妩媚笑容。

    “那你想怎么感谢？”纳兰特瞬间朝着她鼓鼓囊囊的安全气囊瞟了一眼，眸光中意味不言而喻。

    “你……你看什么呢！我只是想要普通礼物！”娜塔莎见到这目光，饶是一贯大胆的她在这众目睽睽之下也感到不时。

    “哈哈！娜塔莎，我说的就是普通礼物，保证很普通，走吧，我们先回城堡，然后我好好给你礼物！”

    见到娜塔莎这秀色可餐的模样，老司机纳兰特哪里还忍受得住，直接带着她朝城堡而去……

    ……

    时间一转，就来到了三天之后。

    这天清晨，纳兰特送走了娜塔莎。

    娜塔莎原本是打算在纳兰特的城堡多住上几天，至少也要十天半个月。

    不过，因为纳兰特那天询问关于赎回卫兵亲属的事情，她非常上心，于是认主自己想要与纳兰特黏在一起心愿，选择返回郁金香城，帮他操办这项事宜。

    按娜塔莎所说，如果是往年，这件事情倒是很好办，让她弗兰克家族随便派出一支商队伪装城沙漠小国的商队，然后直接去北方公国完成这件事情。

    但因为两个今年发生了前所未有的大战，并且现在还处在高度的对峙之中，所以，如果继续派出自己的商队，那可能会有很大的风险。

    所以这就需要请一支真正的沙漠小国商队前往，摆脱他们来般这件事。

    虽然这样会多花费不少钱，但也是唯一的办法。

    而且，这商队还必须找个可靠的，如此才能保证到时候别被吞了赎金。

    毕竟，北方公国那边，肯定都是需要先交钱再放人的。

    所以，娜塔莎需要亲自联系和安排这件事情，避免纳兰特的损失。

    对此，纳兰特自然是很感动的，从昨天晚上开始，‘好好感谢’娜塔莎到今天清晨，如此才依依不舍送走了她。

    等娜塔莎走后，纳兰特一个人呆前往了花园中，随即嘴里念念有词起来。

    “游荡在天地间的火元素啊！请听从我的召唤，汇聚在我的手心吧……火焰术！”

    噗！

    “哈哈，成了？难道老爷我是魔法天才，第一次竟然就成功了！”

    此刻的纳兰特独自静坐在一块石板之上，右手持着一根精致木杖，正看着自己的左手喜出望外。

    就在昨晚，他体内的魔力终于汇聚到了黄豆大小，如此，他今天一早就迫不及待来到后花园开始尝试修炼自己的第一个法术。

    这法术正是魔法学徒使用的火焰术。

    而刚刚当纳兰特第一次尝试按照魔法法术大全因此完毕，左手手掌之上立刻出现了一捧火焰。

    这火焰呈现火红色，距离悬浮在纳兰特手掌之上五六厘米处，而纳兰特却感觉不到烫手，有的只是温温暖暖的感觉。

    对于这第一次就释放出火焰术，纳兰特是颇为惊喜的。

    作为穿越者，在他看来魔法比之斗气可是高大上多了。

    而且这火焰凭空出现在手中的一手，要放在前世可是妥妥的传奇魔法师。

    另外，虽然这只是一个学徒法术，而且没有什么攻击力，但却也代表他正式成为了真正的魔法学徒。

    “嗯，这温温暖暖的，还有点儿小舒服呢，这火焰不会是假的的吧，中看不中用！”

    欣喜过后，纳兰特不由对手中的火焰感到好奇。

    当下直接走到一旁的树丛旁，然后折下一根树枝来。

    噼里啪啦！

    “嘶，温度不弱啊，这可堪比前世的煤气灶了！”

    当把这树枝放到火焰上的时候，纳兰特就再也不怀疑它的威力了。

    那拇指粗的树枝只是瞬间就被火焰引燃，烧得劈啪作响。

    “下面再来试一试聚水术！”

    火焰术实验完，纳兰特准备再接再厉开始学习其他法术。

    当即看向了聚水术的释放描述。

    “游荡在天地间的水元素啊！请听从我的召唤，汇聚在我的手心吧……聚水术！”

    “……”

    “怎么回事？这聚水术不也是最基础的魔法学徒法术么？”

    当纳兰特吟唱完毕，先前释放火焰术的情况并没有出现，他这一次却是失败了。

    “我就不信了，我再试一遍！游荡在天地间的水元素啊！请听从我的召唤，汇聚在我的手心吧……聚水术！””

    “……”

    “还不出现？”

    这下子，纳兰特真的有些挫败感了，先前那魔法天才的自我认知立刻消散。

    “不对，肯定是哪里出现了问题，按理说这学徒魔法都是入门级，并没有容易和困难之分，而且我体内的魔力也同样足够了释放这些法术了！”

    “等等！”

    忽然，纳兰特看向了手中的法杖。

    这法杖自然是从上次那教会的魔法师手中缴获。

    纳兰特看到上次那魔法师释放火球术都拿着法杖，所以先前他也就想都没想拿了起来。

    正所谓人靠衣装马靠鞍，魔法师不拿根法杖，那跟掏粪工不带粪瓢有什么区别。

    拿起法伤，一边挥舞法杖然后嘴里大声吟唱，那自然是逼格满满。

    但纳兰特现在忽然醒悟，他无法释放聚水术，很可能与手中的法杖有关。

