    “咒文是...有魔力的语言...每一个字符...都拥有独特的力量...而魔法的本质...就是将这些字符...组合起来...”

    “你可以将字符...单独练习...再组合...抄写魔咒..”魔女对本田教导道。

    “我明白你的意思了。”本田露出若有所思的表情。

    火焰箭的魔咒，是由三小节组成的，三小节每一个小节都是单独的魔术戏法，只要将这三小节魔术戏法练成，然后，在将其串联起来，就是完整的火焰箭。

    这就好像用下载器下载文件一样。

    闷头抄写火焰箭，就好像一个下载任务，慢慢的下载。

    而采用魔女教的办法，就类似将同样一个文件，分成三个下载任务，分别下载不同的部分，三条线同时下载，速度自然就会快很多。

    接下来的时间里，本田每日的训练项目，多了一项抄写魔法书。

    魔女每次休息时，有空就会教导本田一些魔法知识，对本田来说，魔女就是他的魔法启蒙老师，

    虽然，魔女传授给本田一些经验技巧，但本田学习魔法，抄写魔法书的过程依然很艰难。

    抄写魔法书很消耗精神力，本田每天最多的极限，就能抄写二十次魔法书。

    但每次本田只抄写到十五次就会停下来，抄写到十五次后，就会感觉到明显的头痛，无法专心，当抄写超过十五次，就会开始流鼻血，甚至，会严重到昏迷。

    不过，本田的努力也没有白费，成功将一个词组抄写到魔法书上。

    “少年...魔法抄写的...怎么样了？”

    魔女这天完成任务，回到冒险者公会，看到本田坐在熟悉的角落里，在抄写魔法书，走了过去，坐在对面，从巨大胸怀里拿出烟枪，往里面放上烟丝问道。

    “点火。”本田拿起手边的练习魔杖。

    火苗在烟枪上燃起，将烟丝点烟。

    “哦...不错...”魔女露出有些意外的表情，抽了一口烟枪。

    “你每天...能使用...多少次魔法？”魔女口吐烟圈问道。

    “两次。”本田回答道。

    “你很有...天赋...”魔女深深的看了一眼本田。

    一般的新手魔法师，每天施法的次数只有一次，也就是一天只能使用一次魔法。

    像本田这样，刚学习魔法的人，一天就能施展两次魔法，真的很有天赋，或者说精神力天生强大，天生就是学习魔法的料子。

    本田会拥有这么强的精神力，可能是两世为人的原因。

    “老师，我有一些疑问...”本田询问一些魔法上的问题。

    魔女没有否认本田的称呼，随口回答本田的问题。

    “你是一名战士吧？”本田咨询结束，魔女问道。

    “嗯。”本田点头道。

    “你要使用剑和盾牌，拿着魔杖很不方便，你有想过，在战斗中用什么东西，替代魔杖当做施法媒介？”魔女问道。

    使用魔法是需要媒介传导的，魔法师使用的都是魔杖，就比如魔女用的一人多高的魔杖，非常的华丽，一看就不是普通装备。

    但施法媒介不光只是魔杖，戒指、耳环、项链之类的器具，也能当做魔法发动体，但也不是随便什么戒指项链都能当媒介的，只有用特殊材料，通过特殊手法锻造的器具才可以。

    而且，类似这种物品，并不少见，甚至可以说是很常见，在商店里就有卖。

    很多战士，其实也懂得使用魔法，毕竟技多不压身。

    而战士学习的魔法，大多都是守护系的魔法，比如防御弓箭的‘避矢’，或者抵抗魔法的‘抗魔’等等。

    替代魔杖的戒指项链，就是为这些战士准备的，但全都价格不菲，不是本田能指染的，根本买不起。

    所以，听到魔女的询问，本田楞了一下，他还真没想过。

    “项链吧。”本田仔细思考了一下后，开口回答道。

    选择有很多，但思前想后，本田还是选择了项链。

    “哦...为什么？”魔女有些好奇的问道。

    本田把他的思路想法，跟魔女说了一下。

    现实不是游戏，武器砍的太多就会卷刃，剑身会出现裂痕，血液和脂肪会使剑柄湿滑粘稠，敌人会从盔甲之间的缝隙刺剑，人被杀就会死。

    要是选择其他的物品，比如耳环或戒指，在战斗的过程中很容易被损坏。

    比如敌人用箭矢将耳环破坏，用剑故意去砍手指上的戒指，甚至，敌人直接砍掉你的耳朵、手指等等。

    项链就不一样，项链可以放在衣服里面，放在盔甲里，贴身放置，不用担心被破坏。

    而且，项链在衣服里面，还不会被敌人看到，能够掩人耳目，达到出其不意的效果。

    所以，比起耳环或戒指那种‘炫富’的外露物品，作为实用主义者的本田更喜欢能‘内藏’的项链。

    “很聪明的...想法...”魔女赞誉道。

    隔天，本田在吃早饭时，魔女走来，把一个盒子放到本田身前。

    “老师，这是？”本田露出疑惑的表情。

    魔女示意本田把盒子打开。

    本田打开盒子，里面赫然是一个项链，非常的精致漂亮，链坠是一颗冰蓝色水滴状的宝石，好像一个艺术品，一看就价值不菲。

    “老师，这太贵重了，我不能要。”本田想起昨天的话，连忙把盒子扣上说道。

    “我是老师...这是老师...送给学生的...礼物...是传统...”魔女伸出手指，按住盒子说道。

    “可是...”本田还是很犹豫。

    “让你拿着，你就拿着，大男人做事不要磨磨唧唧的。”就在这时，身后传来一个男人的声音。

    这是一个身材高挑的男人，身穿华丽的蓝色附魔盔甲，扛着一把长枪，一头金色的短发，脑后的头发留长，绑成一个马尾，长的俊美有型，是一个帅哥，但看起来莫名的有些轻佻。

    这个男人就是魔女的队友，长枪哥。

    长枪哥和魔女的关系很好，本田从魔女那里了解过，两人好像还是在新手的白瓷冒险者时，就一起组队做任务。

    一直到现在，两人都成了银牌级的冒险者，还在一起组队。

