    伊莉雅摇了摇头说:“不知道，我只听院长说过，有人想抓茉莉，你为了保护她，所以带她离开孤儿院了。说起来，我还要谢谢你，要是没有你，茉莉可能已经落入坏人的手里了。”

    说起来，也是我和茉莉有缘，要不然的话，我也不会管这事。

    “你现在住在哪里？不会被驱魔一族的人发现吧？”

    她突然回来了，驱魔一族的人要是发现她回来了，肯定会来找她的，要是知道茉莉的存在，母女俩恐怕都要遭殃。

    “就住在附近的酒店，你放心，我不会暴露自己的。”

    “你要是有时间，想办法查清楚茉莉生父到底有没有在保护伞公司。”

    如果在，到时候把茉莉的身份告诉他，想来他应该会想办法保护茉莉，这样我也可以轻松一点。

    “嗯，我已经在想办法了，要不是因为我不方便露面，早就查到了。”

    我们又聊了几句后，我就让她先回去了，因为时间已经不早了，我也困得不行了。

    第二天早上，我睡得正香，突然被一阵扑通声吵醒，我猛地睁开眼睛，听到客厅里有动静，以为家里进贼了，赶紧从床上爬了起来。

    我来到客厅一看，发现是百阴和茉莉。

    “你终于舍得回来了。”我调侃了一句。

    百阴看向我，笑眯眯的说了一句:“其实我早就想回来了，但是因为阿愿昨天发高烧了，我不放心，就留下来照顾她了。”

    “我明白，你不用解释。”

    我突然想起了一句话，女大不中留。

    虽说百阴不是我的子女，但我早就把他当成亲人了。

    我打了个哈欠说道:“我先去睡个回笼觉。”

    我回到房间，躺在床上很快就睡了过去。

    等我醒来的时候，已经是中午了。

    我洗完漱从房间出来，只看到茉莉一个人在客厅看电视。

    我走过去，在她旁边坐下，刚想跟她说伊莉雅的事情，她突然问了我一句:“苏大哥，你是不是见过那个女人了？”

    我愣了一下，一时间没有反应过来，她口中的女人是谁。

    “你说谁？”

    “就是那个自称是我生母的人。”

    “你怎么知道我见过她了？”

    茉莉抬起头，目光淡然地看着我，说:“因为我在你身上，感觉到了她的气息。”

    她既然知道了伊莉雅来过这里，应该会问我她对我说了什么。

    我等着她开口，可她迟迟没有问我，最后还是我先开的口。

    “茉莉，难道你就不奇怪，她跟我说了什么吗？”

    茉莉抿了抿嘴，说:“我不想知道，当初她狠心扔下我，现在不管她说什么，我都不会原谅她。”

    我就知道了，这丫头肯定不会轻易原谅伊莉雅的，所以昨晚上我才会让伊莉雅暂时什么事情都不要做。

    “如果当初她这么做，是有原因的呢？”我试探性的问了一句。

    我还什么都没有说，茉莉就已经猜到了什么，对我说:“那个女人是不是跟你说了什么？”

    我点了点头，把昨晚上伊莉雅跟我说的话，全都告诉了茉莉。

    茉莉是个聪明的孩子，虽然说让她立马就原谅伊莉雅是不太可能的，但至少她知道了伊莉雅扔下她的原因。

    “苏大哥，你说的是真的吗？”

    我点了点头，说:“其实她没有扔下你，只是当时为了保护你，没有办法。”

    “我想一个人静静。”

    说完，茉莉起身进了房间。

    静静也好，兴许就想通了呢？

    茉莉这一静，就是一个下午，直到天黑了，才出来。

    吃饭的时候，她突然对我说:“苏大哥，我想见她，有些事情，我想亲口问她。”

    “好，吃完饭我就带你过去。”

    这件事，她们确实该好好谈一下。

    吃完饭，我就带着茉莉去了伊莉雅的酒店。

    酒店离这边不远，走路过去不过十来分钟。

    我本来以为可以顺利的见到伊莉雅，却没有想到，刚走到酒店门口，就看到保护伞的人从里面走了出来。

    来不及多想，我赶紧拉着茉莉躲了起来。

    真是没有想到，保护伞的人，会在这里出现。

    我心里突然涌出了一股不祥的预感，他们出现在这里，该不会是发现了伊莉雅吧？

    可是出来的一行人里，并没有伊莉雅。

    还是说，他们出现在这里，是有其他的原因。

    “保护伞的人，怎么会在这里？”茉莉小声地说了一句。

    “不知道，希望伊莉雅没事。”

    我们看着保护伞的人离开之后，才进到酒店。

    很快，我们找到了伊莉雅的房间。

    我抬手刚准备敲门，房间的门就打开了，伊莉雅走了出来，看到我俩站在门口，惊喜又诧异道:“你们怎么过来了？”

    “进去说。”

    说罢，我下意识地往走廊上看了一眼，确定没人之后，我才进去。

    我进去的时候，茉莉和伊莉雅面对面的站着，两人大眼瞪小眼，也不说话。

    我皱了皱眉头，这种情况下，我也不知道该说些什么，只能等她们两个自己开口了。

    我走到窗口这边，点了一根烟，抽了起来。

    望着窗外的夜景，意外的发现，这城市的夜景还挺漂亮的。

    只是这个地方和国内不一样，还有禁宵，到了规定的时间后，如果出门，要是发生了什么事情，相关部门一概不管。

    这个城市虽然美丽，但是挺乱的。

    她们两人沉默了很久，最终是伊利雅先开的口。

    “茉莉，我很高兴你能过来找我。”

    “你先不要高兴的太早。”

    茉莉的语气有些冷淡。

    不过伊莉雅从头到尾脸上都带着笑容，不管茉莉的态度有多冷淡，她都没有说什么。

    “你当初扔下我，当真是迫于无奈？”茉莉盯着伊莉雅问道。

    我就知道这小丫头是过来验证答案的。

    伊莉雅举着手，一脸认真地说道:“我可以对天发誓，如果我说的话，是假的，就让我天打雷劈，不得好死。”

    她敢发出这样的毒誓，八成是真的了。

    但茉莉仍是没有太大的反应，只是淡淡地说了句:“那我生父呢？”

