    “老前辈，你可注意一点啊。”

    小李子赶忙扶住林老，心中不禁感慨起来。

    看来这位是饿坏了，长期营养不良，都虚脱了！

    他对这位太同情了，同为太监他真的很懂！

    一想到自己晚年或许也是这种下场，他就有些绝望。

    特么的！

    我也想修炼，我也想成为强者啊！

    如果不是生活所逼，谁特么喜欢当太监啊！

    不过唯一庆幸的是，他现在还很年轻。

    并且他跟着林天学了绘画，真到了那个时候，或许可以靠着绘画为生，也不至于过得太惨。

    “饭菜来了，尝尝我的手艺怎么样。”

    这个时候，林天端着饭菜从房间里走了出来。

    将饭菜放在石桌上后，林天才注意到一旁坐着的林老。

    “林兄。”

    小李子快步上前，将林天拉到了一旁，小声道：

    “这位是宫里的老太监，也怪可怜的，我就留他下来一起吃个便饭。”

    “你应该不会介意吧？”

    小李子有些担心。

    毕竟这样的老太监，在皇宫里是非常不受待见的。

    他怕林天嫌弃。

    闻言，林天顿时笑道：“既然这样，留下来吃个便饭自然是可以的。”

    两人说完，都纷纷入座。

    “前辈，千万别拘束，尝尝我的手艺吧。”

    林天发现这位一直没有动筷子，觉得是不好意思，所以主动夹了一筷鸡蛋过去。

    “多谢！”

    林老拘谨的点了点头。

    然后也是夹起鸡蛋放入嘴中。

    顿时鸡蛋的香味和番茄的酸甜充斥在口腔。

    难以形容的好吃！

    但旋即！

    林老顿时瞪眼！

    因为鸡蛋入腹，顿时化作恐怖的力量，流转他四肢百骸之中！

    他顿时感觉到，身体像放入火炉般炽热，感觉整个人都要燃烧起来了。

    而在这样的变化之下，他的修为居然瞬间突破！

    嗡！

    武尊二重！

    但这还远远没有结束，他的身体还在被这股力量强化！

    体内的杂质被全部排出！

    他感觉身体轻了不少，只要愿意甚至可以随时突破到武尊三重！

    他脑袋轰的一下，赶忙看向前方的盘子。

    只见！

    盘子里的鸡蛋西红柿，居然隐隐透露出一股灼热的气浪，气浪之上还隐约可见凤凰在盘旋飞舞！

    这哪里是什么鸡蛋西红柿啊！

    这分明是神物啊！

    这盘菜，绝对是某种至宝加工而成的！

    “前辈你怎么了，莫非是饭菜不合口味？”

    小李子非常关注林老，见到林老浑身开始颤抖，还以为是吃不惯林天的饭菜呢。

    “没…”

    “这盘菜，太好吃了！”

    林老回过神来，赶忙摆手。

    更是直接站了起来，对两人深深一礼：

    “多谢两位前辈，赐予在下如此大机缘！”

    “晚辈感激不尽！”

    他是发自内心的激动，话音都在颤抖。

    他虽是朱雀皇朝的三朝阁老，享受诸多的资源待遇。

    但到了他这个层次，一旦陷入瓶颈是很难打破的。

    而他已经卡在武尊境界数年之久了！

    本来不抱有任何希望了，但今天却因为这一盘菜直接突破了！

    这等于是给了他第二次生命，他自然激动啊！

    “前辈莫要激动，不过是一盘鸡蛋西红柿而已。”

    小李子赶忙让林老坐下，然后又给林老夹了一大筷子鸡蛋，笑道：

    “你喜欢吃就多吃点。”

    “多谢前辈，多谢前辈！”

    林老心脏都快跳出来了。

    此等神物他能吃到一点就已经是天大的造化了。

    旋即他也不客气，大口将碗中的鸡蛋吃完，还狂吃了三大碗白米饭。

    林乾和小李子二人都看呆了。

    因为林老的架势就像三天没吃饭一样。

    这一刻。

    不止是小李子，林天都对这位极其同情了。

    皇宫里的太监本身就不好过，因为身体的缺陷会遭受歧视，年迈之后的生活更是得不到保障。

    还好自己只是来皇城当了厨子，小弟弟还在。

    否则后果不堪设想啊！

    有了林老的加入，一大桌子饭菜很快就被一扫而空。

    “哈哈，不愧是林大厨啊，每次来你这都能大饱口福。”

    小李子摸了摸小肚子，满足的笑道：

    “就先这样吧，我还有事情就先走了哈。”

    刚刚走出一步，小李子又忽然回头，将石桌上的那幅画小心拿起来，笑道：

    “这幅画差点忘记带走了。”

    他冲林天招了招手，走的时候还不忘记叮嘱林老：

    “老前辈，这位林大厨是我朋友，如果你有什么需要，尽管来找他。”

    “我相信林兄也不会坐视不理的。”

    说完这才潇洒离去。

    “林兄？”

    “不对，这位前辈怎么走了？”

    林老后知后觉，有些懵逼了。

    这位前辈不是住在这里么？

    怎么走了？

    似是看出了林老疑惑，林天笑道：“他其实是来蹭饭的，我才是这里的主人。”

    难道自己长得不像是厨子吗？

    “原来此处的前辈是你！”

    林老当即恍然大悟！

    不过却丝毫不敢对小李子有任何轻视。

    哪怕小李子不是此地的主人，但却能做出那副恐怖的画作，足以证明其不是简单人物了！

    他朱雀皇朝，莫非一下子来了两位隐居大佬？

    这让他顿时激动起来。

    如果能将之讨好，对他们皇朝是百利而无一害啊！

    “老人家，我一直都住在这里，如果你有什么难处，倒是可以来找我。”

    林天觉得，人家好歹也这么大岁数了。

    自己作为三好青年，能帮一下就帮一下。

    虽然不能帮到什么大忙，但三餐管饱还是足够的。

    “多谢前辈！”

    林老连忙拱手，激动的老脸通红。

    他看来林天这番话，定然大有深意。

    这等前辈高人的一言一行，都不会无的放矢！

    所以这位前辈定然在暗示自己，在向自己伸出橄榄枝啊！

    嗡！

    他还想要说些什么。

    忽然腰间的铭牌闪烁起来。

    “不好！”

    “出事了！”

    他的神色顿时变化起来。

    铭牌闪烁，说明皇朝是有大事发生了。

    “前辈，晚辈就不继续叨扰了，改日再来重谢！”

    说完，他急匆匆离开了。

    林天倒是没有太在意，而是转身收拾起来了碗筷。

    …

    朱雀皇朝。

    这一日，一艘巨大的飞舟却是自天际深处行驶而来！

    飞舟之上竖立着战旗，战旗迎风飘扬，写着青龙二字！

    所过之处空间嗡鸣，虚空都被无限拉伸，最终在朱雀皇朝的演武场停了下来。

    演武场四周，早已聚集了不少朱雀皇朝的强者，见到这艘飞舟，所有人的脸色都不太好看。

    因为青龙皇朝与朱雀皇朝，可是死对头！

    对方今日，显然是来者不善！

