    黄涛舔了嘴唇，眸中有着火一样的欲望在蒸腾！

    这两人本来就是从走江湖的采花大盗，最近为了躲避一方主家的追杀，只好跑到了这避避风头。

    这种人的一生，用一个色字就能概括，在生死存亡之际还不忘了美色，可见其人性有多堕落。

    “只是最近，这里来了不少大人物，咱们不能做得太明显了，万一被哪个管闲事的给盯上就麻烦了。”

    张辉收起了脸上的淫笑，叮嘱了同伴一句，随后就走回了自己居住的小院，他们要好好研究一下，如何在不惊动任何人的情况下将美人给弄走。

    夜晚渐渐来临，在临近黑天时，又有两火人住进了小山村中，而凌雪所在的小院，却迎来了祖孙两人。

    看在钱的份上，婆婆只好将外出打工儿子住的厢房给腾了出来，让这祖孙两人住了下来。

    晚上，婆婆将凌雪带回来的雪兔和山鸡一起炖了，整整一大盆，五个人围着炕桌吃的倒是很香。

    “雪妹子，你哥哥怎么把你一个人丢在了这里，最近这里鱼龙混杂，你如此漂亮说不好会招惹一些色狼的注意，若是不嫌弃的话，不如就跟在我和爷爷身边，最起码也能照顾你周全，等你哥哥回来。”

    吃饭间，那名十九岁的少年，看向凌雪，发自内心的邀请她和他们在一起。

    “恩，你这娃子说的没错，雪丫头一个人太危险，也不知道最近有啥子事，不断的有人住进我们村子。”

    婆婆嘴上说着，给凌雪和小孙子各自盛了一碗肉汤，她倒是很赞同少年的话。

    “好啊，反正哥哥要等1号才能回来，这几天我正好和你们一起。”

    凌雪端着碗，倒是很大方的答应了少年的恳求，韩铮也让她多和陌生人在一起磨合下，这样好能让她心智更加成熟起来。

    少年叫曹锟，这一次和爷爷是过来观看少年宗师，和叶擎天的决战。

    同样，曹家也是一个修武家族，但却未有宗师坐镇，整个曹家也就他和爷爷两人步入了武道大师境界。

    曹锟以十九岁的年纪，就成为了武道大师，这份天分足以自傲了。

    虽然流传少年宗师韩铮不过十七岁，但曹锟的内心中是有着一丝不服气的，他不相信一个人，在十七岁的年纪就能成为一代宗师。

    所以才磨着爷爷带他来到了这里，等待一睹少年宗师的风采。

    听见凌雪答应了自己的请求，曹锟的内心中愉悦的，能遇到像凌雪这种的美的如从画中走出来的少女，曹锟觉得自己这一趟出来的值。

    曹远山自然看出来孙子的心意，但他却不相信凌雪这样一个美少女，家里人怎么可能放任一个人出来。

    不过看这丫头倒是乖巧的很，心里觉得这应该是某个大家族跑出来的大小姐，估计用不了多久家里的人就会找上来。

    虽然曹家没有武道宗师，但他和孙子两人可都是武道大师，以他们的实力在上层圈也是有着足够分量的。

    权当是孙子和凌雪结了一个善缘，说不好也能成就一双美事。

    “小雪，你哥哥去哪里了？怎么就放心把你给扔在这，万一遇到坏人，当真是后悔莫及。”

    灯下看美人，越看越精神，曹锟看着凌雪等下粉嫩的小脸，一颗心火热无比，属于少年人的爱慕悠然而生。

    “哥哥去闭关修炼了，不能把我带在身边，只好把我扔在这了，不过人家也是很厉害滴。”

    凌雪俏皮的回应了一句，随后就咯咯娇笑着，不在理会曹锟，而是和婆婆的小孙子两人嬉闹。

    曹远山脸上露出一丝了然之色，他内心确认凌雪应该是某个大家族的小姐，这一点错不了了。

    吃过晚饭后，祖孙二人便离去回到厢房中去休息，而凌雪和婆婆祖孙令人也收拾完后，早早的钻进被窝休息。

    半夜的时候，小院中传来了曹锟的怒喝声，随后就是几声打斗，接着很快一切就恢复了平静。

    屋中，凌雪随意的问了一句，在曹锟一句没事了后，整个小院就再次恢复了平静。

    接下来的几天中，凌雪偶尔和曹锟两人在附近山里溜达，剩余的时间都待在屋中不出来。

    12月1过号这一天，在太平顶山下，聚集了不下数百人，这些人都是从华夏各地赶过来的武修。

    凌雪和曹锟他们也早早的来到了太平顶山下，站在一处避风的地方，等待韩铮和叶擎天的出现。

    一身纯白毛皮披风的凌雪，引来了很多男性的关注，但今天这个场合下，不会有谁冒大不韪来闹事。

    但在绝代美色面前在，总会有一些无视规则的人，仗着自己的强势而碾压一切抗议。

    萧林在来到这里后，目光就一直关注在了凌雪身上，凌雪的容貌让他惊为天人！

    “这位小姐，我这里有软座，不知可否过来一起坐，天冷，正好我还带了暖炉，喝一杯咖啡认识一下。”

    坐在软椅上的萧林，冲站在一棵树下的凌雪笑着招呼了一句，在他看来凌雪必然会过来，因为这大冷的天，他所带着的物品可是很吸引人的。

    “谢谢，我不冷！”

    凌雪淡淡的瞥了一眼萧林，虽然小丫头心智思维没有太深的经验，但也能一眼看出来这个人不是什么好人。

    后者闻言却是飒然的一笑，在他看来凌雪能有这样的回应才是正常的，越是美的女人脾气才会越高傲。

    微微一笑，对身边的几个属下挥挥手，属下自然明白自家少爷的用意，当即便向着凌雪走去。

    周围聚集的人基本都是武修出身，对于萧林的举动给予不耻。

    有不少人都人出来，这个青年乃是岭南武道世家萧家的小公子，做事向来霸道猖狂，在岭南几省中倒是没有人敢得罪他。

    “你们想干什么？小雪已经说了，不喜欢去，请你们回去。”

    以曹锟的出身，自然是不会认识像萧林这个样的大家族子弟，看到几名青年走过来，当即挡在了凌雪的身前。

    为首的中年人倒是一愣，他没想到这个少年居还是一名武道大师！

    要知道萧林身为萧家的小公子，在丰厚的物资供应下，到如今都未能成为一名武道大师。

    而曹锟年纪轻轻就成为了武道大师，这种天赋后期若是有良师调教的话，必然能成就一名威震四海的宗师人物。

    “年轻人，这位姑娘被我家少爷看上了，看你天赋不错，不要给自己找麻烦，萧家不是你能得罪的起的。”

    中年人心底升起一丝爱才之心，好心的提醒曹锟不要把自己给毁了。

    “你放屁，我辈习武之人，为的就是保护弱者，而不是用来欺辱柔弱女子，有我在你们休想动凌雪一根毫毛。”

    曹锟毕竟年轻，年少气盛，根本不管爷爷的眼神制止，冲着中年人义正言辞的回驳了一句。

    “和这小子废话什么，废了，将美人带来给少爷暖暖身！”

    萧林撇着嘴，对于曹锟的指责，在他看来这货就是一个有中二病的傻逼，什么年代了还讲究以往江湖那一套。

    周围之人，虽然都愤恨萧林的猖狂，但却没人敢站出来职责，毕竟他们可不敢和岭南萧家对上。

    “哟，萧兄真是好服气啊！这一到，就遇到了如此一位北国佳人，真是让小弟我如在梦中！”

    随着一道爽朗的声音传来，萧林不由回身看去，只见在不远处的路上，走来了七八个男女，而为首说话之人他认识。

    蓝晓明带着几人大步的走到了萧林面前，目光看向傲立而独世的凌雪，然后冷笑着对身后两名中年人吩咐了一句。

    “你们两个过去，将美人带回来。”

    ……

