    先是在那玄、元二人的身前，直接出现了一片火海，这火海炙热的力量冲天而起，直接便是将玄和元两人的身形彻底罩在其中，不过，这却仅仅是一个开始，就在这火海出现的一霎那，一团飘渺的白雾也同时出现。

    这白雾看起来虽然飘忽，然而却是极为恐怖，那一连串恐怖至极的攻击落到白雾之上，竟是如同水击石一般，直接掀起浪潮。

    与此同时，一尊巨大的独脚玄鸟出现在那火海之中，一道剑光也伴随着一片白雾包裹着一道白衣身影，同时出现。

    这玄鸟自然是毕方，而那一道白衣身影，当然便是云中君。

    为了达到目的，不仅是夜笑出手，真实之界中的云中君、诸葛同承以及雪嫣儿麾下的毕方和比翼，这一次同时出手。而毕方和云中君两人的任务，便是要在这五尊圣王的攻击之下，庇护玄、元二人。

    他们两个的出现，不仅是五尊圣王大吃一惊，就算是玄二人也是不由得愣住。

    不是说尊主要现身么？怎么出来的是两个其他人？不过，很快玄和元便是认出了这两人的身份，可是，也正是如此，才让两个人更加大吃一惊。

    云中君、毕方，他们两个在此之前乃是渡真境修为，不过，一个已经达到了渡真境巅峰，甚至远胜普通渡真境，并且，他还是跟随夜笑从混沌圣地中出来的，另一个，却是凶兽一族追随雪嫣儿的凶兽。可以说，对于两人，玄和元都极为熟悉。

    可是，他们无论如何也想不到，这才过了多久，他们竟是从御真境突破到了渡真境？什么时候，渡真境也成了大白菜了？

    说来虽慢，可这一切却尽皆发生在电光火石之间，先是心神放松，随后便是异变突来，使得几大圣王大吃一惊，然而，也就是在这最为混乱的时刻，一颗颗巨大无比的星球陡然间现身在最外围的青玄圣王头顶之上。

    浩瀚的力量波动传来，使得青玄圣王大吃一惊，然而，当他想要避退的时候，却是发现已经被一股股恐怖的力量锁定了。

    几乎在同一时间，一只巨大的判官笔，带着无边的煞气凭空出现，直接便是向着那一身冰寒的陌生圣王极速点去。

    这一次，当然是夜笑和诸葛同承的出手。

    “轰、轰、轰……”

    夜笑顷刻间便是将周天星斗大阵的力量发挥到极致，没等那青玄圣王反映过来，一道道恐怖无比的力量，便是从哪些庞大的原始星界中爆射出来，直接垂落到了他的身上。

    虽然夜笑仅是初入渡真境，可是夜笑的力量，又岂是其他同层次的人能够比拟的？更何况，这猝不及防之下，夜笑全力出手，青玄圣王却是没有防备，直接便是被一股股力量湮灭。待到夜笑第一波攻击落下，那青玄圣王虽然没有陨落，可是，却深受重创，并且，浑身的力量更是直接消散了大半。

    “判杀！”

    此时此刻，诸葛同承的身形也显化出来，手中的书页极速翻动，巨大的判官笔直接点出。

    诸葛同承的动作比夜笑稍慢了一丝，也让那浑身冰寒的圣王有了一丝防御的机会。

    他双手极速一旋，一片巨大的冰凌便是出现在眼前。

    “咔嚓！”

    那冰凌出现的时候，巨大的判官笔也点落下来，这时候诸葛同承的修为本就达到了渡真境巅峰，那冰寒圣王同样是猝不及防，又如何能够阻挡。

    碰触的一瞬间，那冰凌便是被点破，而后，一道朱红色的光华爆射而出，点在了那圣王的身躯之上。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷而出，不过，他总算是借着这个机会爆退开来。

    “不好！”

    直到这时候，其他几尊圣王总算是反应过来，他们心中的惊骇且不说，当即，无血圣王爆喝一声，几尊圣王便是朝着夜笑的方向杀了过来。

    那冰寒圣王虽然被诸葛同承重创，但是，至少他已经脱身，想要离去并非不可能。但是，此刻的青玄圣王却是被夜笑的大阵彻底困住，若是他们不出手，要不了多久，青玄圣王便会被夜笑镇压。

    此刻，他们根本无暇顾及为何出现这异变，更无暇顾及，那在皇昊乾口中本应该已经陨落的夜笑，为何出现在了这里，甚至还晋升到了渡真境？

    他们现在必须先将那青玄圣王拯救[58小说 www.58xs.vip]出来，然后再说下一步的打算。

    然而，就在他们出手的霎那，无血圣王的身侧，一只巨大无比的白色异鸟却是显出了身形，随后，一道道雪白的翎羽带着逼人的寒气，便是铺天盖地的向着他斩杀而来。

    到了这一刻，无血圣王心中陡然间一惊，心神更是沉到了谷底。

    这些强者到底都是从哪儿来的？这霎那间，竟是出现了足足五尊渡真境强者，而且，几乎每一个都要比他们五大圣王强悍一些，再加上一个几乎令他们绝望的夜笑？

    几乎在霎那间，无血圣王便是作出了决定，随后，他猛然间爆喝一声：“速速撤退……”

    说话间，漫天血云陡然间散开，无血圣王的身形也化作一道血光极速遁去，合一圣王和昊帝圣王只是犹豫了一霎那，而后便是随着那无血圣王极速离去。

    他们竟是直接放弃了那青玄圣王。

    而无血圣王之所以做出这样的决定，首先是畏惧夜笑等人的实力，如今，夜笑等人的实力不仅不必他们逊色，甚至，比他们还要强悍很多，若是再战下去，他们根本没有获胜的希望。

    除此之外，真正让无血圣王恐惧的，便是他不知道，在暗中，是否还有其他渡真境强者。

    毕竟，这些突兀的渡真境且不说，至少三界一方的符王和法两尊强者并未现身。若是再来两尊符王和法那样的强者，他们不要说把青玄圣王拯救，恐怕就连自身想要逃离都无法做到了。

    所以，虽然很不敢信，虽然，他们也不想放弃青玄圣王，可是，为了异魔一族整体的实力，他们还是选择了离去。

