
垫着脚，柔软的红唇在方铮的脸颊点了点。

冯轻的心思都在李姑娘跟龚强这件事上，她问方铮，“相公，强子哥打算何时回去？”

“近几日便回去。”

冯轻若有所思，龚强要回清丰县是一早就定下的事，回去时肯定要回去的，可若是就这么回去，一来一回要好几个月，冯轻担心哪怕李姑娘此时对龚强有几分喜欢，若是时间久了，她不知道这喜欢还会不会坚持下去。

“娘子是想让强子哥在离京之前跟李姑娘将事情定下来？”方铮将人半抱着，闻着属于娘子身上的味道，略微有些分神，他猜测。

冯轻摇头，“这么仓促定下不好，会委屈了李姑娘。”

若是这回龚强能将龚叔龚婶一齐带来，到时定亲两家人都在场，也是对李家的尊重。

“那娘子打算如何？”哪怕方铮心思再多，也猜测不到冯轻接下来的打算。

冯轻瞅了方铮一眼，抿了抿嘴，她不知该如何开口了。

再怎么说方铮都不是后世之人，对于感情之事也只有与自己这么一段，冯轻担心方铮接受不了朝前的感情之事。

冯轻如此为难，方铮却眉目一闪，试探着问：“娘子是想让强子哥与那位李小姐先见一面？”

冯轻重重点头，小声说：“最好是一面就能私定终身。”

方铮却听了个正着，他失笑，揉了揉冯轻的发顶，“那就依娘子的打算。”

龚强是守信之人，哪怕没有与那李姑娘私定终身，待他回京，也会如约去李家提亲的。

昨日方铮就知晓龚强对那位李姑娘并非无情，他是过来人，知晓感情之事最是容易让人魂不守舍，若是不让两人见一回，龚强这一路也是走的不安稳的。

“那我明日就去请李姑娘。”冯轻眼睛发亮，她说。

“相公，你今日就跟强子哥去街上，给强子哥买身好看的衣裳。”如今龚婶不在跟前，方铮与龚强两个大男人也想不到这么细致的地方，冯轻便忍不住操心，她想了想，又说：“要不，再让强子哥买个礼物送给李姑娘？什么都成。”

两人面都见了，再送个礼物就更好了。

“好。”冯轻真心真意为龚强着想，方铮也高兴，他问：“娘子明日可要跟为夫一起？”

“不了，相公你跟强子哥去吧。”冯轻觉得若是自己跟着了，强子哥定是不好意思给李姑娘买东西的，相公陪着一起还好些。

方铮也没强求，“那为夫很快便回来。”

“相公，强子哥的事要紧。”

方铮将此事跟龚强提了，龚强沉默半晌，最后点头。

在方铮没跟龚强提李姑娘之前，龚强不曾也不敢多想，昨日喝了酒，脑子不如往常清醒，可既然已经应下了，经过半夜的考虑，等天亮时，龚强已经接受了此事。

只有龚强自己知晓，他平静的面容下是控制不住的心跳。

第二天，龚强跟方铮去街上时，冯轻让小钱去送了封信。

她倒是想自己去，不过方铮不放心冯轻一人出门，上回刺客那事还未解决，赵丞相虽没有再派人过来，私下定是将方铮的底细调查了便，大约还派人去了清丰县。

方铮倒是不担心赵丞相会对方蒋氏他们动手。

一来，在赵丞相看来，方铮虽有几分聪明，却不值得他大动干戈，二也是因着多一事不如少一事。

小钱很快回来，也带了李姑娘的回话。

李姑娘说了，一定到。

龚强的亲事眼看有了着落，冯轻心情甚好，她心情一好，做事就顺，她又拿出宣纸，在画上多添了几笔。

不过几笔，画上的裙子越发飘逸清美。

她配好了线，开始绣图案。

除了领口袖口，冯轻打算在裙子下摆处绣上层叠花瓣，到时走动时，花瓣会如波纹一般荡漾。

沉浸其中，时间就过得飞快。

等方铮回来时，见着自家娘子手上针线飞动，神情专注。

“娘子？”连着喊了几声，冯轻才堪堪回神，她眨了眨眼，笑道：“相公回来啦。”

“娘子又绣了许久？”方铮过去，替冯轻揉捏后颈，“今日就到这。”

冯轻眼睛都有些花了，她没有拒绝，干脆闭上眼，靠在方铮身上，任由他替自己按摩眼睛周围的穴位，回道：“好。”

等眼睛舒适许多，她才抓着方铮的手起身，好奇地问：“相公，强子哥买了什么？”

方铮没有回，而是从怀中掏出帕子来，他打开帕子，里头赫然躺着一根钗子。

这不是木钗，也不是金钗银钗，而是一根莹白玉钗。

这玉钗通身雪白，上头并未多余缀饰，只简单雕刻了纹路，钗头有两处云纹镂空，两处镂空是点睛之笔，让整个钗子少了几分厚重，多了一些俏皮。

“好看。”冯轻眼睛放光。

她忍不住抬手，接过玉钗。

入手一片滑腻温润，她仔细端详，越看越喜欢。

“相公，这是不是很贵？”等稍稍冷静了，冯轻抬头问。

相公的银子都在她手里，这玉钗怕是不便宜，冯轻担心方铮又省吃俭用，将她给他零花的银子攒起来买玉钗了。

“不贵。”方铮拿过钗子，插在自家娘子发上，“娘子可还喜欢。”

“再喜欢不过了。”冯轻笑眯眯地攀着方铮的胳膊，又晃了晃脑袋，笑问：“相公，好看吧？”

区区一个玉钗便让娘子这般喜悦，方铮心疼地抱了抱冯轻，说：“好看。”

“相公，你需要应酬，可别省，咱家银子还多着呢。”方铮没提银子的来历，冯轻也就没有追问，她忍不住叮咛方铮。

“为夫都听娘子的。”方铮应了。

也顾不得问龚强买了啥，冯轻美滋滋地回屋，照了半天镜子。

这玉钗本就好看，又是方铮买的，冯轻就越发的爱不释手了。

等欣赏够了，她才美滋滋问方铮，“相公，强子哥到底买了啥？”

“金钗。”方铮说。

他们两个男子去首饰铺子也引得周围不少小姐夫人时不时的偷看，方铮心思都在玉钗上，龚强有些不自在，便涨红了脸，选了个金钗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366426"  chaptername="第603章  玉钗">加入书签</a>
</div>
