    听到血神珩的话，铁索大帝眼中浮现一抹怒色，问道：“为何？”
    人家认了自己当老大，如今有危险，自己若是不管，岂不是寒了人心？
    血神珩拱手笑道：“封不同就在光明圣殿，而且和光明殿主交情极好，想必，封不同不会坐视不管的。”
    血神珩如同闲庭散步一般走到诸位大帝中间，然后继续道：“一位四阶大帝坐镇，想必，大燕世界，没有那么容易沦落。”
    听到封不同三个字，铁索大帝脸上的怒色消散，而是变成了阴沉，“原来封不同也在大燕世界，他是一位四阶大帝，确实不需要前去营救了。”
    “如今战线全部沦落，我们一定要想想办法，破碎鬼族这一次的阴谋！”
    在一个世界之中，无尽的鬼族正在飞掠，他们张开自己的口，只是吸气，便是直接将一颗星辰之上的生灵的生命力全部吸收。
    他们每一次呼吸，便是将无数生命吸得只剩下白骨，无数的生灵在惨嚎，“天啦，鬼族又到了！”
    “他们来了，他们，带来了死亡！”
    “怎么会这样，无尽的恶鬼肆虐在整个世界之中！”
    “救命啊！”
    “谁来救救我们！”
    天空之中，无尽的蓝色鬼火，如同一颗颗蓝色流星落下，落下一场蓝色的流星火雨。
    每一滴蓝色的鬼火流星，都是一个鬼王，他们落在一处，无尽的鬼气便是蔓延，将整颗星辰，整条星河，化作一片蓝色的大地。
    地面之上，处处都是流淌着的鬼气，如同是瘟疫一般蔓延。
    各种各样的恶鬼在世界之中飞舞，如同是群魔乱舞。
    一切的生灵，都在这一场火雨之中发出惨叫，但是这些惨叫，并不会让这些恶鬼不忍，他们只会感觉到更加愉快。
    “死亡，是所有生灵与生俱来的权力，而我们，不过是让他们，将这种权力使用出来而已。”
    “众生的哀嚎，听起来还真是愉快无比啊！”
    鬼族的大军之中，有着不少的大帝在议论，“这一次的首功，只怕是要落在朱金枪的身上了！”
    “听说，他已经对着光明圣殿，展开了总攻了！”
    “这都是三天之前的消息了，现在，说不定已经是拿下了光明圣殿了！”
    “这光明圣殿的殿主，还真是一个草包，居然连两个月都撑不住！”
    然而在大燕世界之外，朱金枪正在鸣金收兵。
    朱金枪看着眼前的惨象，怒喝道：“撤军！”
    大燕世界，实在是太诡异了，打了足足五天，对方的大帝数量，竟然是没有什么变化！
    朱金枪的命令下达，所有人都是开始撤退，这个时候，陈明就不乐意了，不仅如此，陈明的门徒更加不乐意了。
    “这群王八蛋，居然想跑！”
    “师兄师姐们，我们可是没有大帝的权柄的，你们，一定要为我们着想啊！”
    “不能就这么放过他们，才杀了七十个大帝，还有着三十多个呢！”
    凌仙想起了没有大帝权柄的师弟师妹们想要吃了自己的眼神，连忙大喝道：“兄弟们，这群怂货居然想跑，冲啊，斯巴达！”
    李素衣一口将无尽的三昧真火重新吞回腹中，大喝道：“不能让他们跑了，修行太虚功法的师弟师妹呢，施展虚空花，给我追！”
    一朵朵虚空花盛开，三百鹰主，朝着溃逃的敌军，便是直接冲了过去。
    而且这次，他们的目标更加明确，直接朝着他们这边的大帝冲过去，势要斩杀大帝。
    朱金枪暗暗叫苦，这要如何是好？
    三百大帝，追自己这边三十多个，怎么看都跑不掉啊，一个要对付十个！
    不过到了这个时候，他也管不了那么多了，让这些废物去抵抗吧，自己先跑为敬！
    朱金枪驾驭着一辆战船便是迅速离开了战场，看着前方的天顶之城，光明圣殿，也太邪门了！
    自己如今损失了三十万大军，上百位大帝，回去了之后，不知道要怎么交代！
    而且，自己被三百个人打败了，回去说了，估计也没人信。
    不行，大燕这个地方，不能只有自己一个人吃亏，回去不好交代。
    要是吃亏的人多了，法不责众，自己的罪责，就不会太严重。
    正在这时，他忽然看到，在前方有着一艘艘战船，正在路过大燕世界的控制范围，借路去攻打别处。
    率领着这些鬼族大军的三阶大帝看向朱金枪，笑道：“这不是朱金枪吗，怎么，已经拿下了光明圣殿了？”
    朱金枪怒喝道：“我要是拿下了，我还能只剩下一个人吗？”
    那三阶大帝眼中一亮，“你已经率领麾下的大军，和大燕决战了？”
    朱金枪点头，然后道：“不错，这大燕有着三百斯巴达勇士，勇猛无比，已经打得我麾下的大军溃败，我这就回去，再率领一支大军去，前来进攻！”
    “我跟你说啊，这三百斯巴达勇士，可谓是勇猛无比啊，虽然只有三百人，但是却是能够比得上上千大帝，你千万不要去，去了只有死路一条！”
    这个三阶大帝双眼微眯，不对啊，要是光明圣殿如此厉害，你还回去搬救兵干嘛，接着送死吗？
    这光明圣殿，不过两个月的时间，丢失了十八个世界，绝对是个草包圣殿啊，怎么可能这么猛？
    想必是这朱金枪，不小心吃了个亏，但是却是将光明圣殿打得只剩下一口气，不舍得这个战功落在自己的手里，所以才这么说！
    就在这时，朱金枪接着道：“我跟你说，这个光明圣殿，诡异无比，是一块硬骨头，磕牙，你千万不要去啊！”
    那个三阶大帝心中冷冷一笑，呵，掩耳盗铃！
    你越是不让我去，我就越是要去，这个战功，可不能落在你的手上！
    朱金枪心说，反正我是说过了，让你不要去了，你自己不听，可是怪不到我的头上。
    于是乎，刚刚追杀完朱金枪麾下大帝，正在感叹怎么对方的大帝怎么这么少的鹰主们，便是再次看到了数十万大军驾临，看得他们两眼放光。
    “乖乖，这是个什么情况！”
    “居然还有不怕死的！”
    “还有什么好说的，兄弟们，上啊，削他们，斯巴达！”
