    第122章

    躲在远方树下目睹到这一幕的格蒙与艾丽莎一行人全都目瞪口呆。

    格列掐了掐自己的大腿，一把抓住他哥的手臂，吃惊地呢喃道：“我的个亲娘啊，这丫头...这丫头是把那母豹子给吃了吗？”

    不然，那母豹子的翅膀怎会移到虞凰的身上？

    格蒙也受到了震撼，看虞凰的眼神变得错愕震惊起来，“她竟然还活着，难道她战胜了那头踏雪寻梅豹！”

    那可是一头6级妖兽，她身为一名士师初期的驭兽师，怎么会打败那头母豹子！

    格蒙百思不得其解，因此看虞凰的眼神就格外的佩服。

    艾丽莎也认出了虞凰，这不是半个月前，她在雇佣兵交易大厅看到的那个少女吗？

    那日她见虞凰瘦弱好欺，还担心虞凰会被人欺负。结果倒好，她竟强悍的将一头4级棕熊给宰杀了！

    这么凶悍，谁能欺负得了她？

    这些人说话的动静，自然也引起了虞凰的注意力，但虞凰却没有将他们看在眼里。

    虞凰拿出锋利的匕首，一刀刺破棕熊坚韧的铁甲，挖开心脏，在它体内翻找了一番。没有找到妖核，这才无趣的啧了一声。

    虞凰突然回头朝格蒙他们所在的方向问道：“你们谁会剥皮吗？”

    那树林里安静了片刻，随后走出来二十多个成年人。

    见到人群中的格蒙兄弟，虞凰丝毫不觉得意外。她听力极好，早就分辨出了这兄弟俩的身份。倒是在看到那位新上任的艾丽莎佣兵团的女团长时，虞凰表情稍显惊讶。

    她认出了艾丽莎。

    因为艾丽莎是罗刹国第一个对虞凰展露出善意的女人，因此虞凰对她还有印象。

    “好巧，又见面了。”虞凰主动对艾丽莎说。

    没想到虞凰还记得自己，艾丽莎受宠若惊。

    “又见面了。”艾丽莎盯着虞凰手中那把还在滴血的刀，表情有些复杂。“看来你在这里适应的不错。”说是如鱼得水也不为过。

    虞凰瞥了眼格蒙兄弟，似笑非笑地说：“不适应丛林法则，就会被丛林给吞没啊。”她是在暗指格蒙兄弟那日弃她而逃的做法。

    格蒙听出来了，表情多少有些尴尬。

    格列直接憋红了脸，都不敢抬头直视虞凰了。

    虞凰冲格列摇了摇手中匕首，问格列：“会剥皮吗？”

    格列点了点头。“会的！”

    “那就麻烦了。”虞凰直接将刀朝格列扔了过去。

    她丢刀的速度又快又猛，格列差点没接住，还是格蒙及时出手，这才一把抓住匕首的手柄。

    抓住刀柄的时候，那锋利冰冷的刀刃就悬在格列的喉咙前面。

    格列垂眸望着那银色剑刃，小心翼翼地吞了口唾沫，心跳都差点停止了。

    虞凰刚才是真的想要杀了他！

    格列再粗神经，也知道虞凰生气了。

    那日虞凰被踏雪寻梅豹追杀，他们兄弟没及时现身帮助虞凰，这是薄情寡义。

    所以刚才这一刀，虞凰是在跟他们示威。

    格列心里有愧，因此哪怕他差点就被虞凰一刀割喉了，他是不敢动怒。

    格蒙将匕首递到格列手里，这才踏着从容的步伐走到虞凰的身前。

    格蒙朝虞凰一弯腰，态度诚恳地解释道：“吾凰姑娘，那日未能及时出现助你斩杀踏雪寻梅豹，的确是我兄弟二人贪生怕死。”

    他们贪生怕死，他们认。

    “但我二人在安置了那些兄弟的尸骨后，也曾回头去寻过你。我们在深渊外围找了你三天，始终没有找到你，这才返城。”

    虞凰只是一个刚加入鲨鱼佣兵团的新人，她还没有重要到值得让格蒙兄弟冒着生命危险闯入森林中层圈去营救的程度。

    “你可以怪我们兄弟贪生怕死无情无义，可生活在罗刹国的人，谁不是薄情寡义之人？况且，这本就是个弱肉强食的世界，活下来是本事，死了得认命。”

    格蒙这人的确冷漠无情，却也坦率真诚。

    虞凰听完格蒙的解释，眼里的冷然反倒淡了些。她没搭理格蒙，只对格列说：“能完整的帮我剥下这熊皮吗？”

    格列点头如捣蒜，“没问题！”

    格列赶紧走过来，一脚踩在那棕熊的肚皮上，弯着腰开始剥皮。

    整个过程中格列都不敢去看虞凰。他对虞凰仅剩的那点儿旖旎心思，都在虞凰刚才那一刀下断了个干净。

    格列清楚地认识到，虞凰是他高攀不起的女人。

    格列将熊皮完整地剥了下来，他对虞凰说：“这东西血腥气太重了，回去得用药水泡了才能利用。”

    虞凰点了点头，表示知道了。

    这时，艾丽莎也带着一群女人走了过来。

    她盯着虞凰肩头那只小鸭子，惊讶的感慨道：“原来你是驭兽师。”

    虞凰朝艾丽莎伸出右手，她说：“我是吾凰。”

    艾丽莎握住她的手，“我叫伊芙，但你可以叫我艾丽莎。”

    介绍了自己的身份后，艾丽莎当场向虞凰发出入团邀请，“吾凰姑娘，你很厉害，不知道是否愿意加入我们艾丽莎佣兵团呢？”

    说着，艾丽莎瞥了眼格蒙兄弟，她告诉虞凰：“我们全团都是女性，你加入我们团，可比待在鲨鱼佣兵团要自在多了。”

    虞凰摆手，“多谢好意，但我拒绝。”

    见虞凰一口拒绝，艾丽莎自然是不甘心的。

    虞凰能凭一己之力斩杀了这头4级棕熊，就算她只是一名最低级的士师驭兽师，那也值得她去巴结。

    艾丽莎一咬牙，又说：“我可以让你做副团。”这是她最大的诚意了。

    闻言，艾丽莎身后那群女人表情都有了变化，看虞凰的眼神都充满了敌意。

    虞凰耸肩，“没兴趣。”

    艾丽莎见虞凰油盐不进，既气馁又恼怒，但也拿虞凰无可奈何。

    格蒙见艾丽莎无法啃动虞凰这块铁板，不禁感到痛快。格蒙也朝虞凰抛出了橄榄枝，他诚意十足地说道：“吾凰姑娘，若你愿意，可以继续留在鲨鱼佣兵团。副团的位置，我可以给你。”

    闻言格列瞪大眼睛望了他哥一眼，倒是没吭声。

    格列这人就服有本事的人，虞凰本事比他们兄弟都厉害，别说是当鲨鱼佣兵团的副团，便是当团长那也是可以的。

    可虞凰还是拒绝了，“我对加入你们的佣兵团都不感兴趣。”先前加入佣兵团，是不熟悉捕猎妖兽的规矩，如今她也斩杀过几头妖兽了，也有了些经验与心得。

    现在的她，实在没必要跟这些佣兵团混在一起。

    再则，她来罗刹国是历练自己的，既然是历练，自然要充满挑战。

    捕杀普通级别的妖兽，已经无法满足虞凰的需求了。虞凰需要去中层圈，挑战那些更厉害的妖兽。

    格蒙见虞凰是真的对他们的提议不动心，他眸色微沉，暗示虞凰：“吾凰姑娘，在罗刹国，单打独斗是很难活下去的。我知道你很强，但你要明白，人外有人天外有天，总有比你更强的驭兽师。”

    “加入我们，我们抱团，总比你一个人单打独斗更安全。”

    虞凰听的不耐烦了，她眸色冰冷地盯着格蒙，冷笑着问他：“跟你们抱团真的就安全？我可还记得那日格蒙团长只护弟弟不护队友的慷慨做法！”

    格蒙脸一黑，顿时不说话了。

    虞凰将熊皮往肩上一扛，扭头就走了。

    格蒙与艾丽莎都看着她远去的背影，纵然不甘心，却也没有再开口继续挽留她。

    棕熊被虞凰给斩杀了，格蒙与艾丽莎自然也就没了合作的必要。两队人马分开，各自去捕猎23级低阶妖兽。

    而虞凰独自一人深入中层圈，找到了一个小山洞。

    她将洞口堵住，进入山洞后，这才从手腕上那条项链储存器内取出一个大盆，往里面装满水，然后撒上药粉，将那棕熊皮丢了进去。

    自从收下盛骁送的那枚空间戒指后，那条手链储存器变成了虞凰堆放杂物跟食物的地方。真正珍贵的东西，都被她藏进了空间戒指内。

    棕熊皮需要泡上两三个小时才能使用，这期间，虞凰又从储存器里掏出两只狼爪。

    这狼爪是虞凰先前从一头3级雪狼的身上宰下来的，狼爪非常的锋利，轻轻一挠便能在石头上留下一道深刻的抓痕。

    虞凰将狼爪从皮肉里面挖了出来，她将它们仔细打磨了一遍，一并扔进了药水了。

    她盘腿修炼了两三个小时，精力也恢复了一些，这时熊皮跟狼爪也都泡干净了。

    虞凰用狼爪做针，用一种细钢丝做线，将那熊皮制成了一件密不透风的盔甲。

    做好后，虞凰穿上盔甲，远远看上去就像是一只巨型刺猬。

    虽然丑，却无坚不摧。

    虞凰满意极了，她又花费了些时间将狼爪打造成两只假手，装在手背上，便是最锋利的兵器。

    做足了准备，虞凰离开了山洞，开启她孤身打怪的日常。

    *

    这日天气格外炎热，到了夜晚，一道惊雷突然从天而降，劈在一颗参天大树上。刹那间，大树轰地一下燃烧起来，迅速点燃丛林中丛生的杂草与树木。

    着火了！

    火光染红了半边天，沉睡中的妖兽跟野兽全部苏醒过来，撒开腿往安全地带跑去。

    天空中，一道倩影扇动着背后的红色双翼，在那片火海之上飞跃，目光却紧盯着一头受过伤的红毛猿猴，双眸中闪烁着算计的精光。

