    一个星期的时间，在杜衡的努力下，实验小学掀起了一股《葫芦娃》的热潮，葫芦种子成功卖出去五百多份。

    为了不让这份热度降低，秦淮硬生生地水了很多字，到现在都没有把故事结尾。

    然后……

    他们两个就被伍静婉叫到了办公室。

    今天上午杜衡讲的太投入了，上课铃响了都没听到，直接被人家班主任堵在了教室。

    因为不是自己班的学生，不好处理，对方通知了伍静婉。

    “伍老师，你们班学生很有生意头脑啊。”

    “一粒种子卖十块，太会做生意了。”

    “没看出来啊，看这意思我们学校将来还要出两个大商人！”

    “人才啊！我小时候要有这生意头脑现在早就发达了！”

    “现在的孩子，真不得了，脑子太活了！”

    要说逃课、打架的事情放在学校里并不新鲜，今天这事可就稀罕了，办公室里的老师们嘻嘻哈哈的凑热闹。

    伍静婉苦笑，看着站在自己面前的两个学生，头疼的很，敲敲桌子：“说说吧，到底怎么回事？”

    别看杜衡在同学面前咋咋呼呼的，胆子大的很，真见了班主任，整个怂了，耷拉着脑袋开始研究自己的鞋子。

    秦淮却是一点不害怕，孙子云：“未料胜，先料败。

    为了怕出事，他特意搞了限购，每个人最多只能买十粒，一般人都没有这个经济实力，都是买个一两粒。

    为了一二十块钱，家长们肯定也不会专门跑学校一趟，找来了最多也就是把钱退给他们。

    更何况不是苦主举报，只是被其他班主任撞见了而已，这事又不违法，怕什么？

    秦淮镇定自若地说道：“也没什么事，我们就是在学校卖点东西，赚点生活费而已。伍老师，你不知道，我和杜衡家里特别的困难，我们父母从小教育我们，穷人的孩子早当家……”

    “停！赶紧给我打住！”伍静婉摆摆手，严肃道：“赚点生活费老师并不反对，但是你一粒种子卖十块钱，这不是坑人吗？”

    秦淮叫屈道：“伍老师，我们也没有强迫他们买啊，他们都是自愿的。再说，我们卖的那是种子吗？不是，我们卖的是情怀，是故事内容，没有这个加持，别说一粒十块钱，一毛钱都卖不出去！”

    英语老师方岩就问：“故事？什么故事？”

    秦淮看看伍静婉，没有阻止的意思，就把《葫芦娃》的故事简单说了一遍。

    所有老师都震惊了，这么幼稚的内容肯定是骗不到他们的，但是这么小的年纪，就能独立编织出一个这么精彩的故事来，太难得了！

    伍静婉是教语文的，自然更加敏锐，连声问道：“这个故事真是你想出来的？”

    “当然！”秦淮厚着脸皮认下来。

    只要这个世界没有，就不算抄。

    伍静婉意识到了这故事的潜能，简单、有趣，很适合小孩子看，瞬间把他们做生意的事情抛在了脑后，带着激动的语气：“秦淮，你回去把完整的故事写下来，老师再帮你润色一下，看看能不能发表出来。”

    他们班里要是能出个童话小作家，她这个班主任就牛气大发了，整个学校都能跟着沾光。

    不仅她想到了，其他老师也都想到了，纷纷投去羡慕的目光。

    秦淮肚子里不止有《葫芦娃》，而且还自带系统，想成名太简单了，他眼下只关心钱的问题，嬉皮笑脸地问：“伍老师，那我这生意怎么办？”

    伍静婉不失冷静，白了他一眼：“不要搞了，影响不好。你这是骗人，你卖的种子能种出葫芦娃来？有这个心思放在学习上多好，瞧你之前成绩还可以的，这学期怎么下滑的这么厉害……”

    小学题目能难倒他吗？

    肯定不能，他是为了淘气值，瞎几把做卷子。

    秦淮并不接这茬，惨兮兮地道：“伍老师，我们手里的种子不多了，不卖出去都浪费了。你经常教育我们，浪费是可耻的。而且我们没有骗人，我们说的很清楚，只要诚心够了就能种出葫芦娃……”

    其他老师笑喷了，这孩子太坏了，合着种不出来就是诚心不够？

    秦淮不管那个，说完，悄悄用脚踢了杜衡，这货终于抬起头，跟着卖惨：“伍老师，我们家确实特别的困难……”

    “好了好了，卖完剩下的你们就不要再搞了，赶紧回去上课，记得抓紧时间把故事写出来。”为了安定军心，伍静婉无奈妥协。

    “好勒，伍老师再见。”

    等两人离开办公室，其他老师纷纷道喜。

    “恭喜伍老师，喜提神童一个！”

    “伍老师这是捡到宝了啊！”

    “真发表出来了伍老师可得请客！”

    伍静婉挽了下秀发，含蓄道：“什么神童啊，秦淮就是脑子活点，心思也不用在学习上，我都替他发愁。”

    方岩今年五十多了，经验很丰富，闻言笑道：“现在的学校都是唯学习成绩论，其实要我说，大可不必。我教过的那些学生里，一些脑子活、学习成绩不好的现在反而比那些上学时候学习成绩好的混的好。”

    “去年，一个学生提着东西来看我，我都记不起他的名字了。他跟我说起往事，说上学的时候他成绩不好，我老是罚他抄写。等他走后，我就很感慨，这些年来，我带过的学生不计其数，那些我至今都能叫出名字的学生没有一个人来看过我，反而是那些平时调皮捣蛋的学生三天两头的登门，逢年过节的给我打电话问候。”

    “那个时候我就开始反思自己，觉得这些年太失败了，每个人都有自己擅长的领域，学习不好，其实说明不了什么问题。而我呢，却用学习成绩把他们分为三六九等，区别对待。教书育人，育人才是关键啊！”

    一番话，语重心长，年纪大的老师思维都有些固话了，也就这么一听，而像伍静婉这样的年轻老师真就开始反思了。

    出了办公室，秦淮并没有立刻回教室，而是向校门口走去。

    杜衡经历了一趟办公室之旅，胆气还没有恢复，就问：“这是去哪？我们刚被训了一顿，逃课不好的吧。”

    “逃什么课，跟我去买点东西。”

    “买什么啊，放学再买不行吗？”杜衡以为他是出去买东西吃。

    “你懂个啥，放学就迟了，咱要趁热打铁。”

    秦淮也不解释，径直走到校门口，找了个帮老师买东西的理由，出了校门。

    来到门口的小卖部，买了四个杯子，六个小台灯。

    他算过了，办公室里一共十张桌子，六个男老师，四个女老师。

    他们班的任课老师虽然只有六名，但是同在一个办公室，剩下四个人不送不太好。

    人家没有发难，但是作为社会人，秦淮不能不懂事。

    总共才花了不到两百块钱，卖个好，何乐而不为？

    “有这个必要吗？咱们不是没事了吗？为什么还要给他们买东西？”杜衡有点心疼钱。

    秦淮有意识地培养杜衡的商业天赋，耐心解释道：“你放心，这钱我一个人出。这回是没事，但是下回呢？咱得眼光放长远一点，先把关系搞好，把他们都收买了，俗话说‘拿人的手短’，下回再遇到这事他们就会睁一只眼闭一只眼了。”

    其他内容杜衡没有听进去，听到还有下回，双眼发亮：“哥，下回我们做什么生意？”

    短短一个星期，他就赚了一千多块，这是他从来没有想到过的。

    有点上瘾。

    “急什么？歇一段时间再说！”

    “好，到时候你可不要忘了我。”

    “放心吧，少不了你的。”秦淮点头，给了他一剂定心丸。

    他以后可是要做大事的人，有些事情不方便亲自出面，总得需要人跑腿。

    杜衡脑子挺活的，很适合的小弟人选。

    收到礼物，老师们都很惊讶，虽然不贵，但是这个年纪的学生能想到这点，难能可贵！

    联想到方岩刚才的话，心头颇为感慨。

    上学的时候，主要看智商，出了校门，主要看情商。

    智商决定成绩，情商决定命运。

    上辈子，秦淮一个二本毕业生，能混进世界五百强的企业，不是没有道理的。

    训导主任虽然看着官大，但这是小学，还真不好奈何秦淮，本身事情一大堆，也没时间盯着秦淮不放。

    再说，他上面还有领导，找个机会搞定了校长，他高为民就是想起来了，敢找茬吗？

    老师就不一样了，是现管，别的不说，三天两头找个由头叫家长秦淮就受不了。

    孰轻孰重，秦淮拎得清。

