    这一日，周伯通正在大声吆喝呼啸，宛似在指挥蜜蜂。

    只见老顽童手中拿着玉瓶，正在指手画脚的呼叫着，正是他跟小龙女学的驱蜂之术。

    “太好玩了，太好玩了！”周伯通兴奋地蹦蹦跳跳着。

    周伯通挑了一点蜂蜜，左手食指向旁边一点, 口中呼啸吆喝，几千只野蜂转身离去，却是听从周伯通的指令。

    魏闲见状笑了笑，小龙女的驱蜂之术，他可是见识过的，古墓这里就养着几万只蜜蜂，若是驱使蜜蜂对敌，那可就可以起到奇招。

    当然这种奇效也就一次, 蜜蜂怕火乃是天性，拿着火把就可以烧死大片大片的蜜蜂。

    “老顽童~~”魏闲喊道。

    “志闲小道士，你叫我干什么~~”周伯通喊道。

    “四张机，鸳鸯织就欲双飞。可怜未老先白头，春波碧草，晓寒深处，相对浴红衣。”魏闲念道。

    周伯通脸色一变，脚底抹油就要使出轻功就要逃走。

    “瑛姑重病即将逝去，临终前想要见你一面。”魏闲见到周伯通要离去，连忙说道。

    周伯通身形不由一顿，停了下来，目露呆色，前尘往事浮现脑海里之中。

    “世间我有两个人不见，一位是段皇爷，一位是他的贵妃！”周伯通呆呆地说道：“老顽童行事卑鄙下流，对不起他二人，没脸和他们相见！”

    魏闲叹了口气, 道：“老顽童, 瑛姑重病垂死, 拖人送信到重阳宫，只想见你最后一面，说是她曾经给你生了个儿子，可惜被仇人害死，她本事卑微，无法替孩子报仇，指望你给孩子报仇雪恨，不然她就是死也不瞑目。”

    “什么......”老顽童一怔，整个人都呆住了：“你......你说的可是真的？”

    “是真是假，你与我一去不就知晓？”魏闲叹道：“往事已逝，已经过去40年，想来瑛姑前辈怕也是七十岁老妪，说不定现在已经支撑不住，见了阎王爷。”

    周伯通一想到前尘往事，自己与瑛姑种种之事，又猛然听说自己生过一个儿子，宛似五雷轰顶, 惊得呆了, 半响做声不得, 心中一时悲, 一时喜，想起瑛姑数十年含辛茹苦，更大起歉疚之情。再想到如今瑛姑岁数也大，武功定然难入绝顶之境，生老病死终究难免，自己再不去见一面，怕是永远见不着，而且他也想知晓是谁害死了自己的孩子，一时之间不复之前不敢见瑛姑。

    见周伯通答应前往，魏闲露出了淡笑之色，没有因为骗了老顽童有丝毫愧疚之色，这是善意的谎言。

    这一日，魏闲和小龙女下了终南山，老顽童跟随在后面，不复以前开开心心、快快乐乐，而是心事重重，一会儿伤心一会儿高兴一会儿纠结一会儿愧疚。

    一路骑马，到了晋南黑龙潭，这黑龙潭方圆数里之内全是污泥，人兽无法容身，在晋南颇有名气，全真弟子稍微一打探便已然知晓。

    到了晋南之时，就主动迎接魏闲三人，带着魏闲他们到了黑龙潭。

    “魏师弟，周师叔祖，此地便是黑龙潭，黑龙潭数里内全是十余丈深的污泥，轻功再高，也是难以立足，不论船只、皮筏还是木排，都是不能驶入。”那全真弟子客气地说道，这位是志字辈弟子，王处一的弟子，被派往恒山帮孙不二建立恒山派。

    “老顽童，这黑龙潭便是瑛姑前辈隐居之处，我们三人以轻功飞过这黑龙潭如何？”魏闲淡笑地说道。

    “瑛姑就在这里么？这里环境如此恶劣，这些年她定然是受了很多苦！”老顽童叹了口气说道。

    只见这处黑龙潭，方圆七八里内草木不生。原来这黑龙潭本身一座大湖，后因水源干枯，逐年淤塞，成为一片污泥堆积的大沼泽。纵目眺望，眼前一片死气沉沉，只潭心堆着不少枯柴茅草，展延甚广。

    魏闲微笑，只见他施展金雁功，如同一头飞燕一般，轻易掠过十丈之地，随后在下降过程之时，左脚踩右脚又一个提拉，身形再次腾跃而起。老顽童倒是没有施展金雁功，但是在着污泥沼泽之中如履平地。

    小龙女轻功自然也不泛，她往泥潭之中扔入木柴，随后飞起，下降之时刚好轻踩那泥潭之中扔入的木柴，紧随而至。

    不一会儿，三人已经到了堆积柴草之处，此地并非是泥地，而是恍如一座岛屿，却是一处硬地。

    “瑛姑前辈，故人前来，何不出来相见！”魏闲喝道。

    声音刚落，突然眼前白影闪动，茅草中钻出两只小狐，却是一对九尾灵狐，一向东北，一向西南，疾奔而远。

    随后就见到草丛中钻出一个人来，一头白发，衣衫褴褛，却是个年老婆婆，那两只九尾灵狐来了个大拐弯，到了这年老婆婆跟前，翻身跃起，窜入了那老妇的怀抱之中，一对小眼咕溜溜地望着魏闲等人。

    “老妇人隐居僻地，不见外客，你们去吧！”老妇人低头抚摸两只九尾灵狐的头，话声阴恻恻的又尖又细，眉梢眼角之间隐隐有股戾气。

    魏闲见这老妇人容颜令人生怖，但眉目清秀，年轻时显是个美人，难怪当年能够成为‘南帝’段智兴最宠爱的妃子，被封为贵妃。给‘南帝’戴了绿帽子，还能不被处死，甚至因为自己见死不救，心生愧疚，连皇帝都不当，出家当了和尚。

    虽然40年不见，不过周伯通还是一眼认出了瑛姑，大声道：“瑛姑，咱们所生的孩儿，头顶是一个旋儿呢？还是两个旋儿？”

    瑛姑不想来人竟是周伯通，不由一呆，万没有想到少年时和他分手，暮年重会，他开口便问这样一个不相干的一句话，不过还是情不自禁地说道：“是两个旋儿！”

    周伯通拍手大喜，叫道：“好，那像我，真是个聪明娃儿。”跟着叹了口气，摇头道：“可惜死了。”

    瑛姑悲喜交集，再也忍耐不住，放声哭了出来。周伯通拍她背脊，大声安慰道：“别哭！别哭！”

    可是周伯通不安慰还好，一安慰瑛姑哭得更大声。当年与周伯通有了肌肤之亲，她一颗心就在周伯通之上，相比起皇宫的冷冰冰，周伯通给她带去了欢乐。与周伯通一起习练武艺是她这一生最快乐的日子，因此她哪怕被段智兴打入冷宫也从未后悔过，还将孩子生了下来。可惜孩子刚出生没几个月就被毒掌所伤，为此她苦苦哀求段智兴以一阳指救孩子，甚至她命都可以不要。

    最终段智兴因大吃干醋未救孩子，瑛姑眼睁睁地看着孩子在痛苦中垂死挣扎，一夜白了头，离开了皇宫。出了皇宫本想去找周伯通，一起为孩子报仇，不想周伯通被黄药师囚禁于桃花岛，她便前往桃花岛打算救出周伯通。可惜桃花岛布置巧妙，瑛姑不通五行之术，被困三日三夜，险些饿死，后来还是黄药师派哑仆将瑛姑送出岛。自此，瑛姑就在黑沼中潜心研究五行奇门，九宫八卦之术。

    魏闲也不影响二人久别重逢，带着小龙女到一边去，那两只九尾灵狐颇通人性，竟是跟了过来，没多久就和二人嬉闹在一块，二人一人抱着一只九尾灵狐，逗弄着它们。

    “......伯通啊，我们的孩子死的好惨啊，他还那么小，那么可爱，就离开世间，你要给他报仇啊......”瑛姑边哭边诉说着当初二人分手之后的事，包括十月怀胎生下孩子，然后孩子才几个月大，却被裘千仞蒙面假扮侍卫击至重伤，以及段皇爷见死不救......

    周伯通越听越觉得对不起瑛姑，这么多年瑛姑独自一人承受这些痛苦，竟然在知晓自己被黄老邪困在桃花岛而去救自己，差点饿死在桃花岛。

    周伯通道：“当年我偷了段皇爷的妻子，我一直愧疚不敢再见他，他后来不肯救我儿子，从此我与他恩怨两清，你我再也不欠他什么。”

    此时，周伯通再也没有心理负担，以往他不敢见段皇爷和瑛姑，就是因为他偷了段皇爷的妻子，这是不道德了。可是不管怎么说，他们是故交，他师兄千里迢迢到大理传段皇爷先天功，以此让段皇爷武功大增，可在华山论剑时成为天下第一高手，他们又是同一辈高手，无论如何也不应该不救自己孩子。

    大人再有什么不是，也不应该牵连到小孩子。

    “你我这就出发，宰了裘千仞这个大坏蛋，给我们的孩子报仇雪恨！”周伯通道。

    随后二人离开黑龙潭，却是去寻仇而去。

    魏闲和小龙女逗弄两只九尾灵狐之后，在深夜之时也携手离去，至于那两只九尾灵狐，颇有灵性，自然会去寻觅食物，魏闲也不担心它们会饿死。

    离开黑龙潭后，二人没有直接返回终南山，而是往北岳恒山而去，一路上兵荒马乱的，多有义军招兵买马，而蒙古人则是聚城而守，也多有江湖人士相助义军，以增强义军实力。

    魏闲叹了口气，也不知在这乱世之中，是否义军之中能涌现出一位枭雄，最终将蒙古人赶出汉地，不然的话义军一盘散沙，终究敌不过蒙古人。

