    王宫，清凉殿。

    余子珩受召前往清凉殿，不知道发生了何事情，心情有些忐忑不安。

    凌珑直接问他可否愿意娶乌云珠为妻时，他不禁有些踌躇。

    看得出来，他并不是那么中意娶乌云珠为妻，主要因为乌家的口碑和家风并不是很好，他很是看不惯乌家的跋扈。

    “嘉贤郡主跟她的兄长不同。她一直倾慕学士的才情，哪怕兄长反对也执意下嫁。她嫁的是你这个人，无关余家的兴衰；你娶的是她这样的妻，无关她有一个什么样的哥哥。”凌珑问余子珩：“除去家世和人情世故以及她那个奇葩哥哥，你觉得你喜欢她吗？”

    余子珩俊脸微红，许久答道：“嘉贤郡主性格豪爽，是个敢爱敢恨的奇女子……我……我心甚喜。”

    “啪！”凌珑抚掌，笑道：“这不就结了么！郎有情妹有意，就这么定了！朕即刻下旨赐婚，择吉日完婚！”

    余子珩还是有些忐忑，道：“不知乌将军他……”

    “嘉贤郡主说了，只要你们两情相悦，无论她哥哥是否同意都无所谓。”凌珑毫不犹豫说道。

    余子珩顿时十分欣慰，又有些敬佩。“余某惭愧，还不如一个女子痛快。既然嘉贤郡主如此痴情相付，余某岂敢白白辜负了她！”

    凌珑见余子珩不再有异议，立即叫来文官当堂拟了御旨，并且快马加鞭地将余子珩和御旨一起送回到余府去宣旨。

    同时，另一份御旨也快马加鞭地送到了乌府，宣告了赐婚之事。

    她虽然不知道君若梅的复仇行动有没有开始，但她知道君若梅是个急性子，好不容易等到了机会，肯定会迫不及待动手。

    赐婚的御旨必须尽快送达两府，赶在乌成新的噩耗传出来之前，把余子珩跟乌云珠的亲事先定下来再说。

    *

    穆远山手里的笔掉落，污脏了纸面。

    他张大眼眸，似乎不敢相信自己听到的。“你说什么？！”

    乌成新如今是燕国独掌兵权最大的武将，几乎取代了曾经的雷震。他一般住在军营里，真正的千军万马簇拥着，铁桶一般的戒备，怎么可能遇刺！

    “侯爷，乌成新已遭刺杀！”易水寒面色严肃，凝重地道：“刚接到最新情报，他已殒命！”

    穆远山僵立在那里，一手撑着桌案，胸膛剧烈起伏。

    他的脸上终于不再有温润的笑容，也无法继续保持儒雅的风度。此时的他，神色浮起近乎恼恨的狞狰，令他俊秀的五官都变得扭曲。

    易水寒的脸色同样难看，冷声道：“好不容易培植起了乌成新，终于等到他取代了雷震这天，却……功亏一篑。”

    “砰！”穆远山攥起的拳头砸在桌案上，动静并不大，但对于儒雅恭谦的魏国七公子来说，已是极不多见的发怒。

    无论发生什么样的事情，他从不情绪外露。但现在，他实在控制不住恼羞成怒。

    就好像费尽心思搭建的高楼，好不容易快要封顶峻工了，却突然地基倒坍，一切努力化为乌有。那种挫败简直令人抓狂。

    “没想到我也着了她的道！”穆远山从齿缝里迸出这几个字来。

    当凌珑提出让乌成新除掉袁明智的时候，他还赞许她的足智多谋。那时他根本就没想到，她最终的目标却是乌成新。

    也许，袁明智只是她在除掉乌成新的计划里额外搭上的性命，她的目标始终都是乌成新。

    一直以来，他以为她很识时务，没想到这女子表面大大咧咧，实际一身反骨，桀傲不驯。

    她想做什么，完全不会经过他同意。而且，她算计的一切里面，他穆远山也是计划中的一环。或者，更确切的说，他也是她众多棋子中的一颗。

    “此女野心勃勃，留不得。”易水寒提醒道：“公子，也许该采纳如意姑娘的建议。这颗棋子不听话，就换一个听话的。”

    穆远山慢慢地冷静下来。

    实际上，他很少情绪失控的。刚才实在忍不住了。

    此时，他慢慢地恢复了平静，缓缓坐下来。

    有侍婢进来打扫了地上的狼籍，收拾了桌案上污毁掉了纸墨，再端来了两盏热茶和果品糕点。

    易水寒也坐下来。他知道，现在懊悔恼恨统统没有用处，唯有赶紧想出扭转局面的法子。

    穆远山微垂眼眸，似乎陷入了沉思。许久，他缓缓抬首，道：“这件事情，我去跟她商量。”

    易水寒不由气结——他还没死心。“侯爷……”

    “此女不止野心勃勃，而且足智多谋，是不可多得的人才。本侯爱惜人才，不忍轻易除之。”穆远山似乎下定了某种决心。“只要我跟她动之以情，晓之以利，相信她自会识时务。”

    易水寒沉吟片刻，颔首：“侯爷说的有些道理，但此女仗着顾容天给她撑腰……也许想让她听话，就该先除了她背靠的那棵大树。”

    “此话有理。”穆远山完全赞同。“事已至此，顾容天更是留不得！此人本领非凡，竟似已拿下了地仙村里的风九幽。风九幽的那串嘎巴拉已经戴在了凌珑的手腕上。此人武功深不可测，天下鲜有敌手。要想除之，唯有先令他身败名裂，无法再重返燕国。”

    易水寒连连点头，叹道：“侯爷所虑极是。当务之急，并非除去顾容天，而是想方设法令他有家归不得。叛贼的罪名加身，燕国没有他容身之地，凌珑要想继续坐稳王位，自然不能再依靠一个乱臣贼子！”

    穆远山微微眯眸，谋算着接下来如何扭转乾坤。

    “如今大局已乱，该重新找一个人来撑住局面。”易水寒觑目看向穆远山。“侯爷认为下一颗棋子该换成谁？”

