    回到家已经是十点，韩佑洗了澡倒床上睡了过去。

    好像有什么东西忘了？是什么呢？躺在床上想着，睡意却突然涌了上来。

    不知不觉，迷迷糊糊。

    突然，韩佑惊醒了过来。

    睁开眼睛，看着白茫茫的房间。

    一刹那韩佑意识到这并不是真实的世界，自己也不是真实的醒来，而是在梦境中清醒过来。

    正在韩佑疑惑什么情况的时候，一道如水银一般的液体从窗户的缝隙中渗透进来。

    无声无息涌入房间，不一会儿在韩佑的卧室中间凝聚了好大的一团。这一团物质突然立起，却没有凝聚成人形，而是钻入韩佑的书桌抽屉，柜子。甚至分散成一个个如水滴一般的毛毛虫爬过韩佑房间的每一个角落。

    “在哪呢？”那一坨奇怪的东西最终发出一声疑惑。

    韩佑突然再次睁开眼睛，入眼的是一片黑暗。韩佑翻身坐起，眼中精芒闪动。

    看来过会儿会有一个不速之客来到啊。

    韩佑从皓天镜中掏出一块维度法阵，这是每一个裁决行动小队的必备道具，一个小队一个。

    想了想又觉得不保险，再取出了天殊剑。

    “邱菲，明天我们三个小队又要在一起办公了，我也不好独自霸占你，该把你上交给中队了。”

    “会不会说话，什么叫不能独自霸占我？还有，大半夜的不睡觉叫我出来干嘛？”

    “过会儿有贼会进来，准备战斗。”

    “有贼？来你家？找死啊？”

    对邱菲这话，韩佑表示非常认同。

    一切布置好，韩佑又躺在床上装作睡觉。只是被窝里左手沙漠之鹰，右手天殊剑，身下还压着皓天镜。

    没一会儿，一点点如水银一般的液体就从窗户口溢进了房间。要不是韩佑早就警觉，这个水银液体还真的做到了无声无息。

    这坨水银在韩佑的卧室中央汇聚，不过韩佑可没有打算让他翻箱倒柜。

    “啪——”灯光亮起。

    水银东西瞬间如一道闪电向窗户射去。

    就在这时，周围的空间破碎了，房间坍塌，向地面塌陷，周围的世界离他远去，一道无形的屏障出现在水银身前挡住了银色流光的去路。

    银色流光自知无法离开，只能再折返。在韩佑的面前，银色流光渐渐凝聚成一个颧骨高高的女人。

    这个女人不仅颧骨高，个子也很高，看起来应该有两米。

    虽然长的魁梧的骨架，但身形很瘦，细长的胳膊细长的腿，看着如一只竹节虫。

    女人细长的丹凤眼警惕的盯着脸上挂着淡淡笑容的韩佑，面上的表情看得见的紧张。

    “你是什么人，来我家做什么？”

    “你是怎么发现我的？我的潜入能力无声无息，就算是高境界的异人都发现不了你是怎么发现我的？”

    “看来你对现在的状况还不太了解。”韩佑淡淡一笑，突然抬手一枪。

    “砰——”

    子弹瞬间穿过女人的胸膛。

    女人表情一愣，胸膛的伤口瞬间化作银色流质，扭曲之后又恢复如初。

    女人脸上露出笑容，张开嘴正要说话。

    “砰——”

    一道夹杂着雷光的子弹轰向女人的胸膛。

    “刺啦——”

    电弧在女人的身体炸开，一瞬间，恐怖电流将女人吞没。女人身体顿时倒地，在电弧的噼里啪啦之中猛烈抽搐起来。

    “你是不是想说子弹对你无效的？你是不是还想说，你是不死之身，哪怕脑袋被砍下来也不会有事？

    和你类似能力的死在我手里的好几个了，我很有经验的，你得意个屁啊！”

    女人被这一道雷霆电的，抽搐中翻着白眼。

    过了好久，电弧才消散，女人如一滩烂泥一般趴在地上，身体还在一抽一抽的。

    韩佑手中搓着一团垒球，一步步的向女人走去。

    “现在认清楚情况了么？是回答我的问题，还是去死？”

    女人艰难的抬起头，脸上的表情凶恶且阴毒。

    有些人的脸上就写着我是坏人四个字，无论男女都有这样的人。眼前的女人哪怕不是异人只是个普通人，也应该是个蛮横无理主。韩佑虽然知道不该以貌取人，但却难掩对这个女人升起的厌恶感。

    “你来我家，做什么？”

    “我警告你，现在放了我，否者，尊者不会放过你的。”

    “尊者？”韩佑的脚步，在女人的身边停下，微微低下头，居高临下的看着脚边恶狠狠的女人，“看来你还没有认清现实啊！”

    手中的雷球脱落，在女人惊恐的眼神下落在了她的身上。

    “刺啦——”

    “啊——”

    女人的身体再一次被电弧吞没，身体瞬间原地蹦起。伴随着电弧炸裂的噼里啪啦声音，女人的惨叫声划破天际。

    持续了整整一分钟，女人似乎已经没有力气尖叫了。身体在电弧中剧烈抽搐，瞪着惊恐看着韩佑。

    “现在愿意交代了么？”

    看着韩佑的笑容，女人的身体剧烈颤抖起来，“你会死……你还是会死……所有人都会死！你杀了我吧，杀了我，邪君复苏，我会获得重生，而你们！都会死。”

    韩佑眉头皱起，这个女人的心理防线已经崩溃，但还是死守秘密不透露一个字？是什么限制，竟然比死更可怕？算了，等明天带回天剑局，天剑局有的是办法让你交代。

    “黑夜里涌动着红光……疾病蔓延着死亡……第七个日蚀之日……我主啊……”

    女人突然双手合十祷告着什么，随着她的默念，身体突然间融化了起来。渐渐的，声音开始呜咽，话语也说不清楚，嘴巴如融化的雪人一般滴滴答答的化作一滩水。

    韩佑眼见如此身形暴退，退到了安全距离。

    “吼——”

    突然，女人发出一声嘶吼，化作了一条巨大白螈。白螈张开血盆大口，舌头如一道闪电向韩佑轰击而来。

    手中天殊剑发出嗡嗡蜂鸣，一剑斩落，白螈的舌头被锋利剑气一剑斩断。

    韩佑身形一闪，在有限的狭小空间之中到处都是韩佑的虚影。每一道虚影都当空斩下一剑。

    如疾风肆虐天地，瞬间而起，瞬间消散。

    白螈的身体定格在原处，如被定格了时间一般。而后，白螈的脑袋落下，四肢落下，身体也开始分解。

    女人的实力顶天就第二境界，失控之后最多就第三境界。在四极圣器天殊剑面前，它就是案板上的娃娃鱼。

    不一会儿，白螈的尸体彻底融化，凝聚成一团灰色的灵能物质。

    灵能物质越来越小，渐渐的消失不见。韩佑的内景之中，八卦盘自动运转了起来。灰色的灵能被吸入阴阳鱼之中，精纯的灵能被吐出飘上天空被三面神话图腾吸收。

    女人虽然死了，但她来干嘛的韩佑竟然没能问出一个字。而女人最后默念的话让韩佑的心弦不得不再次绷紧。

    她为什么会默念封魔之书最后一张图鉴的真言？女人和封魔之书有什么关系？而且，她最后对韩佑诅咒的一番话，听的韩佑忍不住毛骨悚然。

    所有人都要死，为她陪葬？

    难道女人背后的组织在进行着什么？他们进行的东西会造成很多人死亡？

    女人死亡消失的地方留下的一块东西吸引住了韩佑的注意力，韩佑上前捡起，果然是那一枚徽章。这么看来，这个女人就是那个影子组织的成员……我还没空找上你，你倒先来找我了？

    至于女人口中的尊者，想来应该就是那个银发老头了。这么说来影子组织暗中进行的事和封魔之书有关，难道是为了释放封魔之书最后一页的邪君？

    想到这里，韩佑闭上了眼睛，心神沉入八卦盘之中。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “这个女人来找什么？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动运转起来，道韵升腾，流转周身。大约十秒之后，白光将韩佑的视野吞没，一副画卷缓缓的展开。

    这一次，精神识海的另一头没有大力牵扯的痛感，展开的画卷也并没有扭曲。画卷中，果然是封印之书。

    女人来找封印之书，也就是影子组织在找封印之书，那么孙源就不是影子组织的人？

    不对，封魔之书是孙源的女朋友留下的。从女人最后默诵的真言推测，最有可能的是封魔之书原本是属于影子组织的，只是后来遗失了，所以他们现在要找回来。

    遗失的原因……韩佑思绪闪动。

    应该和那个叫文瑜的女人有关。

    韩佑再一次闭上眼睛，心神沉入，且出现在内景之中。这时韩佑才想起，今天的三次占卜机会用完了。

    收起维度屏障，周围的空间又如同时间倒流一般，破碎的空间被重铸，又恢复成墙壁。眨眼间，韩佑又回到了房间之中，原本几十米的交战痕迹在房间中也就是脚盆大的一片。

    韩佑走出房间拿起拖把，轻轻一拖，痕迹也干干净净。

    再次上床，这一夜无梦。

    在清脆的闹钟铃声中，韩佑再次睁开了眼睛。

    翻身坐起，韩佑心神沉入。果然，八卦盘的占卜更新已经完成，召唤出八卦盘，脚踏阴阳拨动八卦。

    “影子组织到底在进行什么阴谋？”

    八卦盘运转起来，不一会儿，白光吞噬韩佑的视野，精神另一头传来了剧烈的拉扯感。

    韩佑咬紧牙关，催动着灵能抚平扭曲的画卷。可当韩佑废了九牛二虎之力看清画卷的时候，差点又一口老血喷出。

    特么占卜到的东西竟然和昨晚上占卜的一模一样。

    依旧是那一本封魔之书！

    画面破碎，韩佑睁开眼睛。深吸了好几口气，脑袋中的疼痛感消散了。

    虽然占不到的结果一样，但代表的意义却不相同。影子组织进行的阴谋是封魔之书本身呢……还是在封魔之书中呢？

    但现在掌握的线索不多，占卜条件太少，贸然占卜不仅指向可能发生错误，甚至可能撬动到不能撬动的位格。

