
“可以。”

有琴川说道：“那有琴就离开一会儿，一会儿再回来。”

浮光点点头，这一次她倒是没有说要和有琴川一起去。

有琴川起身，平香立即跟上。

不远处一直紧紧盯着有琴川动静的皇甫安思一见如此，立即也悄悄离了场。

皇甫安雪倒是知道他走了，不过她倒是乐见其成，与其让他一直呆在这里，不如让他出去透透气。

出了漪澜殿，有琴川只觉得外面的空气都要令人舒服些。

“里面有些闷。”有琴川说道。

平香不说话。

有琴川往有琴铭被关押的地方走去。

他还想去看看，他实在是不明白，明明是一同长大的亲兄弟，他为什么会变成那样？

有琴川自认为自己要是站在有琴铭的角度，他也做不出有琴铭这种事情。

“凤君殿下安好。”宫人看见有琴川来了，立即给他行礼。

有琴川微微额首，然后就推门进去。

这是个还不错的宫殿，有琴川认为这比他们之前住的地方简直好太多了，而且他们还不需要受人威胁，明明日子已经开始好起来了，哥哥却钻了牛角尖。

“平香，你在外面守着吧。”

平香被留在了外面，有琴川跨步进了宫殿。

内殿之中，有琴铭面容憔悴，他听到脚步声就知道是自己弟弟来了。

他站起来，疾步走到有琴川的面前。

他一把抓住有琴川的手，说道：“阿川，让我去看看朱鸠王，让我去看看她吧。我好想她。”

有琴川深吸一口气，他很平静的说：“哥哥，你抓疼我了。”

他就像是个当初那个还会在哥哥身边撒娇的小男孩，但是有琴铭却全然不像当初那般还会对有琴川呵护备至，他现在满心满眼都是自己的爱人，至于其他人，都不存在。

“你让我见见她，你去求求陛下，陛下不是最喜欢你了吗？你让我去见见她，我就想知道她过得好不好。”有琴铭很憔悴，他其实原本和有琴川长得有几分像，但是气质却真的半点都赶不上。

再者，最近他茶饭不思，人整个人都瘦了好大一圈，就像是皮包骨一样。

有琴川看着也心疼，可是他自己不爱惜身体，他又能怎么办？

有琴川使劲抽出自己的手，他的手因为有琴铭的力气过大还有些泛红。

“你不用担心她过得好不好，陛下已经下了命令，朱鸠王会在半个月后被斩首示众。”

有琴铭似乎是受了很大的打击，他摇摇欲坠，有点撑不住。

有琴川到底还是有点担心有琴铭，伸手扶住了他，但是他没有想到有琴铭居然会反手抓住他，急切的说：“阿川，阿川你去求求陛下，让陛下饶了她吧，你去求求陛下，陛下最听你的话了。”

有琴川深吸一口气，他抽出自己的手，不再搀扶有琴铭。

“我想哥哥你忘记了朱鸠王所犯何罪。朱鸠王，伙同二皇女犯的可是谋逆之罪。当初我们定国公府就是以谋逆罪论处，你能活下来已经是陛下开恩。”

有琴铭对这些都听不进去，他大声的指责有琴川，“有琴川，你忘恩负义！难道你忘了是谁从小一直把你照顾长大的吗？”

“你忘了你被人觊觎的时候是谁会保护你的吗？”

他指着有琴川的鼻子骂。

有琴川冷冷的说：“我没忘！正因为我没忘，所以我才受朱鸠王的要挟，她以你的性命来要挟我！”

有琴铭冷笑道：“是吗？如果她不这样做你能成为凤君？你就是个忘恩负义的小人！”

有琴川深吸气，他闭上眼睛，知道自己不管说什么都没有用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66674560"  chaptername="第63章  女尊：凤君是病娇33">加入书签</a>
</div>
