    还在刚才谈话的办公室，两位超安部的领导互相看了眼。

    “卫长，这个陈重在江城拥有这么大的势力，恐怕不好掌控。”

    袁洪毕竟是今后的上司，吴可欣对他的印象人畜无害，甚至憨憨的，　但他可不这么认为。

    能让人丧失警惕心的，本来就是一副面善的模样，从这点看陈重倒是很适合这里。

    陆潮生并不担心道：“国家的意志不是个人或者某个家族，所能违背的，身处潮流之中，那就要有承担应当的责任。”

    “领导说的是。”袁洪低下了头。

    “今天陈重讲的还是非常有价值的，让我感到心惊，我要马上回京城汇报。”陆潮生起身。

    袁洪也带着不可思议道：“那圣域真的有让人变强，改变人模样的能力？”

    “应该是不错了，我估计京城一些大员们身边就已存在了这样的人，”陆潮生又皱起眉头道，“这可不好调查，搞不好还会引火焚身，你抓紧敦促陈重抓人，别再被抢了功劳，我们超安部有失颜面……”

    “收到！”袁洪立即站了起来敬礼。

    陈重对于被利用，自然是无可奈何，答应他们，到时候随便应付一下就行。

    傻傻地去办事，到头来功劳被别人赚去，而自己却招来了祸事。

    离开办事处，到了社招的地方，已经有不少人在等待了。

    王猛看到人之后，就连忙把表格递了过来。

    陈重注意到上面是一些需要检查的项目，这是报名之后要做的。

    王猛在一边道：“陈先生，昨天我去找领导了，拍着桌子让他们录取你，否则就会捅出去他们将功劳给贪了，才使其同意。”

    陈重点点头，明白这是在强调他为此事的努力。

    而自己并没有让他这么做的意思，他只是要一个报名的名额，后续会走正常程序。

    王猛见他没吭声，顿时有些不满，不过也不好表现出来，转而问道：“陈先生，那个你打算如何为我争取回功劳？”

    “不要着急，先等等。”陈重回了句。

    “大家都准备一下啊，马上要进行身体检查了！”一个人对着大喇叭喊了一声。

    外头立即拥挤了起来，谁都想早点做完，早点回去收拾。

    王猛讲道：“这些你不用做，我可以帮你搞定，像你们这样的并不大严格。”

    “你走吧，我还是检查一下。”陈重担心以后出了问题，这点小事便可以产生一个大的把柄。

    王猛想说些什么，又闭上了嘴巴，觉得没有搞定自己的堂妹，讲话没有底气。

    先进行的是视力检查，一个个排着队轮流比划着。

    陈重前面有十几个人，忽然有个年轻的寸头小伙，旁若无人地想插到前面。

    “朋友，你插队了，还是到后面排着吧。”

    陈重见不惯这种行为，也惊讶这里比较乱，竟然也不管一管。

    “你特吗少管闲事，信不信我打你？！”那个人一副凶狠的眼神。

    随即几个人也对他露出了一副凶神恶煞的面孔，显然是一块儿来的。

    陈重也不想突出自己，对这些人没必要自降身份，便将位置让了出来，都陆续跟着做着。

    他一直以为自己的视力有问题，前一段可能是总是虚弱的缘故，眼前经常模糊一下。

    这检查过后，反而是这些人里面最好，又检查了几项都是没有问题的。

    反而有几个混混因为身体原因被刷了下来，搞不明白当下人追求那么瘦做什么，男人不该是充满阳刚与健壮的吗？

    到了光了身子检验时，前面那个人不好意思，就转头道：“你不是想先进行吗，你来你来吧！”

    陈重没有那样的羞涩，就褪下来了衣服，当众人的目光放在他身上之时，全部惊呆了。

    倒不是因为他的兄弟更为出众，而是遍布全身的伤疤太吸引人了……

    想不出这人是遭遇了什么，刀疤、枪伤、火烧有许多处，相当具有震撼力！

    “这人肯定是一个有故事的地下势力人员，金盆洗手了。”

    “以前我跟着的一个小老大，与别人拼杀身上留了三处刀疤，就这样吸引了很多人崇拜跟随，这个人的刀疤应该最少有几十处了吧？”

    “他肯定经历过无数次厮杀，并且手上有很多条人命，我居然刚才敢插他的队……”

    等着检查的人充满了颤抖，无论在哪展示出凶悍的一面，都会引起敬畏。

    几个检查的人员也目光缩了起来，其中一个道：“这位先生，你身上这么多疤痕是不符合条件的，还请离开吧。”

    陈重就知道会面对这一关，可能会过不去，便道：“我记得社招对这一项相求不高，而且有特殊人员会受到特招待遇。”

    “享受特招待遇的人是不多见的，也能经受考验，你有资格享受吗？”另一个人员厌恶道，“一看就是一个社会垃圾，别浪费时间了！”

    陈重没有生气，而是平淡道：“你对一个人不了解，还是不要急于下判断。”

    “有什么需要判断的？”那个检查人员冷哼一声道，“还有鉴于你身上的伤，我们需要报案！”

    这种他们一方是无法处理的。

    当浩海区的安全队接到报案电话之后，马上郑重地对待，毕竟部门特殊。

    大队长葛希伟亲自带人过来，拿出手铐就问道：“你好，请问那个穷凶极恶之徒在哪里？”

    检查人员已将穿好衣服陈重关在了一个单间，带过去后指着道：“就是他！”

    葛希伟看着他的背影有些眼熟，当人转过身来，就惊讶道：“领导？怎么会是你？”

    “领导，什么意思？”那个检查人员诧异。

    葛希伟赶紧解释道：“这是我们前安全站副站长，也是督主的幕僚，一身的伤都是与地下势力战斗得来的，

    他给了江城一个朗朗晴天，还有是拯救民众于水火的陈医师，并且评选为第一的杰出青年，我想他有这个资格享受特招的权利！”

    几个检查人员嘴巴都张大了，他们虽然多数不常出来，但对这位的经历还是耳熟能详的，这都可以拍一部传奇电影了。

    那个检查人员马上道：“陈先生，不好意思我冒犯了，您当然有享受特招的权利！”

    当他的表格显示通过之后，那些一起正在检验的人员，再次充满吃惊。

    他们因为有纹身全部不过关，怎么这人却没有被带走？意识到这绝对是一个关系很广的大佬。

    等全部做完之后，还有一批人员，就结束社招了。

    那些人都在相互了解着，各行各业的都有，有的是为了圆梦，有的是为了锻炼自己等等。

    陈重简单听了下，接到了张天方的电话，让他盯着金旭阳一方，想不到这么快有了反馈。

    江城湾，俏佳人的货船正要驶离，因为出现了特别情况，而暂停了下来。

    马上进入人间四月天，冬季厚重的衣服减去了，周围也变得绿意盎然。

    春风吹拂着海面，那一种心旷神怡的气息，让人忍不住陶醉。

    陈重登上去后，张天方早已在船头等着，讲道：“二少爷，货这边。”

    在货仓的深处堆满了化妆品，在中间被抽出了一个凹坑，一个箱子打开着。

    当陈重俯身看到里头的东西时，只是一些手枪，还有冲锋枪等，他有猜测对方是一个黑贩子。

    “二少爷，你再看看再一点的里面。”张天方示意手下钻进去，将一个箱子抽了出来，这个里头是化妆品。

    而再在里面的打开之后，就不由得让他吃了一惊，因为是一个迫击炮与多发弹头。

    之前说过要去看看，金旭阳满口答应，这样存放估计是想为了应付他的。

    这重火器已经运送了一段时间了，要是被搜查到了，绝对不是开玩笑的。

    不由得想到农家乐的那个仓库，又重新定义了这位老板的身份。

    谢申康原来是站长，金旭阳与他的老婆关系匪浅，他会不会牵扯外国正治当中？

    “二少爷，这个金旭阳不是一个简单的人，我觉得还是与他撇清关系好。”

    张天方身为钻石段位，不是担心对方有多厉害，而是牵扯的这个问题很严重。

    陈重思考着，联系了一下金旭阳，让他在农家乐等着。

    金旭阳一直在门口等着，见好几辆车来临，目光闪动了下，拉开车门道，“陈先生，你来得很巧，我和人打了几只野味，刚下了锅。”

    “哦，是吗？”陈重一挑眉道，“那正好要尝一尝了，顺便问你一点事情。”

    到了雅间里面，坐在椅子上，很快先上来了几个菜。

    金旭阳为他们倒好酒，讲道：“陈先生，你是想问关于火器的事情吧？我可以保证不会影响到任何人，遇到麻烦我们可以马上处理掉。”

    陈重倒想起他肯定安排了货船的随行人员，夹了几口菜才道：“我既然答应了阳哥，也不是出尔反尔的人，我想知道你用火器是来做什么的？”

    金旭阳犹豫片刻，才道：“其实我是北泡菜国人，在边境负责搞破坏，从而挑动南北事端，我的伟大理想就是想要使得国家合并。”

    “握槽？”陈重吓了一跳，这特码是一个激近分子啊，马上摇头道，“我本来还想支持你，但你的行为实在是……太严重了，希望阳哥理解。”

    【作者有话说】

    感谢大家一直以来的支持，也谢谢打赏。

    过年期间正常更新，希望没评价的能给个好评，把书评分拉高一点，这是对我的鼓励。

    再向各位道一声新年快乐，祝愿在新的一年健康，幸福，顺心，发财！

