    临近中午，金主任过来通知一声，然后胡小满带着笔记本，跟着出去了。

    办公室里张晶看着他们风风火火的，心里有些羡慕。

    “徐干事，啥时候咱们也能跟着去开会啊？你看胡主任，年纪轻轻的，真威风！”她语气中难掩崇拜。

    看到张晶的表情，徐明阳翻了个白眼。

    就那样的人有什么好的？心眼子这么多，没男人喜欢！

    长得漂亮又怎么样，像个蛇蝎美人，他是怕了。

    看徐明阳不说话，张晶有些好奇，“你之前不是还说佩服胡主任，现在怎么这个表情。”

    徐明阳摇了摇头，说道：“没什么，就是觉得人不可貌相。”

    是啊，这不就是人不可貌相吗？

    这边胡小满跟着金主任一起去开会，跟着市里领导来回走了半天。

    中午好不容易吃个饭，不然她都要无聊死了。

    一直在走路，其他的什么也没干，跟着后面走就得了。

    吃完饭回到办公室，她下午肯定是不会再去了。

    啥玩意儿啊，那些人跟在领导后面捧臭脚，溜须拍马，她是做不来。

    胡小满十分不屑，等哪天她成领导，身后也会有这样的人。

    不过，她也就是想想，对于她来说，工作差不多就行了。

    如果真走的太高，恐怕想去转型经商，太麻烦了。

    下午下班以后，胡小满回家把空间整理出来一些空位置，然后转头去吃点饭。

    晚上十点钟，她来到自己买的那个院子，然后打开门进去。

    屋里的桌子上放着一袋子的东西，打开一看，都是一些老物件。

    胡小满把它们收进空间，然后再次放一些物资，以及五百块钱。

    这些都是让徐明阳用来换东西用的，所以放在这，以后他来了，可以放东西直接把钱带走。

    这样也省的再花时间，然后去给钱。

    就这样来回折腾了一个月，胡小满空间里面多了差不多一千件的老物件了。

    这天她趁着午休，找到徐明阳，让他来办公室一趟。

    “胡主任，什么事啊？”徐明阳现在就怕胡小满找自己。

    胡小满看他胆小的样，忍不住在心里嫌弃一下。

    “是这样的，以后老物件先不用收了，要是有好东西可以，那些普通的就算了。”她把自己的要求说了一下。

    毕竟年代太近的，也不值钱，顶多就是个白玩。

    徐明阳虽然疑惑，但也没有多问。

    胡小满继续说到：“以后什么时候大量收货我再给你消息，现在就这样。”

    “我知道了。”徐明阳点点头。

    马上年底了，胡小满现在想消停消停，专心干点别的职业。

    进入十一月，春城已经下了两场雪了，不过雪都化了，天气是真的冷。

    今天早上看了下温度，都零下二十度了，这才十一月啊。

    以后还不是一天比一天冷吗？这才哪到哪。

    胡小满到了厂里，然后开始琢磨着，干点什么实事儿。

    想来想去，她盯上了任厂长任青山！

    这人上次就问了她食品厂新产品的问题，她也听说了，最近正在做梅菜扣肉。

    但是不太成功啊，想了想，她也不太知道怎么去做啊。

    毕竟她做美食，不是做罐头的。

    胡小满趁着中午午休，找到了任厂长。

    任青山看到是她，还有些意外。

    “胡主任，找我有什么事儿吗？”

    胡小满笑着说道：“是这样的，我之前听说厂里在研究新品啊？想问问进度怎么样了。”

    一听这话，任青山看了一眼她，然后回道：“是啊，胡主任有什么高见？”

    他这话已经不是第一次说了，第一次见面的时候，也是这么句话。

    胡小满想了想，说道：“也不是什么高见，就是想问问，现在的进度。”

    如果是别人，任青山恐怕一句话都不会说的，毕竟厂里研究新产品，还能跟别人说？那能行吗！

    不过他总觉得胡小满不一般，沉默片刻，便道：“现在梅菜的保持度不行，时间久了很容易烂掉，也不是坏了，就是装在罐头里，变的非常的软，像烂了一样。”

    他们已经换了很多方法，但就是不行。现在还在研究，到底怎么做，才能在保质期之内，保持梅菜的口感度。

    胡小满点了点头，“任厂长，现在我不能给你什么意见，只能回去以后再说。

    我看看能不能找到什么好的办法，但是别抱太大希望，你们还是继续做研究。”

    “好。”任青山没什么失望的意思，笑着说道：“胡主任，我觉得你是很有能力的人，不知道为什么，你找到我的时候，我就觉得这个办法能解决了。”

    他说的是实话，虽然不知道这是为什么，很可笑的想法，他却没有笑出来的意思。

    胡小满诧异的看了他一眼，然后没说什么。

    离开副厂长办公室，她回到自己的办公室里。

    刚才任青山的话让她有些惊疑，难道这人知道一些什么？

    可是想想又觉得不可能。

    那就是真的是感觉？

    不过也有可能是人家故意恭维的话，这也说不准。

    晚上胡小满回到家里，在公寓里面上网，花了几万块钱，买到了梅菜扣肉的配方还有制作的详细方法。

    用了半宿时间，她又抄录在笔记本上面，手都快写断了。

    胡小满打了个哈欠，希望她出钱出力，能有点用吧！

    洗了个澡睡一觉，第二天早上去单位，她又丰富了一下笔记的内容。

    反正厂里有专门的研发人员，所以他们可以去实验的。

    这些事情就不用自己操心了，光是这些东西，她就已经很累了。

    总不能什么都要自己亲自参与，他们也需要去做这些的。

    快中午的时候，她再次找到了任青山。

    任厂长眼中闪过一丝期待，淡然的问道：“胡主任，你怎么突然过来了。”

    胡小满也没跟他废话，把笔记本放在桌上。

    “任厂长，我就这点能耐了，你信得过就去实验，信不过就还给我。另外也别问我，我知道的都写在笔记本上了。”

    闻言任青山有些诧异，真的有办法了？

    他接过笔记本翻开，这一看也没看懂……

