
他以神经病一样的口吻，唠叨了半天才唠叨完。苏幕遮冷眼看着他，只问：“说罢，你要我做什么？”

“真是聪明啊。”李容业赞许地看着他，脸上的笑意愈发地浓厚，“我最喜欢和你们这种聪明人交谈了，起码不会浪费时间。”

“但是你现在的做法，却是在浪费我的时间。”苏幕遮冷冷地望着他，“有什么话直接说，虚以委蛇实在不适合你。”

李容业的脸色顿时变得僵硬，“我的要求就是，你自己割开你的血管，然后把你的血，滴在你右边的那个石碗里。等到我觉得足够了的时候，你方可停下。只要你让我满意了，我就会考虑，要不要放了你的妹妹。”

苏幕遮转身，向自己的右边看过去——那里还真的有一只石碗，样子不甚精美还有些粗糙，但是容积却非常非常大。不过说它是石碗也是挺勉强的，看那样子，无非就是在一块比较圆润的石头里，挖了一个不浅的坑罢了。

苏幕遮粗略地估计了一下，要是真的把这石碗填满的话，起码需要将他的血液抽出一大半。缺了这一大半的血液，就算不会立即有生命危险，但是也会大大影响他身体的各方面的性能。到时候不说把自己的小徒弟给救出来了，怕他自己也会称为李容业砧板上的一块肉，然后任他宰割。不得不感叹上一句，李容业真是好算计！

见苏幕遮久久地杵在那里不动弹，李容业凉幽幽地说道：“现在可不是让你站在这里发呆的时候，我可没有那么多的时间陪着你耗。苏幕遮，我给你一分钟的时间，快照我说的做！不然的话，你妹妹的性命，可别想保住了。”

苏幕遮嘲讽地看着他，“就算我照做了，你会放过她的性命？现在你的爱人的魂魄，正在我妹妹的身体里，吞噬着她的意志。你觉得你说的话，有一点点的可信力？”

“闭嘴。”李容业有些愠怒，“你妹妹的性命就在我的手里，你没有资格和我讨价还价！”

“好吧。”苏幕遮状似无奈地耸耸肩，“不就是放点血么？我照做就是了。”

说着，他抬步向那石碗的方向走去，李容业见状，发出了几声得意的大笑——再有能力又如何，该不是得乖乖地听他摆布？！

苏幕遮来到那石碗的跟前时，发现石碗边还搁着一把锋利的匕首。看来这准备工作做的很充分啊？

在李容业目光的注视之下，他用右手拿起了那把匕首，然后将锋利地刃边搁在自己的左手手腕上。

“快做啊！只要你给我一些血，我就会放了你的妹妹，难道你不想救她了么？”李容业催促道。

苏幕遮背对着他，唇角突然勾起，展开了一抹……不怀好意的笑容来。他飞快地转过身，把右手拿着的匕首，朝着李容业的方向掷了过去。

那匕首在烛光的照耀之下，闪烁着冷冷的光芒，它飞快地划破了空气，发出“咻咻”的响声，目标正是那李容业的脑袋。

李容业哪里会想到他说都不说一声直接就出手了，被吓了一大跳。躲是已经来不及的，只能下意识地举起了手去挡那匕首。结果他的那匕首一下插进了他的手腕里，直接激出了一连串的血花。

“嘶！”李容业吃痛，再无力握住手里的东西了。那小小的遥控器一下落在了地面上。

李容业的脸色顿时黑如锅底，顾不得手腕上的剧痛，就要俯身捡起那遥控器。

苏幕遮的动作自然比他更快，在扔出匕首之后，一张爆破符紧接着就扔了过去。不偏不倚地落在遥控装置上！

“破！”

爆炸声瞬间响起，李容业脸色难看地滚到了一半，终于没有被那符纸所伤，但是那用来要挟苏幕遮的遥控器，却是被炸的连渣都不剩了。

李容业的脸色顿时难看到了极点，“苏幕遮，你真的不把你妹妹的性命放在眼里么？！”

苏幕遮老神在在，神态淡定极了。“谁说我妹妹一定会有事，你有那闲工夫，还不如担心担心你那爱人。”

他看了一眼沈影依旧毫无反应的尸体，“小心她真的魂飞魄散了，那你这六十五年来的辛苦可白费了。”

“放肆！”李容业气到想杀了他，沈影一向都是他心尖尖上的那块肉，如今苏幕遮一口一个“魂飞魄散”，就像在拿刀割他的心，让他怎么能受得了。

李容业的神色阴鸷，拍了拍手，他脚边的泥土突然开始翻腾，一束束颜色诡异的藤蔓从地里破土而出，如同一条条绿底红纹的毒蛇盘踞在他的脚边。

“苏幕遮，今日，就让你尝尝这些鬼藤的厉害。你跟你妹妹，谁也别想活着离开这里。”

苏幕遮心道，你那鬼藤的“厉害”我早都见识过了，而且不仅早都见识过了，我灵识里的某凶兽还把它们都瘦了。植物（虽然这植物也吃肉）跟动物一比，果然弱得不是一星半点。

李容业见他到了这个时候，还是一副不在状态的样子，心中的怒火更甚。他冷哼一声，从身旁的一个框子里取出几块血淋淋的肉块，那些鬼藤一见，激动地直接要攀。爬到他的手上去。李容业可不敢碰这些危险的玩意儿，忙把肉块丢给它们。

就像一块冒着油的肉骨头落尽了饿狗堆里一般，那些藤蔓疯了似的，涌上去争抢那肉块，每当藤蔓细长的身子从肉块上爬过，那肉块必定会少上一大片。不过片刻，那些肉块就被吃得什么都不剩了，而吃过肉块的鬼藤，无一不比之前的颜色和你聊艳丽了。

李容业这样做无非是为了威胁苏幕遮。哪知那些原本乖乖听话的鬼藤在被激起凶性之后，居然不听指挥地纷纷朝着苏幕遮扑了过去。它们没开灵智，也没什么脑子。只知道这人的味道比它们之前尝过的食物都要美味无数倍，于是意识里就只剩下“吃了他”这一个念头了。

李容业只想给苏幕遮一些教训，可没想过让鬼藤真的把苏幕遮吃掉的——毕竟留着这个青年人还有大用不是？他被惊得忙开口命令它们回来，可是满脑子只有“食物”的鬼藤哪里会再听他的话，黑压压地全部朝苏幕遮身上扑了过去。

苏幕遮拔出獠牙长剑，同时用在意识里问梼杌，“剩下这些你还且收不收？”

梼杌的声音可激动了，“收，怎么不收？这些东西，可全都是求都求不来的宝贝啊！”来多少我就收多少！

“好。”苏幕遮点头，也提着剑朝着鬼藤的方向迎了过去。对那迎面飞过来的藤蔓就是一剑——不曾想这藤蔓比刚刚在洞口埋伏的还要坚韧——这一剑下去，居然是连个豁豁都没有砍出来。

有几根藤蔓顺势从苏幕遮的后面缠住了他的腰腹和小腿，不过还不等它们吞噬苏幕遮的血肉，一阵不知道从哪里出来的白光就从它们的身上扫过。白光消失了，藤蔓也跟着先消失了。

李容业根本没有发现自己养的藤蔓不过在呼吸之间就少了两根——或许说他根本就不相信自己精心饲养的鬼藤会被打败——这些东西强悍的就像恶魔——他只看到苏幕遮和鬼藤打得不可开交，看了一眼后，就来到了软塌边。观察起沈影的情况来。

——都过了这么久了，小影的魂魄还没有从陆云的身体里出来。莫不是，莫不是真的出了什么事？

不，不可能。小影那么厉害，肯定会吸干净那小姑娘的生命力的。毕竟，毕竟自己还在外面等着她！

*************************************

而在陆云这一边，一开始被沈影的鬼魂俯身之后，她的意识顷刻间就被一层黑雾遮蔽，这才昏了过去。那鬼魂拖拽着她的魂魄，一路向无尽的黑暗深渊里坠去，她却没有半点反抗的能力。

好在小姑娘的意志力够强大，在那团黑雾放开她，然后朝着她扑过来的时候，飞快地躲开了。然后，她看到，在她的对面，出现了一个硕大的身影，那是一个女子，样貌狰狞，身高几乎是她的三四倍那么高。

她们脚下踩着的虚无地面也在这一刻发生了翻天覆地的变化，变成了一块直径不超过十米的小岛。而在小岛之下，则是无尽的深渊。很明显，若是从这小岛上掉了下去，那可真的会“魂飞魄散”了。

陆云原本浑沌沌的脑子，在这个时候终于清醒了过来。她看着对面的“巨人”，问：“你想如何？”

沈影狞笑，“你放心，我想做的，只是吞噬你的魂魄罢了。你这壳子，我可看不上。”

陆云的嘴角顿时有些抽搐——你这是明晃晃地嫌弃我丑了？你那落水鬼一样的造型其实真的没有好看到哪里去啊…………

沈影自然听不到她的腹诽，她低头看着那弱小的魂魄，“你最好，还是不要反抗，乖乖地等着我吞噬了你。这样，起码不会让你太痛苦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708256"  chaptername="第五百三十七章  领地抢夺战">加入书签</a>
</div>
