    自从从镇上回来，瑟西便暗暗考虑着跑出郎博恩转转。这毕竟是个小地方，好东西太少了。

    她想去伦敦。

    郎博恩太小了。

    然而伦敦很远，这意味着去一趟费时费力，还贵。她想频繁的去就不能走正常人的路子，毕竟卢卡斯爵士并不是什么富得流油的人设。

    “夏洛蒂！你有看到我放床头柜的那本书吗？”瑟西从楼梯杆哪儿探头出来。

    “你不是拿来垫床脚了？”夏洛蒂的声音遥遥传来。

    是吗？这事儿真是我干的？瞪着那本刚被她扒拉出来的破书，瑟西震惊又有点儿心虚的捂住了脸。

    这当然不是一本普通的书，事实上说它是书也不太恰当，它曾经是瑟西的笔记本。就是比较厚而已。

    后来它就脱胎换骨了。起因是瑟西闲在家里无事可做实在无聊，打着磨练手感以免生疏的旗号，给自己的东西上刻魔法符文玩儿。这本厚笔记，就被刻上了飞行的符文。

    然后瑟西就把它给忘了，并且还顺手某次就给它扔去垫了床脚。

    没事儿，拍怕灰它又是一条好汉。

    补上几个必要的符文，瑟西招呼上卡珊德拉，夹着她新鲜出炉的升级版笔记本，溜溜达达的出门了。

    “夏洛蒂！我出去转转！”最后一个音传过来的时候，人已经跑没影了。

    女巫出品，必属精品。

    找了个没人的隐蔽角落，瑟西以防万一又给自己和卡珊德拉身上糊了一层隐蔽咒语，这才摊开了笔记。

    伴随着书页哗啦啦的反动，笔记浮在半空中，逐渐伸展扩大，直到足够瑟西带着卡珊德拉舒舒服服坐上去，还能抻胳膊抻腿的大小。

    再一次不得不感慨，这个时代就是好啊。

    空中除了鸟和云什么都没有，哪儿像现代还得担心别跟飞机撞上。

    一旦路线设置在空中，距离似乎就一下子缩短了。几乎是瑟西才堪堪升上高空，没一会儿就要降落了。

    感谢伦敦城的小巷子。

    把书缩小塞进挎包里，瑟西一脸坦然的带着卡珊德拉迈出了巷子。

    伦敦的街道显而易见的比郎博恩的高级不知道几个档次，更不用说街上走的那些淑女绅士了。

    这种感觉大概就叫做进城吧。

    结果进城还没两秒就碰上了混混。

    从善如流的后退回刚降落的小巷子，瑟西还有闲情逸致想东想西。下次不要落在这条巷子里好了。

    瑟西明显的走神瞬间点燃了混混们的怒火，这必须是挑衅吧，被一个穿的土里土气的乡村妞儿挑衅？不能忍。

    街对面正巧有人看到了瑟西被“逼”进小巷子的全过程，迈开腿三两步就冲了过来。

    还没等他一句警告说出口，巷子里就传来女孩清脆的声音：“珊迪，不要用嘴咬，太脏啦！”配合着那条金毛大狗凶猛的动作和混混们哭爹喊娘的惨叫，好心人先生安静的抿起了嘴巴。

    又站了两秒，确认不需要自己的帮助这位姑娘也能解决麻烦，男人微微侧身就打算默默离开。

    可惜他多站的那两秒成功的引起了一人一狗的注意。

    “先生，您是来帮忙的吗？”瑟西完全没有什么所谓少女的娇羞，小跑了两步面对面站到了对方跟前。

    瑟西走到近前，才发现这位先生身高相当惊人，这得有一米八多了吧。

    脑子里跑火车，面上瑟西却是仰脸露出了一个笑容，巷子口打下来的光线印在她的眼睛里，折射出漂亮的金绿色：“非常感谢，您真是一位善良的好心人，”她顿了顿，手背在身后翻了个手势，声音微微压低了些，“我真诚的祝福您。”

    传说里老是把女巫描述成给人下诅咒的恶婆婆，实际上女巫在祝福上的造诣也是不遑多让的。只不过祝福往往不像诅咒那样见效快，它就像是个增益buff，平时不显山不露水的，却会不经意间引导着人做出最优选择。

    好心人似乎被瑟西的眼睛晃到了，有点儿窘迫的压了压帽檐，他绅士的行了一礼：“不用客气，我并没有帮上什么忙。那么，告辞了。”

    瑟西歪着头看着男人离开后，招呼着卡珊德拉，丢下那几个被踩晕的混混，再一次迈出了这条巷子。

    ——————

    回去的路上瑟西心情相当好，她这时候已把那个好心人先生忘了个精光，满脑子都是今天的战利品。

    伦敦好东西真是不少，她不仅收获了种子，还找到了不少有用的材料。

    “跑哪儿去了这么开心？”夏洛蒂看这丫头简直走路都像在飘。

    “找到了点儿好东西。”瑟西神秘兮兮的眨眨眼睛，抱着小挎包一溜烟钻进了地下室。

    ——————

    昨天太晚了，瑟西便等到了今天早上才出门。实验要用到的植株缺了几种，她得去找齐。

    “夏洛蒂！我出门一趟，很快就回来！”

    “诶！你等等啊！别去尼日斐！”好歹这么些年姐妹做下来，夏洛蒂多少也知道这两年这丫头不少种子都是去尼日斐摸来的。虽然她也不知道瑟西是怎么进去的就是了。

    啊……也不知道听见没有，夏洛蒂无奈的叹了口气。

    瑟西当然没听见，事实上她就是直奔着尼日斐去的。

    那几种植株她培养的还没长成，得先去尼日斐摸两棵用着先。

    自从瑟西十六岁那年莫里斯先生一家搬往伦敦，导致尼日斐闲置，这几年她就没少跑。

    瑟西向来与植物亲近，在她有意散发魔力疏导的情况下，尼日斐的花在主人疏于看管的情况下反倒一年比一年争奇斗艳起来。

    虽然论起内里蕴含的魔力是远远比不上瑟西亲手种的那批，但用来做实验还是可以的。

    熟门熟路的从侧门钻进去，刚蹲到花圃边，便听到隐隐约约的脚步声。

    卡珊德拉咬着主人的一角便躲去了树后。遮掩身形的咒语倒没有失效，但架不住花圃间的小路窄啊！就算人是看不见了，但又不是碰不到，这要是对方走着走着撞上了……

    画面太美。

    等一人一狗藏好，脚步声的主人也从拐角转了出来。

    瑟西看见来人，懵了。

    论前一天刚碰上的好心人先生忘记自己的可能性，在线等，急！

