 叶欢！对

    于这个人族青年，云霄城的天才们，可是没有一点好感。

    尤其是看到叶欢，和魏轻云一起出现的时候，众人眼中更是喷出怒火，闪过一阵阵嫉妒。

    他们翼族的天之骄女，凭什么要和这个人族的家伙待在一起，这是他们翼族的天骄的耻辱！

    叶欢将飞舟收入空间戒子之中，也不管众人惊讶的目光，直接飞入了平台之上。

    叶欢的神识，立刻扫除，将众人身上的东西，立刻打探得清清楚楚。翼

    石，不少人身上，都还有翼石的存在。

    叶欢心中，立刻就动了心思。要

    是能够将这些翼石全部都抢过来，那该有多爽啊！

    这些人加起来，至少也超过五十块翼石了。

    他们其中，有一些人应该已经将找到的翼石吸收了。不

    然，翼石会更多。不

    过叶欢也没有真的付出行动，毕竟，他现在的实力，还没有到为所欲为的地步。先

    冷静一番。“

    轻云。”夜

    天郎也在这群人之中，立刻走了出来，目光灼灼看着魏轻云。

    “轻云，你没事吧，你这么和他一起过来了？”

    夜天郎的目光停留在叶欢的身上，隐隐闪过阵阵嫉妒。

    他对魏轻云的爱慕，已经到达了变态的地步。

    一般人和魏轻云接触一下，他都会感到嫉妒，不爽，而魏轻云却一直和叶欢待在一起，他的心中，早已经恨透了叶欢。“

    夜公子，我已经说过了，我和谁在一起，与你没有任何关系！”魏

    轻云面色平静地说道。“

    是你，你这卑微的蝼蚁，你有什么资格靠近轻云！”

    夜天郎却是根本不和魏轻云争辩，只是转身看向了叶欢，面色扭曲，怒火滔滔。“

    ……”

    叶欢也是一阵哑然，这个夜天郎，真的是有病。“

    你的身上，还有两块翼石吧。这样吧，你把翼石给我，我送你一瓶丹药，帮你治一治脑袋。”

    叶欢耸耸肩说道。“

    你找死！”夜

    天郎可不是白痴，如何看不出叶欢在讽刺自己，立刻寒气阵阵，杀意翻涌。

    众人也是觉得有些震惊。

    这人族叶欢虽然厉害，但是夜天郎可是在胡天亮之上的天才，在云霄城之中，是最为厉害的天才。

    没有了人族护道者保护，这叶欢，竟然还敢激怒这疯子一般的夜天郎。“

    夜天郎，够了！”魏

    轻云忍不住出声呵斥道，精致的脸蛋微微有一些怒色，“我的事情，与你无关，请你离我远一点。”“

    轻云！”夜

    天郎的目光立刻柔和起来，充满了怜爱。

    一个人爱到了极致，就变得卑微起来。

    可是他越是这样，就越是不可能得到魏轻云的心，太卑微了，显得懦弱，病态。

    这也是叶欢能够赢得一个个绝世女子爱慕的原因，有多少女孩子，不期望，能够遇到一位强大而又高傲的男子呢。原

    本夜天郎也是天骄人杰，从一个家族之中，发愤图强，成为了云霄城最为顶级的天才。

    这是何等的励志，不过却走上了歧途。“

    轻云，我这两块翼石，都送给你吧。”

    夜天郎竟然直接将翼石拿出，带着一丝讨好的语气说道。“

    轻云，你拿着吧，我已经吸收过两块翼石了。”夜天郎依旧坚持。

    “人家也是一片好心，不可辜负，接着也是可以的。”叶

    欢却是忽然开口说道。

    “轻云拿着吧，我没有任何要求，只要你开心就好。”夜天郎直接将翼石递给了魏轻云。这

    个家伙！魏

    轻云当然知道叶欢打的是什么主意，立刻狠狠地瞪了叶欢一眼。

    “你是要将翼石送给我吗？那我就不客气了啊！”

    叶欢顿时咧嘴一笑，笑容有几分犯贱，将魏轻云手中的翼石毫不客气的拿了过来。

    “……”众

    人都是有些错愕。

    夜天郎也是一呆。“

    夜兄弟还是慷慨啊，之前，是我误会你了。”叶

    欢冲着他点点头，让夜天郎更是面色冷冽。如

    果换作是一般人，肯定不会善罢甘休，会将翼石夺回来。

    但他是夜天郎。他

    对魏轻云的喜爱，已经到了极致，到了癫狂，送给魏轻云的东西，就不会没去拿回来。

    他只能心头暗自发怒，杀意腾腾。“

    夜天郎，你还没有看出他们在耍你吗？不如你我联手，将此人斩杀在这里如何？”

    一位翼族天才从人群之中走出，眼眸锐利阴冷，暗藏杀机。云

    腾！

    虽然比不上夜天郎，但是云腾也是翼族的佼佼者，实力不凡。“

    叶欢大师，你这人，还真是狂傲，完全不讲翼族的天才放在眼中。”

    云腾嘴角冷笑，淡淡开口。

    “我看出来了，你也来送死了。”

    叶欢挑眉。

    “说实话，我真的很奇怪，你的自信，到底来源自哪里？没有了那位护道者，你还有什么值得傲气的？”

    云腾面色阴冷，犹如怨灵一般盯着叶欢。

    “也不算是傲气吧。”

    叶欢摇头，表情淡然，“只是面对蝼蚁，心中有一点自信，也是正常反应。”

    这个人族，还真是狂妄。

    众人心头一动，颇有几分惊讶。

    莫千言不在此地，夜天郎，云腾等云霄城天才，都想要杀他，可以说是危机四伏，偏偏这人族青年却能够如此淡定。

    “希望待会儿你还能够如此傲气！”

    云腾面色冷冽，“想杀你的翼族天才不少，叶欢大师，还希望你不要让我失望！”

    腾的一声。

    不少翼族，体内的内力在流转，恐怖的气势淡淡绽放，叶欢太过狂傲，看不惯他的翼族天才很多。先

    前有莫千言守护他，这些天才不动声色，如今在这古迹之中，这些天才都是动了杀心。

    “轰隆——”

    就在这剑拔弩张的时刻，前方的大殿忽然发出了声响，传出轰鸣之声，有强大的气息出现。“

    宝物出世了，赶快去夺取！”

    众人激动，哪里还顾得上叶欢等人，直接飞向了大殿之中。

    叶欢三人，也是不紧不慢地跟在后面，抢夺宝物要的不是速度，而是实力，没有足够的实力，就算是拿到了宝物也保不住，只能丢掉性命。 