    当恐怖无比的力量撞击在河图洛书的防护结界上时。

    防护结界顿时传来咔咔咔的声音。

    只见河图洛书的防护结界上赫然出现了一道道裂纹。

    好在这些裂纹并没有扩大，在河图洛书的自我恢复下，防护结界很快就恢复正常。

    看着这一幕，李九霄才松了一口气。

    他已经很慎重的对待这一道恐怖剑气了，但还是低估了这道剑气蕴含的力量。

    刚才幸亏他没有托大，直接用尽全部力量来阻挡。

    如果他刚才有所保留的话，此刻就不是受点轻伤这么简单了。

    深吸一口气，强压下心里躁动的血气，李九霄看向了不远处两个弑天者的魂体。

    看到两人的魂体并没有碎裂后，他才放心了不少。

    若是这两个家伙的魂体直接被碾碎，那可就亏大发了。

    这个念头在脑海里边闪过后，李九霄身形一闪，来到了两个弑天者的魂体面前。

    两名弑天者的魂体本就惊魂未定，此刻看到李九霄后更是吓得魂体颤抖起来。

    “你……你想做什么！”

    看着被吓得浑身颤抖的两个弑天者魂体，李九霄懒得说什么废话。

    直接展开神识控制两人，将这心念一动，便将这两个家伙收进了九幽塔里边。

    做完这一切后，李九霄才深呼一口气，单手一招，将云霄上的河图洛书收了起来。

    将河图洛书收进丹田里边蕴养，李九霄身形一闪，重新回到了云船甲板上。

    他并没有立马放出林悦三人，而是驾驭云船继续疾驰赶路。

    自己在这里斩杀了三个弑天者，鬼知道还会不会有其他弑天者赶到这里。

    为了以防万一，还是先离开这里再说。

    在那道恐怖剑气出现之前，他对弑天者还有了一点轻视。

    但现在那点轻视已经被他给死死地压制在最心底。

    一个分神巅峰弑天者手中就有这样的恐怖剑气作为底牌，那么更强大的弑天者呢。

    如果是三个和自己同境界的弑天者，自己想要获胜恐怕就没有这么简单了。

    而且自己之所以能够镇压这三个弑天者，也有他们轻视自己的原因在里边。

    若是他们一开始就祭出这道恐怖剑气，然后联手用别的手段对付自己，自己恐怕没这么容易就将他们镇压。

    就这样思索着驾驭云船疾驰一个多时辰后，李九霄才将九幽塔里边的李妍林悦等人放了出来。

    众人刚被放出来，就好奇无比的看着李九霄询问道：

    “哥（夫君），怎么样了，那些跟踪我们的家伙解决掉了吗？”

    看着满脸好奇的众人，李九霄点了点头。

    “暂时解决了，不过将来或许会有不少麻烦。”

    说到这里后李九霄便停了下来，并没有告诉他们有关弑天者的消息。

    因为杨君等人知道了也没用，弑天者根本不是他们能够抵挡的。

    与其说出来让他们担惊受怕，还不如不说呢。

    见李九霄没有详细说的意思，众人也就没有继续追问。

    简单聊了片刻后，杨君继续操控云船赶路，而李九霄则盘膝而坐，神识进入了九幽塔里边。

    神识化身出现在九幽塔第一层，龙老头的身影也随之出现。

    不等李九霄开口询问，龙老头便一脸兴奋地急声道：

    “戮仙剑一定掌握在弑天者的手里边，不管什么代价，一定要将戮仙剑抢过来。”

    当龙老头兴奋无比的话音落下后，李九霄这才插话询问道：

    “龙老，戮仙剑和诛仙剑有什么关系吗？”

    “当然有关系。”

    兴奋无比地说完这句，龙老头脸上浮现出复杂无比的追忆神色。

    “当初魔祖手中拥有两件最为强大的攻伐至宝。

    其中一件就是弑神枪，被称之为攻击力最强，而另外一件就是四把剑和一个阵图的组合。

    那四把剑就是诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑以及绝仙剑，外加诛仙阵图。

    四把剑配合诛仙阵图，堪称当时无敌，非四圣不可，就算是道祖也无法和魔祖一战。”

    说到这里的时候，龙老头激动的脸色涨红，脸上浮现出无法掩饰的自豪神色。

    而李九霄亦是听得浑身热血沸腾，双拳紧紧的握在一起。

    原本他以为诛仙剑就已经恐怖无比了。

    没想到和诛仙剑同等级的恐怖神剑竟然还有三把，而且四把神剑是一体的。

    一把诛仙剑就已经堪称逆天，四把神剑配合阵图又该是何等恐怖。

    两人激动无比了好一会之后，龙老头脸上的激动变成了无奈落寞。

    “或许是因为魔祖太强，又拥有恐怖无比的两件攻伐至宝，所以诛仙四剑和主线阵图因为一些原因流失在外。

    如今诛仙剑已经被你得到，戮仙剑也有线索，你一定要将诛仙四剑和诛仙阵图重新搜集到一起，重振魔祖之威，明白吗？”

    看着神色落寞憋屈的龙老头，李九霄重重点了点头。

    他有心询问诛仙四剑和诛仙阵图之所以流失的原因，也想知道龙老刚才所说的道祖是谁。

    但是话到嘴边又被他给咽了回去。

    因为他知道自己问了也是白问，这些消息龙老头也不一定知道。

    毕竟龙老头的记忆只有一小部分。

    更何况龙老头就算拥有这部分记忆，恐怕也不会告诉自己。

    他可不想被这老家伙再次怼一句。

    深呼一口气，强压下心里的好奇和激动，李九霄和龙老头来到了最先收进来的那名弑天者跟前。

    在这名弑天者跟前，另外两名弑天者的魂体也在这里。

    看到李九霄后，最先被抓进来的这名弑天者脸上浮现出无法掩饰的恐惧。

    但是很快这份恐惧就被他强压下去，声音颤抖的开口道：

    “你……你到底是谁，你可知道我们的身份，要是你杀了我们，你绝对逃不掉的，你身边的所有人也会因为你而死。

    要是你识相的话，你……你最好放了我们，我们绝对不在找你的麻烦。”

    看着到现在还敢威胁自己的这家伙，李九霄顿时笑了起来，只是他的笑容很冷很冷。

    “看来你们还没明白现在的处境。”

    冰冷无比的话音落下，李九霄心念一动，这名弑天者的肉身砰一声直接炸裂……

