    陈璐明显是有点儿酸了，那小模样，把王小六儿看得直乐。

    王小六儿笑嘻嘻一挑眉，“为啥这么说呢？讲的详细点儿。”

    “不明摆着的么。”

    陈璐说着一撇嘴，“那天，你也听见了！你听见她对曾老三怎么评价的不？我听那话的意思，就能听明白，她对曾老三，早就不满了！就算现在外面没个相好的，也早晚的事儿！”

    王小六倒是也不觉得奇怪，一摊手，“关键曾老三也不是啥好人，你不也劝她再找一个么？”

    “事儿是那么个事儿，但，我觉得，李红杏儿在外面怎么搞不说，她呀，不带离开曾老三的！”

    “那为啥？”

    “还能为啥，曾老三有钱呗。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，没做声。

    陈璐继续说道，“不过，有钱也没用！曾老三，在咱们这里，还算有点儿能耐，在外面，也根本排不上号儿！在外面，随便一个稍微有点钱的，就能甩他十万八万千里，他又算个啥！等将来李红杏儿遇上个更有钱的，一脚就把曾老三给踹了！”

    “至于么？”

    “不信你等着，这样的事情，我见多了。”

    “嗤。”

    王小六儿笑了笑，身子一歪，“诶，要这么说的话，我还想采访采访你呢！”

    王小六儿一脸好奇，“你跟你姐夫，就那个吴广才！你们俩，就没什么别的事儿？”

    “啥别的事儿？”

    “就是，除了你跟我说的那个，担心这个，担心那个，你俩就没点别的交易啥的？”

    “……”

    陈璐一听这话，顿时沉默了。

    沉默了半天，没做声儿。

    王小六儿一下就看出来了，这里头，肯定有事儿。

    “说说呗，都这时候了。”

    “那我说了，你把嘴闭上，不能告诉别人！”

    “放心吧，我是什么人，你还不清楚么。”

    “哼。”

    陈璐寻思寻思，也知道瞒不住，索性直接说了，“我不是马上要毕业了嘛！不想回来当个卫生员儿！所以合计着，在外面找个工作。”

    “这跟吴广才有什么关系？”

    “他有个同学，现在在医院做院长，找工作这块儿，他能帮上忙。”

    “那你姐你妈他们跟他说一声不就行了！还用得着这个？”

    “说是说了，他一直这样那样的，挺为难的！谁看不出来，这里不就差事儿么！所以，那天我就自己找他去了，想问问，到底这事儿怎么弄，谁承想……”

    陈璐抿了抿小嘴儿，“他伸手，说了些不痛不痒的，然后，就往我腿上摸！还跟我说，不是姐夫不帮你，这事儿难办啥的！那我还听不明白么，这肯定是给我递话呢，我说，要不，我给您拿点钱吧！结果，他跟我说，这不是钱的事儿。我问他，不是钱的事儿，那是什么事儿。”

    他就嘿嘿笑，抓着我大腿，揉了两下，“说你小妮儿这么聪明，自己知道。”

    陈璐说着，胸口起伏，咬牙切齿地，“要不是看在我姐的份儿上，我真想把他那玩意儿割下来！什么东西！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“确实是个人渣，不过，我觉得，这事儿你也有责任。”

    “我有什么责任？”

    “求人办事儿，不给点好处能行么。”

    “那也得看他要啥吧！”

    “人家就好那口儿，你还管得了咋的!”

    “诶！”

    陈璐气得够呛，“王小六儿！你到底跟谁一伙儿的！”

    “我当然跟你一伙儿的！”

    “我看不像！”

    “那你好了！”

    王小六儿身子一歪，“你等你姐夫收拾你吧！我睡觉了！”

    “诶呀，人家！人家跟你闹着玩儿呢！”

    “我当真了！”

    “诶呀！”

    陈璐笑骂一声，也知道王小六儿就嘴上狠，他要是不想管了，走了就是了，还至于躲在上面惹这是非。

    “不过，我有件事儿想问你。”

    “说呗。”

    “要是你那个药不好使，咋办？”

    “哼。”

    王小六儿不知道从哪儿掏出一块砖头子，晃了晃，“我这玩意儿是干啥的？”

    “那！那要是出事了，你咋办？”

    “我跑呗，谁知道是我干的！”

    陈璐被逗笑了，“那我咋办！”

    “谁管你！”

    “我去你的！”

    陈璐拿起一个纸团儿，打了王小六儿一下，几乎在同时，王小六儿耳朵一动，一下躲了回去。

    “你干嘛？”

    “什么来了？”

    “人来了！”

    “咚咚咚！”

    话音刚落，外面响起了敲门声儿。

    一个猥琐男蹲在墙外面儿探头缩脑，“璐璐！璐璐！快开门！”

    吴广才！

    陈璐一个激灵，连忙站了起来。

    房梁上，王小六儿给陈璐使了个眼色，陈璐慌里慌张把东西收起来，放在抽屉里，“来了！来了！”

    她快走几步，噔噔噔地跑出去，门刚一打开，吴广才就跟脱缰的野狗似的，呼地一下就冲了出来。

    他二话不说，一头扎进陈璐的怀里，将她抱起来就往里面跑，“我的小美人儿！都想死哥哥了！”

    陈璐吓得花容失色，“姐夫！姐夫！你干啥你！”

    “别叫我姐夫！快点儿！快点儿！我明早上还有事儿，大半夜的，就得回去！咱快点儿别墨迹了！”

    吴广才把陈璐往里面一扔，就开始脱衣服，衣服急不可耐的模样，王小六儿在梁上一看陈璐，陈璐明显慌了，抬头在看他呢！

    王小六儿这个着急啊，心说你看我干啥，连忙指了指一边的水杯，陈璐这才反应过来，连忙一推吴广才，“诶呀，你急什么急！我还能跑了咋的！”

    陈璐说完，白了他一眼，走到一边儿，拿起水壶给吴广才递了一杯水，“看你满头大汗的，怎么了这是？”

    “嘿嘿，我一下车！就赶紧跑来了！”

    “去，洗澡去！”

    陈璐往里面使了个眼色。

    吴广才一咧嘴，一口就把水给干了，“来之前，我都洗干净了！咱俩快点儿，我怕你爸他们回来！”

    话说完，吴广才就从身后一把搂住陈璐了，“好妹子！好妹子！哥哥馋你这一口儿，都馋了好几年了！你信我的话，只要今天把哥哥我伺候舒服了，你的事儿，我肯定给你办明白了！”

    陈璐“啧”了一声，假装镇定将她一推，“你说真的！”

    “那还有假！你放心吧，事儿我都给你安排好了！”

    吴广才急不可耐地把陈璐抱了起来，就往后面的小病床那边跑，一边跑，一边说，“我都打过招呼了，你那边，一毕业，就到市医院上班儿去！”

    陈璐一听这话，不由得窃喜起来，“你等等！你等等！”

    “等啥？还有啥等的？”

    “我，我还没洗呢。”

    陈璐说着，小嘴儿一撅，笑吟吟地。

    吴广才一愣，不管哪个，“不用！”

    “贼呀，脏死了！”

    陈璐说完，撒娇似的白了他一眼，“就一会儿，马上！我还能跑了咋的！”

    “那，那你去吧！”

    “我去哪儿啊！你先出去！”

    陈璐说完，就把吴广才往外推，吴广才一砸吧嘴儿，“你看你！”

    “诶呀，我害臊！”

    “嗤，行吧！”

    吴广才笑了，出去了。

    陈璐赶紧把门儿关上，关了灯。

    “你快点儿！”

    “诶呀，放心吧！”

    陈璐说完了，赶紧一溜烟儿似的跑回来，他看向王小六儿。

    王小六儿做了个噤声的手势，往里面指了指，陈璐一愣，“还真洗啊！”

    “废话，你自己说的！”

    对了个口型儿，陈璐白了他一眼，去里面打水，假装洗澡，就在此时，外面砰地一声，吴广才像是发了疯似的冲了进来。

    陈璐一回头，吓一跳，吴广才却不管那个了，一把从身后抱住陈璐的肩膀，“不行，不行！等不及了！”

    她拽起陈璐，一下摁在了病床上，王小六儿看他额头青筋都爆起来了，一个翻身落在吴广才身后，举起手里的砖头子就往下拍，就在这电光火石的一刹那，陈璐也下意识用力一推，“你起开！”

    这一下，力气挺大，吴广才一下就倒了，趴在地上之后，猛然间，像是发了病似的剧烈抽搐起来！

    王小六儿这一砖头没拍到人，扭头一看，吴广才却已经口吐白沫儿了！当时他就傻眼了！

    “啊！”

    陈璐比他害怕多了，当时吓得捂住了小嘴儿，往后直退，“他！他咋的了！”

    “他死了！”

    唰地一下，陈璐冒出一身冷汗，当时地转天旋，差点儿晕过去，幸好王小六儿一把搂住她，她才没倒下。

    此时再看，王小六儿正笑嘻嘻地看着她呢！

    一看那坏笑，陈璐似乎明白了什么，猛一转头之间，就看见，倒在地上的吴广才，开始抽搐了！

    他一边抽搐，一边晃脑袋，嘴里还发出了呜呜的声音。

    王小六儿扶了陈璐一下，蹲在地上，踢了吴广才一脚，吴广才身子一翻，起来了，紧跟着，开始乱抓乱挠，在地上打滚儿了。

    他像是喝多了似的，开始脱衣服了！

    脱衣服，扒裤子，还咧着嘴，一边淌口水一边儿嘿嘿地傻笑，嘴里含含糊糊的，不知道在说啥呢！

    陈璐站在一边，又惊讶，又好奇，大眼睛一颤一颤地，下意识躲到了王小六儿身后。

    眼见得，吴广才把那啥都扒了，吓得一声尖叫连忙闭上眼睛，像是看见了什么腌臜不堪的东西似的，“他！他！他干啥呢！”

