    百越使团走了，回去了百越，梁爱国等人也走了，回到了大夏，徐民华、秦苏和原渊正式接管山谷营地。

    山谷营地面临的问题不少，但就目前而言，摆在徐民华三人面前较前列的两个问题分别是：一、百越使团带过来的那些百越平民中潜伏的百越探子；二、百越奴隶和百越平民对他们的信任程度还不高。

    这两个问题事关山谷营地的稳定，需要解决。

    一晃，离梁爱国等人回去大夏已经有些时日，徐民华等人也准备开始行动。

    “阿悦，你在这儿啊？”

    “二梅姐，怎么了，有什么事吗？”

    一名百越女子正跟着一群百越女在河边清洗衣物，忽然，另一位百越女子端着一个塑料盆走过来，有些惊奇地喊她。

    “我看见二花在找你，好像有什么事吧。”

    “二花姐找我？在哪儿？”

    “刚才在那边，现在就不知道了。”

    “哦，我知道了。”

    叫“阿悦”的百越女子点了点头：“二梅姐，谢谢你来告诉我。我衣服快清洗完了，我等下就去找二花姐。”

    那名叫“二梅”的百越女子笑道：“不用谢，我是刚好来这边，正巧看到你。阿悦，你洗一个人的衣服真好，哪像我，你看，要洗这么多衣服，幸亏贵人们给的这什么洗衣粉和肥皂好用。”

    二梅将盆放在阿悦的边上，也开始洗起衣服来。

    阿悦道：“二梅姐，你跟我不一样啊，你们一家人，我只是一人。”

    二梅道：“也是！不过阿悦啊，你也年龄不小了，也该嫁人了吧？”

    听到这话，阿悦似有些害羞，道：“二梅姐，你说啥呢……”

    “你是不是有意中人了？阿悦你这么漂亮，难道是想嫁给哪位贵人？”

    “二梅姐，不跟你说了。我洗好了，我先走了，二花姐还在找我呢。”

    阿悦似乎被二梅的话弄得夺路而逃。

    “哎呀，阿悦还害羞了！”

    看了眼阿悦抱着盆走远的背影，二梅继续洗起了衣服，阿悦并没注意到二梅这时的表情有些改变。

    武装组指挥室，徐民华、原渊和秦苏都在，正看着河边发生了这个对话。

    徐民华道：“二梅做的不错，阿悦接下来肯定会去老地方找二花。准备收网，将这条鱼抓起来。”

    与此同时，在山谷营地外围的森林中，一名百越青壮正使劲挥舞着斧头砍树，忽然，另一名百越男子过来，对这名百越青壮道：“阿山啊，你都干了这么久，歇息一下，喝口水吧。”

    闻言，叫“阿山”的百越青壮，回头一笑，“一虎哥，我这棵树快要倒了，等我把这棵树砍完就歇息！”

    “好吧！”

    陈一虎也不再劝，道：“我们到那边先去歇息了，你砍完就过来啊，我们一起吃点东西，补充一下贵人们说的那什么体力。”

    阿山点头道：“好！”

    陈一虎自己就走开了，阿山继续挥舞斧头砍起树来。

    突然，阿山好似察觉到了什么，猛地将手中的斧头劈向某个方向。

    这一刻，他挥舞斧头的力量和速度比刚才那使劲砍树时更快更狠！

    然而，他发现的已经太晚了，一颗颗麻醉弹射入了他的体内，更有数颗直接击穿了他的双腿上，断了他逃生的可能。

    “你们是什么时候发现的？”

    尽管被打断了双腿，注入体内麻药正在对他身体产生作用，但阿山依旧很冷静，对着空无一人的林子说话，但没人回答他。

    “你们想活捉我？哈哈哈，我不会让你们得逞的。”阿山见没人回答，又说了一句。

    这句话成功引来了回音，一个平静的男声道：“你就这么忠于你的门派、忠于你背后的人，不想活下去吗？”

    “我很想活下去，但你们的手段太神奇了，我不知道我落到你们的手里后，我会怎么样，是不是会出卖门派的秘密。我的命是门派给的，我就是死也不会出卖门派。所以，你们不会得逞的。”

    阿山说着，以内力自断了心脉，结束了他的生命。

    林中安静了几秒钟，随后一颗颗子弹射向阿山，将他头打穿，胸膛击穿。这下，即使阿山装死，也变成真死了！

    阿山被打死，这还没完，几架无人机飞到了这片林中，将大量的液体浇到阿山的尸体上。在这些液体下，阿山的尸体以肉眼可见的速度被溶化腐蚀。

    随后，又有几名身穿生化防护服的人出现，开始采集阿山尸体溶解后的残留液，以及对其周边一些东西进行采样。

    在阿悦和阿山身上发生的事，还发生在山谷营地不少的地方。

    为什么会发生这些？

    因为阿悦和阿山都百越使团带来的百越平民中潜藏的百越探子，他们有的是受百越贵族指使，有的是受门派指使。

    刚开始时，这些家伙还算安分，毕竟啥都还不了解，不好行动，可在山谷营地呆了这段时间后，越来越不安分，越来越危险了，阿悦偷偷控制了二花，阿山则在干活时，偷偷从山林里采集各种东西制毒药，尤其是在今天上午，阿山成功把毒药给制出来了。

    这还了得？

    徐民华、秦苏和原渊决定立即动手，将这些危险分子拔除。

    所以便有了之前二梅“恰好”去洗衣服时，发现阿悦，提醒阿悦，二花在找她，便有了陈一虎把其他伐木的百越平民叫到远处去休息……

    这都是为了抓捕这些危险分子！

    抓捕行动很快结束，不少的百越探子在面对抓捕时，都选择了自杀，仅有不多的百越探子选择了活下来，然后被活捉。

    山谷营地这次抓捕行动，让新来的百越平民们很是不安，这全抓的是跟他们一起来的人啊，由不得他们不多想，是不是这些大夏的贵人们要针对他们？

    百越奴隶们倒是没太大反应，甚至还反过来安慰新来的百越平民们：贵人们不会乱抓人的，肯定是有原因的，我们要相信贵人们。

    在百越奴隶们的安抚下，百越平民紧张焦虑的情绪被抚平了不少，这给山谷营地免了不少事。

    很快，山谷营地便宣布了一件大事，将在明日进行审判处决，对今日抓的百越探子们，以及曾经抓获的一批楚军俘虏。

