
　　三月下旬。

　　方文道得意洋洋地握着方向盘，看向右方副驾驶上坐着的陈蓉，又看了一眼后排的儿子方成，以及准儿媳林暖暖，大手一挥。

　　“今年老爸请你们出去逛公园！”

　　“好了快出发吧！这个车刚买来，你可得控制点力道……那辆宾利都被你开坏了，方向盘都扯了出来，败家也不能这样啊。”天籁小说网

　　陈蓉撇撇嘴，皱眉催促道。

　　方文道尴尬一笑，小心翼翼的启动车辆，启动行驶！

　　业余级巅峰，单臂力道将近四百公斤，双臂用力拉扯，那就是将近一吨的力道。

　　即使宾利轿车再怎么结实，也扛不住这种力道。

　　车辆缓缓驶出小区。

　　陈蓉看了眼小区外的人山人海，咂了咂舌，摇头苦笑：“这帮人……咱们林江市都快成景点了，尤其是咱们这个东湖湾。”

　　小区外，挤满了人，走来走去。

　　方文道瞥了眼外面，专心开车，笑呵呵地说道：

　　“听说东湖湾被政府买了下来，保安都是编制军人……足足有几千位，要是换成普通保安，估计早就被吓坏了。”

　　不仅人多。

　　而且东湖湾的每一栋别墅，也都炒到了天价……据说均栋别墅，已经达到了一个亿华国币的天价。

　　足足飙升了近二十倍。

　　这才仅仅一个月的时间，而且价格这么贵也就罢了，居然还是有价无市。

　　有一位来自南美巴拿大国的土豪，作为一个武道极度狂热者，直接开了三个亿华国币的高额价钱。

　　但是，根本没人卖给他。

　　……

　　华国帝都、王氏别墅区。

　　王瑞龙一脸愕然地看着自己的大哥：“大哥？你说什么，我没听清！”

　　王瑞华笑着点点头：

　　“我要去练武，以后你就是家族的第一顺位继承人。”

　　为了练武，王瑞华果断放弃了家族第一继承人的位置……因为这个位置，必须要拿出大量时间与心血，进行学习、打磨、熬练。

　　如果练武，每天至少拿出六七个小时，再加上休息时间……根本没精力接手、管理这个家族。

　　王瑞龙心头一阵狂喜，但又迟疑起来。

　　的确，大哥王瑞华放弃继承权……对于他来说，是天大的喜事。

　　但即使是目前的生活状况，有钱有权有势，有美女有豪车有豪宅，就算当上了家族掌权人，这些东西依然存在，并没有质的变化。

　　他有自知之明，知道自己不是这块料。

　　于是王瑞龙劝阻道：

　　“大哥……人类有史以来，几千亿的人口，也就是出了一个方成，多少千年，才出了这么一个武道先驱，你……”

　　“不用多说，我意已决。”

　　王瑞华眼中燃烧起昂然斗志……别人能做到的，他王瑞华，也一定能够做得到！

　　……

　　利美国、澳利大洲国、西大陆联盟国，全球各地。

　　一个又一个追求武道的少年、青年、中年，踏上征程！武道先驱方成，开启了武道时代！

　　……

　　林江市、东湖公园。

　　公园内，人山人海，熙熙攘攘，林江市……已经彻底变化成为一座人口聚集之城。

　　东湖公园内，曲径通幽的小径，基本都是依山而建，或是傍水而建，散步中饱览湖光山色，或是坐在长廊里休憩，或是登上小亭子里俯瞰，或是在湖边草坪上惬意散步。

　　偶尔有几个年轻男女，回眸四望，打闹玩笑。

　　东湖公园，生机勃勃。

　　方成戴着一个遮挡半边脸的大墨镜，林暖暖也同样如此……两人的长相，几乎已是众所周知。

　　方文道走在一旁，看了看林暖暖，又注视着儿子方成，胸壑中升起了无尽慨然：

　　“哎，儿子，你可真是光宗耀祖，彻底将咱们老方家，带动了起来，真是……太不容易了。”

　　的确方成现在的名头、地位，高的吓人。

　　但这些，不是这么容易就得来的……是方成，拿命舍命一次又一次，拼杀出来的！

　　方成摇摇头，含笑不语。

　　林暖暖小脸翘起，满是骄傲，小鸟依然一般靠在方成的左臂上，小脑袋瓜里转动着……

　　什么时候结婚呢？

　　……

　　天江市。

　　一间豪华会客室内。

　　方文学微笑着坐在沙发中，拿起水杯，轻抿了一口茶水。

　　他这次来，是要谈一笔大生意……只要这笔生意成了，每年至少入账三千万华国币以上的恐怖利润。

　　换做以往，他连想都不敢想。

　　但现在……呵呵，这种级别的生意，方文学已经拿下了三笔，根本不需要担心失败。

　　没可能的。

　　果然，房门打开。

　　方文学站起身来，眼睛一亮，笑道：“李总。”

　　这位李总，是公司的总经理兼任董事长……可以说整个公司，完全是这位李总的一言堂。

　　当管理层的权力，与投资者的身份结合，一言令下，便是公司的规章制度，说出的话，就是公司的发展战略。

　　当看到这位李总，方文学内心倘然一笑。

　　这一次生意，成了。

　　……

　　华国、西北部，一个二线省会城市。

　　一位中年男子深深看了眼合同，拿起合同，递给一旁的律师……他看不懂，只能请律师看。

　　坐在对面的西装男子，笑道：

　　“王先生，不着急您慢慢看，哪里有问题，您随时和我沟通就可以的，能让您满意，就是我们最大的荣幸。”

　　中年男人抬起头轻笑一声。

　　赫然是……注册战武师、王有为！

　　根据全球武者协议、绝大多数新颁发的武馆制度：

　　建筑面积达到三百平米以上的武馆，必须有注册战武师为其签字。

　　注册战武师享有签字权，享有武道指导权，享有国家津贴权利，可加入武馆，引领武道。（所加入武馆，不得超过两个。）

　　整个华国，才多少位注册战武师？

　　满打满算，仅仅一千多位，不到两千位！而且自从尼布勒达岛获得暂时性胜利之后，再想加入注册战武师这一团队，根本没机会！

　　也就是说，这个数量不会再增加！

　　所以，一位注册战武师的签字权、引导权，是各大武馆争相抢夺的东西……没有注册战武师的签字，就不能冠以武馆的名头。

　　就好像网吧必须要有电脑，必须要有身份证识别器一样。

　　……

　　短短几天时间，武道热潮彻底显现出来。

　　社会形态、武道经济，发生了巨大转型。

　　一位职业级武者……即使不经商，也至少能拥有一亿左右的身家……身价暴增十倍！

　　而专业级武者，虽然受欢迎……但只能算是精英阶层，因为在百亿人口当中，能够突破专业级，或者是将要突破到专业级的武者，实在是太多了！

　　导致这一切发生的始作俑者——正是方成。

　　然而，这位全球第一武道家，地球有史以来最强生物，居然还仿佛什么事情都没有发生……正跟着家人，闲逛东湖公园！

　　【再重复一遍啊，主角不会牺牲啊，有金手指在呢啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百二十六章 武道先驱免费阅读。https://xs.23sk.com 