
　　“我们已经在跑了。”十一接了一句。

　　刚刚执法者跟巨威星的人对轰时它怕受到波及就开始跑路了。

　　“你们的支援确定不会过来了吗？”陈悍转过头。

　　按理来说执法者的跃迁技术很成熟，无论什么情况都能赶到才对。

　　“现在是不会有支援的，因为发现可普克在你这里后，我就主动上报，说正在处理了，灰洞系那边以为我搞得定。”

　　“除非我主动呼叫支援，不然他们不会知道具体发生了什么。”初雪摇了摇头。

　　“那我们离开这块区域后，你能联系天河系的执法者吗？”牧千野扶了扶她的单片眼镜。

　　远水救不了近火，灰洞系的执法者指望不上了，天河系这边的执法者倒是可能赶过来。

　　“不行，你们的战舰上没有相关的设备，无法接入我们执法者联邦的频道。”

　　“而且负责天河系的执法者跟负责火卫系的执法者是同一个派系。”

　　“天河系的执法者很可能也知道这件事，不然那伙盗猎者没理由会过来这边交易。”初雪再次摇了摇头。

　　“十一，等下直接跃迁到距离我们最近的星门，去边境。”陈悍一脚把追踪源踩碎，补充了一句。

　　哪里都是敌人，连执法者都不能信任，现在对他们来说只有混乱无比的边境最安全，还好离得不远。

　　“了解。”十一开始准备着跃迁程序。

　　“那你要怎么办？”妙影把微型急冻舱踢到一边，也意识到了初雪的尴尬处境。

　　“我能先跟着你们吗？等到了执法者管辖的星球我就能联系灰洞系的执法者。”初雪用着恳求的语气。

　　现在她已经没有别的办法了，只能靠陈悍等人才可能回去。

　　“当然，我们会想办法把你送到执法者管辖的星球。”陈悍默默点了点头。

　　曾经他欠初雪一条命，现在是还的时候了。

　　而且他们有一个共同的敌人，巨威星。

　　光靠他的力量想撼动巨威星这种高等星球不知道需要多久。

　　但要是有灰洞系执法者的帮助，那就不一样了。

　　“你们放心，知者是正直的，只要我能带着小可普克回去，我们整个灰洞系的执法者都会记得你们北凉给予的帮助，该少的报酬一分都不会少。”

　　估计是怕其他人有意见，初雪又补充了一句。

　　而钱无疑是能让所有人都动心的东西，尤其是匪帮。

　　“你的担心多余了，他是舰长，他说的都算。”牧千野能猜到初雪的想法，指了指陈悍。

　　“陈悍，他们要没了。”一直留意着大荧幕的柠白喊了一声。

　　能看到此时执法者的战舰只剩下三艘，依旧在拼死抵抗中。

　　巨威星那边倒是有一艘十字军级战舰遭受重创，只不过并不能改变什么。

　　“这些都是勇士啊。”看着这一幕的阿敖不禁感叹一声。

　　在没有收到上级命令的情况下，死战不退，这就是勇士。

　　执法者联邦之所以强大，跟这些底层执法者的付出是分不开的。

　　“不，他们都是死士，是我对不起他们，我一定会给他们报仇的……”初雪有些破音。

　　眼中也带着一抹晶莹，微微低着头，没有正眼看大荧幕。

　　虽然上半边脸都戴着面具，但难以掩饰她表现出来的悲伤。

　　好在这时流亡号已经远离战场，无人机也不再传回画面，大荧幕黑了下来。

　　牧千野迅速回到主控台，协助十一进行跃迁程序。

　　本来陈悍还想着要不要贪一波，等巨威星的人离开后折返回去分解重组执法者的战舰残骸。

　　但巨威星实力过于恐怖，他不想冒险。

　　而且只要巨威星的人有脑子就不会把残骸留下来，那样容易暴露。

　　“咦……这个标志……”初雪突然走近了主控台旁边的合金舰壁上，伸手轻触着一个淡蓝色的球形图案。

　　看到这一幕的陈悍心中一紧，因为初雪摸着的是属于盖亚星的标志。

　　虽然他们已经改变过很多次流亡号的内部构造，但这个标志不知道为什么始终都在。

　　“这是盖亚星的战舰？！”初雪回过头，看着陈悍。

　　主控室内的其他人表情瞬间就僵硬下来，他们没想到初雪能认出来。

　　“你也知道关于盖亚星的东西？”陈悍微微皱着眉头，没有承认，也没有否认。

　　“我在执法者的数据库中看到过，这是盖亚星特有的标志，没想到传闻是真的……”初雪重新把注意力放回面前的标志上。

　　“你们的数据库里怎么说的？”

　　“什么传闻？”

　　牧千野跟陈悍同时问着。

　　初雪先看了看牧千野，缓缓开口：“数据库的资料是二十年前……”

　　她复述了很久，从盖亚崛起到覆灭，全都说了出来。

　　只是这段内容陈悍陈悍等人很久之前就了解过了，还是十一查出来的，没有表现出什么惊讶。

　　“你漏了一点，当时进攻盖亚除了那些高等星球，还有你们执法者。”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“确实，当时有三个星系的执法者参与了那场战争，其它星系的执法者选择了袖手旁观。”初雪深深地叹了一口气。

　　“哪三个？”陈悍提起了兴趣，这点他还不知道。

　　“天河、地兽、火卫这三个星系，他们在执法者联邦中属于一派。”初雪抬起头。

　　“其中火卫系的实力最强，高等星球最多，地兽系其次，天河系最弱。”

　　“近些年这三个星系的执法者一直在想办法激起星际间的战争，好扩大他们的控制范围和增强实力。”

　　“二十年前盖亚会面临那种局面，跟这三个星系在背后推动脱离不了关系。”初雪又轻抚了一下盖亚的标志。

　　“既然明知道这三个星系的执法者有问题，难道执法者联邦就不能制裁一下他们么？”妙影有些不理解。

　　“管不了的，十二个星系的执法者之所以联邦，是为了加强对整个星际的控制，防止星匪联盟或者星际商会做大。”

　　“但实际上各个星系的执法者是自治的，彼此之间并没有约束力，更谈不上制裁。”

　　“只有遇见威胁到他们统治地位的情况才会团结在一起处理。”

　　“当时盖亚的秘密暴露后这三个星系的执法者就以威胁到他们统治为理由，举行了联邦会议，提议实施武力制裁。”

　　“但所有人都清楚他们只是想要盖亚的科技，有好几位执法者拒绝了这一提议，其中就包括知者。”

　　“因为见到好东西就去抢是掠夺者行为，而我们是执法者，本来就不该这样。”

　　“提议被否决后这三个星系的执法者并没有死心，指使旗下的高等星球加入了战争，直到盖亚覆灭。”

　　“知者对此发出过警告，让他们不能影响星系的平衡与星球的正常发展。”

　　“但知者能做的也仅仅是这样了，想阻止他们是不可能的，因为那要做好开战的准备。”

　　“可能这三个星系的执法者还会转过头攻击灰洞系，开始几个星系间的战争，到时候难免生灵涂炭。”

　　说完后初雪轻叹一口气，其中有些是数据库中的记载，有些是她父亲告诉她的。

　　至于其中的真实性，无从去考究，但这是她知道的全部信息，没有半点隐瞒。

　　“可盖亚星不就是地兽系的吗？为什么地兽系的执法者会联合其它星系去削弱自己星系的实力？”妙影撩了撩盖住眼睛的刘海，继续问着。

　　“再强的东西只要是在别人手里，那就是别人的，唯独自己拥有，才是自己的。”牧千野插了一句。

　　“没错。”初雪看着牧千野点了点头，“当时地兽系的执法者有要求过盖亚交出全部科技，只是盖亚没给，他们就动手了。”

　　“这样……”陈悍若有所思地点了点头，“那你刚刚说的那个传闻，又是什么？”

　　“传闻盖亚并没有被灭，他们的科技还在，盖亚的人还有不少，只是在隐忍，等待机会复国。”

　　“所以近些年各大高等星球和这三个星系的执法者都在寻找盖亚的人，从未停止过。”

　　“而且我们的知者说过一句话……”

　　“什么？”陈悍和牧千野异口同声。

　　“盖亚未亡，必将归来。”说完后初雪静静看着陈悍。

　　陈悍没有接话，也没有多余的表情，只是内心久久无法平静。

　　如果不是初雪跟他说了这些关于执法者联邦的内幕，靠他自己，可能很难很难查出来。

　　同时他也有种很强烈的挫败感，知道的东西越多，遇到的敌人也就越强。天籁小说网

　　奥氏集团那边还没解决呢，巨威星冒出来了。

　　巨威星这边他们还没办法对付呢，现在又冒出三个星系的执法者。

　　想跟执法者作对本就不易，更何况是对抗几个星系。

　　他们的实力提升速度还是太慢了，必须得更强，陈悍在心里暗想着。

　　“你到底是哪个星系的人？为什么在天河系读书，然后跑到灰洞系当执法者？”阿敖喝了一口手中刚打开的汽水。

　　这两个星系虽然相邻，但距离还是很远的。

　　“我是天河系的，但天河系的执法者风气不好，而且我父亲在灰洞系任职，我就跟了过去。”初雪转过头解释。

　　很快就没人说话了，似乎都在消化着初雪刚刚说的东西。

　　“所以你们为什么会驾驶着盖亚星的战舰？”初雪看着陈悍忍不住问了一句。

　　刚上流亡号的时候她就发现了一些不对劲，因为巡航舰的内部构造根本不是这样。

　　她也能猜到一些东西，只是没有证据，不敢确定。

　　“跟你想的一样。”陈悍直白地回了一句。

　　这让初雪懵了，陈悍好像什么都说了，又好像什么都没说。

　　过了几秒她才接着开口：“那你们就更要小心了，相比起小可普克，那些人更想得到关于盖亚的东西。”

　　“但他们什么都得不到。”陈悍的眼神逐渐变得狠厉。

　　这时流亡号终于达到跃迁的规定航速了，跃迁程序启动，I型跃迁结晶破碎，这片星空恢复平静……

　　而在陈悍等人离开后，执法者仅剩的几艘战舰也没有坚持多久，两分钟就被轰得破碎。

　　原本的一艘十字军级，十一艘惩罚者级，现在只剩下一堆残骸，上千人无一存活，相当于一场战斗烧了几百亿星联币。

　　这时巨威星的舰队才发现他们追踪的信号消失了，半点痕迹都没留下。

　　刚刚打得太激烈，他们一时没有察觉。

　　绕着附近找了一大圈，他们没能得到任何线索。

　　毕竟陈悍等人是跃迁走的，还过了好一会，能找到就怪了。

　　在商量了一番后，他们没有选择做出无意义的追击，而是带着执法者舰队的残骸集体离开战场。

　　没办法，他们打的是执法者，必须要毁尸灭迹，不能留下证据。

　　不然就算有靠山，被发现了还是会有很大的麻烦，这些事情不能放在明面上。

　　同时他们也向上面汇报，让火卫系的执法者联系天河系的执法者。

　　大概意思就是立刻派人过来封锁这块星域，无论如何也得把小可普克找回来。

　　不过，他们不知道的是，身为舰长的初雪并没有死。

　　并且陈悍等人还把刚刚的战斗视频通过无人机全录下来了，暴露是迟早的事情。

　　在巨威星的舰队也离开后，原本无比激烈的战场变得死寂一片，完全看不出之前发生过什么。

　　就算有一些人类的残肢跟生活物品漂浮在附近，也只会随着时间的流逝变成太空垃圾……

　　在接下来的一天里，陈悍等人通过了最后一个星门，来到天河系代加星域的边境，他们的目的地。

　　只是到了边境他们也不敢停，生怕会有追兵在后面，继续深入着。

　　期间初雪一直待在房间内，没有再出来。

　　众人担心会发生什么事，便让陈悍去看看。

　　望着眼前的合金门，陈悍有些紧张，伸手敲了敲。

　　随着沉闷的“咚咚”声响起，过了半分钟初雪才把房门打开。

　　此时的她披着长发，穿着贴身上衣和妙影给她的短裤，眼睛微红，似乎不久前哭过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十八章 内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 