    秧秧曾经离开洛城的时候说过，她要去南方做一些事情。

    现在想来，应该也与南方的荒野族群有关吧？

    虽然对方是朝着北边飞的。

    但算算时间，就算真的绕地球一圈，应该也已经抵达南方了。

    秧秧与别的白昼成员不同，她不需要依附谁而存在，也有着自己的目标，有时候庆尘会觉得力场能力就是最适合这位女孩的能力，这样对方就可以自由自在的飞翔了。

    这不是重点，重点是南方接收物资的人里，会不会有秧秧？

    想到这里，庆尘稍微放心了一些。

    此时，庆尘看向郭虎禅，这光头是来接应共济会的，要带着共济会运出的物资前往南方。

    这个计划应该是机密，不然那位影子先生也没必要用这么一群学生来打掩护。

    所以，郭虎禅看到有庆尘他们这四个外人在，按理说应该是动手杀人灭口，或者带队甩掉他们才对。

    庆尘看向郭虎禅，对方也在打量着他。

    郭虎禅自以为和善的冲庆尘笑了笑，然而对方那彪悍的身形、脸上充满蛮荒气息的图腾，加上一颗大光头。。

    怎么看都像是不怀好意的荒野土匪。

    庆尘也笑了笑，他不能让这货认出自己，不然翻起‘徐林森’的旧账来，怕是要被对方寻仇。

    一切都等见了秧秧再说。

    下一刻，郭虎禅重新上了自己的车，看样子是要做领队了。

    庆尘看向老人：“咱们小心一点，实在不行就和共济会分开一段距离，不然他们为了遮掩自己的秘密……”

    他话还没说完，就看见老人自顾自的走到一辆越野车旁边，还兴高采烈的说道：“车里还很宽敞啊，我坐在这里应该没什么问题吧？”

    庆尘：“……”

    他忽然觉得这位老人的心可真大啊。

    之前只有共济会的一群学生也就算了，如今连黑桃都出现了，对方竟然还敢混在共济会的人群里，这就是传说中的艺高人胆大吗？

    庆尘看了周围一眼，暗中思忖着李云镜到底藏在什么地方呢，可别让老爷子玩脱了啊。

    这时，老人腿脚有些不方便，他对车上的女学生笑道：“这越野车底盘太高了，你们能拉我一把吗？”

    “可以可以，”女学生们赶忙说道。

    可还没等她们伸手，便看见庆尘出现在老人身后，将这位老顽童扛起就走。

    老人哭笑不得：“你小子就是见不得我开心吧？”

    庆尘面无表情的说道：“您好歹也挑个玩的时候对不对？”

    他带着老人重新坐回自己的车上，老人看向李恪与胡小牛：“你们给评评理，人家时间行者女学生没见过上三区是什么样，我跟她们讲讲上三区的故事，这有什么危险吗？”

    李恪与胡小牛两个人目不斜视的看着窗外，假装听不见。

    他们俩跟着来荒野一天多时间，起码已经明白了一件事：后排这两位大佬之间的抬杠，外人千万不能参和。

    庆尘坐在车上耐心解释道：“您也看出来了，这共济会去002号禁忌之地并不单纯，很有可能是替庆氏给荒野上输送物资。这种情况下，黑桃为了保守秘密，杀人灭口也并不过分。”

    老人笑道：“你这孩子，怎么不管到哪里都绷着一根神经，明明是出来度假的，还非要提心吊胆。我劝你像我一样淡定一些，享受生活。”

    庆尘撇撇嘴：“您没几天了，我们日子还长呢。”

    李恪听到这话心里便是一咯噔，然而他从后视镜里看去，发现自己爷爷好像并不生气的样子。

    老人笑着说道：“我给你分析一下，他们车上大概率放的是药品，李氏情报部门早就掌握情报，每年初冬季节荒野上都会突然多出一批药物，帮助荒野人度过冬天。以前是有人通过荒野猎人、走私送出去，近几年被发现后又换了其他的方法。不过有点奇怪的是，现在李长青接手情报后，出入境那边管的很严格了，他们装的药物怎么能运出来呢？”

    “也可能是别的东西吧，送药物去荒野是庆氏做的吗？”庆尘好奇道。

    “是，”老人想了想又补充道：“98%是。”

    庆尘平静道：“您也不是什么特别严谨的人，就不用随便加百分比这样的数字了。”

    老人笑道：“物资是庆氏送去荒野的，我们现在车上的标志也是庆氏，你说黑桃见到我们四个，心里难道不会犯嘀咕吗？万一我们四个出现在荒野，是为了监督共济会的学生们将物资运往目的地呢？所以你放心，郭虎禅那小子不会怎么样的。”

    虽然财团内部派系林立，有些派系之间势同水火，但在外人眼里，庆氏就是一个整体。

    而现在，他们车上的银杏树叶标志，怕是已经让郭虎禅有些摸不清头脑了。

    老人笑道：“你看好吧，那傻大个会想办法来确认的。”

    说完，他打开越野车的音箱，里面放起了节奏感十足的音乐，老人坐在后排跟着摇晃，晃着晃着就睡着了。

    离开半山庄园后，老人的精神状态明显快速下滑着。

    又或者，是庆尘他们以前没有与老人朝夕相处过，所以只看到了对方精神奕奕的一面，没看到对方虚弱的一面。

    做在前排副驾驶位的李恪将音乐关了，担忧的看了老人一眼：“师父，我看爷爷的身体在快速衰弱着，咱们要不要邀请两位女同学来陪他聊天啊？咱们这越野车大，后面第三排还有三个座位呢。”

    庆尘看了老人一眼，他都有点害怕李恪提到‘女同学’仨字，老人会突然睁开双眼说‘好啊’。

    然而并没有。

    老人的呼吸都微弱了许多。

    庆尘知道，老人真的没有时间了，对方平日里那精神百倍的样子都是强撑出来的，那是一种真正的乐观至死的精神，要以最体面的姿态与这个世界告别。

    到了中午，车队在道路旁做短暂的休整。

    果然如老人所说的那样，郭虎禅找到机会便来到庆尘他们这边打探：“各位，去南边是打算干嘛啊？”

    还没等庆尘回答呢，后排的老人忽然睁眼笑道：“我们代影子先生向黑桃问好，放心，我们只是确认物资顺利的交接到黑桃手上，没有恶意。”

    庆尘：“？？？”

    李恪：“？？？”

    胡小牛：“？？？”

    老爷子，就算您猜的全对，您一个李氏上一任家主在这里冒充庆氏影子的使者，是不是也太过分了？

    有一说一，老人这辈子应该算是见过联邦最大风浪的人，心理素质那真是好极了，说起瞎话来一点都不含糊，面不红、心不跳的。

    郭虎禅迟疑了一下：“以往庆氏都没有派人监督物资押运，为何这一次派了？”

    老人笑道：“这条线路我跟了7年，只是以往没让你们发现罢了。”

    郭虎禅一听七年这个数字，顿时就信了。

    因为庆氏影子开始往荒野上运药品，确实是七年前开始的。

    此时此刻，老人在他心里突然神秘起来，郭虎禅是一位B级高手，时间再早点他也是C级，但是过去他走这条线的时候还从未发现过老人的踪影。

    那就说明，对方的实力远在自己之上。

    郭虎禅还是有点奇怪：“为何以前都隐藏，这次不隐藏了？”

    老人镇定自若的说道：“这次联邦动荡，影子先生与黑桃有事情要谈。”

    “明白了，”郭虎禅点点头：“那您好好休息，等到了地方再说。”

    老人交代道：“记得保密，那群时间行者并不知道我的身份。”

    郭虎禅一直是个将信将疑的态度，但老人戳破共济会的时间行者身份，郭虎禅便又信了一分。

    这次运输药品的方式与以往不同，18号城市已经成为了间谍之城，出入境管理局那边一直有人盯着。

    也一直有人想知道，到底是谁在不停的给荒野人提供药品物资。

    所以，南宫元语他们出来的时候，车上并没有带多少药物，只有这样才能通过检查。

    但是，这次比较巧妙的是，影子让共济会来荒野，共济会成员本身便是药品。

    他们不需要带药品出境，只需要每隔七天，将抗生素装进密封袋然后塞进嘴里，然后从表世界携带回来就可以了。

    这近一百人，就是移动的药品补给站。

    因为每个人携带的药物有限，所以，共济会在这次穿越之前，才会想尽可能的带更多学生出来。

    抗生素这种东西，表世界与里世界并无太大不同，能用就行。

    荒野上的人口本身就少，时间行者更少，所以他们用不了这方法。

    待到郭虎禅离开，庆尘无奈的看向老人：“您也太会搞事情了吧，现在郭虎禅回到车上肯定立马就给黑桃其他成员发出信号，告诉他们庆氏影子的代表要与黑桃谈判。到时候您怎么办呢，准备谈什么？”

    老人笑眯眯的说道：“能谈的事情太多了，比如透露一下李氏明年的清剿荒野计划，比如再透露一下陈氏明年的清剿荒野计划？放心吧，这对我老人家来说，都是小场面了。”

    庆尘平静道：“您开心就好……”

    这老人为了玩，是打算把联邦集团军的清剿荒野计划给卖了。

    老人乐呵呵的笑道：“你不觉得这种事情很有意思吗，那位神秘的影子恐怕都想不到自己的计划还会有这种变故呢！”

    ……

    晚上11点还有一章

