    假后新的一天，周围同学再次见面像是有说不完的话。

    可能是因为大家分开这几天都有碰到什么趣事吧。

    没有在意周围吵闹声，江宁始终专注抄录着眼前的笔记，没办法，有的时候临时抱佛脚还是挺有用的。

    当然这不是应付期末，毕竟距离还有一段时间，抄了只是为以防万一。

    一旁已经瘦了一圈的薛高高很是不解：“喂，你抄这个有什么用，离期末考还有几个月，至于这样么。

    再说了，挂科就挂科呗，来年在补就是了。”

    “你知道个锤子。”

    客气回了句，江宁也不继续了，收起东西放到包里。

    自己总不能说太无聊了……

    看着已经变瘦的薛高高，不由打趣：“为了大宝剑，你确实很豁得出去啊，这才几天就瘦成这样？”

    想不到这个胖子真的有那么大动力，可怕。

    “呸，别乱说毁我清白。”

    不悦驳回，薛高高快速说道：“才不是为了什么大宝剑，我这是为了女神而拼。”

    ？？？

    听的一头雾水，江宁只觉得好笑：“你又哪来的女神，是苍井，还是小泽，还是说新田优……”

    话还没说完，对方那只大爪子就伸了过准备阻止……

    可惜没有成功，薛高高不乐意警告：“不要黑我，尤其是在班上，被听到了就很不好了。”

    听到这些，江宁一脸不可思议，该不会回去几天，这货就跟班上某位女同学确定关系了吧。

    之前真是一点风吹草动都没有，顿时来了兴趣低声问道：“那个，你跟班上那个女生发生关系了？”

    “去，别乱说，什么发生关系，我们还很清白，连关系都还没确定。”说道这里，薛高高有点扭捏不好意思：“我们只是在网上聊天而已，我说最近在减肥，她就一直在鼓励我。”

    见他一副娘们模样，江宁直言：“那她知道是你么？”

    “应该不知道吧，她就知道是一个班的。”薛高高有些脸红，那么多天始终没有勇气告诉对方自己是谁。

    “……”

    感情是网恋，还是那种单恋，江宁都懒得说什么。

    薛高高自顾自说道：“我感觉自己在瘦一些，再告诉她或许会更好。”

    “是那一个女生？”

    看他二逼样子，班上女生十多个，不问还真不好猜。

    索性江宁直言道：“手机给我，你要大胆说，告诉她，自己是薛高高。

    喜欢你的人，不会在意你胖瘦，美丑。”

    并没有听他话，把手机递过去，不过薛高高还是没有隐瞒：“是那个温含。”

    说完他有点不好意思，往前排某个位置快速看了一眼，又怕被知道一样，立即又往别的地方看。

    听到这个名字，江宁也看向前排，并且快速找到那个叫做温含女同学。

    长得还行，化了淡妆，小家碧玉的，此时正和身边女同学欢乐的聊天。

    不过还是建议道：“把手机给我把，我帮你探一探，不行就立马撤，别整的什么马拉松网恋。”

    “呃……”

    纠结，薛高高不知道要不要给，万一人家听到是自己，会不会拉黑和删除？

    毕竟从小这么胖，几乎就很异性无缘。

    可老江说的对，喜欢你的人根本就不会在乎外表什么。

    所以万一最后人家不喜欢，不成了，那不是浪费时间么？

    最后很是艰难拿出手机递了过去，不忘嘱咐：“给你啊，别乱说什么，不然一个班的很尴尬。”

    他可不想闹得不愉快，毕竟不成就不成，可要是弄的大家都知道了，就有点没意思了。

    “知道了。”

    有点用不惯对方HTC手机，江宁先点开扣扣聊天记录，快速的看了一遍。

    就是正常聊天，主要还是薛高高比较主动，也是，对方女生也不知道你是谁，只知道是同班的，根本就不敢乱说什么。

    一旁薛高高有点不好意思催促：“别看了，赶紧回复。”

    感觉自己那些聊天内容有点尬。

    “行啦。”

    不以为意，江宁思索下快速发了一条信息：“晚上一起去玩么？”

    看着聊天内容都是薛高高变着花样发信息，对方永远都是嗯，哦，好的，早上好，晚安。

    聊个屁，直接约啊！

    “？？？”

    收到信息的温含坐在位置上很是一头雾水，不由望班上四周先看了一眼，可惜好像没有看到谁在用手机。

    本来就在猜这个人到底是班上那个，一直和自己有一搭没一搭聊着，现在居然要约自己。

    想了下，还是回复：“你要约我，不应该先说下你是那一个，不然我怎么知道是谁。”

    看着回复过的信息，薛高高有些激动了，一副可怜巴巴望着旁边江宁不说话，只是眼神里像是写满了，兄弟的性福靠你了！

    “别这样看我，很恶心！”

    真是发春了，不过江宁还是继续发信息：“我，薛高高。晚上要不要出来一起溜达，晚饭我包了，请你看电影，还负责送你回寝室，机不可失，失不再来哦，慎重考虑。”

    “！！！”

    这一条信息过去，薛高高感觉一切希望都要破灭了，哭丧着脸：“你这样会失去我这么好的朋友的，那有约女生这么约的。”

    心想八成要没戏了……

    “不然怎么约咯？来，你懂，你来发。”江宁没好气说道：“都是成年人了，很忙的，行不行就一句话了。

    再说你可是大宝剑之王，不应该束缚在儿女情长中。”

    看着信息里的名字，温含眼神快速在班上寻找着，很快看到一个肉乎乎的身影。

    还别说，跟刚刚开学那时候比起来确实瘦了不少，不说帅吧，但是顺眼，白白净净的挺可爱的。

    轻咬着笔头，随后脸上带一丝笑意回复：“小胖子？居然是你。溜达就不去了，不过吃饭看电影倒是可以考虑下，不介意我带个朋友吧。”

    知道是谁，心里也算有谱了，对方也没有什么恶意，闲着也闲着，就答应了。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”

    一旁薛高高喜出望外，想要大声怒吼，却只能迫于无奈压低声音。

    对于这种回复，江宁早就清楚了，无非就是一半几率，要么成功要么失败，简单直接。

    只是看着旁边小胖子激动的样子，任务完成把手机还了回去，不忘提醒：“别高兴太早，没听到人家说的，还带着一个朋友呐，要是个男生的话……”

    说完，一副幸灾乐祸的样子。

    “……”

    接过手机没有立即回复，薛高高一副惨兮兮表情：“哥哥救我……”

    对方不管带谁，是男是女，他觉得自己带江宁最稳妥……

    男的话，一言不合掀桌子，自己还有帮手。

    女的，嘿嘿……

    咱不能亏待自家兄弟……

