    他陷入了沉思，每一次榜一积分变动都让幕后之人变得更加扑朔迷离。

    尤其是这一次，积分变化如此之大，简直前所未有。

    足足二百万。

    这已经不是简简单单几个乘虚境妖族的事情了。

    榜一的存在很显然已经威胁到了妖族的根基。

    他相信，不仅他们对榜一有着足够的关注，妖族应该会更加焦急。

    他要将榜一挖出来！

    这样的人绝对不能落入妖族之手。

    深吸一口气，何川再次闭上了眼睛，只不过他的内心迟迟不能宁静。

    ......

    “孟兄，你到发现了什么？”

    叶庭风和吴元奇等人纷纷朝着孟坤看去，自从他拿出斩妖榜之后再也没有说过话。

    要不是他的脸上表情不停变化，他们还以为孟坤出意外了呢。

    孟坤从震惊中退了出来，说道：

    “果然，那位和尚就是我们要找的人！他就是斩妖司的人，只不过谁也不知道他的真实身份而已。”

    叶庭风露出了‘果然’的表情。

    这样的人简直太过可怕了。

    能对付造化境的强者，在这方世界内本就稀少无比，就连他们碰上了那黑龙都不一定有把握战胜，更别说杀死了。

    那位和尚的实力强到可怕。

    白专武等人在旁边听的一愣一愣的，看来石方早就名声在外了，有很多人都在寻找他的踪迹。

    他们虽然知道石方杀死了一头造化境的妖兽，但他们不明白，这对造化境意味着什么。

    孟坤有些感慨的说道：

    “除此之外，妖族的动向也有些令我们担忧啊，这才刚在京城闹出风波没多久，就真的进军昆仑。

    这是在拿本土的修士开刀啊！

    恐怕用不了多久妖族就会正式对大庆王朝宣战！”

    叶庭风也点了点头，说道：

    “确实如此，而且我总觉得妖族不会就此结束，他们的目标很明确，就是释放出镇妖塔的禁忌大妖！

    后续肯定还会有不少实力遇袭。

    孟兄，这下还要拜托你们斩妖司啊。”

    孟坤认真的点了点头，说道：

    “我会代斩妖司传递消息的，一定要让其他门派提高警惕。

    妖族这次可是认真的！”

    昆仑都差点被灭了，要是换一个普通门派，怕是直接暴毙。

    说者无心听者有意，白洛妍心头猛然一紧。

    金蝉寺和昆仑实力相当，同样在江湖上享誉盛名，妖族会不会在金蝉寺动手。

    恐怕会吧！

    白洛妍很快将自己的猜测传音给白专武。

    后者微微凝眉，确实有这种可能，但金蝉寺不同于昆仑，昆仑地处西南方向。

    想比金蝉寺距离极西之地比较近。

    妖族想要再组织这么大规模的进攻，显然不太可能。

    除非妖族派造化境的高手偷袭金蝉寺。

    但造化境的高手凤毛麟角，大庆王朝内，也有许多高手，万一妖族造化境强者折损在这里妖族就亏大了。

    当然，也不排除妖族有其他对付金蝉寺的方法。

    想了想，白专武打算旁敲侧击一下。

    等他们交谈的间隙，他疑惑道：

    “妖族已经这么猖獗了吗？这可是昆仑，大庆第一门派。”

