
黎钢说完，众人都表情肃然。

只有熊爷这死胖猫不以为然，还试探着用肉乎乎的小短腿儿去试探碰了碰那青色的琉璃瓦。

“黎小子，你的意思是说？入口就只有这里。但打破之后会钻出火龙来，需要用法术硬抗过去？”

“没错。”

黎铁点点头，犹豫了一下又说到：“但我们兄弟俩也无法推测出琉璃火龙的威力。如果咱们挡不住，就会全部被烧死在这里！”

傅洋脸色微微一变。

这实在太冒险了！

既然都说了野牛仙山下面是一个唐代时期牛逼高人的陵墓，这个人的法力肯定远远高于在场每一个人。

万一他当初布下的这个入口处的“琉璃火龙顶”的威力远远超出众人的法力，比如达到四箓真人的强度，那他们加起来也要gameover的啊！

一时之间，大家都有些犹豫。

就连最心直口快脾气火爆的胡菲儿都几次想开口，也最后没说话。

熊爷这货瞅瞅大家，突然眉开眼笑，心头大爽，暗暗想到：“哈哈！看来又到了爷装逼的时候了。”

它装模作样的双手叉腰，哈哈大笑了几声，说到：“你们束手无策，还是要熊爷来帮忙咯！让你们见识见识。”

说完，熊爷把毛茸茸的小爪子伸到背后。

用力往下一拉，把挂在那儿的小乌龟给扯了下来……

傅洋奇怪的看着熊爷。

实际上，虽然这小乌龟一出现好像就和熊爷八字不合，总是追着熊爷咬。但说起感情，却是很好的。

毕竟傅洋是一个人类，而且陪小乌龟玩的时间也不多。而熊爷和它则是一天二十四小时相处，还是这家伙的免费交通工具兼睡袋……

“小王八，别睡了。醒醒，快点帮个忙！”

熊爷胖乎乎的猫爪拍打着乌龟的龟壳，把它敲醒了。

它伸出四肢，瞪着绿豆大小的眼睛，好像迷迷糊糊的。

所有人都围了过来，看着熊爷和这只小乌龟，强势围观。脸上都带着吃瓜群众一样的疑惑表情……

“小王八，快点帮熊爷一个忙！就往这下面挖。”

熊爷伸手指了指正下方。

黎钢犹豫了一下，还是对熊爷说到。

“这位猫妖兄弟，琉璃火龙顶已经是最容易突入陵墓的区域了。其他地方都有非常坚硬的一层糯米混凝土浇筑再配上加固符咒的夹层，就算用现代化的钻头来都不一定能打得下去的……”

“爷的这小乌龟可比钻头牛逼多了！你不信？不信把你菊花拿过来试试，绝对钻得你********。”

啪啪啪！

傅洋很不客气的在这货脑袋上拍了三巴掌：“要装逼就给我快点儿装圆了。别磨唧！”

死胖猫又低头和小乌龟似乎说了些什么，它居然点了点头。然后猛然跳了起来，一下居然悬浮在了空中！

接着四肢缩回龟壳里，好像一枚炮弹一样径直朝着距离琉璃火龙顶比较远的一处坚硬岩层撞了过去。

轰隆！

一声大响。

在小乌龟和岩层碰撞的地方，突然扩散出一大圈黑色的璀璨光芒，朝着四周扩散。虚空中出现了一堵透明的玻璃墙壁一样的东西……

“果然有非常强力的法阵！加持在坚硬的糯米混凝土夹层上。”

黎铁脱口而出。

轰隆！

小乌龟再次飞起来，狠狠地撞击在上面。

咔嚓，咔嚓……

那一圈黑光发出玻璃一样碎裂的声音。最后轰然裂开。

小乌龟伸出四肢，锋利的爪子挥舞的极快，眨眼之间就把坚硬无比的岩层都给直接开凿出一条通道。

所有人目瞪口呆！

只有傅洋猛然想起来，之前在江城大学农学院的试验田里面，小乌龟就把那地下给钻得千疮百孔的。说明这家伙钻地的功夫非常强。

“这，这……傅小哥，你这只小乌龟，是什么来头？”

黎钢震惊地问到。

傅洋当然没法回答他，只能打个哈哈敷衍过去。

有了小乌龟的大展神威，众人根本不用再去碰那个入口的琉璃火龙顶，直接从另外一边就进入了陵墓之中……

“喂，死胖猫你和小乌龟有什么邪恶的py交易，它才愿意帮你？”傅洋故意损熊爷。

没想到这死胖猫果然露出了如丧考妣的表情：“哎，为了装这个逼爷是豁出去了。”

不过傅洋再问它，这家伙死活不说，只是眼神有些委屈。小乌龟的绿豆眼睛则闪烁着邪恶的光……

总之，众人顺利进入了墓室。

一个大型的陵墓，一般情况下大体分为前厅、中庭（包括两侧的耳室）、主墓室三个部分。

小乌龟钻出来的通道就是直接在前厅上方打出一个洞，所有人都从这里用“飞行符咒”落了下去。

所以说，如果是非灵异界人士。就算是到了这里，二三十米的挑高，相当于十几层楼，也根本没办法下去！

傅洋脚一踩踏在这坚固的陵墓地面，就感觉到一股沧桑、宏大、古老的气息扑面而来。

这座陵墓里面，丝毫没有那种阴森、诡异的气息。反而有一种阳刚气息，但却带着暴躁和悸动。

感觉像是……和鬼道之力有几分相似呢？

当然，这个疑问只能暂时埋在心里。

“你们快来看！这里好像有什么东西……”

胡菲儿从进来之后就拿着高功率狼牙手电四处打量，在这矩形的空旷前厅墙壁上好像发现了什么。

是一幅壁画！

或者说，是很多幅连贯的壁画组成的壁画墙……

傅洋看过去。觉得好像是讲述了一个故事。

第一幅壁画上，是一个婴儿被父母丢弃在草丛里。四周阴风怒号，有山精野怪出没。

第二幅壁画，是一个七八岁的少年站在一个巨大恢弘的山门前方。远处依山而建，有巨大的类似道观的建筑。

第三幅到第七幅壁画，都是讲这个少年的修炼、成长，最后法术大成，威震天下！

第八幅到第十幅，就是他到处游历，结识朋友。甚至还出现了和一个人打赌，并且手里拿着一只类似于电视剧里摸金校尉摸金符的东西。（第三更！）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845939"  chaptername="第三百三十三章  小乌龟大显神威">加入书签</a>
</div>
