    叶凡没有过多在意唐若雪的情绪，他的注意力全部落在昏迷的父亲身上。

    宋红颜他们检查完叶无九确认没危险后，叶凡就把他送回医馆，这样方便他每天照看父亲。

    叶无九没有大碍，还依然处于昏迷，叶凡觉得自己盯着比较好。

    为此，他一扫平日偶尔诊治的作风，开始从早坐到晚接待病人，想要早点积攒七片白芒救治父亲。

    一连三天，叶凡看了近百名病人，累得快要吐血，但白芒却只有三片，几乎都是小病小痛的患者。

    叶凡寻思来几个疑难杂症就好了。

    途中休息，叶凡还翻看了本地新闻，发现荣爱医院上了头条新闻。

    有病人家属控诉医护人员只顾着拍集体照，不顾病人垂危，最终因为耽误两小时导致病人离世。

    医院被勒令整顿，白家欣锒铛入狱，相关人员不是被逮捕就是被吊销资格证。

    金凝冰还被医药局空降过去做院长。

    叶凡猜测得出，其中怕是离不开马家成运作，通过金凝冰缓和自己跟马千军的关系。

    在叶凡笑着收起手机时，一个瘦小老者就跑了过来，捂着腹部向叶凡喊道：

    “叶医生，我叫王如林，我肚子痛，痛了好几天，怎么吃药都没用。”

    叶凡发现，王如林六十岁左右，很起来很单薄很羸弱，但眸子却闪烁精光，手掌也有不少茧子。

    这是一个练家子，还是身手不凡的练家子。

    叶凡作出判断，但没在意，伸手把脉，随后一笑：

    “不碍事，只是吃坏了肠胃，腹泻而已。”

    他给王如林开了一副药方：“拿回去吃三天，休息三天，你就会没事。”

    “叶医生，我现在搬砖养家，休息三天，会砸饭碗的。”

    老者一脸苦楚：“他们都说你针灸厉害，要不你给我针灸一番，让我快点好？我可以多出点钱的”

    “这样啊，行，我给你针灸。”

    叶凡最终点点头：“可以让你快两天好。”

    王如林欣喜若狂连声道谢，随后按照叶凡吩咐脱掉上衣。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡一口气下了九针，准备把病人的胀气逼出来。

    “啊——”

    就在这时，病人却突然身体僵直，双眼圆睁，一手捂着腹部，一手指着叶凡，喉中嗬嗬有声：

    “你……你……你害死我了。”

    王如林艰难挤出一句，随后就咣当一声，直挺挺从凳子上摔了下去。

    倒地后，他抽动了几下，便失去了声息，一动不动。

    “啊——”

    在场病人见状大惊，纷纷向两侧退开，不少女患者还发出了一阵尖叫。

    众人简直不敢相信眼前的一幕，目瞪口呆看着倒在地上的王如林。

    刚刚还活蹦乱跳的一个大活人，怎么突然就失去声息倒了呢？

    “他死了吗？”

    也不知道是谁，问了这么一句，倒是使得原本惊慌的医馆，瞬间安静了下来。

    金芝林的空气，都仿佛凝滞了。

    死人，是一件很严重的事情，在医馆死人，更是一起重大医疗事故。

    旁边的孙不凡也是满脸震惊，随后打了一个激灵跑过来：“怎么会这样？怎么会这样？”

    他蹲下身去，颤抖着给王如林把脉。

    半分钟后，孙不凡脸色苍白收回手指，抖动嘴唇想要说话却说不出口。

    看到孙不凡这个样子，在场众人怎能不知发生什么事？

    病人中，前来复诊做过老干警的贾大爷，见状也上来探了探王如林口鼻和动脉。

    随后，他摇摇头：“死了，死了，没救了。”

    贾大爷还望向了叶凡，目光充满着质疑和同情，死人了，无论是不是叶凡责任，医馆都要完蛋大吉。

    他真不想金芝林关门，也不想叶凡出事，毕竟他三次中毒，都是叶凡把他救治回来。

    听到王如林真死了，众人情绪瞬间低落。

    有人叹息，有人哭泣，还有人拿着手机拍摄，更多人是纷纷议论。

    老人死了，这叶凡医术也太可怕了吧？

    很多病人和家属纷纷退后，一个排在叶凡面前的病人，更是惊慌失措远离叶凡。

    闻讯过来的章大强和沈云峰他们，见状也都皱起了眉头，寻思如何解决这个事情。

    善后容易，他们还能保证叶凡毫发无损，但名誉却会很致命，以后不会再有人来金芝林看病了。

    叶凡这个神医，也要到此结束了。

    孙不凡走到叶凡身边，贴着耳朵低声一句：“小师祖，病人……没脉搏了。”

    说最后几个字时，孙不凡脸色苍白，似乎第一次遇见这种情况。

    “知道了。”

    叶凡俯下身去，把脉一番，原本的惊讶，很快变成戏谑。

    贾大爷轻声一句：“叶凡，通知病人家属吧，最好私了解决，不然报警，医药局介入，很麻烦。”

    他是真心为叶凡好。

    叶凡笑了笑：“大爷，你放心，医馆不会有事的。”

    “爹，爹，你怎么了？”

    几乎是话音落下，门口就开来了一辆面包车，车门打开，钻出五六个男女。

    其中一个中年妇女远远就歇斯底里喊了起来：

    “爹，你可不能有事啊，你是这个家的顶梁柱啊。”

    身边几个同伴也都神情悲切。

    “无能医生，赔我爹性命！”

    中年妇女看到悠闲自得的叶凡后，嚎叫了一声就要冲上来打叶凡。

    孙不凡忙伸手拦住他。

    “放开我，放开我，我要打死那庸医。”

    中年妇女怒吼不已：“还我爹的命，还我爹的命。”

    几个同伴也都义愤填膺，扬起手里棍棒指着叶凡，准备随时冲上来痛揍叶凡。

    “我看你们哪个敢动手！”

    章大强站出来怒视着他们，脸色通红，要不是觉得理亏，他早就动手修理这些人。

    “你们看都没看你爹，就一口咬定他死透了，还对我喊打喊杀，而不是叫救护车送医院。”

    “还有，你爹死了不过十分钟，还没有报警和通知家属，你们就火急火燎出现……”

    叶凡没有在意众人的目光，挥手写了一张字条给孙不凡：“我该说你们早知道你爹会死，还是你们特意送你爹过来死呢？”

