    一阵尖锐的惨叫声，让现场顿时安静了下来。

    没人知道在刚刚的混乱之中，李昂和马龙之间究竟发生了什么。

    你别说其他人了，就连马龙都不知道自己刚刚发生了什么。

    他只知道自己被李昂抓住了双腿，然后腚眼就炸了。

    马龙也算是个格斗爱好者，曾经和罗德曼在WWE的擂台上一起表演过。

    虽然不像日后的米利西奇和德隆那样直接打真的，但也不算是格斗门外汉。

    但......

    卡尔.马龙真的没有见过那么狗的招数！

    锁技，锁别人关节的马龙见过，锁别人脖子的马龙见过。

    但尼玛锁别人腚眼的，马龙真的是见所未见。

    今天，李昂是在双重意义上，都给马龙开了眼。

    众人在一脸懵逼之中，只看见马龙球裤上带着一点红，被专业团队直接拉走了。

    所有人都非常诧异，这尼玛，为什么和李昂沾上关系的以外，腚眼上多少都得带点红呢？

    从鲍文到布朗再到马龙，受伤的都是同一个补位。

    这真的只是巧合吗？

    汤师爷都摇了摇头，现在的年轻人啊，到底还是和咱们当年不一样了。

    想当年咱们打架，都是奔着上三路去的，动不动就要从脑子里打出点东西来。

    现在的年轻人倒好，都是奔着下三路去，动不动就要从腚眼里打出点东西来。

    真就每个年代有每个年代的打法啊。

    其实李昂也很想奔着马龙的上三路去，或者把他的腿打断让他坐一段时间的轮椅。

    但那样做，禁赛的风险实在是太大了。

    总决赛在即，李昂可不想不顾球队的战绩而去打人。

    奔着上三路去，打重了吧，自己不划算。

    打轻了吧，又起不到改造的效果。

    所以，李昂才会对下三路动手。

    冲下三路动手，一来别人不一定看得懂你在干什么，所以禁赛处罚不一定会很严重。

    二来，奔着下三路动手，可以在自身风险最小的情况下，最大限度的伤害和羞辱对方。

    你要只是不痛不痒的打马龙一拳，他估计屁事没有。

    但你要是给他开了眼，那就是羞辱性和伤害性双高了，教育效果非常之显著。

    马龙现在就羞耻得无地自容，这可是西部决赛，全美直播。

    他腚眼一点红的画面，被全世界的人都看到了。

    一个著名的NBA硬汉，却被别人开了眼，这有多羞耻不言而喻。

    专业团队带着马龙迅速往球员通道走，但不知道是不是因为木地板上有汗，或者是因为其中一个专业团队的成员姓库里。

    专业团队跑着跑着，其中一个人突然滑倒了！

    这就导致担架一偏，马龙从担架上滚了下来，且屁股着地。

    那一瞬间，球场上又再次充斥着马龙的叫喊声。

    李昂都看得龇牙咧嘴，惨，太惨了，这特么是个连环事故啊。

    此时，很多人都在同情马龙这个老将......才怪！

    大多数球迷看见马龙被整得这么惨，都高兴死了好吧。

    马龙90年代伤人无数，肘下亡魂数不胜数。

    除了爵士球迷，还真没几个人待见那家伙。

    看见马龙腚眼出血，好多球迷都只差跪着喊李昂一声青天大老爷。

    为大伙儿的冤情做主，这不是青天大老爷是什么？

    这一次，甚至就连波波维奇都觉得李昂干得漂亮。

    毕竟，马刺双塔海军上将和呆子，都是被马龙打过的。

    很多球员在球场上受伤离场后，得到的都是球迷们的祝福。

    竞技体育再残酷不管，受伤都是没人希望看到的事情。

    毕竟，这对球员和球迷来说都损失。

    但马龙受伤离场，离场的时候还从担架上摔下来，却搏得了满堂彩。

    他估计是NBA历史上第一个，受伤了却惹得人人拍手叫好的人。

    甚至他的队友科比，都差点没忍住在球场上笑出声。

    在即将被横扫的情况下，发生了马龙腚眼被掰炸这种事情。

    这也算是无尽黑暗中的一束光吧。

    撩他人之妻，必炸后腚之眼！

    马龙最终还是离开了，这个硬汉的职业生涯最后一场比赛，以被担架抬走而结束。

    不过介于他之前犯下的罪孽太多，也算是对得起这个结果。

    马龙被抬下去后，裁判用怀疑的眼神看着李昂。

    “又是你干的？”

    “啊？天地良心！我在这个联盟也打五年球了，我李昂是什么人，你们应该很清楚啊。

    杀人放火我不干，坑蒙拐骗我不做。如果我要出一本自传，名字也会叫《篮坛：我真的是个好人》。

    所以，怎么可能会是我做的呢？你还用了一个‘又’字，真的太伤人了。

    我声明啊，马龙他腚眼出血，和我李善良半毛钱关系都没有！

    我估计啊，他是摔倒的时候把痔疮摔破了。我二舅姥爷就有这毛病，没办法怪可怜的。”

    听完李昂的解释，或者说听完李昂的狡辩，裁判心中当时就一句话：脸都不要了！

    确实，联盟的裁判们对李昂已经非常熟悉了，是很了解他的。

    所以他才会觉得是李昂干的啊！

    虽然没有看真切，但裁判依然觉得，马龙腚眼出血和李昂脱不了干系。

    只是很无奈，刚刚周围实在是太混乱，人实在太多，所以拍不到李昂和马龙纠缠的全过程。

    裁判苦于没有证据，没办法直接给李昂当场拷走。

    但一个技术犯规，还是可以给的。

    毕竟，刚刚李昂和马龙在地板上发生了激烈的冲突，这是事实。

    李昂领了一个技术犯规，虽然是占了便宜，但李昂还是冲裁判做了一个克村皇帝专属摊手动作。

    “我技术犯规？天地良心，他的痔疮和我没有关系！”

    李昂继续狡辩，虽然表面上很冤枉很不情愿，但李昂心里其实高兴惨了。

    这特么的，早知道就是个技术犯规，小斯和小小斯都不用受那么多苦了啊。

    不过李昂还不能高兴得太早，因为禁赛处罚这玩意儿，是可以赛后追加的。

    就和去KTV一样，你不必马上做出决定，可以看了之后先换几批再说。

    禁赛处罚也是，联盟一般不会马上做出决定，都是比赛结束后反复看录像，最后再研究决定要不要禁赛。

    所以，李昂还是有被禁赛的可能。

    马龙在一地肛血中离开了人世，啊不，离开了联盟。

    马龙的耻辱结束了，但湖人的耻辱还没有结束。

    他们还得继续忍受煎熬，迎接被横扫的耻辱。

    马龙被打下去后，汤师爷立刻就换下了所有主力。

    湖人球迷都无语了，合着李昂在场的理由就是菊爆马龙呗！

    误会了，汤师爷只是觉得，在没有马龙的情况下领先湖人19分，比赛已经没有了悬念。

    接下来，太阳队可是还有总决赛要打呢。

    可不得保存一下主力球员的体力吗？

    李昂也是很累的，你们知不知道要把一个健壮男人的腚眼撕裂，这需要费多大的力气？

    虽然太阳提前换下了主力阵容，但湖人也没有了追分的欲望。

    湖人队的诸位现在只想赶紧结束这个一地鸡毛的赛季，开启新的征程。

    沙克是最无所谓的，反正横扫这种事情......奥尼尔经历多了！

    嗯，很多人都说沙克多么多么无敌，多么多么可怕。但一个令人难以置信的事实是，沙克职业生涯至今一共在季后赛里被横扫了5次。

    再加上这次的话，那就是6次了。

    所以......咱沙克是差这一次的人吗？扫了就扫了呗。

    整得好像谁没被横扫过似的。

    说实话，若不是沙克后面夺冠，把之前被横扫的事情都洗白了，那么估计他会被冠以“季后赛最软巨兽”的头衔。

    所以说，有时候一个总冠军，真的能改变很多事情啊。

    当然，也和时代有关。

    奥尼尔要是出道在网络时代，都不知道会被喷得多惨，估计会喜提“六扫王”的绰号。

    科比虽然无法接受被横扫的结局，但有些事情不接受也没办法。

    往好的方面想嘛，沙克离开后，我蛇某便将在洛杉矶呼风唤雨。若是比奥尼尔先拿到总冠军，那岂不是人生都圆满了？

    佩顿就更无所谓了，他寻思，以我的聪慧和能力，再找一支争冠球队打球，不是手到擒来的事情吗？

    所以，湖人队的全员几乎都放弃了抵抗。

    这就导致，太阳队的替补神奇地发现，他们居然能和湖人F4打得有来有回！

    本来以为是田忌赛马，结果太阳的二等马跑得和湖人的上等马一样快，这就离谱。

    随着比赛时间越来越少，湖人球迷的耻辱感也越来越强。

    他们本来寻思，湖人今天好歹赢一场找回一下面子。

    但事实证明，这面子不是那么好找的。

    他们最不想看到的结局，还是来了。

    比赛结束，98比73，太阳队在斯台普斯中心狂虐湖人25分。

    并且，以4比0的总比分直接横扫湖人，晋级总决赛！

    “强悍的凤凰城太阳，他们以碾压性的优势战胜了湖人。这绝对是一个出乎大多数人预料的结果，但这也是太阳队实力的真实体现！他们现在是当之无愧的西部之王！”

    虽然上一场比赛，当李昂用那记漂移三分终结一切后，结局就已经注定了。

    但当4比0的总比分真的来临时，无论是球迷还是解说，还是都非常震惊。

    本以为这一轮至少要血战六场的系列赛，居然被太阳四场就搞定了！

    从这一刻起，没人会再质疑太阳的强大。

    洛杉矶人以为，他们能够复辟自己的王朝。

    但李昂用连续第二年的大胜告诉了他们，湖人统治联盟的时代，已经彻底结束了！

    现在，李昂才是西部真正的话事人！

    谁支持？谁反对？

    斯特恩第一个跳出来反对，他不是反对李昂做话事人。可关键是，你想做话事人，也不必搬起石头把竞争对手直接砸死吧？

    4比0横扫，这讲究吗？很不讲究！

    而且，这场比赛李昂居然还把马龙给打成那样。

    这体面吗？非常不体面！

    斯特恩一直以为，李昂已经改邪归正了。

    但没想到，他只是隐藏得太深！

    不动手则已，但凡动手，那特么就是个大的。

    阿瓜看到湖人被4比0横扫，顿时也觉得自己不再是今年季后赛最尴尬的人。

    太阳打我是打4比0，打湖人也是打4比0。

    虽然我输了54分，但......输1分和输54分有区别吗？

    那四舍五入一下......我岂不是和科比一样强？

    安瓜喜出望外，感谢科比老铁送来的大礼。湖人被横扫，安瓜赢麻了。

    比赛现场，科比和李昂随意地抱了一下，丢下一句“李昂我和你没完，我这辈子都会缠着你”，便走进了球员通道。

    巨大的屈辱感，让科比不想在球场上多停留哪怕一秒。

    科比真的气死了，想当年，湖人也不过是打了猛龙一个4比1。

    李昂倒好，现在连一场都不给湖人留。

    简直太歹毒了！

    李昂看着科比的背影，觉得有些可惜。

    可惜啊可惜，经历了这件事以后，和科比喷垃圾话将不再充满乐趣。

    科比以后无论对李昂喷什么，李昂都只需要一句话来回他：“4比0，4比0！”

    就能直接结束战斗。

    就这一句话，保证把科比拿捏得死死的。

    西部冠军遭此结局，湖人王朝分崩离析，确实是令人唏嘘。

    禅师杰克逊看着在球场上庆祝的李昂，叹了口气。

    所以说，世事无常啊

    菲尔.杰克逊是真的没想到，湖人王朝，竟会毁在李昂这么个人手里。

    竞技体育的事情，就和女人心一样，真的是没办法预测的。

    你永远猜不透，珍妮.巴斯什么时候会突然骑到你身上。

    你永远猜不透，女人在大冬天为了美能多抗冻。

    你也永远猜不透，自己的王朝，最终会被什么样的人终结。

    4比0，斯特恩带着满脸的尬笑，端着银色的西部冠军奖杯踏入球场。

    斯特恩现在就好像一个被逼无奈只能把女儿嫁给一个恶棍的老父亲。

    他是真的不想这么快就把西部冠军奖杯交给李昂，但又不得不这么做。

    斯特恩是真的莫得办法，湖人球迷你们不要怪我。

    我特么裁判都已经CBA了，湖人还打不过，这能怎么办啊？

    李昂看着斯特恩，露出了核善的微笑。

    “哎呀，西部冠军而已嘛，又劳烦您老人家跑一趟。这一趟，耽搁你不少事儿吧？”

    李昂一上来就当着斯特恩的面一通阴阳怪气。

    斯特恩继续保持尬笑：“哪里哪里，不耽搁不耽搁。为你们祝贺，我是打心底高兴啊。我要是骗人，那就......马龙就腚眼出血！”

    斯特恩气啊，好你个李昂，得了便宜还卖乖，看我明天怎么禁赛你！

    你别以为，我不知道你对马龙的腚干了什么！

    然后，在现场哭天喊地，一点也不其乐融融的氛围下，斯特恩将银色的西部冠军奖杯递给了李昂。

    这颁奖仪式属于是喜事丧办了。

    这是李昂职业生涯第一次登顶西部，也是李昂职业生涯连续第二次在分区决赛横扫对手。

    没错，上赛季东部决赛，李昂和活塞4比0横扫了篮网。

    而今年，李昂又4比0横扫了湖人。

    斯特恩真的遭不住了，李昂就特么是一把双刃剑。

    用得好了是收视率催化剂，可一旦没控制住就是收视率毒药。

    李昂一开始还寻思，到西部之后，不可能还遇到像篮网那般弱鸡的分区决赛对手了。

    但事实证明，只要自己足够强，到哪儿都是虐菜。

    李昂接过奖杯后，按理说高低是要整两句获奖感言的。

    斯特恩都在心中求求李昂了，湖人都已经这么惨了，求你这次当个人吧，不要再说些阴阳怪气的话刺激湖人球迷了。

    李昂拿起麦克风后，清了清嗓子：

    “感谢洛杉矶湖人队，没有他们，就没有这轮无聊，啊不，就没有这轮精彩的西部决赛。”

    斯特恩愣了一下，这李昂居然会说人话？

    嘿嘿，也是啊。再不当人的球员，也有当人的时候。

    斯特恩觉得，是自己把李昂想得太坏了。

    李昂这个人除了太坏以外，其实还是挺好的嘛。

    “同时也感谢科比，如果没有他，也不会有那精彩的系列赛第三场。他是一个伟大的对手，一个很棒的朋友，我非常尊重他。”

    发言到目前为止，都还没什么问题。

    就在斯特恩放松警惕，以为李昂今天会老老实实发言时，大的来了。

    “同时，我也感谢你们的支持。不知道你们记不记得，洛杉矶全明星的时候，我就在斯台普斯中心说过。我说，几个月后肯定会在这里捧起西部冠军奖杯的。

    现在，我说到做到了！谢谢你们的支持，谢谢你们每次给予我的欢呼，谢谢法克.李昂的那些叫喊，谢谢.......”

    还没等李昂抒发完自己的感谢之情，斯特恩就立马抢过了话筒：“西部冠军颁奖仪式到此结束，收队！”

    斯特恩真的服了啊，李昂现在还会伪装了！

    先装人，后当狗！

    虽然斯特恩及时制止了李昂不当人的发言，但湖人球迷已经被李昂完全激怒。

    听着全场充斥着法克.李昂的欢呼声，李昂甚是得意。

    洛杉矶湖人，这支当初成为李昂梦魇的球队。

    现在，完全被李昂给征服！

    连续两年重创湖人，李昂算是迈过了自己职业生涯的一道大坎。

    接下来，就只剩下最后的敌人了。

    击溃湖人这样的仇敌不是最难的，最难的，是击败曾经的自己。

    底特律活塞，对李昂而言就仿佛是曾经的自己。

    李昂已经迫不及待地想让拉里.布朗蒙羞了。

    但有一说一，想击溃活塞可不是动动嘴皮子就能办到的事情。

    拥有了怒吼天尊后的完整活塞很强，非常强。

    原历史里，活塞五虎虽然就拿了一个总冠军，但05年他们可是和马刺也打到了抢七才败下阵来。而且抢七那一场，活塞也不过只输了7分。

    但凡活塞运气好点，他们也不是没有可能创造两连冠的成绩。

    原历史里的05年总决赛，霍里这厮在天王山和抢七分别轰下了21分和15分，就专门挑关键比赛爆发。

    但凡霍里少进几个三分，活塞都两连冠了。

    所以，虽然拉里.布朗确实不是个东西，但那支活塞，也确确实实是非常的强大。

    他们绝对是一支两连冠级别的球队！

    更何况，还是在没有修改规则的情况下。

    李昂不是小说主角，他没有主角光环。不会出现自己在活塞的时候活塞强得要命，结果他离开活塞，活塞就突然不会打球的情况。

    但即使对手如此强悍，李昂也依然非常有信心搞定活塞。

    一来，这支太阳已经磨合得相当完美。

    二来，自己前一场才刚升级过属性。

    还有第三，那就是刚刚李昂把马龙的肛掰炸后，李昂那许久未动的赏善罚恶系统也有了奖励！

    而且，奖励一来还是两个。

    因为马龙在场上打了小斯和纳什，所以李昂搞定马龙后，相当于一次性帮两个队友出了头。

    李昂觉得两个奖励其实都少了，咱就说这小小斯应该也算一个人头吧？

    因为赏善罚恶系统是可以选择抽徽章还是属性，所以这一波选择抽属性的话，李昂相当于又获得了一次升级！

    从小斯身上，李昂觉得大概率能抽到的是扣篮类的徽章。而纳什身上，大概率抽到的是传球类的徽章。

    可这两类的徽章李昂又都有了目前不太需要，所以，李昂最终决定抽一波属性。

    完成自己这个赛季的终极进化！

    李昂先开了小斯的抽奖包，从小斯身上，李昂抽到了4点弹跳属性，让自己的弹跳能力从87增加到了91。

    如此一来，李昂上90的属性又多了一项。

    李昂之前87的弹跳再配上各种徽章，其实弹跳高度和弹跳速度都已经非常变态了，差不多打到了联盟天花板级别。

    现在弹跳属性又上了90，李昂感觉自己是真的能尝试一下亢龙不悔旋风式灌篮。

    接下来，轮到干净又卫生的老衲了。

    点开纳什的属性抽奖包后，李昂获得了5点速度属性，速度从86变成了91！

    至此，李昂的四项体格类属性，速度、弹跳、力量和体能，除了力量外，其他的都上了90。

    一个锋线球员拥有90+的速度属性，这是非常了不起的事情。

    这就好像受伤之前的巅峰格兰特.希尔，一个锋线，却拥有联盟最快的第一步。于是乎，这让格兰特.希尔的变向突破能力几乎无可匹敌。

    就算你知道他可能要突破的方向，也不一定能跟得住。

    跟得住他的人，又没他壮没他高，就挺无解的。

    所以，受伤之前的格兰特.希尔，是当之无愧的乔丹接班人，个人能力非常强。

    只可惜，天妒英才啊。

    李昂现在的控球属性本身也就有90，再配上这91的速度。李昂觉得，自己真的可以效仿一下格兰特.希尔的突破方式。

    李昂看着自己的属性界面，满意地点了点头。

    针不戳，针不戳。

    这下打活塞，无疑是更有把握了。

    谢谢马龙老铁，职业生涯最后一场了，不惜牺牲自己的腚，也要给我送上这等大礼。

    你的腚，没有白裂。

    第二天，湖人被4比0横扫的消息成为了头条。

    在一阵“李昂刘哔强无敌”的呼声中，同样火爆的，还有马龙的伤病报告。

    伤病报告明确的显示，马龙菊部撕裂......

    NBA各支球队的队医都给整不会了啊，以前，运动员的伤病无非就是骨折、扭伤和肌腱伤。

    但自从李昂进入联盟后，联盟里奇奇怪怪的伤病突然就增多了！

    动不动就是菊部有血，一会儿穿刺，一会儿又撕裂的。

    搞得这些个运动医学专家，都不得不恶补肛肠疾病的知识。

    像李昂这样的人啊，是绝对会被载入NBA历史的。

    因为他为NBA队医的医疗水平进步，做出了不可磨灭的努力和贡献。

    马龙在医院里都快抑郁了，以后人们提起他卡尔.马龙，会怎么说？

    铁血硬汉？无冠最强球星之一？90年代大前锋天花板？

    不，以后人们提起马龙第一个就会想到的是：“他是NBA历史上第一个因为菊部伤病而选择退役的球员。”

    简直尴尬死了！

    李昂你这个混蛋，你就是把我腿打断了也好啊。你特么正经的地方不打，转本奔着下三路去。

    简直狗得一批！

    李昂表示我很冤，我用的都是正经柔术，怎么就狗了？

    你自己技艺不精不会解锁，怪我咯？

    而且，你也别觉得太羞耻。

    因为日后，那些半夜漏一手的夜晚，那些蹲在马桶上痛得哭天喊地的夜晚，那些一擦屁股全是血的夜晚......会让你一次次的感到羞耻！

    这玩意的后遗症，说不好的。

    现在别太羞耻，毕竟羞耻的日子还在后头呢。

    所以，马龙局部有血这事儿又牵扯到了另一个话题——李昂会不会被禁赛，如果会，要被禁赛多久？

    虽然没有看到详细过程，但毫无疑问，马龙菊部有血是李昂造成的。

    比赛中，李昂只吃了一个T。但很多湖人球迷都表示，一个T根本就不够。

    合着马龙的屁股这么不值钱？

    拉里.布朗也在坐等处罚结果，这一波啊，就叫天要亡李，李不得不亡！

    总决赛，哪怕只是占一场比赛的便宜，也能占得先手。

    所以，李昂哪怕就是只被禁赛一场，对活塞而言也是巨大优势。

    拉里.布朗非常期待，期待着联盟给出的禁赛处罚。

    他等啊等，等啊等。

    从早上等到下午，从天亮等到天黑。

    然后呢？

    什么都没有发生！

    联盟迟迟没有公布李昂的禁赛处罚！

    拉里.布朗人都傻了，不，他觉得不是自己傻了，是斯特恩傻了。

    那犹太小老头儿该不会忘了处罚这事儿吧？

    笑死，怎么可能忘得了。

    斯特恩本来也很气愤，想禁赛李昂给他一个教训。

    但转念一想......

    东部没有姚明，西部被打个4比0，这两件事让分区决赛的收视率已经翻车了。

    而且，是两边都翻车，一边都没有保住。

    这总决赛要是再翻车，季后赛还办不办了？这刀乐还赚不赚了？

    眼下，李昂就是季后赛里最受瞩目，最有流量的球员。

    你别管是真粉还是黑粉，粉的黑的都一样，都是流量。

    作为现在最粗最大的一颗摇钱树，要是禁赛李昂一两场，那肯定会影响收视率。

    斯特恩真怕了，今年季后赛的收视率，真的不能再受影响了，不能再低了。

    所以，无奈之下......

    斯特恩选择性失忆，决定不处罚李昂。

    啊？为什么要处罚李昂？他干了什么事情吗？

    什么？他撕裂了马龙的腚？不可能，绝对不可能！

    咱们都是成年人，做事情要讲究证据的。

    证据呢？

    现场录像？从现场录像根本看不到李昂和马龙在地板上干了些什么。

    所以，这证据不够充分啊。

    要是光凭这个就禁赛李昂，就太不公平了！

    万一......那马龙真的是摔破了痔疮呢？你们这不是冤枉好人嘛！

    再说了，你们怎么能说李昂没有受到处罚呢？

    李昂这不是都吃了一次技术犯规了嘛！

    你们知不知道，吃一次技术犯规的代价有多严重？

    所以，这件事就这么算了吧。

    我觉得很公平！

    马龙要知道斯特恩居然不禁赛李昂，估计会气得把伤口又崩开。

    拉里.布朗觉得难以置信，就现在斯特恩都搞得这么明目张胆了吗？

    公平呢？公正呢？

    笑死，很多人都误以为，NBA是一个纯粹的体育联盟。

    事实上，NBA只是一个想办法赚钱的商业联盟罢了。

    所以，斯特恩的决策其实不在于公平与否，而是在于能不能赚到钱。

    禁赛李昂，斯特恩这是自己堵自己的财路啊。

    这种事情，他会干？

    李昂没有被禁赛，这让拉里.布朗跟吃了屎一样难受。

    更难受的是，他现在无暇顾及李昂的事情。

    因为没有姚明的芝加哥公牛，还在给拉里.布朗制造麻烦。

    今天，是公牛和活塞系列赛G5开打的日子。

    目前，双方的总比分是3比1。

    在拉里.布朗的预想中，活塞应该能4比0轻轻松松干掉公牛，而太阳则会陷入苦战。

    结果，太阳都4比0晋级了，活塞却还在和公牛搅合。

    虽然3比1的比分，也算是优势巨大。

    但这几场比赛，活塞打得并不轻松。

    公牛队虽然没有了姚明这个球星坐镇，但姚明的受伤反而激励了公牛的斗志。

    这就导致，公牛全队空前的团结！

    整支球队是全民皆兵，谁都无法一个人杀死比赛，但谁都能站出来恶心活塞一下。

    这局面，就好像原历史里的09年西部半决赛。

    那一年，没有了麦子后，姚明反而率队突破了首轮，打破魔咒。

    并且，在系列赛第二轮与那年最终的冠军湖人相遇。

    那场比赛，姚明上演了王者归来的戏码。明明已经受伤的他在球员通道活动了一下后，便重新出场，并率队取得了比赛胜利。

    只可惜，好景不长，这之后姚明还是彻底倒下了。

    就在所有人都以为没有姚明的马赛克会被湖人吊打时，马赛克的诸位却因为姚明的受伤而大受鼓舞，最终拖着一套平民阵容愣是和冠军湖人鏖战了足足七场！

    所以说，那一年系列赛是所有中国球迷心中的痛。

    如果姚明不倒下，如果马赛克真的过了湖人。那么，姚明在NBA夺冠就并非不可能了。

    一个NBA总冠军，足以让姚明的历史地位发生蜕变！

    现如今的这支公牛，就很像那支马赛克。

    虽然姚明不在，但公牛球员全民皆兵。

    阿泰斯特上一场比赛投突结合，在活塞的铁桶阵下居然轰下了29分，率队取胜，给公牛队强行续了一命。

    而之前三场，活塞虽然赢了，但打得也并不轻松。

    赢得最多的一场，活塞也不过只赢了9分而已。

    几乎每场比赛，都是打到最后时刻才分出胜负。

    公牛让活塞陷入了泥沼之中。

    说实话，若是姚明还在的话，那么系列赛的局势也许就完全颠倒了。

    今天这场比赛，公牛队同样非常顽强。

    一开始，阿泰就用自己勇敢的突破在内线制造杀伤。

    阿泰突不动后，一年级的米利西奇又站了出来，屡次命中中远投。

    这个一年级欧洲前锋的天赋已经让芝加哥球迷非常惊喜，虽然他第一次打季后赛表现算不上好，但来年他肯定会变得更加出色。

    事实证明，米利西奇真就是被拉里.布朗给用废的。

    像米利西奇这种天赋肉眼可见的球员，再怎么水也不至于场均十分钟出场时间都捞不到。

    比赛打得非常焦灼，阿泰和米利西奇铸成的防线也让活塞非常难受。

    第四节最后时刻，公牛队还领先1分。

    然而就在这千钧一发之际，底特律最让人放心的Mr.Big shot站了出来。

    比卢普斯用一记精准的急停中投，在这千钧一发之际反超了比分！

    那一刻，全底特律的球迷都大出一口气。

    难，太难了。

    之前，他们从未想过对付没有姚明的公牛会这么艰难。

    “艹，不要放弃，咱们继续！”

    阿泰斯特大吼了一声，他可不想没了好大哥就什么事也办不成。

    活塞队还有逆天改命的机会，这一次进攻，阿泰和米利西奇都被严防死守，球被打到了弗朗西斯手里。

    但弗朗西斯关键时刻的空位中投却磕框而出！

    这一轮系列赛，公牛队要说谁的表现最令人失望，那无疑就是弗朗西斯了。

    他从始至终都无法在这种高强度的防守下打出高效率。

    常规赛时期的弗朗西斯，代名词是冲击力强，扣篮漂亮，观赏性高。

    但这些东西在季后赛里屁用没有。

    季后赛里，弗朗西斯的关键词变成了投篮不稳、防守不好、拖后腿。

    真的不愧是当代神龟。

    这一记关键空位投篮失手，让公牛队新任总经理约翰.帕克森非常失望。

    说实话，但凡后卫线上有个靠谱的人，但凡有个能稳定得分的帮姚明分担压力，姚明也不至于被死艹到受伤。

    今年夏天，转会市场无疑会非常热闹，好几支球队都在兜售他们的明星后卫。

    帕克森觉得......自己也许该拿弗朗西斯去市场上问问价了。

    比赛继续，因为弗朗西斯的关键投篮失手，活塞队获得了反击的机会。

    比卢普斯依然冷静，在被夹击的情况下精准地把球送到了被漏掉了小王子手里。

    小王子普林斯在底角三分线外的位置跳投出手，三分命中！

    这记三分，让活塞队将分差扩大到了4分。

    而比赛时间也只剩下6秒了。

    可以说，这是一记杀死比赛的三分，比赛大局已定！

    虽然拉里.布朗不喜欢三分球，但这一球因为是杀死比赛的一球，所以他也没说什么。

    最终，凭借着比卢普斯和小王子的关键表现，活塞队带着4比1的总比分拿下了系列赛，成功横扫东部，晋级总决赛！

    虽然比预想中的慢了一点，但也算是完成任务了。

    比赛结束的瞬间，阿泰斯特单膝跪地，愤怒地锤了一下木地板。

    弗朗西斯感觉自己丢了魂，他都不知道自己在打些什么。

    米利西奇擦了擦汗，脸上写满了不甘，巴不得下赛季赶紧开始。这个还不满19岁的年轻人，浑身都是冲劲儿。

    阿泰走下球场，与西装革履，腿上还戴着护具的姚明拥抱。

    “对不起姚，对不起。我尽力了，我真的尽力了，我......”

    阿泰还没说完，姚明便把他的投摁进了自己怀中：“没关系罗恩，我们就差一步了。我保证，下个赛季，咱们一定能冲上总决赛的舞台！”

    阿泰，这个从小就在暴力街区长大，这个一进联盟就肘断乔丹的硬汉，此时却憋出了几滴眼泪。

    姚明也握紧双拳，等今年奥运会打完，他也该在NBA的赛场上，大杀四方了！

    李昂看着电视屏幕，叹了口气。

    公牛队输得挺可惜的，但没关系，公牛队还非常年轻，他们有的是机会。

    再说了......

    公牛今年进总决赛遇上自己的太阳，这可不是什么好事。

    此时，电视机上，记者已经找到了拉里.布朗，采访这位带领活塞回归总决赛的教头。

    拉里.布朗满面春风，就目前来看，他的活塞确实不比上赛季的活塞差。

    虽然常规赛期间经历了一段时间的低谷，但拉希德就位后，一切又都回到了正轨。

    “拉里教练，接下来马上就要开始总决赛了。你认为，你能顺利率领活塞队完成卫冕吗？太阳队可是非常强悍，他们刚刚才横扫了湖人F4。”

    面对这个问题，拉里.布朗非常自信：“卫冕一直是我们的目标，太阳横扫湖人，这很好，但和我们没什么关系。”

    “李昂没被禁赛这件事，你感到意外吗？”

    “挺意外的，这不是一个好的决策。日后，如果越来越多的人开始效仿李昂在球场上恶意伤人，那么联盟就是自食恶果。”

    “你的意思是说，你认为李昂伤害了马龙？”

    “他不仅仅伤害了马龙，还伤害了我！李昂是一个非常没有职业道德的球员，我不会让这种人拿到总冠军的！”

    说罢，拉里.布朗转身离开，走进了球员通道。

    在球员通道里，布朗看见了拉希德.华莱士，这个曾经被李昂骑在胯下的硬汉。

    拉希德加盟活塞为了什么？就是为了搞定李昂！

    只有赢了李昂，拿了总冠军，才能洗脱当年的胯下之辱！

    现在，球队杀入了总决赛。拉希德觉得，时间到了。

    拉里.布朗冲拉希德点了点头。

    咱们的复仇，正式开始吧！

    李昂也摩拳擦掌，拉里.布朗和李昂，这两个人之间的终极对决，终于，即将提上日程！

    NBA总决赛和奥运会，李昂不会让布朗拿走任何胜利。

    无限战争上集，即将开打！

