    视频画面之中的外星舰艇为什么来到地球？他们为什么会对地球发起进攻？他们的下一站进攻目标又是哪里？

    由于瓦坎达的战机到来之前，星云便已经宣布了自己的目的，因此除了那些各国首脑以外，很少有普通民众得知这一点。

    这便使得所有不知情者，看到星云那无穷无尽的星际战舰，将那些超级英雄活活拖垮时，一个个的，都陷入了无尽的恐惧之中。

    还有谁能救救地球吗？

    还有谁能救救自己吗？

    显然此时此刻民众已然对自家领导丧失了信心。

    与这些民众不同的是，知道星云目的的各国高层此时也是眉头紧锁，一脸阴郁。

    姑且不提星云那外星战舰无穷无尽的奇怪现象。

    单单是从视频画面上所看到的外星战舰的科技水平，便远远超出了地球目前的程度。

    若是与之对战，地球怕是至少也得付出数十倍，甚至于上百倍代价才能与之抗衡。

    更难以让人接受的是，那个曾经默默无闻，三天两头哭穷的非洲农业国——瓦坎达。

    居然有着这般战力。

    虽然从科技含量上分析，瓦坎达的战机还略逊于那些外星战舰，但那些战机却可以和外星战舰直接对撞，并且在完爆对方之后还能若无其事地继续去撞下一台外星战舰。

    这就很神奇，很诡异了。

    瓦坎达什么时候有了这么高的科技水平的。

    正所谓不患寡而患不均。

    此时，无论是美利坚亦或是俄罗斯的高层，都开始打起了瓦坎达的主意。

    甚至于已经有不少中小型国家的元首都在考虑是否要学着托尼·斯塔克那般，直接带着整个国家并入瓦坎达了。

    万众归心，大国忌惮，很显然，这一战，瓦坎达的现任国王——特查卡的目的已经达到了。

    无论是从对地球责任感，亦或是军事力量……任何方面去考虑。

    毫无疑问，现如今的瓦坎达都成为了最佳的投靠对象。

    大陆重塑之后，瓦坎达的地理位置早已不再以前那般贫瘠了。

    相信要不了多久，凭借着那足以和外星人对抗的军事实力，瓦坎达必然会有着举足轻重的国际地位。

    有着这般远见的民众并不在少数，尤其是大陆重塑之后距离瓦坎达比较近的一些小国民众，此时已经开始翻箱倒柜收拾起财物了。

    偷渡要趁早，机会要抓牢。

    于是乎，瓦坎达周围的国家一时间竟开始动乱了起来。

    无论当地J方如何警告，这些民众都如发了疯一般朝着瓦坎达的国界冲去。

    问：地球那个国家强？

    答：这不是废话吗？有眼睛的都知道，肯定是瓦坎达！黑科技气息十足的战机了解一下，一堆战力爆表的超级英雄了解一下！还有什么比这更让人安心的？

    真靠那些废物高层们？开玩笑么！他们挡得住外星人吗？

    怀揣着类似想法的民众比比皆是，显然经过这件事以后，各国高层都会大失民心。

    至于在这种情况下还能否顺利通过三战来实现他们的野心，那就不得而知了。

    但至少可以预见，倘若将来某一天，哪个国家和瓦坎达开战的话，他们的士兵必定会未战先怯，他们的子民必定会给当z的领导们寄去一箱又一箱的铁质礼物。

    中央圣殿的上空。

    虽然通过这次的战役，瓦坎达成功收获了全球民众的民心。

    但此时的战情却也已经达到了前所有为的危及关头。

    饶是瓦坎达的战机尽皆镀了一层厚厚的振金，也经受不住那无穷无尽能量射线的洗礼。

    而旺达等超级英雄，更是一个个全都气喘如牛。

    若是再这么僵持下去，要不了多久，瓦坎达一方便将被淹没在那星际战舰的海洋之中。

    然而就是在这危及关头，一道巨大的传送门赫然出现在了距离中央圣殿约莫100公里开外的位置。

    紧接着传送门之中，无数的由冰巨人所化的冰霜巨龙背着风巨人、山巨人……朝着中央圣殿快速飞了过来。

    毫无疑问，能号令这些约顿海姆战士的人，除了刘昂星，还能有谁。

    原本当约顿海姆一族降临到他们新的家园后，抚摸着这肥沃的土壤，感受着这湿润的微风，约顿海姆的子民们一个个尽皆露出了久违的笑容。

    只是这笑容还未持续多久，小曼便通过夏子轩给她的雷之戒联系上了林。

    一番商量过后，刘昂星果断便选择了支援中央圣殿，守护这约顿海姆的新家园。

    刘昂星的口才很一般，说不出那些激奋人心的宣言，但当他将地球这个约顿海姆的新家园所面临的危机告知约顿海姆的战士后。

    无论是冰巨人、霜巨人、冰霜巨人亦或是风巨人、山巨人……

    尽皆自发要求加入这守卫新家园的第一战。

    林原本打算直接将传送门开到中央圣殿，但奈何星云对中央圣殿周围的空间进行了干扰，传送门根本无法完成。

    好在约顿海姆一族有着完善的作战体系，针对这种需要急行军快速支援的情况也早有准备。

    于是乎，那些冰巨人便纷纷化作巨大的冰像，然后在冰霜巨人魔法的帮助下，转化成冰霜巨龙形态载着族中的战士奔赴战场。

    100公里，说长很长，说短也很短。

    尤其是对于那一个个体长十数米，两片翼展加起来近百米的冰霜巨龙来说，这点距离还真不算什么。

    神盾局三叉戟总部。

    尼克·弗瑞依旧端坐在自己的办公室内，拿着一根雪茄，消遣着寂寞。

    没办法，卡罗尔联系不上，其他特工若是对付人类还好，但面对这些星际战舰的话，那就有些不够看了。

    现如今，尼克·弗瑞能够做的便是通过电话，催促各国的高层，尽快发兵，给予中央圣殿支援。

    只是，面对尼克·弗瑞的请求，全球200个国家，却没有一个给予回应。

    没听见人家外星人都说了，只要那个什么“阿戈摩托之眼”么？

    给她便可以了，打什么打，打仗不要钱么？

    死了人谁负责？

    你尼克·弗瑞给抚恤金么？

    对于这般理直气壮的回答，黑卤蛋还能说些什么，只能点烟抽寂寞，期待着卡罗尔快点回来了。

    可这才没多久，卡罗尔没等来，视频画面中，遥远的天边却是出现了一团黑云。

    随着那黑云越来越近，尼克·弗瑞脸上当即便露出了喜色。

    只见刘昂星一马当先，扇动着其身后那八对巨大的冰霜羽翼朝着战场飞去。

    而其身后的黑云，实则是一头头体型巨大的冰霜巨龙，再看那巨龙的背上，一个个长相怪异的外星人正摩拳擦掌，跃跃欲试。

    倘若打头的不是刘昂星，尼克·弗瑞此时怕是就直接心态崩了，可若是刘昂星的话，便又是另外一回事了。

    毕竟刘昂星去外星当储君的事情，他早就有所耳闻。

    现如今看这模样，显然便是来支援的了。

