    叶不语立刻站了起来，气的是捶胸顿足：“这男朋友留着干什么，过夜吗？分手！我要分手！”

    叶不语都气糊了。

    陆执到底是不是霸道总裁了？

    特么连向若风分手都知道给个一千万的补偿费。

    可是陆执倒好。

    小气的全宇宙都找不到。

    她到底是怎么找到陆执这么个男朋友的？

    气糊了气糊了！

    而江瑶呢，则是捂着肚子躺在沙发椅上，笑的完全不能自己。

    “我的天哪，我从来没想过陆执是这样的。”

    江瑶从小就认识陆执，也不知道陆执是这样子的啊！

    叶不语气呼呼的，不理她。

    自从江瑶谈了恋爱以后，都不爱她了。

    气！

    过了一会儿，秦不言就来了。

    秦不言来了，江瑶立刻就扑了上去，在他的脸颊上亲了一口，秦不言宠溺的摸了摸她的头发。

    “怎么忘记带钱了？”

    江瑶的脸上是灿若明星的笑意。

    “就是忘记了嘛！”

    秦不言转头看向了叶不语，“你不能每次都要瑶瑶请客，请一次都不可以？”

    叶不语瞪他！

    这是什么小舅舅！

    自从有了小舅妈，她这个亲侄女就是捡的了！

    她要是有钱还至于在这里墨迹的看着他们两个秀恩爱？

    江瑶则是捂着嘴，“她比我还穷。”

    秦不言愣了一下，然后凉凉的说：“嫁出去的侄女泼出去的水，我们不需要管她，有其他人管。走，我带你回去。”

    秦不言快速的付了钱，然后搂着自己的女朋友，就这样把叶不语当成空气一样。

    不理会她，直接走了。

    刚才叶不语已经被陆执给气糊了。

    现在好了，直接就气的爆炸了。

    她在江瑶和秦不言走的时候对江瑶叫了一声：“别忘了借我的五千块钱！”

    “不借！”

    江瑶干脆的声音飘了过来。

    叶不语气急。

    “那你给总要把报销的钱给我吧！”

    这一次，江瑶直接就没理她了。

    买鲜花送给她，还要她报销，叶不语怎么想的这么美呢？

    让她自己回去跟陆执耗去吧。

    叶不语颓废的坐在了餐桌上，恨不得一头撞豆腐上。

    这谈恋爱有什么好的啊？

    看看她一个恋爱谈的，凄惨兮兮。

    再看江瑶的恋爱谈的，都不要闺蜜了。

    为什么受伤的总是她？

    叶不语捏着下巴，她决定了，要想办法，小金的画画钱还缺五千块呢！

    这钱，必须要让陆执出。

    可是，怎么才能让陆执出呢？

    叶不语灵光一闪！

    有了！

    叶不语回到家的时候陆执还没来，她快速的准备了一番，陆执就回来了。

    见到陆执回来，她咳嗽了两声，直接进入正题。

    “那个……你欠我的五千块钱，什么时候还我！”

    陆执不可思议的看着她。

    “我什么时候欠你五千块钱了？”

    叶不语板着脸，“我可是有白纸黑字的，你想赖账？”

    陆执好看的脸直接就气笑了。

    “你拿出来，我看看！”

    叶不语从自己的包包里拿出了一个本子，上面写着，陆执欠叶不语五千块钱，陆执还签上了大名！