    一夜未眠，林雨顶着一双黑眼圈，将小祖宗送到了老师手里。

    在昨天晚长达两个小时的痛苦煎熬，林雨对教室这个职业有了更深刻的敬意，真不容易啊。

    他对小家伙期望已经不是很高了，尚且差点和小芒果断绝关系，那些本来就对孩子期望值很高，付出很多的家长，可想而知他们的心态会有多么炸裂。

    林雨在心里默默的为自己吹过的牛道歉，根本不存在方法，不会就是不会，而且不会的角度都很离奇，让人匪夷所思，目瞪口呆。

    以前在网上看到家长辅导孩子作业，她都以为是段子，现在看来，那是真的。

    是一桩桩血一样的教训，告诉其他所有的家长，不要辅导，不要辅导，不要辅导。

    是他自己太浅薄，太年轻，太不问世事了。

    而且他发现小家伙的小脑瓜不是实时在线的状态，有那么一刹那，他觉得小芒果简直是天才女孩，怎么这么聪明，一讲就会。

    可是更多的时候，他觉得孩子的脑子短路了，教啥都不会，简直要被气炸了。

    特别是很多，明显是刚刚讲完，上一道题还用到过的知识点，可是到下一道题，就像是新学的一样，小芒果一点印象都没有。

    他不想说自己的小芒果不聪明，平时明明是非常聪明的，可是怎么一遇到数学题就能气死人呢。

    林雨回忆着昨天晚上辅导试卷的总总，感觉头皮发麻，就差一点他就暴跳如雷了，要不是仅存那一点点理智战胜了冲动，估计林雨跟网上视频里的父母没差别。

    林雨还是第一次跟小芒果这么生气，关键是这种生气让他很憋屈。

    第一是因为，他觉得是非常简单理所应当该会的题目，可是小芒果就是不会，而且脑回路和他完全不一样。

    还有一个原因就是，小芒果并没有做错什么啊，她只是不会而已。

    不会并不是错啊。

    如果是小芒果身上有缺点，林雨可能会批评教育她，让她改掉缺点，或许就生气一小会。

    但是小家伙就是不会做数学题，他要怎么批评呢？没办法把知识倒进她脑子里吧。

    这又不是犯错，告诉她下次不许犯。

    就是这种无助感，让林雨很头疼，很委屈，而且是一想到就会情不自禁叹气。

    算了，教学的事就该交给老师，家长就充当辅助吧。

    赚钱。

    必须努力赚钱啊。

    林雨此刻赚钱的欲望更强烈了。

    以前只是想给芒果更好的生活环境，通过昨天晚上的挫败，他深刻的体会到，赚钱不只是要给小芒果更好的生活环境，还要预防小芒果万一真的没有考到一所理想的大学，林雨有没有底气让小家伙专攻一项自己喜爱的事业。

    不用为了非努力学习不可而换来的好生活。

    林雨开始缕自己各项赚钱的营生。

    之前写的歌现在还都有收益，但收入肯定没有刚发布时候多，《天问》因为要配合新剧发布，所以现在还拿不到这首歌的分成。

    在歌曲方面，还必须找契机创作更多的作品，但是出歌也不能太密集了，所以得放一放。

    吕青这边的剧本，《龙猫》还在影院上映，这部片子后续还不错，上座率尚可，所以延迟下映了，但估计在过年前也会下映，必须给春节档的电影腾地方。

    《千与千寻》和《龙猫》合作的这两部电影，都是直接卖的版权，以后再合作要谈一下分红了，如果和后续收益挂钩，收入应该比版权还会高。

    星辰大海短篇小说评选的奖金已经打给林雨了，网络上关于爱芒的传说没有断过，可能因为神秘所以才会得到更多的关注，《变色龙》也被很多主流媒体称赞，这是一个好事，但是好评不是钱，必须要有新作品加持。

    现阶段似乎短篇小说是最需要加把劲的，林雨有了方向。

    他回到家打开电脑。

    他决定还写短篇小说，一来是短篇小说不用连载，确实比较适合现在的自己，字数少，创作简单。

    还有就是不需要长时间更新，长篇小说一定要更新很久，他现在时间上不是很允许。

    虽然长篇小说收益可能会更多，但林雨毕竟不完全指着写小说赚钱，最好是赚快钱。

    林雨打开办公软件，说干就干。短篇小说字数不多，也就几千字的事，他准备一天就搞定。

    时间飞速的流逝，再一抬头已经是下午了。

    稿子写好了，投给谁呢？

    就在这时，电话响了。

    是一个陌生号码，林雨接通电话，一个中年男人磁性的声音响起。

    如果不自我介绍，林雨会以为对方是播音员。

    这声音太具有征服力了。

    “爱芒先生您好，我是悦读杂志社的主编贾哲轩。”

    悦读就是之前主办星辰大海短篇小说比赛的杂志社，在业内口碑很好，算是龙头企业了。

    但是上次跟他练习的是个责编，好像叫张小楚，后来主编也联系了他，希望长期合作，当时他没有想好就含糊的搪塞了，那个主编好像叫孟海洋。

    不过一个杂志社有很多不同的分类，肯定不止一个主编。

    贾哲轩感觉到林雨似乎在思考他的身份，笑着补充道，“海洋是我的同事，我是二组的主编，他是一组的，我们都属于短篇小说类，最开始联系您的应该是一组的一位年轻责编，叫张小楚。”

    林雨没担心过对方是骗子，如今的他也不是刚出茅庐的小孩子，而且这个世界对版权意识很强，根本不存在侵犯版权的事，他有很多方法检验对方身份的真伪。

    但是对方说的如此详细，应该也是为了打消他的顾虑。

    “你好。”林雨说道。

    贾哲轩声音好听的说道，“您的《变色龙》成了短篇小说界教科书式的文章，很多作者都在研读，我们杂志社也希望可以和您继续合作。”

    之前其实孟海洋和林雨说过同样的话，但是那时候林雨还没有开始创作第二篇短篇小说，只能婉转的拒绝他。

    有时候人和人之间讲究缘分的，偏偏林雨刚好写完第二篇短篇小说，贾哲轩的电话就来了，而且对方声音又这么好听，也很诚恳，在林雨心里给谁都是给，而且之前就跟悦读合作过，奖金打的那么迅速，稿费这一块应该也不会小气。

    “我刚好有一篇新的短篇小说。”

    贾哲轩蓦地瞪大眼睛，他本来是抱着试试看的心态打的电话，没想到真的就成功了。

    “好好，我现在就把邮箱发给您。”

