    第二千零五十四章 受伤   

    这个世界突然出现了这么多的顶级强者，就算他们说自己没有阴谋，这长发中年也不会相信啊，他作为本世界的七星强者之一，自然也不是傻子，对方突然出现在自己世界……实力又这么强大，还这么多人，怎么可能没有什么其他的目的？

    

    只不过对方到底抱着什么样的目的，他不知道就是了。

    

    此时出现的三名黑衣人先是淡淡的看了那中年男人一眼，然后淡淡问道：   

    “你跟卫宗交过手了？”

    

    听到他的话之后，长发中年也没有犹豫，直接承认道：“没错，我们几人确实跟他交过手，而且跟我一起去的同伴都死了，他们都被卫宗击杀，只有我逃了回来。”

    

    提起这个他并没有隐瞒，因为他知道就算隐瞒也没有任何用处，这件事情这么大，就算他再怎么撒谎也根本隐瞒不下去的。

    

    这些人，早晚会知道这种事情，因此还不如大大方方直接承认，而且败在卫宗手里也不丢人，对方实在是太过于强大了。

    

    不过在听到这长发中年的话之后，领头的黑衣人倒是有些诧异的看了他一眼，然后道：“你能从卫宗手中逃脱，这怎么可能？

    卫宗的实力我们还是很清楚的，他根本不会让你逃离。

    

    想要在卫宗面前逃脱，你根本没有这个实力。”

    

    虽然这句话说的很不好听，但是话糙理不糙，这长发中年也知道确实是这样，要不是卫宗突然不知道哪根筋不对，网开一面放他走了，他现在恐怕已经彻底是一具尸体了。

    

    因此长发中年也就直接承认了，他点头道：“确实是卫宗放我走的，他说他不想杀我，所以我就这样回来了。”

    

    “哦？

    卫宗居然没有杀你还放你走了，这怎么可能？”

    

    一边说着……那几名黑衣人互相对视了一眼，眼中都是满满的疑惑与不解，因为在他们看来卫宗根本不是这种人物啊，他向来睚眦必报，对于想打自己主意的人下手是毫不留情，这家伙怎么可能突然被卫宗网开一面了，难道卫宗性格转变了？

    

    还是说卫宗发现了什么？

    十故意放他走？

    

    这一切，他们所有人都不知道，不过，就在下一刻，其中一名黑衣人突然对着另外两人传音道：“卫宗不想杀这个家伙，是不是因为这个家伙身上有着什么隐秘被卫宗知道了，所以留着他活口才有用？

    

    而既然卫宗不想杀他们，那我们自然也不能让卫宗的算盘如愿。

    所以依我看的话，要不我们直接杀了这个家伙，让卫宗竹篮打水一场空怎么样？”

    

    就因为一个猜测，他们居然就想杀了这长发终年，不过在听到这黑衣人的话之后，其他两人都是陷入了一丝思索之中，其实早这些人眼中这长发中年只是一个蝼蚁而已，他们根本就不会将其放在眼中……   

    而且现在这长发中年已经失去了他能够被利用的价值，因为在他们的不懈努力之下，那恐怖无比的神秘力量已经即将要被他们彻底掌握了，也就是说这帮本土世界的七星强者吸引火力的作用已经几乎没有了，因此……   

    在再度对视了一眼之后，这些黑衣人都是下定了决心。

    

    “好，就按照你所说的杀了他。”

    

    伴随着他们下定这个决心的时候，一旁的长发中年看到他们眉来眼去，目光之中神色微微变化，他也是感觉到了不对劲，这几个人的身上怎么突然冒出一股让他们让他心中寒意凛然的感觉，就好像自己被什么无比恐怖的恶意盯上了，让自己现在几乎是汗毛倒数，整个人都有些震颤……   

    “不好，这帮家伙想要对付自己……”   

    一瞬间长发中年就产生了这个想法，他毕竟是七星强者，思路还是转得很快的，很快就发现了不对劲，因此他的反应同样也很快，直接一瞬间撕裂空间，就准备离开。

    

    不过很可惜，他的实力跟那几个黑衣人比起来，还是相差太多了，下一刻直接一名黑衣人目光微微一闪，一瞬间从裂开的虚空裂缝之中，无数条黑色的锁链直接蔓延出来，朝着逃离的长发中年锁了过去，只是一眨眼的功夫……长发中年的身上就布满了锁链，然后这些锁链猛的拉扯，将其缓缓朝着裂缝出口的位置拉扯了回去。

    

    “卫宗不杀你，那我来杀你。”

    

    伴随着一道如同魔鬼般的声音，其中一名黑衣人缓缓来到了那裂缝之前，而在这个时候本来想要逃跑的长发中年，也被那些锁链拉到了裂缝的入口处，正好和那个黑衣人面对面……   

    此时见到这一幕之后，长发中年心中满是惊骇，果然就如他之前所想的，这这些黑衣人的实力，就算比起卫宗也弱不了多少了。

    

    跟他比起来，更是没有任何的可比性，对方只是略施一点手段，自己就毫无抵抗之力，面对这些黑衣人，他似乎又再度感受到了当时面对卫宗时候的无力，这帮家伙简直是怪物，简直不知道他们到底是从哪里来的，真是太恐怖了。

    

    而伴随着长发中年产生这个想法的时候，下一刻他就看到那黑衣人冷笑一声，然后一拳缓缓朝他的脑袋轰了过来，这一拳之中似乎蕴含着天地至理，大道法则，一拳之下整片天地都在摇晃，如果这一拳真的被他轰中了，长发中年整个人都要被打碎，化作无数的尘埃，彻底消散在这个世界之中，这就是对方的实力，一拳就能够直接要了这长发中年的命。

    

    眼看着这长发中年，就要身死当场的时候，下一刻就在那一只蕴含了无数天地至理的拳头面前，一根手指缓缓出现，然后在那拳头之上微微一点……   

    下一刻，那本来坚不可摧的拳头如遭重击一般，猛地震颤了一下，然后，那拳头之上竟然出现了一个微微裂开的伤口，一丝丝的血液正从上面飘散下来，竟然一瞬间，这拳头就受伤了。

    

    

