    找了半天，我有个朋友最终在山谷中的龙巢里，找到了一点点自然形成的金块，以及几块低阶的魔法宝石。

    似乎是因为那条力能龙还在少年期，出生时间没多久的原因，宝藏并没有多少，安维斯与公爵都看不上这点东西。

    当然，即便只有这样，我有个朋友也感到十分满意。

    这些东西卖出去，也能换来几百个金币，更何况还是白捡来的。

    并且，在龙巢的深处，我有个朋友还有一个新的发现——一条通往地下，深度不知多深的漆黑宽阔裂缝。

    而当他试探着向裂隙中丢入了一个魔光术后，被光线照亮的幽邃黑暗中，一处明显并非自然形成的立方体空间，映入他的眼中。

    .….….

    对于龙穴i中那道深邃的神秘裂缝，公爵与安维斯均有所察觉。

    不过，公爵用精神力探索后发现，裂缝下方的遗迹中，似乎已经没有了什么有价值的东西。

    那道裂缝应该是某次地震所遗留的痕迹，其下方的遗迹由于年代过久，原有的魔法保护失效，部分结构被地震损坏，才暴露出来。

    从裂缝口处的一些利爪擦痕来判断，那条力能龙正是从那座遗迹中钻出。

    即便原本有一些好东西剩下，应该也已经全部被那条力能龙搜刮干净。

    将力能龙交给公爵进行处理后，安维斯重新回到学院，等待公爵的结果。

    在这期间，时间悄然过去了数日。

    帝国方面，陨星遗迹的探索进度始终在稳步提升，已经接近到了魔法大图书馆，控制高塔等核心区域。

    可以预见到的，如果没什么意外，那么这段几大势力联手探索的短暂和平时光，很快便要宣告破裂。

    正是在这种局面下，冰封月二十七日夜晚，原本正在冥想的安维斯，忽然意外的接到了一条自圣梅西亚帝国远道而来的消息。

    消息是被他种下扭曲之种，而后放回去的主教亚尼勒主动传回的。

    由于最终成功带回了那只杯子，他同样得到了圣辉教廷高层的重视，成为了神秘的‘圣者计划’的候选人。

    而今夜零点，与圣者计划有关的某种秘密仪式，将在圣咏大教堂秘密进行。

    他与其他数名教廷中的精英成员，将会作为第一批人选，接受神灵的赐福，时间大约会持续一到二天。

    对此，安维斯暂时让他的种子保持沉默状态，不向外界传递任何讯息，最大限度减少被发现的几率。

    不过，对于这样能不能瞒过所谓的‘神灵赐福’，他心中也有些没底。

    直到第二天上课的时候，他也始终在心中感应种子的状态，导致整个人显得有些心不在焉。

    不过，令他感到稍微心安的是。在他的感应中，亚尼勒身上的扭曲之种始终存在，并未出现特殊反应。

    心事重重的听完一节课，安维斯习惯性的前往召唤学院，打算去接菲奥娜吃午餐。

    当他之前与蓝诺王子见了一面后，蓝诺终于接到了王室的传讯，指示他尝试与菲奥娜进行接触，提前培养感情。

    所以，最近一段时间为了做样子给外人看，安维斯都是去接菲奥娜一同吃午餐，顺带‘阻挡’一下某位王子的行动。

    但今日，当他刚刚走到召唤高塔附近时，一道人影忽然从旁走出，拦在安维斯面前。

    “你就是那个叫安维斯的吗？”

    忽然听到这道语气有些不友好的声音，安维斯临时中断感应状态，目光略有些茫然的看了眼来人。

    面前的男生一身普通帕米尔制服，鸟窝般的乱糟糟金色短发抖动着，脑袋如同斗鸡般高高昂起，浅绿色的眼睛里满是傲慢之色。

    毫无印象的脸，的确是第一次见面。

    看着这家伙，安维斯第一反应是又有人准备试探他。

    还是因为那条星之预言？或者是由于他此前与九王子私下会面的事？

    “是的？请问你是……”

    心中掠过种种猜测，安维斯稍微侧了下头，装作没反应过来的样子回了一句。

    “我是谁并不重要，重要的是，你是对克莉薇有所企图吧？”

    看着安维斯茫然的神色，那名男生还以为他被自己震慑住了，目光中不禁闪过一丝不屑。

    他平时最看不惯的，就是这些实力不行，只会靠脸哄骗女孩子的废物小白脸！

    “克莉薇小姐的高贵身份，可不是你这种除了一张脸外，什么都不是的家伙能高攀的起的！

    记住，以后离她远点！否则，我们之间就要发生一些十分不愉快的事情！”

    说着，他威慑性的向安维斯晃了晃拳头，身上散发出一丝三阶巅峰强者的魔力气息，恶狠狠的低声警告道。

    他能感知到，安维斯自身的实力不过刚刚达到三阶，绝对不是他的对手。

    更何况，安维斯还是名神秘学派的新生。

    他很清楚，这些冷门学派的新生，基本都是没什么大背景，甚至单纯靠砸钱进来的。

    而他就不一样了，他可是实实在在的凭借自己的天赋入学的！

    虽然同样交了一大笔入学费，但交的也比这些纯靠砸钱的少多了！

    “……克莉薇？”

    听着这名男生警告的语气，安维斯楞了一下，一时没想起来这个名字是谁。

    被这个插曲成功吸引了注意力，他彻底回过神来。稍微搜索了一下自己的记忆，而后终于回想起，这名男生口中的克莉薇的身份。

    那似乎是一名召唤学派的女生，大半个月前在高塔餐厅吃午餐时碰到过两次，曾经试图邀请他一起共进晚餐，但被他婉拒。

    回忆起来后，安维斯忽然感觉有些啼笑皆非。

    来到帕米尔学院一年多，校园爱情故事中常见的争风吃醋剧情，终于还是轮到了自己的头上。

    一群小孩子，有什么好争的，有这时间还不如提升一下自己的实力。

    不过，想着想着，安维斯突然察觉，自己的心态似乎与同龄人也有些脱节。

    他此前整天忙着谋划未来发展，搜罗高级人才，参与帝国皇子、以及其他一些大贵族后代举办的聚会。

    在菲奥娜入学前，他仅剩的一些空余时间，也是在冥想与魔法实验中度过。各项日程安排的满满当当，完全不亚于他那几个已经有了自己领地的哥哥姐姐。

