    他终究是介意了。

    南溪抱着双腿，孤零零的坐在地上。

    泪水疯狂的往下流。

    头发披散在身上，可是，她已经无心去整理了。

    第二天，陆见深一起床就做了早餐，都是南溪爱吃的。

    但是，他在客厅等了许久，都不见南溪下来。

    最开始，他还以为她是昨晚睡太晚了，再加上情绪低落，所以多睡了一会儿。

    但是后来，随着时间一分一秒的流逝，陆见深越发感觉到不对劲。

    最后，他再也等不下去了，直接上了楼。

    “溪溪……”

    咚咚，他敲着门，但是门内根本无人回应。

    “溪溪，答应我一下，或者给我开门。”陆见深又喊。

    但是，仍然人没有回答他。

    再也等不下去，他直接抬腿，一脚蹬开了门。

    走进的那一刻，陆见深心里就有种不好的预感。

    但他心里一直安慰着自己，不会的。

    然而，当看见房间里空荡荡，空无一人时，他还是当场崩溃了。

    再走进里面，床上的被子已经叠起来了，床铺铺的整整齐齐，一尘不染，而她的身影，就那样无影无踪的消失了。

    “溪溪，为什么要走？”

    他仰着头，心里疼得直流血。

    骤然，他一边跑下楼，一边给南溪打电话。

    南溪刚到医院门口就收到了陆见深的电话。

    看着手机屏幕上跳动的两个字，她心口狠狠一窒。

    之所以选择早早的，不动声色的离开，就是她根本不知道自己要怎么面对他。

    既然他已经介意了，那么不管她有再多的理由，再多的借口，都无济于事了。

    挂断电话，南溪将手机调成了静音，然后放进包里。

    “对不起见深，我爱你，可如果没法让你拥有完整的我，我宁愿退出你的生活。”

    而且这件事，她自己也没有办法原谅自己。

    今天，她第一次迟到了。

    到了医院，南溪没有直接去科室。

    而是去了医院后面的疗养院。

    正是九十点钟，太阳最温暖，最明媚的时候，南溪刚一走进花园就感受到了阳光的滋润和沐浴。

    这是她平时在医院里面享受不到的阳光，所以觉得格外温暖，也格外舒服。

    旁边正好有一个木质长椅，站得久了，她就靠在上面坐了一会儿。

    她一只手撑着下巴，另一只手随意的放在身侧。

    整整半个小时，什么都没有做，就只静静的看着周围来来往往的人。

    可其实，她也不知道自己在看什么，是在看眼前的人，还是在看眼前的风景。

    又或者，只是在发愣发呆，看着些虚无缥缈的东西。

    可看着看着，突然，她的眼泪就不小心流了下来。

    或许是太入神了，这一次，就连她自己都没有发觉。

    直到耳边响起一个软萌可爱的小奶音：“妈妈，那个阿姨好像在哭，她哭的好伤心啊！”

    “那萌萌去安慰一下阿姨好吗？妈妈在这里等你。”

    “好。”

    听着她们的对话，南溪这才发现脸上冰冰凉凉的，整个人已经泪流满面了。

    她伸手，慌乱的就要去擦。

    这时，小女孩走过来，软软嫩嫩的小手拿着纸巾递到她面前：“阿姨，给你纸巾哦，妈妈让我来安慰一下你。”

    说着，小女孩一只手撑着椅子，一只手抓着椅子，迅速的坐到了南溪身边。

    然后，大人般的模样看向南溪：“阿姨，你长这么漂亮，如果哭起来就不好看了。”

    这句话，好熟悉啊。

    是啊，他也说过。

    他也曾经那么温柔的说：乖，溪溪不要哭，哭起来就不美了。

    可现在，明明只有两天，就已经时过境迁，她就已经不可能再在他身边了。

    “阿姨，你是不是遇到什么伤心的事了，妈妈说过，不管多难过的事都会过去的。”

    “萌萌也喜欢哭，也遇到过很多伤心的事，嗯……”小女孩歪着头，想了想，语调可爱道：“比如，我最喜欢的小裙子弄脏了，我最好的朋友和我吵架了，我被爸爸妈妈批评了……”

    “可是，只要吃点好吃的零食，再睡一觉，第二天醒来就什么都好了。”

    南溪擦干了眼泪，忍不住笑着看向小女孩：“这么爱吃，那萌萌一定是小吃货。”

    “阿姨，这个办法真的很好，你一定要试试哦！”

    南溪伸手，爱怜的摸了摸她的头：“好，阿姨答应你，一定会试一试。”

    “嗯，那萌萌就祝阿姨早点找回开心和快乐。”

    说完，小女孩起身牵起妈妈的手，然后向她挥手告别：“阿姨，拜拜！”

    “好，萌萌，拜拜！”南溪也笑着向她挥手。

    同时看向她身边的妈妈：“谢谢您，萌萌真的又懂事又可爱。”

    不得不说，听完小女孩的话，南溪的心情好了一些。

    是啊，吃的。

    或许吃点东西，她的心情真的会好一点儿，一会辞职也会更有勇气。

    南溪第一时间就想到了楼下的咖啡厅，那里不仅能喝咖啡，而且也供应了各种丰富的甜品。

    这个时候，好像正适合吃甜品。

    说是要吃点儿甜的调节心情，可一到里面，南溪却一点儿也不想吃甜的了，只想喝些很苦何苦的东西。

    “一杯美式浓缩咖啡，不加糖，谢谢！”南溪开口。

    浓缩咖啡本来就很苦了，如果不加糖，就更难想象会有多苦了。

    所以服务员都有些不确定的又问了一遍：“小姐，真的不用加糖吗？”

    “嗯，不用，麻烦了。”

    “打包吗？”

    “打包。”

    “好的，您稍等。”

    在收银台等了几分钟，南溪拿到了咖啡。

    转身，她刚要返回的时候，突然感觉头有点儿晕晕的，正好这时有个人风风火火，蛮横霸道地冲了进来。

    他这一冲，直接冲到了南溪身上。

    一个猝不及防，南溪手中的咖啡顿时泼了一大半出来。

    她的身上飞溅了一些，但情况还好，多数都溅到男人的身上了。

    男人自然不肯服气，见只是一个弱女子，立马变了脸，破口大骂起来：“长没长眼啊，来，你看看，咖啡都泼到我身上了。”

    “我告诉你，我这件衣服花了一万买的，今天撞了我是你走运，看在你一个漂亮女孩子的份上，我就大人有大量，只要你五百元的赔付。”

    南溪心情很低落，身体也有点儿不舒服。

    更不想被这个男人扯住，听他骂骂咧咧的，再成为大家关注的焦点。

    此刻，她只想花钱解灾。

    所以，也没有多想，就直接掏出了手机准备转账。

    然而，就在这时，前方传来一道熟悉的声音：“等一下，不能给。”

