    吃完饭，稍作休息后，傅云琛带着顾楠一离开白家。

    白老爷子和傅懿、白婷婷亲自把他们送到车前。

    “楠一，今后有时间多来家里做客。”傅懿热情邀约。

    顾楠一礼貌应下。

    “过几天还要给白老回诊，您老切记戒骄戒躁。”

    白老一脸信誓旦旦：“放心吧，我都这么大把年纪，也没什么惹我生气的事情了。”

    顾楠一、傅云琛、傅懿和白婷婷同时选择性沉默。

    刚刚白洛禹嗷嗷叫的惨状还历历在目。

    俞安娜刚从舞蹈补习班回到家，车子路过白家门口时，看到一辆熟悉的车子从白家驶离。

    对方的车子与她所乘坐的车子擦肩而过，那辆车子的车窗是摇下的，俞安娜一眼就看到了坐在副驾驶上的身影。

    精致的脸上明显一阵，快速按下车窗，目光焦急地追逐着那辆远去的车子。

    是顾楠一，坐在九爷车上的那个人就是顾楠一！

    “停车！”

    司机一脸懵：“小姐，还没到家呢。”

    “别废话，快点停车！”俞安娜冷声斥责。

    司机急忙将车子停靠在路边，扭过头看向俞安娜。

    俞安娜冷着脸下了车：“你先把车开回去，我去一趟白家。”

    冷冷丢下这句话，俞安娜径直朝白家走去。

    *

    “俞小姐来啦。”李嫂看到俞安娜，笑意盈盈地走了过来。

    俞安娜脸上带着温柔的笑意，和刚刚在车上时的态度判若两人。

    “伯公和表舅妈呢？”

    “老爷在书房，太太应该在二楼花房呢，我带您过去吧。”

    “好！”俞安娜跟着李嫂上了二楼。

    二人停在一间房屋门外，李嫂敲了敲门，里面传来傅懿的声音。

    “进来！”

    李嫂推开门：“太太，俞小姐来了。”

    “安娜，快进来！”傅懿站在一片花海里，正亲自给花房里的花修剪枝叶。

    俞安娜走了过去。

    “表舅妈，我帮你。”她走到花架前，拿起一把剪刀开始帮着修剪起来。

    傅懿轻叹一声：“安娜，你这孩子太乖巧懂事了，明明和婷婷大不了几岁，却比她沉稳许多，婷婷要是在这里看我忙活，保准转身就溜出去了。”

    提起自己那没什么心眼儿的女儿，傅懿无奈地摇了摇头。

    “婷婷单纯可爱，在白家被一家子人宠爱着，她这种无忧无虑的生活才让人羡慕呢。”

    “呵呵，羡慕什么？那丫头可是让我操碎了心，我还羡慕你妈妈能养出你这么优秀乖巧的女儿呢。”

    俞安娜笑了笑，顺势转移了话题：“表舅妈，今天家里来客人了吗？”

    傅懿眼眸微顿，侧目朝俞安娜看了一眼。

    “你怎么知道？”

    俞安娜忙解释：“刚刚我回来的时候看到一辆黑色轿车从家里出去了。”

    傅懿并没有多想，低头修剪着花枝道：“是云琛来家里一趟。”

    俞安娜故作惊讶：“原来是九爷啊，我看到副驾驶似乎坐着一个女孩子，那是九爷的朋友吗？”

    傅懿笑了笑：“的确是他的朋友。”

    因为目前老五和楠一还不是恋爱关系，所以眼下只能对外说是朋友。

    俞安娜清眸眨了两下，状似无意道：“第一次见九爷带女孩子回家呢。”

    “是啊，他和这个女孩倒是很聊得来。”

    俞安娜一颗心渐渐冰冷了下来。

    九爷那么完美的一个人，怎么会和顾楠一聊得来呢？

    虽然傅懿没有说明他们的关系，可九爷已经把顾楠一带来白家了，那意义显然已经很明白。

    *

    傅云琛带着顾楠一刚离开白家别墅区。

    顾楠一的手机恰巧这时响了起来。

    拿出手机看了一眼，来电显示“夜老”

    顾楠一对开车的傅云琛道：“我接个电话。”

    “恩！”傅云琛点了点头，深眸直视前方，专注开车。

    顾楠一按下接听键。

    “喂，外公。”

    电话那边传来夜老笑呵呵的声音。

    “楠一啊，你来我这里一趟吧，我有事要和你说。”

    顾楠一蹙眉，朝傅云琛看了一眼。

    “好，我这就过去。”

    夜老道：“你现在和傅小五在一起？”

    显然老爷子是知道她的行踪。

    “恩！”

    电话那头，夜老眉头紧蹙，声音冷了几分。

    “你让他停车，马上会有人过去接你。”

    顾楠一心里疑惑，怎么感觉外公对傅云琛很有意见？

    正在她沉思时，一抹黑影突然靠近。

    顾楠一收回思绪，错愕地扭头看起，瞬间落入一双深邃的眸子里。

    傅云琛神情淡然地盯着顾楠一看了几秒，凤眸扫过手机。

    看似是对她说话，实则是让电话那头的人听。

    “我答应了叶叔要安全把你送回家，现在已经很晚了，如果你不回去，叶叔那边不好交代。”

    顾楠一：……

    她感觉到一个浓郁的火药味儿，一边是傅云琛，一边是外公，她就像是肉夹馍里的肉，被两面夹击。

    “那个，我和舅舅打电话说一声，外公，你不用派人来接我，九爷送我过去。”

    说完话后，顾楠一利落地挂断了电话。

    这样两边都不算得罪吧。

    傅云琛英挺的眉微微上扬，清冷逼人的气场淡了一些。

    “地址！”

    顾楠一报出一个详细地址，傅云琛应了一声，朝着平城夜家而去。

    路上，顾楠一又给叶海生打了一通电话，告诉叶海生她晚回去的原因。

    两个人沉默了一路。

    快到夜家时，顾楠一问：“你和我外公之前认识？”

    “听说过，不算认识。”

    顾楠一陷入沉思，可她怎么觉得，这两个人之间好像有什么她不清楚的秘密？

