    光暗镇守是一步步从光暗姬、至暗光姬进化蜕变而来的种族。

    自然一脉相承地继承了光暗姬的增幅类能技。

    光暗镇守的增幅类能技，不仅增幅的效果和幅度得到了大幅度提升。

    更是能对接近禁忌领域，乃至真正拥有媲美禁忌的实力的驭宠，都有十分显著、惊人的提升效果。

    当光暗镇守沿着永夜龙特地为其放行的通道，进入永夜之后。

    二话不说，对着永夜龙所在的位置，就扔出了一团灰蒙蒙的能量。

    这团能量在脱手后，速度快到极致，瞬间就打入了永夜龙的体内。

    还没几个呼吸时间，永夜龙的气息就出现了肉眼可见的巨大攀升。

    永夜龙在永夜之中发出无声的咆哮声。

    尽管声音的感知同样也被永夜所禁锢。

    但永夜龙的这阵吼声所产生的惊人气浪和气流，如同波涛拍打磐石一样拍打在旁人身上的感知，依然清晰可见。

    随着永夜龙的咆哮声，永夜龙本身的力量，也在飞快的拔升之中。

    原恶噬魂狼尽管对外界的感知全都消弭。

    但却也能猜到，在这最深沉的黑暗中陷入的时间越长，自己的危险就越多几分。

    由于无法透过茫茫黑暗，辨认出永夜龙的位置。

    原恶噬魂狼只能采取老办法，先通过惊人的力量，破开永夜的一条缝。

    等到外界光芒洒落永夜之中。

    自己也恢复了一丝视物的能力后。

    原恶噬魂狼毫不客气地朝着不远处正在昂头长啸的永夜龙扑过去。

    原恶噬魂狼本不掌握飞行的能力。

    但每次在空中借力，都会有漆黑如墨的黑色莲花在原恶噬魂狼的四蹄下绽放。

    如同原恶噬魂狼每一次在空中奔走，都是踩踏在水波之中，溅起一朵朵涟漪。

    如此飞奔在半空中的原恶噬魂狼，速度竟然也是快得惊人。

    没多久，就快要扑到永夜龙面前。

    四肢上缭绕的漆黑烈焰，开始飞快朝着四只利爪上蔓延。

    逐渐让四只利爪，缓缓变成了四把锋利无比的铡刀。

    就如同死神挥舞的铡刀一样。

    两只前爪，已经朝着永夜龙的颈部切来。

    可永夜龙却不管不顾，似乎沉浸在实力被光暗镇守提升之中。

    就当原恶噬魂狼的前爪即将落在永夜龙身上时。

    永夜龙的颈部与原恶噬魂狼距离不超过一百米时。

    一百米，对于人类而言，或许不是一个颇近的距离。

    但对于有万米体型的原恶噬魂狼而言。

    不过只是一丝微不足道的距离。

    就在此时，比起原恶噬魂狼利爪上缠绕的漆黑烈焰，黑得更加深沉的永夜之力，却在原恶噬魂狼的利爪上飞快包裹。

    被永夜之力包裹的利爪，来势汹汹的势头，顿时被阻止。

    以极为缓慢的速度划向苏桓。

    可在苏桓面前，不仅有永夜龙的永夜之力，还有永夜龙以永夜之力形成的一堵永夜之墙。

    最终，挣脱永夜之力包裹束缚的原恶噬魂狼利爪，却在这堵永夜之墙前沉沙折戟。

    只在永夜之墙上留下了一排排看似骇人的抓痕。

    几乎将永夜之强抓烂了一半。

    可当原恶噬魂狼的这次近战突袭过后，那丝被永夜龙撕破的永夜裂缝再次合拢。

    永夜龙只能再次陷入永夜所笼罩的无尽黑暗之中。

    黑暗中，已经在光暗镇守的增幅下，实力提升惊人的永夜龙。

    再次朝着在黑暗之中陷入了又聋又哑状态的原恶噬魂狼袭去。

    而原恶噬魂狼此时，只能凭借对危险的预感和对战斗的本能，以及充足的准备，硬接敌人的攻势。

    可这次的永夜龙又岂是之前能够比拟的。

    当苏桓召唤出光暗镇守的刹那，就表示苏桓不打算让这次的战斗继续持续下去的意思。

    永夜龙扇动着暗紫色的龙翼，飞快朝着原恶噬魂狼接近。

    而随着永夜龙的接近，永夜龙的龙翼上的暗紫色纹理越深。

    上面更是透露出微光。

    当接近原恶噬魂狼不到五千米的距离后。

    永夜龙双翼上的暗紫色纹路，顿时爆发出惊人的紫色光芒。

    这些紫色光芒在爆发之时，还在不断吸收着周围无处不在的永夜能量。

    当爆发的一刹那，紫色光芒却和永夜龙吸收的大量永夜能量融合。

    凝聚成一柄柄如若实质的紫色能量剑。

    海量的无比尖锐的能量兵刃，开始铺天盖地地朝着原恶噬魂狼激射而去。

    这一招，正是凛夜龙成长蜕变为永夜龙后所掌握的永夜龙的另一核心能技，黑夜审判。

    面对铺天盖地而来的能量兵刃。

    哪怕原恶噬魂狼早就形成了防御甲胄，可甲胄却被源源不断的能量兵刃击出裂纹，甚至击破。

    若是原本的永夜龙，施展黑夜审判，自然不可能有如此威力。

    就连击破原恶噬魂狼的甲胄，也不可能如此轻易。

    可得到光暗镇守增幅后的永夜龙，就连自身掌握的永夜之力，也完全突破了最后的关卡，暂时踏入了最关键的那一步，迈入了真正的禁忌领域。

    这也是黑夜审判能够打破原恶噬魂狼防御的关键所在。

    受伤和剧痛几乎让原恶噬魂狼发狂。

    陷入发狂状态的原恶噬魂狼，顿时掀起了如同惊涛骇浪的能量潮汐。

    庞大而惊人的能量潮汐，在原恶噬魂狼的控制下，竟然扭曲了周围的能量结构。

    生生冲破了永夜龙形成的永夜场域。

    可冲出永夜场域，彻底重新夺回了自己感知的原恶噬魂狼，还没来得及高兴。

    就被光暗镇守当头套上了一个神奇系的削弱类能技。

    这个能技直接跨越了天灾种和禁忌种的限制。

    将原恶噬魂狼的力量，生生削弱了一小半。

    别看只是一小半。

    正是这一小半的削弱，成为压死骆驼的最后一根稻草。

    此时的原恶噬魂狼已经无需千辛万苦地锁定永夜龙的位置。

    可它还没来得及反击永夜龙，永夜龙又扑了上来。

    这一次，面对永夜龙气势汹汹的攻击，原恶噬魂狼首次感觉到自己是如此的乏力。

    原本无比澎湃的力量，此时却显得弱小的可怜。

    战败，只在旦夕之间。

