    两人如同普通情侣一样出去逛了一个晚上。

    与此同时，中海东湖七号别墅这头。

    阳融在挂了柴进的电话后，在这栋大楼里发了很大的脾气。

    为何他要给柴进打这个电话？

    因为他最近猜得到准确地消息，那就是柴进在背后搞他。

    他现在的处境非常的不好，沈城那边的人正在一波接着一波的查他。

    这不是重要的，最重要的是他背后的金主和他的关系也闹僵了。

    阳融起家一直都是一个谜，原先在家乡开了一个小门店，但后来忽然一下开始发家。

    即便是他自己也在媒体面前闪烁其词。

    鲜有人知道，他背后站着一个庞然大物，这个庞然大物在海楠。

    只是一个人膨胀起来了，地位站得高了，人心也开始变得不满足。

    若是以前，这些困境可能有人会帮他解决，可现在已经只能靠他自己一个人。

    就在自己焦头烂额的时候，居然发现柴进也开始搞他，联合江南那边往京都那边递交了一份资料上去。

    资料显示的就是他们在日国时阳融阻拦他们与风田交易。

    这个性质非常严重！

    京都那边有领导震怒，当即就派了一个小组到了沈城那边开始对他调查。

    他毕竟是沈城那边很是期待的人，其实只要他低个头，不要那么高调，沈城那边肯定还会给他一个机会。

    他也在周旋，谈判。

    可现在京都那边的人下来了，那么性质就没有这么简单了。

    你这是在干嘛？

    国内有企业家废了那么多的心思，想要在国外购买一条三大件生产线来发展。

    这是国内民营企业里面第一家做三大件的。

    江南省高度重视，国家也绝对大力扶持，结果好了，你居然为了所谓的竞争吃里扒外？

    这不是做事连原则都没有了吗？

    这人此刻还没有认识到自己错在哪里，还在认为是柴进在背后搞他。

    其实说来说去，这个人花了那么多心思阻拦柴进的未来汽车发展。

    甚至不惜发动自己的圈子来圈杀他们。

    做的事情十分的恶劣。

    这是柴进第一次对他反击，而且一反击直接要他的命。

    东湖七号别墅已经不是当年的模样了，门庭冷落，很多人都在撇清楚与东湖七号的关系。

    阳融在里边爆发了很大的脾气之后，终归还是冷静了下来。

    留下来的只有一个跟随了他很多年的手下。

    看他终于冷静下来了，开口说：“阳总，最新的情况，公司内部几个元老也开始在为自己计划后路了。”

    “我们……”

    “你想说什么？”阳融火气有些重，他不是傻子，跟随着自己打天下的那几个人，也开始一个个的脱离华辰。

    明年，内忧外患之下，他已经没有了翻盘的可能性。

    只是心里不愿意接受这个结果罢了。

    手下还是硬着头皮说：“刚刚，我接到了京都那边打来的电话。”

    “那边说，明天会有人到中海来，我觉得，要不我们还是走吧。”

    阳融没有讲话了，点了根烟一屁股坐在沙发上。

    原来一个人志得意满到落魄，真的只需要一个晚上的功夫。

    这一根烟完了后，又是第二根。

    他开始想着自己这些年所做的一些事情。

    可以说，他是把一手王牌给打成了烂牌的典型。

    比如说，如果他学李书幅，聪明点，低调点，在搞汽车之前，先去把小汽车资质给搞到手然后再开始搞。

    比如说，他老老实实在东北，不要一心想着离开去别的地方。

    在面对沈城当局的时候，调子不要那么高，更加不要总想着平起平坐和他们交涉。

    再比如说，不得罪柴进。

    那么是不是一切事情还有转机的可能性？

    可没有任何后悔药可吃，他在国内连个夹缝生存的空间都没有了。

    一直到过去了整整半个多小时。

    这个不可一世的大佬，终于很是不妥协的叹了口气：“那就走吧。”

    “但并不代表我就会这么妥协，我要在国外告沈城市政府！”

    这话说出来后，他这个手下吓的额头冒出来了一层的冷汗。

    去国外告沈城，阳总真疯狂到了这个地步吗？

    猛然之间，他也开始意识到，如果还跟在阳总身边，估计真的也会跟着自取灭亡。

    他算是最忠心的。

    但忠心总不能用自己的生命和前途来体现吧。

    也终于明白华辰的几个元老为何会一一也跟着离开了。

    因为阳融太固执了，已经固执到了令人无法理解的地步。

    甚至于站在了鬼门关前，还不愿意向阎王爷低头。

    说到底，你只是一个民营企业家，你这么怼天怼地的，真的好吗？

    ……

    当天晚上，阳融直接离开了华夏，离开的很是匆忙。

    听说就带了几件换洗衣服。

    当然了，他也很聪明，也知道自己在国内有人在盯着他。

    所以该转移的早就转移了。

    柴进早上醒来的时候，从楼上下来，就听到了电视里面正播报着这个新闻。

    于是走到了电视机跟前开始看了起来。

    不但是他，连寂元也忍不住在边上看了起来。

    还有王小莉他们。

    看了很久后，寂元忍不住说了句：“进哥，这人跑了啊。”

    话音还没有落下，柴进的手机响了。

    何曾宝打过来的，电话里十分的激动。

    这电话一响，就没有停下来过。

    江南省政府，李书幅，沈建，等等。

    所以知道柴进和阳融有矛盾的人，全都打电话过来说这个对于他们而言的好消息。

    柴进电话里一一回应着。

    脑海里忽然有了一个想法。

    于是就把赵建川叫了过来，把自己想法说出来后，赵建川整个人都愣了下。

    赶紧开口：“这样好吗，他们华辰背负的债务可不小啊进哥。”

    没错，柴进想要控股华辰！

    阳融虽然行事很是乖张，但是华辰的本质还在！

    他们有中H汽车，还有很重要的一点，那就是他们是米国上市公司！

    这点在柴进的眼里，就有足够的价值。

    当然了，他不会让华辰汽车并入到未来汽车当中来。

    而是马甲控股，最好是国外的离岸马甲。

