    就在孙豪最后一点纯阳难以完成，正在考虑是否杀往犀牛州最为凶险的区域，去寻找最后的机缘之时，边牧神神叨叨地，表示自己有办法。

    不久之后，在边牧的带领下，孙豪在须弥凝空塔之内找到了一个巨大的血湖。

    边牧摇晃着狗脑袋表示：“老大，按照我的估计，这血湖，应该能够帮你完成最后的一点纯阳化，别谢我，我可是天下最最忠心的狗狗……”

    孙豪将信将疑，神识一探边牧给自己准备的这个血湖，顿时，心中涌起了阵阵感叹，还别说，眼前这一座血湖，搞不好真就是自己能够进阶纯阳的宝血了。

    这座血湖之中的宝血，来之不易，堪称是绝对精品，形成这座血湖，恐怕并不是边牧一个人的功劳，不过是孙豪身边的修士假借了边牧的名义而已。

    这座血湖之中，孙豪感知到了四灵的气息，四灵有精血在其中，青龙、朱雀、天象和当康，四灵如今修行到了合体大圆满，乃是须弥凝空塔之内真正的神灵一般的存在，他们的精血，非同小可。

    话说，要不是看到这座血湖，孙豪还真是没想到自己可以让四灵帮忙呢。

    这座血湖之中，孙豪感知到轩辕红的真女精血，感知到了小火的吞天神血，感知到了涫涫的人鱼神血……

    自己的后妃之中，凡是血脉能力超凡脱俗的修士，都有神血在其中。

    这座血湖之中，孙豪还感知到了洛魅的神血，话说，以洛魅的德行居然也会同意滴血在血湖之中，还真是很不容易的说。

    而且，孙豪还能感知得到，这座血湖之所以能够成型，真正来说，还是跟洛魅的神血有关，要不是洛魅的神血具有神奇的融合天下万血的能力，这么多珍贵的宝血，能够形成这座血湖才怪。

    这座血湖真正的，最为强大的血脉，除了洛魅之外，还有一种宝蓝色的血脉，让孙豪心中一动。

    感知良久，孙豪这才依稀分辨出来，这种宝蓝色的血脉居然会是海神之血，那可是一个大乘大能的精血，这还真是特别的珍贵了，其功效，应该不在洛魅的宝血之下。

    让孙豪惊讶的是，也不知道边牧和包包用了什么样的手段，居然能够把海神的精血也给弄了过来。

    这可真是一个意外之喜的啊！

    感受着眼前的这一座血湖，孙豪的心中涌起了淡淡的感动，这一座血湖，代表的，乃是孙豪身边修士们那种齐心协力帮助孙豪的信心和决心，代表的乃是大家共同的期望。

    道侣的作用，此时展现出来。

    孙豪能够感知得到血湖之中蕴含的那股神奇至极的宝贵能量，福至心灵地，孙豪知道，自己纯阳之躯的机缘，就在这座血湖之中了。

    仰天哈哈大笑，孙豪对须弥凝空塔之内大声说道：“谢谢各位道友，沉香定不负期望，完成纯阳之躯……”

    说完，孙豪一个鱼跃，跳入血湖之中。

    远远地，一个真正的湖泊之中，包克图粉嫩的小手捂住了自己的双眼，小腿踹了一脚边牧说道：“贱狗，我们是不是有点不地道，日后老大要是知道是你搞鬼，会不会扒掉你一层狗皮……”

    边牧摇头晃脑：“怎么不地道了？我说包包，跟你说吧，孙老大要不是这种机缘，一辈子别想纯阳，行了行了，给我口风紧一点，反正都是血，怎么来的，不重要，重要的是孙老大能够修成纯阳才好，奶奶的，孙老大老是在这狗狗很少的蛮荒大陆到处跑，老子的花狗节形同虚设，早点给孙老大搞定纯阳了，好回去办节……”

    这才是贱狗整出这么大个血湖的根本目的？包包不由苦笑不已，貌似自己也成了贱狗的帮凶，设计了一把孙老大，不知道日后老大知道自己和边牧的所作所为之后，会是一个什么样的表情。

    估计会相当精彩。

    包包嘿嘿笑了几声之后，转变语气，嘴里说道：“贱狗，你答应我的，帮你搞好这件事，让孙老大进阶纯阳之后，你就想办法开通塔内大海和外界大海的联系，让小海能够进来跟我幽会……”

    边牧顾左右而言他：“包包，跟你说，小胖子发明的那啥手机，特别有意思，我搞了个高清的，能够镜像的高级货，那叫一个爽，你来看看吧，汪汪汪……”

    边牧和包包嘀嘀咕咕这会儿，孙豪全身纯阳终于在吸收了血湖之中的宝血之后，补足了最后一丝。

    轰的一声，孙豪的整个身躯化为一蓬血雾，如同当年的洛魅一般，飘散在了空中。

    认真感悟自身的状态，孙豪产生一个十分奇怪的感觉，就好似此时此刻，每一滴血都成了自己的一个化身，只要自己愿意，那么自己已经能够做到滴血重生了。

    感知一下自己的状态，再想一想昔日遭遇洛魅的场景，孙豪心中不由感叹，没想到自己现在，也修成了这种强大的能力。

    纯阳之躯，终于完全修成了。犀牛州的任务，提前结束，孙豪可以返回巫庙去了。

    从血湖出来，孙豪再度对身边的修士珍重地说了一身谢谢，这才招来自己的巫妃，开始修行阴阳化合大法，稳固自己的纯阳之躯。

    接下来，让孙豪十分疑惑的一件事发生了。也不知道边牧那小子在血湖之中添加了一些什么东西，反正这一次驱动阴阳化合大法之后的效果，出奇的好。

    自己的眼前巫妃，不到几年，各个中奖，包括格尔云岚都怀上了身孕。

    话说，这么高的中奖率，中间没有名堂才怪。

    孙豪哭笑不得，不过，孙豪倒是也没去问边牧这是怎么一回事，贱狗喜欢捣乱不错，但是它的大方向从来就不会错，干出的一些让自己啼笑皆非的事，往往都是对自己极为有益的事。

    比如这一次，别看自己造娃娃这儿有些蹊跷，但大方向来说，自己的纯阳之躯，却真正是在边牧的帮助之下，才顺利完成的。

    些许小动作，跟它的贡献相比，是可以忍受的。

    哭笑不得的，孙豪又跟自己的其他几个妃子，尤其是极为希望给自己怀上宝宝的米哈和金妃试了试，效果也真心不错，没过多久，两人也欢天喜地怀上了。

    贱狗的一身小动作，还真是让人意想不到的啊！孙豪无语至极。

    纯阳之躯修成，孙豪不再继续停留，马不停蹄地穿破虚空，返回了巫庙之中。

    这一次出去，孙豪前后消失了几百年时间，巫庙里边的大巫师失去了孙豪的任何信息。

    孙豪再次回来，惊动了一些大巫师，更让大巫师们瞠目结舌的是，二祖的造娃娃能力未免太强大了，所有巫妃全部怀上了，有的巫妃怀上的时间还比较长，已经快到了生产的时候了。

    大巫血脉可不是开玩笑，这事得高度重视。

    大巫师们飞快行动起来，把孙豪那些怀孕的巫妃悄悄地转移起来。

    每一个巫妃去待产的时候，孙豪都会和颜悦色地问出同一句话：“你是想当巫妃，还是想当巫母？如若想当巫妃，生产百日之后归来，我自带你离去，如若你不想把孩子留在巫族，我也可把他带入须弥凝空塔之内培养。”

    当巫妃，就是跟在孙豪身边；当巫母，则是留在自己的大家族，用心培养自己的大巫血脉，将来母凭子贵。

    一千巫妃跟孙豪生活了几百年，见识了孙豪的诸多神奇，从内心来说，她们还真的希望都留在孙豪的身边。

    可是，很多东西，都不是简简单单的情感能够决定的，亲人，家族等方方面面的关系影响，到最后，愿意跟孙豪一起，继续成为孙豪的巫妃的，只有八百左右，其余两百，却是选择了留在巫族，培养大巫血脉。

    而八百巫妃之中，又有三分之一选择了将大巫血脉留在巫族之内。

    孙豪知道她们的选择是充分思考了方方面面的关系之后的决定，表示尊重她们的选择。

    高等修士怀孕的时间很长，再加上巫族身材高大，坏宝宝的时间就更长。

    孙豪回来之后，足足在巫庙之中等待了五百多年，将自己的纯阳之躯彻底打磨之后，巫妃才完全做出选择。

    带上愿意跟随自己离去的巫妃，完成了血婚任务的孙豪给巫庙说了一声，破空而去，离开了巫族，开始自己预想已久的下一步的修行。