    “真是个不乖的坏孩子呢～”

    感受着【归刃】之上那股熟悉的死亡能量，灵魂女王的眼神微微波动片刻。

    她似嗔似怒地剜了一眼阿德里安，丰腴的双腿微微屈起，犹如纸絮一般轻飘飘地朝着后方退去，举重若轻地闪避开了【归刃】的攻击范围。

    “为什么还要继续战斗呢？”

    向后飞退的过程之中，灵魂女王神色哀怨地看着阿德里安，婉转而深情的声音，柔软而晶莹的眸子，显得那么的楚楚动人。

    “大家和平共处不好吗？”

    伴随着灵魂女王的话语声，一阵阵汹涌澎湃的灵魂之力，不断地朝着四周扩散开来。

    即使是意志再坚定的百战老兵，在面对这幅可怜美人的场景画面之时，都会忍不住地心神摇曳，意志动荡，直至彻底放下武器、举手投降。

    但是阿德里安却知道，面前这幅场景，只不过是灵魂女王刻意制造出来的软弱假象而已！

    最直观的证据，便是那不断地朝着他逼近而来的灵魂之力！

    虽然一时半会儿搞不清楚为什么之前的夏洛特·玲玲，在彻底吸收、融合了万国托特兰境内所有的霍米兹的灵魂之后，会变成现如今的这幅圣洁模样。

    但是对方的实力，尤其是那源自于魂魂果实所开发出来的灵魂系能力，确实得到了极大的提升！

    阿德里安眼神微凝，【灵魂支配】的力量云涌而出，不断抵御着灵魂女王那近乎无孔不入的灵魂之力。

    “白幽灵，加入我吧……”

    灵魂女王轻咬嘴唇，又朝着阿德里安招了招手，无论是神色亦或者是姿态，都异常勾人心弦。

    可联想起此前BIG MOM的那副足以令小儿不敢夜啼的恐怖尊容；

    再对比眼下的灵魂女王的这美丽得不像人类的曼妙躯壳……

    大海第一的【幻影坦克】也不过如此吧？！

    阿德里安干脆眼不见心不烦，直接飞至半空之中，临时放弃继续近战的想法。

    立于天际之上，呼唤出刚刚隐匿在天空之中的那尊千手大佛，继续催动它朝着下方发出连绵不断的灵压光炮攻击。

    不管你是夏洛特·玲玲，还是灵魂女王，又或者是加尔默罗秽土转生……

    挨炮吧你！

    千手皎天汰炮！！

    苍白大佛挥洒出源源不绝的灵压光炮，铺天盖地地朝着下方落来。

    “为什么？”

    “白幽灵，我们明明可以一起统治这个国家。”

    “我所有的一切都能够跟你一同分享！”

    “托特兰的一切！甚至是整个新世界！都能够被列入万国疆土！！届时我们甚至还可以——”

    望着天空之中不断落下的苍白色光雨，灵魂女王的神情变了又变，原本温柔动人的语气，也变得越来越急促。

    与此同时，一股股强大到足以撼动物质的灵魂力量顺着空气不断向上蔓延而去，试图干扰影响阿德里安的决心，并制止他向下攻击的行动。

    可拥有着【灵魂支配】的【死神】，又如何会在意区区这种程度的灵魂之力？

    灵压之雨即将滴落至眼前。

    灵魂女王彻底放弃运用灵魂之力干涉白幽灵的想法，原本留驻在脸上的柔弱表情瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一副邪恶满盈的狰狞面孔。

    明明是同一个人的脸，在神色变化之后，却给人一种截然不同的视觉感。

    平和的修女，直接变成了鬼厉的魔女！

    “啊！！”

    灵魂女王发出一阵尖锐刺耳的嚎叫声，滚滚音浪混杂着霸王色霸气与魂魂果实的灵魂之力，化作一股股强大无比的精神冲击，再度席卷向周围的一切事物。

    “白幽灵！！”

    此刻的灵魂女王，终于恢复了些许纵横大海的最强女海贼的风范。

    “这样才像样嘛！刚刚那副娘炮似的模样是怎么回事？”

    天空之中的阿德里安继续放波。

    集火，并，加大力度！

    “什么灵魂女王，乖乖去死吧！”

    如星如雨的灵压光炮从天而降，威力强大无比，每一束都能够直接瞬杀一位在乐园阶段闯出过亿悬赏的海贼超新星。

    此前已经切身体会过灵压的攻击威力的灵魂女王，并不想要再度尝试用身躯硬抗。

    飞速躲过了几束苍白的灵压光炮后，灵魂女王抬起手来，瞬间挥洒出一片密密匝匝的淡白色灵魂光点。

    这些灵魂光点在她的身前顷刻间组成了一面晶莹剔透的规则盾牌，盾牌中闪烁着如同星辰一般的璀璨光芒，同时又充斥着蛊惑人心的灵魂力量。

    然而灵压，莫得感情。

    轰轰轰——

    密如骤雨的灵压光炮轰击在灵魂光盾之上，瞬间碰撞出震耳欲聋的爆炸响声，这声音仿佛能够直接越过耳膜，直抵心底！

    数秒钟过去。

    天空之中垂落下来的灵压光束，在阿德里安的刻意牵引操纵之下，几乎凝聚成了一道粗大无比的苍白光柱！

    苍白光柱周遭的空气，都承受不住这股强大无比的力量而直接扭曲。

    咔——

    “怎么可能……”

    在灵魂女王难以置信的目光之中，原本以为坚韧刚硬的灵魂光盾，直接发出一阵“咔咔”的破碎响声，寸寸裂痕正在以一种肉眼可见的速度，在灵魂光盾的光滑表面上蔓延开来。

    不断有灵魂光点因为承受不住灵压造成的巨大伤害，而被直接泯灭消散，化作虚无，这才是灵魂光盾支撑不久的根源所在！

    如果换做大海上任何一位其他的顶级高手，想要突破灵魂光盾的防御，都不会这么简单。

    即使是百兽凯多，在化身青龙之后，吞吐出的那炽热无比的龙焰热息，想要攻破灵魂女王的光盾，都必须要耗费极大的体力才行。

    但谁让此时站在灵魂女王面前的，是同样——

    不！

    是比她更加擅长灵魂攻击的【死神】呢？

    【黄泉果实】本就是凌驾于【魂魂果实】之上的上级果实。

    而完美融合了【黄泉】与【幽灵】之后而诞生出来的【死神】，更是强横到不讲道理的存在！

    就彼此之间恶魔果实的诸多能力而言。

    阿德里安，已经算得上是灵魂女王的天敌般的存在了！

    灵魂女王制造出来的第一面灵魂光盾，在高密度、高能量的灵压光炮的攻击之下，根本没能支撑太久，便被苍白光柱直接轰成碎渣！

    银牙紧咬的灵魂女王，再度挥洒出一片灵魂光点，间不容发地制造出了第二面、第三面……乃至更多面的灵魂光盾，抵挡在身前，但同样一一破碎开来。

    甚至伴随着时间的流逝，灵魂光盾破碎的速度也在变得越来越快。

    在这种频率的灵压光炮的攻击之下，灵魂女王哪怕想要做出反击，也都无法顾及。

    噗——

    终于，有一束灵压光炮突破了灵魂光盾的防御，直接轰向灵魂女王的躯壳。

    然后……

    竟悍然洞穿！！

