    郭副将见这里地势险峻，担心谢瑶的安危，便过来劝道：“王妃，末将知道您想要尽快找到王爷，末将也已经派人去找了。只是这里不太安全，还请王妃去到旁边吧。”

    薛副将也过来出声安慰道：“没错。如果有王爷的下落，末将等人自会第一时间禀报王妃。还请王妃先去一旁休息，不要累坏了身子。”

    在两位副将身后，还有其他将领也都上前劝说。

    “王妃，您千万要保重自己啊！可不能再出事了！”

    “是啊，王妃！这里刚刚发生山体滑坡，还请王妃移步，去一个安全的地方吧，这里太过危险！”

    “请王妃移步！”

    “请王妃移步！”

    几句话的功夫，这群将领全都单膝跪地，声音整齐的喊道。

    谢瑶冷着眸子，看着这群请她移步的将士们，目光前所未有的坚毅，语气虽然平缓清淡，却是坚定到了不容忽视的地步，“不找到王爷，我不会离开这里一步。”

    “从现在起，我不是什么王妃，我只是一个要找到自己夫君的妻子！”

    这时，一个士兵过来禀报，说是找到了下山的路。

    谢瑶眸光一亮，立刻道：“在哪里？现在带我过去！”

    “是！”士兵领命，朝着谢瑶恭敬道：“王妃，这边走。”

    谢瑶点头，眼眸之中燃烧着希望的火焰。

    只要能下山，就能够找到楚寒！

    山势险峻，即便已经找到下山的路，也十分难以行走。而且这条路还是士兵们强行探索出来的，一路上树枝，怪石遍布，很轻易的就能划破人的皮肤。

    谢瑶很快就找到了下山的路，顺着士兵们强行探索出来的路线，缓缓下行！

    上山容易下山难，更何况是在如此陡峭的山壁上下山！

    一路上，她脚下踩不稳，数次跌倒，都被士兵扶住，险些直接摔到山底。

    即便如此，她也从未放弃过下山的念头！

    她就算是摔，也要摔到山脚下！

    谢瑶抵达山底的时候，浑身上下不知道划破了多少道伤口，再加上之前楚寒救她时摔破的，她看起来甚至都比不上一个乞丐看上去更好些！

    即便如此，她也浑然不觉，下到山底后做的第一件事，就是冲到那一堆泥沙石堆前，拼尽了浑身的力气去扒那些泥沙和碎石！

    楚寒就在那下面！她必须尽快将楚寒挖出来，不然缺氧时间太久，楚寒就必死无疑了！

    直到现在，她也坚信，楚寒还活着！

    已经下来的士兵们，看见王妃都如此奋不顾身，深受鼓舞，也全都奋力的扒了起来！

    那些围观的百姓们并未下来，在高处看见这一幕，全都摇头叹息，“无用的！别浪费力气了！”

    “刚下完大雨，谁也不知道还会不会有山体滑坡了！你们还是快走吧！”

    “这些年，被山体滑坡埋住的人没有一百也有八十，我们见得太多了！没有一个能救回来的！”

    “是啊！你们都快走吧！别到时候人没挖出来，山体滑坡再把你们全都埋在里面！”

    对于那些百姓的声音，谢瑶充耳不闻，手上的动作没有一瞬停顿，眼中只有这堆的像小山一样，足有两三个人那么高的泥沙石堆！

    她现在心中的念头只有一个，那就是将这一堆泥沙碎石彻底扒开，找到楚寒！

    不论生死，她都要找到楚寒！

    渐渐的，手指甲裂了，指腹磨破了，所有手指上都被血水和泥水的混合物包裹着，并且两只手的手指都趋于麻木，几乎没有知觉了！

    但即便如此，她也不曾停下过。

    无锋和郭副将等人也都下了山，看见谢瑶的执着的动作和眼神，再看见谢瑶手上的血水，全都红了眼眶！

    “王妃，不可！您这样扒下去，还没等找到王爷，您就要遍体鳞伤了！”薛副将立刻冲了过来，看着王妃手上的伤势，钢眉紧皱。

    郭副将也快步走了上来，沉声劝说，“王妃，末将带来的人足够挖开这堆泥沙石了！还请王妃稍作休息，处理一下伤口！若，若是王爷看见您这样，定会怪我们办事不利的！”

    说完，他立刻撇开头去。

    “不用！”谢瑶头也不回，手上的动作更是没有一丝一毫的停歇。

    虽然只说了两个字，但声音坚定如铁。

    无锋看着王妃娇弱的背影，此刻却仿佛擎天一般高大！心神被那两个字所慑，震颤不已！

    他二话不说，立刻加入了扒泥沙石的大军之中！

    王妃太坚定了！只有早一刻找到王爷，才能早一刻让王妃停下来！

    薛副将和郭副将见状，也都明白了！瞬间冲到王妃身边，速度飞快的扒着泥沙石块！几乎扒走了谢瑶面前的所有大小石块，只剩泥水。

    山脚之下，绵绵细雨丝毫没有停歇的意思，遮挡了视线，给大家增加了不少难度。

    即便如此，也没有一个人停下手中的动作，去擦脸上的雨水，任由雨水滑落。

    山腰上的百姓们见状，全都沉默了下来，看着山脚下的情况，每一个人的内心都被震撼到了！

    “那个王爷如此受士兵爱戴，一定是个好王爷！”

    “我们不能坐视一个好王爷被泥沙掩埋而不理！”

    “我们也去帮忙吧！”

    “对，我们也去帮忙！”

    “下山！”

    “下山！”

    下一刻，百姓们全都动了起来，蜂拥一般朝着山脚下而去！

    他们每个人都身手敏捷，很快就下到了山脚下，全都参与到了扒泥沙石的队伍当中！

    小山一般的泥沙石堆，现在却几乎被人围满了，并且在所有人的不懈努力之下，以肉眼可见的速度减少。

    很快，小山变成大泥沙堆，然后大泥沙堆又变成小泥沙堆，直到所有泥沙石块全都扒了个干干净净！

    泥沙石被扒空了，却没有楚寒的影子！

    谢瑶看着眼前空空如也的地面，脸色苍白，心中一空！

    人呢？楚寒呢？

    楚寒分明是被泥沙石冲到了山脚下，为什么会找不到？

    其他人见没有找到王爷，全都愣住了！

