    “将军，再等两日吧！”

    “再等两日，两日便好！”

    也就在刘备终于下定决心让贾诩搞乱关中时，桐乡城中，鲁肃正在满脸通红地劝说着关羽。

    原因在于，袁术称帝的那一刻，关羽就有些不爽了。

    后来当他得知刘备也已称帝时，他就更加按耐不住想要出兵了。

    天下岂能有两个天子？

    尤其其中一个还是他的结拜大哥时，就更不应该存在第二个了。

    于是乎，他的毛病就犯了。

    他认真的分析了敌我形势，觉得袁术实在是太垃圾了，自己只要一出兵，便能迅速平定后者。

    关羽忘记了一点。

    这天下间和他一样行动迅速的人，当真不是太多。

    包括他的手下在内，能反应那么迅速的人，也绝对不会有太多。

    简单来说，此时要是他出兵了，或许会有越打越猛，乃至威震华夏的可能。

    但是，只要他遇上哪怕一点点的不顺，他的后勤便会出大问题。

    就像是历史上的樊城之战，开始时关羽确实打的很牛掰。

    牛掰到不仅仅是一路上的山贼土匪愿意归附他，就连曹操任命的荆州刺史胡修、南乡太守傅方等人，也都投靠了他。

    再加上许都（许县）当中的叛乱势力、邺城的叛乱势力，那时节的关羽，真可谓是一人出，则中原乱，气势恢宏，威震华夏。

    然而。

    后勤问题很快就爆发了。

    而且还是炸裂式的爆发，以至于连糜芳这种死忠派都变得摇摆不定起来。

    最后，关羽由于后勤的缘故，输掉了樊城之战，也被吕蒙抓住了机会，一战成名。

    但此时毕竟不同。

    此时，刘备虽然称帝了，关羽也被封了三品的安东将军。

    但他身边，却多了个已经证明过自己的鲁子敬。

    “好，关某便再等两日！”

    关羽望着一脸激动的鲁肃，终归还是给面子的点了点头，手捋胡须道：“但咱们可要说好了，只有两日……两日之后，关某必然要出兵！”

    说着，他又傲然道：“这大汉，绝不能同时存在两个天子！”

    “呼！”

    “两日就好……”

    原本准备抬出刘备、林辰的鲁肃，眼见关羽给了面子，不由大大地松了口气，重新坐回去道：“有两日时间准备，我军也就有了缓冲时间，胜利…只是时间问题罢了。”

    听到鲁肃这么说，关羽眯了眯眼睛，道：“以某观之，袁术不过插标卖首之辈罢了，鲁军师何必如此看重他？”

    “不是看重他袁术，肃是怕我们自己人来不及准备！”

    鲁肃转过了头，解释道：“兵马不动，粮草先行，此……古之兵家大义也！”

    “将军确实行动迅速，侵略如火不假，可您也得想想其他人吧？”

    他觉得关羽这样早晚得出问题，于是便想着将一些道理解释清楚，省得将来真出了什么大事，到时……就算是后悔，恐怕也都来不及了。

    “子敬多虑了。”

    关羽认真思考过后，摇头道：“关某麾下之人，大多行动敏捷，绝不会出现后勤供给不足的问题。”

    “……”

    鲁肃觉得关羽根本讲不通道理，完全忽略了人性方面的问题，而且如今事也办成了，索性便不再开口了。

    两天时间，转瞬即过。

    这一日，关羽出兵了，并且将所有后勤供给问题，全都甩给了鲁肃。

    此时，是刘备称帝之后的第二十七日，是袁术称帝后的第三十四日。

    “将军！”

    相送之时，鲁肃仍旧有些不放心的对关羽道：“将军上了战场，一定要小心再小心，绝不能为了一些蝇头小利，便忽略掉一些问题的存在！”

    “子敬放心，关某非莽撞之人，绝不会行那莽撞之举！”

    关羽傲然地提了提刀，笑道：“倒是子敬你，而今担负四万大军的粮草供给，可千万别失职。”

    越来越难配合了……

    鲁肃心里嘟囔一声后，拱手道：“将军也请放心，肃，绝不会有失职行为！”

    “如此，便足够了！”

    关羽哈的大笑一声，纵马提刀，直指前方道：“儿郎们，随我杀！”

    “吼！吼！吼！”

    军卒们向天怒吼，个个仿佛山中猛兽一般。

    “士气可用，此战，当胜也。”

    眼见如此军卒们的士气如此旺盛，鲁肃内心里最后的一点担忧也渐渐地消散了。

    战争，随着关羽的出击，就这么打响了。

    另外一边，高顺也收到了消息。

    其实，在第一日时，一直在江夏北部练兵的高顺由于距离问题，因此并没有得到消息。

    所以他也没动。

    不过，在第二日时，他却收到了关羽出征的消息。

    “养兵千日，用在一时。”

    高顺在深度分析了一番豫州的大概情况后，渐渐将目光锁定到了汝阴一带，随即他便对众人训起了话。

    “诸位随着我整日吃喝不愁，而今也是到了为陛下尽忠之时……”

    “诸位，可愿与我一同出征？！”

    “愿！愿！愿！”

    军卒们狂热地对天怒吼。

    “好！”

    “全军听令，随我……出征汝阴！”

    一向严肃的高顺，得到众人的回答后，嘴角出现了一抹笑容，虽然很快就消散了。

    汝阴。

    位于淮河以北，汝水以南，乃是豫州腹地，战略位置极其重要。

    这座城一旦拿下，也就几乎预示着袁术的势力被一刀两断了。

    一旦战略成功，汝南的力量，便完全不可能再去帮助袁术。

    同样的……袁术在淮南的力量，也几乎不可能帮到汝南。

    当然。

    对于普通将军来说，真要从江夏去打汝阴，那却是在开玩笑。

    因为距离实在是太远了，还要跨越茫茫大别山…就算是有路，这一路也绝对不好走。

    不过对于向来稳健的高顺来说，自己训练的这支兵马，就算是奔袭汝阴，也绝对不算什么冒险行为。

    再加上他有着刘备给的便宜行事权利，因此他便下定了这一决心。

    几日后。

    高顺带着近两千精兵，跨过了茫茫大别山，来到了大别山北麓的西阳与安丰中段。

    “全军继续前进！”

    他没有下令修整，在派遣了几个斥候，调查过情况后，便再度下令进军了。

    奇怪的是，军卒们对此一点意见都没有。

    他们保持了沉默，仿佛一直都在蓄势，真不知道他们爆发出的那一刻，究竟是怎样的石破天惊。

    高顺带兵继续奔袭汝阴时，他并不知道的是，李通也动了起来。

    当得知关羽出兵的那一刻，李通一刀就把汝南太守给宰了，接着他迅速派人将这一消息告知了名义上统领南阳的荀攸。

    “君自取之。”

    荀攸回的信息，李通却有些看不懂了。

    “这是要让我自立？”

    李通眨了眨眼，随即猛烈地摇了摇头：“不，绝对不会这么简单。”

    “他应该是让我自行决断的意思。”

    片刻后，李通便想明白了其中因果，眉头也因此皱了起来：“可这汝南乃是大郡，袁曜卿也已入京，我……如何能下决断？”

