    林远俯下身子，拿出自己的秘密武器——小皮尺，上前调试自己的起跑器，力求做到精准无误。

    林远调试完自己起跑器踏板的角度还有起跑器前后脚的间距之后。

    开始接下来的试跑环节，保险的检查一遍，自己调试的起跑器是否有误，以及找一下自己的竞赛状态。

    林远踩上起跑器，自己给自己喊口令试跑出去，埋头加速，找自己的状态。

    二十米左右的距离，林远开始减速，逐渐停下跑动的脚步。

    没有什么问题，自身加速跑流畅，林远觉得自己竞赛状态没有问题。

    林远从自己的跑道道次回到起跑器后面，开始和其他陆陆续续回到起跑器的选手一样，调整自己的心理情绪，亦或者说是自己的竞赛状态。

    林远上前，蹲下身子，双手撑田径跑道，双脚前后踩上起跑器的踏板。

    将自己逐渐收回到自己的起跑器前，双手略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    林远左右摇晃，查看自己双手撑于地面是否稳定。

    八位选手调整完竞赛状态，做好预备起跑姿势。

    过了两秒到五秒之间，田径场内开始响起电子口令。

    “Set”

    电子口令响起，田径场躁动的观众席奇迹般地瞬间安静下来，完全不需要工作人员的维持秩序。

    八位选手缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，将自身的重心转移到自己撑于田径跑道的双手之间。

    就好似蓄势待发的赛车，已经踩足油门，就待冲出赛道的那一刻。

    电子口令过去大概三秒钟左右的时间。

    “啪——”

    田径场内响起电子枪响。

    林远听到枪响的瞬间，带动全身肌肉发力，整个人蹬离起跑器，做七十五度倾斜角，埋头快速摆臂，带动腿部蹬伸。

    八位选手都在枪响之后，开始发力，让自身的速度在最短的时间内达到最快的速度。

    八位选手的起跑反应速度在蹬离起跑器的那一瞬间被电子计时设备精准的捕捉，呈现在了大屏幕上。

    第八道的日笨选手冢远直贵，起跑反应速度是0.123秒，其次才是林远的起跑反应速度0.137秒，超长发挥的起跑反应速度。

    三十米，这个占据跑道十分之三多少距离，林远需要让自己的基础速度提升到自己满意的程度。

    三十米左右的距离，林远开始缓缓抬头，身体逐渐直立起来，自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    而此时林远就明显的感受到了自己右边第八道的日笨选手冢远直贵应该是已经拉开了自己大约一个身位左右。

    毕竟林远感觉到了自己前面有个模糊的身影，这并不奇怪，亚洲顶尖的短跑一百米运动员基本上都是前半程相对强势。

    只是林远所不知道的是，处于第二道的牙买加选手，迈克尔.弗兰特也已经拉开其他选手一个身位左右，和这位第八道日笨选手处于一个平行状态跑动。

    林远自身在加速跑提升的基础速度，在林远的途中跑阶段跑动，速度继续在一点一点的缓慢攀升，直至达到自身最大速度为止。

    四十米，五十米，林远自身的速度在快速跑动过程中，速度越来越快，已经开始拉近了旁边第八道日笨选手冢远直贵拉开的一个身位左右的距离。

    而位于第二道的牙买加选手迈克尔.弗兰特早已经拉开了原本平行于自己的第八道日本选手。

    此时第二道牙买加选手迈克尔.弗兰特已经是位居第一，拉开位居第二的日笨选手半个身位左右。

    六十米，七十米，林远自身速度在不断的跑动中，达到了自身最大速度。

    林远自身肌肉开始维持着这个身体最大跑动速度。

    而此时的林远，已经和自己身旁第八道的日笨选手冢远直贵处于持平跑动。

    其他选手在后面紧紧相逼，林远不敢在这短短的一百米跑道丝毫的松懈。

    而此时观众席的观众，也不在窃窃私语，亦或者说，从电子枪响的那一刻，观众的注意力就转移到了这田径跑道百米比赛中。

    八十米，林远高速跑动下，来到了八十米左右的距离，林远自身的一个最大速度，身体已经维持不住。

    这自身最大速度开始逐渐的缓慢程度减速，不过在这短短的十米，林远已经领先于自己身旁的第八道日笨选手冢远直贵三分之一的身位。

    并且这个距离，还会在林远这跑动的最后二十米继续拉大。

    这是属于林远最后二十米的自信与倔强。

    不过此时林远所看不到的第二道牙买加选手迈克尔.弗兰特已经拉开了自己三个身位左右。

    林远自身途中跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段，向最后的二十米距离，发起属于自己最后的冲刺。

    九十米，距离最后的终点线，仅仅只相差了最后十米，林远已经拉开了自己身旁的第八道日笨选手大概半个身位左右的距离。

    林远全力朝着最后十米，发起冲刺。

    而观众席上的国内观众，也是忍不住握拳，表情有戏难以掩饰的喜悦。

    林远要跑进半决赛了，只要保持冲过终点线，这简直就是妥妥的晋级半决赛。

    率先冲过终点线的是第二道的牙买加选手迈克尔.弗兰特，紧接着才是落后了迈克尔.弗兰特差不多两个身位左右距离的林远压线冲过终点线。

    林远冲过终点线之后的才是第八道日笨选手。

    此时田径场内响起观众的鼓掌与赞美。

    牙买加选手迈克尔.弗兰特看到这大屏幕还有点难以置信。

    八位选手在陆陆续续冲过终点线的那一瞬间，电子计时设备便捕捉到了八位选手的成绩排名。

    牙买加选手迈克尔.弗兰特自己只是感觉到自己这次跑的格外顺畅，但没有想到自己竟然跑进了十秒大关。

    牙买加选手迈克尔.弗兰特直接绕着田径场的观众大喊，发泄自己难以言喻的情绪。

    林远此时也双手叉腰，抬头看向这大屏幕。

    第一名，第二道选手，9秒98。

    第二名，第七道选手，10秒11。

    第三名，第八道选手，10秒16。

    …………

    林远对于这个成绩表示有一些觉得意外，自己发挥应该就是一般般，没有想到自己就跑出了10秒11的好成绩。

    而且自己总算是晋级半决赛了，明天的比赛就是自己第一次在国际赛程上的一百米项目半决赛。

    想到这里，林远的心里就忍不住活络起来，上次的国际田联大奖赛太可惜了。

    对手实力太强势，让自己止步于复赛。

    林远看向欢呼的观众席，此时观众席的欢呼意义有所不同。

    国内观众是在为林远欢呼，林远以10秒11的好成绩，顺利获得复赛小组第二，晋级一百米半决赛。

    而大部分的观众则是在为这位获得复赛第一的牙买加选手迈克尔.弗兰特欢呼、赞美、还有掌声。

    也许是依旧没有缓解自己兴奋情绪的迈克尔.弗兰特，看到了有点眼熟的林远。

    就在林远略微惊愕的眼神下，一把将林远抱在怀里。

    听到自己耳边不断传开语无伦次的牙买加国语，林远所可以做到的就是频频点头。

    最后拥抱分开，牙买加选手迈克尔.弗兰特用蹩脚的英文抱歉的说道:“sorry，&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;*#%#￥……”

    好吧，林远表示自己听不懂，只听懂了那个蹩脚的sorry。

    不过林远还是可以靠表情猜意思，大概知道了这位牙买加选手迈克尔.弗兰特的意思，微笑点头。

    林远接过了工作人员的运动外套，和其他选手已经转身从田径场出口离开田径场。

    …………

    “又跑了10秒11？”毛教练抬头问道。

    “嗯，没想到这竟然又跑了一个10秒11，感觉自己发挥平平。”

    “嗯，你的百米成绩估计还不止是这么一个成绩，只能说你的身体还没有完全适应一百米跑道。”停顿了一下，毛教练继续补充。

    “现在你的身体正在逐渐的适应，那么你估计短时间内的比赛中，还会打破想到你自己的记录。”

    林远觉得也是这个道理，自己一直都是跑四百米，或者二百米，身体需要时间去一点一点适应这一百米跑道也是属于正常现象。

    …………

    下午的四百米复赛，林远没有任何意外，以复赛第一轻松晋级四百米半决赛。

    现在的林远，基本上都在这个四百米项目中找不到对手了，毕竟林远的耐力素质后再次得到了提升。

    虽然很微弱的效果，但是田径跑道上，微弱的差距，那也是不可逾越的差距。

    林远需要好好的调整自己的状态，好好备赛明天的一百米半决赛。

    林远也想要好好试一试自己，在明天的一百米半决赛，到底是否可以再次突破自己保持的全国记录。

    跑出自己一个全新的成绩。

    林远照旧的按照自己的作息习惯，解决完晚餐，洗漱进入睡眠。

    林远早晨起来，昨天晚上差一点就要失眠，还是林远强迫自己进入睡眠。

    要不然林远今天指不定光精神状态就不过关。

    要不然今天的一百米半决赛，林远自己都没有把握。

    和团队一起解决完早餐，林远和团队稍作休息，就开始前往比赛场地。

    时不时在路上可以看到一两位异域风情的美女。

    这次一百米半决赛的选手有点明星阵容的节奏，牙买加选手鲍威尔，米国选手泰森.盖伊，应国选手埃德加，巴哈马选手阿特金斯。

    这里面实力最弱的都跑过10秒10以内。

    林远觉得，这次没有跑进10秒10以内，基本上想要晋级一百米决赛就没戏了。

    林远也觉得自己运气有点好到离谱，自己好像每次参加一百米项目比赛，基本上的对手都充满了巧合。

    按正常情况来说，没有到决赛，这种有希望夺冠的选手都是会被赛区组委会特地安排到跑进决赛。

    这样才会让这个一百米决赛产生悬念，让观众对于这个一百米决赛充满期待。

    如果过早的让这些有希望夺冠选手提前比赛，那么观众对于这决赛就没有那么大的期待。

    而到自己这一百米半决赛第二组的选手名单，这不得不让林远对于这赛区组委会这样安排的意思，这到底是几个意思。

    我怎么知道你几个意思呀，难道知道我可以顺利出圈？

    可是我自己都没有把握。

    反正想到这个选手安排，林远是真的一脸懵逼。

    此时距离半决赛第一组选手前往田径场入口进行检录进场还有半个小时左右。

    此时这些百米半决赛第一组的选手已经在做着准备活动，了，做的快的选手估计都已经快要做完了热身活动。

    林远起身开始做热身准备活动，热身活动第一个环节——静态拉伸。

    天气燥热，亦或者天气寒冷，绝对不是运动员热身活动偷工减料的理由。

    至少林远是这么认为的，毕竟林远前世，可没有少吃这热身活动偷懒的亏。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    林远可不是一次两次吃这种亏了，自然再也不敢再这热身活动方面偷工减料。

    静态拉伸让身体的肌肉群得到基础的激活。

    林远开始绕着田径场外自己的慢跑热身，时不时碰到一两个不认识的其他国家的运动员。

    慢跑热身完，林远恰巧听到了田径场外传来的广播播报，提醒一百米半决赛第一组选手来到田径场入口进行检录。

    林远开始最后的行进间拉伸，这个半决赛第一组选手检录时间还有比赛时间，完全足够林远做完这行进间拉伸。

    做完行进间拉伸完毕的林远，稍作休息的时间都没有了，这田径场外面直接传来了广播播报。

    提醒一百米半决赛第二组的选手到达田径场入口进行检录。

    林远只能到达田径场入口，进行检录的时候，在稍作休息调整一下自己的竞赛状态。

    来到田径场入口，其他选手都已经基本上是检录完毕，仅剩下了个别选手没有检录，其中就包括刚刚赶到田径场入口的林远。

    林远检录完毕，工作人员带领包括林远在内的八位选手进入田径场内。

    田径场内的观众基本上都在欢呼尖叫，偶尔听到观众喊鲍威尔的名字，亦或者是泰森.盖伊。

    毕竟这两位选手都在这一百米项目上，有了不错的知名度，不小的影响力。

    而林远知道也有大喊自己名字的观众，只是被这庞大数目观众的呼喊给淹没了。

    不过林远也不是特别在意，毕竟大家知道自己在这组半决赛比赛就可以了。

    “On your marks”

    田径场内响起电子口令，提醒运动员做好预备起跑姿势，比赛即将开始。

    林远来到工作人员这边，脱下自己的运动外套，华夏红田径服裸露出来的皮肤已经冒了一层细汗。

    这都是热身活动给闷出来的汗，倒是没有什么影响。

    林远拿着自己的小皮尺，来到自己的田径场跑道道次——第五道。

    是巧合吗？林远觉得这应该是一个巧合。

    左边第四道是米国选手泰森.盖伊，在和自己点头示意打招呼。

    后边第六道是牙买加选手鲍威尔，已经开始蹲下调试起跑器。

    第一道的应国选手埃德加，第七道巴哈马选手阿特金斯。

    林远俯下身体，用小皮尺，进行精准的调试自己的起跑器踏板角度，还有起跑器前后脚的间距。

    调试完，林远踩上起跑器，和其他一样，开始试跑起跑器。

    林远自己给自己喊口令，蹬离起跑器，开始摆臂加速，带动腿部的蹬抬。

    林远跑出了二十米左右的距离，开始减速，逐渐停下跑动的脚步。

    原地叉腰感受自己的起跑器摆放是否无误，自身的竞赛状态应该是不错的。

    不过这个起跑器的摆放，临海觉得好像开始有一些偏差了，那就是自己其实可以适当的调整一下自己的起跑器。

    毕竟林远自身的一个力量素质之前提升了不少，这一直被林远自己给忽视了。

    不过怎么调整起跑器，还需要比完这次的国际田联超级大奖赛再议。

    这个起跑器摆放，影响到了林远的成绩，这事情自然不能粗心大意。

    估计还需要回到青华大学那边，教练组好好讨论，经过测试才知道。

    林远从自己的跑道道次回到自己的起跑器后面，开始调整自己的竞赛状态。

    左边第四道的米国选手泰森.盖伊用不知道哪里来的一瓶矿泉水，小口对嘴喝了起来。（比赛调整状态必定喝水多的习惯）

    右边第六道的牙买加选手鲍威尔紧张的一直呼吸，倒是让林远有些意外，这大赛心态不对呀，这么紧张，不是发挥超长就是发挥失误。

    调整完自己的竞赛状态，林远做到起跑器前面，蹲下身子，双手撑在田径跑道上，双脚踩上起跑器的踏板。

    双手收回到起跑器线后方，略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    八位选手都已经做好了预备起跑姿势，等待田径场内的电子口令响起。

    “Set”

    田径场内响起电子口令。

