    晚上六点，是她下班的时间。

    等她回漫悦湾化妆收拾，最快也只能七点半抵达帝皇酒店。

    晚宴是八点开始，战司宴有必要这么早找她吗？

    温夏抿了抿唇，连忙回复道：

    【战先生不用麻烦，我会在八点之前到酒店。】

    回复完，她便关闭手机，放回了口袋。

    吴甜甜刚想偷看温夏的信息，只可惜没看到，她又将话题拉回：

    “夏夏，不介意我这么叫你吧？之前我们都不知道你是温曼的妹妹，茶水间的事儿就是个小插曲，你不会介意的吧？大家都是八卦而已，没有恶意的。”

    “没事。”温夏只是淡淡回复，语气中难免疏离。

    她并不想和她们接近，也没打算融入她们的群体中。

    马蓉仍不死心，继续追问：“夏夏，你姐姐就没透露一点点信息给你？她和战总都交往有五年了吧！我记得她刚出道的时候，就是战总捧她的！”

    “我和她不熟，只是有一层血缘关系，对她的事情并不太清楚。”

    温夏主动切断了这个话题。

    只是，她有些讶异，战司宴和温曼竟然交往五年了？

    五年，还真是一段漫长的时间。

    温夏突然没了吃饭的胃口，起身打了个招呼，倒了饭盆后，离开了食堂。

    待她走后，马蓉立刻变了脸，尖酸刻薄地说道：“切，就是个关系户而已，拽什么拽！她姐姐要是失宠，她也得滚蛋！”

    ……

    回到实验室，温夏坐在椅子上，顺手从口袋里拿出手机。

    战司宴又发来了几条微信，询问“夏娜”的工作地点等。

    温夏没心情回复，将手机锁进了柜子里，起身走向实验台，继续提炼香料。

    不知不觉，夜幕降临。

    等到六点，温夏赶紧打卡离开，仓促地打车前往漫悦湾。

    殊不知，身后跟了一辆黑色别克。

    出租车抵达漫悦湾，温夏从大门口下车，朝着小区里跑去。

    别克缓缓停在路边，成帆立刻给战司宴拨去了电话：

    “战总，温小姐没有回江南苑，而是进了漫悦湾小区。”

    高大的身影屹立在落地窗前，他眸色沉了沉，冷声吩咐：“守在那。”

    “是！”成帆听令。

    ……

    晚上七点半，温夏抵达帝皇酒店。

    她站在大门口，凉风吹拂在她的身上，她有些瑟瑟发抖。

    连忙打开手机，刚打算联系战司宴，一抹高大的身影便朝着她走过来。

    “战先生，我履行约定了。”温夏吸了吸鼻子，鼻头冻得有些发红。

    今晚突然就降温了，早知道她该戴个外套的。

    战司宴细细地打量着她，海藻般的茶色秀发散落在肩头，身穿一件黑色丝绒小礼服，两条纤细的长腿被衬得越发白嫩。

    一身行头低调却精致，又散发着淡淡的女人味。

    虽然已经知道她今日的装扮，因为半小时前，成帆已经将夏娜从漫悦湾打车的照片发给他了。

    但现在，面对面看着夏娜，他还是再一次被深深吸引。

    “进去吧。”战司宴见她被冻得发抖，赶紧道了一声。

    温夏猛地点头，跟着他走进了酒店，里头瞬间温暖了很多，她松了一口气。

    “为什么下午不回信息？”战司宴停下步伐，转头看着她，言语有些质问。

    温夏抿住唇，指甲摩挲着手包上的亮片，有些不知道该怎么开口。

    “回答我。”男人的语气严肃又认真。

    “战司宴，你未免也太霸道了！我凭什么必须要回你信息？”

    温夏抬起头，凝视着他严峻的脸，勇敢地说道：“我可不想变成第二个温曼。”

    “什么意思？”战司宴立刻蹙起眉头，脸色变得疑惑。

    “您的喜欢太廉价了，您想要的只是生理上的朋友，就像你对温曼那样。”

    “她待在你身边五年，就因为温家替嫁这件错事，你说不要就不要她了，还不就是玩腻了而已？”

    温夏红唇微微翘起，只是冷笑一声：“而我呢，若是答应了你，也许都坚持不到五年那么久。”

    “所以战先生别打我的主意了，今晚做完您的女伴，也算还了你的人情，我的私事不必告知你，以后桥归桥路归路，见面笑一笑就好。”

    温夏是很认真很认真地说完的，这确确实实是她的心里想法。

    听完这段话，战司宴脸色沉了沉，眼眸深处闪过一丝晦暗。

    “在你眼里，我就是这种人？”

    他心口有些闷，往前逼近了两步，伸手扯了扯脖间的领带，深邃的黑眸紧紧地盯着面前的女人，压低嗓音道：“还是说，你是在吃温曼的醋？”

    温夏的瞳孔瞬间一缩。

    “战先生！”她有些恼了，雪白的耳垂却不由自主地发红起来。

    心脏也跳得有些快了起来，难道她……

    温夏不敢想下去。

    战司宴见她眼神回避，一副不愿意面对自己的样子，脸色越发沉了沉。

    这时候，一道宏亮的嗓音响起：“二哥，夏小姐！”

    温夏看过去，墨遇州一身正装，倒显得有模有样，摆脱了那种流里流气的感觉。

    墨遇州跑过来，插到两人的中间，两只手分别拽住两人的胳膊，拉着他们往宴会厅的方向走去。

    到了宴会厅门口，墨遇州立刻往前跳了几步。

    等他回头的时候，战司宴凌厉的眼神直接向他杀了过去。

    墨遇州小心脏一跳，赶紧说道：“二哥，我这不是为了缓和你们之间的气氛嘛~这都到宴会厅了，你们俩怎么也得挽一下手手？”

    温夏有些纠结，一只手握着手包，还有一只手，有一种无处安放的感觉。

    这时候，战司宴的手臂伸了过来，只听他冷冷道：“既然答应做我的女伴，那就做到位。”

    “嗯。”温夏低低应了一声，葱白的手覆上了男人的臂弯。

    看着两人如此，墨遇州露出了老父亲般的微笑。

    进了宴会厅，墨遇州引着他们往里走，不一会儿，温夏就见到了霍寒琛。

    她认得霍寒琛的长相，岑溪曾经有段日子，每天都看着他的照片哭。

    想到岑溪那些痛苦的岁月，温夏就对霍寒琛没有任何好感。

    “阿宴，这位是？”霍寒琛打量了一下温夏，英俊的眉梢微微挑起。

    墨遇州想要抢先回答，但霍寒琛又再度出口：“夏娜小姐？”

    温夏突然一怔。

    她刚回国，霍寒琛怎么会认识她？

