    “我们鬼道之人进阶真仙需要度过的劫难乃是阴雷之劫，由心而发，不会彰显于外。”赵飞戟说道。

    “哦，原来是这样。”沈落倒是没有听说过这个情况，颇为意外。

    不过他很快收起心中好奇，打量鬼将两眼后道：“你刚刚进阶真仙期，境界还不稳固，到乾坤袋内好好巩固一下吧，那里有一些阴兽身躯，正好给你进补。”

    赵飞戟正有此意，化为一道黑光遁入乾坤袋内。

    又有一个灵宠进阶真仙，沈落心下暗喜，朝五指山飞去。

    “不好，沈道友，那秋婆婆的神魂内突然涌出一股魔气，将其神魂从内部啃噬一空，彻底泯灭了。啊，另一个狐族青年也是一样，这是有人事先在二人体内布下禁制，杀人灭口！”火灵子的声音突然响起。

    “什么！”沈落闻言一惊，心中泛起不好的预感，一闪出现在五指山前。。

    五指山下，泾河龙王双目圆瞪，已然气息全无。

    “这是怎么回事？”他看向旁边的天煞尸王。

    “他刚刚眉心突然浮现出一团魔光，里面隐现一个黑色图案，然后神魂就突然彻底泯灭，我想用会神珠收取也没有来得及。”天煞尸王木然开口道。

    “什么纹印？”沈落眉头一皱，问道。

    天煞尸王抬手发出一团黄光，里面浮现出一个复杂魔纹，看起来很像一只振翅飞舞的蝴蝶。

    沈落没见过这个魔纹，将此事告知火灵子，很快得知秋婆婆，狐族青年临死前也是一样。

    “看来长安城两度被袭，并非是泾河龙王一人所为，背后另有其他高人。”沈落沉声说道。

    “刚刚那个魔纹图案，我仔细回想了一下，应该是魔蝶心印。”火灵子再次开口说道。

    “魔蝶心印？”沈落眉梢一动。

    “那是魔族的神通，能够在别人神魂中种下魔蝶种子，只要施法之人心念一动，种子就会发芽，衍生出无数魔蝶，将宿主神魂啃食一空，是保守秘密的最佳秘法。”火灵子说道。

    “魔族中竟然还有这等秘术。”沈落喃喃自语了一句，神情有些凝重。

    他得到蚩尤武诀后，以为对魔族神通已经有了相当深入的了解，想不到魔族内还有这么多他完全不知道的诡异秘术。

    “魔族从上古时期便和三界其他种族抗衡至今，自然有其底蕴在。沈小子，可不是我不出力，这二人死于魔蝶之手，我也没有办法。”火灵子说道。

    “既然他们都已死去，那就算了。”沈落叹道，拂袖一挥。

    一团金色火焰包裹住泾河龙王的脑袋，熊熊燃烧起来，正是太阳真火。

    泾河龙王脑袋很快化为了灰烬，一截黑色龙角掉落下来。

    沈落略微意外，捡起此物，神识略一探查，面色立刻一喜，这龙角竟然是一件储物法器。

    他刚才用番天印一击打碎泾河龙王大半身躯时，还暗暗可惜此龙身上的诸多法宝就此毁去，想不到其储物法器竟然在头上，躲过了毁灭的命运。

    沈落运起神识注入其中，里面宝物众多，大多数是魔器珍宝，对他用处不大，但有一物吸引到了他的注意，正是刚刚泾河龙王用来暗算袁天罡的草扎小人，上面还悬挂着那副小弓小箭。

    他眼睛微亮，将小人拿了过来，一股诡异意念从小人体内传入他的脑海，正是钉头七箭书的使用方法。

    这草扎小人名为无魂傀儡，乃是用上古魂草结成，金色小弓名为射魂弓，小剑名为灭魂箭，三者加在一起，正是上古时期便让人闻风丧胆的钉头七箭书。

    此邪杀人有两个方法，其一是刚刚泾河龙王那样，取得对方血液涂抹在无魂傀儡上，再用射魂弓，灭魂箭灭其三魂七魄。

    第二种用法要更加隐秘，只需将对方姓名写于纸上，贴在无魂傀儡头顶，然后在傀儡头上点一盏灯，足下一盏灯，一日三次拜礼，至二十一日之午时，敌人的三魂七魄就会被拜散，此时射箭到草人上，便可将对方杀人于无形。

    “好个阴狠的秘术。”沈落看完，暗自心惊。

    此术太过阴损，用一次都会折损一次福泽，实为不祥之物。

    沈落想了想，还是将此宝收了起来。

    他轻易不会动用此物，但若遇到实在难以对付的大敌，两害相较之下，也只好用了。

    干将莫邪，无字经，伏魔天书三件宝物也在这里，散发出阵阵灵光，和周围的魔宝显得格格不入。

    沈落将三宝取了出来，打算还给袁天罡，只是袁天罡刚才说什么因果之事，未必会收下这三宝。

    他沉吟了一下，将三宝收入琳琅环，转身出了山河社稷图。

    沈落神色突然微微一变，只见圜丘祭坛的真龙无极阵已经散去，显然袁天罡已经将龙脉内的煞气尽数化解，放其回归了地底。

    而圜丘祭坛之上多了数十道身影，正是一些朝廷供奉和大唐官府之人，都围在程咬金旁边，以袁天罡为首，结成一座法阵，竭力散发程咬金体内残余魔气。

    祭坛一旁的地面，镇压着不少妖魔和狐族之人，那华公公也在其中，都已经陨落。

    沈落瞳孔一缩，急忙飞到了祭坛之外站定，以免打扰袁天罡等人施法。

    祭坛外已经站了不少人，多为外来修士，群修此刻都满脸悲愤，周围气氛非常紧绷，给人一种风雨欲来的压抑之感，没有多少人关注沈落。

    沈落不知发生了何事，目光在人群中扫过，快步走到角落中一人身边，这人正是狐不归，不过其施法遮掩住了自己的狐族特征。

    “狐兄，发生了什么事情？”沈落传音问道。

    “沈兄，事情恐怕不太妙，此次长安城被袭中，不少青丘狐族协助那些妖魔，很多都被抓住，大唐官府和其他宗派已然认定长安城两度被袭，乃是青丘狐族所为，他们商定几日后一同前往青丘之国讨要一个说法。”狐不归叹道。

    “青丘狐族！那些狐妖都是青丘之国的人，我先前抓住的那个狐族青年也是？狐兄你似乎认得他？”沈落念叨了一声后问道。

