    三公提名，五大将军府抢着答应，马强的大将军之位也算是定了。

    除了大将军之位，因为马强已经是封爵县侯，不可再加，只是增加了五千户做为马强的食邑。

    当然了，这增加的五千户其实都在河北，倒是不需要朝廷出一分钱。

    随后就是告捷于祖庙，这些琐碎的事情，自然有宗正等人去安排，五大将军府和公孙方都只需要按照礼仪参与就好。

    由于要告祭刘宏，不知道塞到哪里的何太后也被抓了出来，重新洗刷一番后，痴痴呆呆的坐在边上，她早就被巨变弄得神经衰弱，甚至痴呆了，坐在哪里不时的傻笑，公孙方看着这个曾经母仪天下，执掌大权的何太后，微微摇头叹气。

    可惜了....

    当轲比能的头颅和夏育的符印摆在刘宏的牌位前，也不知道是因为大捷而开心还是想到自己的傀儡生活而伤心，刘协哇哇的大哭了一场，然后由三公商议后宣布明年改元，并且大赦天下。

    杨彪累了一天，回到太尉府，哈哈大笑的招来荀攸。

    “公达，你是没看到那朝堂上有多热闹，董旻、牛辅他们几个都快打起来了。”杨彪抚须狂笑，可见心中的快意。

    “杨公，这才是刚刚开始。”荀攸对杨彪分析道“董牛五人已有裂痕，此次不过是将这裂痕公之于众罢了。

    我们现在要做的，就是推波助澜，让他们分裂到自相残杀的地步！”

    杨彪连连点头，叹道“只是陛下还需要一年的时间，否则此时倒是个机会。”

    荀攸透过窗户，看向外面有些阴沉的天空，一年，还有一年....

    数日后，朝堂上有人提议要为明年开春的春耕做准备，朝廷应该将库存粮食清点一下，万一青黄不接，也可以心中有数。

    这个提议很合理，因此被三公一致提议通过。

    但通过后的一个时辰后，长安粮仓发生了大火，没人知道是谁放的，只知道扑灭大火后，粮仓里的粮食少了一大半。

    粮是立国之本啊，没粮了的消息仿佛飓风一般刮过整个长安，一直刮到司隶全境。

    顿时粮价飞涨，无论朝廷如何发布告示说朝廷手中还有粮食也无用，而且更有趣的是，无论粮食涨到什么程度，都有人可以吃下这些粮食。

    就这样，长安的粮价在短短半个月内，谷价从一斛一万，升高到了十三万，而且还在不停的往上继续攀升，而在往年，谷价是从未超过千钱的。

    这速度，后世的比特币看了都得自愧不如。

    长安城内缺粮如此，急坏了三公等朝廷大臣，他们聚在一起，找到田景，希望田景能出面说服五大将军府一起维持粮价。

    毕竟长安城就这么大，谁不知道谁啊，这粮价高涨的背后，五大将军府可都赚得盆满钵满。

    董旻等人也是巧了，在历史上，李傕等人因为和地方豪强没啥联系，也是粮价高涨的受害者，而这一次，因为白酒的缘故，他们手里都有了一群地方党羽，使得他们不但不是受害者，反而第一次发现这做生意赚钱，可比抢劫来的快多了。

    早知道这样，当什么马贼啊，当资本家不就行了！

    如果他们知道什么是资本家的话...

    但好在五大将军府虽然都贪财，却也知道如果粮食真的高到没人买得起了，也就卖不出去了，因此粮价最后回落到了一斛十万钱，并且还在继续回落，也不知道算不算稳定了粮价。

    其实到此时，粮食价格的高涨主要还是一种恐慌情绪所带来的，毕竟官府的粮食本就是给那些官吏所准备的，百姓自己留存的粮食并没有变化。

    只要明年风调雨顺，这只是一个小插曲罢了。

    但如果明年是灾年，那么长安会发生什么....简直没人敢去想象。

    初平四年，也就是公元193年，结束了。

    新的一年，因为马强在北方的功绩，加上初平四年司隶的平稳，朝廷宣布改元兴平。

    公元194年，也就成了兴平元年。

    一月初，刘协到了十三岁，正式加元服，算是亲政了。

    虽说是亲政，但到底有几个人愿意听他的话，却是个未知数。

    后世的《雍正王朝》中有这样一句话，什么叫皇上，皇上，是说一句话就是圣旨，天下人都得照着去办，如果说的话别人都不听，或者说的不能兑现，即使是皇上，也不过是一个空名罢了。

    现在的刘协，便是如此，按照法理，他应该收回所有的军政大权，但别说五大将军府，就连杨彪等三公，也没想过什么都听这个皇帝的。

    刘协这个亲政皇帝有些烦。

    而在河北，马强正在烦恼一个问题。

    现在他是大将军了。

    征北大将军府也改为大将军府了。

    那征北军自然也不能再叫征北军了。

    那叫啥呢？

    从爵位上说，自己是邺侯，难道以后叫邺军。

    ....

    这要是传到后世，傻不傻啊？还耶军。

    而且现在部下也越来越多，自己升了官，不给其他人升官也说不过去啊。

    马强便召来众人商议，又电联了段英、阎忠等人，最后定下以后就称汉军。

    毕竟马强是大将军了，麾下就应该是大汉的兵马。

    而三军也按照军功、资历、才能等因素开始改编。

    段英和郭嘉都预测，未来马强要面临的可能是几个诸侯的联合抵抗，毕竟其他诸侯也不傻，河北如此兵强马壮，不会不防备，因此要在军级以上再设一级，好为未来大兵团作战做准备。

    马强想都不想就拿出了军团这个级别。

    经过军委的讨论，大将军府下各部编制如下：

    步兵五人一伍，设伍长，二十人一队，设队率，百人一屯，设屯长，四百人一曲，设军侯，两千人一营，设营长，步兵万人一军，设军长，骑兵万人一师，设师长，三军或师为一军团，设军团长。

    第一军团：军团长黄忠，兼任第一军军长，另下辖华雄第二军，韩猛第十军，负责冀州防务。

    第二军团：军团长林海，兼任第七军军长，另下辖管亥第三军，司马俱第五军，负责青州防务。

    第三军团：军团长鲜于辅，兼任第八军军长，另下辖田楷第六军、周战第十二军，负责幽州防务。

    第四军团：军团长张郃，兼任第九军军长，另下辖邹丹第十一军，颜良第十三军，负责并州防务。

    第五军团：军团长阎柔，兼任骑兵第一师师长，另下辖文丑骑兵第五师，文则骑兵第六师，负责幽州草原防务。

    第六军团：军团长赵云，兼任骑兵第二师师长，另下辖鲜于银骑兵第四师，张辽骑兵第七师，负责并州草原防务。

    另外以原独立师、太史慈的骑兵第三师和郭金的第四军改组扩编为近卫军团，撤销独立师称号，改为教导师，近卫军团将以配备火器为主，打造出一支火器军团，并且将在未来试验性的给其他军团配备火器。

    除此之外，又以原第一工程军和第二工程军的一些骨干为支架，再新组建第三工程军，一同组成工程军团，军团长为萧全。

    海军舰队除了现有两个舰队外，另外新增一远洋舰队，准备给甘始用于寻找新大陆使用。

    除了军事编制上的变化，马强又将幽州的东西乌桓两郡、辽西以及尚在公孙度手中的辽东、乐浪、玄菟等郡合并为辽州，刺史暂时空悬不表，而是由大将军府直辖，当然，这样的变化是需要朝廷认可的，马强反正先报上去，不管你朝廷认不认吧，我大将军府是认了。

    如此整编，很大一部分原因也是为了给一些官吏升迁，否则打赢打输，打多打少都是一个职位，迟早会出问题。

    在官场上，最要不得的就是大锅饭！

    整编换防后，马强就准备把军师学院搞起来，让那些军师营级军官轮流到广宗学习讨论和总结。

    反正接下来也没啥战事，多学习总是好的。

    而这样一通操作下来，非的一个月不可，大将军府上下又是一通忙活。

    ——太原钢铁厂第二矿场

    杨虎扶着已经大了肚子的梅子坐在牛车上。

    经过几番耕耘，杨虎终于让梅子怀了孕，按理说，此时的梅子应该是静养才是，但矿场根本没有人懂接生，因此到了快生育的时候，还是得去人多的城里才行。

    本来此时的梅子已经是到了一年之期了，但因为有了身孕，杨富不但为儿子多交了一年的钱，而且价钱从一百五直接提升到三百的事情丝毫没有犹豫，给的可痛快了。

    用他的话说，现在他儿子有出息了，不差这一百两百的。

    “师傅，车慢点，大肚子呢。”

    “放心吧，不会有事的！”

    杨虎握着梅子的手，看着梅子护着的肚子，眼中全是喜悦。

    他要当爹了！

    “架！”

    随着一声呦呵，牛车开始上路了。

    “梅子，你这样不累吧？”杨虎看梅子坐着，有些担心的问道。

    “没事，这样还舒服点...”

    没有怀过孕的人是很难理解大肚子的感受的，除了孕吐这些外人可以看到的反应外，大部分的孕妇还会因为大肚子难以和平日一样卧睡，甚至有的人只能坐靠着才会觉得舒服点。

    “辛苦你了，梅子，我以后....”

    杨虎本想说以后一定会对梅子好这样的话，但一想到等生了孩子，梅子就要离开自己，杨虎的眼中的光顿时黯淡了下来。

    他现在虽然收入还不错，但也知道，梅子并不是钱能留下来的。

    梅子真正的家，也有孩子呢。

    自己总不能要梅子抛弃之前的孩子，和自己过吧。

    杨虎的变化比梅子看在眼中，她伸手摸了摸杨虎那因为挖矿而粗糙的大手，安慰的说道“还有时间，别想了。”

    是啊，别想了...一切都等孩子生下来再说。

    “看，那是在挖井吧！”

    也不知道是真的觉得稀奇，还是想用别的事情分散注意力，梅子指向远处说道。

    在那里，一群人搭建好了巨大的木架子，正在嘿呦嘿呦的喊着口号，一个巨大的圆锉被拉到数丈高，然后猛地松手，圆锉快速坠落，撞击到地面上，产生嘭的一声巨响。

    接着，圆锉，再次被拉起，再一次的下坠，如此反复。

    “是啊，是在挖井，大将军府一直在号召百姓挖井，据说村子里如果挖好一口井，就可以减轻一些赋税，爹爹托人传来的信上说，家里也已经挖了一口深井，即使发生旱灾，也不用愁了。”杨虎笑着说道，言语中充满了对未来生活的向往。

    “说起旱灾，今年的天气好像又不是很好，一直不下雨。”

    “大将军大概就是算到了会有旱灾，所以才会让我们一直挖井吧。”

    “呵呵呵，那大将军岂不是个算命的了。”

    “咳咳！”赶车的车夫听到这一对夫妻居然在谈论大将军，不由咳嗽了一声以示警告，杨虎和梅子不由对视一眼，不敢再说。

    在鲜卑南下的军队也被征北军打败后，即使是再悲观的人，也不得不承认只要马强在一日，河北的太平就会持续一日，也因此，河北百姓对马强的支持度也是不断上涨，即使依旧有不少豪强士族在说马强的坏话，也依旧无法改变生活变好后老百姓对马强的感激。

    “看，那边是什么？好像也是挖矿的！”

    杨虎听到也是挖矿的，不由看去，果然看到一队人推着被磨碎的矿石往外走。

    “奇怪了...这边的铁矿应该是不让其他人挖的啊。”杨虎有些不解，甚至有些警觉，他在担心是不是有人在偷挖矿石。

    “那不是挖铁矿的，是挖石灰的，他们这是要运到水泥厂吧。”

    “水泥厂？”

    “对，叫什么汾阳水泥厂，是新建立的，好像是我们汾阳的几家大族联合建起来的，这水泥可是好东西啊，只要你生产出来了，就不愁卖的，就算其他人不买，官府也收啊。”赶着牛车的车夫叹了口气说道“其实我也想买几袋，可惜太贵了。”

    “师傅，你要水泥做什么啊？”

    “做什么？铺地啊！这水泥往地上一铺，等变硬了，就可以晒麦子了！”

    毕竟是出了神农氏的民族，无论什么科学技术到了百姓手里，都得往农业上靠靠。

    “晒麦子？这倒是不错！”杨虎一听也不由点头，要知道，晒谷或者晒麦在古代可是极为重要的，因为收割下来的谷麦如果没有晒好，就容易发霉变质，因此晒场的地面不能潮湿，而且晒后如果地面太多浮土，就很容易将浮土和稻谷麦子一同装进容器中，这么多泥土的麦谷自然是没人会收的，就需要辛苦的抖动筛选。

    总而言之，是一件辛苦活。

    而水泥地不但不会返潮，而且还很少浮土，可以说轻松满足了晒场的所有需要。

    “等下次我们回家，也要买点水泥回去！”

    大约过了半日工夫，杨虎夫妻来到了汾阳城外，检验过身份后开始入城，他们的目标是汾阳第一医院。

    据说医院这个奇怪的名字是大将军定下的，之所以叫医院，是因为医院是真的有个大院子，里面设有很多床位，是给一些病人住院使用的。

    第一医院，虽然不是真的医术第一，而是第一家，但百姓们天然的觉得第一就是好的意思，加上里面的医生除了汾阳本地的一些医匠，还有从广宗来的，据说是被大将军教过的名医，因此汾阳内外的大小病患都爱来这里看病。

    当然，这里看病价格便宜也是一个重要原因。

    很多后世人觉得看病难，看病贵，但随着时代发展，只要有医保，后世的大部分常见疾病都可以低价的得到解决，即使是一些难症，绝症，慢性病，也在逐渐的被纳入到医保当中。

    而在汉末这个年代，看病？要是普通人都能看得起病，你以为张角是怎么起家的？

    也因为以前根本找不到地方，或者，根本不可能看得起病，如今有了医院看病，这些百姓感激都来不及，根本不敢和医院里的医生叫板，什么医患矛盾...呵呵，你以为内武卫是站在外面看着玩的！

    对了，医生，也是新的名词，是指医学院学医毕业的人的专用名词，以和医匠分开。

    当然，医匠也没啥贬义的，匠这个字本义是木工，后来引申指有专门技术的工人，因此医匠其实就是说一个擅长医术的工人，由于医生也是工人阶级，倒也没啥问题，只能说古人对阶级的划分很准确罢了。

    说是医学院，其实也都是一些速成班，而且现在也只有外科和产科两个学科。

    外科不用说，在有酒精和消毒知识加成后，外科手术的难度主要在病人能不能不要乱动这个问题上，反正这年头大部分人要做的外科手术，大都是正骨截肢，什么肿瘤啊，癌症啊，能活到长这玩意的也不多。

    产科，则是马强为了提高生育率逼着李珰快速推广的，杨虎这次来，就是要挂产科。

    “怀孕多久了？”在问诊处，一个穿着白大褂，头戴一个有牛角标志的男子一边登记一边问道。

    牛角是李珰选的代表医者的图腾，他对马强的解释是说他们医者的祖师爷是神农氏，而神农氏传说就是牛首人身，因此选牛角代表医者，没什么毛病，比马强之前给的红色十字架有寓意多了。

    马强当时嘴角都快抽搐成机关枪了，他实在不知道该从什么方向吐槽一心想让所有医生都成为牛头人的李珰，最后只能捂着脸点头同意了。

    只希望后世不要让牛头人再有别的意思才好....

    “这个...大概九个月了吧。”

    “大概？算了，给你挂个号，自己去问医生吧。”

    拿了号，杨虎带着梅子来到产科的大院子，放眼望去，这里全都是大肚子的孕妇。

    “我的娘啊，怎么这么多人怀孕了？”杨虎还是第一次看到这么多人大肚子，这哪里是壮观，简直就是壮观！

    其实道理也简单，娱乐生活匮乏的古代，当人们吃得饱，穿得暖后，晚上也就琢磨这点事了，再加上官府宣传医院接生的存活率高，十里八乡的大小媳妇都大了肚子后赶到这里了。

    反正根据大将军府政监院的不完全统计，兴平元年预计河北将诞生不下七十万的婴儿，正式开启第一波婴儿潮。

    马强看到这个数字的时候，是又开心又感慨，想起后世无数人国家乃至华夏都在为年轻人不愿意生孩子烦恼，这个年代根本没这问题。

    其实说白了，年轻人精力旺盛，你真的给了合适的生存空间，哪里有不愿意造小人的，后世生育欲望跌到负数，还不是因为那些福报，导致生下来也没精力养，养了也没精力教，教了也没钱买学区房让孩子读好学校，这些问题，哪一个是年轻人自己造成的呢？

    好不容易排队到了杨虎，杨虎也不能进去，只能在外面等着，好一会儿，梅子才脸红的出来和杨虎说道“医生说还要十多天才到预产期，你是不是要回去了？”

    “预产期？”

    “就是还要十多天我才会生。”

    “哇，这里的医生是神仙吗？这也能算出来？”

    “不过医生还说，让我最好在城里等着，有些人可能会早产。”

    早产这个词杨虎还是听过的，他点了点头，然后就开始犯难了。

    十多天，他可没这么多假啊。

    “可惜袁宝不在，否则让他陪着你就好了。”

    袁宝早就被一纸文书，招到了广宗科学院，现在也不知道怎么样了。

    “算了，先到外面借个房子住着吧，不行就请个老妈子照顾你，万一你要生了，我再赶来！”

    马强虽然制定了不少工人的节假制度，但还真的就忘记了生育假这茬了，毕竟之前，他自己也没休过。

    “不用，他们说可以住在医院里，而且孕妇生产所需要的住院费是免费的，官府还管一顿饭。”

    杨虎一听，顿时大喜，这可解决他的大难题了，又是一顿对马大将军的感恩戴德的话后，杨虎将梅子安顿好，又赶紧回到矿上工作，等算着日子差不多，这才一下子把自己所有的假期都请了，去城里照顾马上要生育的梅子。

    这一到城里的医院，就听说梅子已经被送到产房，正在生育，他不由又喜又忧。

    还在，也许是因为梅子已经生了几个孩子，也许是这医院的医生真的医术高明，总而言之，母子平安，看着有个小东西的婴儿，杨虎的嘴巴都快裂到后牙槽了。

    “我有儿子了！我有儿子了！！”

    梅子看着这个必然会离开自己的孩子，眼神也充满了母爱。

    这毕竟是她的骨肉啊。

    “杨虎！杨虎在这里吗？”

    就在一家三口其乐融融的时候，一个矿上的工友跑进来轻声喊道。

    他进来的时候已经被看门的门卫警告过了，这里面都是婴儿和产妇，要是大声惊吓了哪家的孩子，就等着家属把他撕巴撕巴然后吃了吧。

    “我在这，你怎么来了？”

    “袁宝来信了！他可真的出息了，已经考取了科学院的工程研究所的研究生，听场长说，这个研究生比亭长还要牛气，县长见到他，以后都得客客气气的。

    你看，这是信，研究所来的，邀请你们两...不，现在应该是你们三位去广宗见礼呢！”

    “见礼？什么礼？”

    “入学礼啊，郡里会派车船送你们去的，总厂直接来电说给你们放假！据说大将军也会到场！”

    本来杨虎还想拒绝，毕竟梅子才刚刚生产完毕，但一听到可以见到大将军，杨虎的眼睛都直了。

    大将军，那可是世界上最伟大的人啊！

    咳咳，在袁华的日夜熏陶下，大将军在杨虎这些人眼里，已经不算是个人了，已经被神格化了。

    “去！我们一定去！”

    杨虎算着时间，反正还有将近一个月，又有车船，还可以再让梅子休息几天再去。

    ——广宗

    二月二，龙抬头。

    龙抬头整个说法可是有依据的，“龙”指的是二十八宿中的东方苍龙七宿星象，每岁仲春卯月（斗指正东）之初，“龙角星”就从东方地平线上升起，故称“龙抬头”。

    在无数劳动人民的观察总结中发现，这一日后的雨水将会逐渐增多，阳气也将回升，是代表一年工作开始的日子。

    因此这一日，对于整个河北百姓来说，都是个大日子。

    不仅仅因为这一日是整个河北从小学到大学再到研究所的开学之日，这一日更是春耕开始之日。

    因此，无数是城里还是城外，是青州还是并州，各地的百姓都在进行春耕祭祀，就连马强也不例外。

    温侯府内，吕绮玲换上了崭新的蓝黑色水手服，带上帽子，背上书包，喊了一声就蹦蹦跳跳的出门了。

    已经习惯了的严氏并没有再担心吕绮玲一个人出门的安全，而且她也了解到，自己的女儿出门已经学会带着贴身匕首和小弩了，真的有谁敢欺负她...那还是自求多福吧。

    校车叮叮当当的来了，吕绮玲走上车，就看到坐在最后面的林芝和糜贞、甄宓三人。

    虽说大家都穿着一样的衣服，但等级这个东西是无论在哪里都无法磨灭的，学校里谁不知道这几个女魔头的来头一个比一个大，即使后面那一排是空着的，也没人敢去坐。

    “林芝姐姐，你今年之后是不是就要毕业读大学了？”吕绮玲看着代表衣袖上代表高三的三条条纹问道。

    “是啊，啊~~~好不想毕业啊！”林芝长叹了口气，说道“你是不知道，小马哥和张社长说等我读大学了就让我掌管报社，哪里有人这样压榨童工的嘛！”

    糜贞有些羡慕的看着林芝，先不说她的年纪还小，就是毕业了，也很难说服糜竺、糜芳将家族生意交给她，毕竟她迟早是要嫁人的，但要她毕业后就嫁人，那又是万万不能的。

    和糜贞一样的还有甄宓，读书越多，想的就越多，希望得到的也就越多，见识了这么多事情，甄宓比历史上有了更多的追求，她希望自己能和男子一样建功立业，博得死后名，而不是像一个花瓶一样，被人摆在家中。

    她们二人又看向不知道从哪里拿出一个哑铃还是锻炼臂力的吕绮玲，眼中依旧是羡慕。

    被马强表为温侯的吕绮玲，虽然到现在也没得到朝廷的认可，毕竟让女子为侯这个事情实在太荒诞，而且吕布还是手刃董卓之人，但依旧无法改变吕绮玲就是河北的温侯这个事实。

    身负侯爵之位的吕绮玲，即使嫁了人，也没哪家夫君敢拦着她，否则先去找她义姐吕青橙谈谈。

    因为都姓吕，加上吕青橙发现这吕绮玲居然是万中无一的练武奇才（怪力少女），加上一手好箭术，兴奋的吕青橙当即找吕安来收吕绮玲为义女，让自己成为这个小妹妹的义姐。

    而马强，也是在工作后回来发现自己居然和吕布成了异父异母的好兄弟了....

    但再看看边上如花似玉的貂蝉...

    温侯！你这个兄弟我交定了！！

    “到了，各位同学可以下车了！”

    聊天的时间总是过去的很快，校车停到了学校的门口，林芝大摇大摆的带着众人下车，然后其他人才敢跟着下车。

    小魔王的震慑力还是很强的。

    “怎么这么多人啊？好像还有不是学校的人，你看，那还有抱着孩子的。”

    “大概是那些大学生和研究生的家属吧，小马哥之前就说会让那些大学生和研究所的家属来广宗观礼。”

    由于到大学这个层次需要的老师也只有两院的研究生可以担任了，因此原来的青州大学堂已经被搬迁到了广宗，成立了新的河北大学堂，简称——北大。

    “大学...大学有趣吗？”

    河北大学堂和广宗高中虽然靠在一起，但还是分开的，因此糜贞等人都没去过大学堂。

    “有趣吧，到了大学就可以去研究所实习了，还可以参加一些研究所的人组织的学社。”林芝想了想说道。

    糜贞摸着自己的头发道“可我对那些瓶瓶罐罐啊，机器啊都没什么兴趣...有没有商贾方面的学社？”

    “商贾方面的？”林芝想了想，摇头道“这还真的没有，不过有会计什么的专业，也算挨点边吧。”

    “既然没有，为什么我们不能创立一个！”甄宓眼珠一转，立刻提议说道。

    “创立一个？”

    “对啊，你看，我们的零花钱都不少，我们可以拿出去当启动资金，创立一个女子商贾研究社，你们说怎么样？”甄宓继续说道“这商贾之道，也是大道啊！当年大将军不就被称为天下第一商么！”

    马强当年帮刘宏做生意，还真的被这样叫过。

    当然，也有人当时叫他天下第一狗腿的就是了。

    “这是个好主意！”糜贞哼哼的说道“我们可以再外面设工厂，做我们女生的东西卖，我们学校不是有不少女生都擅长丹青什么的么，我们可以把他们都吸收组织起来，然后设计衣服卖，还有胭脂水粉，这都是利润很高的东西，我们一定可以赚大钱！”

    说起赚钱，糜贞和甄宓真的可以说是一身是劲，林芝和吕绮玲看着叽叽喳喳说个不停的二人，第一次发现，这两个人居然这么擅长某一件事。

    就这样，第一个女子社团，第一个商贾研究社，在两个小姑娘一惊一乍的欢笑声中开始成立了。

    ——

    “你们当中，既有朝气蓬勃、憧憬全新生活的高中生，也有沉于思考、醉心于科学探索或治世真理的大学生、研究生。不论是老同学还是新面孔，我相信在这里的学习经历，都将是你们未来拼搏奋斗的动力源泉，都将会指引大家明确成长的方向、探寻成长的道路.....”

    马强在台上哇啦哇啦说了好一会儿，这才看向下面的学生和家属。

    这些学生，就是华夏的未来啊。

    “最后，我希望大家可以历练成长、不断进步，德才均备、学以成人，将来成为国家的栋梁之材！为天下繁荣太平，做出自己的贡献！谢谢大家！”

    哗啦啦！

    掌声之后，开学典礼也算结束了，台下抱着孩子的杨虎看着挥手示意的马强，激动的眼泪水都要出来了。

    这就是大将军吗？虽然没明白他刚刚说的是啥，但说的真好！

    典礼之后，自然就是盛宴，毕竟来都来了，怎么也得吃了再走啊，当然，说是盛宴，其实也就是自助餐。

    “袁宝，你可真给我们长脸，你以后就是研究生了！”

    马钧阿巴阿巴的点了点头，在广宗的这段时间，他已经习惯了研究所的生活，这种专业搞研究的职业简直是太适合他了，唯一让他比较难过的是，他无法开口说话。

    “哑巴，有趣，哑巴也能当研究生？”

    边上不少人听到马钧阿巴阿巴的，都大感有趣，但却让一人惊恐的差点连杯子都丢了。

    这个人就是即将进入军事学院学习的韩猛。

    韩猛可是认识马钧的，看着一脸笑容的马钧，韩猛拼命揉了揉自己的眼睛。

    没错啊！是马钧！

    这马钧怎么会在这？

    韩猛犹豫了好一会儿，最终退出会场。

    没一会儿，一队锦衣卫走入会场，拨开人群，径直来到马钧面前，为首一人举着证件说道“我是锦衣卫，马钧，你的事发了，和我走吧！”

    听到马钧这两个字，马钧只觉得浑身力气都消失了，差点瘫倒在地。

    没想到，居然在这个时候被认出来了。

    “不是，官爷，你们是不是认错人了？他是袁宝，不是什么马钧！”杨虎不知道从哪里来的勇气，拦在马钧面前为他辩解道。

    马钧看着杨虎的背，笑了笑，开口想说话，却一下子没说出来，好一会儿才说道“我是马钧，大哥，大姐，对不起...是我骗了你们...”

    听到马钧开口，杨虎和梅子都瞪大了眼睛，而那锦衣卫则立刻说道“你们认识？那一起走吧！”

    等马强知道那被他看重的袁宝居然是马钧时，已经是下午了，而且还是岳亮直接找上门的。

    “大将军，这马钧的确是个好苗子啊，万万不可杀啊！”

    “岳老，这样的人才我怎么会杀呢？走，一起去看看！”

    马强带着岳亮来到大牢，见到了被关起来的马钧。

    “你是马钧？袁绍的火药是你研究出来的？”

    “大将军？我....我只是优化了一下。”

    “铁路是你自己想的？”

    “是我想的，大将军，请让我将功赎罪吧，最少...最少让我修一条真正的铁路出来再杀我不迟啊！”

    岳亮在边上低声劝道“马郎，这孩子看起来也不大，用功不如用过啊！”

    “岳老，你居然还会这句了？”马强有些诧异，这都谁教的？

    马强看着马钧说道“我连袁绍的儿子都没杀，更何况你这个本家了？你还是恢复原名吧，继续在工程研究所当研究生，帮忙解决铁路修建问题，如果你真的修成了铁路，我保你前程似锦！”

    后世的铁道部曾经有多牛，经历过那个时代的人都知道。

    马钧没想到马强这么好说话，一下子都有些没反应过来，而对面牢房关着的杨虎立刻跪地磕头道“多谢大将军！多谢大将军！”

    啊嘞，我放马钧，和你有什么关系啊？

    马强奇怪的看向狱卒，狱卒解释了一下，马强这才知道事情原委。

    “哈哈哈，原来如此啊，杨虎是吧，你是太原钢铁厂第二矿场的工人？”

    “对，我是第二矿场的矿工！”

    “等会你到我办公室来，和我说说，你们工人现在的情况，说来惭愧啊，我早就该来看看你们，但广宗这里的事情太多，倒是耽误了。”

    杨虎将马强如此亲和好说话，就仿佛的邻居小哥一样，不由更加激动了，连连点头称好。

    “行了，放人吧，岳老，这下你放心了吧？”

    岳亮哈哈大笑“你马郎什么时候让我们几个老头子不放心过？”

    马钧自此恢复了本来姓名，开始了自己生命的新篇章。

