    

    豆蔻一直心惊胆战的在外面等着南星，中途还被好心的宫女拉去吃了一顿饭，她本不想去，后来又怕人觉得她不识抬举，于是草草吃完她便回来了，又等了好一会儿，这才见殿下出来。

    她忙迎了上去，上上下下检查了一遍，长长松了口气，还好还好，她家殿下没有缺胳膊少腿。

    “殿下，已经很晚了，现在回公主府吗？”

    听到豆蔻的问话，南星一脸莫名，“回公主府干嘛？看驸马那张臭脸吗？就在宫里住啊。”

    现在回去，怕不是找死哦，公主府里全是那狗驸马的人，他那素娘又刚没了孩子，回去让他虐吗？

    好不容易喝了药吃饱了饭，让她好好修养两天再说，虽然……昏君也很危险，但至少比驸马好！

    起码她与昏君还是兄妹，虽然没啥血缘关系……但是！他又不知道！

    那件事只有黎妃一家还有驸马他们知道，好像还有驸马拉拢的几个官员，但他们现在也不会说。

    剧情里，都是后期了，驸马把昏君拉下来了，才把这件事情公之于众。

    他们现在把这个事情说出来就是找死，昏君现在虽然不得民心，但是势力比驸马大，那些老臣一时半会儿也是不会倒戈的，只是后期昏君做的太过分了。

    所以如果现在昏君知道了这件事，肯定二话不说就把驸马砍了，威胁皇位啊。

    她也不敢说这件事，因为昏君估计也会把她给砍了。

    她还是要用亲情感化昏君啊！

    如果昏君还有点良心，她倒是可以劝劝他做一个明君，不要被拉下马。

    如果他没有，那她得了圣旨和离了以后就再想办法……

    也不知道，这个世界，她家男人又是什么身份……

    按照之前的世界，她家男人好像是属于隐藏大佬，背景板之类的……

    所以，剧情里有出现过的应该不是吧。

    不过总觉得这昏君有些奇怪，和剧情有些出入，虽然剧情描述的并不多，但昏君好像没这么可怕的气势啊，他只是荒淫无道，而且还说了他偏听奸臣，他喜欢听好话。

    怎么到了她这里，就这么难搞，拍了半天的彩虹屁还差点把命拍没了……

    而且一个昏君，长得还那么好看，剧情里只说他长相怪异，阴气沉沉。

    结果今日一见，竟然比男主狗驸马还好看！

    南星想了半天，头都痛了，只好喝完了豆蔻端来的苦了吧唧的中药，随便梳洗了一下就睡觉了。

    明天一早还要早起伺候昏君呢，想想就脑阔疼，唉，生活不易……

    也还好昏君知道把她安排在偏殿，离得近一点，她还能多休息一会儿。

    *

    长公主府。

    程素直到晚上才悠悠转醒，一听说孩子没了，眼泪立刻落了下来。

    把黎子越心疼的不行，他把虚弱的程素搂在怀里，“没事的，素娘……”

    程素再也不能有孕的事，他瞒着并没有告诉她。

    “子越，我竟不知公主殿下如此厌恶我，连一个未出世的孩子都容不得，我知道……我不该跟着你入公主府，可是明明……”程素一脸痛苦纠结，“明明我们才是先认识的啊。”

    黎子越更心疼了，同时还内疚，他明明可以给素娘正妻的身份，但是为了夺回他的一切，他只能娶了昭宁公主，结果让素娘连一个名分都没有……

    他当初只是想着等他夺回了一切，再八抬大轿迎娶素娘，可是计划赶不上变化，一次意外，他得了素娘的身子，还有孕了。

    想起那次意外，他眼里露出嫌恶，他竟没有想到……

    澹台南星贵为公主，竟然如此心急，三年都等不得，这种下三滥的手段都做得出来！还好最后不是她，是素娘。

    他偏偏不如她的意，所以新婚直到现在都未与她圆房，包括新婚之夜都是宿在素娘房里。

    黎子越一直安慰着程素，直到她哭累了睡着了，这才给她盖好被子出去。

    他之前还担心自己做得太过，现在却觉得还不够，他又一次辜负了素娘……

    他竟然害怕澹台南星背后的皇室而放过了她……

    他明白，为了大业，儿女情长都是小事。

    可是素娘一直陪伴着他，他却……

    澹台南星若是回了公主府，这一次，他一定不会放过她！

    就算不能偿命，他也要让她为素娘未出世的孩子赔罪！

    ……

    睡得正香的南星突然感觉一阵寒意，她忙翻了个身裹紧被子……

    大半夜，233突然叫出声：“主播，这个世界的男主对你的恶意值好高，史无前例啊。”

    啥玩意儿？

    反弹反弹！

    南星呼吸平缓，陷入了梦乡……

    233无语，算了，反正男主看不惯主播也干不掉就是了。

    恶意值系统它上次升级以后就有了，一般只会显示男主还有主要配角的，它觉得没用所以一般不看。

    不过如果太高了，就是那种恨不得杀掉对方的那种恶意值，还是要提醒一下的。

    还好，男主的恶意值离杀掉主播那种还有一些，只不过是难得见到男主对女主恶意值这么高的。

    怪不得原剧情，女主最后疯了呢……

    翌日。

    睡了一觉起来，南星精神好多了。

    她伸了一个懒腰，早就起来站在外殿的豆蔻立刻察觉，进来伺候她穿衣，“殿下昨晚可休息的好？”

    南星任由她给她穿外衣，偶尔抬一下手，毕竟古代的衣服是真的难穿，更何况昨日昏君派人给她的这套衣服比她本来穿的那件复杂，当然也更好看，有人伺候何乐而不为呢。

    她轻轻点头，“挺好的，床还挺舒服。”不愧是昏君的宫殿，偏殿的床都很柔软舒适。

    豆蔻放心了，她昨晚可是没睡好，只要一想到这里是皇宫，还是圣上的宫殿，她就害怕，一晚上醒了几次，一醒就忍不住往内殿看，就怕殿下出什么事了。

    她从十二岁就开始伺候殿下，比殿下大两岁，如今过了八年了。

    殿下身边的人来来去去，她见到了太多趋炎附势的人，只有她一直跟着殿下。

    先帝驾崩以后，那些昔日讨好殿下的奴婢们都躲得远远的，甚至有些还跟着昔日与殿下不对付的主子过来嘲笑一番，她也不曾放弃殿下，即使殿下之前说过让她另寻主子，但她不愿。

    她只希望殿下回到以前的样子，可是她眼睁睁看着殿下变得沉默寡言。

    还好，现在殿下似乎好起来了……

