    相比起使用那种并非是自己这边亲自制作的道具，郑逸尘更倾向于使用能亲自制作出来的那种，哪怕这个王座是神代生物弄出来的，神代生物为了求生弄出来的东西，功能绝对可靠。

    但这东西终究是神代生物做出来的，就算是能直接用在自己这边也未必完全的兼容，若是能将其研究透彻了，做成真正属于他们的原配道具，况且能处理好这个王座，方舟飞船内也能节省很多额外的空间。

    拆解王座这件事还要郑逸尘的辅助，他在这里是为了预防万一的，王座的材料特殊，里面也有陨石金属的衍生物质，怎么说呢，陨石的衍生物质似乎贯穿了整个神代。

    好像只要属于神代，并且是特殊的东西，基本上都能找到这样的衍生物质，并且神代的存在，将这种衍生物质利用的非常好。

    不过衍生物质虽然独特，但终究比不上真正的陨石部分，拆解这个王座也不算难，用伊芙的切断之刃就能完成。

    只是因为王座这种东西，也导致了郑逸尘这边消化禁区收获的进度降低了很多，单单是当王座完成基础的拆解就就用了两天多的时间，毕竟整个王座太大了，而且王座上面的那些材料还需要细节的剥离。

    最终的结果就是得到了不少陨石衍生物质和一些别的可以二次利用的神代材料。

    额外的收获就是从王座上面剥离下来的神代材料基本上都是原版的，没有出现劣化。

    只是想要快速的利用那些材料，那还需要升级一下炼金术，毕竟炼金术是属于现代的，想要影响神代的材料不是不行，只是性价比太低了，这方面等有时间了就会从神文上面解决。

    将整个王座拆解足足用了一个多星期的时间。

    郑逸尘看着被拆解下来的那个核心抓了抓脑袋：“这个核心也不小啊……”

    王座的核心是一个一米多大的三角三八面体，这玩意看着接一根绳子就能直接当做是流星锤了，颜色方面则是呈现出一种半透明的无色状态，内部可以隐约可以看到多彩的光辉。

    不得不说王座内的核心是这种形态也超出了郑逸尘之前的想法，他还以为核心是个球之类的东西呢。

    “这东西给人的感觉好像是一个另类的全属性元素之心？”郑逸尘手指轻轻的摸着这个结晶，轻声说道，这个结晶就包括了王座的所有效果，像是王座的外部材料更多的是围绕着这个结晶进行一些额外的增强。

    细细的拆解了王座之后，依琳已经掌握了王座的制作方式，受到限制的也就是材料之类的东西了。

    像是那些材料反而不是多大的事情，毕竟围绕着陨石金属来打造新的王座，他们能直接做出来更好的，当然重新打造的话也不需要做成王座的形态，而是能做成另一种更加便捷的东西，甚至这东西的出现，又要让郑逸尘的设计图出现新的调整了。

    整个结晶圆润无瑕，郑逸尘认认真真的检查了十几次了，都没有在上面找到任何人造痕迹，但这玩意就是被神代生物创造出来的，找不到郑逸尘也就暂时放弃了，再怎么说这种东西也是神代生物为了求生弄出来的。

    其价值就相当于古代生物全力研究出来的封界魔法一样。

    “有些类似但性质完全不同，你打算如何利用这个？”依琳看着双手抓在这个三角三八面体的郑逸尘问道。

    这个结晶体很特殊，郑逸尘现在这么做是为了对这东西完成渗透抓取，为的就是避免这里面还存在什么后门，虽然神代生物已经灭亡了，可后门那种东西却不会随着时间的流逝而消失。

    若是有的话，提前消除掉。

    “肯定不能打造成为一个新的椅子了，这东西可以搭配方舟飞船的防御系统来用，先继续研究一段时间吧。”郑逸尘也不着急马上安排这个结晶，这个结晶的功能注定这玩意可以用在很多地方。

    吸收方面可以借助王座的设计，将其连接到方舟飞船的外壳上面，和方舟飞船的吸收缓冲系统连接在一起，让方舟飞船受到了攻击的时候，能进一步的吸收外在的攻击力量。

    搭配着结晶的释放功能，在防御方面的性能可以进一步的提升，吸收和释放只要控制的好，对于持续性的攻击抗性会大大的增强，受到攻击将攻击吸收一部分，然后将其释放出来和持续性的攻击相互抵消也是一种防御的方式。

    甚至那些比较麻烦的攻击，也能利用结晶自带的转化功能将其转化成为无害的能源。

    可以说结晶的出现让方舟飞船多了一个真正意义上的太阳能充电系统，并且这个系统是能够遍布到方舟飞船的全身。

    融合功能嘛，郑逸尘和依琳已经测试过了，那效果类似于全属性元素之心，但又比起全属性元素之心更加的‘全面’，全属性元素之心的作用更多的是表现在对元素之心上面，对于别的特殊力量的效果就不如这个结晶了。

    当然在对应元素之心方面，全属性元素之心是别的东西无法超越的，而这两样东西郑逸尘都有，那完全能让两种东西互补一下嘛，只是这种融合也不是无限制的，结晶能让两种，甚至数十种不同的力量产生融合。

    但这种融合并非只会带来提升，如果有合适的配方，那么的确能融合出来独特的新力量，可若是随便折腾的话，那结果就是得到一份增量，并且以融合进去的最高质量的能量为主的能量。

    配合转化效果食用更佳。

    总的来说融合和转化这两个效果是相互相应的，融合的能量配方有问题，无法顺利完成融合的话，那些有问题的部分就会被转化成为一种初始性质的能量，让融合顺利的进行下去。

    这就导致了塞进去数十种的特殊力量，结果融合出来的特殊力量就是数十种里的其中一种而已，融合这个功能用好了非常强大，用不好了，就是转化功能的一部分。

    当然配方那种东西他们还是有的，虽然不是黑塔里的那种，可地牢里的力量合成配方却有啊，地牢里的那些古代生物散发出来的力量郑逸尘这边收集了很多，通过结晶倒是成功的融合出来了那种白色的力量。

    充满了中和分解效果的特殊力量，郑逸尘有着地牢生物的力量种子，而力量种子也能搭配这个结晶使用，将力量种子的信息和结晶同步，直接让结晶以那些力量种子作为引子，转化出来相应的力量。

    这点倒是类似于郑逸尘自身的一些特性。

    功能简单而又强大的东西，毫不客气的说，有了这种东西，方舟飞船的性能最终可以提升一半以上，特别是针对能量防护方面。

    “甚至眼下围绕着这个东西打造一下，将其装到战龙机甲上面，我都能尝试入侵深渊主城了。”

    郑逸尘搓着下巴嘀咕着，当然这只是一个想法而已，深渊势力那边，他的那个炼金师的身份发展的还不错，平日里有魔女们关照着，那些魔女在套着化身的时候一个个都影后。

    只要不是直接和红玉接触就没有什么事情，而这一个多月的时间里，新城的轮廓已经拉了出来，深渊势力那边的基建能力也不差的，况且深渊那边虽然原版的血肉工厂被摧毁了。

    可是还存留着不少能够生产魔物的东西，那些魔物里面就包括了能卷着很多泥土石头活动的特殊魔物，而那些魔物在深渊里就主要用于建设方面，一大堆的带着大量泥土石头的魔物能拼合在一起。

    直接凝成最为坚固的墙壁，同时那些魔物在搬运方面也非常的擅长，经过了魔命城的改良之后，那些魔物在形成墙壁的同时还会自我分解，身躯在分解的时候会变成另一种物质，比起水泥都要好用。

    这种魔物的性价比太香了，郑逸尘都准备在之后去了解一下这种魔物的制作方式，只不过那要和魔命城额外的交涉一下，眼下他等着当个城主就行了，到时候得到了深渊主城支持的资源后直接起飞。

    至于深渊那边如何？拖个一年半载的，他这边的方舟飞船直接就能上天了，毕竟无限炉心距离彻底完成也没有多少时间了，这一次的实测使用让依琳有了完整的方案，结晶的话也能临时给火山熔炉升个级。

    两种好东西加起来，火山熔炉的效率提升的不是一星半点，现在整个陨石都已经熔化了将近五分之一了。

    方舟飞船的设计中不会让所有的陨石材料全部用掉，必然要存留一小部分用于应急。

    所以现在陨石熔化的速度已经能跟上郑逸尘的生产速度了。

    等新城得到了深渊主城的支持之后，郑逸尘这边更是能大张旗鼓的操作一番，只不过深渊主城那边……也要想办法糊弄一下。

    “说起来这种东西用在血池上面怎么样？”

    “可以试试。”依琳想了想说道，结晶的转化功能相当的全面，吸收和释放搭配起来效果也很好，甚至可以做到吸收进去的是什么力量，吐出来的还是什么力量，无非就是经过了一层特殊的过滤，让那种力量无法被原本的使用者所操纵。

    从这点来说这个结晶就很像是郑逸尘了，只是郑逸尘没有那个融合和转化的功能，这个结晶也不会说话。

    “这件事你来办。”依琳直接将这件事甩给了郑逸尘。

    结晶是郑逸尘和她一起研究的，郑逸尘有些不明白的地方，在和她一起研究下也明白了，能对这个结晶进行足够的利用，而她还需要继续研究神文力量呢，只要研究透彻了神文力量，她那学习魔法而得到的所有‘被动’都能大大的提升。

    到时候她就是当之无愧的最强魔女了，虽说对这个称号她并无太大的兴趣，但对于魔法的追求让她非常有兴趣。

    当然研究神文对于别的魔女同样有提升，只是这一切的前提都是先消除掉神文那种负面影响，这个依琳已经有想法了，参考黑塔的一些特点，用陨石金属制作出来一种独特的魔法石，从而对抗使用神文力量的时候，产生的那种存在力量的消耗。

    至于为什么使用神文力量的时候会产生存在力量的消耗，原因嘛，通过这次的黑塔探索，已经能彻底的肯定了，神文就是一种‘不存在’的力量了，神代已经消逝了，关于神文的BUG已经被修复。

    这种力量属于‘不存在’的状态了，强行去使用，自然会导致使用者也偏向于不存在……既然用着不存在的力量了，那么也变得不存在好了。

    根据依琳的设想，神文力量可以用，但可以随意使用的还是那种类似于巨像身上的伪神文，那是介于现代和神代之间的，用起来反而没有那么多的副作用，当然表现力和神文对比起来也差了不少。

    那个完全可以作为最优的选择，可对于依琳来说，她自然是全都要了，用陨石金属制作出来的魔法石来抵消使用神文力量的副作用，甚至能产生额外的增幅作用，伪神文可是可以当做常规力量使用。

    结晶的使用这件事依琳丢给了郑逸尘，

    那种东西后续研究郑逸尘考虑了一下，随后就去找了火山之主，在封界那边进行也没有关系，可跑来跑去的太麻烦了，不如直接在这边直接将那边的一切都给迁移过来。

    至于这些东西隐藏的问题……无论是无限炉心还是神代结晶，之后都要临时用在火山熔炉上面，隐藏不隐藏都一样。

    看着本体到来的郑逸尘，封界空间里的幻狐坐不住了，这一次郑逸尘来的气势汹汹的，直接就开始拆血池了，让大狐狸在旁边急的嗷嗷叫，企图以卖萌的方式分散郑逸尘的注意力。

    她可是太舍不得这东西了，对于反应激烈的大白狐狸，郑逸尘下手相当的无情，迅速的将血池拆了下来，连带着大狐狸一起打包带走，至此绝望深谷这边的两个封界空间全部废弃。

