    元旦节当天。

    刚带着小丫头舒舒服服吃了一顿大餐的杨铸刚刚回到宿舍，便看见老李头鬼鬼祟祟的摸了进来。

    “咦？老李头，今天你吃错药了，竟然想着给我送礼？”杨铸看着李明手里提着的两个袋子，被吓得不轻。

    “嘶~我的小祖宗，你能不能声音轻点，这要是被隔壁听见了，你还让我怎么出去见人！？”李明仿佛受了惊的猫，差点就冲上去把这混球的嘴巴堵住了。

    杨铸制止了小丫头打算接过袋子的意图，一脸提防地看着这货：“老李头，老实交代，你这回来究竟揣着啥不可告人的邪恶目的？”

    看见杨铸一副防贼似的眼神，李明眼角跳了跳，强行忍住了把这混球拍死的冲动，别家都是下属挤破了门跑去给领导送礼；你这倒好，我堂堂一个副厂长跑过来给你送东西，你不但没有一丁丁点感动，还这么一副面对阶级敌人的模样。

    “咳咳，小子啊，你那是什么表情！作为领导，我就不能在这个举国欢庆的节日里，过来探望探望下属？”做了十多年的领导，老李头的官腔打的有模有样。

    杨铸翻了个白眼：“话说，老李头，咱俩又不是刚认识，你啥德行我能不清楚？麻烦您老人家少来点套话，多一点真诚；说吧，到底有啥事，能应下来的我自然答应；应不下来的……你也别怪我。”

    李明见他话里这浓浓的拒绝意味，也不生气，而是笑眯眯地说道：“小子，要不咱们先看看给你带的什么东西，估估价，再来决定接下来的事情你接不接手。”

    说完，也不等杨铸回应，便小心翼翼地从硬纸袋里拿出一个方方正正的黑檀盒子。

    杨铸一看那造型就知道里面装的是茶壶，顿时来了兴趣：“咦？老李头，有心了啊，你咋知道我最近好上这口的，你最近不是一直忙着在参加重组谈判的事情么？”

    李明笑了笑，没有回答杨铸的问题，而是把手里的盒子递了过去：“打开瞧瞧，看喜不喜欢。”

    杨铸很有仪式感地用毛巾擦了擦双手，轻轻地打开这个颇有些分量的黑檀盒子，然后解开那一层绣着图纹的黄绸袋子，

    顿时一个看起来平平无奇的龙蛋壶出现在众人面前，旁边一脸期待的司马青措有些失望地嘟了嘟嘴。

    上手的一瞬间，杨铸的脸色变了变：“薄胎紫砂？”

    李明点了点头，笑得如同个弥勒佛：“胎厚1毫米，即便再薄胎紫砂中，也绝对是精品。”

    杨铸点点头，平常紫砂胎体一般在3-5毫米，薄胎往往会在1.5毫米左右，而这个竟然能做到1毫米厚，那绝对是大家之作了。

    轻轻呼了口气，然后小心翼翼地把这个龙蛋壶双手托着放眼前仔细观看：“嘶~这是……天青泥！？”

    这把壶乍眼看上去是有些不起眼的暗褚色，但凑近了看，却隐隐带着一丝若有如无的青绿，再加上外观上虽然看起来有许多凸起颗粒，但偏偏触感极为细腻，杨铸这才大着胆子猜测这是从晚清开始起就封矿绝迹的天青泥。

    看着杨铸惊疑不定的眼神，李明笑得有些得意：“好眼光，不过嘛……封矿了不意味着就一定没有原矿天青泥了。”

    说着，又从第二个袋子里拿了一提竹笋壳包着的七子饼出来：“知道你喜欢喝普洱，这是今年困鹿山的头春，绝对童叟无欺，拿这个来养那把壶，不出三年，绝对让它成为一件真正的传家宝。”

    杨铸则是仿若未闻，依旧有些痴迷地把玩着手上的龙蛋壶，好半晌才回过神来，如同宝贝似地把这把壶放回木盒里。

    犹豫了一会，杨铸叹了口气：“好吧，我承认我心动了；说吧，前面有什么坑等着我跳？”

    李明有些不爽地瞪了他一眼：“你小子说话怎么这么难听！？什么叫挖坑让你跳！？”

    顿了顿，李明问道：“你就不好奇这东西是谁送给你的？”

    杨铸有些愕然：“这些东西不是你的？”

    李明撇撇嘴：“我平时顶多也就呵呵绿茶，普洱这个无底洞我可碰不起；再说，我哪有本事给你弄一方原矿天青泥来让赵大师做这么一把龙蛋壶？”

    杨铸的眉毛挤了起来，好半晌才有些不太确定地把脑袋斜了斜：“该不会是……林厂长吧？”

    李明咧嘴一笑：“没错，就是林厂长。”

    杨铸大怒：“老李头，你不是发过誓给我保守秘密的么！今个又算是怎么回事！？”

    李明跳了起来：“我呸！老子一口吐沫一口钉，说给你保守秘密就绝对守口如瓶！你个混球怎地恁的污人清白！？”

    见到自己的气势压住了杨铸，李明这才重新坐下，不屑地说道：“你以为我不说，林厂长就查不出来？”

    “你也不瞧瞧人家是谁，别说林厂长了，哪怕是我，真要查你，最多三天就能查出来，一身破绽，还真以为自己躲的很严实了。”

    看见杨铸一脸不服的样子，李明撇撇嘴：“你也别不服气，司马青措这个小丫头也就罢了，虽然她在工作上的表现一天一个样，但毕竟只有我看在眼里，林厂长未必知道；”

    “但是万清猗那妮子是谁？每天跟都要跟林厂长汇报工作的秘书处秘书！有了你那几个同学的对比，她那明显不正常业务提升速度你以为林厂长看不出来？”

    “再说了，那妮子表明看起来斯斯文文，但那骨子里的心高气傲又有谁不知道，这么的一个女孩子，却天天跑过来主动跟你黏一起，偏偏你们又不是小情侣，是个人都知道你不对头了！”

    听到李明的话，杨铸有些丧气地叹了口气，亏得自己还以为藏的很深，闹半天早就被人家看出破绽来了啊。

    “赶紧的，林厂长到底有啥事要找我帮忙！”杨铸此刻颇有些恼羞成怒。

    看到马上就要进入正题，李明打了个哈哈：“其实呢，林厂长托我来找你呢，是办一件半公半私的事。”

    杨铸感觉有些荒诞，以林厂长那种沉浸在六七十年代精神世界里的理想主义者，你说他想让自己去堵枪眼，自己都不会觉得奇怪。

    可是这个半公半私又是个什么鬼？

