    尽管林奇将很多的精力都放在了劝说西瓦女士进行强化改造，但他还是用了五分钟介绍了一下这一次的任务。

    听说这一次并不是什么刺杀任务，西瓦女士还有些失望，不过在听到这是一个特工培训基地，其中有着很多被搜罗来的女性被控制，进行专门的特工训练，这就勾起了西瓦女士的兴趣，只是在听到竟然会做手术，将那个地方取出来的时候，她就有些不开心了。

    没有接受过任何强化改造的西瓦女士，认为只有能够掌握自己的身体，才能够真正地强者，而且出色的基因最好能够传承下去，而西瓦女士的女儿也是基于这个原因诞生的。

    综合了两位顶级刺客的血统，尽管只有卡珊德拉一个女儿，但却让林奇想到了“拳愿阿修罗”当中提倡优生优育的吴之一族，经过千年对于优良基因的吸纳，让这个家族成为了顶级的刺客家族。

    虽说在林奇穿越之前，卡珊德拉还没有生孩子，但如果她和夜翼或者小少爷等人结合，生下来的孩子很有可能会成为下一个世界的顶点。

    当然，对于红房子的训练方式虽然有着强烈的反感，但西瓦女士很清楚自己的身份，她只是一个杀手，尽管同样是一名武术家，可那是在没有任务的情况时的状态，作为一个杀手，首先要避免涉及政治这方面的事情，没有其他太多的原因，只是后续处理非常麻烦。

    对于特工组织，如果是在其他时间知道了，她会给这个组织一些困难，至于现在，她只需要负责教育一下那些年轻的女孩子了。

    确定了西瓦女士准备承接这个任务之后，林奇就联系了一下阿里克谢，这个家伙虽然有些不是那么太靠谱，但林奇对于梅丽娜却有着一定的信任，因为在电影当中就是这个女人帮助娜塔莎进入到了红房子当中，而且林奇手中还有着一些东西，对于这个女人有着足够的诱惑。

    作为曾经从红房子当中出来的特工，梅丽娜同样也是接受了那种手术，这个女人是真正地将娜塔莎和叶莲娜当作了自己的女儿，尽管有了小的很容易忘了大的，但说实话，没有任何一个人可以剥夺一位女性当母亲的权利，同时也没有人能够强制一位女性成为母亲。

    ……

    三天之后，林奇就借助着娜塔莎提前准备好的路径来到了梅丽娜的居住地，只是这位在看到了跟着林奇一起来的西瓦女士之后，下意识地做出了战斗的姿势。

    “她是谁？”

    在看到梅丽娜的反应，阿里克谢立即拿着林奇给他制造的盾牌走了出来。

    “西瓦女士，世界上最好的杀手，根据任务记录，红房子当中有十三位特工被她杀死。”

    梅丽娜很清楚眼前这个女人的强大，曾经有人想要将西瓦女士抓住，通过化学征服进行掌控，只可惜当初主动提出这个计划的人，额头被人一拳打碎了，导致那份计划书被扔进了垃圾桶当中。

    听到梅丽娜的话，西瓦女士想起来了一些人，然后面无表情地说道：“原来那些人就是这一次的任务目标，你们的控制手段限制了那些女孩的潜力。”

    因为梅丽娜报出了准确的数字，这让对于自己曾经杀死过的对象有着很深记忆的西瓦女士，确定了梅丽娜口中的那些死者。

    尽管红房子产出的特工中，最为出名的就是黑寡妇，但从梅丽娜和西瓦女士的对话来看，那些特工应该是被轻松杀死了的，否则不会让梅丽娜这么恐惧。

    “好了，两位，这一次我们的任务目标是相同的，那就是彻底清除红房子，我拿化学征服的配方，你们获得新的生活，西瓦女士获得应有的报酬，至于那些女孩的选择，由她们自己处理。”

    林奇在介绍红房子的时候，西瓦女士的反应让他还以为西瓦女士没有接触过红房子，结果这一看，接触过，但却没有什么深刻记忆点。

    面对着已经主动站出来，终止这场混乱的林奇，梅丽娜看了看西瓦女士，然后就重新站好，将房子的门打开，带着他们两个以及刀狼进入了房子当中。

    对于刀狼的存在，梅丽娜虽然惊讶，但在听说过林奇的事情后，现在已经有了一定的心理准备。

    在进屋之前，林奇看了一眼那只黑白花的猪，然后露出了满意的笑容。

    现在那只叫作阿里克谢的猪就已经很壮硕了，如果用来进行改造的话，说不定会成为相当厉害的个体，而且他连阿里克谢的称号都想好了，就叫作GG Bond。

    梅丽娜注意到了林奇的小动作，她同样也露出了笑容。

    基本上只要和阿里克谢在一起生活一段时间，对于这个男人的厌烦就会油然而生。

    ……

    “娜塔莎，接下来的任务就交给你了。”

    “放心吧，巴顿。”

    回到了纽约的娜塔莎，先去医院看了看自己的同事，这一次遇到了西瓦女士，对于巴顿来说可是一次相当大的打击。

    作为刺客联盟的优秀毕业学员，西瓦女士在射箭的领域同样十分出色，像是布鲁斯和绿箭侠奥利弗·奎因，在离开刺客联盟之后，多多少少受到了组织的“关照”，同样是离开了刺客联盟，西瓦女士几乎很少和刺客联盟同框出现，同时出现的结果就是“恶魔之首”拉尔斯被揍了一顿。

    对于这种追求自己理想的人，只要不是刻意为难，一般组织不会去找西瓦女士的麻烦，就像是这一次娜塔莎将西瓦女士介绍给了林奇，就是一种将西瓦女士调开的方式，当然这件事也就只有娜塔莎自己知道，毕竟红房子的问题她不希望告诉别人，哪怕当初就是她和巴顿一起策划了那一场袭击，让她误以为红房子已经被破坏了。

    正常情况下，有鹰眼去执行这个任务就已经够了，可尼克没有想到那个小国家的军阀，竟然会请西瓦女士当保镖，而且情报中还没有这一点，这让神盾局损失了很多的行动人员，同时还让鹰眼进了医院。

    不过根据当前情报显示，西瓦女士已经离开了，至于去了哪里，虽然无法给出准确目的地，但还是能够确定应该是在毛熊附近。

    最大的威胁走了，那么任务就能够继续执行了。

    感谢来自馒头日记本的100点打赏，感谢東方小黄龍、我要看小说我要找女朋友、书虫虫丶、我逍遥神、艳阳春景未央天、龙虎、fengwolfw、打路人的酱油11的两张月票，感谢爱看书的在那里、风云月霁、皇舞月下的四张月票。

