    说实话，小紫确实是有不得已的苦衷，她甚至不清楚自己和王凡的未来会是怎么样，所以现在她也是只能保持这样的状态和王凡相处下去，以求日后事情能够有转机了。

    “王凡，我想我也需要自己的空间，自己的秘密，有点事情，我真的不能和你说……”小紫低着头柔柔的说道。

    听到小紫的话，看到她那已经有些微微泛红的眼眶，王凡抱了小紫一下，和声安慰道：“好了好了，我不问你就是，但是我要你知道，我是真心喜欢你的，不管怎么样，我们都要努力陪伴彼此下去。”

    小紫抬起头，看了王凡好一会，最终才认真的点点头。

    随后，两人陷入淡淡的沉默之中。

    王凡是在猜测小紫到底是因为什么事情才会这样始终不答应和他确定关系。

    而小紫则是心中暗自神伤。

    “王凡，你快睡会，明天还得做事呢。”最终，还是小紫先说话了，她悄然叹了一口气，对王凡说道。

    “我怕我是睡不着了。”王凡苦笑道，现在他只感觉自己的脑袋里已经完全变成了一团浆糊。

    “那我给你按按脑袋，你什么也别想，安心睡觉就是。”小紫说道，说着，她就温柔的扶着王凡躺下，开始轻轻的帮王凡按摩起头部来。

    在小紫的有些冰凉的手指放在王凡脑袋上的时候，他也就缓缓的闭上了眼睛。

    闭上眼不久后，享受着小紫对他脑袋的轻柔按摩，很神奇的，没一会他就感到困意逐渐将他笼罩，然后便沉沉睡去。

    第二天，王凡和小紫一直睡到接近中午才起来。

    此时，白天的房间里已经被清亮的阳光占满。当王凡睁开眼睛的时候，发现小紫已经醒来，正睁着眼入迷的看着他。

    “早安。”王凡望着她笑了笑。

    “不再睡会吗？”她轻声说，显得特别温柔。

    “今天我们可是还有任务的。”王凡说。

    “那就赶紧起床吧！”小紫说道，说着，她就直接从被窝中钻出来。

    和以往不同的是，今天起来王凡只感觉到精神气爽，看来昨晚小紫的按摩对他来说还是很有效果的。

    而如此温柔体贴的小紫，也更让王凡坚定以后一定要和小紫在一起的决心。

    起床以后，王凡本来还以为有美好的画面可以看，可没想到小紫居然已经是穿好衣服了。

    起床迅速洗漱完毕后，两人便牵着手出门了。

    走出房门的时候，有一队情侣一边双排着王者荣耀从他们前边走过。

    “哎呀，最近王者段位的人也那么菜，真的是没意思！”王凡听到那男的不满的抱怨道。

    “那是你太厉害了嘛，和那个什么China王有的一拼了！”

    “切，要是China王来我直接虐他！”那男的不屑的说。

    “可惜啊，才想去看他直播呢，结果就被封了，真无语！”

    “管他呢，我们赶紧走吧。”说着，那一对情侣便缓缓消失在两人视野之中。

    听到他们的对话，王凡和小紫不禁笑了出来。随后，他们也没有多言，王也就和一起拉着手下楼了。

    然而，在下楼，刚到酒店大厅的时候，王凡就听到外边的广场那儿传来一阵喧闹的声音。当他们拉掉广场那儿的舞台上的时候，发现在那正中央搭建着一个华丽的对战台，而在那对战台的后边，则是一个硕大的电子屏幕。

    看到这样的情况，王凡也隐隐猜到了这里做什么。

    “这已经是FK战队第三次获胜了，下边的观众还有人想要来挑战他们的么？如果没有的话，那么五万元的冠军奖金，也就归FK战队所有了！”

    而当王凡和小紫两人听到台上主持人那股蛊惑性的话语时，他们互相看了一眼，都从对方的目光中读到了彼此的想法。

    可惜的是，现在他们只有两个人自然是没办法参加这个比赛。

    不过就在这个时候，刚才他们遇到的那一对情侣也从酒店里出来了。

    望见这边的情况，那女人挽着男人的胳膊娇声说道：“哎呀！五万奖金哎！如果我们能参加就好了，那个什么FK战队肯定不是我们的对手！”

    “可惜可惜，要不是来这里旅游的话，我特么早就拉我们战队上去，五万块啊！”那男人也郁闷的说道。

    听到身后两人的对话，王凡和小紫再次对望一眼。

    这时候，王凡转过身，打算邀请后边两人一起参赛。

    结果王凡在刚刚转身的时候，看到那个男子时，那句“兄弟你时间好短”的话差点就脱口而出。

    还好，王凡最终还是没有说出口，不然就真的要出大事了。

    随后，他向那男子发起了邀请，邀请他一起参加台上的比赛。

    “可是加上我们，也才四个人而已啊！”男子依旧郁闷的说道。

    这个时候，王凡对他表示没有事情，随后，又缓缓的走到舞台上。

    “哦！看来是有人要来挑战了！”其实那主持人现在一点也不希望有人来挑战，要知道，这次观众自由赛，FK战队可是内定的战队，在FK获胜后，他们公司五万元的奖金，就只用给他们一万。

    不过本身FK战队就是GZ最厉害的战队之一了，而这公司也没有在网上宣传，就是在实地直接即兴做起挑战赛，让路人参加，然后在这样的情况下，FK战队自然是稳赢的情况，也就为公司省了一大笔钱。

    “我能借个话筒么？”这时，王凡来到主持人面前淡定的说道。

    听到王凡的话，主持人愣了一下，心想这个家伙不会是来捣乱的吧。

    不过现在场下那么多人，他也不能不借，于是也就心不甘情不愿的将话筒递了过去。

    “下边有观众要来参加比赛的么？我们缺一个人！免费带赢！过期不候哦！”接过话筒后，王凡清了清嗓子，对着话筒淡定的说道。

    听到王凡的话，主持人当场石化。

    居然还有这样的节奏！

    “这家伙不会是脑袋有屎吧？”

    “就是啊！对FK，还带赢？！”

    王凡的话，也让台下围观的观众们议论纷纷。

    不过这个时候，台下一个小女孩在看清王凡的面孔后，却是一阵激动。

    没有任何犹豫，她直接举起手上台说道：“我来！”

