    （求订阅！）

    简直就像是被导弹轰炸过后的景象。

    现居于兴泰城中的几位刀主彼此相顾一眼，这就是刀圣层次的交锋，难怪能够与核武并称为两大核心要素，这种破坏力，比刀主强大了何止十倍。

    到了刀主层次，他们大都身份不凡，能够接触到很多常人无法看到的资料或视频，其中就有一项测试，称之为圣核试验。

    圣核试验，与名称所表达的意思一样，就是指关于刀圣及核武的试验。

    圣核试验分为两项，第一项是破坏力，一位刀圣不动用压箱底的招式，常规出手，所能够爆发的锋芒破坏力，以核武当量来计算，最低的，也约莫等同于十吨当量的核武爆炸，杀伤半径更可达数里，当然，若论对于生物的杀伤力，还是核武更胜一筹，其光辐射与贯穿核辐射，就算是刀圣也远远不及。

    至于一位刀圣的破坏力上限，很可惜，哪怕几人身为刀主，也很难见到这样的绝密资料。

    而圣核试验的第二项，则是核爆试验。

    很直白且危险的试验，一位刀圣身在核武爆炸的百米核心范围内，接受一颗百吨当量的核武爆炸，能够安然无恙，存活下来，就算完成了全部的圣核试验。

    不过据几位刀主所知，就算是全世界数十位刀圣，真正完成了所有的圣核试验的，也不过半数。

    哪一位刀圣降临？又是哪一位顶尖刀主破境？几人震动的目光深处，又透出无限渴望，可惜不能窥见全貌，否则对于他们日后的刀道修行，将有着难以估量的好处。

    “错失机缘！可叹！可惜！”

    一位刀主叹一口气，也不多言，转身就走。

    另外几人也都沉默，有时候，获取机缘也需要足够的修为实力，他们修为不足，无法近前观战，所以错过了这此生难觅的破境之象。

    鹏欣丽都小区。

    “苏老师。”

    直到苏乞年走进屋子，齐芸菲与花圆方才缓过劲来，尤其是花圆，大口深吸气，有些语无伦次道：“真是……太，简直强到变态！”

    “苏老师去观战了吗？到底是什么人？难道是传说中的刀圣吗？”

    齐芸菲也忍不住接连问道，她太好奇了，刀主的交锋，在全国联赛上并不少见，或许并非是刀主中的顶尖人物，但那城郊出手的迹象，哪怕是他们这些初入职业之境的年轻刀客，也能够分辨出来，绝非是刀主层次的人物交锋。

    “你想去龙城吗？”苏乞年却答非所问。

    龙城！

    随着这两个字在耳边响起，齐芸菲忍不住咬住下唇，一下沉默下来，脑海中，一幅幅画面不可抑止地浮现出来，睡袍下的拳头渐渐握紧，那是她做梦都想回去的地方，当然，并不是为了那座冰冷的宅子，而是为了……

    “我……”

    她忍不住开口，却又生生止住，没有人比她更清楚，龙城里的那座宅子，对于整个大夏的世家门阀，到底意味着什么，苏老师或许出身不凡，年轻轻轻就已经跨入了刀主之境，但若是碰触到那座宅子……换句话说，整个大夏，能够安然无恙的，怕都寥若晨星。

    “你只要回答我，想，还是不想。”

    苏乞年摇摇头，直视少女，刀道中正，更无畏，若是连一个念头都不敢衍生，那么就妄谈未来，更不用想能够走出多远。

    “想！”

    这一次，齐芸菲没有犹豫，她怎么会不想，日思夜想，只要一个人静下来，诸多思绪就会不可抑止地涌上心头，那是永远的痛和伤，无数回忆在那里埋葬，眼下她想要的，不过是取回自己的东西，再回到这座曾经母亲生活的小城，至此潜心刀道，那些高门大户里发生的事，便不再与她有关。

    “一个月后，随我入龙城。”

    苏乞年点点头，转身走进房间，留下一脸错愕的少女，还有旁边若有所思的花圆。

    “圆圆，我……没有听错吗？”

    齐芸菲很忐忑，此时心绪不宁，实在是过往的记忆太深刻了，哪怕埋葬了，也依然隐隐作痛。

    “菲菲，我们只能选择相信苏老师。”

    花圆轻轻揽住齐芸菲的肩膀，对于好友的身世，她隐约知晓一些，但正因为是好友，所以有些时候反而不好过多过问，而对于苏乞年，他们本来只是敬畏于修为，但今天白天之后，就更多了一种信任，这是任何力量与权势都换不来的。

    翌日。

    整个兴泰城沸沸扬扬，实在是昨夜那一战太过惊世，沦为了所有人的谈资，只要是提到幽蓝巨刀，任谁都能够洋洋洒洒，侃上个半个小时都不用喝水，而往日里少有人烟的城郊荒野，则成了各家媒体、电视台的采访与拍摄中心。

    市府大楼，作为市长的老者也忍不住揉了揉眉心，接二连三的变故，在这个五线小城里，实在是令人心惊肉跳，而省府的批示迟迟不来，这其中就有些耐人寻味，不用说，牵扯到了龙城那一家，没有人愿意做恶人。

    老人感到深深的无奈，底层民众看到他们人前人后的光鲜亮丽，却不知道，他们获得这些，所需要付出和承受的，也是常人难以想象之重，官府的倾轧与站队，有时候足以改变一个人一生的命运。

    这一天，人们对于幽蓝巨刀的关注，更胜过青刀赛决赛，下午三点不到，青刀赛决赛落幕，韩冰、花圆、齐芸菲三人中，除了韩冰打入了前十，获得了第九名外，花圆站在了第十九位，齐芸菲则站在了第二十六位。

    没落多年的兴泰高等武校，三流学府，在青刀赛上取得了这么出众的成绩，甚至逼平了古尔，直追三姜，但没有人将其归功于武校高层的重视与决策，人们很清楚，这都是那位来历神秘的年轻刀主之功。

    转眼间，一个月过去。

    这一个月里，发生了不少事，首先是兴泰城职业刀联原副会长李常青，因涉嫌渎职被罢免，但只是被免去了副会长之职，降为理事，并受到了一年的行政监视，也有人提出质疑，但一发布网络，就被莫名删帖，第二天更被单位领导找去谈心，话里话外都没有提及半个字，但话里话外都只有一个意思。

    干好本职工作，不要多事。

    至于省府那位齐会长，更是杳无音讯，没有公布出任何调查信息。

    唯一火了的，就是兴泰城郊的幽蓝巨刀探秘，引发了大夏全国性的讨论，各大媒体转载报道，发布各自的评论，并邀请大夏职业刀联的理事，各地刀道名宿进行剖析、讲解，以吸引眼球，博得关注。

    这其中比较公认的，就是交手的两位刀道强者，必有一人为刀圣。

    而大夏五位刀圣，都是丰碑式的人物，定海神针般的存在，位高更权重，即便有一些自持关系网的媒体通过各种渠道打探，也没有得到任何有用的信息。

    至于直接采访五位刀圣，除非有人通禀并请示，得到五位刀圣首肯，谁敢轻易冒犯，且五位刀圣常年坐关一地，精研刀道，除非是大夏一些重要庆典，及重要外事活动，通常是不接受访谈的。

    如此一来，到底是五位刀圣中的哪一位降临兴泰城城郊，或者大夏是否诞生了第六位刀圣，就成了这一个月最大的热点。

    这一天，鹏欣丽都小区。

    看齐芸菲背着一个足有她半人高的双肩包，花圆张大了嘴巴，忍不住道：“你们要……徒步上龙城？”（求订阅！回来了，前两天领证告别单身，有个小仪式，年底再办事，耽搁了几天，大家见谅。）