    第70章

    玄烨打开手中那玉盒子，虞凰看到那盒子里面躺着一颗翠绿的小草。小草叶子呈六瓣，茎叶上有着墨绿色的纹路，看上去便充满了灵力。

    玄烨说：“这是凝魂草，服用后，能增强你的精神力。”

    闻言，林渐笙都笑眯了眼。凝魂草可是个好东西，净灵师炼化了这东西，能提升念力，驭兽师服用了这东西，能增强兽态能力。

    这么一颗草，能卖出三千灵石的高价。

    虞凰却不敢擅自做主收礼，她眼神求助地朝林渐笙望过去。

    出门在外，收不收礼物，都得听师父的。

    怕虞凰犯傻拒收这礼物，林渐笙赶紧让她收下，“阿凰，既然玄烨圣者给了，就是诚心要给的，你快接着。”

    虞凰做出受宠若惊的样子，忙伸出双手去接那盒子，“谢玄烨圣者割爱。”

    虞凰抬手去接盒子时，藏在她衣袖下的蛇形手镯顿时露了出来。碧绿色的手镯做的很精致，看上去栩栩如生，像是真的一样。

    玄烨圣者原本是笑着的，可当他看见虞凰手腕上那只手镯时，瞳孔猛地一缩，喉咙都有些呼吸不过来。

    玄烨圣者手一松，那盒子差点就掉在了地上。

    好在虞凰早有准备，她眼疾手快接住了盒子，并将这个失误揽在了自己的身上。“玄烨圣者，真是对不起，我笨手笨脚的，差点没接住盒子。”

    这时，玄烨圣者也回过神来。他很快便掩饰好了害怕的反应，摆着手对虞凰说：“无碍。”

    他没再看虞凰的手镯，只将目光转向林渐笙，说：“林尊者，一起用餐吧。”

    林渐笙自然也注意到了玄烨刚才的失态，却没有表现出来。“好。”

    吃饭时，林渐笙跟玄烨圣者有一句没一句地聊着，虞凰只安静地旁听，没有她说话的资格。

    吃过饭后，林渐笙辞别了玄烨圣者，又带着虞凰去了别的城市。神月国共有10处净灵院，每处净灵院所在的城市，都有空间传送站。

    林渐笙带着虞凰去各处净灵院分会，每拜访一名净灵院分会的院长，都会得到一份价值不菲的见面礼。

    拜访完最后一名院长，林渐笙这才带虞凰坐飞机回盛都。

    在飞机上，林渐笙喜滋滋地搓着手，跟虞凰说：“送了这么多年的见面礼，终于轮到老子的徒弟收礼了。以后遇到重要场合，师父都带着你，不会少了你的好处。”

    身为抠搜鬼，林渐笙不仅抠，还很贪。

    一个人贪还不满足，得带着小徒弟一起贪。

    虞凰忍着笑，她将收到的见面礼从储存器里取出来，摆在面前的小桌上，对林渐笙说：“师父，这些东西给我也没用，你留着吧。”

    林渐笙瞪了她一眼，“老子是抠，但那是对外人！你现在是我的亲传弟子，我的就是你的，你的还是你的。自己收好，总有用得着的时候。”

    说着，林渐笙从那堆盒子里面取走一个药瓶，他打开药盒，嗅了嗅药瓶内那药丸的气味。

    嗅完，他面露满意之色，对虞凰说：“这是极品散毒丸，在拍卖会，这样一颗药丸，至少要卖六千灵石。”

    林渐笙将盒子丢到虞凰手里，说：“这东西，你给你阿爹那老东西服下。吃了这个，他体内残留的蛇毒，约莫也能清除个七七八八。”

    林渐笙张口闭口一个老东西，其实心里还是很挂记虞东海身体情况的。

    虞凰心里微暖，她抱着那盒子说：“我会告诉阿爹，这是师父特意去帮他讨来的。”那么多见面礼中，也就这份散毒丸是师父主动跟那个老朋友讨的。

    林渐笙闭眸靠着椅背，像是睡着了没听见她的话。

    *

    抵达盛都机场后，林渐笙告诉虞凰：“下个月，楼兰古阁将对外开放三天，届时我会带你去走一趟，希望你能挑中适合你修炼的功法。”

    驭兽师需要寻得适合自己修炼的功法，才能成为一名真正的强者。楼兰古阁是圣灵大陆上最大的一处功法古阁，一年开放一次，有缘者得之。

    “这段时间，你给我好好学习，明年高考可别丢我的脸。”知道虞凰打算通过高考的方式进入神域学院，林渐笙对此感到欣慰，又有些恼火。

    他欣慰的是虞凰懂得凡事靠自己，不奢想那些一步登天的道理。恼火的是虞凰那成绩，让他感到没眼看。

    虞凰对高考也没有信心，她一把拉住林渐笙胳膊，跟他撒娇：“师父，你可是高考状元，你要不要考虑出一套高考宝典，助徒儿成功考状元？师父这么厉害，有师父帮助，徒儿一定能成功。”

    林渐笙被虞凰戴了一顶高帽子，顿时有些飘飘然。他颇有些无奈地叹了口气，才说：“行吧，你考差了丢的也是我的脸，等我回去弄套宝典！”

    说要弄高考宝典，林渐笙就真的回去编写高考宝典了，态度之认真，可谓达到了废寝忘食的程度。

    拿到高考宝典的那天，虞凰也收到了盛骁寄来的快递。

    快递包裹是个四四方方的大盒子，单手提着还算轻巧。回到租房，虞凰找剪刀划开快递，取出里面的东西。

    那是一个方形木盒，盒子非常简约，上面没有任何字迹跟符文。虞凰打开盒子，看清盒子内的东西后，顿时眼前一亮。

    盒子里装的是一张黄金双眼半面面具，左右眼睛上各刻印着一只凤凰。与其说这是一副面具，不如说是一副艺术品，精美，完美，而又无与伦比。

    虞凰眨了眨眸，心里闪过一丝淡淡的悸动。

    她摘下脑后的绳子，取下猫脸面具。这猫脸面具是她在网上随便买的一张COS面具，材质粗糙且厚实，戴在脸上并不舒服，大小也不合适。往往戴上一天再取下来，鼻梁骨都被蹭红了。

    虞凰取出那张凤凰面具，触手意外的发现它很轻，且薄如蝉翼。

    面具两头各配了一根黄金丝带，丝带也被做成了凤凰尾翼的样子。

    虞凰戴上面具，系好绳带，发现这面具完全贴合她的脸型。

    这面具戴上了，就跟没戴一样。

    虞凰走到镜子前，打量了眼镜中的自己，发现那面具刚好挡住了她丑陋的右脸，又恰到好处地露出了翘鼻跟美丽的左脸，她没忍住翘起了唇角。

    盛小朋友啊，你这一招，撩的老身心花怒放。

    这一刻，老怪物虞凰不想做个人，想做个吃嫩草的老牛。

