    当这些强者出现的那一刻，静儿站在了半空。

    曹天之的面色凝重，李大仙带着黑色斗篷也来了，任天飞本体也出了中央圣城，也亲自赶来。

    这时候，需要有人压阵脚。

    只看见虚空一动，唐衍扛刀，出现在众人的视野之中。

    洛小白微微松了口气：好在，阴阳天还算是有一点点底蕴的。否则，这时候，还真不知道该怎么办？

    正当洛小白要说点什么的时候，却见韩非率先开口了，只听他道：“恐怖之森的诸位，刚出囚笼，气势汹汹就开拔我人族？不是要为了开战吧？”

    只听一个清脆的声音响起。

    天穹之上，龙章树的触须扭动。紫萝娇小的身躯，从藤上滑了下来，双方相隔千里，只听紫萝轻蔑地道：“这么多人，你来说话？”

    韩非悠悠道：“论对囚笼的见识，我有这资格。如果我没猜错的话，你就是紫萝吧？”

    “嗯？”

    紫萝和龙章树等人，纷纷讶异：咱这才刚刚出来，怎么就有人，能认出自己来了？

    而韩非，则笑着说道：“龙章树、大蛇蔓、海竹人、虚空藤、紫萝、千龙、七色海绵……我想，我应该都没有认错。”

    人类这边，众人也都纷纷看向了韩非。

    但凡熟悉韩非的人，都知道：韩非要开始忽悠了！

    当然了，洛小白希望：韩非现在忽悠得越久越好。

    紫萝不禁道：“你如何认识的我们？我们中有些人，可向来是连恐怖之森，都不出的，连妖兽联盟都不知道，你没理由能认识我们……”

    韩非笑道：“我是没道理能认识你们。只不过，是有人提前跟我关照过……如果遇到你们的话，让你们想办法去水木天帮他。”

    海竹人眯着眼睛道：“你说的这人，是谁？”

    只听韩非道：“此人，自然是血王啊！如今，血王率众，正在和水木天那边的白贝王城大战呢！我们阴阳天和水木天，你们应该知道的吧？两边交好。这件事，我不可能欺骗你们。如果我骗了你们，用不了几日，只要你们随便去几个人到水木天看一下，就知道我说话的可信度了。”

    “血王？”

    紫萝不禁怀疑道：“血王有话会跟你说？你区区一个初级尊者？”

    韩非淡淡一笑：“我初级尊者？吾名韩非，半王巅峰，曾经的碎星岛最高统帅。你们见到的，只是我的身外化身而已。我的本体，尚在水木天未归……我如何说不得话？要不然，你当我这边的几大半王，都是傻子么？”

    紫萝心思一动，没饶过来，于是道：“你继续……血王还和你说了什么？”

    韩非道：“在水木天，血王所在的血海神木城，和生命女王所在的云海神树，已经结盟，正在狙击白贝王城。但是，一天前，水木天那边的囚笼裂开，有大量强者生灵冲出。妖兽联盟，不知道你们知不知道？他们一出来，就和我们战至一起，好像是跟你们恐怖之森有仇。然而，水木天那边，是妖植和海妖之地，现在多了个妖兽联盟，完全都打乱了。数个时辰前，我刚从水木天归来……血王点名了说，如果恐怖之森的妖植不在水木天，就肯定来了阴阳天。他说，囚笼应该是在转动着的，无法准确地定位你们出来的位置……”

    只听见韩非吧啦吧啦，唾沫星子横飞。

    洛小白都不自觉地闭住了嘴巴。

    众人脸上，都表现出了相信的神色。

    虽然，他们心底都在佩服韩非：这吹鱼的功夫，已经炼得是炉火纯青了！硬生生的，就把一群强者，都给忽悠瘸了。

    而韩非其实也知道：紫萝这些人，也并不怎么信任血王。但是，他们也并不完全否定血王。终究，血王曾是他们恐怖之森的坐镇伪王。

    韩非甚至，都准备好让他们派人过去看一看了。

    所以，韩非才将水木天那边囚笼裂开的时间，给说得提前了。

    只有这样，才能以通道为借口，告诉他们：从阴阳天去到水木天，需要一天的时间。

    这样，一来一回就是两天。自己至少，可以给阴阳天拖延两天的时间。

    只听紫萝道：“看你这么了解我恐怖森和血王，姑且先相信了你。但是，你们人类这什么情况？怎么看起来都在逃命？”

    只听韩非道：“不是看起来是在逃命，是本来就在逃命。这个消息，同样来自于血王那边。因为水木天那边，只有妖兽联盟的存在。所以，血王断定，黑血城的黑刹螺王肯定会来到阴阳天。他说因为妖兽联盟和黑血城，在那什么生死谷……”

    紫萝提醒：“是生死峡。”

    “啪~”

    韩非一拍脑袋道：“对，就是生死峡。说妖兽联盟、黑血城在生死峡对峙。根据所在方位，黑血城的海妖，会出现在我阴阳天。你说，黑血城来了，我阴阳天要保我人族血脉，该不该跑？”

    紫萝等人一听，韩非对囚笼里面情况的了解，很明显是正确的。这只能是别人告诉他的，否则，他咋知道？

    如果说韩非是从囚笼中出来的人，那是更不可能的了。他们都在囚笼中几万年了，除了血王，从没见过谁能逃出来？

    韩非这才算个啥？哪怕他的本体在这，也而不过就是个半王而已。一个半王虽强，但也不至于能从囚笼里出来。

    海竹人道：“也就是说，黑血城，会在你们阴阳天出现？”

    韩非道：“目前，他们尚未出现。所以，这事情我也不太确定。不过诸位，我人族、还有云海神树、血王那边，已经结盟。我们这边，结盟何妨？这囚笼已破，阴阳天偌大地方，将来亦可与你们妖植一脉共享……喏，你们瞅瞅那边，那就是我们阴阳天的陆地妖植，天藤、巡天剑麻、九头蛇草、天红槿和我人族的相处，亦是十分和谐。”

    紫罗等人也是刚刚出来不久，但是，得知黑血城那边也可能来到阴阳天……有人的心头，就很不舒服。

    那千龙，第一个跟紫萝和海竹人传音道：“我觉得，可以暂时相信这小子。毕竟，他们如果欺骗了我们，后果多严重，他不会不知道……如果那黑血城真来，那意味着，黑刹螺王要出世了。我们这些天，和黑血城的关系淡了许多。上回，螺魂来找我，被硬怼了回去，估计早就心生愤懑。对方更有伪王在……我们恐怕要么和他们结盟，要么就得去那什么水木天了。”

    紫萝道；“不去水木天。你们看这些排着队，往那山里走的，那应该就是阴阳天和水木天的通道了。我等刚出来，难不成，就要怕黑血城而逃走？”

    千龙：“关键是……黑刹螺王是伪王啊！”

    海竹人：“伪王，其实也没那么可怕。如我们这般，付出三名甚至四名半王横击，他也动不了咱们。关键是，咱们为啥要跟人类合作？我们是外来者，他们是原住民。现在，跟他们结盟，岂不就是帮他们打黑刹螺王了？”

    紫萝点了点头：“这结盟，是没必要了……不如先看看，黑刹螺王他们会不会来？”

    而韩非这边，当韩非将这些人忽悠住的时候，洛小白等人的心里，就已经懂了。

    韩非给争取了两天的时间。

    这两天，需要尽可能地迁移阴阳天的人。

    而且，到了这种情况下，先拖住对方再说。

    然而，韩非凭借着三寸不烂之舌，刚将这波妖植给谈下来。忽然，唐衍来了一句：“黑血城的人，过来了。”

    “嘶？”

    包括韩非在内，所有人，都脸色大变？

    韩非更是惊呼道：“这么快？”

    那边，紫萝也是心头一动：“虚空藤，以最快的速度，快去看看。”

    虚空藤的速度，可以说是这里最快。

    而且，他的身体特性，是相隔百万里，都能心意相通。

    所以，仅仅是百息不到，虚空藤就惊道：“确实来了，黑刹螺王、鱼天爱，螺魂……不行，我们得走了。”

    这回，韩非脸都绿了：自己可以说服恐怖之森……那是因为恐怖之森的妖植，对外界没有丝毫的了解。

    但是，黑血城不同。

    黑刹螺王，是亲自打进来过一批。

    而且，韩非明确地知道：那家伙，乃是伪王级别。一个人，就能拖住自己这边，至少三名半王。

    更不要说，螺魂和鱼天爱那些半王了。自己这边的人手，完全不够的嘛！除非恐怖之森的人，愿意帮忙。

    这时，韩非顾不得许多。

    韩非当即看向紫萝等人：“诸位，我人族和妖植，向来关系密切。尔等，真准备见死不救？”

    紫萝寻思了片刻，却听那千龙忽然传音：“紫萝，千万别耳根子软。你们女人，最是感性。这结盟，万万不可，我们可不能得罪了黑刹螺王。”

    只听千龙道：“不行！我恐怖之森和你阴阳天人族，非亲非故，为何要帮你们？而且，黑刹螺王的实力，可是伪王境界。我劝你们，现在最好是保全自己，而不是想着如何去保全这些人了……要知道，这点路程，对于王者来说，只有数十息……”

    海竹人当即喝道：“走！另寻他处，先看看局势。”

    “嗡~”

    黑刹螺王说来就来。

    海竹人和千龙他们，已经做出了判断：就算要跟黑刹螺王干上，那也不是现在。恐怖森的人手，还没到齐呢……而且，恐怖森的强者，本就少于黑血城。

    韩非的面沉如水，他并没指望恐怖之森会帮忙。在这种情况下，如果是自己，是不可能会出手帮忙的。

    韩非正在想：为了保全人类，我们就要牺牲？为什么不是保全我们自己，将来重振人族？

    正当韩非陷入这番纠结之时，忽然间，韩非心头：感到了一丝不同。

    脑海中，有信息竟在同步。

    “嘶~”

    韩非当即，嘴角微微一翘。他看向洛小白，轻轻一笑：“小白，不得不说，你真的是个天才。”

    洛小白一脸懵逼：“？？？”

    十余息后，忽然间，一道怒吼之声，响彻了九天十地。

    只听那声音吼道：“韩非小儿，给本王出来。”

    众人骇然之时，却见韩非踏前一步，傲立虚空：“黑刹老螺，喊你爷爷干啥？”

