    很快，一部比较强大的功法便凝聚出来，这是练气法门，从练气到筑基，看似只有一个境界，却是天壤之别！

    夏波所凝聚的修仙境界是比较传统的，练气九层、筑基九层、金丹九层、元婴九层、分神九层、合体九层、大乘九层。

    至于为什么用九层，夏波早就想好了，境界的细致划分能够清晰并且直观的感受到实力的逐步增强。

    而现在以他的实力，大概相当于金丹一层境界。

    当然，这只是一个约么的估算，修仙的每一层境界对应的实力跟修仙功法的的好坏有直接关系，修仙功法越好，对于实力增长的越快。

    而同境界的修士，一般而言，修炼功法越强大的修士，自身的实力要高于修炼普通功法的修士。

    除了功法的影响，还有武技、仙法等等的影响。

    其实真正的开展一个修炼体系，并非那么容易，尤其是修仙！

    除了功法之外，还要有灵器、仙丹妙药、天材地宝等等这些东西。

    而现在夏波也只是摸索到了一点皮毛，再加上公路本身的框架就是职业占据，想要从根本上让修仙取代职业，短时间内是不可能的事情。

    需要一点一点得来，贸然更改，极有可能会造成规则框架崩塌，公路成为断层世界！

    这是他不愿意看到的，即便是情况在急，他也要静下心来，细心钻研，用心打磨。

    他相信，等到修仙取代职业的那一天，自己将会成为无上的存在！

    至少在规则求生的公路上，达到七级、八级这样的程度，那个时候，他的实力随手一击，都堪比仙人！

    夏波心神皆震，此刻他的表情却极其的平静。

    “二弟，事不宜迟！你就用心钻研，我先回到自己的公路上，有什么事情你就联系我！”

    说罢，他丢下一枚规则印记，两人可以通过规则印记来联系。

    二弟点点头，便沉入功法磨练之中。

    夏波回到自己的公路上，呼唤出系统。

    他原本的想法是修仙取代职业，但这样子有利有弊！

    虽说自己跟巡视规则相识，让二弟成功凌驾于规则框架之上，其实已经是死罪，好在对方没有追究，更何况对方在自己身上压了宝，未来自己要去帮助他杀一人。

    可，自己将规则框架彻底更改，对方还会护着自己吗？

    他身为巡视规则，为的就是异类产生，巡视规则之上还有更加强大的东西存在。

    自己这么做，一旦被巡视规则更上一层的存在发现，下场必然是死路一条！

    而将修仙融入到职业之中，则能够解决这种隐患。

    但修仙成为职业，一切都数据化，这是一个非常庞大的工程，极有可能会造成规则框架崩塌！

    这个险他也不敢轻易触碰。

    “修仙必须要职业化，但不能数据化，就按照修为而定好了，数据化更改规则框架实在是太冒险！不过自己也要留一手，随时能够将修仙从职业化之中脱离出来！”

    夏波内心已经有了想法，表面上将修仙职业化，但实际上修仙并没有职业化，只要他想，就能够将修仙从职业化之中脱离出来。

    这个工程有些麻烦。

    此前在二弟那边已经浪费了一天一夜的时间，夏波不敢耽误，因为断层公路求生上的雨林求生任务快要结束了。

    自己现在没有成为修士。

    实力就少增长太多太多！

    他内心只能祈祷二弟能够快些将更强大的功法制造出来。同时，自己这边也要加快修仙职业化的进程。

    接下来的一个星期，夏波除了去雨林之中吃一些食物之外，其他时间都在钻研手册、修仙，并且不止一次的尝试将修仙职业化，同时能够将其拉出来。

    但每一次都以失败告终，计划也是修修改改。

    一个星期之后，公路上的玩家已经有人快达到八级，能够领取第一部功法。

    进化值也达到了两百多亿，但转而就被他消耗一空，用来对规则框架修修补补。

    进化值就相当于万能药液一般，规则框架受损，可以立即用进化值来修补，不过每次修补，都是以百亿为单位。

    这段时间他积累的进化值都用来修补规则框架了。

    而力量值也提升到了八十！后边每一点力量值都要消耗一百亿进化值。

    恐怕也是避免这些规则公路对于进化值的依赖过高。

    “自己也必须要积攒一些进化值，不能每次都将进化值消耗一空！”

    夏波端坐在虚空之上，看着再度消耗的干干净净的进化值，忍不住道。

    手册上，想要提升到二级公路，需要消耗五千亿贡献。

    三级公路那就更不用说，此刻他也明白，为什么林娇所在的公路上那规则的实力竟然这么弱，连秒杀自己都做不到。

    他以极端的方式提升公路等级，而进化值却远远地跟不上公路等级的提升，尤其是三级公路往四级公路上晋升，进化程度需要进化值，等级提升又需要进化值。

    这么下去，他需要的进化值是一个天文数字，哪里还有多余的进化值来提升自己的实力。

    这天，在重新制定了最后一个方案之后，夏波也受到了二弟的消息。

    他便丢下方案，马不停蹄的前往二弟的公路。

    “大哥，你可来了！我给你看个好东西！”

    虚空之上，二弟似乎等候多时，在夏波的气息出现之后，他立马久出现在了夏波的身前。

    “二弟，你身上怎么回事儿？”

    夏波沉住心，冷静道，他感受到二弟身上气息紊乱，规则凌乱不堪，就像是一块被耕耘的乱七八糟的田地一般！

    “大哥，这些事等会再说，你先看！！”

    二弟毫不在乎这些，非常激动道，当即取出一部功法，这部功法上流露着大量的规则气息，十分恐怖。

    “一部修到地仙境界的功法，但似乎上边有很大的缺陷！”

    夏波目光落在那功法上，立马便感知到功法的奇怪性。

    上边似乎有残缺的东西。

    “大哥不愧是大哥，什么都瞒不过你的眼睛，这部功法是一个理论功法，能够修炼成仙只是表面，但是不能够修炼，我也不知道为什么会凝聚成这个样子。”

    二弟兴奋地说道，他并非是兴奋自己凝聚出了一部通天功法，而是功法的凝聚证实了夏波的决策是正确的。

