    这是委婉的请人走。

    皇后也不是他生母，面上一直是客客气气的关系，太子撵她走，她也只得站起身，笑道：“虽然这姑娘不是显贵的身份，但你是太子，不要做出让言臣置喙的事情。明儿就去禀了皇上吧。可怜见的，好歹给个名分。”

    赵元璟眉尖轻挑，朝云黛扫了眼，说道：“儿臣，遵母后懿旨。”

    皇后领着人走了。

    也是放心不少。

    只是一个有些姿色的平民女子，太子要也就要了，能翻起什么浪。

    很快，消除就传出去了。

    太子抱回去的确实只是个漂亮的小宫女，没什么稀奇的。

    虽然这行为有些不好看，但也安慰了不少人。

    起码咱家太子是正常的男人。

    等第二天传到前朝，说不定还会让许多老大臣老怀宽慰一下，留下几滴激动的泪水，然后一起憧憬着东宫子嗣诞生的若干可能性。

    这都是后话了。

    此时此刻的陈侧妃和林奉仪就已经泪流满面了。

    “真的吗？”陈侧妃再三确认，“你听清楚了，真的是厨房做饭的厨娘？”

    心腹宫婢使劲点头，差点把脖子折断：“奴婢听的一清二楚！不仅奴婢，昭华殿里里外外的都瞧见了。皇后娘娘亲自来的呢。”

    陈侧妃仔细回想小厨房里的人：“厨房里哪有长得像样的？”

    芸豆是不错，不早死了吗。

    还有一个红豆晒的黑漆漆一脸粗糙，虽然五官端正也引不起什么注意。

    别的年轻的，就剩一个蜜豆了。

    长得倒是有几分讨喜，可胖胖的傻兮兮的只知道吃。

    爷竟喜欢那种货色？

    心腹宫婢说：“都不是，是那个新来的，叫什么小云？”

    陈侧妃脑子里立即浮现出那个容貌普通甚至有些难看的厨娘。

    对她的印象，陈侧妃就觉得做菜确实挺好吃，很对她胃口。

    还有她曾经恶心了林奉仪很多天，也让陈侧妃很满意。

    “她长成那样，不可能。”陈侧妃怎么也不信。

    “我的主子唉，咱们竟都被骗过去了。”宫婢愤愤不平，“我可是看得清楚，那女人长得一点都不丑。她平时竟都是装的。”

    陈侧妃愣住：“她长的如何？”

    “还……挺不错的。”宫婢也不敢夸，连忙又补了句，“当然，跟主子您是绝对不能比的。”

    但这对于陈侧妃来说，已经足够了解了。

    “她为什么要故意扮丑？”

    “奴婢想着，许是故弄玄虚？”宫婢撇嘴，“那些女人，为了爬太子殿下的床，什么招数想不出来？”

    陈侧妃扫她一眼。

    宫婢忙垂头。

    “嗯？不对啊。”陈侧妃一下子回神，“那个小云不是国公府我大哥送来的吗？”

    宫婢道：“对，就是她。”

    陈侧妃闹不明白了。

    既然是大哥送来的，如果是为了帮她一起笼络太子，那一开始又何必扮丑？

    如果只是单纯为了做饭，又干嘛要找一个长得好看的？

    陈侧妃想破脑袋也想不出来原因。

    另一边的林奉仪则是彻底疯了。

    她把屋里能摔的东西，都摔碎了。

    “竟是她！”

    “那个贱人！”

    “我恨她！”

    “啊啊啊！”

    她大骂大叫，气的要死。

