    离开之后，幻琉璃忍不住开口问道：

    “主人，您的治愈术什么时候这么厉害了啊？”

    叶萧学习治愈术，她之前是稍微知道一点点的。

    但是治愈术这玩意，可不是说你修为高就能学好，哪怕是一个医生，杀人也远比救人要简单的多。

    叶萧的战斗力非凡她承认，可叶萧的治愈力什么时候，也这么强了？

    “你不知道的事情多着呢，难道我样样都要告诉你吗？”

    “额...。”

    幻琉璃没再继续开口，但心里却隐约有些凝重。

    自己这个主人，越来越神秘了啊。

    不仅仅攻击力超凡，还拥有这么强大的治愈力，攻击和治疗相结合，这么厉害，怕是很难被人搞死吧？

    自己当初定下小目标，要在他身边潜伏两百年，修为超过他，获取自由之身，现在看来，这个时间，可能要增加一点。

    决定了，先当它两百五十年的奴才！

    ...

    车祸现场很快被处理好，伤者们虽然已经被治愈，但是为了安全起见，仍旧会为他们进行检查一番，以防止有什么暗伤留下。

    而那一位老兵在检查之后，则引起了不小的轰动。

    很快，赵先生就拿着几张报告单，来到了城主府，都天誉的面前。

    “赵先生怎么有空过来了？”

    都天誉放下手上的公务，站起身来欢迎。

    而赵先生则是将手里的报告单，放到了都天誉的面前。

    “都城主，看看这个。”

    都天誉扶了扶眼镜，拿起来看了一眼，顿时忍不住的心头一惊。

    “这怎么可能？八十多岁的武者，出现了气血返春的迹象？”

    “不仅如此，他还是一位在战场上受过伤的老兵。他的经脉已经彻底枯萎了，比一般武者，要严重的多得多。”

    “我的天，这是谁做的？”

    都天誉不可思议的问道。

    “我查过了，但是没有结果，周围的监控扫描不到对方，对方应该是宗师之上的强者，已经扰乱了磁场。

    更恐怖的是，他还把那一位老兵的记忆给删除了，其他人的记忆，多多少少，也被他做了一些手脚。

    以至于我安排人用精神力来搜查，都搜查不到任何结果。”

    “这也太可怕了吧？他不仅仅是一位治愈师，还是一位精神系的强者？”

    “这我说不准，有可能是他，也有可能，是他身边跟着另一位高人，而且是精神系的强者。”

    都天誉整个人都惊呆了，想不到，他这小小的江海城，竟然又多出来两位强者！

    这...这简直跟中彩票似的。

    这年头，强者都跟大白菜一样，不值钱了吗？

    “都城主，这几个人，必须找到。尤其是这个治愈师，他太重要了！

    你是知道的，一个好的治愈师，是何等价值？

    治愈师一共分为低、中、高、顶四个等级，对方的水准，至少也在高级治愈师的范畴，甚至可能还要更强！

    而且，治愈师本身就稀少，一个高级治愈师的价值，其珍贵程度，就已经相当于先天三品的宗师巅峰，甚至是先天四品的大宗师！

    更不要说，对方可能会超过一个高级治愈师的范畴。”

    都天誉点点头。

    “你说的对，但是...要怎么找到这一位高人呢？”

    “贸然寻找，是找不到的。像他这种高人，什么利益，都难以调动他们的胃口。但是，如果用反方法，逼迫他们出来，也未尝不是一个选择。”

    “赵先生的意思是...？”

    “找人假扮他们，破坏他们的名声，先找那一位刀客和剑客，我就不信，不能把他们逼出来。他们都是高人，必然有联系，一旦逼出来刀客和剑客，剩下的治愈术和精神系强者，也必然会出现。”

    “你疯了？”

    都天誉直接就摆手拒绝。

    “这绝对不行，他们对江海城，本身就是有恩之人，曾多次出手相助，我怎么能做这种卑劣之事？再说，他们都是绝世高人，如果惹怒了他们，对于江海城，说不定是一场灾难。”

    “不会的，你想的太多了。”

    赵先生笑了笑。

    “从这几次，他在江海城危难之际，出手相助，就足以看出来，他不是一个坏人，只要不是坏人，那就没有多大的危险。

    只要到时候，把责任往下面推就是了，就说下面的人领错了意思。

    如果能够把他们几个找出来，对于你我二人来说，可是天大的功劳，难道你不想更进一步？不想把自己的位置再提高一下？”

    “看来先生没少干这种事情啊！都某今天，着实大开眼界了一回。可惜...都某还没那么无耻。”

    都天誉讥讽一笑。

    而赵先生则是冷笑道：

    “都天誉，你可别给脸不要脸。我告诉你，上面本身就要让你找到这几个强者，你可有一点儿进展？这本身就是你的任务，如果你完不成，别说是升职加薪了，现在的位子，你也保不住。”

    “赵先生，你——！”

    “你什么你？要不我现在就向中州反应，你办事不力，至今没有一点结果？我虽然不是上面，办不了你，但我向上面反应问题的资格，还是有的。”

    都天誉瞬间焉了。

    看到他不再反对，赵先生方才微微一笑。

    “这就对了嘛，找到了人，你好我也好，大家都好。

    再者说了，我又不是要杀他们，我是要帮他们升官发财，享受荣华富贵！

    他们是九州人，那必然是用了九州的资源，才变得这么强。他们难道不应该为九州，做出一些自己的贡献吗？

    谁让他躲着不出来？我也是被逼无奈。”

    ...

    叶萧这边，想换换脑子，没看身法，一上午正在看有关炼器术，忽然间，那边的宁雨痕，快步跑过来。

    “主管主管，你快看，江海城的论坛爆炸了。”

    “怎么回事？”

    “咱们江海城的高人，身份已经被查到了。”

    叶萧心中顿时一突。

    他暴露了？

    怎么暴露的？

    最近几日，自己没放大，不至于引动别人的注意啊？

    今天早上出手救人，他也动用太玄天罡，清除了所有自己治疗伤者，有关于自己容貌的记忆，精神力也不可能探查出来啊！

