    毁灭之王巴尔，从地窟世界还是低等世界的时候，就跟自己的弟弟举世无双了。

    后来，地窟世界在人皇的努力下，晋升为中等世界，这一对兄弟更是锋芒毕露。

    当年，若不是人皇出手，怕是地窟世界早就是一片妖魔王国了。

    而这对兄弟，自然也是妖魔中的老大，无一例外的会对人间界产生绝大的威胁。

    据说，后来这对兄弟，因为在占据地窟世界的时候，产生了分歧，才导致妖族衰弱的。

    若不然，人皇之力应该无法撼动妖族的根基，那么也就没有今天的地窟世界了。

    时隔万年，当大天使泰瑞尔重新归来，要跟哥哥巴尔重新算一算当年的旧账之际，这已经拥有了三城毁灭王座之力的巴尔，却来到了泰坦草原。

    没错，他就是为了萧布衣而来，除此之外，这世界，应该没有理由让他出面了。

    “亚马逊，虽不如万年前那般繁盛，却也还是有着一股恢宏的气势。”

    第一句话，声音不大，却响彻在每一个人的脑海。

    莫说萧布衣，就是牛奔这等强者，或者是苍青兽这般异兽，都被震得噩梦连连。

    “大家放心，我来，不是欺负你们的。

    尽管你们的先祖曾经与我有过不快，可是终究过去了，既往不咎。”

    第二句话，毁灭之王让所有人内心一阵舒缓，还好不是来找事的。

    这毁灭之王的话语，虽然说得缓慢且具有一定的亲和力，却还是不能让众人放心。

    “多谢陛下！”

    “谢陛下！”

    “……”

    泰坦草原的人，包括牛奔在内，灵魂都无法生出强硬的姿态。

    一个个躬身感谢，让那毁灭之王显得非常受用，他转头看向萧布衣。

    因为，在这十余万人之中，唯有萧布衣站着没动。

    不只是没动，甚至还眯起眼睛，挺直了腰杆，仿佛是在有意的挑衅。

    “大胆！”

    “无知蝼蚁，还不向陛下行礼！”

    “找死！”

    “杀！”

    毁灭之王的四个仆从，立刻呼喊起来，其中一人快速冲向萧布衣。

    “放肆！”

    可是，那毁灭之王，却一声令下，让他急速退了回来，低着头不再说话。

    “人皇陛下的后人，岂是你等可以随意呼喝的？”

    “是，陛下，我莽撞了，请陛下恕罪！”

    “自己掌嘴三十！”

    “是，啪啪啪！”

    在大庭广众之下，那毁灭仆从也是陆地神仙巅峰了，竟然毫不犹豫的就开始扇了自己的耳光。

    三十下耳光，两腮高高隆起，即便是抿着嘴，也是鲜血横流。

    看得出来，毁灭之王的威力，绝对不是虚妄的。

    对待手下人如此严厉，对他其他人，绝对不会太仁慈了。

    所有人的内心，再一次的紧张起来，因为，他们不知道这毁灭之王，会对萧布衣说什么。

    可是，萧布衣的姿态和气势，已经表明了一切，他并不臣服，并不示弱。

    “陛下，惩罚完毕，请审阅……”

    那仆从，扇完了自己，低着头，控制不住口中的血水，却依旧表现的非常恭敬。

    “嗯！”

    毁灭之王并没有再说什么，嗯了一声，继续看向萧布衣。

    “萧布衣是吧？”

    强大到能够顷刻间毁天灭地的存在，竟然一句话功夫，直接虚空到了萧布衣跟前。

    二人距离不过三丈，毁灭之王悬浮在虚空，并没有直接落在地上。

    “何人告诉你我是萧布衣？”

    此时的萧布衣，内心绝对的紧张，有史以来，第一次感觉自己的灵魂都在震动。

    哪怕是轩辕氏血脉在身，哪怕有轩辕夏禹剑在手，即便是自己全盛之时，也绝对没有任何的胜算。

    更何况，他此时纵然有人借力，他也无法再次挥动宝剑了。

    “嗯？”

    萧布衣的回答，让你正在享受众人膜拜的毁灭之王，内心之中一阵不悦。

    “好大的胆子！”

    毁灭之王眉宇之间，并没有什么变化，包括口气都没有变动，只是话语不同了而已。

    “是吗？”

    萧布衣笑了笑，另一手尽量平稳的抓住苍青兽，看着眼前无敌于天下的毁灭之王，咬了咬牙。

    “万年前，你是闻名天下的妖帝，如今万年过去了，你已经随时可以飞升。

    如此实力，如此强悍，你如果真要对我这样的人动手，我想，你大概是不想成就妖神之位了。”

    “什么？”

    “这，萧大人，是啥意思？”

    “不怕？”

    “我的娘啊，连毁灭之王都不怕？”

    “这，这萧大人，到底多大的胆子？”

    “不会让毁灭之王发怒吧？”

    “……”

    没有人知道萧布衣到底要如何，也没有人知道，毁灭之王能不能忍受萧布衣的不敬。

    不过，大家内心都在迟疑着，思考着，犹豫着，因为这关乎所有人的生死。

    毁灭之王的实力，绝对是天花板一般的存在，毫不客气说，一掌之下泰坦草原皆为灰烬，一点都不夸张。

    “好胆量！”

    嗯？

    毁灭之王仔细看了一下萧布衣，却吐露出这三个字，当大家还在担心的时候，牛奔和独孤冷静则是松了一口气。

    好小子，你倒真是好运道。

    好家伙，毁灭之王对你如此客气啊！

    “没有胆量，岂敢从人间界来到地窟世界？”

    “没有胆量，岂能让亚马逊三族团结一致？”

    “没有胆量，岂能跟这些强者站在一条线？”

    “没有胆量，岂敢做轩辕人皇的传承之人？”

    ……

    萧布衣依旧是没有示弱，面对强悍无比的毁灭之王，他越发的精神抖擞。

    也不知道怎么了，一股能量，从灵魂释放，让他获得了一时的绝对勇气。

    或许，他知道如何跟强者沟通，或许，他是真的孤注一掷了。

    可不管如何，他的这一番话，终究是起到了作用，而且是让所有人大跌眼镜。

    当大家都以为，萧布衣肯定会触怒这妖族至强者的时候，毁灭之王却点了点头。

    在他威严无双的眉宇间，一股和蔼的气息释放了出来，这几近无敌的存在，竟然真的没有生气。

    “难道说，毁灭之王故意放任萧布衣，然后到某个节点，在一击必杀？”

    “希望萧布衣一定不要太过火，毁灭之王，可不是轩辕红海……”

    牛奔和独孤冷静，再一次把心提到了嗓子眼，这小子，太让人操心了。

