    第2569章 召唤无双前来

    正所谓空口无凭，想要证明血手大帝传承的所在，要么是亲自带人去看，要么是可以给出有力的证据。

    但韩非这会儿只是伪装大佬，难不成还真的带恐怖之都的人去看？

    所以，怎么确定这个信息，就成了一个问题。

    香香寻思了一下，三万化星大圆满级别的矿妖，虽然数量有些骇然。但是这个级别的矿妖，本身也是一种资源。

    从韩非和秦承身上的令牌来看，恐怕从那血手矿妖的身上，至少能获得大量的六级精矿，甚至不乏七级精矿。

    如此一想，这个情报若是真的，的确还是值钱的。哪怕没有血手大帝的传承，也相当值钱。

    只听香香道：“若是典少有办法证明此事的真实性的话，那么价格自然好说，香香可以做主，五百枚36万里化星的炼化星辰。典少，能给出这个价的，无垠矿区，唯我一家。当然了，前提是典少不能骗香香，要不然香香会很伤心的。香香伤心的话，可能无垠矿区就再也没有典少立足之地了。哪怕典少你是中海神州的巨擘大族子弟，也是一样。”

    韩非嗤笑一声：“哦？你倒是什么话都敢说，你知道我是谁吗？”

    香香眨巴了一下眼睛，看向韩非：“若是典少愿意说的话，香香愿洗耳恭听。”

    韩非微微仰头，冷哼了一声。

    香香说五百枚36万里的炼化星辰。这个价格，早已经把秦承吓懵了。

    而韩非心里也清楚，这终究是一场骗局，倒不是他不想多坑一点，但这终究只是一个情报而已。虽然理论价值，这情报超过千枚36万里化星的炼化星辰都不为过。

    只是，自己毕竟有着自己的目的。自己的真实目的，也并非来这里卖情报，所以对于这情报的要价什么的，其实也都只是顺带而已。

    韩非敢把矿妖涧的信息说出去，其实已经是坑了伏魔树了。但老乌龟到现在也没出来，自己又没法完全信任伏魔树，说不定是自己没展现出足够的威胁来。

    而且，伏魔树都说了，他可以爆发长生境的实力。那么，傀儡城这地方，没有长生境就别想打进去。

    只是，虽说现在帝尊不怎么来无垠矿区，但涉及到重要事情，长生境的帝尊，也未必不会出手。

    所以，韩非话题一转，傲然道：“香香姑娘，我现在跟你谈的，只是情报本身的价值。但是卖出这个情报，是需要前提的。”

    香香心里吐槽，事儿怎么这么多呢？

    却见香香嫣然一笑：“不知购买这个情报，需要怎样的前提？”

    韩非：“前提是，我需要恐怖之都派一位我的老朋友过来。吾，让无双来吧！首先她可以证明我所言情报的真实性，另外，除了情报之外，我相信和恐怖之都，还有其它可以合作的地方。”

    香香：“……”

    却见香香瞳孔微微一缩，这人认识无双？自己和无双也只见过数面而已。而且，自己是做情报的，无双在神都王朝，获得了一处初始之地，这会儿哪有空管这事儿，人家准备证道呢。

    香香略微收敛起笑容，淡淡道：“典少，无双姑娘现在可能没空。再说了，典少当着香香的面，却惦记着别的姑娘，这可真的让人家开心不起来呢。”

    韩非淡淡一笑：“恐怖女王欠我一个人情，所以，我提的要求，我相信她不会拒绝的。还有，证道也不是一天两天的事儿，不在乎这一年半载，我觉得无双有时间，你说呢？”

    香香目光一滞，迅速回神，只听她声音微寒：“典少，或者说是人屠阁下。有些话可不能乱说，说女王大人欠你的人情，这可不是什么可以开玩笑的事情。”

    韩非身后，秦承额头直接就冒汗了，什么玩意儿？恐怖女王，恐怖之都的那位女王大人，那可是远近驰名的，东海神州谁人不知？那可是恐怖之都的掌权者之一。

    秦承再看向韩非时，只觉得这个新主子，无比神秘，难道自己傍上了一个超级无敌的大腿？

    却见韩非傲然道：“我想，恐怖之都在无垠矿区想要保持如此高的掌控权，应该有直接传讯回去的方法吧！你可以去传达一下，就说，路的问题，我可以帮她问问。”

    “路的问题？”

    即便香香执掌无垠矿区恐怖之都的情报中心多年，这一刻也都听的有点蒙圈，这操作还是第一回见。

    此人若是真和恐怖女王有关系，又结实无双，那么其本身的背景应该是不差的。此人先来提供情报信息，寻求报价，现在又是让恐怖女王还人情。这代表着，此人绝非单纯的出售情报这么简单。对方只是用情报吸引住自己，让自己这个情报中心真正的主事者出来而已。

    香香收敛笑容，彻底地冷静了下来，只见她当着韩非的面掏出了一块黑玉，手指辗转，光华四溢，看样子应该是类似于超远距离传讯异宝。

    过了百余息后，香香不动声色，抬起头来时，却嫣然一笑：“典少，香香错了，竟还怀疑典少。女王大人答应了，说无双三月之内，便会到达无垠矿区，亲自与典少接洽。另外，虽说这生意还没开始做，但是典少的为人，我恐怖之都是绝对放心的。来人……”

    刚才那离开的女子打开禁制，恭敬地站到了一边，只听香香道：“取36万里化星的炼化星辰600枚，交由典少。”

    “啊？”

    这位女侍直接就听懵了，多少枚？600枚，她知道这次的交易可能不会简单，但也不至于要这么多炼化星辰吧？而且还是36万里的，这是要把咱家底掏空么？

    要知道，600枚炼化星辰，那可是相当于600余化星强者的陨落了。而且这里面没有一枚是改造星辰，所以也怪不得这女侍失态。

    别说这人失态了，秦承更是如遭雷劈。这炼化星辰是一方面，另一方面是，恐怖女王竟然真的欠这位主的人情？那么，这位主到底什么身份啊？自己难道真的发达了？

    别说秦承了，香香自己都有点懵。因为刚才信息里回应说，价格往高了给，而且要立刻给，先把这事儿确定下来再说，免得对方反悔。

    为了这，她也是努力平静了十余息，才平静下来的。女王大人竟然怕他反悔？这人屠究竟是何许人也？

    倒是韩非有些疑惑：“怎么变600枚了？”

    香香笑道：“典少忘了，适才典少说要加一成来着。香香想了下，典少既然开口了，自然是给您凑个整啊！600枚炼化星辰，典少可即刻拿去。另外，在无双姑娘来之前，典少可以去留亦是随意，无须顾忌。”

    韩非心说这应该是恐怖女王关照的吧？不过也无所谓的，他来无垠矿区，本身就没准备待多久。

    老乌龟的肉身有着落了，下面就得考虑着拾荒者之城和原始之城了。这两家搞定，自己就可以走了。到时候，把七杀军丢在矿妖涧，反正那儿资源充足，想试炼就试炼。

    六百枚炼化星辰，很快就摆到了韩非的面前，对于白白得来的东西，韩非当然是收着的。而且，他也不觉得这一次恐怖之会亏。

    韩非淡淡一笑：“既然如此，本少就走了，待无双来时我自会来。但是，有件事，还是需要恐怖之都配合本少。”

    香香：“典少吩咐，香香莫敢不从。”

    韩非微微点头：“自打我入城以来，惦记我的人可不少，总不能一直让他们惦记着啊，你说是不是？”

    其实若要说谁被惦记的最多，其实并非秦承，而是韩非自己。

    香香心头一紧：“典少的意思是？”

    韩非冷哼了一声：“本少初来乍到，很多人不将本少当回事，这一点，本少很生气。所以，总得要一些来树立一下本少的权威。”

    香香闻言，不由得微微皱起眉头，这人好狂！

    御魂宗这会儿肯定已经获知秦承出现的消息，他们赶至那是迟早的事情。而且，你在无垠矿区外，屠戮了那么多海盗团，惦记你的人当然多啊！

    只是，这个时候，你不想着怎么缓和关系，却想着怎么去杀人，树立威信，这正常吗？

    只听香香道：“典少，御魂宗的人，此番恐会有大手笔。典少是要等到无双姑娘到，还是……”

    无垠矿区的恩怨很多，秦承出卖御魂宗，导致半个御魂宗被灭了，这事儿人家是不可能放过他的。

    但听韩非的意思，似乎要护一护秦承，甚至要干掉这些惦记上他们的人。

    只听韩非声音悠悠：“有崛起，就要有毁灭，新老更替，世事总是如此，不是吗？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

