    “这...”格瑞尔站在烈火龙之上，双眼直勾勾的望着这超乎常理乃至违反人类花费N长时间才建立起来的物理定律的一幕，龙骑的镜面空间他进入到了不止一次，可除了他之外，还没见过第二个人呢。现在怎么有人在这里，而且还能随手恢复被格瑞尔折叠起来的镜面空间。

    等下......

    格瑞尔一下子想到了远在地球另一面的卡玛泰姬那群魔法师，能够凭借悬戒自由的出入镜面世界，甚至于到达任何一个他们想去的地方。根本就是蓝胖子的任意门，而且还人手一个，财大气粗到让人嫉妒，更别提各种各样的神器了。

    黄金、美钞什么的满世界都有，哪怕是振金，在黑市上也能花高价钱买到。可神器哪怕有再多钱也没地方买去，因为根本就没有卖家，这样一想，古一估计才是地球上最富有的吧。

    烈火龙慢慢的靠近着，龙骑装甲所带来的强大视力让格瑞尔在数公里外就看清了这个人的模样，虽然背对着格瑞尔无法看清脸庞，但褐色的长袍加锃光瓦亮的脑袋，这...怕不是古一法师吧。

    可她来这里干嘛，格瑞尔不觉得古一法师只是来恢复镜面空间的，就算没人管，折叠的空间也会慢慢的恢复原样。而且镜面世界只是现实世界的投影，就算折叠成麻花也不会对现实世界产生影响，不可能说特意跑来恢复这个吧。

    更让格瑞尔在意的是，古一法师出现在这里，就说明龙骑所进入的镜面空间和这些魔法师所能进入到的镜面世界应该是在一个层次，这就意味着镜面世界拒绝一切物质其实是个伪命题。

    应该说拒绝一切没有保护的物质，就像格瑞尔有着龙骑装甲的庇护，自然来去自如，而古一系的魔法师，有魔力保护自己，也能在镜面世界活动。这样的话，是不是还有其他的办法能让人和物在镜面世界呢，答案是肯定的。

    这也就意味着镜面空间并不是绝对的安全之所，这么多的高楼大厦，人家随便躲在哪里，就能趁你经过的时候，来个突然袭击，而且能进入镜面世界的，肯定都不是普通人。说不定哪天进来，就发现奇异博士和一群患了黑眼病的人，在高楼大厦间旋转、跳跃、闭着眼呢。

    格瑞尔心里突然很惆怅，他可是一直将镜面世界当成了他的后花园，现在突然发现这T喵的竟然公园，谁都能来、谁都能玩、谁都能破坏，简直了......

    脑袋里面冒出了无数纷杂的念头，折叠的空间已经恢复到了原状，这个身穿褐色长袍的人手臂放下，转过身来，的的确确是古一法师，面色陈静如水，双手背在身后，明明双腿没有动弹，可却以超快的速度朝着格瑞尔这边移动而来。

    穿着龙骑装甲的格瑞尔能清晰的感觉到古一法师四周空间在不断的折叠、恢复再折叠的循环，就像是冲浪手，一直都站在画滑浪板上，却能借助海浪的力量急速前行。

    面对飞速而来的古一法师，格瑞尔的左手微动，下意识的想抬起来，召唤龙剑刃的卡片。可抬起几厘米却又停了下来，虽然说他来历不明，但又不是想毁灭地球什么的，相反还杀了很多冰霜巨人和奇瑞塔人，无须担心古一法师是来找麻烦的。更何况他还想着能不能让古一法师活下去，以威慑灭霸呢，迟早是要接触的，那么现在就先接触一下好了。

    古一法师在距离格瑞尔十五米的地方停了下来，就这么凭空悬浮在格瑞尔面前，双目平静的注视着格瑞尔，这目光看着格瑞尔浑身都有些不自在。心里也不自觉的在想，为啥电影里面古一法师没有表现出这种飞行能力呢，经费限制到连鸡翅膀都没法给吗？

    “我注视你很久了，但任何方法都无法看到你，”古一法师缓缓的开口了，语气很是平淡，就好像是在说一件很平常的事情一样：“冰霜巨人入侵时，我才发现地球上竟还有你这样超乎寻常的人存在着。”

    格瑞尔立刻想起了初次遇到雷神时，离开那个小镇感觉好像有什么人在看着他，当时以为是错觉，没想到竟然是古一法师，想想也对，约顿海姆的冰霜巨人入侵，怎么可能瞒过古一法师呢。

    “你的潜力是无穷的，大到让我无法相信你是地球人，你从哪里来？又为何来地球呢？”古一法师问出了科尔森、奥丁、海姆达尔等接触过的人大多都问过的问题

    格瑞尔沉默的站在烈火龙上，他能肆意的用连车轮子都没兑换出来的时间列车忽悠神盾局，却没法用来忽悠活了几百年甚至更久的古一法师，对方可是有时间宝石的，时间什么的对她而言根本就是掌中之物。

    古一法师也没有催促，就这么悬浮在那里，静静的注视着格瑞尔，仿佛是要看穿格瑞尔一样，可看了许久，依旧是一团迷雾，什么都看不到、什么都看不出。

    想了许久，编了好几个理由，但最后格瑞尔全都否决了，连训练有素的特工都忽悠不了，更别提这么个‘老怪物’了，所以直接摇了摇头，叹息了一声，说道：“我应该不是这个世界的人，我也不知道为何会出现在地球上，这力量也是莫名其妙出现的，我一直在找回去的路，可却一无所获。”

    “没有什么力量是莫名其妙出现的，没有什么人是毫无理由来到不属于他的世界的，我曾经游历万界，见识到形形色色的生命，乃至于有幸感应到永恒的存在，你身上有着不同于他们......”说到这里古一停顿了一下，直勾勾的盯着格瑞尔，好似是在思考一样，好几秒后才说道：“不，应该说是高于他们，甚至永恒都无法比拟的生命层次，实在是太令人难以置信了，为什么？怎么可能？”

    说着说着，古一法师自己都陷入了迷茫之中，让格瑞尔更加的懵了，古一法师口中的永恒，不会是只存在于设定和漫画里的五大神之一的永恒吧。