    林恩四处看了一下，然后鄙视的看了眼白月魁，嘲讽着说道：

    “你的房间完全可以摧毁任何男人对女孩子闺房的好奇心！”

    白月魁进屋之后轻松了一些，白了林恩一眼后将外套脱下，随手扔到沙发上，然后大大咧咧的坐了上去，

    “随便找地方做，你也可以到处看看，满足一下对女孩子房间的好奇心，我不介意！”

    林恩什么样的房间没见过？怎么会把她这点手段压下，

    扫视一圈之后，比她还随意的走到电视前面，拿起游戏手柄玩了起来。

    “你不是来谈判的吗？”白月魁疑惑道，

    林恩头都不会的说道：

    “我们不是都谈好了吗？我提供生物反应器，解决地下城市的粮食问题，你给我们玛娜生态交互设备，解决我们融入玛娜的问题，我们各取所取，合作愉快！”

    这个问题两人确实早就谈过，

    在灯塔废除三大法则的这段时间里，林恩跟白月魁一起就这件事谈了好几次，

    最后初步达成了约定，就是灯塔提供生物反应器，地下城提供玛娜交互设备。

    同时还有一些其他的制约，比如灯塔地下基地的选址不能在白月魁地下城五十公里范围以内，

    这样既保证了彼此的安全距离，又可以在有突发状况的时候进行支援。

    还比如两边必须进行一定比例的武器交换，

    灯塔的枪械对付噬极兽跟磨砂一样，但是对付起人类来说确实威力巨大，杀伤力极强。

    这方面地下城则刚好相反，他们用噬极兽骨头制造的武器，对付噬极兽十分有效。但是用来对付人类就显得太过原始，完全落在下风。

    白月魁对地下城居民安全的担心，林恩完全理解。

    毕竟是从末日中走出的人，实在见过太过的人心险恶，要是毫无准备反倒不正常。

    白月魁对于骨制武器只同意成品交换，而不同意技术交换也是基于同样的考虑。

    双方有个牵制也好，同时这也可以成为两个城市人们互相信任的基础。

    两人在房间里玩了两个小时游戏机后开门出去。

    均表示双方进行了亲切友好的交谈，会谈取得了突破性的进展，并达成了初步的合作意向。

    今后双方将本着合作共赢，互惠互利，共同发展的目标进行全方位的合作。

    最后双方依依惜别，林恩一行人登上了返回灯塔的车辆。

    “怎么样？”一关上车门，林恩马上询问身边的冉冰和杰西卡。

    杰西卡的脸上还带着不可思议之色，“没想到地下居然真的住了这么多的人，而且他们还发明了一套可以无害融入玛娜的设备！”

    “这意义太大了林恩，”杰西卡兴奋的抓了林恩的手臂说道：“如果我们能得到那套设备，移居地下就真的成为了可能！”

    “当然。”林恩点头，

    “我们的交换清单上就有那套设备，而且等我们选址完成，实地考察的时候他们也会带着那套设备过去测试。”

    “如果是这样，那地下基地的建设可以进行！”杰西卡大点其头，对地下地基的前景一片乐观。

    “他们能做到，我们没有任何道理做不到！”冉冰，镜南全都表示赞同，

    只有梵蒂微微摇头，

    “但是他们并不信仰光影之主，这样不好！”语气间有着一些不满之意。

    在她看来，对光影之主的信仰该是所有人的无条件奉行的，怎么会有人不信仰呢？那不是异端吗？

    林恩伸手敲了下她的头，

    “这是个傲慢的想法！”

    “神是万能的，祂不需要我们的信仰！所以信仰祂是我们的需要，而不是神的！”

    “这句话，会刻在我改写后的光影法典第一页！”

    梵蒂低了下头，“我明白了，大人！”

    “很好，信仰是自由的，我们可以相信，但不要强迫别人也必须相信！”

    灯塔一行人在半个小时后终于返回了升降平台。

    以后的时间数天时间里，灯塔最主要的任务就是寻找合适建造地下基地的位置。

    探测雷达从高空向地表发射雷达脉冲并分析返回信号，

    低频率雷达可以探测的极深的地下，并可以探测到液态水。

    林恩希望能在白月魁地下城五十到一百公里之内的地方找到新的地址。

    他为基地选址设定了几个条件，

    一是要在地质结构稳定的区域，虽然地月之间已经稳定，不会再有大版块位移那样的天灾，但是毕竟是在地下建城，稳定还是第一要务。

    二是最好选择天然溶洞，这样的话可以大大减少建造基地的工程量。

    三是一定要有天然的水源。

    虽然灯塔有成熟的制造水技术，但是只有天然的水中才有玛娜生态的浮游生物存在，灯塔的居民才可以利用它们来疏导情绪，融入玛娜。

    灯塔扫描的过程中，关于建造地下城市的消息再居民中掀起热潮。

    无论是原来的上民还是尘民，这个消息对他们来说都是极具冲击力的。

    首先便是安全。

    地下真的安全吗？

    这个问题随着去过地下城市，还见到埃隆教官几人的消息被证实，

    大家终于相信地下真的可以生活。

    那么林恩城主既然要建造地下基地，

    一旦开始建设，是不是会有很多的工作？

    是不是需要更多的岗位？

    贡献点怎么样？

    地下城建好之后生活条件怎么样？

    这一系列问题成为大家热烈讨论的焦点。

    三天之后，就在距离白月魁地下城63公里的南方，雷达探测到一处空洞。

    距离地面300米，有一个空间巨大的空洞，并在其中探测到了一条地下河。

    林恩在确认了情况的真实性后，便要亲自带人实地考察。

    首先要面临第一个问题就是，怎么下去？

    不是怎么下到地表，而是怎么下到地下空洞中去。

    这里的地壳是坚硬的岩石，普通的钻探虽然可行，但是耗时太久，动静太大，也不能作为日后的主要进出口。

    最好的办法，就是能找到其他入口，既要隐蔽，也要交通方便。

    林恩差点把提出这个要求的人从灯塔上扔下去，

    这不是为难老实人吗？

