    雷神：“不要多想了花千骨，你们世界的力量体系不算高，除了先知之外，还有很多人都可以解决你们世界的问题，所以，你在担心什么呢？”

    黑豹：“是啊，放宽你的心吧，你现在什么都不要管，平时该干嘛干嘛，等到洪荒之力被释放出来的那一天，你就直接去摘桃子就可以了。”

    海王：“花千骨是她世界最后一个神，洪荒之力也是她世界内最强大的力量，感觉这一切，就像是命中注定的一般！”

    “叮！李逍遥加入聊天群！”

    就在众人聊得热火朝天的时候，一个提示音，在众人的脑海之中响起。

    聊天群内，一下子又变得热闹了起来。

    黑豹：“多久了啊这是，我终于又一次亲眼见证一位新人的加入了，欢迎欢迎，大力欢迎！”

    海王：“李逍遥？看来新人应该是那种洒脱不羁的性格，应该……是和魏无羡风格差不多的人吧。”

    夏玲：“欢迎新人入群！这又是一个东方古代背景的群员，而且，还是一位男性，不用谢！”

    雷神：“夏玲，不用你解释，这一点，我们这些西方背景的群员，其实也已经猜出来了。”

    萧炎：“李逍遥，不知道为什么，竟然让我想到了李轩辕！难道，是因为这两个人都姓李？”

    李逍遥？

    难道……是仙剑奇侠传中的李逍遥？

    如果真是这样的话，那可就有意思了啊。

    周青马上查询了一下李逍遥的群员信息，发现自己的猜测是正确的，这个李逍遥，的确就是仙剑奇侠传一中的李逍遥。

    而且更加有意思的是，这个李逍遥，正是来自于徐长卿的世界，只不过，是距离徐长卿世界之后五十年的时间线。

    同一个世界，两个时间线，这种情况在聊天群内，还属于首次。

    纣王子受：“先知，不知道新人是什么背景？他们世界的力量体系又是什么样子的？子受的第一感觉，这个李逍遥，应该不是什么等闲之辈。”

    海王：“这个也能感觉出来吗？我来说说我的感觉吧，我觉得东方古代背景的那些人的名字，都很不简单，一个个都很高深莫测的样子。”

    花千骨：“太好了，群里又来了一个跟我们世界相似的群员了！好期待看到他是什么样子的。”

    先知：“新人的世界很有意思，你们肯定猜不到，他其实，是来自于徐长卿的世界！”

    萧炎：“徐长卿的世界吗？@徐长卿，你的世界又进来了一个新的群员！”

    夏玲：“同一个世界的群员，自动添加进来了两个？这好像除了队长和黑豹之外，唯二的情况了吧？”

    当然了，群内同一个世界两个群员的情况也还有其他存在的，琦玉和索尼克就是，另外雷神同样来自于漫威。

    不过雷神和琦玉，都是大家利用定向邀请卡邀请进来的，和聊天群自动添加的情况略有不同。

    花千骨：“@徐长卿，徐先生，从此以后你在聊天群内可就有个伴啦！”

    群内的其他人也纷纷@徐长卿，徐长卿直接被炸了出来了。

    徐长卿：“长卿的世界，又有其他人入群了吗？这可真是出乎长卿的预料之外了，先知，不知道新人是何方人士，又是哪个门派的？”

    先知：“李逍遥来自于一个叫做余杭镇的小镇，这个小镇你可能不知道，但他的门派嘛，徐长卿你一定知道。”

    黑豹：“虽然看起来是寻常的一句话，但为什么，我觉得先知这句话背后，好像另有玄机？”

    海王：“我也有同样的感觉，看来这个李逍遥，出身门派一定很不简单，难道……是魔教不成？”

    纣王子受：“徐先生的世界内只有魔界，何曾听闻有什么魔教？海王你是糊涂了吧？”

    徐长卿：“先知这么一说，长卿也感到有些好奇了，难道那李逍遥的门派，跟我蜀山，有什么渊源不成？”

    先知：“十分有渊源！因为李逍遥也是你蜀山门派的，而且还是蜀山第二十七代掌门！”

    周青这一句话，可是直接打了群内大家一个措手不及的，完完全全出乎了大家的预料之外。

    夏玲：“现在白豆腐是不是掌门我们不太清楚，不过原本白豆腐就是要当蜀山掌门的！现在又来了一个蜀山掌门！这算什么，来砸场子的吗？”

    萧炎：“哈哈，这可真是太有意思了，又来一个蜀山掌门的种子选手吗？看来蜀山掌门和聊天群比较有缘啊。”

    黑豹：“这下，徐长卿和李逍遥可是有许多话要聊了……不对，难道现在李逍遥就在蜀山之中，是一位蜀山弟子？说不定徐长卿还见过对方呢。”

    纣王子受：“如果李逍遥此刻就在蜀山之中，徐长卿又岂会不认识？”

    海王：“这可不好说啊，说不定李逍遥因为什么原因，用的化名呢？又说不定，他失忆了，不知道自己真实身份什么的，总之都有可能啊！”

    徐长卿：“不对，蜀山现任掌门还是清微道长，他是蜀山第二十三代掌门，现在下一任掌门也早已经确立，那也才是二十四代掌门！”

    徐长卿：“但先知所说，李逍遥是蜀山第二十七代掌门，中间足足隔了三代！莫非我蜀山遭遇了什么变故不成，掌门的更新换代，竟然如此频繁？”

    先知：“不卖关子了，徐长卿，你不要瞎担心了，蜀山没事，我刚才没有说清楚，这个李逍遥是来自于你的世界不假，但却是来自于五十年后的！”

    雷神：“五十年后？哈哈，这可真是太有意思了！想不到还有这种事情发生。”

    夏玲：“原来是五十年后，那时候的白豆腐不知道怎么样了，不过他们的女儿林青儿，肯定已经嫁人了吧。”

    萧炎：“能够和五十年后的人通过聊天群进行沟通联系，这种感觉，想想就觉得很奇妙啊有没有！”

    徐长卿闻言，这才长长松了一口气。

    第二十四代掌门马上就要上任了，蜀山五十年内传了二十五二十六两代掌门，虽然也快了些，但也还算正常。

