    第917章公司状况

    小云宝来到公司，受到了热烈欢迎。

    现在公司的新鲜血液越来越多，按照惯例每个季度都有一次老板发言大会。

    让所有新来的面孔认识一下公司里的小老板。

    但基本上都放在了周末的上半天，理由很简单。

    小云宝工作日要上课，不能逃课。

    不过大家也没什么意见，只要加班费给的足，公司就是我家嘛。

    当然这也是程岐等人的恶趣味，就想看看这些人见到小老板的反应。

    基本上无论涵养再好或者性格再沉稳的人，都会有一瞬间的懵逼。

    被老员工们看在眼中，都觉得非常欢乐，浑然忘了自己当初也是一副傻样。

    按理说小云宝这个年龄担任老板应该会引发很多员工的质疑，毕竟年龄这么小，能领导好公司吗？

    然而！

    偏偏公司的员工手册前几页，就把小云宝一系列的战绩给列了出来。

    什么利用全国英语大赛的电视直播进行首代产品的宣传。

    在公司遭遇陷阱合同后顺势给别人挖坑，从而获得拆迁补贴，将公司资产扩大数倍。

    即使发现生产线漏洞，也能利用一系列的操作不但让罪魁祸首伏法，顺带着一锅端了人家的电子厂。

    以及在关键时刻给公司指明方向，进行了市场差异化竞争，在头一年蚕食了整个电子词典和音乐播放器的市场等等。

    在提前接收了这些观念以后，员工对老板就有了无限的想象力。

    这个时候小云宝再出现，她的年龄非但不会引发质疑，反倒让人瞠目结舌，有种原来我的老板是个超级商业天才的惊愕。

    小云宝按照惯例随意讲了几句鼓励大家的话，散会后又召集李康、程岐和孔思开会。

    这三人一直是公司的核心，也是小云宝的“左膀右臂”。

    小云宝坐在老板椅上转了一圈，“最近这段时间发展的怎么样？”

    李康介绍道：“现在公司的电子产品中，销量最大的还是第四代音乐之声和寻呼机，在整个市场占据的份额也很多，回款速度也很快。”

    小云宝点点头，音乐之声的超强生命力是公司所有人都不曾想到的。

    在最初一代的产品发布后的大约半年时间，很快有厂家完全摸透了他们的产品，并且仿制出来，甚至开始压低价格。

    小云宝不喜欢打价格战，在发现状元宝典的利润率下降后，果断开始将重点放在了音乐之声上。

    毕竟状元宝典该开发的功能已经大差不离了，从学习功能的角度而言，能用到的基本都开发出来了。

    而音乐之声却能继续改进。

    在孔思主导的实验室中进行了硬件的突破，音乐之声能容纳的歌曲高达五百首，输出的音质也比其他产品更好。

    一方面是硬件性能的突破，另一方面小云宝也对外形有更多的要求。

    她当初带到学校去那次就发现了，比起功能，更多的人会一眼注意到外形。

    音乐之声对于很多人而言不仅仅是听音乐的工具，更代表着一种时尚象征。

    尤其深受中学生、大学生和年轻女性的喜欢。

    因而小云宝去磨了磨外公，想让秦纵帮忙一起设计。

    秦纵觉得自己毕竟年龄大了，擅长的可能和当代年轻人脱钩了，于是将这一任务当成给美术专业学生的作业。

    当然啦，小云宝也不想让别人白白劳动，打算为这个作业设立奖金。

    被录用的前三名将获得高达几百元的奖金。

    不但对于美术专业，即便是其他专业的学生听着也是心动不已。

    最后小云宝一看参与的人这么多，索性让李康联系京都比较大的报社和杂志，联合举办了一个「音乐之声设计评选大赛」。

    第一名的奖金也提到了三千元华夏币！

    (本章完)

