    楚言之前斩杀的那海妖百万大军，不过只是此次进犯海妖军队中的一部分。

    海妖中的贵族，海妖中的王侯，此时还在大后方严阵以待。

    而楚言刚刚就从哲仁仙的神魂中，拷问出来了此次海妖大本营的所在。

    这个时候，神武宗前来除妖的弟子，还都在海岸线附近铲除海妖，像是楚言这种，直接杀入深海的弟子寥寥无几。

    一是他们没有可靠的信息，不知晓海妖大军的所在，二来则是没有楚言这样的实力，完全不将海妖大军放在眼里。

    所以略一思索之后，楚言就下定决心。

    此次悬赏要斩杀的几个目标：独眼勾魂、方天画使和哲仁仙，都已经被他铲除，剩下的一个无影，自己也已经知晓了对方的下落。

    一切尽在掌握的情况下，那就可以放手一搏，去斩杀更多的海妖，摄取妖核，提升自己的实力。

    这样一来的话，到时候墨师姐那边，也可以还对方的人情。

    并且真正的杨锋来找他的麻烦，他到时候，也有底气去应对。

    主意打定，楚言就不再迟疑，伸手一挥。

    顿时之间，滚滚海水，就朝着两边分开。

    大海深处，出现了一座门户。

    门户里面，弯弯曲曲，通向不知道何处，充满了深邃、神秘的味道。

    楚言迈步，进入其中。

    下一刻，门户消失，楚言的身形，包括气息，也全都消失在了深海之中。

    与此同时，玄龟海域边缘，一片深深的海沟之中，此时充满了暴怒的气息。

    一支大军几乎全军覆没，六大海将尽皆战死，承皇血宗的哲仁仙下落不明，这些消息，一个接一个传到了海族的大本营中。

    海族妖王，此刻怒发冲冠，让大海都仿佛沸腾起来了一样，冒出滚滚大泡、    “废物！全都是废物！”

    “区区一个人族修士，竟然几乎灭我海族百万大军！”

    “那是什么境界？

    真仙境！你们在搞什么！”

    “我六大海将，个个都是万夫不当之勇，真仙境高阶在他们面前，都占不到便宜，现在居然被对方一人所灭！”

    “你们太让我失望了！”

    “哲仁仙此时下落不明，要是他有个三长两短，承皇血宗责问起来，我怎么说！”

    海族妖王，身材高大，几乎有人族建筑的三四层楼那么高。

    此刻他极怒之下，更显压迫。

    他下首的那一群海妖，无论平时多么嚣张狂妄，此刻都噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    眼见自己的这些手下，就连一个有用的建议都没有，妖王更是气得连声怒吼。

    “我现在恨不得把你们全都杀了！”

    “我告诉你们，无论付出什么样的代价，你们都必须给我把那个人族修士找出来！”

    “我要亲手将他挫骨扬灰！”

    轰！    妖王话音刚落，猛地一声剧烈震荡，让他脚下的海沟，都连连震颤，不断破碎。

    妖王脸色一变，下首的那群海妖，更是接连跳起，面面相觑，不知道发生了什么。

    片刻之后，有海妖慌慌张张跑了进来。

    “大王！有人族修士出现在大阵之外！”

    “人族修士？”

    妖王目光一凝，旋即起身。

    刹那之间，一道道墨色匹练，围绕着他旋转起来。

    整片大海，都仿佛纳入他的掌控之中。

    大阵外的情形，瞬间就浮现在他的眼前。

    一座高大的门户，这一刻矗立大海之中。

    门户中央，一个年轻的人族修士，目光淡淡，俯瞰惊魂未定的众海族。

    “人族修士，真仙境，撼动大阵。”

    妖王目光一凝，旋即爆射出凛然杀意，“就是他！我在他的身上，感觉到来自我们海族的气息！”

    此时妖王目光之中，浮现出墨绿色的光芒。

    在他眼中，楚言的身形，立刻变得飘忽不定起来。

    而在楚言的身下，仿佛燃烧起来了绿色的火焰。

    火焰之中，满是海妖挣扎嘶吼的亡魂，密密麻麻，不计其数。

    “这个人族，罪恶当诛！”

    妖王一声狂吼，瞬间震碎头顶岩层，化作一道岩浆炎柱，笔直冲出。

    刹那之间，妖气弥漫十万里。

    四周无数的海妖，见到妖王出手，顿时发出震耳欲聋的呐喊。

    整个大海，这一刻好似沸腾的开水。

    更多的海妖，感应到妖王那冲天的妖气，朝着这个方向汇拢而来。

    妖王庞大的身躯，悬停大海之中，漆黑森森，仿佛是一块巨岩，居高临下。

    “你就是杀我六大海将的人族废物？”

    妖王张开血盆大口，阴森森问道。

    “你就是犯我人族边境的臭鱼烂虾？”

    楚言淡淡回应。

    “混账！区区真仙境的修士，也敢来此嚣张！”

    妖王早已按耐不住，此刻一声狂吼，数丈长的手臂，好似铁水浇筑而成，朝着楚言一把抓来。

    立刻之间，如火如荼的狼烟冲天而起，烽火气吞山河，数不尽的海妖摇旗呐喊，惨烈搏杀，战鼓齐鸣。

    “剑五式！”

    楚言一剑斩出，双目瞳孔深处，强大的意志力量，猛烈燃烧，整个人的气质，和刚刚相比，发生翻天覆地的变化，似帝王，似神灵。

    浩荡洪流一般的剑势，猛烈冲击，刹那之间，就和海妖拼杀在一起，惨烈血污，到处都是，眨眼的功夫，就将海水全都染成了漆黑的颜色。

    浓浓的血腥味，让人呼吸一口，甚至都怀疑自己坠入了鲜血的海洋。

    “果然有点实力！”

    妖王目光凝聚，杀意、怒意，好似爆炸的钢铁，火星不断迸射。

    楚言此刻，双目也牢牢盯住妖王。

    对方的气焰，无比嚣张，比他之前斩杀的六大海将、哲仁仙，要强大了百倍、千倍、万倍！    哲仁仙灵魂所招供的内容，是这个妖王达到了真仙境的巅峰，距离涅槃境，只有一线之隔。

    但是此时楚言和对方一交手，就可以感觉出来，对方的实力，绝对不止真仙境。

    就算是刚迈过涅槃境的修士，都有所不及。

    似乎是感觉到楚言呼吸的变化，妖王冷笑连连：“莫非你从六大海将或是哲仁仙口中，得知了本王的境界实力？

    如果真是那样，就让你胡乱自信，前来挑战本王，那今日你必定后悔莫及！”

    

