    来到巨深和薛君天身边的六人，分别是三名巨灵族之人，和三名三神宗的天才，

    “薛师兄！”方妃也是三名三神宗天才之一，她来到薛君天身边，向后者示意。

    来参加天龙争霸之前，族中高层通知过所有三神宗弟子，若是到最后，要助薛君天或者秦陨一臂之力，现在秦陨不再，所以她才来到了后者身边。

    “嗯！”薛君天瞥了方妃三人一眼，微微点头，面现沉吟之色。

    三名巨灵族的天才，亦是来到了巨深的身边，随时准备助巨深一臂之力。

    现场，陷入了短暂的寂静之中，所有人都是警惕的望着全场，谁都没有急着出手。

    苏莫也没急着出手，他环视五名巫族天才，目光最后落在了巫奉天的身上，眸中闪过犀利的杀机，此人是他第一个要杀之人。

    目前三神宗有四人，加上姜神夜就是五人，巨灵族有四人，巫族有五人，飞灵族和黑鳞族均是有几人。

    其他的人，圣魔殿有两人，还有轩辕龙、苏莫、狮魁、大皇子和二公主，还有少数几名其他势力的天才。

    这时，薛君天略一沉吟，环视众人，朗声道：“巨深、飞天羽、巫穹、黑耀皇，我们五人先将所有人淘汰，再行分出胜负如何？”

    薛君天的声音郎朗响起，他们五人无疑是最强的存在，每一个都是最顶尖的妖孽，处在同一个层次。

    飞天羽和黑耀皇两人，或许战力比之他和巨深、巫穹要稍差一点，但一个速度无双，一个防御无敌。

    所以，他们五人，才是最终争夺冠军之人。

    巫穹、巨深、黑耀皇和飞天羽四人，闻听薛君天之言，均是微微的点了点头。

    如此最好，先淘汰所有人，他们五人再分出胜负。

    其他众人闻言，个个忍不住眉头一皱，五大顶尖妖孽联手，他们如何抵挡？

    姜神夜心中暗叹一声，他目前的修为，才恢复道武尊境二重，基本上没有夺冠的希望了。

    他望着中央的苏莫，暗暗摇了摇头，苏莫估计也是要完了。

    大皇子和二公主脸色阴沉，他们两人之前的运气非常好，一直没有碰到厉害的人物。

    而且，他们两兄妹遇到的较早，两人联手，才撑到了现在，但是还是没有任何夺冠的希望。

    “大哥，若是有希望，我们助苏莫一臂之力吧？”二公主古菲菲，向身边的大皇子传音。

    大皇子闻言瞥了撇嘴，他怎么可能助苏莫一臂之力，苏莫又不是他麾下的人。

    “动手吧！”

    就在此时，薛君天的声音再次的响起，其话音未落，五大势力的天才纷纷动了。

    方妃和另外两名三神宗弟子，纷纷取出了自己的玉牌，交给了薛君天。

    三名巨灵族之人，亦是如此，全部将玉牌交给了巨深。

    几名飞灵族天才，纷纷向飞天羽汇聚而去，几名黑鳞族的天才，亦是向黑耀皇汇聚而去。

    巫奉天等四名巫族天才，身形一闪，便向巫穹急速略去。

    一众其他势力的天才，脸色急速变换，他们想出手攻击都不知道该攻击谁。

    而且，巫穹、飞天羽、黑耀皇等五大顶尖妖孽，个个气势冲天，眸光冷视众人，谁敢动手，他们第一时间联手镇杀。

    没有人敢率先出手，与五大顶尖妖孽交手，那与找死无异。

    不过，众人不敢出手，不代表苏莫不敢出手。

    “死吧！”

    一声冷喝，陡然响起，苏莫手中长剑猛然一刺，一道犀利无比的灰白色剑气，裹挟无边杀机，向巫奉天疾刺而去。

    这一击，是苏莫必杀的一击，别说巫奉天现在不过是武尊境二重修为，就算是武尊境五重修为，也是必死无疑。

    “找死！”巫奉天见此，顿时大怒，其实他早就想出手，亲手镇杀苏莫了。

    只不过，为了大局考虑，他才没有出手，而是让巫穹之后出手。

    但他没想到，苏莫居然不知死活，还敢攻击于他。

    巫奉天手掌一动，就想要反击，但是，一股恐怖的吞噬之力顿时裹挟住了他的身体。

    强大的吞噬之力，让他全身气血逆流，玄力暴乱，身形被束缚，手中的动作立刻一滞。

    轰！

    毫不意外，剑气击中了巫奉天的脑袋，一声爆响，巫奉天的脑袋化成了一片血雾，彻底消失不见了。

    一击秒杀，巫奉天身死魂灭。

    所有人都是心神大震，苏莫居然如此狂霸，出手就是绝杀。

    “死！”

    暴喝声震天，巫穹怒目圆睁，一拳狠狠的轰响苏莫，一道血红色的拳茫贯穿长空。

    他心中简直怒火冲天了，在他的眼皮底下，居然让苏莫又杀了一位族人，而且还是天赋极高的巫奉天，这让他如何能忍！

    轰隆隆！

    咻！

    与此同时，黑耀皇和飞天羽，亦是在同时出手了，爪影碾碎长空，剑气飚射万里，均是向苏莫袭杀而去。

    既然他们五人要先淘汰所有人，那他们自然不能让苏莫猖狂下去。

    尤其是飞天羽，他之前和苏莫交过手，清楚的知道苏莫的战力，必须要第一个淘汰。

    “哈哈！”苏莫见此，轻笑一声，顿时身形急退，急速远离众人，他身形连连闪烁，便轻易的避开了两人的攻击。

    与此同时，苏莫身上的气息再次的暴涨，恢复到了武尊境四重境界。

    这时，远处的巨深和薛君天，得到了同门的玉牌，两人身上的气息，开始不断的暴涨了起来。

    方妃身形消失之际，远远的瞥了苏莫一眼，这个家伙虽然极度的妖孽，但还是没有可能获得最后的胜利。

    而此刻，一众飞灵族和黑鳞族、巫族的天才，也纷纷来到了飞天羽、黑耀皇和巫穹的身边，各自将玉牌交给了三人。

    巫穹和飞天羽、黑耀皇，三人的修为，也开始了急速暴涨。

    众人见此，均是脸色狂变，五大顶尖妖孽，各自得到了同族或同门的帮助，而他们却是无人相助。

    “杀！”

    一瞬间，一众人纷纷互相出手，向距离自己最近的对手攻击，想要赶紧恢复修为。

    姜神夜，轩辕龙、等十数人纷纷出手，攻击纷乱无比，现场一片混乱。

    苏莫身形一闪，便向一众天才飞去，正欲再次出手，突然有两人向他飞了过来。

    