    而两位老祖的话一出口。

    全场一片寂静。

    都是一个个张大了嘴巴。

    怎么会是你呢？

    两位老祖这句话是什么意思？

    李家和苏家之人都是一脸懵逼！

    两位先祖和夏子辰认识？

    这怎么可能？

    夏子辰才多大？

    两位老祖多大？

    那都不是一个时代的，怎么会认识？

    就是夏子辰也是微微一愣。

    极其奇怪的看着两位老祖。

    原本夏子辰以为他要凉了。

    没想到，居然会发生这种转变。

    “你们认识朕？”夏子辰问道。

    两人没有说话。

    而是一脸的震惊。

    他们终于明白了，他们的后辈子孙为什么打不过人家。

    这特么都不是一个档次的，怎么能够干的过？

    “你们特么没事去惹他干嘛？”李家先祖脸色一变，瞬间回头。

    一巴掌把李文浩拍飞。

    在空中吐血不止，直接受了重伤。

    但却是没死。

    苏家先祖也是大怒：“不孝子孙啊！”

    说着回头也是一巴掌把苏郧阳抽飞出去，鲜血狂喷。

    脸色惨白，直接受了重伤。

    两位先祖突如其来的转变态度以及动作。

    直接把所有人都看懵了。

    什么意思？

    这不是他们的先祖吗？

    不是他们唤出来的吗？

    怎么会反过来打他们？

    最为震惊的还是李文浩和苏郧阳。

    他们可是很清楚这法身的作用。

    但是没想到，这第一次唤出来。

    居然直接把他们打了。

    而欺负他们的人，却是再旁边看戏。

    这让他们有些接受不了。

    虽然两位老祖没有下死手，但那也是够他们喝一壶的了。

    他们死都想不明白怎么回事。

    而夏子辰等人也是懵了。

    这种突然的转变，让他们有些反应不过来。

    一切太快了。

    根本不让人反应。

    只是呆呆地看着这一幕。

    而两位老祖似乎打了两位家主还觉得不解气，又把其他的人也是打了一遍。

    瞬间，整个李家小世界之中，都是变得诡异无比。

    无数人被两位老祖打在地上哭爹喊娘 。

    而上门为了覆灭俩家的夏子辰等人却是相安无事的在一边看戏。

    “老祖，我不明白为什么，他们才是你们要打的对象啊！”

    李文浩大吼道。

    不敢相信这一切都是真的。

    这是他们的老祖啊！

    居然被唤出来，打的不是敌人，而是他们自己。

    并且没有丝毫还手之力。

    他觉得无比的委屈。

    怎么也是想不明白，这是怎么回事。

    他夏子辰到底是什么人物？

    “看来是打少了，还特么敢顶嘴。”

    李家先祖闻言，顿时露出气不打一处来。

    再次上去暴打一顿。

    “就该收拾，这帮不孝子孙啊！”

    苏家先祖也是捶胸顿足，满脸愤怒。

    不知道，还以为他们是夏子辰的先祖。

    等在场的苏家和李家之人被打的没脾气不敢吱声之后。

    两位老祖才收手，回身，看向夏子辰。

    露出了一个笑容，很是和蔼可亲，就仿佛看到亲人一般 ：“你看看满意不？”

    噗！

    两人的话一出口。

    两大家族的人都是鲜血狂喷，心中怒吼。

    为什么啊！

    为什么？

    他们唤祖出来之后，不但没有打敌人，反倒把他们自己打了一顿，最后……

    居然更过分的问敌人，你看打的满不满意？

    那意思就是夏子辰说不满意，还得被打？

    两大家族的人都是委屈至极。

    这叫什么事儿啊！

    但是，为了减轻痛苦，他们不禁用可怜巴巴的眼神看向夏子辰。

    虽然被打不致命，但是皮开肉绽之苦他们也是难以承受。

    而夏子辰也是嘴角一阵抽搐。

    这戏剧化的一幕，让他一时之间有些无言。

    这叫什么事？

    他可什么都没干啊！

    “你们认识朕？”夏子辰问道。

    他觉得刚刚发生的事情太诡异了，直接超出他的想象。

    就是李白等人包括裘天也是觉得有些懵逼。

    这夏子辰难不成是转世重生？

    前世是某个大佬？

    居然认识对方先祖？

    “不认识！”李家先祖连忙道。

    “认识！”然而，苏家先祖却是如此说道。

    嗯？

    两人话一出口，那都是对视一眼。

    眼中都是愤怒。

    而夏子辰则是皱了皱眉，两人心口不一啊！

    “到底认不认识！”夏子辰问道。

    “认识！”李家先祖认命般道。

    “不认识！”然而，苏家先祖这时候却是道。

    两人说完，对视一眼，都是无语至极，还有些埋怨对方的意思。

    夏子辰无语，这是觉得他傻吗？

    “好吧！认识！”苏家先祖叹了口气道。

    夏子辰眼睛一亮，“说说看。”

    夏子辰一下子来了兴趣。

    自己到底身上有什么秘密，居然让两人能够看到自己就转变如此之大。

    “不能说！”这一次两人都是异口同声道。

    “什么意思？”夏子辰问道。

    不能说，这算怎么回事儿？

    “说了我们就凉了！”两位老祖都是很实诚道。

    “你们不说，就不怕朕……”夏子辰似笑非笑开口，眼底有些冷光。

    话没有说完。

    夏子辰再赌。

    他觉得自己身上有什么秘密，让这两人怕自己。

    他想借此问一下。

    “这是真不能说，等你到了一定境界的时候一切都会知道。”

    两人摇了摇头，态度坚决。

    夏子辰见状，简直无语。

    咋什么事情都是要等到一定境界？

    但是夏子辰也是觉得老火。

    他知道现在对方不愿意说，自己也没法逼迫对方。

    只得是放弃。

    “那个……”这时候，李家先祖开口笑了笑道：

    “能不能给我李家后辈子孙留条后路。”

    闻言，苏家先祖也是如此说道。

    虽然，他们和这一代子孙，血脉可以说是淡的很，但好歹也是后代他们也是没法看着自己后代死啊！

    而见到两位老祖居然是询问般问夏子辰。

    两大家族之人都是吐血。

    这真是他们觉得无所不能的先祖吗？

    而夏子辰闻言，却是笑了笑道：“不能！”

    “为什么？”两人下意识问道。

    “等你们到了一定境界之后，就会知道。”

    夏子辰笑了笑说道。

    两人：“……”

    他们知道，这是夏子辰报复他们不愿意透露夏子辰的一些事情。

    但是他们也很无奈啊！

    实在是不敢说。

