    八个生存夜骑散发出的气息让处于包围圈中央的妖翠和渊骑感到无比的陌生且惊惧。

    在他们的世界里，骑士战争的结局既不和Tv原剧一样，也和楚让经历过的镜面生存世界不同。

    这两个龙骑系世界最后的结局可以说都算是骑士战争能够达到的一个比较好的结局了。

    然而在眼前的妖翠以及渊骑的世界，事情的发展却走向了一个完全相反的方向。

    龙骑真司以及海鳐手冢，这两个骑士里另类的存在，试图阻止骑士战争的存在早早的就死在了残酷的战斗里。

    海鳐就是被眼前的妖翠在隐身的状态下给一套偷袭致死，而龙骑的死则更是相当戏剧，在其处于白板状态尚未和无双龙契约的时候就遭遇了镜世界里相当强悍的一只镜兽。

    并且没有发生如原剧里那般夜骑救场的故事，结局自然就不比多说了。

    而失去了两个老好人，骑士战争最后便走向了一条它理应奔赴的道路。

    由镜中诞生的镜面骑士龙牙靠着击杀夜骑夺来的生存卡，配合两个同样信念邪恶的骑士妖翠与渊骑，通过极其下作的手段击破了幕后之人神崎士郎的心理防线，最终掌控了世界。

    妖翠和渊骑都清楚生存卡代表的究竟是一股怎样的力量，他俩没有一个想要去和展现出生存之力的楚让死斗的想法。

    “逃！”

    一点不觉得逃跑可耻，妖翠直接大喊了出来。

    在他大喊的时候手上就已经试图发动降临卡片，他身边的渊骑也做着一模一样的动作。

    不过二人的思路略有不同。

    妖翠的身形迅速变得透明起来，但渊骑则是召唤出了一个鲨鱼头颅样式的手炮，这家伙居然还想着反抗！

    或者说他打算用这种方式逃离！

    轰！

    炮声隆隆响起，渊骑手腕上佩戴的深渊猛击爪里凭空汇聚起高压浓缩的半透明水弹，一发发水弹即刻倾泻而出！

    但和楚让的攻击比起来，渊骑的反击甚至有那么一些可笑。

    八个生存夜骑分身在同一时刻扣动暗黑弩弓的扳机，由阳光凝聚而成的灿烂光箭咻咻地射出，带着贯穿一切的锐利气息从四面八方涌现向渊骑。

    尚在半空飞行的数枚水弹转眼便和密密麻麻的光箭相遇，霎时，这些高压水弹就像是灌满了液体的气球给大力摔在了一张针床上。

    噗！

    所有的水弹无一例外的直接在空中炸裂成无数水花，去势不减的大量光箭继续奔向渊骑。

    噼里啪啦的火星顿时从渊骑身体上各个地方绽放，而遭到无死角攻击的渊骑也发出了极度痛苦哀嚎。

    当楚让的射击结束，只见渊骑双膝一软便直挺挺跪在了地上，坚硬的膝盖和地面相撞发出闷响，这造型以鲨鱼为特色的蓝色骑士更是浑身止不住的在颤抖。

    而进入隐身状态在第一时间选择逃离包围中心的妖翠此刻也惊恐的看着自己那生命气息急剧减弱的同伴。

    “生存的力量...绝对不是我们能够匹敌的！”，越发的认识到了事情的真相，妖翠内心的斗志便进一步的瓦解。

    但在妖翠胆怯的同时，身披重创的渊骑居然还展现出了困兽一般的决绝。

    “你...没资格杀我！”，反射着银光的钢铁面具下响起渊骑变身者无比沙哑的声音，就像是一头荒野里的孤狼，喉咙早就和破烂的风箱差不多了，可里面响起的声音反倒是直让人起鸡皮疙瘩。

    渊骑和妖翠虽然同为他们世界里非守序的假面骑士，可两人的根本理念和行事风格都截然不同。

    妖翠更喜欢的是藏在暗处发动袭击，一击不中即刻远遁，伺机寻找机会再搞偷袭，更像是一只狡猾的狐狸。

    渊骑就不一样了，这是一个只相信手中武器，一路挥剑杀过来的狠人！

    在他的世界，夜骑就是死在了他的手中！

    因此，就算楚让展现出了绝对性的碾压实力，渊骑还是没有办法眼下心中的那口气。

    “Sword Vent！”（攻击降临！）

    冰冷的特效发动声里，两把鲛齿一样的太刀浮现在渊骑手里。

    “死！”，歇斯底里的咆哮声中，根本还没有恢复过来的渊骑竟然靠着一口气硬生生从地面上弹了起来！

    并且他强大的直觉居然引领着他径直奔向了楚让的本体！

    仍旧处于隐身状态的妖翠也连忙打出配合！

    “Advent！”（降临）

    一只巨大的类人蜥蜴——生化巨蜥出现，张嘴一吐，遒劲有力的舌头先渊骑一步刺向楚让。

    已经见识过楚让战斗力的妖翠没打算打出多大的功效，只想暂时迟缓一波楚让的行动，因此让生化巨蜥瞄着楚让装有召唤机的那只手射击！

    裹满了粘液的舌头瞬间缠住楚让的手，镜兽的力量也着实不容小觑，若是没有使用生存卡，楚让绝对会被这大蜥蜴给拖着走。

    现在，却不过只是让他的眉头微微一皱罢了。

    锵！

    清脆的剑鸣响起，与之同步闪耀的还有璀璨无比的剑光！

    哗的一下，刚刚出场还没多久的生化巨蜥爆发出撕心裂肺的痛吼，它那引以为傲可以延伸足足六百米的舌头此刻飞速收回，途中像不要钱似的喷射着大量镜兽独特的血液。

    和生化巨蜥是契约关系的妖翠也立马感受到了自己契约兽那几近暴走的心态，然而根本没有更多的时间让他去反应了。

    渊骑已经冲到了楚让的近前，两把深渊太刀从两侧同时斩击出去，呼啸的风声犹如凄厉的哀鸣，犹如畸形梳子一样的鲛齿利刃在左右两个方向都瞄准楚让的脖颈所在！

    撕拉！

    极为不和谐的拉链声突然响起。

    在渊骑的面具上倒映而出的楚让身形在眨眼间发生了剧变，在生存夜骑原本的姿态上多出了许多金色的纹路，这些纹路宏观看起来隐约组成了一个极为抽象的苹果！

    瞬变三阶，将不同体系的骑士力量兼容！

    唰唰唰！

    就开在渊骑身前的拉链裂缝里轰的喷射出无数藤蔓，这些藤蔓比钢铁洪流都要更加有力量！

    扑通！

    冲的有多快，飞的就有多远。

    渊骑以一种自己从未想过的方式输了，当他眼前都一片昏暗的时候，还是没法理解在楚让身上发生的突变究竟是什么。

    而他，也没有机会了。

    “Final Vent！”（最终降临！）

    ......

