    谢家的人到了京城后胡老太爷见都没见他们。胡二老爷出面招待了他们。

    胡二老爷跟他们说裴静是胡老太爷带大的，胡老太爷看到裴静瘦成那样心疼坏了。胡老太爷说了，谁要是敢替谢家说话，敢把谢家人带到他面前就把谁逐出家门。

    谢家人没办法就想让谢泽林去求胡老太爷去，去哄裴静去。

    没想到，谢泽林直接派人送来一份和离书。

    裴静和谢泽林的事了了以后李锒花和周三柱就正式上门来提亲来了。

    谢家知道了就想说裴静和狗蛋勾搭上后才非要跟谢泽林和离的。最后掂量了掂量觉得惹不起才作罢。

    狗蛋是当兵的，不能老在家待着。

    于是，铲子和雁儿还没成亲哪狗蛋和裴静就成亲了。

    不过，该有的礼节，该有的程序都没有少，只不过是时间紧凑点。

    第二天，裴静睡到日上三竿才醒。

    裴静很不好意思。“你们怎么不叫我？”

    丫鬟们笑道：“姑爷不让。”

    这下，裴静的脸更红了。

    李银花正指挥下人们收拾东西，裴静红着脸走了过来。“母亲，我……”

    她刚说了三个字就被李银花打断了。“饿了吧？吉祥，你去给少夫人端碗粥。管家，你去把少爷叫过来。”

    吉祥和管家应了一声就走了。

    李银花拉着裴静的手边往屋里走边说道：“你小的时候我就想，要是我也能有个像你这样的小闺女该多好？现在好了，你真成我闺女了。”

    “狗蛋以后要是欺负你你就跟娘说，娘揍他。”

    她刚说完狗蛋就来了。“娘，那要是她欺负我哪？”

    “欺负就欺负呗，你皮糙肉厚的。”

    “娘，你这也太偏心了吧？”

    李银花瞪着斧头说道：“就偏了，咋地？”

    “我能咋地？你们一个是我娘，一个是我媳妇，我谁都惹不起。”

    “算你识相，你爹呢？”

    她刚说完周三柱就来了。

    周三柱和李银花坐好后，丫鬟把茶端了过来。

    裴静敬完茶后，李银花就让狗蛋陪裴静吃饭去了。“不许欺负我闺女啊。”

    “知道了。她是你闺女，我是你女婿，行了吧？”

    “行了。”

    狗蛋和裴静走了以后，李银花就朝周三柱看了过去。“咱俩现在也儿女双全了。”

    “嗯。我前几天问狗蛋能不能把他媳妇带到他当差的那？狗蛋说能。不知道他媳妇愿不愿意跟他去？要是愿意就好了。”

    李银花也想过这事。“让他们小两口自己商量吧。”

    另一边，狗蛋也在跟裴静说这件事。“我回来有段时间了，过几天就得走了。你是跟我去我那还是在京城待着。”

    “我想跟你去你那。”知道谢泽林有虐杀小动物的恶习后，裴静觉得说不定她也有机会当母亲。

    “好。不过，我那可没这舒坦，也没这热闹。”

    “我不怕吃苦，也不喜欢凑热闹。就是……就是我要是去了你那就不能伺候公公和婆婆了。”

    “家里有下人。再说，我爹娘都把你当闺女。你就是在家他们也不用你伺候。来，多吃点。”

    “我吃饱了。”

    “吃饱了也再吃点。”狗蛋凑到裴静身边小声说道：“要不然我都不敢使劲，生怕把你撞飞了。”

    裴静的脸腾的一下就红了。

    狗蛋在裴静的脸上亲了一下。

    这下，裴静的耳朵也红了。“有……有人在哪。”

    狗蛋又亲了裴静一下。“早走了。”

    “……那……那也不能亲，现……现在是白天。”

    狗蛋抬起手捂住了裴静的眼睛。“好了，天黑了，可以亲了。”

    “……”

    第三天，狗蛋带着裴静回门。

    胡老太爷看裴静的精气神都开始往李金花和灵雨、锦雨的方向发展了放心了。“坐。狗蛋走的时候你跟着狗蛋一起去。”

    狗蛋一听就笑了。“太爷爷，我已经问过静儿了，静儿说跟我一起去。我爹娘也愿意让静儿跟我一起去。”

    以前，狗蛋跟着斧头他们叫胡老太爷太姥爷。

    现在，狗蛋跟着裴静叫胡老太爷太爷爷。

    胡老太爷听了更放心了。“去了那好好过日子，别吵架。要是能有孩子当然最好，没有也别跟自己过不去。”

    裴静：“太爷爷，您放心吧。我不会再折腾自己了。”

    狗蛋：“太爷爷，我才不敢跟她吵架。我娘说了，她是闺女，我是女婿。”

    “哈哈哈哈……在太爷爷这你是重孙，她是重孙媳妇。”

    “谢谢太爷爷。太爷爷，还是你对我好。”

    “哈哈哈哈……”

    铲子还没把雁儿娶回来，狗蛋就带着裴静走了。

    又过了二十多天，斧头和镢头还有镰刀回来了。

    镰刀回来后先去王力衍办公的地方给王力衍磕了个头。“岳父，我回来了。”

    王力衍笑了笑。“回来就好好歇歇。这几年干的不错。”

    镰刀听到王力衍夸他很高兴。“嘿嘿……岳父，那我去给我岳母磕头去了。”

    “去吧。”

    镰刀又去给李金花磕了个头才回家。

    一回家镰刀就看着灵雨说道：“媳妇，居然有人想趁你不在勾引我。”（第503章和第504章）

    灵雨听了也很意外。

    不知道她是母老虎吗？

    不对，重来。

    不知道她们夫妻情深吗？

    灵雨看着镰刀好奇的问道：“那你是怎么办的？”

    “我问她是不是跟我有仇？她说什么只是喜欢我，只是想给我当外室。我让她让开她不让我就一脚把她踢开了。对了，润润哪？”

    “跟着六皇子出去玩去了。那她有没有继续纠缠你？”

    “没有。六皇子是不是捎带带着润润出去玩？”

    “是啊。六皇子跟大家说凝凝是他闺女。她怎么这么不敬业呀？”

    “估计我那一脚踢的太狠了吧。怎么？你还希望她一直纠缠我呀？”

    “怎么会？那什么？快去洗漱去吧。”

    “不去。你说，你是不是盼着别的女人纠缠我？”

    “怎么会？快去洗漱去。你看你身上都是土。”

    “你跟我一起去我就相信你。”

    “……那你还是不相信我吧。”

    ……

    这边，镰刀非要“相信”灵雨。

    另一边，斧头和镢头一听说六皇子把凝凝宠成一个小纨绔了就去找六皇子去了。

    他们找过去的时候，六皇子正教凝凝和润润掷色子。

    斧头：“……”交友不慎！“罗小六！离我闺女和我外甥远点！”

    镢头：“……”我要告诉你岳父！“旺！”

    六皇子：“……”怎么这么早就回来了？铲子不是再过十天才能把媳妇娶回来吗？“什么你闺女，这明明是我闺女。是吧？凝凝，你是我闺女吧？”

    凝凝：“嗯。”

    斧头：“……”交友不慎！这小子已经把他妹妹拐跑了又要把他女儿也拐跑。“罗小六！我要跟你绝交！”

