    “哈哈哈哈！”杨沐仰天大笑，笑的托尼史塔克有些不知所措。

    “先不说以我的实力，这份协议能否约束的了我，单说我根本不是这个世界的人，你用你们的律法约束其他世界的人，不觉得可笑吗？”杨沐说道。

    托尼史塔克一愣，这才想起, 杨沐的证件全是假的，全是小辣椒给办的。

    “你是不是想说，来到地球就得遵守地球的规则？那要不要我去阿斯加德或者去东方？”杨沐问道。

    “算了。”托尼史塔克摇摇头走了。

    杨沐明白，托尼史塔克是被逼迫着前来让杨沐签署这个所谓的协议，更明白，这群复仇者联盟马上要分裂了。

    果不其然, 复仇者联盟因《索科维亚》协议签署问题分裂了, 钢铁侠托尼史塔克、寡姐、战争机器、幻视和黑豹同意签署协议，而以美国队长为首、鹰眼、猎鹰、冬兵、绯红女巫、快银则拒绝签署协议。

    为此，钢铁侠托尼史塔克还找来了外援蜘蛛侠，美国队长一方也找到了外援蚁人。

    但是，美国队长明白，自己一方根本不是托尼史塔克一方的对手，因为托尼史塔克一方还有个杨沐，单是杨沐自己就能团灭了自己一方，于是，美国队长想寻求雷神托尔的帮助，可惜，美国队长根本找不到雷神托尔，更找不到绿巨人。

    “你们俩能不能拖住杨沐？”美国队长看向绯红女巫和快银。

    绯红女巫和快银对视了一眼，摇了摇头。

    “怎么？那个杨沐很强大吗？”蚁人不服气地问道。

    “很强。”美国队长将已经的信息告诉了蚁人。

    “法克，这个世界上怎么有这样强大的人？那还怎么打？我们即使再制定好计策又如何，光是一个空间传送就能让我们四分五裂，甚至他直接能将我们瞬移到监狱中去，想想就让人头疼。”蚁人不可思议地说道。

    “能不能将幻视拉到我们一方？”美国队长再次问道。

    “我可以试一下。”绯红女巫旺达说道。

    “那就抓紧，拖不住杨沐, 我们没有一丝胜算。”美国队长说道。

    另一边，托尼史塔克也找到了杨沐，请求杨沐协助自己抓捕美国队长等人。

    “可以，不过，我有个提议。”杨沐忽然说道。

    “什么提议？”托尼史塔克问道。

    “让波茨小姐也要上场，感受一番战斗的魅力，并适应战斗，因为，以后的战斗会源源不断，洛基带领齐瑞塔人进攻地球，这并不是结束，而是刚刚开始，多一个人，多一份力量，再说，小辣椒有了一定的实力防身，也能减轻你的负担。”杨沐说道。

    “不行！这样的话波茨势必会落到国会的视线当中。”托尼史塔克沉思了片刻说道。

    “波茨小姐会变身术，将波茨小姐变身成我的模样, 我在一旁隐身即可。说实话，我对你们之间的战斗不感兴趣, 因为，你们太弱了。”杨沐说道。

    谷采

    听着杨沐牛比轰轰的话，托尼史塔克再次沉默。面对杨沐所谓的神秘侧，托尼史塔克确实无法造出反杨沐装甲，因为托尼史塔克根本不懂杨沐的修行体系。

    浩克，它只是个近战狂人，力量型选手，只要比他强，比他硬，比他快，就能打败浩克，但是针对杨沐，托尼史塔克必须开发出扰乱空间、封锁空间的装备和技能，但是要想做到不是一时半会儿就能做到的。

    “我去征询一下波茨小姐的意见。”托尼史塔克没有深究研发打造反杨沐战甲的话题，这个事情急不得，当前是询问小辣椒的意见。

    小辣椒听到托尼史塔克的话后，感觉到异常兴奋，立即变身杨沐的样子。

    “呃，要不我为你准备一套战甲？”托尼史塔克问道。

    “不用，穿上战甲影响我的灵活性，再说，有杨沐在一旁隐身保驾护航，根本出不了任何问题。”小辣椒兴奋地说道。

    托尼史塔克一想也是，科尔森受了这么重的伤，两个腰子和心脏都被洛基给捅穿了，杨沐眼睛一瞪就将人救活了，光是这份能力，就让人叹为观止，有他在一旁保驾护航，根本不会死人。

    “这样的话，自己就可以放开心中的束缚，随心所欲、肆无忌惮地火力全开了，正好教训一下美队那个老古董了。”托尼史塔克一想到这，跟小辣椒一样，兴奋起来。

    没过多久，两方人马在一处空无一人的空军基地对上了。

    杨沐应邀请前往，隐身在一旁观看。托尼史塔克用尽了各种手段扫描，依然没有发现杨沐。

    杨沐的隐身术并不是简单的利用光学效应隐去了身形，而是利用镜像空间之术，躲藏在空间夹层之中，托尼史塔克所谓的热成像等技术当然扫描不到杨沐。

    小辣椒则变身成杨沐的模样，而且小辣椒一副标准的忍者打扮，背着振金太刀，头戴振金护额，手套上也带着振金护板，身着上忍马甲，腰间还有两把短刀。

    “那就是杨沐。”蚁人悄声问道。

    美国队长一方但凡认知杨沐的人都面色沉重，因为他们从未见过杨沐这种打扮，在他们的认知中，杨沐这是要认真了，认真的杨沐有多恐怖，想想就不寒而栗。

    所以，双方没谈妥，一动手，所有人先集火变身成杨沐的小辣椒。小辣椒早已经感知到自己是集火的对象，还没战斗之前便开启了三勾玉写轮眼。

    “他的眼睛是怎么回事？”蚁人再次问道。

    “三勾玉写轮眼，这说明他认真了，不要与他对视，小心被催眠。”美队曾在神盾局那里得知过三勾玉写轮眼的信息，连忙说道。

    “不对视怎么打？这仗也太憋屈了。”蚁人再次说道。

    “盯着他的脚打。”快银说道。

    双方一动手，快银首先出招。快银低头着，紧紧地盯着变身成杨沐的小辣椒，以最快的速度向着快银冲去。

    确切地说，快银盯着的不是小辣椒的双腿，而是双腿之间，快银想给对手来记狠的，以最快的速度、最快的方式解决战斗，这种方式就是撩阴腿。

    快银相信，即使杨沐再强，重要部位挨上一击，也会没有还手之力。

