    经过方林和杨镇双语混合的一番解释，姜白白总算是差不多弄懂了卡卡和面前男人还有邓介甫的关系。

    杨镇也担心这个异界的公主在卡卡家里借住的时候，面对卡卡会闹什么幺蛾子。

    于是叙述的时候一副护犊子的模样，让姜白白觉得这个杨镇有点憨憨的。

    她撇撇嘴巴用兽语向方林说道：“原来你和人类官方这么紧密吗，我还以为你们不熟想帮雪球遮掩一些呢。”

    方林谦虚的回答道：“后台而已，这有什么好提的。”

    “......”

    姜白白懒得吐槽他，明明一副很得意的样子。

    这时杨镇在旁边看着一猫一狗相谈甚欢甚至有些默契的样子感觉有些不对劲了。

    为什么突然开始加密通话了？？？

    自己吧啦吧啦说这么多反而成局外人了？

    他连忙说道：“你们别都说你们的方言啊，我听不懂。”

    “......”

    姜白白有些无语，继续对方林说道：“这个杨镇不会是想让我当翻译吧？”

    “他就这样，有点自来熟，虽然脑子不太灵活但是人其实很好的，对待朋友很热情。”

    “行吧。”

    杨镇看着两人还在继续加密通话，于是开始主动找起了存在感。

    “刚才在家里为什么踩我，害得我差点丢大人，看我踩回来。”

    “嗷呜~”

    呵呵，怕你？

    姜白白看着开始互动起来的杨镇和卡卡，蹲在一旁的座位上心里思索起来。

    这么一看卡卡还真的是有大气运大福缘。

    随着她对祖地的了解，她也逐渐知道了杨妈一家并不是龙国的普通人家。

    最开始只是人类商贩贩卖的一只普通的哈士奇，先是被富贵人家买走，又机缘巧合的遇到了杨镇这样有人脉的人送他珍稀丹药。

    这丹药居然能够直接开启灵智，无论什么时候这种丹药对灵兽来说都一定是最珍惜的东西。

    看来祖地随着灵气复苏，从前的底蕴也在逐渐显现。

    除此之外同时和卡卡一起被买回的雪球居然还拥有这么强的天赋，接着又遇到了自己这个灵界皇族公主。

    一切的一切都有一个关系中心-卡卡。

    这就是缘法，根本不讲道理的缘法。

    杨镇和方林闹了一阵后，他终于想起了还有正事。

    于是他轻咳一声开口说道：“所以雪球现在觉醒了？”

    “嗷~”

    说完方林示意姜白白开口翻译。

    “是的。”

    “嗷嗷呜。”

    “而且还觉醒了伴生神通。”

    “？？？”

    杨镇有些疑惑，他知道神通, 但是伴生神通是什么东西？意思是雪球刚觉醒就自带神通了？

    姜白白见他没见识于是开口向他解释了一番概念, 同时很严肃的告诉他：“在灵界凡是觉醒伴生神通的灵兽, 在没有中途夭折的情况下，无一例外最后都成为了皇者。”

    姜白白对比了一下当时和邓介辅交流时知道的人类等级划分，于是补充道：“也就是你们的S级。”

    听到这里杨镇的脸色瞬间严肃了起来, 他是苏城特事局的局长又跟在邓介辅身边很久，所以知道很多信息, 他深切的明白高等武力后面代表的意义。

    而且作为亲眼见到过邓介辅出手的人, 他知道B级有多么的恐怖, 因此听到雪球有晋升S级的可能性时，他感觉事情有些超出掌控。

    他环顾四周感应了一番后说道：“这里不适合说这种事情, 你们跟我一起回特事局吧，这件事情不要再对我和老邓之外的任何人提起。”

    “记住，是任何人。”

    杨镇打算回去就告诉邓介辅这件事情, 并且已经在脑海里思索着如何隐藏雪球天赋的事情。

    虽然龙国联邦现在向心力浓厚, 但是他没法保证会不会有人有异心。

    随着灵气复苏, 一些规则在改变的同时, 人心也在动荡。

    姜白白看着杨镇一脸震惊的表情，心里莫名有些开心。

    杨镇知道觉醒后的雪球肯定也是像卡卡一样拥有智力的, 一直让雪球呆在狭小的猫包里肯定不行。

    于是他脸上摆出非常亲切的笑容然后去打开了猫包：“雪球，在里面闷坏了吧，快出来透透气。”

    “喵呜~”

    雪球看着杨镇靠近的大脸盘子和他打了个招呼以后, 就从亭子里的座位上跳了下去来到了方林身后。

    她刚才也听到了杨镇所说的话，知道他和卡卡关系不一般属于自己人, 所以她觉得她对杨镇的态度也应该温和一些。

    “雪球真乖，卡卡招呼好她, 我们走吧。”

    杨镇说着便牵着唯一需要操心的郡主向停车点走去，路上他看着紧紧跟在卡卡身后的雪球脸上露出了姨母般的笑容。

    ......

    ......

    很快黑色越野车就驶进了苏城特事局, 杨镇牵着郡主，旁边跟着方林雪球还有姜白白向办公楼走去。

    特事局内一点是最安全的，尤其是当温羽把办公场所也转移到了这里之后。

    本来总局给杨镇派遣过来的人当时就经历了一次筛查，最近温羽又仔细地清查了一遍确定了这些人都是干干净净的。

    “局长好。”

    “杨局。”

    “杨局回来了？”

    一路上经过杨镇身边的人都纷纷主动向杨镇打招呼。

    而杨镇则是微微颔首派头十足，目光不经意间还看了看方林。

    方林一眼就看出杨镇有故意装逼的嫌疑，不过他确实也挺羡慕这种感觉。

    等进入到办公室后，杨镇让方林几人先在办公室里呆着，他一个人关上门走了出去。

    办公室里方林左右看了看办公室的摆设，一张老板椅，一个深色的实木办公桌，桌子上除了电脑外还插着两枚旗帜，旁边的空间里还摆着一组黑皮沙发和一个茶几。

    整个办公室看起来干净整洁挺气派。

    雪球跟在方林身边熟悉了下环境后忍不住问道：“哥，咱们要待到什么时候呢？”

    “怎么了？”

    “有点饿了。”

    说完雪球感觉有些不好意思，尾巴有些不自然的在身后摆了摆。

    但是她确实是饿了，觉醒后她也需要更多的能量，尤其是她还一直开着自己的被动给方林提供修炼加成。

    方林听到这话愣了一下安慰她道：“等杨镇回来了跟他要吃的，咱们好不容易出来一次得狠狠宰他一顿。”

    说到这里方林来了兴趣：“我们可以让他整点火锅吃。”

    在家里杨妈因为担心他们的健康，所以重盐重辣的东西根本别想，现在终于算是有机会回味一下从前的味道了。

    “火锅？是当时电视剧里演的那个吗？”

    姜白白也兴奋起来，她当时从电视剧里看到火锅这种吃饭形式后就感觉十分新奇，尤其是当时卡卡还声情并茂的向她描述了一番细节。

    “对，到时候你们配合我一下。”

    方林跟两人说了一番等杨镇回来后的配合细节，让单纯的雪球都有些不好意思。

    之后方林忽然想起来姜白白能开口说话的事情专门询问了她一番，雪球也在旁边认真听着，她也有些好奇。

    经过姜白白的一番讲述方林大概明白了，就像小说里说的那种炼化横骨一样, 正常的灵兽在兽使级就可以蕴养自己的骨骼了。

    等方林聊的差不多的时候，杨镇推门走了进来一屁股坐在了自己的老板椅上。

    “老邓最多两个小时就能到，咱们等他回来吧。”

    “行。”

    方林说着给雪球比了个眼神。

    雪球会意后可怜巴巴的来到杨镇脚边惹人怜爱的低声叫着：“喵呜~”

    杨镇看着雪球的样子连忙自己观察着雪球问道：“怎么了？”

    姜白白立刻说道：“她饿了。”

    “饿了，害早说嘛, 想吃什么我给你们整。”

    方林犹豫了一番说道：“要不我们先回去吧, 平常吃的这里没有。”

    等到姜白白翻译后, 杨镇不乐意了一拍桌子：“怎么没有，吃什么我给你们买。”

    “真的吗？M9和牛排，澳龙什么的随便来点就行。”

    “......”

    杨镇呼吸一窒挠了挠头嘟囔道：“这怎么吃的比我都好。”

    他看了看在场的几个觉醒的吃货，心里估摸着自己要是买这些东西的话得出多少血。

    杨镇越算越心惊，嘴角抽了抽就想反悔。

    然而当他看到雪球明亮的大眼睛里蕴含着的期盼的眼神，他一咬牙准备豁出去了。

    不过方林看到杨镇这番纠结的样子摇了摇头，不是局长吗怎么感觉很不宽裕的样子。

    于是他在他开口之前打断了他。

    “不值一提、不值一提。”

    雪球这么夸他，他的老脸是真的有点发烫。

    以前这种话他只从游戏里“可爱”的队友那里听到过。

    现在雪球这种充满真诚而不是阴阳怪气的话，让他一时间不知道怎么应对，不过心里还是有些暗爽。

    姜白白在一边轻嗤一声摇了摇脑袋：“雪球这没什么，我上我也行，卡卡心眼多的很你别被他骗了。”

    她觉得雪球刚刚觉醒还是太过单纯，被方林唬得一愣一愣的。

    ......

    ......

    很快杨镇就带着一个穿着厨师装心宽体胖的胖子走了进来.

    杨镇手上拎着铜锅还有一个水壶，胖厨师则是直接拎着一个小炉子和一块木板。

    见到两人进来，姜白白也不郁闷了，伸着脑袋好奇的看着他们的动作。

    “直接放茶几上吧。”

    “好。”

    胖厨师把木板垫在了沙发前的茶几上，杨镇把经典铜火锅放在了上面，之后胖厨师从从炉子里夹出几块通红的碳球放在了火锅内胆里。

    围在旁边的方林都能感觉到碳球里面传来的温度，锅里有一些蘑菇还有菌类，杨镇又把壶里骨汤倒了进去。

    接着杨镇和胖厨师走了出去，没一会儿杨镇拿着两个袋子进来，袋子里装的全是一盒盒切好的牛羊肉。

    这种是专门给特事局的供应产品十分新鲜，毕竟这种机构里人员营养得跟得上。

    每盒里的份量都不小，一片片紧密的挨着比超市里卖的量多得多，杨镇直接带了20盒进来在茶几上摞的老高。

    之后胖厨师又带了一个帮手拿了碗筷还有配好的一大盆酱料进来。

    “好了杨局，有什么事您再喊我。”

    “行，你先去吧。”

    杨镇分出四个碗放好，又给里面加上了小料，是已经调好的麻酱加辣椒油又添了一些花生碎和香油。

    他这里没有鸳鸯式的铜锅，所以不知道有没有人不喜欢吃辣的情况下就弄了菌汤锅，小料里就添了一些辣椒油。

    这些辣椒油也是特供的产品，光吃辣椒油也只是辣嘴而不辣肠胃。

    铜锅里的汤底已经慢慢开始冒起了气泡，清香开始在房间里缭绕。

    就是这种感觉啊。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="155"></a>

