    手里把玩着档案袋，余惊鹊向着自己办公室走去，不过他心里也是好奇，接下来要怎么面对剑持拓海。

    这会功夫，剑持拓海已经已经到办公室了，严格意义上讲，这是两人的第一次相遇。

    不严格也是如此。

    脸上带着一丝玩味的笑容，余惊鹊推开办公室的门，走了进去。

    办公桌后面坐着一个人，无疑就是剑持拓海。

    他比一般的日本人要高不少，而且长的不错，余惊鹊觉得和自己也可以一较高下，年纪比余惊鹊要大，看起来很成熟。

    眉宇之间你很难看的出来，这个人是好人，还是坏人。

    因为很多人的好坏，不会写在脸上，就和会叫的狗不咬人，咬人的狗不会叫，是一个道理。

    两人目光相逢，空气中没有想象中的那样电闪雷鸣，一切都平常的不像话。

    剑持拓海是后来的，年纪虽然大却不能倚老卖老，能依仗的无非就是日本人的身份。

    可是进了特务科，还是要靠本事说话，你用身份压人，你压得住蔡望津吗？

    剑持拓海先一步起身，走过来说道：“你好，我是剑持拓海，新来的。”

    “你好，我是余惊鹊，来的也不早，以后同处一室，相互关照。”余惊鹊笑着说道。

    剑持拓海显然也了解余惊鹊，笑着说道：“余队长虽然来的时间不长，可是在科里也是一把好手。”

    “那是山中无老虎猴子称大王，我相信剑持队长来了以后，我就原形毕露了。”余惊鹊开着玩笑。

    科里的人以为二人见面会水火不容，但是现在看来，好像并不是这样，两人聊的还不错。

    坐下之后，余惊鹊拿了自己的茶叶出来，给剑持拓海泡了一杯。

    余惊鹊是来特务科潜伏的，不是来结仇的，没有必要惹上剑持拓海，如果和剑持拓海的关系与和姚冰一样，那么余惊鹊在特务科很难展开工作。

    所以余惊鹊现在表达自己的善意，剑持拓海自然感受的出来。

    其实剑持拓海心里也奇怪，他还以为今天和余惊鹊的见面，不会很愉快，没有想到有些出人意料。

    “余队长，和我想象中的不一样。”剑持拓海喝了口茶说道。

    “我也很好奇，我在剑持队长的想象之中是什么样子？”余惊鹊好奇的看着剑持拓海。

    剑持拓海笑了笑没有言语，余惊鹊自然明白他心里想的是什么。

    两人第一次见面，热情也热情不到什么地方去，聊了两句，就各自坐在自己的办公桌后面，开始做自己的事情。

    短暂的见面之后，余惊鹊对剑持拓海有了自己的判断，他觉得这个人不简单。

    你说是剑持拓海表现出来的吗？

    那倒不是。

    就是感觉，剑持拓海这个人给余惊鹊的感觉，很不简单。

    而且剑持拓海的中文，是余惊鹊遇到的所有人里面，最好的一个。

    青木智博的中文很好，那是因为青木智博早年就来了冰城，一直在做工作。

    天海英助的中文也不错，字正腔圆。

    雨宫清子的中文中规中矩，算得上很好，只是对中文博大精深的用意和一些成语一知半解。

    但是剑持拓海吗？

    这个人给余惊鹊的感觉，不像是一个日本人，更加像是一个中国人。

    但是他又确确实实是一个日本人，这一点毋庸置疑。

    可是他的中文，很好，不是说出来的话，你能不能听懂。

    能听懂是第一步，说的流畅是第二步，字正腔圆是第三步，剑持拓海都很完美。

    甚至是在用中文说话的时候，余惊鹊都有点分不清他中国人还是日本人。

    最重要的一点则是俗语的运用，典故的运用，成语的理解，甚至是一些约定俗成的词语，剑持拓海好像都信手拈来一样。

    这种东西，可不是你随随便便就能掌握的。

    青木智博已经算是不错，可是并不是所有成语都能理解，也不是所有典故都聊熟于胸。

    可是剑持拓海不同。

    余惊鹊在和他的聊天之中，发现剑持拓海是真的熟悉汉文化，而不是死记硬背的死板。

    这个聊天的过程很短暂，可是余惊鹊却知道剑持拓海不一般。

    甚至是余惊鹊觉得自己去问剑持拓海西门庆和潘金莲是谁，剑持拓海都能立马回答出来，武大郎和武松也不会跑掉，而且不用去思考。

    甚至是余惊鹊去问他，牛郎织女，梁山伯祝英台，剑持拓海弄不好还能给他讲上几段。

    聊起来聊斋志异的话，剑持拓海弄不好还要说说自己最喜欢婴宁还是小倩。

    这些细节，可不是你学习就能掌握的，这是积累啊。

    剑持拓海看起来明明年纪不是很大，比青木智博还要年轻，怎么会如此熟悉这些文化呢？

    余惊鹊坐在办公桌后面，心里隐隐约约觉得，剑持拓海来特务科，不是冲着自己来的，具体是什么他不知道。

    因为余惊鹊在特务科没有犯事，没有人会想着对付余惊鹊，唯一会想着对付余惊鹊的人，只有一个。

    那就是保安局的吴归远，其实你说吴归远，余惊鹊也想要对付他，不过找不到机会罢了，不同机构难以找到好下手的机会。

    要是吴归远在特务科，余惊鹊早就送他下去和姚冰作伴了。

    吴归远这个仇人，想要运作特务科的事情，那是痴人说梦，所以剑持拓海的到来一定另有深意。

    刚开始说是特务科人手不够，调派来的，余惊鹊深信不疑，但是见过剑持拓海之后，余惊鹊将自己心里的想法推翻。

    可能余惊鹊的感觉是错的，但是他就是有这样的感觉。

    人在危险的环境下面待的时间长了，永远不是麻木，而是警惕性越来越高。

    和动物是一样的，没有天敌的动物，反应不是会很快，可是如果天敌环伺，感知就会进化的发达。

    李庆喜中间来过办公室一次，不过脸色不善，看都没有看剑持拓海一眼，在余惊鹊面前汇报完了工作，扭头就离开。

    余惊鹊没有说什么，李庆喜的做法没错，余惊鹊表达善意就行，没有必要处处示好，毕竟万群可是说了，不能弱了特务科的名头。

    等了一早上想要看戏的人，发现没有戏可以看，一个个都失望之极，余惊鹊冷笑，你们想要坐山观虎斗，怕是很难啊。

    特务科现在的任务，大家都有负责，其他的队长也是一样的，但是最新跟进的一个任务，跑到了剑持拓海手里，因为余惊鹊当时不在科里。

    现在就算是余惊鹊回来了，也不好从剑持拓海手里抢夺，只能看着。

    