    中鑫证券，关雎尔所在的部门，见关雎尔满脸开心地走进办公室内，围在米雪儿身边的实习生一哄而散，然后满脸八卦地聚到关雎尔身旁，不等关雎尔搞清楚状况，其中一位短头发的实习生将她拉到椅子上坐下，另外一位单马尾的实习生负责将她背着的书包放到办公桌旁摆好，更有凑热闹的人给她端茶倒水请安道：

    “大小姐，我是您的女仆薇薇安，这是我刚买的卡布奇诺，也不知道合不合您的口味！”

    听到薇薇安这样说，关雎尔倏地一下站起身子，满脸通红地接过咖啡道：

    “谢谢，薇薇安，你们这是干什么呀？”

    “关关脸红了！”

    “关关，看不出来呀，你怎么那么低调呢？”

    “就是，关关，要不是园园和米雪儿爆料，我们还被蒙在鼓里，快说，昨天晚上接你下班，还有今天早上送你上班，那辆豪车的主人是不是你男朋友啊？”

    见大家提到自己，米雪儿看向关雎尔笑道：

    “关关，昨天真是谢谢你了，要不是你肯帮忙，我今天早上肯定交不了任务，其实我没有感冒，有一个很重要的人约我去希尔顿酒店吃饭，我怕时间来不及就骗你说我感冒了，真是对不起啊！”

    听到米雪儿跟自己道歉并承认错误，心情愉悦的关雎尔直接原谅她道：

    “没关系，你下次别这样就行了！”

    “关关，你真好，我以后肯定不会这样了！”

    微微点头，米雪儿看向关雎尔转移话题道：

    “其实我昨天有在希尔顿酒店看见你，还有你那位会拉小提琴的朋友，他是你男朋友吧？”

    “嗯~~”

    见米雪儿还有其他几位实习生都看着自己，关雎尔面红耳赤地点了点头，声若蚊吟地嗯了一声，得到想要的答案，不等众人继续八卦，负责带领关雎尔这批实习生的徐经理走进办公室内，见那么多人围在一起，她立马拍了拍桌子呵斥道：

    “都围在这里干什么呢？”

    听到徐经理的声音，围在关雎尔身边的实习生一哄而散，各自去忙自己的工作，关雎尔轻舒一口气便打开电脑开始工作，徐经理走到米雪儿身边拍了拍桌子道：

    “米雪儿，你跟我过来！”

    走到自己的办公桌旁，徐经理将米雪儿上交的方案扔给她质问道：

    “米雪儿，你是怎么回事？原始数据出错，这么低级的错误也会出现吗？”

    接过自己的方案，米雪儿连忙推卸责任道：

    “经理，这个不是我做的，是关关做的！”

    想到方案末尾确实有关雎尔的签名，徐经理摆了摆手生气道：

    “把她给我叫过来！”

    “哦~~”

    将有问题的方案放回徐经理的办公桌上，米雪儿转身走向不远处的关雎尔，拍了拍她的肩膀小声道：

    “关关，经理叫你！”

    “哦~~”

    还不清楚状况的关雎尔摘下耳麦，走向不远处的徐经理道：

    “经理，你找我？”

    将米雪儿的方案扔给关雎尔，徐经理直接批评道：

    “说说吧，你是怎么检查的？这么大的错误都没有发现吗？原始数据出错，后面的工作全都是白做了，这种方案如果递出去，公司损失钱是小，让客户质疑我们的能力，谁来负责呀？”

    接过方案看了两眼，是米雪儿拜托她完成后半部分的方案，由于前半部分的原始数据出错，她负责的后半部分等于白做，想到这里，关雎尔连忙解释道：

    “经理，这个案子本来是米雪儿的，她做了前半部分，然后她说她生病了，我才接手的！”

    “我不管你们那么多，既然接手了你就应该做好，我只问你一句，最后签字的人是谁？”

    “是我~~”

    “既然是你签字了，那公司是不是有规定，你在签字之前必须再三检查，不能有任何的失误？”

    “有~~”

    “那你是怎么检查的？我们是世界五百强企业，强就强在工作能力和服务上，我们的收费比别人贵那么多，就是因为我们不允许这种错误出现，不允许这种错误影响到客户，知道吗？”

    “知道~~”

    “我不管你现在手头在做什么工作，必须给我停下来，写书面检查，好好反思！”

    见关雎尔站在那里抹眼泪，徐经理稍微缓了一下语气道：

    “我已经跟客户道歉了，请他们再给我们两天时间，这两天你必须给我好好完成这份方案，不能再有任何问题了，知道了吗？”

    “我知道了~~”

    “回去吧，好好反思自己的错误，别那么娇气，说你两句就哭鼻子啊？”

    “经理，我不娇气，我没有哭鼻子~~”

    “我知道了，你先回去吧！”

    “嗯~~”

    微微点头，关雎尔一边抹着眼泪，一边拿着有问题的方案走回办公桌，其他实习生看了看沉默不语的米雪儿，又看了看满脸委屈的关雎尔，接着便低头工作起来，早上的轻松愉快荡然无存。

    手机振动，关雎尔看了一眼来电显示，是她妈妈打来的电话，将手里的方案放下，她拿着手机跑进厕所里面，找了一间没人的隔间接通电话道：

    “喂，妈妈，我忙着呢，你有什么事吗？”

    “关关，你是不是哭啦？你跟妈妈说，是不是你男朋友欺负你了？”

    “没有，他没有欺负我，我就是有点感冒了，我还有事，晚上回去再跟你联系啊！”

    “你别挂电话啊，你猜猜我跟你爸爸现在在哪里呀？”

    “你们到哪儿啦？”

    “我们来上海喽！”

    “什么？你们怎么来得这么快呀？”

    “我女儿都被拐跑了，我这当妈的能不快点过来吗？”

    “妈妈，我还在上班呢，你们来了去哪儿呀？”

    “我和你爸爸预定了一家酒店，我把地址发给你，你跟你们领导请个假，一会儿就到这个地址来，我和你爸爸都想你了，你赶紧过来好不好啊？”

    “知道了，我先挂了，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂断电话，关雎尔离开厕所走进办公室内，稍微犹豫了一会儿，她走向不远处的徐经理道：

    “经理，我爸妈来上海看我了，说想请我吃个饭，我就是想问问，我能不能回家写检讨？”

    “你想请假？”

    “嗯~~”

    微微点头，关雎尔看向徐经理声音软糯道：

    “我想请半天假，下午就回公司工作，晚上加班，我一定会在两天内完成方案，还有书面检查！”

    见关雎尔站在那里低着脑袋，像个小受气包一样，徐经理忍不住笑道：

    “你这么害怕干嘛？我能吃了你啊？”

    “不是，经理，我没有那个意思，我就是怕你误会，我爸妈真的来上海了，我不是要回家哭鼻子，我没有那么娇气！”

    “行了，我知道了，你先去吃饭吧，客户需要的方案在后天中午之前交给我，书面检查不急，知道了吗？”

    “知道了，谢谢经理！”

    ......

    离开中鑫证券，关雎尔一边赶往她爸爸妈妈预定的酒店，一边将酒店地址转发给袁旭东语音道：

    “旭东，我爸爸妈妈来上海了，他们想请我吃个饭，你现在有没有时间啊？”

    袁旭东很快语音回复道：

    “我现在有事！”

    听到袁旭东说他有事不能和自己爸爸妈妈一起吃饭，关雎尔略微有些失望和委屈，在心里自我安慰几句，她拿起手机语音道：

    “哦，我知道了，你有事就算了！”

    “你怎么不问问我有什么事呀？”

    “你有什么事呀？”

    “第一次见面，我当然要给未来的岳父岳母买点礼物啦，关关，你爸爸妈妈喜欢什么呀？”

    “讨厌，我爸爸喜欢喝茶，我妈妈喜欢翡翠首饰，你别买太贵的，差不多就行了！”

    “好，都听你的，你现在在公司吗？”

    “我已经出发了，你不用过来接我，一会儿见，拜拜！”

    “拜拜！”

