    第165章傅璟琛：你靠着我一点

    赵拓大概是真的很生气，端起杯子，将茶一饮而尽，然后将杯子重重放在桌上。

    苏晚不明白他怎么会跟她提起朝堂之事，却也不好装作没听见，便道：“殿下忧心为民，是百姓之福。”

    赵拓怔了下，旋即漂亮的桃花眸眨了下，“傅夫人当真这么想？”

    苏晚道：“是的，能将百姓放在心里，说明殿下宽厚为怀。”

    赵拓收敛了脸上的笑意，垂下眸子，声音有些低沉，“傅夫人是第一个这么看待本王的人。”

    苏晚愣了下，忙道：“臣妇只是将心里的感觉说出来，殿下别放在心上。”

    赵拓掀唇而笑，“傅夫人不用紧张，本王是很开心，很开心能有人懂得本王。”

    说到此处，他顿了下，“虽然本王自小便颇受皇祖母和父皇的疼爱，但他们没有人认为，本王能挑起大任。

    所以……”

    所以他便以玩世不恭，放荡不羁的一面示人。

    苏晚都知道，这在原书里面都有提及过。

    而且，赵拓虽然深受皇帝和太后的宠爱，但皇帝更属意大皇子赵磊继承皇位。

    这当中，自然有大皇子是正宫所出的因素。

    还有一个便是，大皇子很会做表面功夫，对皇帝也很孝敬。

    “殿下顺心而为便是，注定的东西，谁也抢不走。”苏晚忍不住道。

    赵拓一怔，目光略带审视地看着她。

    苏晚坦坦荡荡，不避不躲。

    赵拓笑道：“不知道的，还以为傅夫人是江湖神棍。”

    “殿下说笑了，臣妇可没那份本事。”苏晚也笑道。

    赵拓执壶，替她重新倒了杯茶，“傅夫人真是个有趣的人。”

    “殿下谬赞了。”苏晚语气从容地说。

    赵拓见她面貌姣好，气质神韵淡泊又从容，忍不住想，若是对方没有嫁人，他大概愿意花些心思去将她娶来。

    “傅相艳福不浅。”片刻，他感慨道。

    苏晚这话没有接。

    赵拓叹了口气，“满帝京的贵女，眼里只有他，连朱大美人为了他，都露出了丑陋的嘴脸。”

    苏晚听得此言，差点被茶水呛到。

    这话说得……

    不过他不是喜欢朱大美人的么，竟然说话这么不客气。

    “殿下也不差，听说王府里，美人一大堆。”苏晚忍不住调侃了一句。

    赵拓吃惊，“连傅夫人都听说了？”

    “嗯。”苏晚含笑点头。

    “这可冤枉死本王了，我府中侍妾五根手指数得过来，根本没有一大堆，那些都是我的几位兄弟故意散布出去，毁我清誉的。”

    苏晚嘴角抽搐了下。

    五根手指数得过来？

    敢情这厮还嫌少？

    而且他这样出了名的花心大萝卜，还有什么清誉可言？

    苏晚无话可说。

    原书中的男主赵拓，本就花心，身边女人成群，很是博爱，是见一个爱一个，但是他当政期间，对百姓还是不错的。

    算是个有为的明君。

    “答、答、答……”

    突然，有雨滴落在窗台上。

    “下雨了……”

    苏晚转头一看，见外面下起了雨，顿时有些坐不住了。

    “不要紧，一会儿本王送你回去。”赵拓道。

    眼下下起了雨，也确实走不了，苏晚只好坐了回去。

    “一会儿臣妇等雨停了再回去，若是殿下忙的话，可以先走。”

    赵拓刚要说话，这时，门被敲响。

    赵拓只以为是伙计，便道了声“进。”

    没想到，门被推开，站在门外的人竟是傅璟琛。

    “傅相？”

    赵拓惊讶地看着他。

    傅璟琛抬脚走了进来，“刚刚听伙计说起，我夫人在这里。”

    苏晚明白了过来，怪不得刚刚那伙计看她的眼神有些奇怪，敢情是因为傅璟琛在这里？

    “傅相来得正好，一起喝杯茶吧。”赵拓邀请。

    “多谢殿下美意，外面下雨了，看情况，雨势会越来越大，我们还是先回去为好，而且，明日一早，臣便要出发漓州了，得尽早回去准备。”傅璟琛说完，目光看向苏晚。

    苏晚顺势站起身来，附和道：“夫君说得不错，还是趁雨势没有下大，先回去吧。殿下，那我们先走了。”

    赵拓懒洋洋地看了看二人，倒是没有强留，起身道：“今日与夫人谈话甚为投机，下次有机会的话，再一起喝茶？”

    “承蒙殿下不弃。”苏晚行了一礼后，跟着傅璟琛出了雅间。

    到得门外，看到站在楼梯口朝这边张望的宫樱时，她惊讶地看了眼傅璟琛。

    “傅相这就走了？”宫樱斜倚在廊柱上，含笑问道，看向傅璟琛的目光，隐约带了点什么。

    傅璟琛声音有些冷漠，“是，皇太女也尽早回驿馆吧。”说完，偏头看向身侧的苏晚，自然地伸手扶过她的手臂，带着她下了楼梯。

    宫樱倚在扶手上，阴冷地看着渐行渐远的二人。

    出了听雨轩，傅璟琛接过车夫递来的雨伞，打开撑在苏晚头上。

    “雨势有些大，你靠着我一点。”他温声道。

    苏晚杏眸眨了下，抬头看着他，未等她有所行动，男人的手突然揽上了她的肩，将她往怀里带去。

    苏晚：“……”

    “走。”傅璟琛低低说了声。

    苏晚回过神来，只好配合他的脚步。

    马车就停在台阶下，其实没几步路，但雨势实在太大了，苏晚觉得肯定会被打湿。

    结果上了马车，她的衣裙上竟然还是干爽的。

    她怔了下，觉得这不科学，转头去看傅璟琛，这才发现他的一边肩膀都湿透了。

    她张了张唇，一时不知该说什么。

    怪不得她没有淋湿，是因为他将伞都撑在了她身上的缘故吧？

    出于愧疚的心理，她从袖子里抽出帕子，坐到他身旁，替他擦拭打湿的袖子。

    傅璟琛垂眸看着她，任由她忙活了片刻，才突然捉住她的手，温声道：“已经这样了，不必忙了，一会儿回去换了便是。”

    苏晚闻言，瞥了他一眼。

    她都擦了一半，他才来说？

    压下心里对他的吐槽，她点点头，“好。”

    见他还握着自己的手，她顿了顿，忍不住轻轻挣了下。

    傅璟琛这才松开她的手。

    只是指腹尖的滑腻触感，却有些让人无法忽略。

    (本章完)

