    足足半个时辰，曹操与陆羽的交谈才落下帷幕。

    雨小了许多，可泗水的水位依旧在不断的高涨，大帐外的虎贲军早就蓄势待发。

    阴蒙蒙的天气下，一柄泛着精光的宝剑扬起，曹军的旗帜也于这一刻升腾。

    “虎贲甲士何在？”

    曹操的声音从大帐内传出！

    与此同时，还有他那坚实的脚步声，以及…成竹在胸的表情。

    “末将在！”五百虎贲甲士齐呼，久违的激荡在这暴雨中燃起。

    方才…与羽儿聊了许多，聊透彻了许多！

    曹操同意了陆羽一系列的想法，同样的，他在陆羽每一个想法的后面，均补上了一道锁，确保万无一失。

    接下来…

    该是去与下邳城，与吕布做个决断了。

    “走，进城！”

    五百余虎贲甲士拥簇着曹操往下邳城内行去，飞扬的“曹”字大旗，数百斗笠，斗笠之下的精钢铠甲正泛出势不可挡的气息。

    五百人的虎贲军，疾驰奔行往下邳城，马蹄声竟是震天动地！

    一如…这道声音，正在为这下邳城的战役奏响最后的尾曲！

    陆羽亦是缓缓起身，他站在大帐门前，望着渐行渐远的曹操与虎贲军，眼眸微微的凝起…

    “公子？咱们龙骁营的骑士也早已整装待发了。”

    典韦拱手请命道。

    言外之意，虎贲军都走了，龙骁骑也该入城了吧。

    哪曾想，陆羽一摆手。

    “不忙，且在等等…”

    “等什么？”典韦下意识的问道。

    陆羽则是微微一笑，他抬起头望着天，“等风落下，等雨停歇！”

    这话说得意味深长。

    …

    …

    下邳城，东、西、南、北，四处城门洞开。

    其中三处并州兵列兵于城外，他们冒着雨…等待着曹操的到来…

    似乎，曹操出现的晚了一些。

    可每个甲士都不敢离开，谁都知道，这下邳城今夜已经改名换姓，下邳城的城头就要挂起“曹”字大旗。

    可…唯独东城门，依旧是血色残阳铺满长空，血腥弥漫的味道愈浓！

    “传我令，泰山军，不惜一切代价救出大小姐…随我杀！”

    臧霸大声咆哮着。

    作为吕布的八健将，他自然能看出，下邳城大势已去，原本…臧霸是打算逃离，可…偏偏看到了有甲士押送着大小姐吕玲绮往东城门而来，这架势…像是要把大小姐献给曹操。

    臧霸当机立断，下令夺回大小姐，再行撤离。

    城内的局势，温侯已经救不了了，那么…最起码，要保住温侯的火种啊！

    “…杀、杀、杀…”

    喊杀声漫天，数不尽的泰山兵如潮水般涌向那些押解吕玲绮的甲士，顿时间，喊杀声、惨叫声交织在一起。

    战况尤为激烈…

    “救大小姐，快…快…”

    “大小姐快走，我来殿后！”

    “快走…”

    泰山军训练有素，再加上押解吕玲绮的甲士并不敢以命相搏，不足半盏茶的时间，臧霸已经救下了大小姐吕玲绮。

    他们夺门而出…逃出下邳城，往泰山方向退去。

    …

    陈府。

    “什么？”听闻臧霸、吕玲绮逃窜，杨修眉头一紧，心头一凝。“怎么…怎么能让他们逃了呢？”

    说起来，这一次的任务，杨修自问已经完成的足够出色，可偏偏…偏偏最后横生枝节，吕玲绮、臧霸…泰山军逃了！

    这就像是一颗老鼠屎坏了杨修这一锅饕餮盛宴。

    杨修是气得直跺脚…

    “笨蛋…笨蛋，怎么能放跑了他们呢？”

    “是…是陈参军，他…他命令甲士们将吕玲绮押解往东城门，竟没想到…臧霸的泰山军在那边驻扎…”甲士如实禀报！

    这…

    杨修眼眸一凝，将吕玲绮押往东城门，本是没什么问题的。

    可…难道，陈元龙不知道臧霸的泰山军守在那儿么？

    这特喵的是什么事嘛！

    杨修不敢，也根本没办法往深处去想！

    无论如何，陈元龙是他这次执行任务亲密的合作伙伴，没有他，这次的任务不可能完成的如此顺利，便是为此，杨修绝对不会怀疑他！

    可偏偏…

    “诶呀…罢了罢了！”杨修猛地一甩头。“吩咐魏续将军、侯成将军…看好吕布，此外…陈宫也务必看严实了，不能再出乱子了。”

    就在杨修刚刚吩咐罢。

    一声禀报的再度传来…“报…杨公子！”

    “何事？”

    “曹司空，曹司空进城了。”门外小吏如实喊道。

    这…

    杨修下意识的愣了一下，旋即眼珠子一转，“陆司农呢？他…他可也入城了？”

    “没有…虎贲队伍后并无龙骁骑的队伍！”

    这…

    杨修轻拍了下脑门。

    他心里的嘀咕着，陆司农好淡定啊，而这般一动不动，就有点诡异了吧？

    难道…陆司农在谋划着什么！

    没错…陆司农一定在谋划着什么。

    “密切关注城门动向，若然看到陆司农…即刻禀报于我！”

    “喏！”

    闻言…这小吏迅速的退下。

    …

    一夜，疾风骤雨！

    曹操进入下邳城，风卷残云一般的占据了衙署、军械库、城楼…兵不血刃。

    那些原本效忠于吕布的武人，迫于形势，只能投降…

    当破晓的光再度降临，整个下邳城已经是一副新的模样，没有血迹的斑驳，没有拼杀的痕迹，没有洪水的倒灌，一切的一切仿佛格外的平静与寂寥！

    恰恰这平静中，整个下邳城的城楼上，遍布插满了“曹”字大旗。

    ——梦里依稀慈母泪，城头变幻大王旗！

    这对于乱世中的百姓而言，简直再习惯不过了。

    他们只期盼，新来的曹操，能比吕布…能比昔日里的刘备，更能撑起这片下邳城的天。

    …

    下邳城，白门楼上。

    曹操坐在主位上，一干文武分列两旁，刘备、关羽、张飞三人也默契的待在一侧，刘备坐在上宾席位上，心头五味杂陈。

    节奏完全跑偏了呀！

    没有血腥的杀戮，没有洪水的倒灌，曹操兵不血刃的谋下了下邳城，这…于他刘备而言，并不是一件好事儿。

    相反，糟糕，糟糕透了！

    收复民心的计划，几乎胎死腹中。

    刘备的心情并不好受，而更不好受的是他还必须装出一副云淡风轻的模样，究是对于一向善于藏心术的他而言，这也并不轻松。

    就在这时…

    “跪下…”

    “跪下！”

    魏续、侯成、成廉、宋宪将五花大绑的吕布给押送至白门楼上。

    当松开吕布口中的裹布后，吕布尤自在破口大骂：“你们…你们这群叛徒，我…我带你们不薄，你们为何出卖我？背叛我？”

    “魏续…特别是你魏续，是乃我表兄，我将兵权托付于你，你缘何…缘何…”

    世态炎凉，当昨日吕布被擒住时，他才意识到，平素里无比信任，又委以重任的魏续、宋宪等人，竟是当先背叛他的！

    反倒是他夺去兵权，先后冷落的张辽、高顺等人拼死反抗，战到最后一刻，直到筋疲力尽才被擒住！

    世态炎凉，人心不古…

    此时此刻的吕布总算是幡然醒悟。

    “吕布。”当着曹操的面儿，魏续侃侃道：“你有赤兔马渡水如履平地，你有美妾貂蝉，你视她重于三军，可我们有什么？我们一无娇妻美妾，二无丝毫办法应对洪水倒灌，你置我们之命于不顾，竟还敢说待我们不薄？简直是笑话，笑话！”

    言语间，魏续等人又嘞紧了几分绳索，这几乎使得吕布纵然说话都变得艰难起来。

    “你…你们…啊…”

    吕布的表情格外的紧绷，曹操能看出来，他极是痛苦。

    同样的，从魏续的话语中，曹操也能体会到，吕布是一个多么失败的主子，就诚如羽儿提到过的那般，他不适合为主，只适合为将，镇守雁门，威震胡虏！

    “哈哈…”

    想到这儿，曹操笑着站起身来，行至吕布的身前。

    “奉先，有几日没见，你怎生还消瘦了许多？”

    “孟德…”吕布喘着大气。“绳索绑的太紧，可否能松开一些？”

    “奉先哪…”曹操用袖子帮吕布擦拭下脸上的灰黑，语气却是低沉。“你是一只猛虎啊，绑虎，不能不紧！”

    “孟德兄，你还记得…你跟我说过的话嘛？”

    吕布连连开口，孟德兄的称呼，一声比一声亲切。

    “你说…你最怕的人是我，你最敬的人也是我，你要把兵马都交给我，让我做你的三军大元帅，让我为你横扫天下，共创大业！就在几日前，就在这泗水之畔，你、我定下的这誓言哪！”

    讲到这儿，吕布的语气抬高了许多。“明公，明公…我吕布愿做你的三军大元帅！你、我联手，何惧他河北袁绍、荆州刘表、江东孙策…我能替曹公将他们荡平啊！”

    这话脱口…

    曹操心里头乐了，原本他还真的高看了吕布两眼，可…如今看来，吕布是个怕死之人，还是很傻很天真的人，他的智慧如小儿一般，他浑身都是弱点，曹操何必要畏惧他呢？

    想到这儿，曹操转过身负手而立。

    “这话我的确说过，但我说这番话的时候，下邳城还是你的，我不能不跟你一道共创大业，可现在…不光下邳城不是你的了，广陵城也不是你的，你再看看你，阶下之囚，怎么跟我共创大业？”

    这话脱口…

    陈登站出一步，似乎是替曹操解释一番。

    “吕将军，抱歉，徐州名士派从来就没有真心投靠过你！”

    “徐州名士派一早认定的主公便是曹司空！将下邳城的情报、行动泄露出去的不是陈公台，而是我陈登！对此，各为其主，我只能抱歉了。”

    这…

    如果说曹操方才的话像是一把锥子刺向了吕布的心灵深处，那陈登的话就宛若一把匕首，一刀刀的在挖吕布的心哪！

    误会…

    一切都误会了么？

    陈登…原来里应外合的细作不是军师陈宫，而是右参军陈登…他…他…是他们父子！

    时至今日，吕布连愤怒的心情都没有了，他低着头，无奈的摇晃着脑袋。

    “元龙骗得我好苦啊。”

    呵呵…

    吕布这话，难免让曹操心头悸动，只是…哪怕时至今日，你吕布尤不自知啊，骗你的又岂止是陈登陈元龙？

    从两年前他曹操进攻徐州时，羽儿就判断出了，徐州三股派系名士派、丹阳派、庶人派，他们效忠的会是三个不同的主公！

    从一开始起，名士派效忠的就是他曹操；

    丹阳派效忠的是他吕布；

    庶人派追随的则是刘备刘玄德！

    可以说，从两年前起，吕布的败就已经提前注定。

    这是羽儿基于对徐州势力的了解，基于对徐州这个大染缸的了解，也是基于对他曹操、对你吕布、对刘备的了解！

    或许从那时起，他就算到今天，算到徐州名士派会把吕布如同小儿般戏耍，以至于最后的众叛亲离。

    想到这儿，曹操心头不免感慨。

    吕布啊吕布，你跟羽儿斗，差的可不是一星半点，这几年你被羽儿死死的拿捏住了，未来几年，你依旧会被羽儿给拿捏的死死的！

    “曹司空，我承认我输了…我输的心服口服，你…你就不能给我一个机会嘛？给我一个效忠于你的机会！”

    吕布还在做最后的哀求，他甚至不忘把眼眸望向陈登。

    “元龙，你曾讲述给我一个故事，昔日里齐桓公不计较管仲射中他衣带钩之仇，任用管仲为相，这才成就了一番霸业，如今，你也劝劝曹司空，就让罪将吕布竭尽全力，做曹司空霸业的先锋？可以嘛？”

    言辞恳切…

    别看吕布勇武无双，可他成长的环境造就了他怕死的性格，他想活着，想看到明日太阳的升起。

    这是从小到大，他心中的期盼哪，他唯一的愿景啊！

    只是，如今…这…这又一次变成了奢望！

    “曹司空不可！”异口同声，曹操回过头来，却见是魏续、成廉、侯成、宋宪等人拱手请求。

    宋宪性子最直，话语格外的直接。“若然曹司空赦免吕布，那就请斩下我等的首级…否则，未来吕布必定会报复我等！”

    这话脱口，其余数人均是点头称是…

    “没错，吕布心胸狭窄，曹司空若留他，那我等必死无疑！”

    “还望曹司空斩杀吕布，以儆效尤，以宽众降将之心。”

    霍…

    闻言，曹操面色一凛，他都没想到，这么多降将同仇敌忾，都恨不得要把吕布给碎尸万段。

    这一刻，他想到了羽儿昨夜讲述的计略。

    其中…第一条便是——吕布必须得死，还得死在众人的面前。

    果然，羽儿算的精准，吕布不死，众降将心不安哪，可吕布若死，那些忠心耿耿的义士，他们的心也就消散、消亡了。

    呵呵…

    想到这儿，曹操心头难免带着一分窃喜，若非羽儿昨天就定下具体的方略，此时此刻的曹操，怕是要颇为为难吧！

    就在曹操这边浮想联翩之际…

    吕布的脸色惨然，“你…你们…”他不可思议的环望向身边的众人，这些家伙，昨日里还对他毕恭毕敬，还是他极其器重的八健将，可…可不过是一夜之后，他们竟成为了最无情的催命阎王！

    他们都想要自己死啊！

    吕布知道，此时此刻，纵是在斥责这些降将也无济于事。

    可…他还能怎么办呢？

    吕布的眼眸环视整个大堂，恰恰是这一瞥，他看到了正坐在上宾席位的刘备。

    登时，吕布的像是看到了最后一根救命稻草。

    “玄德贤弟，玄德贤弟，你还记得辕门射戟么？”

    猛地被吕布喊到。

    刘备心头微惊，面色却是如常，他缓缓起身，拱手朝吕布行了一礼。

    “记得，若非奉先辕门射戟，在下想必已经被袁术麾下纪灵将军剿灭，奉先此恩，在下永生不忘！”

    “玄德，如今你为座上客，我为阶下囚，你若念及我的恩情，还不快开尊口，劝曹司空帮我松一下绑呢？快帮我求求曹操啊！”

    沉默…

    吕布的话音落下，整个大堂陷入了良久的沉默。

    曹操故作低沉，一言不发，其实…他在等，他在等刘备的话语，如果按照昨日羽儿的判断，刘备会…

    “遵命！”

    良久，刘备缓缓走到曹操的身边。“禀曹公，在下有一事相求！”

    这话脱口，吕布的心情已经提到了嗓子眼儿！

    “无论何事？但说无妨！”曹操心头一动，心底暗道一声“果然来了”！

    刘备的话接踵而出。

    “吕布先后曾拜过三任义父，其一是丁原，其二是董卓，其三是王允，这三位义父都托福吕布不浅！今日恳请曹公也效仿他们收吕布为义子…做吕布的第四位义父！”

    此言一出！

    刷…

    吕布的脸色骤变！

    曹操的脸色亦是骤变。

    倒不是因为刘备的话触动到了他，而是因为…刘备这番话与羽儿昨日话语中，今日他的行动，他的话语…意思几乎完全相同。

    羽儿提到的是，刘备必定会提醒他曹操——君不见丁建阳、董卓之事呼？

    虽然刘备开口说的话与这句话并不完全相同，可…意思不就是那么个意思嘛！

    好一个借刀杀人。

    若然不是羽儿昨日提醒过，曹操还正想不到忠厚其表的刘备，心思竟是如此歹毒，如此深沉！好一个借刀杀人，好厉害的藏心计！

    不过…无妨。

    按照羽儿的第二个计划，刘备这一番话来的恰逢其时，是个神助攻啊！

    “哈哈哈…”

    “哈哈哈哈哈…”

    曹操大笑了起来，只是这笑容很复杂，极其复杂…

    而吕布直接傻脸了，他感觉脑袋被一块重石给压住了，刘备…仁义无双、仁德无双的刘备？他…他竟然。

    不等吕布开口。

    “听到了么？”曹操演起来了，他的情绪格外的激动。“玄德贤弟说的对呀，谁做吕布的义父，谁就不得好死！”

    既然剧本上要求吕布“死”，那可不就得搭好戏台（白门楼），请好关键配角（刘备），喊上群演（侯成、魏续、成廉、宋宪），然后就轮到——曹·奥斯卡影帝·孟德狂飙演技！

    如此这般…吕布的“死”，可就“死”得无比真实了！

    “是啊，谁做吕布的义父，均死于非命了！”

    “是啊…曹司空明鉴！”

    群情激奋…大家纷纷附和了起来。

    “大耳贼…大耳贼…你…你不得好死。”吕布怒目圆瞪，他恨不得在这一刻把刘备给撕裂，若非这绳子捆绑的太紧，他一定会这么做的，他一定能这么做的！

    似乎，身为主要配角的刘备浑然不自知，他一步一步的踏向吕布。

    他继续用最轻微的话，输出最猛烈的攻势！

    “吕奉先，你也知道恩义二字么？”

    “早先，我于下邳城收留你，就是盼望你知恩知义，可是你非但不容我，还屡屡攻杀我，你懂什么叫恩义么？若然你、我联手，又岂会有今日之祸？”

    绝了…

    绝了呀…

    曹操觉得刘备简直就是神助攻！这一句句话语，把他的情绪都给完全激荡起来了。

    若非事先就知道这一切，依着曹操的性子，必定一挥手就把吕布给砍了，渣渣都不剩！

    可现在嘛…

    意料之中，计划还在顺利的进行。

    一时间，曹操高兴坏了，偏偏…表情还必须做出严肃、冷冽的神情。

    “押下去，斩了！”

    他努力的让自己的话冷酷一些，就像是一个无情的杀戮机械一般！

    这一出…演给所有人的大戏，是该落下帷幕了！

    只是…

    谁又知道，帷幕之后…羽儿的谋划更精彩十倍呢！

    哈哈…

    哈哈哈哈…

    曹操内心中悸动不已！

    这一次，他感觉，他与羽儿戏耍了所有人！

    暗爽…此间暗爽，乐趣无穷！

    …

    …

