

　　    胡瑜非说：“酒嘛，我这个人不喜欢茅台的那种酱香味，我总觉得喝不上那味道。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我喜欢喝点黄酒，你如果稀罕白酒，我家里也有，你要喝的话，我可以给你开。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不要了，我客随主便，也喝点黄酒好了。”
　　
　　    胡瑜非就开了一瓶古越龙山，给餐桌上的人每人倒了一杯。胡东强坐在餐桌旁，规规矩矩，大气不敢出的样子，似乎很怕他父亲。
　　
　　    倒完酒之后，胡瑜非就领着吃菜，吃了一口菜，傅华才感觉到这胡家的饭菜还真是跟普通人家的不同了。看似很普通的菜，实际上都是精心烹饪的，口感比一流的饭店还要好。
　　
　　    胡瑜非领着傅华先吃的是回锅肉，主要材料是猪后腿肉，配上青蒜等各类蔬菜，以郫县豆瓣、甜面酱、酱油等炒成。先把肉煮好再炒，肥而不腻，肉片呈灯盏窝状，和蔬菜红绿相间，酱香浓郁，味道咸鲜微辣回甜，色香味俱全。
　　
　　    傅华不由得脱口赞道：“真好吃啊，星级酒店也做不出这种家常味道来啊。夫人真是好手艺，平淡中见真功。”
　　
　　    胡夫人很淡定的笑了笑，说：“傅先生喜欢就多吃一点。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“其实我最喜欢的川菜也就是这些川菜最基本的一些菜式，比方说开水白菜、腊肉小炒之类的，百吃不厌啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这也是夫人厨艺高超。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“傅先生真是懂得做客之道啊，一个劲称赞女主人。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我说的是实话啊。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑，看着傅华说：“你说的是实话？好啊，你告诉我，你让东强跟我讲单正豪拿枪指着他的事情，用心何在？”
　　
　　    傅华愣了一下，心说胡瑜非果然精到，居然看出来他有别的用心。在这种老江湖面前，撒谎是很容易被看穿的，他笑了笑说：“坦白说我是气不过单正豪用枪指着我，想借您的手给他一个教训。”
　　
　　    胡瑜非笑了起来“|你倒还真是坦白。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“在您面前估计我就是想隐瞒也是会被看穿的。所以还不如坦白一点的好。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“既然你认为坦白一点好，那你告诉我，你昨晚怎么跟东强遇到了的？千万不要跟我说，你们是碰巧遇到的。那样子的话就好像在说我这个人太弱智，什么话都会相信的一样。”
　　
　　    傅华就看了看胡东强，胡东强也在看他，还冲他眨眼示意傅华不要讲。傅华看这个情形，他就清楚胡东强并没有把在茶馆里白七主持的见面谈判告诉胡瑜非。
　　
　　    但是胡瑜非既然这么问了，那就是他可能已经知道什么了，在去撒谎骗他，就没什么意义了。
　　
　　    傅华就在斟词酌句想要先应付过去再说，胡东强抢在前面说：“爸，您让我们说什么啊？我们就是巧遇上的啊，我们不这么说难道说要撒谎骗您吗？”
　　
　　    胡瑜非瞪了胡东强一眼：“我没问你，我等着听傅先生的答案呢。”
　　
　　    傅华至此就明白胡瑜非已经知道他约胡东强谈判的事情了，其实也是道上本来就是没什么秘密可言的，他跟胡东强的事情闹得满城风雨，肯定会有很多人在关注他和胡东强的动向的。而胡瑜非虽然总是一副休闲的架势示人，心中恐怕对这社会上发生了什么事情早就了若指掌了。
　　
　　    傅华知道这个时候就不得不实话实说了，他苦笑了一下，避重就轻的说：“我跟胡少并不是巧遇碰到的，其实是我跟胡少约见面解释误会的。误会解释完了之后，我们从茶馆出来，就遇到单正豪了。”
　　
　　    胡瑜非看着傅华笑了笑，说：“那你能告诉我你要跟东强解释什么误会吗？”
　　
　　    胡东强赶忙恩哼了一声，傅华看了他一眼，就看到胡东强冲着他直眨眼睛。而这时胡瑜非的眼神也转向了胡东强，看的胡东强赶忙低下了头。
　　
　　    傅华知道胡东强是不想他跟胡瑜非说实话，但是胡瑜非这么追问，肯定是已经知道了些真实情况的，就算是他想帮胡东强隐瞒，恐怕也是隐瞒不过去的。
　　
　　    傅华就看了看胡瑜非，笑了笑说：“您是不是已经知道了些什么了？”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“我是听到了一些说法，但是我更想听到你说一说究竟是怎么回事，不知道傅先生可不可以坦诚以告啊？”
　　
　　    狡猾，这是此刻傅华心中对胡瑜非的评价。胡瑜非这么说虚实莫测，让你摸不着他究竟知道了些什么，又知道了多少，你要欺瞒他的话，恐怕就不太容易了。
　　
　　    傅华就看了一眼胡东强，笑了笑说：“胡少，你们家老爷子太厉害了，我就是想帮你，也帮不到了，看来我只好实话实说了。”
　　
　　    胡东强无奈的说：“好了，你就实话实说吧。”
　　
　　    傅华就转头去看胡瑜非，笑了笑说：“是这样子的，我是听说胡少因为高芸的事情对我心里有些不满，就通过我的一个朋友约着胡少见面，想要当面把一些事情说开，把我们之间的芥蒂消除。于是我们就在我这位朋友的主持下，在茶馆见了面。我的朋友跟胡少关系还不错，胡少很给他面子，所以我和胡少就谈得很愉快，话说开了，误会就消除了。就这么回事。”
　　
　　    傅华并不想在胡瑜非面前指摘胡东强什么，人家毕竟是父子，打断骨头还连着筋呢，你在胡瑜非面前讲出胡东强做的错事，不但胡东强会被胡瑜非骂，胡瑜非自己也没面子的。因此他讲的事情完全是避重就轻的，回避了最关键的胡东强花钱买人花他的脸这一事实。
　　
　　    胡东强听傅华这么说，神情就放松了下来，傅华说的这些并没有他什么错处的，他父亲应该挑不出什么指责他的理由的。
　　
　　    胡瑜非笑了起来，说：“傅先生，谢谢你这么回护东强，起码我知道这一次东强交了你这个朋友，还是很不错的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也不是回护胡少了，实话实话而已。”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“你倒是实话实说，不过你把最关键的东西没说出来。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我倒不这么认为，关键的东西我已经跟您讲出来了。您看我说的是我跟胡少之间以前有误会，现在误会解释开了，我们和解了，这就是整件事情的关键。至于这之前谁做错了谁做对了，反正事情已经揭过去了，就没必要再去啰嗦了吧？”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“这么说倒是我的不是了？”
　　
　　    傅华笑了，他知道他无论从哪一方面都并不是胡瑜非的对手，继续说下去只能自找苦吃，就转了话题说：“胡董，我们不要光顾着说话，这菜好像都要凉了。”
　　
　　    胡瑜非呵呵笑了起来，说：“傅先生，你挺狡猾啊，跟我说不下去了，你就赶紧转话题啊。”
　　
　　    傅华也笑了笑说：“其实我觉得狡猾的是您，您明明什么都知道了，却非要我再来重复一遍，逼我做这个坏人，您好借机教训胡少，我在您面前只有被利用的份，您这不是比我还要狡猾吗？”
　　
　　    胡东强听到这里，看了看胡瑜非，苦着脸说：“爸，您都知道了？”
　　
　　    胡瑜非瞪了胡东强一眼，说：“你在外面做的那些事情以为能瞒得过我啊？”
　　
　　    傅华心里却是猜测胡瑜非一定是在胡东强身边放了什么人了，要不然昨晚那种白七主持的见面活动，外面的人应该很少知道的，只有在场的人才会知道详细的情形的。他心里就在想也许胡东强身边的两个保镖其中就有胡瑜非的眼线。
　　
　　    胡东强就低下了头，他知道胡瑜非是不愿意他去接触道上的一些事情的。
　　
　　    胡瑜非接着教训道：“你现在越来与牛气了，居然还会买凶了，是不是哪一天你看我不顺眼了，也会花钱买凶把我给做掉啊？”
　　
　　    胡东强赶忙辩解道：“爸，我哪敢啊？”
　　
　　    傅华也帮忙打圆场说：“胡董，其实胡少这个人只是一时冲动，他并不是坏人的，我们经过交流，他已经认识到了自己的错误所在了，您就不要再说他了。”
　　
　　    胡瑜非苦笑着摇了摇头，说：“真是让傅先生见笑了。你说这个家伙吧，正事干不了，坏事他也干不成，就是会不断地惹麻烦，我真不知道他还能有什么用处。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡少是性情中人，其实做朋友还是不错的。”
　　
　　    胡瑜非看了傅华一眼，说：“你认为他做朋友还不错吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是，对我来说做朋友，胡少还是不错的。”
　　
　　    傅华心里还有一句话没说出来，那就是其实做对手胡东强也不错，因为很容易就能对付得了。
　　
　　    胡瑜非笑了笑，说：“那既然你们是朋友了，以后可要互相帮衬一些，尤其是你要帮我看着他一些，别让他给我惹事。你对他说的那句话是对的，他不适合做坏人的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

