    作为经历过战争年代，征战过四大国的老下忍。

    日向藏在前线摸过尸发财，也当过后勤部队的咸鱼，深刻清楚忍界情报的重要性。

    所以他总是以玩笑的语气，提起过忍界存在血继和秘术。

    也设立诸多的假想敌，并以此进行针对性的训练。

    掌心凝聚出气浪，日向藏试图用八卦空掌掀动钢丝陷阱，但是由于接触面的缘故，仅仅产生了些微的动摇。

    没有办法，日向藏只能在钢丝中穿行，时刻注意末端手里剑的异动。

    被钢丝束缚的话，他不会重伤或死，但是会很没面子。

    他清楚钢丝上毒素的作用，即便有解药，他也不想过多的尝试。

    “火遁，豪火球之术！”

    伴随着宇智波音的清喝，宇智波音和附近两具分身，一起释放火遁忍术。

    火影的高温燃烧着钢丝上毒液，形成了不小范围的毒烟。

    接着佩戴者防毒面具音，冲了毒烟的范围，将锋刃对准了被钢丝束缚，日向藏的脖子。

    犹豫一会，宇智波音将短剑偏移要害，指向了日向藏双手。

    “这场切磋你已经输了！”

    宇智波音颇为认真的说道，接着看向了日向藏被勒出血迹的伤口，解开了钢丝的束缚。

    “是我输了。”

    日向藏无奈点点头，尽管很丢人，但在常规战斗中，他不是音的对手。

    音这…宇智波学会自己谨慎的手段，来对付自己真的非常无解，感觉就像是在刻意指点她来对付自己，这种感觉很奇妙。

    事实上，他的战力增长很早之前就陷入了停滞，常规状态的他最多也就精英中忍，即便进入仙人模式，也无法到达三忍五影的级别，连自保都非常的困难。

    当然具体的战力，他也没有亲自确定过，他不会去和那些成名的忍者战斗。

    能够在忍界拥有称号，并且活下去的人，没有一个是好招惹的。

    他也只有担任忍校教师，接受d级任务之类的，勉强维持生活。

    突然，开启白眼的日向藏感知到远处有人朝着此处赶来，望向宇智波音。

    “音，有人来了，不知道是敌是友…”

    宇智波音放下涂抹解毒剂的棉签，拿起了一旁的短剑，经历上次教训后，她保留了相当数量的查克拉。

    上次为了帮助藏，她耗尽了所有的查克拉，几乎没有任何的反抗能力。

    结果那天晚上被藏带回了家，尽管那天晚上很平静，她也感受到那样做的不妥之处。

    来人的速度很快，音和藏以更快速度出现在树冠上，观察情况。

    “是卡卡西队长，不是敌人！”

    日向藏确定了来人的身份，相貌和体型都可以进行伪装，但是那只单独写轮眼，却是敌对忍者无法伪装的。

    毕竟能够阻止宇智波三勾玉上忍摧毁自己双眼的忍者，整个忍界也不多见。

    确认身份后，宇智波音和日向藏对视一眼，落在地面等待着卡卡西的到来。

    “你们刚刚在？”

    卡卡西审视着音和藏，又望向了不远处战斗的痕迹，目露狐疑。

    “热血，青春，切磋。”日向藏给出了关键词。

    卡卡西轻轻点头，同情看向日向藏，他是讨厌麻烦的人，特别是热血白痴单方面强求的对练，简直就是酷刑和折磨。

    不过音的样子也不像热血白痴呀，有点像傻乎乎的带土和琳。

    一想到这两人，卡卡西脸色又黯淡下去，冷冷的说道：“音，藏，水门老师召集了我们小队…”

    “终于来了吗？”日向藏表面高兴，内心苦涩。

    他才休息不到半个月，竟然又要执行任务，上次任务竟然要求他们暗杀准备叛国的官员，那名官员府邸上不知道有多少金银财宝，都是民脂民膏。

    不过若不是上次任务，他也付不起给铃铛猫的的实验工资。

    没有过多的废话，暗部小队返回了火影办公室，见到处理公务的四代火影。

    火影办公桌上永远是处理不完的公务，无论是位子上的是三代还是四代。

    耐心等待一会，日向藏发现暗部小队成员中阿斯玛并没有出现，不由的心生疑惑。

    阿斯玛那家伙是被割掉脑袋换钱了？还是去当火二代作威作福了？

    听说忍界有一位从战国时代活下来、见证初代火影战斗、精通五种遁术的泷隐村叛忍，非常热爱钱财。

    阿斯玛现在或许不值三千万，但是火影之子这名头起码也得一千万吧。

    似乎注意到日向藏眼神飘动，处理完一叠文件的四代，说道：

    “阿斯玛因为个人原因退出暗部小队，你们这支小队暂时只有三人的编制…”

    “是。”卡卡西应声道。

    日向藏内心却在欢呼雀跃，阿斯玛虽然没有死，但也退出了暗部小队，自己终于远离这个祸害，要不是他，自己和音能成为朝夕不保的暗部？

    等等……日向藏望向了身后宇智波音，又看了眼前方的卡卡西和四代。

    阿斯玛离不离开暗部关我屁事，为何我们还在暗部，把我们害进来，至少要负责送出去，半途而废是什么意思？

    这都算计好了对吧？！

    暗部混一波资历，四代掌权后，又把儿子接回去，接下来是不是要晋升上忍，却担任守卫大名十二士，过上悠闲的上忍生活。

    真有你的，厚颜无耻的三代！

    和宇智波音眼神交流下对三代的怨念，日向藏对现状却无可奈何。

    注意到音和藏的小动作，四代重新看向卡卡西，缓缓说道：“你们是直属于我的暗部，最近我要出使一趟土之国，护卫的任务就交给你们了。”

    四代目大人你需要护卫？飞雷神是个摆设？还是说再碰见个‘金角、银角’？

    送死可以，请不要带上我们，谢谢！

    心中问候一遍波风水门，听四代说明执行任务的时间后，日向藏又听了一遍四代对火之意志的理解。

    火之意志，只能说懂得都懂，村子每个忍者都能说上几句，至于理解嘛。

    日向藏和宇智波音也有自己一套对火之意志的理解。

    你是沐浴阳光的叶，他是黑暗中的根，我是摘取果实的人。

