    <!--go-->    李林会害怕未来准丈母娘（之一）的考察吗？当然不会！

    当李林下定决心走上这条名为“海王”的伟大道途之时，对于自己所会遭遇的任何艰难险阻，都已有了充分的心理准备。

    为了世界上的爱与正义，为了每一朵高贵的花朵都能沐浴在爱与美好之中，李林早就做好了充分的心理准备。

    来吧，不是要考察我吗？尽管放马过来吧！我要是但凡后退一步，就配不上我对杨桃那无与伦比（之一）的爱！

    ……

    “小李啊，听说你现在还在上大学？怎么样，学习任务紧不紧张啊？”

    （薛素梅：知道你是名牌大学的，但名牌大学里也有混日子的学渣。不问清楚，我心里可不放心。）

    “是这样的，伯母。我已经提前修够了所有的学分，只要等到后年正式毕业，就能直接拿到毕业证了。当然，临了毕业答辩还是要做一下的，不过那都是后年的事儿了。”

    （李林：就这？就这？可惜了，我不是学渣，我可是正儿八经的学霸哦！）

    “是这样啊，那小李你可这是厉害，现在就算是准大学毕业生了呢。对了，小李，你现在都已经修够学分了，那现在不是就没什么事情干了吗？”

    （薛素梅：学霸虽然不错，不过这都算是提前毕业了，剩下的时间混日子吗？不过这样倒是挺好，跟桃子结婚后可以尽快生孩子！不过，还是要仔细问清楚！毕竟是笨蛋女儿的终身大事。）

    “当然不会无所事事了，伯母，时间毕竟还有两年呐。我这边有点儿本钱，都是以前家里面留下的老本儿。我想趁着现在有时间，也自己创创业，当当老板，赚赚大钱。毕竟要娶桃子，没钱可不行啊，总不能让桃子跟我一起吃苦受穷吧。”

    （李林：怎么样，未来的岳母大人，这个回答满意吧。不过我也不是为了应付你才这样说的，我可是真这么想的鸭。）

    “是吗，小李？你能这样想，伯母我当然是很欣慰的，不过做生意可是风险很大的啊。赚钱什么的先不敢想，这要是赔了的话，可就问题大了。”

    （薛素梅：不错不错，小伙子真不错，心里一直想着我们家桃子，是个好小伙儿！不过，做生意很有风险啊。）

    “放心吧，伯母，这个我有自己的考虑。再者说了，就算最后生意做的不好，大不了我也可以去大企业或官府上班嘛。到时候我肯定毕业了，就我的学历，这些工作还不是手到擒来。”

    （李林：怎么样，这下放心了吧。我这回答，可是严格按照《应对丈母娘的一千种套路（新世纪修订版）》中记述的，妥妥的教科书级回答，这下满意了吧。）

    “是吗？那就好、那就好。未算胜先算败，小李你是个稳重的孩子，把我们家桃子交给你，我是放心的。你不知道鸭，我们家桃子别看年龄不小了，那脑子从小时候起就不够用的。真让我这个当妈的操碎了心。”

    （薛素梅：真是个稳重人，好、好、好！）

    “是吗，伯母您还真是辛苦啊。唉，可怜天下父母心呐！”

    “谁说不是呢，小李。桃子那丫头就总是不理解我，其实我还不是为了她好？唉，还是小李你有见地，稳重成熟，不像桃子……”

    ………………………………岳母考察的分割线………………………………

    沙发一角，杨桃听着自己老妈和准男朋友之间越来越离谱的谈话，感觉脸上燥热的能拿去烤红薯。

    真是太羞耻啊！

    一边被老妈疯狂数落，还强烈的暗示自己的准男朋友赶快接盘把自己抱走；另一方面自己的准男朋友拼了命的用各种方法夸奖自己，并表示强烈的接盘欲望。

    好家伙，这恐怕是天底下最最和谐的丈母娘和女婿了吧？

    两者胳膊夹着脑袋，拼命想把头埋到大腿里的杨桃，真是恨不得自己整个人团成一个大大的桃子。

    倒是一旁站着的苏青，面带笑意的看着聊的热火朝天的李林和薛素梅，心里面止不住的笑意。

    转而一扭头，看到表妹那“伪·人工桃子”的滑稽模样，险些直接笑出声来。

    想了想，苏青觉得自己还是做个人吧，于是决定不在笑话表妹的狼狈模样。不过不知道出于何种考虑，她也没有选择帮自己表妹开口解围，而是直接转身去了厨房。

    唔，看样子今天，对于这间屋子里的所有人来说，都会使一个非常难忘的回忆鸭……

    ………………………………难忘回忆的分割线………………………………

    四十分钟后，一家人终于都坐在了餐桌周围。

    毕竟时间都已经中午十二点过半，在磨蹭一会儿怕是都过了饭点儿了。

    不过咱们有一说一，杨桃终于从之前那种尴尬地狱的模式中挣脱了出来。至少，是暂时的挣脱了出来。因为……

    “小李啊，你尝尝这个。这个鸡汤，是我今天一大早就炖上的，足足炖了四个多小时，骨头都酥了。桃子！你还愣着干嘛，赶紧帮小李盛汤啊！人家小李可是客人。”

    “……”

    “还有着烤鸭，这个是我在附近菜市场的一家烤鸭店里买的。他们家的烤鸭很不错，据说不比全聚德差的鸭。桃子，你怎么有愣住啦，赶快帮小李卷一个鸭饼啊！你说说你呀，干什么都磨磨蹭蹭的。”

    “……！”

    “小李，在常常这个，这是……桃子，怎么又愣住啦，赶快给小李夹菜！”

    “……！！”

    “桃子，小李的汤喝完了，赶快给他盛汤啊！你说说你啊，干什么都磨磨蹭蹭的，真不知道你随谁。”

    “……！！！”

    “桃子，赶快……”

    “……！！！！”

    “桃子，去帮小李……”

    “……”

    杨桃旁边坐着的表姐苏青，此时已经恨不得把自己脑袋埋在手中的小饭碗里，顺便用力扒拉着手中的空碗，装作埋头吃饭的模样。

    说实话，今天大姨表现出来的战斗力，实在是过于强悍了。看着旁边从怒气冲冲到无所谓啦转变的可怜表妹，苏青觉得自己眼角似乎渗出了一滴晶莹的泪水。

    话说，那是同情的眼泪吗？

    ………………………………我是眼泪的分割线………………………………

    这顿饭，是李林有印象以来，自己两辈子中吃过的最爽快的一顿。至于原因为何，那个……见仁见智吧。反正往人伤口上撒盐，绝非真君子所为，是吧！

    至于杨桃，今天恐怕是她三十余年的人生中最为灰暗的一天之一。伤痛啥的倒是完全没有，不过杨桃就感觉自己的脸皮有种火辣辣的疼痛感。

    似乎，自己的脸皮被人强按在地板上死命的摩擦过？淦……真的是这样吗？

    杨桃的母亲薛素梅，那感觉就真是舒服到不行啊。五十多年的人生中，能像今天这样舒爽的印象里真没几次。

    真要比喻的话，就像是大三伏天的日头地里，劳累赶路后坐到了一处阴凉的大树底下。然后一阵凉爽的微风袭来，自己还吃着甜脆多汁的冰镇西瓜！

    自己家里那个总是不结婚的老姑娘，这回终于找到下家了！而且还是这样一个无比优质的帅小伙！真是老天保佑，老天保佑啊！

    至于薛素梅的外甥女，杨桃的表姐苏青……唔，她借口刷碗的关系，目前正一个人乐此不疲的在厨房里与锅碗瓢盆战斗。

    真的！真的是“乐此不疲”鸭！我保证！

    几人又聊了一会儿话。当然主要是李林和薛素梅再说，杨桃在旁边呆愣愣的神游天外。过了大约十分钟，收拾好厨房的苏青带着一盘切好的果盘走进了客厅。

    “来来来，小李吃水果。这些水果都是我一大早去附近水果超市买的，挑的都是最新鲜的。来来来……”

    薛素梅赶忙招呼李林吃水果，不成想却看到女儿愣愣的拿着个叉子去扎波罗，心中立时就气呼呼的，板着脸说道：“桃子，你这个死丫头就知道吃吃吃。也不去招呼招呼小李，人家可是客人啊。”

    杨桃：“……（为什么，妈妈，你不爱我了吗？呜呜┭┮﹏┭┮）”

    苏青：“……对了！我想起来厨房里我还烧了水，我过去看一下！（对不起，桃子，原谅姐！大姨这都是为了你好！）”

    李林：“……（薛伯母，你以后就是我亲妈！真的！亲妈！）”

    ………………………………妈妈爱我的分割线………………………………

    本来按照李林的想法，自己待到下午两点左右就差不多了。不过实在没想到，薛素梅居然拉着自己扯闲篇到了下午五点多。

    眼看着外面天都要黑了，李林赶忙起身就要告辞。至于薛素梅留晚饭的话，李林是说什么也不答应的。

    不过最后走的时候，李林还是捎带上了杨桃一起。毕竟杨桃现在已经搬出去住了，她所租住的小区距离上班的酒店不是很远，李林刚好顺路。

    一路上，杨桃的表现无比的沉默。不过车内的气氛却极其的怪异，李林总感觉空气都是粉红色的。

    到达目的地，李林把车停在了杨桃家的楼下。这时候，一路上沉默不语的杨桃，突然测过脑袋看着窗外发呆，同时说道：“那个……你，要不要上去坐坐啊……”

    零点零一秒中，李林立刻做出了反应。退档、熄火、解安全带，李林看着杨桃白皙纤细的脖颈，斩钉截铁的说道：“要！”<!--over-->

