
“娘，二姐怎么还不回来？”是傅垚回来了。

“你看你弄的这一身，你又上哪玩去了？你二姐给你布置的功课你都学完了。没学完，我劝你赶紧去学。一会你二姐到家打你手心，我可不管。”

王淑梅嘴上恨的咬牙切齿的，手上还是不停，赶紧给孩子掸掸身上的一层土。

傅垚自从跟傅焱学起了本事，这两年越发了不得了，自己都敢满胡同跑着去玩儿。自己找了他两回，找不到也由着他去了。

谁家小子跟他一样？不到五岁就自己出去玩儿，也不怕拐子拐了他。

王淑梅跟傅焱说过这事，傅焱想笑又憋着笑，谁敢管你的宝贝儿子，他不拐了别人就不错了。

傅垚这几年进步十分迅速。就连傅焱都感叹，这孩子天赋实在是好。就是性子太野。

自己不在家，爹娘管不住他。就给他布置多多的功课，让他脱不开身，他对自己这个姐姐还是言听计从的。

“就在胡同里，二婶，我带着弟弟妹妹出去玩儿可以吗？”傅垚看着坐在一旁，安静摆积木的俩人眨了眨眼。

“行，不过小土，你们就在院子里玩，不能出大门知道吗？”师敏看见傅垚，也从心底里喜欢。淘气归淘气，是个懂礼貌的好孩子。

“没问题，我带他俩后花园钓鱼去。”傅垚一股脑带着弟弟妹妹去玩了。虽说他出的去大门，不过带着俩孩子是不行的。

“这孩子，一股子天不怕地不怕的劲头，大壮上次还说不行长大了去当兵吧，肯定是个好样的。”师敏看着傅垚走远，笑着跟王淑梅说。

“我不管！这孩子我实在是管不了，上天入地的，就没他不敢的，也就小火能管得了，让她去管。”

王淑梅和傅大勇早已放弃挣扎，谁管得了就让谁管吧，反正是他亲姐姐吃不了亏。打几下也打不坏，谁叫他淘气呢！

傅大妮肚子稍微有点大，说起来也是大龄产妇了，靠着坐微微有点吃力，时不时的就得起来转转。

“现在的孩子都有主意。不说别人就说自家这几个孩子，哪个是没主意的？小水和小木那一摊子，铺开了可大，现在市场上卖的衣服，都是他们厂子里出来的。

我那天恍惚听小水说，这次把衣服都卖到南方了。还有卖的那个袜子，这天气是刚刚要热，街上就有卖的了。

还有薇薇和蓉蓉，现在自己把自己管的不错，该上学上学，该干嘛干嘛，我倒是省心多了。知道我怀孕不舒服，每天晚上，俩人轮流给我捏捏。”

自打跟柳叔结婚后，傅大妮就没怎么管过孩子的学习。俩孩子自己有数，学习不用人家催，也不是一般的有自制力。

课外那点事，柳叔捎带手就给管了。再加上傅薇一直跟着白老太太学书法。这几年也写出了点名堂。

傅蓉在学校也是文艺骨干，傅焱给她找了老师，学唱歌去了。

“大姐好福气，你的福气在后头呢！肚子里这俩，不管是闺女还是小子都不怕，锦上添花了！”

“可不是嘛!我就是这么想的，俩闺女更好，贴心的很。咱们家也没有多大产业，没那么多心思，一定要个小子。”

傅大妮是想开了，儿子闺女都是一样，要是再养个小火小水那样的闺女。自己做梦也要笑出声的。

“你不想要小子也没办法，小火早跟我说了，你家那位一辈子两儿两女的命，这俩就是一对双棒儿男孩!”

王淑梅笑着,跟傅大妮透露了一下。

被他们念叨的傅焱，现在正坐在753处的会议室，汇报这次的情况。

两年多的时间，傅焱跟她的同事们，几乎走遍了半拉华国，寻访了大部分的山脉。疑似有龙脉的地方都去过了。

这次一去俩月，是到了昆仑山脉，那边还是冬季，所以比较麻烦，一直寻访了很久，才确认了。

以往那些小的山脉，顺手就把龙脉修补成功了，遇到大点的山脉。不能贸然下手，所以这两年走下来，还真的只把手札上没有记载的山脉修复了。

凡是手札上有的，全都没动，大家商量了半天，还是觉得要把稳。这次两个月时间，把最大的山脉摸透了，下一步才是修复的事情。

昆仑山脉还是要放到最后的，因为这里的那条龙脉，是气息最浓厚的，一个不好就会遭到反噬，一定要等别的小龙脉全部修复成功之后，再对它处理。

“我还是建议，我们一个一个的来，目前全部摸透了情况，制定好万无一失的计划才能去做。”傅焱最后总结道。

这两年，大家风里雨里的，都不容易，李处长看的眼前的一叠资料，心里感慨。当初要修复龙脉的时候，他自己都没想到，这些同事在傅焱的带领下，能够做到这一步。

“大家辛苦了，舟车劳顿，这样，这件事情先搁置，你们先好好的休息一段时间。”

李处长一说，大家都有点诧异，现在这个时候，不是应该趁热打铁，歇几天？这是什么意思？

李处长没有别的意思，最近传来消息，这两年的寻访，让国外察觉到了。这半年来，自己的办公室和家里，没少进去人，即使有傅焱的法阵，也是无济于事。

他很快就意识到了，这件事情的严重性，现在搁置一段时间，是为了不引起注意。之后的安排，还是要细细的考量。

傅焱看着李处长，应该不是个半途而废的人，所以，她决定改天亲自去家里问问。这到底是怎么回事。

李处长也没让她猜测，开完会之后，傅焱刚走出753处，晏五洲就来请她回去了。

“李伯伯，您找我？”傅焱在李处长办公室，找到了他。

自从成立这个小组，傅焱就是直接对李处长负责。而且是秘密的，每次出差的名目都是五花八门的，就连内部都不清楚，他们到底是出去干什么。

“你这丫头，坐下说。”李处长正在泡茶，这几年心里搁的事情多了，就喜欢泡一壶茶，沉淀一会儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70581047"  chaptername="第五百四十一章  搁置">加入书签</a>
</div>
