    “hey，han~”

    “恩？安东尼总裁？大卫设计师？！”

    巴黎到戛纳坐飞机就一个多小时，而且停靠私人飞机也不方便。戛纳不算是特别大的城市，就是个小地方。坐飞机要先到一个叫尼斯的地方，然后才是做交通工具去戛纳。

    所以也就不折腾了，让飞机在巴黎戴高乐机场停靠修整，之后还要回去呢。结果下飞机朝着专用通道出机场的过程，就发现有一群老外等着他们一行人。

    起初韩为还没当回事，就跟着众人一起拎着行礼往外走。但路过的时候，突然有人叫他。韩为看过去有点眼熟，还是白凌薇先认出来，下意识拽着韩为过去打招呼。

    “啊啊~”

    韩为恍然：“这么巧啊？你们也来巴黎？”

    果然，VL的安东尼总裁和大卫设计师，当然还有安东尼的助理以及大卫设计师的助手，其他一个团队韩为也不熟。

    “是啊，真巧。”

    安东尼好奇：“你们来巴黎……参加时装周？”

    韩为茫然看着白凌薇：“现在有时装周吗？不是每年2、3月份？”

    如今韩为已经代言了VL，自然不能说干一行爱一行，最起码要专业。

    时装周一年一次，分为春夏和秋冬两季。一次持续一个月。秋冬在2月份到3月份，春夏是11月到12月。没说反，秋冬在每天2月到3月，是引导当年的秋冬潮流。而春夏在每年11月到12月，是要引导明年的春夏潮流。

    这是人家的门道。

    不过现在都4月份快5月份了，应该早结束了吧？

    “四大时装周自然是正常的2月到3月，但每年不可能就那么几个时装周就填满时尚界的活动。”

    安东尼随口回应，看着停在那里韩为刚下来的私人飞机：“你们也租专机过来的？这些都是……”

    “你骂谁呢安东尼？！”

    韩为直接莽了，指着飞机揽着安东尼：“看清楚！！那是租吗？！那是买的！！”

    回头示意刘元：“去给手续还有机主证都给你拿出来！让老外见识一下什么叫租飞机？！我买不起吗？！”

    “呵呵，机主证。”

    白凌薇捂着额头很是无语笑着，刘元和曹嫣也就笑着真的拿过来了。至于程旭东还有程导演以及陈女士都笑着看，安东尼很是茫然：“我说错什么了吗？”

    倒是大卫眼前一亮，看着飞机：“湾流G650，你买的？！”

    韩为嗤笑拿过曹嫣递过来的证件：“自己看！！写的谁的名？！谁的照片？！”

    安东尼看了一眼，也是惊讶。不过随后笑着后退：“好好，你的飞机可以了吗？”

    “嘁~”

    韩为斜眼看着他：“有活动都不叫我和白凌薇这两位代言人？！没关系！！缺你代言费吗？！”

    揽着安东尼肩膀示意大飞机：“你看！！你一个总裁你都未必买得起这大飞机！！我一个代言人就可以！”

    示意安东尼：“别瞧不起人！如今忠国这么有钱，你们都要进我们忠国市场积累KPI！！还不说早点把全球代言人给我俩！还在那装，还在那拖！”

    “呵呵。”

    安东尼助理看韩为这么“不礼貌”想怼两句，可是安东尼却笑呵呵的，反而很是客套。

    不过不管以前助理怎么不理解安东尼为什么对韩为这么客气，可至少现在如果确定大飞机真的就是韩为的，那的确有客气的理由。俗气点说你路上看到谁开个跑车你都要高看一眼，那不说炫富至少说明人家有买得起跑车的钱。

    现在干脆就是私人飞机了，虽然这个韩为看着一点都不像有钱人。更像暴发户那么跳脱。

    “你们来这里是有什么工作？”

    一起朝外走，韩为也先给几人介绍。未来这都是人脉，程大导演别说安东尼居然还真认识，客套了几句，陈女士优雅漂亮有气质，英文呱呱叫，互相聊得热络。然后程旭东高大帅气，也互相都介绍了。

    不过安东尼还是时尚圈的大佬，跟着一起往外走的时候询问。

    白凌薇此刻用蹩脚的英文要插话，被韩为打断看着安东尼：“我们是来这里接洽高奢代言的。什么路易威登啊，香奈儿啊，迪奥啊，爱马仕啊这些都觉得我和白凌薇时尚气质好，就想签我们做全球代言人，我跟你说你小心点，再不赶紧敲定，我俩就跑了！”

    “喂你别乱说！！”

    白凌薇听了周嫦的翻译，拽着韩为。安东尼助理也是脸色一变，想要说话。倒是大卫哈哈笑着：“放心！！一定是你们！！”

    安东尼也不在意笑着：“我们其实一直都看好你们，不过既然你这么说我们也不想耽误你们！”

    韩为瞪眼：“安东尼你别刚我！！真的你看到我的大飞机看到我实力了，你这样不重视不尊重我俩注定会失去我们的！你自己想清楚！”

    陈女士在一边笑，包括程旭东从小熏陶也会英文。反倒是只有程导演不懂。询问两人说什么呢？韩为怎么还和老外发脾气了？

    陈女士解释一下，程导演失笑：“这小子，到国外也这么横？”

    大卫更是笑得不行，安东尼还耸耸肩的模样，笑着看韩为一副色厉内荏的样子。

    不过就是闹呗，半正经半开玩笑。大卫从始至终都不掩饰的欣赏韩为，就算他直接敲定全球代言人就是韩为和白凌薇而安东尼没回应，但是如果别人说安东尼估计早骂人了。当然也代表安东尼不是没考虑过。

    只是韩为有点无理取闹了，虽然上次去美国做活动，走之前是说过会好好考虑而且问题不大。可是哪有那么快啊？全球代言的意思就是以后不管什么合作伙伴什么品牌好友什么品牌大使一堆乱七八糟的名头，全球范围代表这个品牌的两个代言人一男一女，就是他俩。

    至少目前两人在国际上的影响力几乎等于没有。

    虽然人家倾向国内市场，而且已经给了两人忠国VL品牌代言人这个称号。但是下一步还有亚洲呢？

    韩为其实也是闹呗，这么巧的机会遇到了，还说什么？能给就给，不能给也闹了一下，会哭的孩子有奶吃。

    “你行了吧你！”

    白凌薇用力给他后背一下，也出机场了。不多说，互相留下联系方式，如果有机会的话就见面坐坐聊聊，没有就算了。各自都忙。

    “嘁~”

    一起坐车回酒店的路上，韩为看着白凌薇：“瞧不起谁呢？！没有国际影响！！我没有国际影响吗？”

    白凌薇点头：“你没有。”

    韩为瞪眼：“你也没有！你小心你的全球代言人身份也抓瞎！”

    白凌薇很是无语：“你怎么要个代言人跟闹着玩似的。还给人看什么机主证？！你脑回路是怎么铺设的？！”

    韩为呵呵笑凑过去：“那咋办嘛？不然你说哪有炫耀的机会？”

    询问程导演：“你说是吧程导演？”

    程导演也笑：“表里如一，挺好的。”

    韩为点头：“我没文化程导演，我当你是夸我了。”

    韩为看着赵晨：“你笑？！我告诉你啊这部天堂电影院就算了，下次拍一部可以让我获得国际电影节影帝的那种电影。”

    赵晨只是笑，韩为对着白凌薇不忿：“国际影响力我去……”

    说说笑笑回到酒店，修整一晚之后就要各自去忙了。毕竟虽然一起坐飞机来，而且也都是为了天秀传媒和电影的事，但毕竟是两拨人两部电影的工作。

    第二天程旭东还有周朵还有程导演夫妇就一起离开，韩为和赵晨还有白凌薇等一下剧组的其他人。

    等待的时间，赵晨是要和先来的剧组成员布置景区之类的，反而韩为和白凌薇就清闲下来，四处在场景这里熟悉一下，看看剧本。不过很轻松在于这里戏份不多了，拍个几天估计就能结束。然后就彻底杀青。

    “这个飞机比之前去美国的好。”

    一起走着闲聊，白凌薇突然笑着开口。

    韩为看着她，也是笑着靠过去：“喜欢吗？”

    白凌薇退开一些：“喜欢……你离我远点！”

    韩为瞪眼：“是喜欢飞机还是喜欢我离你远点。”

    白凌薇忍着笑：“都喜欢。”

    “我……”

    韩为要拽她，白凌薇推搡挣扎后退还瞪他。

    韩为开口：“你就绿茶吧你。只占便宜不肯吃亏那伙的。”

    白凌薇瞪眼：“我占什么便宜了？不就坐一趟你私人飞机借个光而已，又不是我自己坐的。”

    韩为笑着过去：“薇薇，就跟了我得了。抱着你事业顺心，生活如意，不缺吃穿，偶尔还有福利……咦？”

    韩为惊讶：“还押上韵了这么有才？”

    “呵~”

    白凌薇看他一眼，低头开口：“跟你干什么？你才是占便宜，又不是男女恋爱也不是结婚，这就跟你了图什么？”

    韩为叹口气：“我也承认我就是馋你身子。”

    白凌薇踢他小腿一下：“你上次还说我是唯一一个让你想恋爱的人，你哪句话是真的？”

    韩为摊手：“都是啊。但恋爱谈不成只能要身子了。做人不能太贪心是吧？”

    “滚~”

    白凌薇朝前走没理他，韩为也嘿嘿笑，闹呗。

    ————

    Ps：没办法，已经写了的情节。不过反正架空，改成VL了。不和现实联系。而且以后关于这个代言不会写了。

    我特么……哎。我就说我键盘开过光。O(╥﹏╥)o

