    “你的灵魂并不属于自己，又有什么资格当做筹码？”

    卢克搂着贴上来的魅魔小姐，让后者端着装满筹码的托盘，大摇大摆的走向下一张赌桌。

    他甚至都没有用正眼瞧过那头输掉所有筹码的魔鬼爪牙，这是赢家对失败者的鄙视。

    “而且，不管再进行多少回合的游戏，你都不会是我的对手。”

    卢克用标准的反派语气，说着充满嘲讽的话语。

    人类的赌博游戏，对他而言没有丝毫难度。

    哈希姆引以为傲的读牌、算牌，放在超人面前什么也不是。

    别说概率低到离谱的皇家同花顺，若是卢克愿意，他可以连出十把这样的通杀牌型。

    再说了，他的超级视力都把对手的底牌看得一清二楚。

    论玩德州扑克你是赢不了我的.jpg

    卢克很想甩给对方一张表情包。

    “二十一点。”

    离开德州扑克的赌桌，他又开始祸害下一个地方。

    只留下一脸绝望，颓然无比的手下败将。

    “如果墨菲斯托不出来，我就把每张赌桌的筹码都赢光。”

    这就是卢克的想法，反正为了割韭菜，老魔鬼的赌场完全不限制压注的数额。

    理论上来说，只要他赢下筹码的速度足够快、足够多，就可以把地狱酒店弄到关门倒闭。

    “各位客人，今晚的消费全部由这位先生买单！”

    卢克走到半路，在魅魔小姐耳边低语几句。

    后者把原话转达出去，顿时引起赌场内部一片欢呼。

    世界上最容易得到别人好感的一个词，是“请客”。

    而最容易做到的一件事，则是“白嫖”。

    听到消费有人买单，进来找乐子的客人们一窝蜂涌向自助餐台。

    他们还未意识到，自己若是不能赚到足够多的灵魂筹码，便永远不可能离开这座酒店。

    “祝你们玩得开心。”

    卢克像个阔绰的豪客，撒出一大把红白筹码。

    再次引来一大群人围过来争抢，而他搂着魅魔小姐坐到了二十一点的赌桌上。

    由于之前的种种表现，狂赢筹码。豪掷千金，使得此时的卢克自带赌神的拉风气场。

    不仅旁边的客人主动让出空间，连发牌的性感荷官都有些手抖。

    卢克嘴角带着轻松的笑意，把托盘里的筹码全部推出，轻声道：“开始吧。”

    这副云淡风轻的从容模样，让依偎在旁边的魅魔小姐心花怒放，两眼冒星星。

    她不由靠得更近，那条细长的尾巴甩来甩去。

    卢克目不斜视，注意力放在赌桌上。

    他对笑得合不拢腿的魅魔小姐没什么兴趣，即便是友谊赛，选手也必须要地狱边境女王那样的档次。

    ……

    ……

    “蒙德斯，他又赢了多少把了？”

    坐在顶层，注视着赌场的墨菲斯托，脸上看不出喜怒。

    “这个人类，他连续赢了十七把，而且每次都正好是……二十一点。”

    即便隔着电话线，蒙德斯也能感受到地狱领主内心沸腾的怒火。

    这种砸场子的行为，哪怕放在人间也会招惹赌场的“严重警告”。

    更何况，地狱酒店的幕后老板是墨菲斯托，一个绝对没有仁慈与怜悯的老魔鬼。

    “呵，都是二十一点……这还真是够嚣张呢。”

    墨菲斯托的语气柔和，可越是这样，他内心的怒气便积攒得越多。

    二十一点的游戏规则很简单，让自己手里的牌，点数之和不超过二十一点且尽量比其他人大。

    通常来说，玩家会在点数之和为4-8的时候，继续拿牌。

    17点及以上的时候，不再拿牌，担心会“爆掉”——既点数超过二十一。

    如果有人能连赢十七把，也许还可以归咎于技术好、运气好。

    可若是在此基础上，不仅连赢，而且把把都正好是二十一点——这同样也是通杀的牌，就像德州扑克的皇家同花顺一样。

    只要拿到，就是稳赢。

    缺点就是难度高，风险大。

    当手牌点数达到19点，“爆掉”的几率便会无限上升。

    想要刚好凑够二十一点，除了使用作弊手段，蒙德斯想不出其他的方法。

    “是时候去见一下这位客人了，免得说我地狱酒店招待不周。”

    墨菲斯托挂断电话，站起身来。

    阴鸷的面庞挤出一丝笑容，萦绕在体表的地狱火焰，化为一身红色西装。

    他把地狱酒店建在人间，就是想要收割更多灵魂。

    可卢克的出现，使得老魔鬼的计划稍微有些停滞下来。

    打德州扑克，用皇家同花顺。

    玩二十一点，把把都是黑杰克——手中两张牌的点数相加合共达21点，比如如A和一张花牌或10点。

    这简直是指着赌场老板的鼻子说，爷就是作弊了，你能怎么地？

    墨菲斯托从来都不是什么好脾气的魔鬼，以前也有人得罪过他。

    除了上一代至尊法师，这一代至尊法师，以及下一代至尊法师，那些家伙都死了。

    拄着那根银色骷髅手杖，墨菲斯托来到赌场。

    他径直走到二十一点的赌桌前，看向卢克说道：“我想跟你玩几把。”

    “好啊。”

    卢克点头答应。

    得到死神赛特的权柄后，他那闪闪发亮，犹如黑夜中萤火虫的灵魂之光，终于能隐藏下来。

    否则，老魔鬼也不至于把自己当成砸场子的人类。

    若是能看到灵魂之光，这时候的墨菲斯托就应该认真反思。

    自己到底做了什么，才会招惹到面前的煞星。

    “一把梭哈定胜负怎么样？”

    墨菲斯托打了个响指，身后的服务生推着一辆小车，上面装着的蓝色筹码能把整张赌桌都铺满。

    “没问题，我也喜欢这种刺激的玩法。”

    卢克再次点头，似乎完全没注意到坐在旁边的魅魔小姐，已经逐渐跟自己拉开距离。

    哗啦！

    码成一叠叠的蓝色筹码推进赌桌的中间区域，那是一条又一条的鲜活灵魂。

    “闲家两张，庄家两张。”

    波涛汹涌的性感荷官，发牌的手有些微微颤抖。

    “看上去你对自己很有信心？”

    墨菲斯托瞥了眼自己的明牌和暗牌，抿了一口端上来的红酒。

    “我只是觉得，今晚的幸运女神，似乎总是站在我这边。”

    卢克微微一笑，他看不清老魔鬼的手牌。

    浓郁无比的漆黑火焰，包裹着他所处的范围。

    看来这位地狱领主已经察觉到了，卢克使用的手段，可能并不是通常意义上的“作弊方法”。

    “摊牌吧。”

    确认不再拿牌的墨菲斯托，一副稳操胜券的自信模样。

    在他漫长的生命中，也曾经沉迷过人类发明的赌博游戏。

    换句话说，这个老魔鬼其实是一条资深赌狗。

    “十九点！你拿什么赢我？”

    墨菲斯托翻开自己的暗牌，与明牌的点数加在一起，正好是十九。

    距离被爆掉，只差一点点。

    老魔鬼全程盯着卢克，并未发现对方有任何异常之处。

    没有人可以在自己面前作弊而不被发现！

    墨菲斯托对此坚信不移。

    加上卢克只要了一次牌，粗略估计他的点数之和，大概在8-10之间。

    赢定了！

    “如果你能秒掉我的十九点，我就当场把这张桌子吃掉！”

    老魔鬼冷笑着说道。

    他的眼中闪过丝丝火光，直接看穿卢克的手牌。

    果然没错！

    总共只有十点！

    “这可是你说的，墨菲斯托阁下。”

    卢克嘴角勾起一丝弧度，摊开手里的所有牌。

    “不好意思，二十一点。”

    我被算计了？！

    墨菲斯托反应过来，那双充斥地狱火焰的眼眸，狠狠地看向成为赢家的卢克。

    “你到底是谁？”

    老魔鬼面色阴沉的问道。

