    米杉给吉姆雷诺提供的“超时空武装采矿车”非常的好用，本来并不是技术控的吉姆雷诺也和斯旺有了一种竟然还有这个思路的惊讶。

    在科普卢星区，无论是哪个种族的指挥官都很清楚自己基地里那些“SCV”“工蜂”或者“探姬（无误）”的重要性。

    没有SCV，损坏的载具无法修复、损坏的建筑也无法修复。

    没有工蜂进化成巢穴，异虫的大军就无法成型。

    没有探姬的，星灵也无法把自己的军队折跃到战场上，更没法把粒子炮塔盖到对方脸上。

    因为战场作用都很相似，在人族的指挥官讲堂上，这些都被统称为“农民”。

    对于指挥官们来说，如何在保存自家“农民”的基础上，尽可能消灭对方的“农民”，让对方寸步难行是很关键的战略点。

    围绕这个战略点，很多脑洞大开的战术都被研究了出来。

    但这些脑洞里就是没有一个想起来了我们其实也可以让农民强大起来啊！

    为什么坦克就不能当工程车呢？看看米杉提供的，有着四条履带、十对负重轮，载着双管盖特机炮在矿区驰骋的采矿车。

    别说跳虫了这种基础兵种了，就算飞龙骑脸也被打成了飞龙渣。

    一旦数量足够形成火力网，会成为战场上的钢铁洪流。

    在红石星呆了一个月时间的吉姆雷诺，挖完了红石星上所有的幽晶矿簇后，把一辆没丢的采矿车框了一下，对着红石星的母巢A了上去。

    一直到把异虫清理干净，五十辆采矿车才损失了不到十辆，损失的那几辆还是因为原本是SCV的驾驶员恐惧战斗造成的操作失误。

    这些那些SCV驾驶员终于不会吐槽自己“陆战队都死光了么？”

    这一个月的采集，不仅完成了托什需要的数量，还多挖了一大堆。

    往黑市一丢，直接让幽晶的市价跌了两成，不仅把之前氪掉的三十万全部赚回来了不说，还多了十几万存进了私人小金库里。

    为了复制这种新式战斗SCV技术，全程跟随在吉姆雷诺身边一起在红石星上享受熔岩假日的斯旺也见面分一半的拿了好几万。

    一直被格林希尔误以为是矮人族的斯旺灌了几斤伏特加后，表示自己终于有钱去把自己早就构思好的“狮鹫号”隐匿型小型护卫舰造出来了。

    口袋有钱了之后，雷日天感觉整个人都是飘着的，然后这份飘飘然在看到米杉的微笑后变成了被戳破的气泡。

    忍……我一定要忍住啊！忍着活动再氪金！吉姆雷诺脑海里的天使是如此说的。

    怕啥！一发偷渡！告别非洲！反正现在钱多，来一发又不是什么大问题！站在天使隔壁的恶魔是如此说的。

    就在天使即将战胜恶魔的时候，米杉开口说道：

    “福袋半价促销最后限时十二小时了哦！”

    本来已经占据绝对优势的天使瞬间被高举限定活动大旗的恶魔给踩扁了。

    “只有十二小时了？”吉姆雷诺愣了一下，开始回忆当初米杉告诉他福袋活动的时候有没有限时……好像并没有的样子。

    “是啊，周年庆这东西还能延续多久。”米杉笑眯眯的说道，内心的台词是当然没说了，这周年庆活动都是我随口提的。

    “已经一个月了吗？”吉姆雷诺这才惊觉自己好像在红石星上呆的有点久。

    其实他呆多久都没啥事，问题是现在休伯利安号的身边还跟着一堆大力神运输舰，运输舰里搭载着来自玛·萨拉和阿格瑞亚两个星球的难民。

    作为游骑兵的指挥官，吉姆雷诺很清楚大力神运输舰的居住环境，一个月时间就算物资足够，那些难民的情绪肯定也处在崩溃边缘了。

     “那倒没有，我帮了点忙，这点小忙我就不收费了。”米杉对于吉姆雷诺的担心说道。

     “帮了点忙？”吉姆雷诺满腹疑惑的来到了一艘大力神运输舰上。

    然后这位大佬很惊讶的发现，这艘大力神运输舰上的位置虽然早已超编，但是居住在其中的难民缺没有丝毫情绪不对的表现。

    反而每个人的脸上都是热情洋溢的笑容，仿佛自己并不是困居运输舰的难民，而是每天都在建设新家园的新兴殖民者。

    “你是怎么做到的？”吉姆雷诺很好奇的对米杉问道。

    “就像你做的那样，也像曾经阿克图洛斯做的那样，给予人们希望，给予人们动力，给予人们理想，这样很容易就能挖掘出人类最为美好的一面。”

    米杉一副经验丰富的语气对吉姆雷诺说道。

    “真的有那么简单吗？”吉姆雷诺看着那些不是在学习知识充实自己，就是在做社区服务为他人提供协助的难民，突然有一种……非常诡异的感觉。

    “当然很简单的，而且汉森博士在这一个月的时间里找到了一个新的星球，可以拿来作为这些人新的家园。”米杉说道。

    “已经找到了吗？”宇宙很大，但是居住环境适合人类殖民的星球极其稀少，吉姆雷诺都已经想好了如果找不到合适的星球，就拿米杉这边提供的行星改造装置找一个偏远的星球先居住着。

    不过那样的话，在殖民地一开始的十几年里是很艰苦的，需要生活在狭窄的生态圈里，和坐牢没什么区别。

    “找到了，海文星球，位于星灵的统治范围边缘，远离虫**战地带。”米杉说道。

    “星灵那边吗？”吉姆雷诺听到米杉的介绍后点了点头。

    星灵那边虽然母星丢了，但的确有不少适合人类居住的星球。

    正常向的星灵也不会介意人族去他们那里开发，但问题是人家星灵想烧玻璃球的时候，也不会介意居民的建议。

    “好吧，既然这样，就先把难民们送过去吧，星灵那边我会说的。”吉姆雷诺决定使用面子果实能力。

    “不去收集地嗪吗？”米杉看到吉姆雷诺做出了决定后问道。

    “托什那边不急，先把这些难民安置好才是重要的。”吉姆雷诺表示自己现在有钱了，托什那边的收入可以缓缓再说了。

    “那么，地嗪那边交给我来处理如何？”米杉提醒了下吉姆雷诺不要忘记了这边还有支雇佣兵呢。

    第一时间反应过来米杉在说什么的吉姆雷诺想了想说道：“我六你四？”

    “哪有转手承包收这么多钱的，你以后还怎么做生意啊，二八开，我八你二！”同样在第一时间明白吉姆雷诺说的“我六你四”是啥意思的米杉说道。

    想了想米杉这个报价的吉姆雷诺说道：“不过我们需要先征求托什的同意。”

    “刚刚要价这么黑，现在又这么一本正经干嘛，托什那边我已经说过了。”米杉说道：“他说也需要征求你的同意。”

    虽然比较相信米杉这边，但吉姆雷诺还是找了下托什，托什很给面子的表示只要是吉姆雷诺介绍的都可以。

    “那个幽魂最近发生了什么吗？怎么感觉怪怪的？”吉姆雷诺有些奇怪的说道。

    于是这边吉姆雷诺和休伯利安号带着那些殖民船去海文星安置难民，而米杉这边则是签了二包合同后，带着爆鳞龙号去拜舍尔星球偷地嗪。

    “偷？”注视着脚下翠绿色的丛林星球拜舍尔，还有其上零散的星灵建筑，变回星灵模样的米杉说道：“告诉这些塔达林，我，高阶执行官米杉，接受他们的投降。”

    话音刚落，已经把拜舍尔星球包围起来的远征军舰队，朝着那些塔达林所在的区域投放了数十万发空投仓，发现还有撒豆成兵罐头可以用的人革联远征军，一下就补充了充足的基层战力。

    同时，没有刀锋女王在，三只属于虫虫的利维坦，也把大量的孢子囊跟着空投仓一起投放到了这颗星球上。

    紫色的菌摊逐渐代替了曾经属于拜舍尔星球的翠绿色。