
　　此时天上的战斗进入了最惨烈的阶段，龙息喷吐的频率已经逐渐降低，摩莉尔带领的金龙（远古金龙）、毒龙等和娜塔莉丝带领大天使（大天使长）这些高阶兵种和大量白龙进入了短兵厮杀的状态，天上龙吼不断，常常是四五头白龙围攻一头李察手下的巨龙。

　　这种情况便是有摩莉尔的巨龙加成也难免出现损伤，在咬死了一头白龙后，一头金龙也在数头白龙的撕咬下从空中坠落。

　　一时间半空中血如雨下，洒下的都是沸腾的龙血，双方在下面交战的步卒除了被对手的鲜血溅射外，还时不时淋一头的龙血，可惜这里的巨龙之血除了腥一点没什么其他效果，否则这一战下来说不得都能造就几千的龙血战士。

　　倒是娜塔莉丝带着的天使小队仗着身形灵活，目标小，一直在巨龙之间寻找出手时间，给白龙造成了不小的杀伤后暂时还没有出现什么伤亡。

　　这一边的战斗还能支撑，另一边李察和圣龙更是在战斗中大占上风，双方都是处于力之境都圣阶高手，在实力上并不存在什么质的差别，李察和圣龙联手基本就拉平了与亚摩斯之间的战力差距。一开始又借着圣龙的威压突袭得手给亚摩斯留下了不轻的伤势，现在更是越打越顺，亚摩斯已经出现了不支的现象。

　　“轰！”

　　圣龙一口龙息逼得亚摩斯下降躲避，与圣龙配合默契的李察此时已经瞅准了机会，火神剑已经被斗气激发到了极限，先是数道斗气斩斩去，随后再贴身跟上，一剑刺进了亚摩斯的腹部。

　　“吼！”

　　火神剑带起的灼烧疼的亚摩斯疯狂嚎叫，剧烈的高温甚至直接封住了长剑刺如的伤口，看着没什么血液流出，但实际上亚摩斯腹部都被高温烫的熟了一层，连带着一些器官都出现了损伤。

　　亚摩斯痛苦的疯狂挣扎，李察却是得势不饶人，抽出火神剑后直接开启了巨人戒指的效果，获取了巨人的力量后一拳砸到了亚摩斯的身躯上。

　　李察的力量本来就已经算是怪物级的存在了，轻易按倒一头远古巨龙都不在话下，有了巨人戒指的加成后甚至有些超过了所有生物的极限，拳劲所向空间都稍有些模糊，似乎差一点就能将空间都撕裂开来了。

　　这一拳砸到亚摩斯身上后，拳头周围的龙鳞直接爆开不说，内里还发出了咔嚓的骨裂之声，这一拳直接破开了一头圣阶白龙的防御，打断了其数根肋骨，余波震荡着亚摩斯的五脏六腑，这一下基本去了亚摩斯的大半战力。

　　原本，只要李察再乘胜追击，大概率能取得更大的战果，甚至直接击杀这个强敌，但李察却忽然放弃了目标，在半空中突然暴退，给了亚摩斯一息喘息之机。

　　这不是李察生出了什么仁慈之心，而是在他准备给予亚摩斯最后一击之时，一股强烈的危机感袭上了心头，不退的话会死。

　　退出数十米的李察身上看起来好像毫无伤势，但脸上却极为严肃，因为就在刚刚，他收到了一条来自系统的提示。

　　“感谢亚莎的仁慈吧，他给了你第二次生命。”

　　李察刚才其实并没有躲过那次攻击，亚莎的庇护被触发了，这意味着刚刚的攻击在系统眼里足以直接秒杀他。

　　“咦？”

　　此时亚摩斯身旁，也就是刚才李察所站的位置，一名兽人看着暴退出去的李察发出一声疑惑的轻咦声。

　　“一个刚刚力之境的小娃娃居然躲过了我血矛术，看来你身上也藏了些秘密，怪不得阿德里罗那家伙对你这么上心。”

　　李察此时也紧紧的盯着对面的兽人，对方并没有和大多数兽人一样穿着厚重的盔甲，而是一身黑灰色的长袍，袍子非常朴素，甚至有些发白，看起来怕是有些有些年份了。

　　敢这么穿着上战场的，除了脑瘫以外，就只有真正的强者了，到了圣阶这个层次以后，普通的装备对实力的加成已经非常小了，某些精良的武器被圣阶斗气几乎一碰就碎，也只有李察一身的宝物还在起着实际功效。

　　对方脸上长满了褶子，看起来年龄或许和他身上的袍子相当，分外老迈，只是观察细致的李察在对方一张嘴就发现，这名看似年迈的老兽人嘴里是细密的牙齿，比起正常人的二三十颗牙恐怕多了一半，一点也不像表面上那么老，袍子也被撑的鼓鼓的，这张长满褶子的脸下面应当不是一副干瘪的躯体。

　　在李察看来，对方这副样子，怕不是兽人王国老祖一类的底牌了，论地位或许是和金龙王国王宫里那位青大人一样的存在，只是区别在于那位青大人还远在天边，这个兽人老祖却已经近在眼前了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　李察看着对方，眼里只有深深的忌惮，整个人警惕到了极点，甚至已经在考虑是否要施展瞬间移动逃跑了，毕竟亚莎的庇护都被触发了，李察现在非常没有安全感。

　　“你是什么人？”

　　李察下意识的问了一句对方的身份，想要拖延一段时间。

　　“你是在问本王吗？即使告诉了你，你也不会知道我的名字吧。”

　　对面的老兽人自己念叨了几句，没有直接回答李察的问题，随后话锋一转提到了一个李察熟悉的名字。

　　“可惜阿拉贡不在了，像你这样的小家伙竟然成了人类的最强者，这个时代实在太无趣了。”

　　这竟然是和阿拉贡一个时代的老怪物，听到此处，李察先是一惊，随后立刻察觉到不对举起火神剑抵挡。

　　“砰！”

　　一根血红的细线朝着李察的面门袭来，火神剑险之又险的挡住了这根细线，巨大的威力让李察的双手被震的生疼，甚至在火神剑的剑身上留下了一处不浅的凹痕。

　　要知道，火神剑作为系统出品的宝物，虽然达不到神器级别，但也算得上这个世界中不错的魔导器，不说实际作战效果如何，起码剑身的坚硬程度是经得起考验的，从李察拿到火神剑以来历经不知多少次战斗，剑身从来没有留下过一丝痕迹，这次却被对方发出的一条血红细线伤了剑身，怪不得之前系统会判定这细线能秒杀自己。

　　自己这体质再强也强不过这根红色细线，要是被这细线击中面门，妥妥就是一个爆头伤害啊。

　　“咦，你这小家伙实力不怎么样，身上的好东西倒是不少，身上的战甲手里的武器都不是凡品。”

　　老兽人再次攻击失手后，又惊讶于李察身上的好东西不少，语气中甚至还有些愉悦之感，好像这东西马上就要成他的了一样。

　　而李察却惊的一头冷汗，这个老不要脸的根本不是靠说话就能拖延时间的，搞起偷袭来跟喝水一样平常。

　　李察想搭几句话拖延，老兽人竟然就干脆来了个将计就计，甚至故意说几句可能会让李察分神的话然后瞬间抓住机会出手，一点强者的尊严都没有，果然姜还是老的辣。也幸好李察一直处于高度戒备的状态，才没有让对方一击得手。

　　“砰！”

　　眼见偷袭失败，老兽人再没有半点犹豫，拎着柄宽背长刀就杀到了李察面前。

　　老兽人的这一刀，看似平常，但在李察眼里好似将四周所有的一切都压在了刀上一般，乍一看又像是刀势融入了了环境之中。

　　对方来的速度很快，李察只来得及拼命举剑抵挡，在双方兵器接触的那一刹那，李察握剑的双手虎口直接崩裂开来，险些直接被荡飞了长剑。

　　要知道，此时的李察还是处于巨人之戒的状态之中的，力量远胜于普通力之境的圣阶，连亚摩斯这种天赋巨力的圣阶巨龙都承受不住李察的力量，但这一刀却完全从力量上压制了李察，要是李察没有处于巨人之戒的状态之中，恐怕这一刀就能破开他的防守，直接劈开李察的脑袋了。

　　“你这小家伙，力气倒是不小。”

　　“轰！”

　　老兽人说话间，动作可一点都不慢，老兽人不仅在力量层次上压制了李察，战斗意识也强的可怕，这一刀力未用老，见李察挡住之后轻松的收刀后便要再次斩向李察，这贴身的一刀，李察可不好躲开。

　　幸好圣龙及时援助，一口龙息从侧面喷来，老兽人不想硬接一记龙息，只好暂时放弃追击李察稍微向后一个闪身，躲开了这道龙息，李察也干嘛后撤，免得自己被龙息波及。

　　“还有这头小龙，不是大陆上任何一种巨龙，看这龙角，应该还是青年龙，竟然就有圣阶的实力了，要是一直存在这个族群的话，即便是在精灵帝国时期也能占有一席之地吧。”

　　“吼！”

　　老兽人手上的动作一点都不慢，在被圣龙龙息干扰以后立刻对着上空的圣龙释放了一道血矛。

　　圣龙虽然有所防备，但因为体型原因，比李察要难以躲闪，勉强避开要害却也被血矛在身上破了个血窟窿，不禁发出痛苦的吼声。

　　老兽人似乎发现了圣龙相比李察更像是个软柿子，起码没有层出不穷的古怪手段，干脆将攻击目标改成了圣龙，在血矛击伤了圣龙后立刻跟上，长刀蓄势斩向了圣龙的头颅。

　　“吼！”

　　危机关头，圣龙再次发动了威压，针对老兽人这种层次的强者，威压的效果比对亚摩斯还差，老兽人的动作连明显的停滞都没有，不过刀势似乎受到了干扰，没有发挥出该有的威力来，最后躲开圣龙一道龙息后斩在了圣龙背上，虽然划开了一道可怖的血痕，但并没有对圣龙造成重创。

　　另一边李察也赶紧过来支援，再慢一步，老兽人都有可能直接把圣龙给干掉了。

　　“砰！”

　　再次接了老兽人一刀后李察两只手臂都变得血肉模糊起来，心里已经开始盘算起使用瞬间移动撤退的方案了，不是李察不努力，而是这老兽人已经完全超过了他应对的极限了，继续打下去圣龙和他都会死，这个跟阿拉贡一个时代的老怪物，至少是域之境的高手了，他跟圣龙加起来都不是对手。

　　而另一边白龙亚摩斯也没有彻底退出战场，在被李察砸了一顿组合拳后竟然缓了一会儿又恢复了些战斗能力，此时竟然也朝着李察等人过来。

　　“砰！”

　　就在这时，一根龙枪爆射而来，这一下被亚摩斯挥动双翼挡开，紧接着是几道斗气斩在亚摩斯身上留下了几条血痕。

　　竟然是索尔见到李察这边形式不妙，脱离了与普通白龙的战团赶来支援。

　　在抛射了龙枪后，索尔此时手里拿着的是罗斯公爵之前使用的把柄赤影剑，罗斯公爵在率领先头部队撤离时将这柄剑交给了索尔使用，因为可以加强战力，索尔也没有过多推迟，天空阶的索尔比罗斯公爵更能发挥赤影剑的威力，拿着赤影剑的索尔，发出的斗气斩威力勉强能达到圣阶的水准，对亚摩斯造成一定的伤害。

　　此时成了李察、圣龙加上索尔对上老兽人和亚摩斯的局面。

　　“李察，我来帮你。”

　　靠…

　　看着主动来援的索尔，李察却是有些无奈，原本已经想要撤退的李察被迫使用了神圣血瓶恢复了状态，再次和老兽人战在了一起，不到万不得已，他并不想放弃索尔逃跑。

　　“索尔大人，我们不是对方的对手，顺便撤退吧！”

　　“怎么撤，我们走的了吗？”

　　“只要索尔大人不反抗，我可以带着大人立刻离开这里。”

　　李察当然是有把握带着索尔撤离的，李察甚至可以带着下方正在作战的巨龙和天使小队一起脱离战场几十里，随后一路奔回龙息关去，只要索尔愿意，李察能够离开带走对方。

　　只是显然，要让索尔同意逃跑是一件毕竟困难的事情。

　　“那下面的部队怎么办？”

　　这一下将李察问的沉默起来，有了魔力技能之后，他的瞬间移动虽然有所加强，但最多也就能支持他带着二三十个目标移出去几十里的距离，要移下面这几十万大军他怎么可能办得到。

　　“你离开，总比和大军一起覆灭要好。”

　　“李察，你是对的，但我不能抛下大军，你带着巨龙撤退吧。”

　　听了李察的话后，索尔出现了那么一丝丝的犹豫，但随后又立刻坚定了下来，索尔并不是一个合格的上位者，却是一个好将军，他选择了和大军共存。

　　“砰！”

　　“吼！”

　　老兽人的攻击再次落到了圣龙身上，此时圣龙伤的很重，全身都是血淋淋的，身上已经有几处深入内脏的伤口了，完全是凭着体质硬撑，恐怕下一击就会彻底倒下，李察也不愿继续耽搁，没有多劝，只对索尔说了一句保重，便一下消失在了半空中。

　　李察还真的发动瞬间移动带着手下逃走了。

　　虽然知道李察有着突然消失的手段，但亲眼一见还是让索尔有些惊讶，至于刚刚还在跟李察和圣龙交手的老兽人，则是彻底变了脸色，从之前猫戏老鼠般的轻松脸色变得严肃起来。

　　他感觉的出，对方是真的消失在了自己的周围，而不是一些障眼法手段。

　　“这是什么手段，空间魔法吗？”

　　在感知了半天没有找到李察的踪迹后，老兽人干脆也放弃了搜寻，而是将目光转向了还留在空中的索尔。

　　“那个查尔曼家的小子，你长得和阿拉贡太像了…”天籁小说网

　　“我非常讨厌…”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百七十二章 恐怖的老兽人免费阅读。https://www.23sk.com 