一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第76章年少可畏

    一切结束后，葛千秋才想起一件事，问道：“老师也是武者吗？”

    一旁的陈国先眼热无比的看着记载了两手针的那几张纸，闻言也专注了目光，有些事情他比葛千秋要清楚，上次小陈向他汇报了苏尘在大街上救下了陈芷雪的全部过程，他就肯定了，苏尘不光是武者，还是一位实力非常强大的武者。

    他自身也是一位内力巅峰的高手，若非如此，也坚持不了这么多年。

    可是，他虽然确定苏尘是武者，却确定不了苏尘到底是哪个层次的武者，是和他一样的内力武者，还是内力之上？或是更上？

    这个猜测让他这颗枯寂多年的心忍不住颤抖，而正当他凝神时，却听到苏尘说了一句：“我不是武者。”

    “不是武者？”陈国先脸上愕然，随后目光很快变得耐人寻味，你究竟为什么要隐藏起来？

    葛千秋道：“几年前，我也曾见过有人从手心处冒出火焰，虽然比不上您，但也差不多。”

    这话让苏尘起了些兴趣，目光中带有丝丝诧异，地球上还有其他会使用术法的同道存在吗？这里的资源如此贫瘠，要是没有什么特殊手段，选择修真简直就是找死。

    葛千秋看出了苏尘眼中的兴趣，微微整理了下思绪道：“三年前，我在京时，受邀参加了一次聚会，在那里，第一次见到了胡开山将军，他那时想喝酒，但酒很凉，工作人员正要去给他热酒的时候，他的右手掌心，就直接冒出了火焰出来！”

    说到这里，他摇了摇头，嘴里仍是啧啧有声道：“那也算是老头子我第一次接触到武道，知道这世上，还有着许多奇人异士存在。”以往，他有时看到电视上一些什么手劈砖头，生撕铁盆的表演，都会嗤之以鼻，但从那次见识过后，也就收起了轻视之心。

    “胡开山？”一旁的陈国先眼瞳一缩，险些失声喊了出来。

    苏尘和葛千秋将目光投了过去。

    葛千秋顿时摇头道：“陈将军应该对胡将军更清楚，还是让他来说吧！”他眼神不停向手中的那张纸飘去，然后费了好大的力气挪了开来，毕竟苏尘还在，他不敢失了礼数。

    陈国先听到胡开山这个名字后，竟是罕见的失态，这也激起了一旁陈芷雪的好奇心，不由开口问道：“爷爷，您和这个人很熟吗？”

    陈国先看了眼自家孙女，摇了摇头，苦笑一声道：“不太熟，不过都是从战场上厮杀过来的，虽然交情不深，但都认识；不过胡老将军跟你爷爷我不一样，我是早就退役，一心养老；而胡老将军仍旧活跃在军部，早已经是军方的巨头之一。”

    陈芷雪有些惊讶的捂住了小嘴道：“那这么说，胡爷爷也已经七十多高龄啦？”

    陈国先却是再次摇头道：“不，他比你爷爷我大，当年我十三岁刚参军时，他都已经是连长了！至少要比爷爷大十岁！”

    “大十岁？”陈芷雪和葛千秋同时失神，这说明什么？说明现在胡开山现在都快九十岁了？

    想到这里，葛千秋眉毛一皱，有些惊疑不定道：“不对啊，前段时间我去军部，还和胡将军打过招呼，见他面色红润，黑发稠密，龙行虎步，不像是快要九十岁的人……”

    陈国先叹了口气道：“那是因为，胡老将军在五十年前，武道就进入了罡气境，武道通神自然不显老。”

    “罡气境是武道的第三个境界，我听人说过，凡是罡气境武者，寿命普遍都在一百多岁。”陈国先补充了一句，语气里带着浓浓的羡慕，他这辈子已经没希望在更进一层了。

    “罡气境？”这是苏尘第二次听到罡气境这个称呼了，上次他判断，罡气境实力相当于练气五层的修炼者，而一百五十岁的寿命，也与练气五层时某些特性相符合。

    这让他心中对罡气境更感兴趣了，有机会一定要亲自见识较量一番。

    “罡气境的人，竟然能活一百五十多岁？那要是……”葛千秋眼睛睁的老大，眸中意动之色十足。

    陈国先似乎是看穿了他的想法，摇头道：“老葛，若是你从小习武，到现在或许有那么一丝可能成为罡气境武者，至于现在，就别折腾了；你要知道，咱们泱泱华夏，习武之人数不胜数，但罡气境武者也屈指可数，这里面的难度，大的超乎你的想象！”

    “原来是这样……”葛千秋明白了，又问道：“罡气境的武者就能够做到掌心喷火吗？”

    陈国先拧了拧眉头，脸色有些尴尬道：“罡气境武者力达数千斤，还可以劲气离体，枪械炮火都伤不到，掌中喷火这种小事，应该能做到吧？”

    葛千秋点了点头，不再多说。

    陈国先目光炯炯的看着苏尘，半是试探半是猜测道：“我想，苏先生应该也是罡气境武者吧？”他看到上次小陈带回来的照片时，第一感觉便是：劲气透体，隔空伤人。

    这也是他为什么一直都对苏尘保持着七分礼待的原因。

    苏尘微微摇头道：“我不是什么罡气境武者，事实上，我连武者都不是。”

    陈国先自然是不信，他摇头笑道：“苏先生不必见外，这里没有其他人，今天的事情也不会有人传出去！”

    葛千秋也赶紧道：“老师，您放心，今天的话一个字我都不会说出去的！”

    苏尘看了眼面露期盼的两人，微微思索了一下，显露一两手实力对他也没坏处。

    他定了定神，开口道：“我真的不是你们口中所谓的罡气境，但是，罡气境武者所能做到的，我也都能做到。”

    说完，苏尘握掌成拳，扭转上半身，拳打虚空，一股无形的气浪似乎炸裂开来，而墙体上面，陡然多出一个深深的拳印出来！

    “这！这！”葛千秋瞠目结舌，望着墙上面的拳印，半天说不出话来。

    老天爷，这里离墙边儿可是有着十五六米远呢！

    “这要不是罡气境，那谁还能是罡气境？”陈国先久久失声，之前虽多有猜测，但真正看到之后，内心里还是忍不住翻起惊涛骇浪。

    世上竟真有如此年轻的罡气境！

    他看向苏尘的目光中，多了慎重，不再是长辈看晚辈。

    陈芷雪虽然还不明白这代表了什么，但看自家爷爷这般失态，也明白苏尘很厉害，她眼睛微眯，为苏尘感到欣喜。

    “这样的话，家里的阻力应该就会小很多了吧？”她偷偷看了眼苏尘，慢慢的低下了头。