    随着日头渐起，炎热的日光驱散了初晨的清凉。

    流连之中，姜清漪这才回过神来。

    这些花儿该如何躲避酷暑的灼烧？

    难不成就这样暴露在炎炎烈日之中？

    她虽然心中喜欢，可她也不愿意看到这么残忍的一幕啊。

    她急匆匆的跑到箫逸身边，指着摇曳的花海，微喘着粗气。

    “学弟～”

    话还没说完，箫逸已经将手中的遥控器递给了她，随即笑道。

    “学姐，我知道你想说什么，你按下手中的按钮就知道了。”

    眨巴了两下大眼睛，姜清漪呆萌的照做。

    随即她便看到花海两侧，一个科技感十足的人工大棚缓缓升起。

    瞬间将整个花海笼罩在内。

    接着箫逸带着学姐走进一条专门用来走路的通道，指着两旁的洒水工具说道。

    “学姐，这些喷水用具都已经连接了水源，只需要每日清晨打开开关即可。”

    姜清漪目瞪口呆的看着，随即转过身来微张着樱红的檀口，不确定道。

    “箫逸，这些你花了多少钱？”

    “没多少。”

    摆摆手，箫逸满不在意。

    可姜清漪显然不会这样认为。

    她又不是傻子什么都不懂，且不说这一块土地买下来就需要极为昂贵的价格，便是一夜之间荒地便花海，显然也在自己睡梦之中耗费了巨大的人力物力，更别说这科技感十足的人工大棚，以及各类用具齐全了。

    她虽然心里没有一个具体的数目，但是显然这些钱买下自己的小公寓是绰绰有余了。

    可他花这么多钱就是为了制造一场浪漫么？

    目光复杂的看向箫逸，姜清漪有句话很想问他，可又觉得有些不妥。

    若是自己想岔了岂不是很难堪？

    就在她踌躇不已的同时，箫逸自然的伸手摘下她发丝上粘着的一片花瓣，憔悴的脸上带着一抹浓浓的倦色。

    “学姐，中午别喊我吃饭了，我好困啊！”

    说罢，心虚的瞥了她一眼，一溜烟跑没了影。

    嗯？

    目瞪口呆的看着箫逸撒丫子开溜，姜清漪下意识的摸了摸自己的头发，眉头微微蹙了起来。

    小学弟想干嘛？

    ………

    ………

    一觉睡到夕阳西沉，箫逸才补足了精神。

    穿衣起床，洗漱之后走到隔壁。

    小小正抱着零食坐在沙发上看电视，姜清漪在厨房忙碌着。

    见哥哥进来，小丫头忙不迭的迎了上去，将手中的零食递了过去。

    “哥，你饿不饿呀～”

    “废话，我又不是超人，一天没吃饭肯定饿呀。”

    白了她一眼，箫逸抓起一把薯片往嘴里塞。

    “嘻嘻，那待会可以吃饭了哦，清漪姐姐今晚做了好多好吃的呢。”

    “你就没想着去帮她打打下手？”

    “清漪姐不让嘛。”

    拖着哥哥走到沙发上坐下，箫逸抬头看向厨房。

    橘黄色的光晕中，学姐围着一个青色的围裙，背影曲线诱人，玉手拿着一个汤勺正弯腰尝试着锅中的汤汁咸淡，秀眉轻拧，如云的青丝被一根银制的发簪盘起，绑在脑后。

    烟雾了了之中，那张清雅脱俗的脸蛋莫名给人一种真实的美感。

    恍惚中箫逸有了一种错觉。

    好像自己是上了一天班刚回到家的丈夫。

    而作为家庭主妇的妻子，正在厨间操持着温馨的晚餐。

    至于小小？

    箫逸低头看了一眼。

    好像没有这么大的女儿吧？

    还是说～

    这感觉怎么有点怪怪的。

    心思游荡之中，学姐的声音从厨房传来。

    “小小，箫逸，洗洗手可以吃饭啦。”

    “来啦～”

    最后的一抹晚霞倒影里，丰盛的晚餐被摆上了桌。

    小小品尝的美味，口中赞不绝口。

    “清漪姐，你的手艺真的太好了，以后也不知道谁这么有福气能娶你做老婆。”

    摇摇头没有回话，姜清漪又夹了一块菜放进小小的碗里，目光中带着柔和。

    “喜欢吃就多吃点，小小的厨艺也很棒呢，又长的这么好看，等上了大学还不知道要迷倒多少男生。”

    听了这话，小小那黑白分明的眸子偷偷的抬起浅浅一线，瞄了看了一眼正在埋头干饭的哥哥，随即唇弧就微微的翘了起来。

    才不要迷倒他们呢。

    后面的日子平淡而又温馨。

    因为有了这一片花海，小小和姜清漪也找到了事情可做。

    每天早起给鲜花浇水，待吸收完了日月精华又将大棚遮上，到了傍晚，便在漫无边际的晚霞中写生。

    小丫头不知道从哪学来的知识，将那些掉落的花瓣收集起来，晾干之后制作成花瓣粥，花瓣茶。

    箫逸自然成了那试毒的人。

    别说，确实有那么一番滋味。

    而这些日子，学姐的脸上也多出了很多笑容，只是时常依旧会一个人坐在花海边看着公墓的方向发呆，只是那清眸中已然多了一丝以往不曾得见的神采。

    ——————

    七月的最后一天。

    箫逸至床上醒来，小小还蜷缩在被子里睡的正香。

    抬头看了一眼窗外，小雨淅沥。

    昨夜落了雨，醒时雨势依旧不绝，不过已经由大雨变成了绵延的细雨。

    打开手机，一向冷清的高中同学群竟然活跃了起来。

    【陈啸：还有没有在锡城的老同学啊？出来聚聚啊？】

    【黄娟：哟，这不是陈大少吗？从国外回来了？】

    【王建东：@全体成员，还在锡城的冒个泡了。】

    【陈啸：（红包）】

    一个红包之后，群聊天人数陡然增多起来。

    箫逸也是眼疾手快的抢了一个。

    三十七块。

    出手不凡啊。

    有了提议之后，响应同学聚会的人也越来越多。

    于是乎便也定下了活动的地点，时间就在今晚。

    【陈啸：@箫逸，你这家伙抢红包不说话是吧，在不在锡城，在的话今晚可得罚你三杯。】

    【箫逸：呵呵，滚粗！】

    陈啸。

    箫逸的高中死党。

    这家伙家里有钱，高中之后就出国留学了，箫逸也基本上和他断了联系。

    没成想，竟然这个时间点回国了。

    对于高中同学聚会，箫逸其实是没有多少兴趣的。

    那些同学之间的友谊早就随着新的环境，新的圈子而渐渐消失不见。

    倒不是他自恃清高，而是这种聚会确实没有多少意义，吃吃喝喝结束，关系立马又恢复了从前，同学群也再次冷清下来。

    除非是那些看对眼的老同学，或许会蹭着这个迷离的夜来一场超乎友谊的激情。

    有这个功夫他还不如陪着小小她们。

    就在他犹豫不决之时，又收到了一条私人信息。

    【沈灵心：箫逸，今晚的聚会你去参加吗？】

    （确定下周三江推荐了，爱你们宝贝。）

    （还有几天就上架了，到时候每天更新都会拉满，嘿嘿嘿～）

