    舻浇裉臁Ｐ晃亩遄琶迹遄趴ú剂⊥罚疽馑灰宥?br />

    看到谢文东的暗示，卡布冷静下来，细细一想，又象泄气的皮球，肚子里的怒火转瞬灭了下去。他长叹一声，环视周围等他发话的众老大们，摇头说道：“今天的事，我不想再多说了，明天再谈吧！”说完话，他阴沉着脸，毛腰钻进轿车里，等谢文东也跟着上了车后，他心烦意乱地催促着：“开车，开车！”

    “卡布大哥，卡布大哥……”众人还想把卡布叫回来，可汽车已经启动，飞驰而去。望着轿车的背影，众人大眼瞪小眼，愣了好一会，随即相互看看，不约而同地摇头叹息，一各个象是霜打的茄子，蔫了，耸拉着脑袋，垂头丧气地各自回家。

    对亏他们没有要对南洪门动手地方意思。胡悦早已地方到这一点，并在饭店的门口布置下大量的暗哨，监视众老大们的一举一动，听暗探回报，众老大们都各自回家了，胡悦哈哈大笑，转头对吴立风说道：“风哥，怎么样，我就说这些老大们是一盘散沙，根本组织不起来，我的话应验了吧？”

    吴立风也很高兴，连连点头，赞道：“阿悦，你的事你做的漂亮，真是多亏有你了！”

    “哈哈，风哥客气了……”

    卡布是百色一带黑道的大帮之主，家居虽然算不上平凡，可也并不奢华，至少在表面上看是这样的，一栋平平凡凡的小别墅，看起来显得陈旧，似乎已有些年头。可进入其中，却令人眼睛为之一亮，里面的装饰简洁而现代，没有金碧辉煌，却清幽雅致。通过一个人的家居，便能将这个人性格特点判断出个大概。谢文东暗暗点头，看来卡布并不是个爆发户的那种人，明白锋芒内疚的道理。

    进入别墅的的厅，谢文东和卡布分宾主落座，后者令人又准备好茶水以及水果。

    两人边喝着茶水，边闲聊，过了一会，卡布切入主题，问道：“小兄弟，现在你可以讲讲我该怎么做了吧？”

    谢文东一笑，将手中的差杯放下，幽幽说道：“南洪门为了一

    己私立；竟然在众目睽睽之下连杀两名老大；说明他们根本没有把百色道上的朋友放在眼里；甚至根本就没把大家当人来看。"；说着；谢文东顿住；偷眼观瞧卡布的表情。

    卡布面沉如水；脸色铁青；眼中闪烁出怒火。

    谢文东暗点头；继续说道："；南洪门今天杀那两位老大眼睛都不眨一下；弄不好哪天他们的刀就有可能悬到卡布大哥的头上来！"；

    "；他们敢！"；听闻这话；卡布象是被踩了尾巴似的；怒吼一声；腾的站起身形；五官都扭曲起来。

    谢文东眯缝着眼睛；别有深意的说道："；南洪门势大；没有什么是他们不敢做的；今天发生的一切已经证明了这一点；所以；卡布大哥应该早做打算！"；

    扑通！卡布又坐回到沙发上；两眼瞪得溜圆；眨都不眨地看着；谢文东；凝声问道："；小兄弟；依你之见；我是不是该联合其他的老大们；合力围攻南洪门？"；

    谢文东反问道："；卡布大哥认为你们能打得过南洪门吗？"；

    "；哦这个"；

    卡布语塞；支吾半天；一句话也没说出来；如果能打得过南洪门；他们早就动手去打了；哪能容得下南洪门在自己头顶上耀武扬威；指手画脚；憋了好一会；卡布才摇了摇头；慢慢坐下来；深思不语。

    谢文东说道："；看起来；卡布大哥也没有把握能打德赢南洪门；若是硬要动手；只怕是以卵击石；后果不堪设想啊！"；

    卡布深吸口气；问道："；兄弟；那你说怎么办？"；

    谢文东说道："；我觉得与南洪门比起来；文东会倒是更加个信；文东会在云南把南洪门打跑之后与当地的黑帮；基本上没发生什么冲突；双方相处的也不错；现在南洪门也要百色一带的老大们帮忙去西林支援；这倒是个好机会；嫩个一举消灭南洪门的好机会！"；

    他这是心口胡说；文东会打跑南洪门之后；立刻就在昆明大肆扩张；只是规模不大罢了。

    卡布这时候也不计较那么多了；只是一心想着如何搞垮南洪门在本地的势力；他急声问道："；兄弟；如何能消灭南洪门？"；

    "；与文东会联合！"；谢文东正色说道"；卡布大哥和各老大们是要派出人力去西林支援的；以掩南洪门的耳目；不过不是去支援南洪门而是去支援文东会；协助文东会打败南洪门在那边的势力；有了各位老大的帮忙；文东会亦可抽调出人力；悄悄潜伏到百色这边；与各位老大兵和一处；共同进攻南洪门；打他个措手不及；有文东会在前面顶着；；卡布大哥和各老大们也就不用再那么惧怕南洪门的势力了；用不了多久；西林平定；文东会的大队人马赶到百色；到那时；不愁这里的南洪门势力不垮！"；

    哎呀！听完谢文东这番话；卡布暗暗吸口气；这是明修栈道；暗渡陈仓之计啊；高明是高明；可关键的问题是；文东会肯答应吗？"；

    他琢磨了片刻；疑声问道："；只是不知道文东会那边愿意不愿意和我们联合？！"；

    谢文东想也没想；斩钉截铁地说道："；文东会一定会接受的；因为这样对你们双方而言都很有利。"；

    "；恩！"；卡布连连点头；沉思了一会；说道："；等会我就派出兄弟去新林；与文东会取得联系。"；

    “如此当然是最好不过了！”谢文东含笑说道。

    卡布将谢文东的计划从头到尾又想了一遍，觉得确实可行，他冲着谢文东一笑，说道：“小兄弟，我对你的头脑可是佩服到了极点了，如果小兄弟你肯过来帮我，我顶能控制住整个百色的黑道！”

    “哈哈！”听了这话，谢文东忍不住仰面大笑，他嘴上没说什么，心里却在暗暗说道：“由我来辅佐你，你充其量只能成为一方的霸主，而且我自己做主的话，将有科恩那个成为世界之王

    第十二卷黑暗侵袭第一百九十三章

    按照谢文东的意思，卡布派出两名心腹手下连夜赶往西林，去与文东会取得联系。

    卡布对谢文东可谓是礼遇有加，将他以及刘波等人安置在距离别墅不远处的住宅，里面设备应有尽有，虽然算不上奢华，但却十分舒适，另外还特别留下手下兄弟照顾谢文东，如果他有什么需求，可随时提供。

    他安排的周全，谢文东心里也十分感激，等卡布离开之后，谢文东又将卡布留下的手下人支走，这才拿出手机，给西林那边的孟旬打去电话，将百色这里所发生的事情详细讲述了一遍。

    孟旬听候，暗吃一惊，想不到南洪门竟然会破釜沉舟的使用强硬手段逼迫当地众黑帮就范，就算战斗力在弱，一旦到了西林这边，也足可以改变敌我双方的战局。

    现在来看，东哥冒险去往百色的这步棋还真走对了，孟旬长出一口气，问道：“东哥，你看我们现在该怎么做？”

    谢文东随即又将他如果说服卡布的事讲明，然后说道：“卡布在百色一带颇有威望，人脉极广，他肯找到我们这边，那么其他黑帮的老大自然会有不少也支持我们，我会想办法让他们筹集出的那八百号人与去西林的南洪门势力交战，而你则乘机抽调出二百兄弟潜伏到百色，我要在这里给南洪门来个釜底抽薪！”

    孟旬多聪明，一点即透，他琢磨了片刻，仰面而笑，赞道：“东哥，好主意！”

    谢文东笑道：“卡布今天晚上已经派出手下去西林要与你们取得联系，小孟，你明白该怎么做了吧？！”

    “东哥尽管放心，此事交给我了。”孟旬含笑说道。

    对孟旬，谢文东是再放心不过了，如果孟旬都办不好事，那恐怕练自己都未必能办好。

    这一夜虽然风平浪静，但是对于很多人来说都是难以睡的安稳，反倒是身处险境的谢文东睡得十分香甜。

    早上六点刚过，谢文东正在熟睡的时候，门外突然传来敲门声，响了好一会，谢文东才不甘心不情愿的睁开眼睛，拿起一旁的手表，看了一眼，不满的嘟囔了一声，翻身从床上做起，披上外衣，将房门打开。

    站在房门外的是金眼，见谢文东满面倦意，金眼有些尴尬的低声说道：“东哥，卡布来了，他要见你，现在就在客厅。”

    “哦！”谢文东喃喃地答应了一声，心中暗道他来的还真够早的！，他知道卡布一定会来找自己，不过被人打扰了睡眠，他心中还是很不痛快。沉思片刻，他说道：“让他稍等一会。”说着话，谢文东回到房间里，坐在床沿上发了会呆，这才穿好衣服，又胡乱的洗了一把脸，从房内走出来。

    到客厅一瞧，只见卡布正坐立难安地来回走动，眼中有不少血丝，显然昨天晚上他没怎么睡觉，见谢文东出来，他快步走上前去，急声说道：“小兄弟你可算出来了，快急死了！”

    谢文东故作糊涂，茫然问道：“卡布大哥在为什么忧心？”

    卡布面带难色的说道：“我派出去的手下兄弟已经到了西林，并且已经联系上了文东会，但对方的老大却迟迟没有露面，小兄弟，你看文东会这是什么意思？是不是不想与我合作？”

    谢文东摇头一笑，信心十足的说道：“卡布大哥尽管放心，文东会与你合作，对大家都有好处，他们怎么会拒绝呢？卡布大哥还是耐心等等，也许文东会的负责人有要事缠身，一时没抽出来时间而已。”

    谢文东的预测之准已给卡布留下深刻的印象；他希望这次也能被他言中；听了谢文化东安慰；卡布心中稍安；肥胖的身躯慢慢坐到沙发上；长叹道："；希望如此！"；他现在把打垮南洪门势力的希望都寄托在文东会身上；也只有得到文东会的协助；他才有信心对南洪门展开放手一搏。

    卡布和谢文东正坐在客厅里交谈；所过时间不长；他的电话响起；卡布精神一振；以为是西林那边的兄弟打来的；急忙将电话接通；令他失望的是打来电话并非来自西林；而是月他关系交好的黑道大哥打来的。

    "；卡布大哥；你现在有没有主意呢？我们到底要怎么办？是不是真出兄弟帮南洪门与文东会交手？"；这位老大象连珠炮似的发问。

    此时卡布心烦意乱；哪有心思回答他的问题；不耐烦地说道："；好了；好了；这事等会在谈；先这样吧！"；说完话；不给对方时间；立刻将电话挂断。

    收起手机；他面带苦笑地看着谢文东；说道："；小兄弟；道上的兄弟已经坐不住了；我想用不了多久南洪门就会催促我们派人去往西林；这这文东会若是再没人出来和我商谈；恐怕就来不及了。"；

    谢文东悠然而笑；安慰了卡布几句；同时心里也暗暗感叹；这孟旬还真够沉得住气的。

    又过了好一会；卡布的电话再次响起；后者脸色沉着将电话接通；没好气地问道："；喂？又有什么事？"；

    "；老大；是我！"；话筒里传来卡布心腹手下的声音。

    卡布身子一震；急忙将腰身挺直；急问道："；阿飞；你那边的情况怎么样了？文东会的负责人还没有出来见你们吗？"；

    那名叫阿飞的人压低声音说道：“文东会的干部已经出来和我们接触了，是个叫孟旬的年轻人。”

    “孟旬……”卡布低声念叨这个名字，觉得很陌生，并没有听过，可转念一想，自己对文东会根本就不熟悉，除了知道老大叫谢文东之外，其他一概不知。他沉思片刻，又问道：“对方怎么说？”

    “他想直接和老大你谈！”

    “没问题，你把电话给他。”

    “是！”

    所过时间不长，电话那边传来了爽朗的话音：“阁下可是卡布老大？”

    “没错！你是……”

    “我叫孟旬，是文东会这边的负责人。”

    "；哦？”卡布一愣，文东会的负责人，文东会的老大不是谢文东吗？什么时候变成一个叫孟旬的人来负责了？感觉出他的疑惑，孟旬含笑说道：“卡布老大，东哥现在未在西林，这边的事情完全由我来负责”

    “啊！原来如此！”卡布不管对方是谁，只要能做主就行。他沉吟了一会，放说道：“南洪门在百色一带飞扬跋扈，气焰嚣张，已经到了无法让人忍受的地步，所以我才想和贵方联合，联手对付南洪门。”

    “呵呵！”孟旬轻笑一声，说道：“如果单单是卡布老大一家和我们联合，恐怕分量不够啊！”

    卡布急道：“在百色的道上，我们还有几个交情过得去的好朋友，拉上几家实力强劲的大帮派跟这我们一起干是没问题的。”

    “卡布老大说的这几家帮派蝌

    

