    许久之后，青花词终于哭得累了，软软地趴在白开心胸膛，身子犹在抽噎。

    　　“好啦，好啦，不哭啦，其实……其实还是有解决的办法的。”

    　　白开心轻轻拍了拍青花词的后背，

    　　终于能将佳人拥入怀中，令他感觉到得偿所愿的快感，但也莫名其妙的在心中浮现出了几分索然无味。

    　　虽然二人之间的关系依旧未曾挑明，但实际上他已经得到了青花词的心，

    　　之后的步骤不像这几天一般几乎每一步都要精打细算，

    　　只要按部就班就可能彻底得到青花词的身心，

    　　但他感觉这一切实在有些不真实——

    　　这令他魂牵梦绕的妖，得来的也太容易了些。

    　　本以为圣洁无比的爱情，在云凡的指点下，越发令白开心感觉不过如此，

    　　就好像九流血脉的那些下等妖族，只要付出足够的银子，让他们做什么就可以做什么，

    　　而这里只是把银子换成了一些流程、步骤，青花词就像那些给钱就能上床的娼妓一样，主动的投怀送抱。

    　　那他以前在青花词家楼下弹琴唱歌，付出一片真心，又算什么可笑的东西？

    　　什么心上人，不过如此。

    　　“什……什么解决办法？”

    　　青花词抽噎着从白开心怀中起身，泪眼婆娑地说着，

    　　说到一半，她忽然眼睛一亮，压抑着惊喜说道：

    　　“开心哥哥，我们，我们私奔吧，我们离开妖族，去一个所有人都找不到我们的地方，一起赏月赏花，一起，一起……”

    　　说到一半，她变得扭捏起来：

    　　“一起过我们的平凡生活……”

    　　白开心心里冷笑，表面却一派温柔：

    　　“傻妹子，如果我们离开了妖族，靠什么维持生活呢？

    　　“我们要吃人的，离了妖族，去哪里可以保证每天都能吃到人呢？

    　　“我怎么忍心让你过连人都吃不到的日子……”

    　　“开心哥哥……”

    　　青花词大为感动，轻咬着下唇，眼睛里情意浮动：

    　　“为了你，我可以不吃人，只要和你在一起，怎么样都可以。”

    　　白开心心里鄙夷地想着，脸上对青花词笑着：

    　　“不要说了，放心，我会帮你的，所有问题我都可以帮你解决，有我在，你不用担心一切，只需要相信我就好。”

    　　他顿了顿，又说道：

    　　“问题的根本，只是在那些中毒的巡逻队队员身上，

    　　“只要悄无声息地把他们身上中的毒解了，

    　　“让他们自然苏醒，

    　　“就会让那些妖觉得那些毒可能到了一定的时间会自己化解，

    　　“你就不会显得这么特立独行，

    　　“其实，我认识一位炼丹师，自号九洲第一，在我和他的接触中，他的技艺也确实令人惊叹，

    　　“在我所见的炼丹师中，不要说我白狼一族的炼丹师，甚至我整个妖族，甚至我在九洲见过的人类一方的炼丹师，他们的造诣都远远不如那人，

    　　“若我请求他的帮助，或许他会帮忙。”

    　　“真有这么一位人物存在？他在什么地方，怎么不见半点风声？”

    　　青花词奇道。

    　　“他就在白狼一族，前几日才在街区开了一家炼丹铺子。

    　　“至于为什么名声不显……

    　　“他……他这个人性子古怪。”

    　　白开心笑了笑：

    　　“他

