    薛老夫人的脸色阴沉的可怕，她冷哼一声，说道：“不敢妄言？难道就能抹杀昭言被欺负的证据吗？”

    叶昭华闻言立即反驳道：“祖母，您这话说的未免太武断了，若是妹妹真做了那样的丑事，又怎么会故意让别人发现？这明显是有人故意陷害！”

    薛芷烟看着叶昭华那副理直气壮的模样，忍不住讥讽地扯了扯嘴角。

    那贱人竟然被如此维护。

    琴夫人的眼中闪过一抹狠辣的寒芒，她脸色苍白，有些不情愿地附和道：“昭华说的极是，昭言可是叶府的嫡长女，岂是这等龌蹉之徒能够染指的？”

    她目光落到薛芷烟的身上。

    “芷烟，既然昭言没有做过那等事，那你就把你知道的一五一十地告诉大伙儿吧，也省得大家心中存着怀疑。”

    “这......”薛芷烟面露难色，看向薛老夫人，低声道：“祖母，孙女不知该如何开口，还请祖母不要深究……”

    薛老夫人闻言，不禁皱了皱眉，“芷烟，这件事情，绝对不能善罢甘休，这是我们叶府的颜面，怎能任人如此肆意妄为？”

    薛芷烟看了看众人的反应，又扫了眼地上的男子，咬了咬牙，终于鼓足勇气道：“祖母，毕竟昭言被人掳走的，而且是当着那么多宾客的面说……万一会影响昭言姐姐的名节……”

    薛芷烟这番话一出，众人顿时哗然。

    叶扶归也露出诧异之色，连忙走到薛芷烟身旁，不可置信地看着她道：“芷烟，你这番话，可是在诋毁昭言？”

    薛芷烟咬了咬牙，坚定地说道：“不是，我说的都是事实，昭言妹妹一直待我恩重如山，我不能眼睁睁看着昭言妹妹蒙受委屈，却什么也不做，那样实在是太不像话了......”

    薛芷烟说到最后已经泣不成声，一副梨花带雨的可怜兮兮模样。

    琴夫人见薛芷烟这番话，立即插口道：“是啊，这件事情可是关系着昭言的清誉，可不能任由那些外人胡说八道。”

    琴夫人的这番话无疑是火上浇油，顿时引起一阵轰动。

    叶昭华脸色铁青，怒斥道：“荒唐！我叶家的女子岂会做出那样的事情？我看你是被吓傻了吧？”

    薛芷烟一听叶昭华竟然不信她的话，心中顿时生出一团愤懑之火，她猛地抬起头，眼眶中噙着晶莹剔透的泪水，委屈地说道：“昭华哥哥，你是真的冤枉我了！”

    琴夫人见叶昭华的态度，连忙拉了拉叶昭华的衣袖，示意他不要再继续往下说了。

    叶昭华却不罢休，依然义正言辞地训斥道：“我怎么冤枉你了？你刚才的话分明就是在诬赖昭言！”

    叶昭华的话一出，薛芷烟顿时更加委屈起来，泪水像断线的珠子一般，噼里啪啦的掉了下来。

    琴夫人一脸焦急道：“昭华，你这是做什么呢？”

    叶昭华气愤道：“你为什么要诋毁昭言，你可要知道诬赖昭言，就是污蔑整个叶府！”

    薛芷烟咬了咬牙，一字一顿地说道：“昭华哥哥，我可以用性命担保，绝对没有诬陷昭言姐姐，如果我有半句谎言，就让我不得好死。”

    叶昭华没想到这丫头竟然敢用性命担保，脸上顿时流露出一丝嘲弄之色，他冷笑着说道：“呵！好一个不得好死，只怕到时候你会求我帮你收尸吧？”

    “昭华！”琴夫人厉喝一声。

    “好了！”薛老夫人突然开口，阻止了几人的争吵，她转过头看向薛芷烟，沉吟片刻，问道：“芷烟，你说昭言蒙受委屈是怎么回事？你说说，你当时看见了什么？”

    薛芷烟低声啜泣道：“当时我在屋内休息，不曾离开过院子一步，只是看见有人进去，然后那屋内便传来昭言妹妹的哭喊，之后便再也没有见到昭言妹妹的身影，直至现在，我仍是不知道昭言妹妹在什么地方？”

    “那你知不知道那男子的模样？”薛老夫人接着问道。

    薛芷烟摇了摇头，说道：“只隐约觉得那男子似乎是个陌生人，并不认识......”

    叶昭华冷笑着反驳道：“既然你不认识，那如何认定屋内这男子就是那人呢？”

    叶昭华这句话一出，薛芷烟立即瞪大了眼睛，看着叶昭华：“昭华哥哥，你......”

    “怎么？我说错了吗？”叶昭华挑衅地看着薛芷烟，“莫不是你做贼心虚？”

    “我......”薛芷烟气的胸脯剧烈地起伏，一张俏丽的小脸因为愤恨变得涨红。

    “行了，你们都少说一句！”薛老夫人不耐烦地打断二人的争执，说道：“让芷烟继续说！”

    叶昭华的话让薛芷烟心中恼怒，但是她还没有忘记自己今日前来的目的，遂硬生生压制住心中的怒火，继续说道：“昭华哥哥，我知道你因为昭言妹妹被人……很伤心，但是今日我看见那男子的背影了，与屋内这男子倒是……”

    她说着，偷偷瞥了那男子一眼，见其一直低垂着头，没再看向她。

    这让薛芷烟松了一口气了。

    这一幕恰巧被薛老夫人尽数看在眼里。

    她看了看那男子，又看了看薛芷烟，心里不由得升腾起一股怒气。

    “老夫人......你看你们自家人都认了。”

    那僧人不依不饶地叫道，一副誓死要把这件事情搞个水落石出的架势。

    众人的脸上皆是露出惊讶之色。

    难怪叶昭言破天荒去隐寺祈福，原来是去幽会男子，而且，还是在这么一个敏感的地点！

    叶家的嫡系女子，与人私通，这个罪名一旦坐实了，那可真的是没有后路，不仅仅是毁了叶家的颜面，恐怕连叶家的其他女子都会受到牵连。

    薛老夫人闻言，勃然大怒。

    “你简直胆大包天！你可知你在说什么？！”

    薛芷烟慌忙跪倒在地，哭泣道：“祖母息怒......这件事情都是芷烟不好，没有保护好昭言姐姐，才害得她和那名男子在一起！“

    她越哭越伤心，眼泪啪嗒啪嗒往地上掉。

    “够了！”叶扶归厉声呵斥道。

    “我不管是谁，我只知道我的女儿是清白的！我女儿不像别人，喜欢用下三滥的手段去害人！”叶扶归的声音很是冰冷，语气里更加充斥着怒火和厌恶。

    她无法想象一个女子为了达到自己的目的，竟然不惜残害手足。

    更何况这个人还是她看了好几年的薛芷烟。

