    “祖母，到现在我这手腕还疼呢。”柴二姑娘伸着双手，又哭诉起来，“看，这还红着。”

    柴老太太抓过柴二姑娘的手，看到那白皙手腕上的红痕，气得脸色一片黑沉。

    “你大哥呢？他说什么了？”柴老太太又问。

    “没，我没看到大哥。”柴二姑娘哭着道，“对了，大哥将七叔公和五叔公气走了，说两位叔公怠慢了他们兄妹。”

    “呵，大郎这是想学她妹子，跟家里一刀两断吗？”柴老太太冷哼一声，“两位叔公去送亲，已经很给他们面子了，他们居然还说怠慢了他们？这是有教养之人说的话吗？”

    柴二姑娘听到柴老太太骂柴娥英兄妹，心中得意起来，“祖母，你怎么忘记了，他们兄妹俩，从小就没了父母，父亲的教导，他们又不听，哪来的教养？”

    柴老太太又想到柴娥英出嫁，不请她去，心中更是不大痛快。

    “三朝回门那天，我去下老宅，二囡，你也去。”柴老太太看了眼柴二姑娘说道。

    老太太亲自上门去，柴娥英可就死定了！

    当众顶撞祖母可是大不孝！

    量那柴娥英兄妹也不敢太放肆。

    柴二姑娘心中得意，马上说道，“是，祖母。”

    .

    柴娥英嫁来李家的第三天一大早，柴大公子派了守宅子的周婆和车夫贵伯，带着礼物前来接柴娥英回家省亲。

    两人见了庐陵王夫妇后，又来南院见李兴茂和柴娥英。

    柴娥英梳着年轻妇人的发髻，头上戴着一只赤金镶嵌着粉色珍珠的发钗，配同色耳环，穿着一身玫红色的夏衫，脸色红晕，眼角带笑。

    “正准备着要回去呢，你们就来了。”柴娥英笑道，“周婆，贵伯，大哥大嫂和侄儿他们都好吧？”

    周婆笑着道，“都好，他们昨天就买了好酒，只等姑娘和姑爷早些回去呢。”

    她记着自家大少奶奶的叮嘱，暗暗留意柴娥英的气色来。

    发现自家姑娘的气色极好，说话时一直唇角带笑。

    李家大郎前妻的两个孩子，在她身边趴着。

    好像还很粘她。

    李大郎手里捏着把扇子扇着风，风儿大半扇在了自家姑娘身上。

    如此看来，姑娘的新婚日子过得还不错。

    正屋门外，李玉竹走来笑道，“大哥，大嫂，礼物也备好了，该出发了。”

    李立行的小脑袋也挤了过来，“我可以跟去玩吗？”

    不让他去，他可能会捣蛋，李兴茂同意了，“行吧，你跟着去吧。”

    “太好了。”李立行一蹦老高。

    三朝回门，不能带两个孩子回去。

    柴娥英将果果和李景送到庐陵王妃手里。

    果果直直看着柴娥英，眼神巴望地瞧着，那样子，只差一步就得哭出来。

    柴娥英心里一酸，走过去又抱了她一下，“一会儿我就回来，果果要听奶奶的话。”

    果果搂了她一下，又扭身去要庐陵王妃。

    小果果好哄，李景就不好哄了。

    拉着柴娥英的裙子，不停地问着，“爹，你要把柴姨送哪儿去？”

    “嗯，她回家去看望你的舅舅舅母。”李兴茂拍拍儿子的肩头。

    “她几时再回来？”李景叹着气问，“上回她回去后，过了好多天才回来。”

    他掰着手指头数，“去了一天，两天，三天……”后来发现两只手不够数，他急得差点哭了，“手指不够用。”

    李玉竹笑着道，“这一回，你柴姨只去半天就回来，下午就回来了，还会和你一起吃晚饭。”

    李景仰着头，将信将疑，“真的吗？”

    柴娥英笑着点头，“真的，我的衣裳和鞋子都放在南院那屋呢，我和你爹只是出门办事，一会儿就回的。”

    李景马上说道，“对对对，你不回来就没有换洗的衣裳了，记得早点回来。”

    柴娥英很感动，虽然李景还没有学会喊她为娘，但很粘她，只这一点，就足够了。

    两个孩子交与庐陵王妃后，李兴茂带着柴娥英，到前院坐车。

    他们坐的是柴娥英的骡子车，刚才周婆和贵伯前来接柴娥英，将柴娥英的骡子车赶了过来。

    李立行则骑马跟在他们的骡子车后面，两个县令派来的衙役，则是护在李立行的身后。

    李家人站在宅子门口送行。

    李兴安想跟着去玩，一再央求李兴茂带他前去。

    李兴茂笑着道，“行，带你，你把三妹也带着吧，人多热闹一些。”

    李兴安更高兴了，拉着李玉竹，坐进了柴娥英和柴娥英的骡子车。

    贵伯和周婆，则坐在赶车位上。

    大郡主嫉妒得哼哼，“我也要走亲戚嘛。”

    庐陵王妃将她拉进宅子里，“去他们两人就够了，去多了不好。”

    二郡主摇摇头，“大姐，三妹年纪小，大哥才带着她走门。你都这么大了，还跟着赶路走亲戚？”

    大郡主轻哼，“三哥比我大两岁，他也跟去了。”

    二公子笑了笑，“大妹，老三跟去，大哥一定会要他搬东西，你去的话，你搬得动吗？”

    二郡主说道，“大姐不想搬东西，大姐只想出门玩，是吧？大姐？”

    大郡主冷笑，“哪有，我就随口说说，我才不稀罕走亲戚，我学绣花去。”

    二郡主也说道，“啊呀，这几天光顾着玩了，我得做饼去了，明天要去赶集了。”她提着裙子摆就往宅子里跑。

    二公子则扛起锄头，去了地里，替李兴茂看庄稼去了。

    .

    一行人往桃花河村走来，沿路上都是看热闹的人。

    因为，她们看到了两个衙役，护在马车的周围。

    周婆和贵伯，是柴家人，大家都认识了，又有人认出了李立行，大家马上明白，这是柴娥英三朝回门呢。

    有人小声说道，“刚才，我瞧见柴老太太也去了柴家老宅，这是和好了呢？还是要吵架？”

    另一人说道，“说不好，去看看热闹去。”

    “走，看看去。”

