    

    也不知道是不是他面上的笑容太过灿烂，在他盯着食盒傻笑的时候，一直没吭声的顾瑾渊，忽然幽幽来了一句，“你刚不是要告退吗？怎么还不走？”

    顾逸笙：“…”

    皇兄好歹也是做父亲的人了，说话怎么还是这么直接？早年的沉稳都到哪儿去了？

    还好，他皇嫂诞下小侄子之后，更温柔了。

    “本宫来给陛下送小食，既然烨王正好在，就坐下同陛下一起吃吧。”姜绾芸没理会顾瑾渊的逐客令，招呼顾逸笙的同时，也顺手把食盒放在了桌上打开。

    从小厨房到书房没多少路，她一路提过来，满碟透花磁都还是热气腾腾的。

    盖子一掀，糯米和红豆沙甜腻的香味便扑鼻而来，而碟子里的透花磁，映着书房窗边投来的温暖光晕，也变得更加晶莹剔透。

    “这是你刚做的？”顾瑾渊抬眸，看向姜绾芸的目光中带着点点欣喜。

    这欣喜不仅是来源于绾芸又亲自下厨给他做了点心吃，而更是…前段日子他对透花磁感兴趣，绾芸竟然注意到了！

    那段日子，他一直委屈于绾芸天天忙着哄孩子，连看都不曾多看他一眼了。

    可现在看来，哪怕绾芸把大部分注意力都放在了宸儿身上，他也没有被忽视。

    吃醋近一年的皇帝陛下，在这一刻，终于得到了一个极大的安慰。

    不过，就算是有这份安慰在，也不能让这小气的人，看自家亲弟弟更顺眼一点。

    他虽对厨艺一道很不在行，但也是下过厨房的人。他知道，这染了花汁儿做成桔梗花模样的透花磁，到底有多不容易！

    绾芸辛苦为他在厨房里做出来的东西，怎么能分人呢？

    坚决不能！

    儿子都别想跟他抢，更何况是弟弟？

    于是，顾瑾渊又再向顾逸笙扬了扬下颚，递过去一个眼神，“还杵在那儿干嘛呢？”

    “呃…”顾逸笙稍稍纠结了一下，没动。

    理智告诉他，皇兄他是惹不起的，迫于皇兄的威压，他应当现在就拔腿走人的。

    但是吧…这透花磁的味道实在是太香了！他的肚子已经在跟他抗议了！

    咬了咬牙，顾逸笙最终还是决定留下来，皇兄的事待会儿再说吧，不管怎么说，也不能委屈自己的肚子！

    姜绾芸忙着手里的动作，也没注意顾瑾渊到底是什么意思。听着他那含混不清的话，她便顺手递了双筷子给顾逸笙，“别杵着了，过来吃吧。”

    顾瑾渊：“…”

    这事儿他除了忍着，还能怎么办？

    于是，一碟五只透花磁，姜绾芸没吃，顾逸笙吃了两只，顾瑾渊吃了三只。

    看着空荡荡的盘子，顾逸笙很有眼色地溜之大吉了。

    而瞧见顾瑾渊磨牙，姜绾芸则是忍不住笑着拍了拍他的肩，“两只透花磁而已，陛下别这么小气，晚上妾给你做别的吃吧。”

    “反正这段日子宸儿住母后那边，妾也得空。”

    顾瑾渊撇嘴，顺手把人拉入自己怀中坐下，“不用你整日泡在厨房，晚上…朕吃别的就行。”

    “反正宸儿要在母后那里住一段，咱们时间挺多。”

