    老实讲！

    原本陈晓有这个心思，但是不是很强烈！

    因为他积累的时间还是太短了！

    如果步子迈的太大的话，很容易走的不稳！

    在创业的初期，这是大忌！

    尤其是在当下的这种社会环境之下！

    可这一次的事情，却给陈晓提了个醒。

    那就是，机会是很多，但是如果自己不提前占据，不尽快发展起来的话，也许……自己的路会被人堵死！

    这一次荆文新只是在省城里边稍微有点儿背景，就盯上了他！

    如果是换个更有实力的人呢？

    自己能摆平吗？不一定！

    真的不一定！

    再有就是，现在的大百货，才发展了一个月就被人盯上了，如果发展半年呢？一年呢？

    这些……都是潜在的危机！

    这种无形的压力，瞬间浮现在了陈晓的脑海中。

    ”我必须尽快的变强，才能争取更多的机会！现在回头来看看，之前的一些想法，还是比较幼稚了！时间不等人啊！“陈晓苦笑了起来！

    他不是神仙！即便是神仙还有算不到的跳出三界五行之外的孙猴子呢！

    重来一次，并不是说，你站在了这个风口上，你就能飞起来！

    有人给你喂饭吃，你也要张嘴才行，而且要调整吃饭的方式和角度，否则的话，说不定就被噎死了！

    陈晓在反思！

    如果说，通过最开始的和韩建国的父子的斗争，让自己拥有了在这个世界中立足的资本的话。这一次，荆文新的出现，让陈晓明白了危险和机遇的特殊关系！

    大鱼吃小鱼，小鱼吃泥巴！

    “加油，努力！让自己用最快的速度成长起来！”

    陈晓用力的挥舞着拳头，在夜空之下，调整着自己的目标和心态！

    ……

    家中！

    不单单的是夏晚晴一个人呢，还有夏小军，毛文龙兄妹两人，还有刚上班没几天的赵川！

    此刻，都聚在了陈晓的家中。

    这是陈晓吩咐的，晚上在家里边，一起吃个饭！

    今天这事情，陈晓一个人自然忙不过来，无论是夏小军还是毛文龙，以及赵川都是出了力的。

    陈晓推开门的那一刻，屋子里边的人都占了起来！

    “老公你回来了！”夏晚晴第一个笑着走过来，帮陈晓拿掉了身上的外套。

    “陈总！“

    “姐夫……”

    其余的几个人，也都站起来，迎了过来！

    “坐！”陈晓笑着冲众人摆了摆手，随即对着夏晚晴问道，“都收拾好了吗？”

    “都弄好了，就等你回来了！”夏晚晴笑着说道！

    陈晓咧开嘴笑了笑，“那咱就开工！”

    热气腾腾的火锅，很快端了上来，几个人就这样围在屋子里边的饭桌前，吃的开开心心的！

    这时候陈晓抬起头冲着众人说道，”今天，我陈晓谢谢大家！大家都辛苦了！要是没有你们的话，我们公司这次就麻烦大了！”

    “陈总，你就别这么客气了！都是自己人！大家既然跟着你一起干，这些都是应该的！”毛文龙毕竟在社会上混过今年，第一个反应过来！

    夏小军也点了点头！

    “没错！姐夫！我们大家能聚在这里，都是你的功劳！你不嫌弃我们！已经够好了！”

    赵川脸色有点儿发红，结结巴巴的说道，“陈总！大家都听你的！都想好好干！”

    “好！好好干！”

    陈晓哈哈大笑，用力的点了点头！

    随即，他转身对着夏晚晴说道，“今天，我感谢你们大家！最重要的还是要感谢晚晴！”

    “啊？谢我？谢我什么啊？”夏晚晴慌乱的放下了碗筷，有点儿不好意思起来。

    陈晓也不避讳众人，转身抓着夏晚晴的手，笑着说道，“谢谢你给了我一个家！谢谢你每次在我最困难的时候支持我！”

    夏晚晴羞的不敢抬头。

    而众人则鼓起了掌，虽然人不多，但是一时间，屋子里边的气氛，特别的热闹！

    一种互相之间的熟悉感，渐渐的在这几个人之间蔓延。

