    楚潇潇道：“我不想齐修为难，只是他姑姑说话越来越难听，我气得也不想吃饭。”

    说到底还是因为心中堵了一口气难受。

    林玉竹又心疼楚潇潇，又埋怨楚潇潇。

    楚潇潇继续道：“这个齐蓉可不是什么好人，在我公婆面前各种挑拨，旁敲侧击有意无意地说我的坏话，我都听到了好几次，可是我不想这个家闹得鸡犬不宁，只能忍着。”

    林玉竹气得不行：“你啊你！”

    说到这，她真的无奈了。

    埋怨道：“你说你本就是风风火火的脾气，现在怎么变成了谁都可以捏一把的软柿子，这件事交给我好了，你要是再闹脾气不吃饭，小心我不搭理你。”

    楚潇潇天不怕地不怕，就是害怕林玉竹不搭理她。

    赶紧道歉：“好姐姐我错了，这件事的确是我钻了牛角尖。”

    “你可不就是钻了牛角尖，你也知道我的脾气，我轻易不招惹人，但若是有人想招惹我，我一定让对方心中更加不舒坦，我为什么要这样报复？还不是忍一时生气，后面就会越想越气，齐蓉的事情交给我，你安心养胎，你这么作践自己，还让孩子跟着吃苦，要不是看你怀孕我正想要抽你一巴掌。”

    嘴上在埋怨楚潇潇，心中却把齐蓉记恨上了。

    她对齐蓉这种人没有一点好感，明明寄人篱下，居然还挑拨离间？

    欺负楚潇潇没有娘家人吗？

    想到这，她把楚潇潇扶着躺下道：“你在一旁听着就好，我现在就把齐修叫进来。”

    打开门，齐修正在屋外焦急地走来走去，眼中满是担忧。

    林玉竹白了一眼齐修道：“进来我有话和你说。”

    齐修赶紧跟着林玉竹进屋。

    林玉竹坐下看向齐修道：“虽说男子粗心大意一些，发现不了一些事情，但我之前也叮嘱过你要好好关心潇潇。”

    齐修大喊一声冤枉：“我冤枉啊！我爱潇潇也很关心潇潇啊！”

    他也不知道林玉竹和楚潇潇在房间里面说了什么，但这一刻他突然有不好的预感。

    林玉竹瞪了一眼齐修：“那齐蓉欺负潇潇你怎么没发现？你这叫关心她？”

    这话让齐修哑口无言。

    齐修惊讶地看向了楚潇潇，却见楚潇潇委屈的落下了眼泪，心疼的他赶紧上前给楚潇潇擦拭泪痕道：“潇潇不哭，你受了什么委屈都说出来，我给你做主。”

    他还真不知道这件事。

    但这一刻，他知道，林玉竹说的是真的了。

    他了解楚潇潇，知道楚潇潇从来都不是无理取闹的人。

    绝对不是那种随便喜欢冤枉人的人。

    肯定是他这个姑姑做了什么不安分的事情。

    他没有直接问楚潇潇，是不想楚潇潇重提伤心事，看向林玉竹道：“玉竹你和我说说发生了什么好事？我不会饶了她。”

    他每天回来就陪着楚潇潇，仔细一回想，好像真是齐蓉来了之后楚潇潇才越来越不开心的。

    难道，齐蓉真的背地里做了什么事？

    要真这样，齐蓉罪该万死！

    林玉竹让齐修坐下，缓缓地把发生的事情说了一遍。

    齐修的脸色越来越差，阴沉得很。

    手也紧紧地握紧，眼中迸发出了怨恨。

    林玉竹道：“此事你若解决不好，我就出面解决，你知道我脾气的，我绝对不允许潇潇受这样的委屈。”

    齐修站了起来，咬着牙冷声道：“我就说为什么我在的时候她不来看望潇潇，原来是趁着我不在的时候来给潇潇添堵。”

    楚潇潇此刻开了口道：“她想把她干女儿嫁给你，不趁机把我气死怎么有机会。”

    林玉竹也震惊居然还有这样一出戏。

    齐修已经压抑愤怒到快要爆发的边缘，冷声道：“实在是太过分。”

    就在这时，一位身穿锦衣的妇人进了屋子。

    林玉竹只是看了一眼就忍不住皱眉，妇人颧骨有些凹陷，尖嘴猴腮的样子真谈不上好看。

    皱眉看向妇人的同时，妇人也在看着林玉竹。

    齐修道：“你怎么来了？”

    说完之后给林玉竹介绍道：“这就是齐蓉。”

    齐蓉听到齐修的介绍，皱紧眉头道：“修儿这是谁啊！让你见了姑姑喊都不喊一声，还直接介绍姑姑的名字。”

    她只听身边的丫鬟说楚潇潇的娘家人来了，就琢磨着来看一看，莫要坏了她的好事。

    却不想齐修向对方介绍她的时候，居然是直接叫名字。

    难不成眼前这看起来有些气势的妇人有什么身份不成。

    齐修厌恶齐蓉得很，在知道齐蓉让楚潇潇患病后，更是痛恨齐蓉得很。

    在齐修心中除了爹娘孩子最重要，剩下最重要的人一定是楚潇潇。

    他把齐蓉当成长辈对待，却不想齐蓉把他们一家当成傻子？

    而且背地里还对楚潇潇做出那么过分的事情来。

    齐修冷冷一笑道：“你还不配知道她的身份。”

    林玉竹却淡淡一笑道：“齐修也不要这样说，我也想看到有人给我跪下行礼啊！”

    跟在林玉竹身边的丫鬟此刻道：“见到八皇妃还不行礼？”

    齐蓉脸色一变，在来到齐府之前就打听过楚潇潇。

    知道楚潇潇有一位闺中密友就是八皇妃。

    当时她还在想，楚潇潇的运气真好，居然能认识身份尊贵的人。

    本来以为两人关系不会太好，毕竟一个是高高在上的八皇妃，一个只是富贵人家的夫人罢了，交集会越来越少。

    哪曾想，人家不仅来了，而且还对她抱有敌意。

    难不成楚潇潇把所有事情都说了出来？

    她怎么敢的？

    她之前就威胁过楚潇潇，警告她如果敢把之情透露出去，就让她不得安身。

    在她心中，齐家人肯定相信她。

    楚潇潇看向了齐蓉，缓缓道：“姑姑今天来，也是给我下马威的吗？”

    齐蓉心“咯噔”一下，立刻变得尴尬起来。

    赔笑道：“潇潇你在说什么呢？”

    说完也不敢怠慢，立刻给林玉竹行礼。

    林玉竹任由齐蓉跪着，平静的看着她也不让她起来。

    齐蓉不停的给齐修使眼色，让齐修给她求情，齐修却假装没看到一样。

    齐老夫人本来在休息，一醒来就听说林玉竹来了，立刻赶来。

