    深夜时分，秦清趁着路唯睡着后换了一身黑衣，戴上了另一只特殊改造过的通讯环，悄无声息地离开了房间。因为他们的房间是一楼最角落的房间，所以秦清进出根本不会有人发现。

    秦清隐在夜色中快速地向主楼移动。他就像是一只在黑夜里的猎豹，无声而快速地接近着猎物。他从主楼的救生通道上了顶层，再用伸缩绳将自己放到那个岑柒所在的窗户口。

    秦清屏气凝神，静静地听着房间里的动静。确定房间里没有一丝响动，秦清才慢慢地贴近窗户，用手指上指环放出磁力，吸住窗户的锁扣，然后慢慢移动，直到窗户的锁扣被打开。

    窗户被打开的一瞬间，秦清立刻用手指抵住窗户，不让窗户因为锁扣被打开而产生任何声音。秦清又静静地听了一会儿，确定自己刚才的动作没有引起房间里的人注意，才慢慢地拉开窗户。

    秦清身轻如燕，一个纵越就进入了房间。借着微弱的月光，秦清仔细辨认着目标人物的位置。

    几秒钟后， 秦清确定那个人正躺在床上睡觉后，便慢慢站直身体，不发出任何一丝响动地接近到了那个人的身侧。

    秦清一边接近目标，一边拨动自己的指环，一根细如发丝的针出现在他的右手指指环上。如果不借着光仔细观察，根本看不出那根针的存在。

    这根针还不是普通的针，这根针上涂着烈性毒药，只要划破皮肤就能让人死亡，还能让人查不出任何痕迹。

    就在秦清准备出手，将毒针扎进那个人的后脖颈的时候，那个人的样貌让秦清瞬间停止了动作。

    这个人不是别人，正是亓珩。

    秦清微微蹙眉，心里暗暗思忖怎么会是亓珩躺在这里的？

    难道是给到自己的信息有误？

    秦清觉得这不太可能。那么久只有一种可能了。

    亓珩和岑柒其实就是一个人。

    这个人既是星际猎人又是人类族军方的暗探。

    这样的身份的人是十分危险的，他的星际猎人的身份可以让他接触到很多重量级人物，还不会引起那些人的注意。

    秦清很清楚，如果让这个人知道了自己的身份，那么他就会永远失去现在的清净生活了，所以自己不管是出于什么目的都不能留他。

    秦清又一次举起手，就在他的那根毒针就要刺入亓珩皮肤的那一刻，亓珩突然一个侧身险险避过了秦清的那一刺。

    “什么人！”亓珩立刻一个转身下到床的另一侧，与那个黑衣人拉开距离。

    秦清不说话，只是眼神犀利地盯着亓珩，思考着怎么才能一击击中。

    “说话！”亓珩见那个人不说话就又吼了一声。

    秦清依旧不说话，还慢慢地向后退，假装自己想要离开的样子。

    亓珩见那个人刺杀自己不成就想要逃，立刻快步走到了那个人的面前，“说出你背后的人，我今天就饶你一条命，”

    说着话的亓珩从自己搁在床尾的腰带上抽出一把冰刃。

    秦清见到这个冰刃，心里也是一惊。他万万没有想到自己寻找了这么多年的冰刃居然就在亓珩的手里。

    这就说明，三年前自己的父亲就是被这个人杀死的，或者说自己父亲的死与他有密切的联系。

    亓珩见这个人盯着自己的冰刃居然一时间走神了，心里猜测这个人难道是冲着这把冰刃来的？

    秦清终于还是忍不住压着嗓子开口，“冷宙是你杀死的？”

    “你是来为他报仇的？”亓珩更加仔细地审视着眼前的人。

    虽然这个人全身上下都被包裹得严严实实的，只有一双眼睛露了出来，但是亓珩却觉得这个人的身形自己应该是见过的。

    “是有如何？”秦清压着嗓子反问。

    “是，就说明你一定是冷家的人，可是我听说冷家的那位专职杀人的冷言失踪了，”亓珩边说边仔细观察着这个人，“难不成这个消息是假的？”

    “不是只有冷言会杀人，”秦清知道亓珩是在套自己的话，想要知道自己是不是冷言。

    “如果是冷言，我或许还会束手就擒，如果不是，那么我想我也就不需要留情了，”亓珩话音刚落就一下冲着那个人刺了过去。

    秦清反应也是极快的，一个侧步，在躲过了亓珩的攻击的同时，用自己手套的五指指尖上锋利的刀片划开了亓珩的小臂。

    亓珩一瞬间就感觉自己的整个手臂都失去了知觉，冰刃也随之掉落到了地上。

    “不用挣扎，我的这个麻药的药效会持续作用在你的全身，很快你就会成为一直待宰的羔羊，”秦清捡起地上的那把冰刃，又走到床尾将冰刃配套的刀鞘也拿了下来。

    秦清将冰刃插进刀鞘后，将冰刃插进了自己的后腰，而后才又转回身看向已经只能单膝跪地的亓珩，冷声道，“我是奉命来杀岑柒的，没有想到你就是岑柒，你居然同时拥有两个身份，难怪肖梓木斗不过你，”

    “你，你究竟是谁？”亓珩努力张嘴，艰难地说着话。

    “最好别知道，要不然你就只能成为死人了，”秦清冷眼俯视着亓珩，“如果你还想活命，就只能当岑柒已经死了，至于要怎么做是你的问题，明天我需要在新闻上看到岑柒的死讯，要不然明天晚上就是你的死期，我杀人从不失手，”

    秦清说完话就将自己指环上的毒针展示给亓珩看，“这根针上涂的是剧毒药剂，沾血必死，如果你不想让我把这根针扎进你的皮肤里，你就乖乖照我说的做，”

    “要杀就杀，不用废话，”亓珩没想到自己居然会死在冷家人的手里。

    “我说了，我是来杀岑柒的，不是来杀亓珩的，”秦清不想杀这个人还有一层心思，就是不想因为他的死而让路唯又惹上麻烦。

    “你怎么就能确定岑柒就是我的？”亓珩想知道是什么人揭穿了自己的身份。

    “我自有我的方法，这个与你无关，你来这里的目的也于我无关，”秦清说着话，收起了自己的毒针，慢悠悠地朝着窗户边走，“记住，我只给你二十四个小时，如果岑柒不死，你就得死！”

    亓珩还来不及多问一句，就见那个黑衣人已经一个纵越消失在了窗户口，没有发出一丝响动，犹如暗夜里的鬼魅。

