    道乾峰上，洛清辞察觉笼罩自己的光芒散去，于是缓缓睁开眼眸，看着远处乌压压的人群，她心下不由讶异起来。

    方才光芒笼罩之下无法感应外界的动静，因此她并不知在探查气运过程中众人的种种反应。

    过有片刻，悬停在上空的女子降下身形，望着她和蔼开口道：“你的气运并未受损，可以放心了。”

    洛清辞站起身，朝其行了一礼，“多谢太上长老。”

    虽然到现在为止她并不知眼前之人的具体姓名，但宗门渡劫期大能均为太上长老，故而这般称呼并不会出错。

    果然，她话音方落，便见女子微微颔首道：“不用多礼，你的气运可称得上是罕见，夸赞的话我便不多说了，只望你日后能谨守道心，莫要误入歧途。”

    越是气运强大之人，一旦堕入邪魔一道造成的危害也就越大，因此女子特意提醒了一句。

    洛清辞面色一肃，“谨遵太上长老教诲，弟子定然秉守本心，善恶分明，断不会做出残杀无辜之事。”

    “你能明白便好，我也祝你修为日益精进，早日成为我辈中人，而今探查气运一事已了，若无其他要事，你便可自行离去了。”

    “是，弟子告退。”洛清辞再次对眼前之人行了一礼，保持着此姿势后退几步，随即转身离开了道乾峰。

    ...

    飞遁在半空，思及结丹前答应谛玄兽之事，她原本赶向重明峰的身形一顿，直接改变方向朝万象坊飞去。

    此行她打算购买一些专门记载云天大陆上游记杂文的书卷，顺便再去一趟千物居，找当初那名售卖消息的老者问清楚玉简一事。

    没过多久，她在一处看去颇为熟悉的石碑旁降下了身形，出示通行木牌后顺利去到了坊市中。

    少顷，她在一座六层高，整体装饰简单朴素的阁楼中驻足观察片刻，随后迈步走了进去。

    阁内侍从见一位气息深不可测的客人来此，连忙躬身迎了上来，面上堆笑道：“前辈有何吩咐？”

    洛清辞直言道：“阁中有没有记载云天大陆上一些奇闻趣事的书卷？越详细越好。”

    “自然是有的”侍从眉眼弯弯，“此类书卷很多，前辈想要偏向哪一方面的，是去往各种奇险之地的经历还是各势力放在明面上的一些韵事？”

    “就选前者吧，一切有关于此的我都需要一份。”

    侍从面色一讶，“好的，这些书卷并不在一层，请前辈稍等，容小的一些时间去拿取。”

    话落，他对着眼前之人躬身一礼，随后转身疾步走向一层木梯，沿此拾级而上，很快便不见了身影。

    阁中招待完另一名贵客的筑基期管事腾出空闲，几步走至青衣少女身旁，先是抱拳行了一礼，随后面带歉意道：“前辈所需之物颇多，等待的时间相对较长，若有招待不周之处，还请见谅。”

    “无妨。”洛清辞摇了摇头，心念一转，想起了来此要做的另一件事，打算趁此时间向眼前之人打听一下，于是试探着问道：

    “对于此坊市之中千物居那座售卖消息的阁楼，你有何看法？”

    管事犹豫片刻，斟酌道：“据在下所知这座阁楼里售卖的消息基本没有出过错，价格也还算公道，只是...此阁之中消息来源途径不一，不能百分百保证得到的消息准确无误。”

    “会出现阁中之人刻意隐瞒或者做出假消息欺瞒客人一事吗？”洛清辞继续追问。

    “不会”管事摇了摇头“此阁规矩极严，一旦阁中人做出此种事情被发现了，下场可称得上凄惨。

    毕竟一旦发生类似之事被传出去，此阁的名声也会败坏，长此以往客人就会越来越少。

    在下在这万象坊市待了百年之久，从未听闻有任何关于此阁的负面消息传出。”

    听闻此言，洛清辞微微颔首：“我明白了，有劳管事解惑。”

    “前辈言重了，几句话而已，当不得有劳二字。”

    ...

    半盏茶时间后，先前离开的侍从拿着一只棕色储物袋迅速下了木梯，一路疾行至两人身前。

    “前辈，里面便是您所需要之物，大部分是书卷形式，还有少数是用玉简记载的，共计六百下品灵石。”

    洛清辞伸手将之接过，探入神识查探了一番，随后把袖一挥，取出对应灵石完成了此次交易。

    在这之后，她未做停留，直接离开了此处，径直走向千物居售卖消息的阁楼。

    此座阁楼一如从前，来往修士极多，她此行虽以问清玉简一事为目的，但还是依着规矩选了一处队伍慢慢排着。

    然而就在此时，她耳边忽然传来了一道洪亮声音。

    “还请洛道友前往三层一叙，在下有要事相告。”

    传音结束，从阁楼三层飘下一道金光闪闪的符箓，朝她这处稳稳落来。

    前方负责登记的女修面色讶异的看了一眼排在队伍后面的青衣少女，扬声道：“这位前辈，金符落下，可直接去往对应楼层，无需排队。”

    洛清辞伸手接住金符，朝女修点头示意知晓，随后足尖轻点地面，飞向了三层所在。

    金符在手，原本存在的禁制对她再不起作用，因此她毫无阻碍地落到了三层走廊之上。

    此时阁门已然向里侧推开，她未做犹豫，直接迈步踏了进去。

    不出所料，其内盘坐的仍然是当初那位白袍长须的老者。

    见她进来，对方站起身，抱拳行了一礼，笑眯眯开口：“恭喜洛道友，成功结丹，名列风云榜榜首。”

    洛清辞回了一礼，直言道：“不知道友方才所言的要事为何？”

    老者挥袖取出一个巴掌大小的玉盒，将之递了过去，解释道：“这是阁主吩咐在下交给洛道友的。”

    “阁主？”洛清辞忽然想起了当年从此阁离开之时，流韵曾对她说起的话。

    她定了定神，并未立即将之接过，而是谨慎问道：“在下与贵阁阁主从不相识，为何这位前辈会将这样一个玉盒交给我，道友可知里面是何物？”

