    虽然第六个技能，有点像是在凑数的。

    但还有比这更嚣张的吗？

    而且无论是原子吐息，还是红莲模式，都是至少紫色技能。

    “而且还是器官类型的道具，不用想也知道非常罕见。”

    “我要装备原子炉。”

    【叮！装备成功！】

    荧光胃袋，进入到楚玄云的身体，

    楚玄云顿时感觉到，自己圆滚滚的肚子，变得暖暖的。

    如果有人现在把脸，贴在楚玄云的肚子上就会发现。

    此时的楚玄云，就像一个大型暖宝宝一样，非常暖和。

    楚云玄又休息了一会儿，花了点时间，熟悉惊悚游戏，

    又过了两天。

    楚玄云不知道，就在这两天。

    他的视频，已经在网络上流传开来。

    这引起了轩然**。

    因为这是惊悚游戏历史上，第一次有非人类被拉进游戏的情况。

    而且还是大熊猫。

    然而，这一头失踪大熊猫的身世，也很快被查明了。

    云云是江波野生动物园中心的一头明星大熊猫。

    以贱萌出名的。

    号称：最早发现自己是国宝的大熊猫。

    在动物园里坏事没少干。

    但人气一直挺高。

    也有人开始发布大量的学术论文，讨论为什么大熊猫也会进入惊悚游戏当中。

    这让大家对惊悚游戏的认知，再次被突破了。

    同时，大熊猫的智商如此之高，同样引起了很大的轰动。

    虽然大熊猫云云不会说话，但行为举止已经和人类没区别了。

    这就是进化吗？

    ……

    在楚玄云的别墅里。

    距离下一个副本的时间，只有一个多小时了。

    “系统，签到。”

    【叮！签到成功！】

    【运气+1】

    “运气吗？还不错。”

    楚玄云作为国宝大熊猫，已经尝到了运气好的甜头。

    楚玄云懒洋洋地躺在床上，等待着下一次游戏的开始。

    别人进入游戏，都绝望的不行。

    只有楚玄云这么悠闲了。

    然而。

    楚玄云的直播间前，此时已经有数万观众了。

    ‘朋友们，家人们，云云的温馨直播马上就要开始了。’

    ‘大熊猫真的被拉到游戏里了？如果不是看了网上的视频，我根本不相信。’

    ‘别说，大熊猫无论在什么地方都这么可爱，即使是在惊悚游戏，也能这么可爱，不愧是国宝。’

    ‘我之前最怕看惊悚直播了，但听说这里有一头大熊猫，我就来看看。’

    ‘云云加油，妈妈爱你！妈妈不在身边，你要照顾好自己。’

    ‘呵呵，聪明的人类在惊悚游戏里面都活不久，笨拙的大熊猫想要生存估计就更困难了。大家且看且珍惜吧。什么大熊猫玩家？昙花一现而已。’

    ‘你放屁！你们这些黑粉懂个屁！你知道我家云云有多努力吗？’

    粉丝一多，黑粉自然就跟着冒出来了。

    这是人类的共性。

    但是无论争吵的是什么，但没人质疑，楚玄云已经是一个人气玩家了。

    游戏正式开始！

    画面当中，一个肚子圆滚滚的大熊猫，此时正茫然站在一个艺术馆里。

    艺术馆外面，天色昏暗阴冷。

    艺术馆的灯光也不怎么亮，大厅摆放着各种各样的艺术品。

    有油画、雕塑等等。

    这些艺术品，都有些丑陋狰狞。

    但就是一个人也没有。

    楚玄云背着小短手，四处观看。

    “这都是些什么艺术品啊？真丑！搞得跟东京奥运会一样。”

    大猫熊一副嫌弃的样子，说不出的可爱。

    【即将开始副本，各位玩家请做好准备】

    【任务一：寻找维纳斯的手臂】

    “其他玩家？意思这个副本，还有其他玩家？我目前还见过其他玩家，也不知道其他玩家什么样。”

    楚玄云瞬间发现了关键所在。

    “寻找维纳斯的手臂？断臂维纳斯我倒是知道，只是不知道维纳斯的手臂居然还能找到。”

    ‘断臂维纳斯’是西方世界著名的雕塑。

    惊悚游戏发布的任务，就和这个雕塑相关，

    楚玄云的直播间，也热闹了起来。

    ‘云云居然在逛艺术馆，它看得懂艺术吗？’

    ‘卧槽！云云太不顺利了，居然是‘恐怖艺术馆‘副本，这个副本死亡率很高啊。’

    ‘尤其是这个副本的大boss‘嗜阴鬼母’，那才是真正的大恐怖啊。整个游戏都排得上号。’

    ‘云云小心啊，这个副本有真正的鬼啊！’

    ‘我已经不敢看了。’

    ……

    楚玄云可不知道，自己身处的副本，是一个非常危险的副本。

    让直播间的人非常忐忑和悲观。

    “这个艺术馆看起来不小，甚至不止一层楼，这要到哪里去找？”

    就在这个时候。

    远处传来咚咚声，甚至还有婴儿的啼哭声。

    在这空无一人的艺术馆，这样的声音，让人慎得慌。

    “有声音？去看看。总比没有线索的好。”

    楚玄云扭动着肥硕的***，向着声音的方向走去。

    楚玄云离开了盛放着艺术品的大厅。

    往小楼道里走去。

    居然走到了一个仓库门前。

    但是大门上挂着一把大锁。

    咚咚声和婴儿的啼哭声，都是从里面传出来的。

    “是这个里边吧？”

    楚玄云举着大脑袋，四处张望。

    这是一个大铁门，上面都生锈了。

    “虽然用蛮力也能把门弄开，但一开始动静这么大，怕是不太好。”

    楚玄云从地上，捡起了一根小铁丝。

    熟练地撬起锁来。

    楚玄云的身体，非常胖，圆滚滚的。

    但那撬锁的手法，相当高明。

    手指很短，但根本不妨碍楚玄云撬锁。

    没一会儿，啪嗒一声。

    锁居然真的开大了。

    “还好我有一个‘满级开锁’，这种门根本难不倒我。”

    满级开锁技能，是之前楚玄云签到得来的。

    其实动物园根本关不住楚玄云。

    是楚玄云自己乐意住在动物园的。

    直播间又热闹了。

    ‘妖妖铃吗？这大熊猫又进化啦！它在开锁！’

    ‘这是哪门子的大熊猫？还能溜门撬锁的？果然不是正经熊猫！’

    ‘这就是穿着大熊猫皮的工作人员，云云你不热吗？’

    ‘屁话！人家科学家都实锤了，这就是真正的大熊猫。’

    ‘哇！会开锁的大熊猫，最可爱啦。’

    ‘你还真的三观跟着五官走。’

    溜门撬锁的大猫熊，非常有吸引力。

    直播间，又有人带头刷起了礼物。

    咔咔咔咔……

    仓库大门被打开。

    一根阴冷的空气扑面而来。

    空气中，还夹杂着浓郁的血腥味。

    楚玄云黑眼圈里的眼睛，警惕起来。

    “这里面果然有问题。”

    楚玄云小心地往里面走去。

    大熊猫的身体虽然胖，但是绒毛毛的熊掌上都是肉，

    走起来路来，几乎没有声音。

    咚咚咚咚！！！！

    逐渐一个恐怕的画面，呈现在楚玄云面前。

    连楚玄云都吓了一激灵。

