    

    翌日

    天使彦猛然间从睡梦中醒来，也不知道梦见了什么，直接从地面上坐了起来。长长地吐出一口气：“哎，春梦了无痕啊！”

    “身边有个帅气的男人，还是免费服务的，你竟然还去做春梦！”

    头顶上突然响起的声音，把天使彦吓了一大跳。

    下意识地仰头而视，只见萧寒不知何时，已经葛优躺地躺在一块石头上，居高临下，正在嬉笑地看着她。

    “你这家伙，不调侃我几句，难道会死吗？”

    天使彦想到做春梦，竟然被一个异性知道了。哪怕杀了无数的恶魔，天使彦也有些hold不住。脸色通红着，摸到身边的一块石子，朝着萧寒扔去：“让你还调戏我，找打！”

    “窝草，这是谋杀亲夫吗？”萧寒怪叫一声，从石头上跳了下来。

    一白一青两道身影，在朝阳之下，嬉笑地打闹着。

    一边，小医仙的睡意全无，无奈地笑了一声。跟随着两人的步伐，继续踏上了前往黑皇城的旅程。

    “啊！”

    打闹中，萧寒的身影突然停下，让后方追随的天使彦猝不及防，整个身体和萧寒来了一个亲密的接触。

    事发突然，天使彦的贝唇都贴到了萧寒的肌肤上。

    超神学院位面的天使一族，不是一个普通的种族。能够通过何种亲密的行为，获得或者赠予对方神秘的能力。

    刚刚，就在刚刚，仅仅只是贝唇碰了萧寒一下，一股触电感传遍天使彦的周身。这股舒服的感觉，在刹那间，让天使彦给沦陷了。

    隐隐间，天使彦感觉到她的肉体似乎得到了某种奇妙的升华。

    但，过程太短，天使彦获得的好处十分的有限。

    这还只是不小心的完美的错误。若是真的合体，她将会获得什么样的蜕变呢？

    天使彦无法想象。

    天使彦虽然是凯莎女王官配给萧寒的，但是，凯莎女王也不是随意乱点鸳鸯谱。凯莎女王将天使许配给某个人，那是因为那个人和对应的天使的基因，十分的吻合。换而言之，双方臭味相投，注定是天造地设的一对。这一切，都是经过天使星云的计算云推演计算所得，准确度极高。

    天使彦想不到，她除开和萧寒十分的相配，作为宇宙高端文明的天使，她竟然还能够获得某种神秘的好处。

    想到这，天使彦心中怎能不喜。只是，刚才的碰撞，让她十分的不好受，嗔怪道：“你干嘛呢？”

    “有打斗！”

    萧寒眼瞳全部变为漆黑之色，眼瞳武魂之下，依靠着暗黑能量，周围尽皆收入他的眼皮底下。眼神凝视着一个方向，错愕道：“咦，是她？”

    “谁啊？”天使彦顺着萧寒的目光望去。可是，就算是她作为宇宙中高端文明的天使，可是并不能发现前方的异常。

    “怎么了？”

    这个时候，小医仙也是跟了上来，好奇地看着萧寒。

    “走，跟上我！”

    萧寒招呼一声，身形骤然间加快。几个呼吸之间，已经出现在数公里之外。

    在他的前方，有一个山林小道。在小道的尽头，三十几道狼狈的身影，踉跄地奔跑着。

    这三十几身影的身上都带着血迹，明显身上有伤，有男有女。在他们的身后，是一群越来越近的追兵。

    仗着人多势众，后方的追兵不多时，已经将狼狈着逃跑的几道身影团团围住。

    “啧啧啧，吴昊，还想逃吗？”一名背后斗气化翼，脸色黝黑，眉宇间充斥着一股阴厉之色，体型瘦小的青衣老者居高临下，望着下方狼狈的三十多个年轻人。

    对着这位青衣老者，一群黑袍人，包括两位斗气化翼的斗王，沉默又恭敬地立于老者的身边。足以看出老者身份的显贵。

    “谢震，你当真要如此相逼吗？”地面上，血剑吴昊眼神犀利，仿若两道血芒，毫无所惧，直视着半空中的青衣老者。

    作为迦南学院内院的长老，血剑吴昊可是知道，眼前的这个青衣老者，名为谢震，是魔炎谷的四长老。在黑角域，他还有着一个响当当的名字，鹰爪老人。实力大约在六星斗皇左右。

    黑角域藏龙卧虎，六星的斗皇明明可以排上黑角域的黑榜，但是黑榜之上却是没有鹰爪老人的名字。其实，不止鹰爪老人，黑角域还有许多的强者和许多的势力，一直低调着，并不在乎那所谓的强者榜单。

    对视着鹰爪老人，血剑吴昊心中一沉。若是一对一，他自然无惧眼前的鹰爪老人。只是，他背后可是还有三十多位迦南学院的导师和学生啊。一旦他陨落，这些人必将惨遭魔炎谷的毒手。其中，那些女导师和女学生的下场，想必会更加的凄惨。

    对于眼前的强者，迦南学院的一众导师和学生，显然也是有所耳闻。脸色明显变的难看起来。

    “吴昊，你若是投降，我可以网开一面。我保证，你若是进入了我们魔炎谷，地位至少也是一位长老！”鹰爪老人神色一禀，对于拼命三郎吴昊的拼命打法，他心中显然也是有所忌惮。虽然他自信能够击杀吴昊，只是一旦拼命，恐怕也得付出一定的代价。

    “迦南学院，没有投降的人。谢震，你怎么说也是闻名于黑角域的强者，你如此不顾身份地对一群小辈出手，传出去，恐怕会引来不少的嘲笑吧！”吴昊紧绷着脸庞，紧握着手中的血色重剑。

    在迦南学院，每隔一段时间，都会组织学生外出历练。为了保护学生的安全，一般都会有内院的学生或者长老带队。

    本来有他血剑吴昊之名，整个黑角域不会有人不给他三分脸面。不成想，前段日子，萧寒依靠三尸脑魂丹控制了许多黑角域的势力。这些势力和魔炎谷产生了冲突，续而火又烧到了华夏帝国的头上。为此，包括魔炎谷在内的一些势力，向华夏帝国附属势力发起了反攻。为此，让萧寒在迦南学院创建的龙门也是深陷其中。

    因为这个，黑角域的一些势力针对上了迦南学院。这不，在吴昊率领学生击杀魔兽的时候，魔炎谷突然发起攻击，偷袭他们。

    “呵呵，吴昊，你也是一个长老，应该知道，这里是黑角域。在这里，胜者为王，失败者注定没有发言权。”谢震摇摇头，语气颇为不屑，眼神逐渐转寒，扫视着那些女学生，阴声一笑：“这几个女娃子还不错，若是抓了回去，培训一番，一定能够卖个好价钱。好了，降者不杀，我再数十下，十下之后，你们可没有投降的机会了！”

    十

    “长老……”一众迦南学院的导师和学生，忐忑不安，惶恐地看着吴昊。

    九

    “人生自古谁无死，我们迦南学院的学生，只能站着死，绝不跪着生。迦南学院，绝不投降！”血剑吴昊，身上血气如虹，紧握着手中的血剑，眼神绝然地凝视着谢震。

    八

    ……

    被吴昊澎湃的战意渲染，迦南学院的导师和学生，一个个眼神坚定，异口同声，齐吼道：“迦南学院，绝不投降！”

    一

    “很好，听着我都热血沸腾了。都说血剑吴昊战斗起来，连命都可以不要。今日，我倒是要试一试，你究竟有多么的拼命。”谢震声音冰冷，举起手，环视左右，喝道：“既然他们不投降，除开女的，格杀勿论！”

    “喏！”

    听闻谢震的冷喝声，魔炎谷上百位弟子，不断缩小着包围圈，像狼看着羊羔一样的眼神，看着这些迦南学院的弟子。

    “完了，萧寒，下一辈子，希望还能与你相见！”

    迦南学院的一众学生，面露死灰，眼中却是毫无俱意。其中一位导师，黛眉微蹙，将几位学生护在身后，玉手紧握着长剑。

    他们当中，谁都知道，他们不过是负隅顽抗而已。除非出现奇迹，否则在数百人的围剿下，只有一位斗皇强者的他们，难逃一死。

    “天地中的神灵，此刻若是有一个人能来救我，不管对方英俊丑陋，不管对方富贵贫贱，不管对方修为高低，我钱沫沫都愿意以身相许！”

    面对危机，一些迦南学院的学生，心中默默祈祷着。

    “杀！”

    谢震的手快速地落下，魔炎谷的数百位弟子，动若神速，手持武器，斗气涌起，杀向迦南学院的一众导师和学生。

    “住手！”

    一些负伤的女学生，已经认命地闭上了眼睛，等待着刀剑的落下。突然，一道呵斥声从天空上传来。

    等到她们睁开眼，只见，一位男子从空而降，在他的身边，分别跟着一位有紫霞般和白如雪的羽翼的两位女子。

    男子有多强，他们不知道。只是，仅仅男子降落的气势，就形成了一道七级的罡风，逼迫着那些魔炎谷的弟子不得不停下脚步。

    “小兄弟，大路朝天，各走一边，还请你们不要多管闲事。”谢震眉头微蹙，显然在忌惮着这从天而降的三人。

    “天地啊，你难道听到了我的祈祷吗？”先前祈祷的女学生，震惊又惊喜地看着朝着她一步步靠近的男子。

    只是，这名女学生发现，那个从天而降的俊俏男子，步伐停留在她的导师面前。脸上露出一抹的微笑，清脆道：“萧玉，好久不见！”        

