    黑石城，无眠之夜。

    “王炸，三带二，春天！哈哈，我又赢了，啥破牌敢跟我抢地主。”一口气把手牌打光，李沉舟哈哈大笑，在牌运昌盛地主淫威下瑟瑟发抖的对家两名剑圣无奈给李沉舟转账灾币。

    “靠，今天点儿背不玩了。”连输几盘的飞雪剑圣骆冰河输急了，把牌一扔说啥不玩了。

    “不玩就不玩吧，快天亮了，钢铁兄弟会的软蛋估计也快来了。”落樱剑圣吴春来点燃香烟，视线穿过渺渺烟雾望向了启明星闪耀的微蓝天空。

    为防备钢铁兄弟会奇袭黑石城，东林联盟提前与黑石城合并，以表诚意，东林职业者联盟的两名首领杨琦和李沉舟都带着联盟精英入驻黑石城。

    杨琦是喜欢交际不假，但他同样拥有施法者的傲气，只交好同层次的职业者或是法师，黑石城能和杨琦说上话的只有寥寥几人。

    相比杨琦，李沉舟‘亲民’得多，他和各个阶层都谈得来，尤其是和同样是比较晚加入黑石城的两名剑圣关系最好，有空就在一起玩。

    “即将要开展一场大会战，双方参战的传奇职业者加起来有十几人，光是想想我都热血沸腾。”提起战争，骆冰河没有一丝一毫的恐惧，只有满腔的战意和斗志，他很期待，希望战争早一点开始。

    “我倒是有些担心，为了扰乱林明远大人的心智，钢铁兄弟会在分支战场都舍得派出六名传奇，那北方决战的主战场钢铁兄弟会又能派出多少人我想都不敢想。”吴春来忧心忡忡道，他不担心黑石城，提前一周就开始准备的黑石城一定能打得钢铁兄弟会落花流水，吴春来是担心林明远。

    “以老大的实力不管遇到任何艰难险阻他都能如履平地，用不着咱们瞎操心，把黑石城守好就算完成任务。”骆冰河大大咧咧道。

    “确实。”李沉舟点点头，认可骆冰河的观点，相信林明远吉人自有天相。

    天，就要亮了，钢铁兄弟会的空天母舰已于昨夜抵达汤泉市，随时有可能攻打黑石城。

    为防止特工潜入窃取情报，与一周前黑石城便施行宵禁，所有的暗探全都行动起来，在城市里东游西逛的该溜子倒了大霉，全部被抓捕塞进监狱，等到事件结束才能放出来。

    颜千雪率领亚马逊女战士潜伏在城外森林，随时可以从侧翼偷袭准备攻城的钢铁兄弟会。

    党内无派千奇百怪，任何一个势力内部一定会划分出更多的小派系，良性发展是互相督促，共同进步，恶性发展是彼此攻讦，争权夺利。

    黑石城是一个欣欣向荣的新兴势力，首领开明愿意放权，唯才是用，黑石城的内部派系自然是良性发展的。

    颜千雪习惯了独来独往，从不拉帮结派，但她和和李桐最早跟随林明远的人，代表元从功臣的利益，被视作一派。

    她们两人是林明远的左膀右臂，和辛嫒一样都是林明远最信任的人，此时，李桐便和颜千雪走一路，带着两只青年龙埋伏在森林。

    青年期的红龙侯赛因便有成年龙大小，可见李桐为了培养侯赛因费了多少心血，为了不揠苗助长李桐硬是在80级拖了整整两个月，等到侯赛因彻底发育完全将潜力开发出来再晋升传奇，使红龙侯赛因和悠悠进入成年龙阶段。

    “等开战之后说不定都用不着咱动手，如今黑石城富裕了，大林不在都还有两位传奇法师坐镇，除了浮空城还有哪方势力有两位传奇法师？”李桐与有荣焉道。

    颜千雪没有说话，只是青铜面具下的嘴角勾起一个好看的弧度，为黑石城如今的强盛感到高兴。

    左右观察四周，确认没人偷听，李桐靠过来悄悄说道：“你和大林走到哪一步了？”

    “刚确立关系没什么进展。”提起感情，颜千雪嘴角的弧度被抹平，辩解一句：“最近的事情很多，儿女私情怎么比得上家国大事。”

    “行吧，抓点紧，最近听说白银帝国那位女公爵跟大林走得很近，连辛嫒都有些吃醋。”

    “知道了，别催！”

    听出了颜千雪的不耐烦，李桐摇头苦笑，我可是为了你们好，希望你们能修成正果，怎么都不领情呢。

    辛嫒在法师塔内休息，方稻田在城主府中驻守，贴身保护辛嫒和杨琦两名脆皮法师。

    长夜破晓，早餐店提前开门准备早餐，却不见街上行人，只能看到巡逻的银骑士。

    天就快亮了，一夜无事发生，方稻田走进早餐店去买了两份早餐去见唯一一个无派系划分的雇佣兵，幻影枪手聂长歌。

    早先攻打黑石城的时候聂长歌帮了作为主要战力帮林明远分担很大压力，方稻田对聂长歌印象很好，本以为未来能成为同僚，可惜聂长歌天生放荡不羁爱自由，不愿被束缚在一地。

    “吃了吗，一块吃点？”见到聂长歌的时候他正在擦枪，如今聂长歌配备双史诗武器，其中一柄是帮林明远打黑石城的酬劳【赤色流星】，另一柄史诗武器【猎鲸鱼叉枪】则是他自己攒钱购买的，幻影枪手是能把武器威力发挥到极致的职业，赤色流星主攻，猎鲸鱼叉枪主控制，聂长歌可比上次见面强多了。

    “谢谢。”一晚没睡的聂长歌精神抖擞，不见丝毫疲惫，职业者的体魄之强横远超人类界限。

    “该说谢谢的是我们，要不是你的情报可能钢铁兄弟会打过来我们还蒙在鼓里。”方稻田说道。

    “我看不上钢铁兄弟会的行事作风，有空你去北方看看就知道了，钢铁兄弟会治下只有一种人，生产者，每个人都是钢铁兄弟会工业体系下的一枚螺丝钉，老老实实听话当顺民才能活，不愿意为钢铁兄弟会效力就得死，比军阀还霸道。”聂长歌说出他的理由，他在北方待了半年，对钢铁兄弟会的铁腕制度有非常清晰的认知。

    “钢铁兄弟会还有一个毛病，那就是睚眦必报，你帮了我们就彻底开罪了钢铁兄弟会登上他们的黑名单，以后该怎么办你想好了吗？”

    聂长歌早有想法，开口道：“北方我肯定是不能去了，这天下不是钢铁兄弟会一家之天下，听说方舟集团政策开明，我准备去南方走走，要是南方也容不下我就去海外，那里才是雇佣兵的天堂。”

    “其实我想说的是你可以留下，你了解黑石城，认同我们的观念，我们可以成为一家人。”

    “呵呵，还是算了吧，我这人闲不住，等什么时候想稳定下来再说吧。”

    见聂长歌意志坚定，方稻田笑了笑不再提此事。

    时间转眼来到九点半，黑石城内的气氛变得紧张起来，城墙上守军严阵以待，民众躲在家里不敢露头，看着街上甲光耀日的银骑士奔赴前线。

    钢铁兄弟会的空天母舰已经毫不掩饰开到了城外，下方钢铁兄弟会陆军如潮水般缓缓逼近，他们的杀机不再掩饰。

    便在北方决战打响的同时，两枚装载核弹头的超音速中程导弹从天边飞来。

    “启动防御法阵！”超音速导弹速度过快无法拦截，只能被动防守。

    在黑石城地下刻画着可以庇护整座城市的大型防御法阵，只需要填充能量晶体便能激活，能量晶体可以通过水晶碑购买。

    防御法阵却不是辛嫒刻画的，而是出自白银帝国法师团的手笔，作为白银帝国边防重镇，抵御恶魔的第一线，白银帝国为黑石城建造了仅次于首都禁空法阵的防御法阵，法阵激活可以抵挡恶魔军团数日猛攻。

    此刻，核弹头空降砸落在防御法阵上，巨大的爆炸在天空炸响，两朵蘑菇云直冲天际，炽热的高温烧化了浮云朵朵，然而任何爆炸产生的冲击波和高温都没能穿透防御法阵对城内建筑和守军造成任何伤害。

    硬抗两枚核弹，防御法阵损耗的能量至少需要五十万灾币购买能量晶体才能补足，要不怎么说战争就是烧钱呢。

    站在空天母舰甲板上的沈千秋看到如此景象脸色有些难看，势在必得的核弹轰炸竟然没能取得应有的效果，而且看防御法阵的厚度至少还能承受十到十五枚核弹轰炸，以他们的火力不持续轰炸个一天一夜很难攻破黑石城的防御啊。

    “不会北方决战打完我们还在和黑石城的防御法阵斗得难解难分吧，谁有办法能破开防御法阵？”被白银帝国驱逐出华中的钢铁兄弟会华中分部总指挥沈千秋想要重返钢铁兄弟会核心权力层必须要为钢铁兄弟会立下汗马功劳才行。

    老同学林靖北给了他争取到了机会，如果他能攻陷黑石城俘虏或是击杀辛嫒以乱林明远的心智，为主战场击杀林明远提供帮助，林靖北便能帮忙运作，让他以功臣的身份回到总部。

    如果他一事无成林靖北也帮不了他，迫不及待想要建功立业的沈千秋急切道。

    无人应声，摧毁防御法阵只有一种方法，强攻，输出伤害超过防御法阵承受极限自然就破了，只是他们的输出不足以攻破防御法阵。

    破军剑圣汪海洋悄悄松了口气，不用和黑石城发生冲突最好不过，他是华中本地人，随着林明远的崛起黑石城在华中的声望基本上就是白银帝国附属势力中的第一势力，地位就相当于北方仅次于钢铁兄弟会的第二霸主自然教派，除钢铁兄弟会谁也招惹不起。

    就在所有人都以为今天不会和黑石城发生冲突时，覆盖黑石城的防御法阵主动撤掉了。

    “不会吧？他们想打！”汪海洋瞬间瞪圆了眼睛。

