谢长安催动红色火焰，这一刻他是彻底的变成了一个火人，上方交战厉害，下方的战士们那更是双方气势高涨，谢长安有洛神赋护身，在进攻方面自然是没有了那么多的顾忌，看似出招极为的杂乱，其实内含章法，只是不谙此道之人，自然是看不明白的，弱水打从一开始，谢长安就打算将他打造成一门包罗万象的招式，因此，出招上更是随意，这一点倒是和从前楚天雄在传授自己碎石拳的时候说的话是一模一样的，他说道，学任何东西不可固定化，一定要把他拆解了之后，再变成自己的东西！

弱水正是在这一观点上逐渐创立的，“轰”又是一声巨响，玉龙已经是接连中了三招了，而且方位是完全不同的，这小子究竟使用的是什么招式呢？明明是刚猛的路子，可是却偏偏是走的阴柔之法，着实是让人无法捉摸，而且这小子使用的火焰还不是寻常之火，寻常之火怎么会有如此高的温度？看来有的时候这个修为等级是会骗人的，这小子出招狠辣，一看就知道了经历了大量的实战，不过这样也好，能让自己动用一些真本事了，他曾答应过蒋元以后绝对不会再使用一次自己的真实力量，可是现在不用是不行了！

“小子你很好，我就用我真正的力量来和你玩玩吧，不，在我的心中招式从来都不是用来玩的，你能死在我的手下，也算是你的造化了！”一股莫名的不安出现在了谢长安的心中，他感到了危险，少时，玉龙周身的真气变成了黑色，狂风在呼啸，这一道道黑色的真气缠绕着他，直接导致他的面容都是发生了变化！

“哈哈哈，我已经是多年不曾动用这一招了，现在还真的是有些不适用了，这个状态下的玉龙速度极快，快到谢长安根本就来不及做出任何的反应，“砰”他直接是中了一拳，然而，这仅仅是一个开始，更加密集的拳头朝着自己轰来，这一刻，谢长安全身都是被这凶悍的拳封锁住了，想不到这个男人竟然是如此之强，他的手和腿是彻底的变成了最厉害的武器！

“去死吧！”这一掌，玉龙直接是用了十成的真气，直接是将谢长安大的喷出一口鲜血，身子重重的摔在了地上，地面之上还出现了裂痕，“吃我一招落花拳！”一个微型的光团在他的手心出现，他原来是想用纯粹的力量释放出这一拳！谢长安现在是看到了什么呢？七彩的光团朝着自己碾压而来，这一刻，时间似乎是停止了，而谢长安看着这七彩光团，目光有些呆滞，不用说，现在的谢长安又是进入了思考中，但这一刻的停滞很快就消失了，他重重的中了这一拳！

他终于是被打入了地底，“长安！”王海燕本想下去寻找，但惠生拦住了她，“咱们的战斗还没有结束呢？你这么紧张是想去什么地方呢？”王海燕知道现在是不可分心的时候，他的男人不会这么容易失败的，从前那么的战斗他都是过来了，难道他会倒在这个不入流的男人手中吗？这自然是不可能的，他一直会相信自己的男人！

“刚才的气势到了什么地方了？你可不要告诉我我就这么死了啊，你将我真正的力量激发了出来，若是没有一个了断的话，我可是会很难过的啊！”玉龙缓缓的落下，再次重拳落下，地面直接是被打裂，然而根本就没有谢长安的身影，难道这个男人跑了？不，他是不会走的，这个小子是一个不错的对手，身为一个战士若是就这么走了，他日后该如何众将士前立足？

谢长安自然是没有逃跑，他喜欢明知不可为而为之，只有将自己逼迫到了极限，自己的实力才能真正额提升，不过话虽如此，玉龙的这一拳还真是厉害啊，自己现在被无数的巨石压着，想动似乎都不可能了，他并不打算让洛神帮忙，日后所有的战斗都是属于自己的，他不能总是依靠别人！玉龙的声音他听的很清楚，看来现在是要动用洛神赋第二层的变化形态了啊，第二层翩若惊鸿，婉若游龙，前四个字是身法，后四个字是攻击，当然，这变化形态有两种形态，一种是鸿雁，一种是蛟龙！

谢长安一直不愿动用这力量，一旦动用了，自己就会陷入到极度疲惫中，但他现在是没有的选择，他缓缓的闭上了眼睛，真气彻底的覆盖住了他的全身，他必须要将自己的真气提升到最强的地步，若非如此，如何能够唤醒真龙的灵魂呢？没错，这第二层的变化形态就是要唤醒这神功中的真龙灵魂，念及此，鞋厂那对这神功的创始人无极老人是越发的敬重了，试问，这天下有谁能将真龙的灵魂封印在自己的神功中呢？没有！他是唯一的一个！

谢长安现在修为不足，不用使用太长时间，不然的话，一定会被真龙灵魂反噬的，到了那个时候，一切就都完了，就算是大罗金仙来了，也没有办法了！“不错，不错，你现在终于是有胆子使用它了，其实这形态变化根本就没有那么的恐怖，这一切都是你的勇气不足导致的，但是现在的你不用惧怕！”洛神说道。

真龙灵魂沉睡于自己的脑海深处，谢长安以真气为手，他感受到了来自远古的气息，谢长安的手轻轻的按在了真龙灵魂上，顿时一股无比浩瀚的力量朝着自己席卷而来，“小子，你终于是想起我了吗？也罢，我就看在老鬼的面子上，让你动用一些我的力量吧！”真气此刻是发生了惊人的变化，出现了龙鳞和龙之吐息！现在谢长安能够控制的就只有他自己的意志而已！

大地出现了震动，剧烈的震动，少时，一条青色巨龙腾空而起，庞大的身子盘踞在空中，“玉龙，今天你是走不了的，我一定要你死在这里！”声音赫然是谢长安。