    戴琳的身后，除了小秘书喜羊羊外，还有老牛格列弗、马丁?罗杰斯、朱里安?卡斯特梅等光复军、城防军的高级将领六人，无一例外都是在之前的“政变”中绝对拥护戴琳的人，是心腹中的心腹。

    ——吉娜虽然不太管政军事务，但也知道最近戴琳经常召集这些军政方面的管理层密谈，似乎有很多很难解决的问题。

    除此之外，还有五名身强力壮的，拉着骡马和巨大行李的羊人仆从。

    吉娜收起武器，前来拜见戴琳。

    “城主大人今天怎么有空出城了？看来心情不错？”吉娜问。

    在没有外人的时候，戴琳一般让吉娜叫他“主人”或“爸爸”，但有外人在的时候，吉娜仍然是叫他“城主大人”。

    毕竟吉娜也是有军职的人，人前也需要留点尊严。

    戴琳看见吉娜挺拔高耸的胸部，下意识就往那个至高点摸去，不过意识到有外人在场，于是伸出的手硬生生改了方向，拍了拍她的脸：“嗯，出去散散心。你也陪我走走走吧！算是放假了。”

    吉娜顺从地点点头，“去哪儿？”吉娜问。

    戴琳指了指云雾缭绕的西方，卖了个关子。

    “时间长吗？我还想练习一下我新开发的战技。”吉娜问。

    “你都到传奇级别了，怎么还这么努力？”戴琳好奇地问。

    戴琳目前的法师评级，分别是：输出（6）、品质（6）、续航（8）。

    事实上续航方面戴琳有可能超过9甚至更高。但为了不骇人听闻，戴琳还是收了一点。

    这样导致他的评分，如果按战斗法师来算就是：6×5 + 6×4 + 8×2 = 70级；

    如果按战场辅助法师来算就是：8×5 + 6×4 + 6×2 = 76级；

    无论哪方面都离传奇级差那么一点点。

    “城主您也非常努力啊！我只恨自己力量还是太小，不能帮您更多。又怎能不努力修行？”吉娜说。

    听见吉娜这么说，戴琳甚是感动：“最近佐拉的针对性特训，你掌握好了吗？”

    吉娜的脸猛地一红，没想到戴琳居然当着外人的面问这种难堪的事。不过戴琳问得那么一本正经，旁人也只会以为是什么正经的“特训”，并不以为异。

    吉娜看了其他人的表情一眼，见大家脸上无异色，于是小心翼翼地说：“我……我有努力接受练习的……”

    戴琳点点头，似乎漫不经心地说：“好。今天晚会儿，我抽时间考考你。”

    吉娜红着点“嗯”地点点头。好在她的肤色是淡绿色，脸上虽然微红，却并不显眼。

    喜羊羊忍不住咳了两声。作为住在城主塔里的，戴琳的贴身小秘书，戴琳最近让佐拉帮戴琳的姬妾“训练”什么，她还是有所耳闻的。

    城主大人……还真是会玩儿啊！

    美乐曾经私下里跟她的交流时说的一段话，大意是让她时刻准备着，因为“像你这样可口的小肥肉”，城主没道理会放过。

    想到美乐的那番话，喜羊羊再看看一行人中只有她和吉娜是雌性，心中就莫名的一阵忐忑与……

    毕竟她按照人类的年龄已经成年。如果不是戴琳搞的“解放羊人运动”，她都要被拿去配种了。

    年轻的荷尔蒙在身体里汹涌澎湃着，期待着那最美妙的时刻……

    ☆☆☆

    三羊城是一座山城，只有两个城门，城东门是长而平缓的下坡路，也是当年三羊城下之战，戴琳吉娜阵斩亡灵罗兰元帅的地方。

    长坡的北面是垂直向下的悬崖，高达百米。

    当年三羊城之战，有些聪明的自由亡灵舍了一身臭肉，从北面悬崖跳了下去，不少也逃得了性命。

    长坡的南面则是垂直向上的悬崖，悬崖的终点就是三羊城。

    三羊城南北没有城门，北面是长坡悬崖的延伸，再往北是凛风高原的过渡山脉及无尽的丛林。

    当年拒马城兵败，戴琳带着自己的余部就是通过这条山脉来到三羊城。

    三羊城的南部是连绵起伏的群山沟壑和原始针叶森林。没有道路，行军困难，魔兽横行，又被称为“无尽森林的尾巴”。三羊城附近的两座矿山就开在那里。

    沿这段“尾巴”往南走一百五十公里，前方会有一个巨大的断崖，断崖的下面就是真正的无尽森林主体，也是精灵王国的领地。

    ☆☆☆

    吉娜加入队伍之后，一共9人，从马圈里拉了9匹雪地马，朝着三羊城西边的方向一路向西奔去。

    吉娜一开始以为戴琳只是想出去溜达溜达，当天去当天回。没想到这一路一直向西，眼见太阳都西下了，戴琳才告诉吉娜，他要去“天神斧印”。

    吉娜吓了一跳。

    天神斧印，她是知道的，是拜国与凛风高原的天然边界。可不是一天就能到的。

    难怪羊人侍从带了那么多东西……

    而三羊城以西，是一个小型的高原，春至秋季长着非常茂盛的牧草，也是三羊城一直以来经济支柱——“两脚羊”的天然牧场。

    戴琳等人在天然牧场靠西的边缘处结寨休息了一晚。

    吉娜的“佐拉特训”被重点考核。而喜羊羊同学，也如愿以偿地得到了侍寝的资格。

    第二天，过了天然牧场再往西走，海拔便以非常惊人的速度往上攀升。气温也下降得非常厉害。天然牧场还只是薄薄轻雪覆盖，再往西走，积雪便越来越厚。

    气温的降低、积雪的增加，加上空气的稀薄，让人们的移动越来越困难。

    戴琳知道这是因为海拔增高，大气稀薄导致氧气含量变低。戴琳的手下物理系居多，每个人都是氧气的消耗大户。所以含氧量的变化对他们的影响是很明显的。

    戴琳用“聆听自然”向逐渐稀少的植被打听，还真发现了一种神奇植物：【冰螭花】。

    【冰螭花】：插在灵田中能可以吸收空气中游离的冰元素，提纯灵田空气中的生命能量。

    冰螭花最大的好处就是，它的茎、叶中含氧气的非常高。平时上高原时，嘴巴里含一片冰螭花的叶片，效果很好。

    戴琳也移植了一些在灵田里。可这些野性十足的花儿更适合冰原上生长。在灵田这种温室一般的地方反倒是长得不好——能活而已。

    不过戴琳可以在户外催生冰螭花以满足队伍的需求。解决了氧气的问题。

    又行走了整整两天，戴琳一行人终于走到了戴琳此行的第一个目的地——天神斧印。

