    土遁之术，可是高级法术。身形入土，一般人就算想要攻击，也根本做不到。

    此时陈少君使出土遁之术，立即就让得周围人一怔，有些束手无策。

    “哼。

    土遁之术虽强，但只要攻击力够强，他就算再能跑，也不得不乖乖的从泥里出来。”

    一人说着，一道攻击瞬间落地。

    轰隆隆！

    大地震颤，一股恐怖的力量迅速向着泥土之内，传递出去。

    “快一起动手。

    这昆仑道人的身份，可并不是那么简单。

    知道前几天出现在葬天坑的那位神秘强者吗？使出的手段可都与他一样。

    若是我没猜错的话，那位神秘强者也同样是他所化。

    也就是说，在他身上，可能不仅仅有那镇魂钟这一件仙宝，还有那引发巨大天变的法宝。

    其珍贵程度，绝不弱于这镇魂钟。”

    有人突然高声厉喝，像是在提醒着什么。

    事实上，将两人联系在一起的，并不仅仅是说话的这人。

    很多人在观察到陈少君的战斗手段的时候，对比葬天坑中出手的那位神秘强者，不由自主的也将两人联想到了在一起。

    只是之前乃是猜测，并不敢确定。

    可是此时，听到这人所言，心中立即就都有了答案。

    这昆仑道人，极有可能当真是当时在葬天坑中，强势夺得那出世仙宝，打的青云宗大师兄闫双杰狼狈而逃的强者。

    很多人这时候，更不由自主的将目光放在了闫双杰的身上，似是想要从他身上，佐证什么。

    闫双杰脸色一黑，心中无比郁闷，但还是不由自主的说道：“这个世界，道武双绝的强者又不是大白菜，哪有可能那么多？

    这昆仑道人，实力手段倒都与那人对应上了。”

    有一句话他却没说，那就是此时这昆仑道人表现出来的实力，比他当初面对对方之时，还要更强。

    是以，他心中其实有些没底，不知道对方是否还隐藏着实力。

    这也是为什么，即便他有些仇视对方，却也没敢第一个认跳出来，对对方喊打喊杀的原因。

    “这么说？”

    “那岂不是表示，他身上有了三件神兵仙宝？”

    “神兵倒还罢了，那仙宝可是镇魂钟。

    还有数天前，葬天坑中的那件仙宝，出世之时闹出的动静，据说可是远胜过镇魂钟出世之时。

    岂不表示，珍贵程度更高？”

    ……

    一群人的心，立即火热了起来。

    宝物动人心。

    一般的宝物，如宝剑神兵，已经足可让很多强者动心，铤而走险，兴起厮杀了，更何况是三件？

    而且，一件比一件珍贵强大。

    “杀！”

    “天下宝物，有德者得之。

    这昆仑道人何德何能，得到那么多宝物？”

    一群人发出怒吼。

    有灵觉敏锐，感知能力不凡之辈，更能够第一时间在地面之上，察觉到陈少君的行动轨迹，连忙高声呼喊，“他就在这下方。”

    然后几乎声音刚刚落下。

    一道道攻击，就随之砸了下来。

    更有道法修士，驱使法宝直接冲入土地之中，迅速向着陈少君激射而去。

    即便大地浑厚，但凭他们的实力，驱使法宝攻击，却也能够轻易将之洞穿。

    轰轰轰……

    一道道攻击落下。

    大地崩裂，泥土翻飞。

    甚至就连远处的山石，也随着大地的震动，也不断崩塌。

    “果然，东西一旦落到我的手中，我就随之变成了众矢之的。

    想要从这么多强者手中，安全将宝物带出去，可并不容易。”

    陈少君迅速避开一道法宝的攻击，双目之中显得十分平静。

    这群出手之人的攻击手段对他来说，就连饶痒痒都不算。

    大地震动，在穿入泥土之中的他的身上的时候，其实已经十分微弱了。

    若是一些普通结丹境修士的话，或许面对这样的震动，将会十分狼狈，一个不好就会气息涣散，难以将法术维持下来。

    但陈少君在通过通灵宝鉴奖励了五行遁术之后，就已经将之修炼到了圆满之境，根本不会有什么气息不稳，法诀难以维持的情况。

    再加上他的肉身强度。

    金刚不坏神功的情况下，就算是尖刀利剑砍在他的身上，就算是先天境一二重强者全力一击落在他的身上，也不能够让他受伤，更别说是经过泥土层层阻隔削弱之下的攻击了。

    “不过，一般的强者，威胁不了我。

    但如红尘仙子，叶昊天等一群天骄强者就不同了。

    一个两个，我倒是能够应付，人数一多，我也无能为力。”

    陈少君脸上，露出了一丝明灭不定之色。

    他虽然自信自己的实力，能够胜过那诸多天骄强者，但不得不承认的是，他们出身仙法大宗，传承不凡，更有着诸多师门长辈……也因此，他们其实都各有底牌。

    有些底牌，是可以作用在逃命方面，比如那闫双杰在被他攻击之下，所释出的那两个逃命手段。

    但有些底牌，却能够爆发出恐怖的攻击。

    有些甚至能够达到道法化婴境层次，武道武圣层次……

    是以，就算他如今已经清楚了自己的真实实力，却也不敢小瞧了闫双杰，庄寒烟等人。

    “而且最重要的是……”

    陈少君感觉到有些心神不宁。

    之前，在那阵法迷雾出现的时候，陈少君是使出了灵眼术的。

    虽然并没能破开阵法，看到迷雾之中各个强者的情况。

    但他却能够凭借灵眼术，看到周围强者的气息。

    当今世上，每个人都有着属于自己的对应气息，就算是死人死物，都有气息，有气机交感，然后自然而然的在他灵眼术之中呈现。

    是以那阵法看似强大，其实对陈少君的影响当真不大。

    不过，本能中使用灵眼术之后，他看到了一个个强者的气息，除了拍卖会中道武强者，红衣教众多武者，也包括那红衣教副教主，彭元老仙……

    只是，除了这彭元老仙之外，他的灵眼术却还观测到了两道气息。

    这两道气息都远胜于一般的道武强者，一个如烈火焚天一般，气势强大到恐怖，即便只是站在那里不动，却也给他一种强烈的威胁。

    一个则气息缥缈，浮动不定，给人一种神秘莫测之感。

    然后几乎第一时间，陈少君就断定了两人的实力境界，必然都十分不凡。

    其中那如烈火焚天的强者，就算不是神玄境武圣层次的强者，也必然是灵罡境这一境界中走的极远，达到了第七重，第八重以上的存在。

    而另一个气息缥缈的强者，则必然是道法通玄，达到了化婴境以上的存在。

    都是实力境界，远胜于他的存在。

    两人一南一北站盯着，似是都感知到了对方的存在，淡漠的看着战场。

    也正因为两人隐隐有对峙之势，是以陈少君才没有第一时间逃离而出。

    反而安心的参与这一场战斗。

    他本以为，这两道气息中，必然有一人乃是红衣教之人，因此在与陈和交手之时，才多存了一些小心，很是浪费了一些时间，心神也更多的放在了两人所在的方向之上。

    更打定了注意，一旦情况不对，立马逃之夭夭。

    他就算对自己实力再自信，但面对灵罡镜第四重的陈和也就是极限了，可丝毫没有底气，面对一位灵罡镜第七重，第八重以上的强者。

    至于道法实力？

    或许也已然碰触到了化婴境的实力层次，但面对真正的化婴境强者，他却一点底气也无。

    不过，当他彻底将陈和斩杀之后，两人都没有动静，他顿时就知道了，这两位强者，并不是红衣教之人。

    心神一松的同时，自然而然的也就将陈和身上的储物戒子给取了下来。

    紧接着，拍卖会两个供奉上前，诸多强者也跟着异动，陈少君心中其实也并没有太过在意。

    他自信，凭着他的实力手段，从这些人手中逃走不难。

    不过，当他正想以行之秘术配合腾云驾雾之术离开之时，立即隐隐感觉到了其中一人的注释和锁定的时候，心中顿时一突。

    知道，麻烦了。

    这才没敢从天空中退走，而是使出了五行遁术中的土遁之术，从地下退走。

    “这一次，想要安全退走，应该就没有那么容易了。”

    陈少君不断网地下深入着，心中也在不断思考着。

    两位顶尖强者，若他没猜错的话，应该是传说中的护道人，主要乃是看护对应的天骄强者。

    是以一般来说，除非他们所看护的天才没有遭到威胁，他们也都不会轻易动手。

    这也是为什么，之前激战的时候，他们没有参与进来的原因。

    可是，面对一般的宝物，他们自持身份或许不会轻易动手，可若是镇魂钟这等仙宝，可就不一定了。

    这是在远古时期，都赫赫有名的宝物。

    若不是如此，他也不会感觉到那如芒在背的威胁感了。

    “所以，我必须想办法脱身了。

    不然真被他们两个找上来，那处境就十分危险了。”

    陈少君心念电转之间，又是一道功德金光粉碎。

    然后他体内消耗的法力道行，迅速填满。

    紧接着，他就将目光落在了陈和的储物戒子之上，灵眼术一扫，精神力微微涌动之间，几乎刹那间，就将这储物戒子之中的煞气清除，借助万灵神解术给鉴定了出来。

    毕竟没有了原主人，且这储物戒子本身也不是兵甲等武器，对他的威胁不大。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    无数鉴宝画面随之浮现。

    时间紧急，他根本来不及查看，是以很快鉴宝画面消失，随后判级定品。

    灵级上品。

    奖励，仙级中品叠加符。

    “这还真是……”

    虽然没想过从这次鉴宝中得到什么解决办法，但仙级中品叠加符倒也确实算得上是一件好东西了。

    顺手收起，然后他精神力也随之印刻在储物戒子之中，也几乎第一时间，看到了储物戒子之中的诸多宝物。

    “虽然有些可惜。

    但为了能够顺利脱身，就只能将这一宝物给放弃了。”

    陈少君叹了口气，很快就将那镇魂钟取出，顺便将自己储物戒子内的东西导入了陈和的这一储物戒子之内。

    毕竟，其中的空间确实远胜过了他原本所有之物。

    然后他才使出了一门法术。

    瞬间，那他那原本所在方位，就突然莫名的，出现了另外一个，与此事的他长得一模一样的身影。

    赫然是分身之术。

    接着，陈少君将那装有镇魂钟的储物戒子交到了分身之上，分身继续向着远处逃离，而他自己则使出了自己则使出了胎化易形之术，将自己身上的气息，变化成了一个石头。

    而这个时候，任是何人，只要没有亲眼看到他的身影，也必然不会感知到，他此时的气息变化，也不会留意到，那一块好似石头一般的死物气息，赫然是陈少君本人。

    此时此刻，几乎所有人的目光，感知能力，都放在了那不断施展土遁之术，逃遁而去的分身之上。

    一息，两息，三息……

    分身远去。

    陈少君也终于察觉到，那冥冥中锁定在他身上的气息也随之远去消失之后，这才长松了一口气。

    总算躲过了一劫。

    “虽然出于安全考虑，不能将那镇魂钟留下有些可惜。

    但总好过被两位顶尖强者盯上为好。”

    陈少君并不后悔自己在匆忙之间所做出来的决定。

    宝物虽好，但却没有自己的小命来的重要。

    固然凭他的手段，也不是没有可能将那宝物安全带走，但其中所要承担的风险太大了，谁也不知道，对方到底有什么手段。

    是否能在事后，追踪到他的身上。

    他不敢，也不想赌。

    谨慎，小心，从来就是他的处事风格。

    凭借着通灵宝鉴，他自信自己必然能够稳步迈向世界之巅，一步步成长为绝世强者，完全不需要冒那么大的风险。

    一炷香之后。

    一些天骄强者出手的情况下，陈少君的分身终于没能承受得住，从土地之中冲了出来，然后很快在围攻之中，消散一空。

    这样的结果，出乎了很多人的意料之外。

    根本没想到他们一直追踪的，竟然只是一具分身。

