    第617章确定不用我出面？

    “爸，让慕容家攀附上安家，一直都是您的心愿，为此，您不惜牺牲姑姑，牺牲俏俏，这样做,真的值得吗？”慕容宁眼眶通红，额头上青筋暴露。

    “混账！滚！给我滚！”慕容江怒吼。

    但是面对慕容江的怒吼，慕容宁丝毫不让：“您要是想杀掉俏俏，那就先杀了我算了！”

    “哥！”慕容俏眼眶通红，潸然泪下。

    慕容俏一直认为，慕容宁就是个毫无主见，对于父亲丝毫不敢反抗的软蛋。

    但是今天,慕容宁的形象终于有所拔高。

    “你......你......”慕容江指着慕容宁，气的直发抖。

    看着眼前的这兄妹俩,慕容江气得老脸通红。

    “好，你们......你们心要造反是吧！你们想清楚，慕容俏不死，我们都得死！”

    话落，慕容宁浑身一震。

    如果保住了慕容俏，他们就都死，可若是牺牲慕容俏......

    慕容宁陷入沉默，长兄如父，他不可能眼睁睁看着自己的妹妹去白白送死！

    还是为了一个把他们家当狗看的安家！

    想到自己父亲在安龙越面前那副卑微到尘埃里的样子，慕容宁的心意就更加坚定。

    看着他们依然坚定地护在慕容俏身前，慕容江气得胸口一阵起伏，气都要喘不上来了。

    “作孽！作孽啊！我们慕容家没想到最后会落得这样一个下场！”慕容江双眼一闭，仿佛已经看到了慕容家落败后的景象。

    他苦苦守着慕容家这么些年，甚至不惜牺牲亲生女儿的性命，可没想到最后仍是只能看着慕容家完蛋！

    “慕容家不会出事。”突然，一道冰冷的声音响起。

    慕容江睁眼一看，竟是墨秦风。

    他愤怒道：“墨秦风,你现在还说什么风凉话？慕容家会变成这样,还不都是你害的！”

    “有我在，就不会让慕容家出事。”墨秦风开口道。

    慕容江冷笑了声，“你？就凭你？你以为你是谁？有一家凌风集团，就以为自己很牛逼了，能在省城横着走了？”

    “安家那可是西境的王族！省城这边任何一个世家，都比不上王族的一根汗毛！我们慕容家好歹也是省城第一家族，对上安家，还不是只有俯首称臣的份？”

    “你以为就凭现在的凌风集团，能够和安家抗衡？！少不自量力、大言不惭了！”

    听着慕容江的奚落，墨秦风不为所动。

    听此，慕容宁忙道：“爸，墨秦风和顾影说不定真的能保我们！我之前看他们开车出入过总督府，大小也是个总督府的司机，他或许能帮我们向总督求情，让总督出面保我们......”

    “总督？”慕容江皱眉，“那位战神帝星？”

    慕容家因为要巴结安家的缘故，和总督府的关系可以说是不冷不热。

    此刻听到能找总督帮忙，慕容江心思不免有些活络。

    毕竟现在的省城，能跟安家抗衡的，只有总督府了！

    只是......

    “他一个司机，能在总督那样的大人物面前说上什么话？！”慕容江不屑道：“那可是北境的境主！为华国立下赫赫战功的帝星！那样的大人物会给他面子？！”

    慕容江可不相信墨秦风有能耐帮他们和总督府牵上线。

    墨秦风道：“你确定不用我出面？”

    (本章完)

