    第1104章 疯狂悬赏   

    此刻的沈山河，脑子中思索的不是如何应对来自各方势力的指责和怒火，而是几天前，自己面见玄丰半圣时，对方隐隐流露出的一丝喜悦之情。

    

    

    直到现在，他都是有些搞不清楚，玄丰半圣当时为什么会流露出一丝喜悦？

    

    

    甚至，玄丰半圣当时还大方地表示，楚天想抢走裴冷妃，就让他抢吧！   

    

    “莫非这一切都是叔祖设下的一个局，叔祖并不希望楚天真的身死，甚至希望那个小杂种好好地活着？”

    

    

    一息后，沈山河眉头微皱，喃喃低语。

    

    

    一想到这里，他顿时双目圆睁，倒吸一口凉气，胸膛中的心脏更是狂跳不已，急忙取出一枚传音符，准备暗中通知云海王先不要急着搜查楚天。

    

    

    不过，传音符刚刚送到嘴边，却是被他缓缓放了下来。

    

    

    “如果就这样轻松放过了那个小杂种，实在是难以消我心头之恨，更无法维护皇室的威严，如果这不是叔祖的意思，那么叔祖必然会暗中出手制止！”

    

    

    沈山河低语一句后，暗暗点了点头，重新收起了传音符。

    

    

    在婚礼结束后的这几天，除了皇室受到众人围攻，形象严重受损之外，众人讨论最多的，就是楚天！   

    

    有学识渊博的大尊者明确指出，楚天大闹婚礼时，当众施展出的天杀地杀人杀武技，乃是千年前戮圣的成名绝招！   

    

    这位大尊者的话语一经传出，立刻在盘龙帝国引起了不小的轰动！   

    

    大尊者的话语中，虽然并未明确表示，楚天获得了戮圣的传承，但楚天至少获得了一小部分的戮圣传承，否则的话，不可能成功施展出戮圣的成名绝技！   

    

    虽然可能只是一小部分传承，但其珍贵程度已经足以惊天动地！   

    

    这样一来，许多人也就完全理解了！   

    

    为什么当初在极北妖域会发生万人追杀一人的罕见场景，多半因为五大上族得知楚天获得了戮圣部分传承，所以才会疯狂地追杀楚天！   

    

    一般来说，像戮圣这种无敌圣者，为了避免自己的传承消失，往往不会把鸡蛋放在一个篮子里面，而是选择多个地方存放！   

    

    故此，任何人想要获得戮圣完整的传承，难度都是超出想象！   

    

    各种议论，甚嚣尘上。

    

    

    可惜由于五大上族严密封锁消息，根本没有人知晓，楚天不是获得了戮圣的部分传承，而是直接搬走了戮圣在北冥极光湖留下的那座小岛！   

    

    除了戮圣的传承，是众人议论的焦点之外，另外一个焦点，就是冀洲商会即将发布的冀洲潜龙榜，楚天到底会处于一种什么样的排名？

    

    

    有人认为，楚天会进入前二十。

    

    

    也有人认为，楚天进不了前二十，进入前三十，应该问题不大。

    

    

    毕竟楚天不仅连杀七位尊者级高手，甚至还挡住了大尊者沈山河的含怒一指！   

    

    不过，最新一期的冀州潜龙榜，要等半个多月后，才会发布，所以众人也只能是各种猜测，无法立刻确切知晓，到底冀洲商会会把楚天排在什么位置。

    

    

    万众期待中，时间匆匆流逝，半个月一闪而过。

    

    

    唰！唰！   

    

    距离盘龙帝国国都数百里之外的一座荒山深处，一男一女，两道身影突然间从密林之中，一跃而出，凌空而立。

    

    

    男的身穿一袭黑袍，看上去约莫四十来岁，头发披散，脸型稍圆，下巴留着淡淡胡须，眼窝深陷，给人一种饱经沧桑之感。

    

    

    女的则是身材臃肿，穿着一袭贴身红装，同样是长发披散，不过脸庞却是带着不少的皱纹，看上去就像是一个五六十岁，独守空房的老女人。

    

    

    这一男一女，修为都是控制在了死玄境初成层次。

    

    

    两人不是别人，正是从简易洞府中出来的楚天和裴冷妃！   

    

    楚天转头，很是无语地望了一眼身旁站着的裴冷妃。

    

    

    他怎么也没有想到，自己将改头换面秘术传授给对方之后，对方竟是选择变成了一个面带皱纹的寡妇老女人！   

    

    “怎么，我变成这样，不是安全了许多么？”

    

    

    裴冷妃见楚天一脸无语，当即皱眉问道。

    

    

    楚天一听，当即苦笑着点了点头，暗自嘀咕道：“安全，非常安全，寡妇老女人，足以吓退色中饿鬼！”

    

    

    “嗯，你刚才说什么？”

    

    

    陡然间，裴冷妃冷声问道。

    

    

    “没什么，没什么，我们快去找阳茗儿吧，她等的时间，已经够长了，恐怕都是有些等不及了！”

    

    

    楚天吓了一跳，赶忙连连摆手，同时提议立刻去找阳茗儿。

    

    

    裴冷妃听后，却是撅了撅嘴，冷哼一声：“我看不是阳茗儿等不及了，是你有些等不及了吧！”

    

    

    唰！   

    

    说罢，裴冷妃脸色稍冷，直接纵身一闪，化作一道遁光，疾飞而去。

    

    

    楚天见状，摇了摇头，有些无奈地叹息一声，急忙身形一闪，加速追了上去。

    

    

    两人毫不停歇，一路疾驰，飞速地朝着提前和阳茗儿约定的地点赶去。

    

    

    就在楚天和裴冷妃两人匆匆赶往目的地的时候，由皇室发动的一场前所未有的超级大搜捕，在整个盘龙帝国迅速展开！   

    

    皇室甚至公开发布悬赏，任何人只要能够提供有关于楚天行踪的准确消息，立刻奖励十万上品灵石。

    

    

    不仅如此，如果皇室根据相应的消息，成功拿下了楚天，那么事后消息提供者就可以不经任何测试，直接进入皇室修行，享受和皇室嫡系弟子一般的待遇！   

    

    皇室的悬赏一经发布，立刻在盘龙帝国修行界的中下层引起了一场巨大的轰动。

    

    

    短短时间，上到八九十岁的白发老翁，下到只有几岁，初步开始修炼的的幼童，几乎是全民发动，到处乱转，疯狂地寻找和楚天行踪有关的任何线索。

    

    

    当然，这种全民疯狂寻找楚天的场景，只是普遍发生在一些中小型势力中，真正身处大势力中的高手，完全都是懒得理会皇室发布的所谓悬赏。

    

    

    自从楚天大闹婚礼之后，皇室的名声在整个盘龙帝国基本上已经臭大街了，除了和楚天有仇之人外，谁会傻乎乎地去帮助皇室，除非脑子进水了！   

    

    

