    第1511章江淮风云之戈壁危情张一凡的身体恢复得很快，在医院呆了一个星期之后，便可以下地走动了。

    这段时间，董小凡哪里都不去，就守在医院里陪他。

    何萧萧看看他病情稳定，先行一步，离开京城，返回香港。

    宋家老爷子，出人意料地过来看他。

    这段时间，该见的人都见了，宋老爷子的到来，让张一凡觉得有些古怪。因为两家的交情，尚不足以让这位军政界赫赫有名的人物，亲自来看自己。

    跟宋老爷子一起来的，还有宋昊天。做为张一凡过去的同僚，宋昊天表现得彬彬有礼。西域自治区的宋书记，同样也来了，不过他来在宋老爷子之后。

    宋书记特意从西域赶过来，表明了歉意。

    这拨人走后，张一凡才清静下来。

    张雪峰和腾飞，远远跟在后面做后勤，董小凡扶着他，慢慢地在院子中走动。

    “睿君他们都走了吗？”

    “走了，我没有让他们进京。”董小凡回答。

    闪电小组，在救出张一凡之后，董小凡就要求他们返回香港，具体的事情，将由睿君去布置。

    这天天气不错，太阳当空，张一凡在一条长椅上坐下，“我怎么没有看到大哥？他去哪了？”

    董小凡道：“大哥太忙了，没来得及赶过来。”

    张一凡哦了一声，还是忍不住问了一句，“那个叫大漠黑鹰的团伙呢？”

    “全部落网，一个也没有跑掉。”董小凡很小心地回答着他的问题。

    张一凡摸了下身上，“张雪峰！”

    董小凡知道他烟瘾犯了，责备道：“不能抽烟！”

    张雪峰跑到前面，看到董小凡不断地摆手，他又退了回去。张一凡瞪了一眼，“好小子，居然不听我的话了？”

    张雪峰嘿嘿地笑了起来。

    张一凡坐了一会，感觉索然无味，站起来道：“我们去看看夏微儿吧！”

    提到夏微儿，董小凡脸色一黯，她很想知道，张一凡跟夏微儿之间，在那几天里，到底发生了什么？令张一凡如此念念不忘？

    可她一直没有问出口，只是默默陪在张一凡的身边。

    两人一起来到夏微儿住的病房，夏微儿还是那样，安详地躺在病床上，手里握着那对玉坠。张一凡询问过医生，关于夏微儿的情况。

    主治医生没有隐瞒地说出了实情，董小凡轻轻道：“还是把她接回香港吧！”

    张一凡摇了摇头，“看看大嫂怎么说。”

    夏微儿毕竟是杨氏旗下的明星，现在一切费用，都由杨氏在承担。到底是留在京城，还是去香港，该由大嫂来决定。不过张一凡个人的意见，还是留在京城好。

    两人返回到病房里，董小凡扶着张一凡坐下。

    张一凡轻轻道：“其实她完全可以逃出来，可为了救我，她自己跳下了沙坑。”

    董小凡明白了，静静地站在那里，看着夏微儿那平静的脸色，咬了咬嘴唇。

    两个人就在夏微儿的床边，慢慢地听着张一凡讲叙着那段不堪回首的日子。

    “我和张雪峰出去的时候，碰到这帮绑匪，他们欲对夏微儿不利，于是我们两个冲上去……”

    张一凡看着很安详地躺在床上的夏微儿，娓娓道来，“张雪峰为了掩护我们撤退，独自断后。没想到我们在回程的路上，又碰上了另一拔匪徒……”

    地宫的故事，张一凡做了一些删减，没有揭露地下王朝的事情，因为他早已经决定，不将这个惊天秘密公布于众。除了夏微儿之外，就只剩下自己知道这个秘密。

    夏微儿昏迷不醒，张一凡不说，地下宫殿依然是个不解之迷。

    宫殿中，堆积如山的金银珠宝，那是一笔巨大的财富，也是整个王朝的缩影，张一凡还是为它们守住了这个秘密。

    尽管这样，地宫的故事，依然很感人。

    尤其他和夏微儿在地宫中相依为命，苦苦煎熬的情节，令董小凡听了，也不禁小声地哭泣起来。张一凡省去了自己内心的感受，这些话，他不能讲。

    的确，经过这件事，夏微儿已经在张一凡心里，烙下了烙印。

    人生就是这样，有人做了一辈子的好人，比不上一瞬间的精彩。虽然夏微儿不能董小凡相比，但是这种永生难忘的情怀，不论是爱情，还是友谊，都能让人几辈子铭记于心。

    床上的夏微儿，当然听不到两人在谈论什么，她只是很安静地躺在那里，纹丝不动。张一凡的耳畔，却响起了她的声音。

    “你不是说，如果我们不能活着走出这里，就让我当你的皇后，是吗？”

    “那你也是千古一帝！”

    “怎么啦？连死都不愿意跟我死在一起？”

    “我们还能出去吗？”

    “可我感觉到自己快要死了！”

    “原来，原来，你一直在用你自己的血，救我！！！”

    “一凡，我该怎么去谢你？”

    “你相信有来生吗？”

    ……

    熟悉的一幕幕，在张一凡的眼前浮现，不知什么时候，夏微儿在自己心目中的影子，居然如此清晰。张一凡仿佛又听到了她在自己和董小凡的婚礼上唱的那首歌。

    背靠着背坐在地毯上听听音乐聊聊愿望……

    我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊……

    在夏微儿的病房里呆了一阵，两人离开，回到张一凡自己的病房。

    床头柜上放着一束美丽的鲜花，旁边还摆着一些营养品和水果，张一凡知道肯定又有人来过了。刚刚上床躺下，刘晓轩从外面进来，“你们去哪了？”

    董小凡朝她笑笑，“刚才散步去了。”

    刘晓轩看着张一凡道：“张省长，好些了吗？我来迟了，真不好意思。”

    当着董小凡的面，她表现得很中规中矩，就象一个老朋友。张一凡说了句，“坐！”

    刘晓轩在董小凡对面坐下，跟两人聊了起来。

    此刻，电话响起，董小凡起身走出去的时候，刘晓轩的手，悄悄地伸进被窝里，跟张一凡握在一起。眼圈忽地就红了，张一凡看她马上要失控的模样，立刻咳嗽了一声，刘晓轩睁大了眼睛，匆匆进了洗手间。

    电话是柳红打来的，她听说张一凡出事了，吓得几乎乱了方寸。

    不过董小凡没有让她过来，只是叫她在江淮做好准备，张一凡回去的时候，让她好生照顾。

    等她进来，不见刘晓轩的人。董小凡问道：“人呢？”

    卫生间里传来水响，张一凡呶了呶嘴，便看到刘晓轩从里面出来。在病房里呆了十几分钟，刘晓轩起身告辞了，董小凡送她到门口，表示感谢。

    这次张一凡出事，封锁了消息，连胡雷，唐武等人都不知情。

    直到事后，柳海终于从闪电小组成员的口中得知一些情况，他准备上京，被张一凡阻止了。如果这些人都跑到京城来看自己，岂不是闹得风声太大了？

    而江淮，一些消息，已经悄悄传开。毕竟考察团人多口杂，江淮班子内很多人听到这件事，感到非常震惊。有人则预感，有一场更大的风暴，就要开始了。

    李虹自然早就知道这件事，不过她也是在张一凡被救出来之后，才听说了张一凡此次经历的劫难。但她没有责备睿君，也没有给张一凡打电话，更没有跑到京城去看张一凡。

    李虹做了一个惊人的决定，以西风组创始人的名义，给西风小组发而了命令。马上针对所谓的大漠黑鹰这个组织展开调查。

    睿君感到有些奇怪，有些情况，连他都不清楚，李虹难道听到了什么？

    的确，在此之前，李虹已经见过刚刚从京城赶回来的张孟凡了，听了张孟凡在沙漠的所见所闻，还有一些江淮考察团的干部口述，李虹敏锐地感觉到，这件事恐怕没这么简单。

    PS：第四更到，求鲜花再动动，再动动就好！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

