    刚进玄关，杨逸影习惯性打开世界公共交流平台，发现同属阵营频道有消息弹动。

    世界公共交流平台，木叶村阵营频道。

    小小牧师：大家都接到任务了吗？

    溺紫：守护木叶是吧，接到了，带我的上忍让后天跟着他巡逻。

    查丽雅：打不过，叫我。

    法系我最吊：不要慌，有我在，我最喜欢群殴了。

    死亡宣告：你居然是我们阵营的？

    炎十九：你居然是我们阵营的？

    风鹰杜克：你居然是我们阵营的？

    小小牧师：咳咳，是我们小队的，请大家不要在意，她实力还不错的。

    炎十九：竟然还是个妹子？

    风鹰杜克：竟然还是个妹子？

    法系我最吊：......

    小小牧师：我建议大家到时候最好靠近一点，这样相互之间有个照应。

    风鹰杜克：可以，你去和火影老头儿说一下。

    炎十九：的确，我们没有自主行动权。

    溺紫：为什么要网聊，条数有限，碰面讲不行吗？

    小小牧师：......有道理耶，十分钟后，山中家外的大草坪上见，愿意互帮互助的都来吧。

    关闭眼前的聊天显示窗口，杨逸影推开刚关上的门，跃上房顶。

    现在大家任务基本一致，他主要是想去认认人，若是能了解一下同属的能力和战斗风格则更好。

    起落间，杨逸影很快站立于山中家屋顶。

    嘿~！哈~！

    金发美少女山中井野正穿着短袖在院落中修炼，高马尾一甩一甩地，充满青春的活力。 

    没有打扰为中忍考试而刻苦的少女，杨逸影将目光投向不远处的草坪，那里暂时还没有一个人影。

    草坪之外就是树林，严格意义上讲，出了草坪外的围墙就是出村了。

    两分钟后，健硕的红发女人从街道口快步走过，直直踏上草坪，找了个地方一屁股坐下，淑女这种名词距离她比水之国还遥远。

    三分钟过去，身穿白色牧师中长袍，露出一小截白嫩小腿的蓝发少女带着五人小队出现。

    算上静静杵在屋顶的杨逸影，场中就已有7人到来，木叶村的执行者一共就剩11位，只剩4位。

    “查丽雅，晚上好呀~”

    蓝发少女和查丽雅热情的打了个招呼，她们看来早有碰面，不是第一次见。

    “你好。”

    查丽雅抬起头，打量了五人小队一圈，眼神重点照顾了一下拖着盾的络腮胡男子。

    她其实是偏好与人配合的，之前就尝试组队，但被小小牧师拒绝，理由是不缺坦。

    同属阵营情形下组队还算比较靠谱，尤其当小队各成员发展方向不冲突，就更为和谐。

    而考虑到阵营贡献值分配问题，小小牧师认为队伍上限不宜超过5人，所以当时并未接受查丽雅的自荐。

    查丽雅有点无奈，她好歹是竞技场第29位，上个世界更是带领队伍团灭了对方阵营，没想到这回各种碰壁。

    又等了十余分钟，小小牧师正欲开口，一道身影从树林中蹿向草坪，草坪上的六人立刻戒备起来。

    “自己人，别开枪！”

    奔行过来的死亡宣告眼见有人抬起长枪，还有个冰锥在空中凝聚，连忙呼喊一声。

    “停下，或死。”

    狙击枪的保险栓被拉开，冷硬的嗓音响起。

    “这位自己人，还请展示一下专用名~”

    蓝发少女上前一步，甜甜地笑道。

    老实将专用名展示出来，死亡宣告深感无语。他臆想中的登场是潇洒灵动间惊艳众人，哪里如这般尴尬。

    “啊呀，是死亡宣告大佬啊，欢迎欢迎！”

     默默走到查丽雅旁边，死亡宣告宣告自己暂时社会性死亡。   	   

    “咱们不等了吧，十分钟前我就在频道里喊了，现在还没来应该是不愿意或出不了面了。”

    小小牧师拍拍手，打算进入会议流程。

    “暗部？这是非法集会被监视了？”

    血红色瞳孔转动，死亡宣告突然皱眉看向几人后方。

    一道戴着残月面具，身穿暗部黑色忍服的身影跃来，停在拿着蓝木魔杖的法师妹子身后。

    长相英气的溺紫挂起热情笑容，转过身主动开口道：

    “这位暗部大人，我们是在为明天的防卫工作讨论，还请通融。”

    “月影，一起讨论。”

    面具里发出低沉的嗓音。

    “......”

    微醺的初夏晚风拂过，草坪上一时只剩衣裙和绿草的风动声。

    “你是月影大佬？暗部？我没眼花吧？”

    提着长剑的溺紫揉了揉眼睛，打破场上僵局。

    查丽雅回想起傍晚时在火影办公室前的碰面，冲杨逸影点点头，她很尊重强者，月影的大名算是如雷贯耳，贡献榜上的分数也能说明问题。

    “咳咳，欢迎月影大佬，有你在真是太好了！”

    牧师妹子回过神，美眸闪过阵阵异彩，她一直想见见这位神秘的新人王，小姐妹们聊得最多的就是月影和可乐大魔王了。

    血红色眼睛疯狂转动的死亡宣告深深凝视杨逸影，他获写轮眼血统后感知愈发敏锐，总觉得对方如暗藏于阴影中的锋刺，随时会暴起将靠近之人的心脏透穿。

    透过面具，杨逸影看了这位写轮眼拥有者一眼，收起气息。

    压力骤消，死亡宣告深吸一口气，也冲杨逸影点点头。

    “哈哈，月影大佬，本法师的安全就交给你了，来搞我的人请全部宰掉！”

    其余人完全没察觉个中变化，比如蓝木法杖就兴奋地在草地上跺了两下，号称最吊法系的妹子言语很激动。

    包括查丽雅在内，在场其他人都无语看向法师妹子，让月影给她当保镖，真是梦里啥都有。

    “可以。”

    出乎众人意料，大佬竟开口同意，妹子笑得更为欢快。

    “宰一人，一万金币。”

    盯向妹子法袍的外兜儿，杨逸影报出价格。

    法系妹子笑容一滞，下意识捂紧自己的法袍口袋。

    “好了，咱们开始正式讨论吧，我建议先从各自的战斗风格说起，然后再商讨配合对策，如何？”

    奶妈小小牧师站出来主持大局，号召大家先自我介绍。

    “我的核心技能是光环，有治愈和生命力加持效果哟~”

    作为号召者，她落落大方地说出自己的能力。

    光环是非常稀有的领域类能力，这让杨逸影和查丽雅等人纷纷侧目。

    “范围，多远？”

    战斗素养出色的查丽雅立刻询问关键。

    “目前只有二十米...”

    牧师妹子有些不好意思，这范围确实有点小了。

    毕竟只是准二阶，查丽雅倒没有嫌弃，神色如常。

    “狙击手，1公里。”

    人如其名的冷漠小狙王抬抬手肘上的深褐色狙击枪，并报出狙杀范围。

    “冰系法师，主打控制和单伤。”

    号称法系最吊的妹子提起法杖耸耸肩，亮晶晶的双目仍然被吸在残月面具上。

    “近战，剑术技法向。”

    以骄傲的口吻报出发展方向，溺紫拔剑捥了个剑花。许多技法类执行者都有这种天然的优越感，可实际上低阶技法只能算强，并不算顶尖，疯枪手莱薇就能干倒一片。

    “主坦，盾战。”

    沉默憨厚的络腮胡汉子拍拍了自己的宝贝大盾，他与冷漠小狙王是小队里的最佳拍档，这个世界死于他们盾枪之下的人已超过20。

    “中近程，屏障投射。”

    查丽雅是比较特殊、不好归向的一类执行者，见众人一脸茫然，她看向法系妹子。

    “射我。”

    法系妹子也是果断，一根冰锥在肩旁凝出，射向健硕的查丽雅。

    彩色的球状护盾出现，将查丽雅完全包裹进去，冰锥打在上面直接被消融。

    “子弹也来。”

    查丽雅咧起嘴微笑。

    砰！

    人狠话不多的小狙王一枪射出，如此近距离之下，携带巨大动能的子弹也步上冰锥后尘。

    护盾关闭，查丽雅睥睨了两位远程一眼，她最不惧的就是这些射手。

    众人眼睛皆亮起，这护盾很强势啊，看来是物理、能量进攻都能阻挡的。

    嗡~

    举着法杖的妹子身周也浮现出球状彩色护盾，查丽雅再次展示能力效果，意思是队友身上亦能投放。

    法师妹子当即移情别恋，不再看月影大佬，她发觉这个手臂粗壮的大姐头才是真爱。

    “近战，敏攻。”

    见大家将目光投来，写轮眼当即打开，死亡宣告俊脸上亦露出得色。

    众人点头，刚刚就看出他速度不慢，有写轮眼更是如虎添翼了。

    最后，所有人都看向月影，他们的最强大佬。毕竟，当大部分人还在上忍手下混的时候，大佬已经戴上暗部面具满世界跑了。

    “近战，抢头怪。”

    低沉嗓音从面具中传来。

    

