    “那大人，为何不亲自出手？”

    林亦内心轻叹了一口气。

    其实，他知道张栋有他的顾虑，他虽然恨不得亲自缉捕杀害张小艳一家的读书人。

    但他是县令，不是捕头。

    如果什么事都需要亲力亲为，那还不如去当个捕头算了。

    而且这件案子牵扯到读书人，衙门插手的话，书院绝对是个阻力。

    “本官也有难言之隐！”

    张栋背负着双手，看着衙门偏殿的窗外，正声道：“若是本官亲自动手，难免会被书院的人口诛笔伐，妨碍办案进度！”

    “但你跟赵忠成是读书人，你们负责追查，暗中镇魔堂捕快任你们差遣！”

    “等你们将案犯缉拿归案，本官自会将这不法之人砍了，以儆效尤！”

    说着，张栋回头盯着林亦，认真道：“本官知道你修为尚浅，但有本官的七品官气，你可暂时拥有七品仁者境的修为！”

    林亦微微颔首，跟他预想的差不多。

    而且这官气，倒是个好东西。

    这是朝廷赐给官员的力量。

    相当于圣院的文道功名，既是官身，也是力量。

    读书人考试失利，得不到文道功名，修为自然不可能提升。

    这时候，自知无法拜入圣院的读书人，只要选择投身朝廷翰林院，为官一方。

    通过官气提升修为，不用读书，做官就能提升修为。

    “你答应了？”

    张栋见林亦微微颔首，眼睛一亮。

    他太需要得力的助手了，而林亦刚才的表现，让他特别欣赏。

    “恩！”

    林亦点了点头，但也特意声明：“不过，我不代表官府衙门，我仅代表我自己，而我确实也需要借助大人的七品修为！”

    浩然正气加身。

    林亦做不到袖手旁观，欲戴皇冠，必承其重！

    但他的九品修为，又能做什么？

    “哈哈哈！”

    张栋闻言，难得笑了起来，指着林亦道：“你考虑的比本官更深远，直接就将官府衙门撇出去了！”

    “好，本官今天就特事特办，赐你七品官气！”

    话音落下。

    张栋双手郑重地举过头顶，将乌纱帽摘了下来，面朝京城方向，鞠躬道：“下官南湘府临东县令张栋，因公之需，叩请陛下，允下官转赐七品官气，受者林亦，天佑大衍，皇恩浩荡！”

    咚！

    张栋随后叩首，发出沉闷的响声。

    林亦心神动容。

    张栋身为七品县令，为了张小艳的案子，愿意做到这种地步……实属难得。

    他应该有个更好的前途。

    ……

    与此同时。

    京城皇宫当中，翰林院学士刘阳明，快步跑向御书房。

    “快，我要见陛下！”

    刘阳明对着门外的太监喊道。

    “阳明啊，直接进来吧！”御书房中，传来皇帝林允宏的声音。

    刘阳明推开殿门，三步做两步走，跪拜在地，正声道：“陛下，南湘府有一七品县令，叩请转赐七品官气，此乃……大衍首例，请陛下定夺！”

    官气对于官员来说，那就是乌纱帽，是修为与权利。

    大衍翰林院，在大衍皇帝的要求下，设立这种制度后，还从来没有哪个官员叩请过。

    这还是首例。

    林允宏眸中似有龙影一闪而逝，开口道：“呈官玉！”

    “是！”

    刘阳明拿出张栋的在翰林院的七品官玉，举过头顶。

    书房中太监梅哲仁，连忙接过官玉，放置在龙案之上。

    林允宏右手按在官玉上，道：“准！”

    “事后，禀明情况！”

    嗡！

    龙案上的七品官玉，骤然间绽放金光，很快归于寂静。

    林允宏看向跪拜在地的翰林院学士，道：“阳明，朕要张栋此人的全部资料！”

    “是！”

    ……

    就在这时。

    南湘府临东县衙偏殿中，张栋突然看到乌纱帽中的一枚玉石绽放金光。

    他面色一喜。

    旋即，他脑海中骤然响起了一股浩荡天音“准！事后，禀明情况！”

    “下官叩谢陛下！”

    张栋双手捧起官帽，站起身，笑看着林亦道：“林亦，过来！”

    林亦走到张栋面前。

    张栋认真地看着林亦，道：“林亦，陛下亲自恩准，这道官气暂时交由你，莫要让本官失望！”

    “是！”

    林亦郑重道。

    对他来说，这不是简单的七品修为，而是沉甸甸的责任。

    张小艳此案，他必须查个水落石出。

    张栋双手捧着官帽，戴在了林亦的头上。

    刹那间。

    官帽玉石上闪烁着的金光，直接没入林亦的眉心当中。

    这一刻，林亦感觉脑海中凭空多了一样什么东西。

    整个人都有种快要飘起来的感觉。

    同时体内精纯的浩然正气，尽数往眉心识海中汇聚而去。

    “是文宫！”

    林亦察觉到异样，顿时明白了过来。

    这是张栋转赐的七品官气，为他开辟了一个临时的文宫。

    同样这个文宫中，蕴含的便是七品仁者的修为与才气。

    “可惜这不是属于我的真正文宫，有很明显的异物感！”

    林亦心中暗道。

    但现在他已经特别知足，七品仁者拥有御空的本领，能够让他更好的查案。

    而且七品修为。

    林亦有把握，哪怕面对六品儒生，或者五品德行境的夫子……也能够全身而退。

    他有地阶文宝青狼笔，有诗经《关雎》墨宝，更有浩然正气。

    林亦感受到文宫中充沛的才气后，浑身也无比舒畅。

    他睁开眼睛，看到了脸上带着笑意的张栋。

    “怎么样？”张栋问道。

    “七品！”

    林亦点了点头。

    “好！”

    张栋随后重新取下官帽，郑重地戴在了自己的头上。

    他随后眉头一皱，神色间浮现出一丝痛苦之色，身形摇摇欲坠。

    “张大人！”

    林亦连忙向前搀扶。

    张栋摇了摇头，轻拍了拍林亦的肩膀，道：“没事，翰林院学士大人说过，这是转赐官气的后遗症，七日后便会恢复！”

    “也就是说，林亦，你只有七天时间！”

    张栋随后拿出县令官牌，交给林亦，正色道：“本官知道你跟其他读书人不一样，本官拜托你……务必查出那畜生，为民妇张小艳一家讨还公道！”

    “特事特办，本官在你身后，拿着本官的官牌，衙门若有阻拦者，杀！”

    林亦点了点头，道：“张大人放心，今日承你官气，在下定不负张小艳所求！”

    “好，去吧！”

    林亦抱拳拱手，转身离开偏殿。

    “若是文博所说的都是真的，以你这般性子，将来身居高位，那便是大衍之福！”

    张栋看着林亦离开的背影，低声喃喃道。

