    第34章 收元神苏玄筹备炼器灵，伏羲亲拜访商讨新图腾

    “饶你？”

    苏玄呵呵一笑，“你知道我为何，要留着你这道元神吗？”

    “小神不知……小神不知啊！”河伯元神瑟瑟发抖，“道君在上，恳请听小神一言。小神镇守黄河万余年，乃是东皇太一亲自敕令封的一方河神啊！乃是妖族天庭正统之神，镇守黄河这么久，就算没有功劳，那也是有苦劳的啊！还请道君，看在年岁久远的份上，饶小神一命吧！”

    “妖族天庭？”苏玄淡淡一笑，“如今巫妖大劫过后，妖族天庭早已覆灭了，谁来认你这正统？大人，时代变了啊。”

    “道君折煞小神了，道君面前，怎敢称大人。”

    苏玄兀自一笑：“你镇守黄河虽然有苦劳，可犯下的恶事也不再少。我将你打杀，完全是合乎天道因果循环的。但之所以留你一道元神，不让你身死道消，元神俱灭，那是因为我想把你，炼做灵宝器灵。”

    “啊！？”

    河伯悚然一惊，“不可！若是把我炼做器灵，你还不如直接灭了我！我是不会答应的！”

    “哎，你别激动嘛。”苏玄一笑，“我虽然有这个想法，但是目前为止，还没学会炼制器灵的方法，听说这炼器一道，甚是玄妙，还需要我好好钻研。所以你不用担心，在短时间内，我既不会炼化你，也不会灭你，你就老老实实呆在这乾坤鼎内，懂吗？”

    “你……”

    河伯元神愤怒异常，二话不说就要往鼎外冲，却被苏玄伸手一压，死死镇住。

    河伯怎么也没想到，苏玄竟然想把自己练成器灵！

    他本以为留了一条生路，可以伺机求饶，没想到此刻却是求生不能，求死也不得了！

    “呵呵。”

    苏玄微微一笑，把乾坤鼎收回。

    一道玄仙元神，用来炼制器灵，当自己上手的第一个试验品，那绝对是非常非常完美的。

    诞生器灵的灵宝他也选好了，现在元神也有了。

    差的，就只剩下炼器的道法了。

    小插曲过后。

    苏玄在床上，盘膝打坐起来。

    眼睛一眯，便是三天。

    三天过后。

    藏宝图炼化禁制成功，自动悠悠打开。

    他睁开眼，心神一动，将藏宝图收回怀中，又把那圆盘卧狮的灵宝，拿在了手里。

    炼化完禁制，他自然也就得知了这件灵宝的一切信息。

    此宝名为镇河狮盘，上品后天灵宝层次，乃是当年妖族天庭的炼器大师所炼制，镇在水底，可以防止河流泛滥成灾，与苏玄之前的猜测，基本吻合。

    他拿了镇河狮盘，站起身来，正准备出门，把灵宝镇到黄河之中，却不料他刚走到门口，门口突然传来了两道敲门声。

    苏玄开了门，发现伏羲跟风宓父女，正立在门外。

    “仙人。”

    “怎么了，突然到访，是有什么事？”

    苏玄笑了笑，走回来坐到桌旁，请两人入座。

    风宓率先开口道：“是这样，仙人。不知我之前让您师尊，转交给您的羊皮信，您收到了吗？”

    “收到了。”

    “信中不是提到过嘛，我们华胥部落先前，正在策划创立部落图腾之事，这件事在您师尊之前到访部落的时候，我们也跟他谈过，但不巧之后，就遇到河伯作恶逼婚，把这件事给耽误了。我父亲觉得此事重要，所以又想把此事提上日程，特来请求一下您的意见。”

    “哦，这事啊。”

    苏玄淡淡一笑，心下却明白，伏羲正是龙图腾的始创者。

    华夏后人，无一不自称龙的传人，可见图腾文化影响之深远。

    放在目前的部落时代，这一图腾，那也是一个部落的精神象征，类似于一个部落在大荒世界的立足之本，故而这图腾之事，确实事关重大，伏羲因此才四处询问意见。

    “你们先说说，你们目前的想法吧。”

    苏玄笑了笑，望向伏羲道。

    “好。”伏羲点了点头，“自仙人传授我等畜牧之法后，我华胥部落肉食无忧，逐渐发展壮大。后来，我们又用多余肉食与其他部落更换武器、衣物等，让部落实力进一步增强。此后几年间，我率领部落，征服了黄河南岸大大小小共计三十余部落，把他们融合到‘华胥’部落之中。”

    “但有一个问题，华胥部落在我创立之初，是以蟒蛇为图腾的。”

    “而刚融入华胥部落的各大部落，却有各自的图腾信仰，他们崇拜各自的图腾信仰，看似已被我部落所征服，实则……很难与我部落相融，久而久之，会再度产生冲突啊。”

    “所以你想创立一个新的图腾，作为所有部落的共同信仰，方便大家融合在一起？”

    苏玄笑问道。

    “正是。”

    “雅泽部落，以鳄鱼作为图腾。长奔部落，信丰雄鹿。龇血部落，自称猛虎之子。沧源部落，奉鲤鱼为真神。余空部落，则把苍鹰看做是神灵。”

    伏羲一一列数道，“这些部落，是目前我征服的部落里，人数最多的，而且各自有图腾信仰，很难融入我华胥部落中。”

    “所以你的想法呢？”

    苏玄问。

    “我的想法，是从这些部落的图腾中，各取出一部分来，融合组成一个新的图腾，您看可以吗？”

    “我自然觉得很好啊！”

    “如此，您觉得取哪一部分好呢？”

    苏玄说：“我的意见嘛，你先找画师来，我们一边说，一边来画，你觉得如何？”

    “谨遵仙人吩咐。”伏羲点了点头，“宓儿，快去把全部落的画师，都找过来！”

    “是。”

    不一会儿，风宓带着七八名画师，回到屋中。

    “你之前也说了，这其他的部落，都是被你华胥部落征服的，所以这新图腾，必然还是要以你们华胥部落之前的图腾为主体，方才能体现征服之意。”

    “仙人的意思是？”

    “以蟒身为主体，创立新图腾！”

    “对啊！”伏羲一拍手大笑道，“如此一来，方能体现其他部落，是依附于我华胥部落，进行融合！仙人英明！”

    “画师，快画，蟒身！”

    “是，首领。”

    ……

    ?  ?第二更送到~

    ?  

    ????  

    (本章完)

