    赵庆杰右臂被斩，赵庆豪立即拖着略微僵硬身体走到他的身边，拿出疗伤丹药给他服下，然后用法术和绷带止血。

    　　在这期间，中年美妇已经快要压制不住体内的淫毒，身体在不停的扭动，理智正在慢慢消散。

    　　中年美妇目前这种情况，就算手中有解药也解不了淫毒了，淫毒已经完全起效，只有“人工解毒”一条路可走。

    　　迫于无奈，陈子漠只好一手刀砍到中年美妇的脖子上，将她打晕过去。

    　　而就在这时，一股强大的气息出现在上空。

    　　一个穿着天蓝色宫裙的中年妇人站在一把水蓝色的飞剑上，扫视着下方的一切，最后把目光落在赵庆豪兄弟二人身上。

    　　中年妇人是九头山赵家的七个筑基修士之一，赵清蓝，有着筑基五层的修为，是赵家驻守痕沙坊市的筑基修士。

    　　赵庆杰右臂被斩后，赵庆豪就秘密的向赵清蓝发出了求救符，不然赵清蓝也不会这么快就到了。

    　　看到赵庆杰空缺的右臂，赵清蓝的脸色瞬间就阴沉下去了。

    　　赵家虽然已经放弃了赵庆杰，仍由他吃喝玩乐混日子，但他依旧是赵家子弟。

    　　而且这里是痕沙坊市，勉强算是赵家自己的地盘，在这里居然有人敢对赵家子弟对手，这是对赵家赤裸裸的挑衅。

    　　赵庆杰的死活，赵清蓝是不太在意的，但这件事关系到赵家的威严，必须让动手之人付出惨重的代价。

    　　“是谁动的手？”

    　　赵清蓝的声音不大，但周围的人都能听见，隐约还能听出一丝怒意。

    　　周围的散修和赵庆豪兄弟都把目光集中在陈子漠和陈子玄身上，赵清蓝自然也看向二人。

    　　本来赵清蓝是打算直接动杀人立威，但看见陈子玄身上穿着的执法队衣服后，就知道不可能了。

    　　能穿那件衣服，而这里又是陈家的地盘，这两人多半是陈氏的子弟。

    　　青芫陈家在过去十年里增加了四位筑基修士，而赵家只多出了一个筑基修士，这差距就很明显了。

    　　陈子漠和陈子玄面对赵清蓝不卑不亢，只是微微向赵清蓝鞠躬抱拳问候道。

    　　“晚辈陈子漠”

    　　“晚辈陈子玄”

    　　“见过赵前辈！”

    　　修仙界达人为师，赵清蓝身为筑基修士，自然受得了两人一声前辈。

    　　“赵前辈，赵庆杰无视坊市规定，在坊市内横行霸道、强买强卖、还………”

    　　“按照执法队规定，断其手脚，驱逐出市！”

    　　陈子漠看着半空中的赵清蓝，非常平静的说道，和周围有些站立不安的散修完全不同。

    　　话落，陈子漠感觉自己的身体沉重了几分，同时还伴随着赵清蓝的怒斥。

    　　“就算你所说属实，赵庆杰也应由执法队处罚，何须你动手。”

    　　陈子漠已是练气九层修士，肉体虽然比不上同阶体修，但也比普通练气九层修士强上许多。

    　　赵清蓝给陈子漠施加的压力并不是很强，陈子漠还能勉强承受。

    　　面对赵清蓝的怒斥，陈子漠避而不答，静静的站在原地，而在他旁边的陈子玄站出来回复道。

    　　“赵前辈，赵庆杰的手臂是我斩的！”

    　　陈子玄身穿执法队的一员，处理违反坊市规定的违禁者，是他作为执法者的权利和义务。

    　　一连两次吃瘪，这让赵清蓝很不舒坦、很压抑，只能用恨铁不成钢的眼神瞪了两眼赵庆豪兄弟二人，还传音把两兄弟狠狠骂了一顿。

    　　自己理亏被人收拾，对方的把柄一点都没有抓到，就这样还找家族长辈来撑腰，这是让家族长辈也跟着一起丢脸。

    　　如果不是他们兄弟俩有个筑基后期的爷爷，赵庆豪的天赋着实不错，赵清蓝都想两巴掌拍死他们兄弟二人，特别是赵庆杰。

    　　场面就这样尬住了，赵清蓝不知道该说什么，也不想这么灰溜溜的离开。

    　　——————

    　　周围的散修和陈子漠兄弟俩自然也不敢先行离开，只能在这里陪赵清蓝耗着。

    　　不过没过多久，一个成熟的男声打破了这个僵局，搅活了这潭死水。

    　　“赵道友，你一个长辈怎么还和两个晚辈后生质气？”

    　　一身白衣，手中拿着一把充满年代感的折扇的陈元中，从远处缓缓走来。

    　　陈元中本来是在青芫阁内静修，收到陈子玄用秘法给他传递的消息，这才出关过来。

    　　陈元中和赵清蓝都是各自家族在痕沙坊市的驻守修士，虽然没有过多交流，但也见过几次面，混了个脸熟。

    　　见到熟人，赵清蓝脸上挤出了一丝笑容，不知真假的回复陈元中道：“陈道友怕是在说笑，小辈之间的事，他们自己解决。”

    　　“我这次过来是怕小辈之间切磋没个轻重，伤到人就不好了。”

    　　赵清蓝决口不提赵庆杰的胡作非为，开口就把这件事定义为切磋，把事情的性质完全给改变了。

    　　这让在场的众人不得不佩服赵清蓝的脸皮之厚，胡编乱造有一套。但碍于对方筑基修士的身份，只能缄口不言。

    　　赵清蓝这句话设了个坑，如果陈元中同意了她的说法，她就可以倒打一耙说陈氏子弟下手没轻重，把赵庆杰右臂都斩断了，陈氏就成了理亏的一方。

    　　就算后面陈元中得知事情的真相，她可以说这是陈氏胡编乱造的。

    　　那些散修目击证人，只要赵家出点灵石，在威逼一番，未尝不能倒打陈氏一耙。

    　　陈元中早就从陈子玄传递的消息得知了事情的真相，怎么可能中赵清蓝的奸计。

    　　“赵道友，事实到底如何，你我心里都清楚，就不要弄这些无用的小手段了。”

    　　“我会把这件事原原本本的告诉另外几位道友，到时大家一起来商量，如何解决这件事。”

    　　赵清蓝闻言，脸色变得有些狰狞，到时哪里是商量解决这件事，根本就是商量如何割赵家的肉。

    　　到时，赵家就只有两个选择，要么交出赵庆杰，断起四肢，要么割肉喂鹰。

    　　断四肢，与杀了陈庆杰有何区别，而且还会让赵家子弟心寒，是不可选的一条路，最后只能是让出一小部分利益给其他几个家族解决这件事。

    　　最后，赵清蓝拿出一个储物袋扔给陈元中。

    　　陈元中什么也没说，也没查看储物袋里是什么，爽快的将储物袋收下，算是给这件事画上一个句号。

    　　这件事不管怎么说对陈氏都是一个污点，而且把赵家得罪死了对陈氏也不好。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

