    “大家都贴好贴纸了吧？那我们就出发吧，田老师可以开车了！”

    “天莲学院位于莲江燕林区，通行方式一般是公交车以及地铁9号线，因为燕林区处于郊外，所以附近并没有商场中心，但校内有可以满足生活需求的超市、商场、电影院，并且和国内四大快递达成合作，网购相当方便……”

    行驶的大巴上，一个寸头男生举起手，正在介绍天莲学院的古月言停下来，问道：“什么事？”

    “学院的老师是不是都是修行者？”寸头男生兴奋地说道：“他们是不是能做到高来高去，呼风唤雨，活死人肉白骨之类的事？学生真的能获得超凡力量吗？”

    本来不太关心学院介绍的学生们也提起心来，他们之所以参加修行者大学，除了因为天莲学院有政府背书，更是因为网上各类超凡者视频不停轰炸他们的眼球，甚至他们有认识的人成为了超凡者，所以才无法抗拒学院伸出的橄榄枝。

    虽然如此，但他们心里还是多有顾虑，毕竟抛弃自己前十几年的目标，放弃考一间好大学，选择成为刚刚建立，前途未卜的修行者大学学生，内心没有忐忑那就是假的。

    这些学生被录取时获得了无数吹捧，甚至街道办都专门过来祝贺，全校为之欢呼，如果学院与他们所想象的不一样，回去之后他们该怎么跟家人说？

    古月言想了想，伸出弹了弹正眯着眼睛摇头晃脑的林羡鱼。林羡鱼啊了一声，不满地看着古月言：“干什么啊班长？”

    “来，表现一下你最拿手的那个。”

    “哎~不好吧？”

    “赶紧的。”

    林羡鱼不情不愿地站起来，迎着十几人的注视也不害羞，只见她站稳马步，啊哈一声，一记右直拳打了出来！

    刹那间，狂风扫过车厢，所有人的头发都被风吹到后面，强风甚至让他们睁不开眼睛。

    “这是林同学将威力散开的效果，如果她将威力收束，击穿顽石轻易而举。这是她的觉醒能力，在学院的持续学习中，她的能力逐渐增强。”古月言介绍道。

    “觉醒法术啊。”寸头男生黯然道。

    古月言微微一笑，走到大巴一层，不一会儿拿着一把水果刀上来：“刚才让林同学展示的，是学校对觉醒者的助益。接下来我要展示的，就是普通人从修行中获得的好处。”

    没有丝毫迟疑，古月言用左手握紧刀身，手掌彻底包裹住刀刃，然后她狠狠抽出水果刀！

    坐在前排的新生吓了一跳，然而他们很快就发现水果刀并没有沾血，古月言展示了自己的左手，洁白无痕。

    “所有普通学生，只要成为修士，都可以学到这个法术——「衣」。有了这个法术，只要灵气足够，那么修士就能在皮肤表层制造一层灵气之衣，灵气之衣能完美抵消普通的冲击、刺击、斩击，虽然没法完全抵挡枪械、跳楼和大面积车辆撞击，但也能削减大部分伤害。”

    “可以说，只要成为一转修士，熟练掌握「衣」，那你以后的人生就不再会因为普通意外而受重伤。”

    虽然在现代社会，遇到人身伤害的几率大幅降低，但‘刀枪不入’这种buff谁也不会嫌少。知道自己也能学到这样的能力，新生们纷纷露出喜意——光是这个法术，都值得他们为此花上几年时间了。

    看着新生被震慑住，古月言满意地点点头：“而这，只是修士的极少部分好处。大学之后，我们还可以学到更多不同种类的法术，治疗系、生产系、攻击系……

    学院新建的大楼，就是生产系修士施工，一周不到就建起七层大楼。

    学院里也有治疗修士，对绝大多数伤口都能直接治疗并且不留任何疤痕，伤筋动骨的大病也能瞬间治愈，甚至还能治疗青春痘。

    当然，这些法术怎么教学，我目前也不清楚，但只要你们努力修炼，提供修为境界，那么拥有超凡力量只不过是迟早的事。

    就算天资不好，但只要你掌握一技之长，也会成为重要人才。我就认识一个一个月工作时间不超过30小时，只因为掌握现在稀缺的核心技术，所以收入颇高的懒惰修士……”

    大巴忽然转弯，坐在车上的人都晃了一圈，唯独站着的古月言四平八稳。她转过头看了一眼，哎了一声：“前面的路出事故封路了？”

    通往燕林区的公路只是一条双车道，此时有一辆大货车侧翻在路上，将两条路都堵住了。救护车和消防车都到了，似乎正在救助伤员。

    一个交警在T字路口前面，吹哨子指示大巴换路，因此大巴才突然转向，往另一条远一点，经过树林的路行驶。

    这条路并不是公路，只能说还算平整的土路，不过大巴还算平稳，因此古月言继续介绍学院。过了十几分钟，大巴进入林路后半段的时候，大巴突然急刹车！

    刹车刹得太急，就连古月言都要扶住座位才能稳住身子。不等她下去问开车的田老师发生什么事，大巴上方就炸起巨大的响声！

    钢铁的撕裂声响彻他们的耳朵，紧接着是一下剧震以及刺耳的响声，新生们便看见大巴的顶盖被掀了起来！

    只见一个穿着灰袍的人漂浮在大巴上方，他一只手虚抓大巴顶盖，猛地一掀，顶盖就像透明胶一样被撕开扔飞！

    “超，超凡者！”

    修行者大学的新生自然是一眼就看出来者的身份，纷纷颤抖起来——他们对超凡者的认知，除了炫耀性的小视频外，更多的都是从‘任奈瑟’视频里获知。

    因此他们觉得，超凡者不是弱得只能拍逗比视频，要么就是强得凌驾众生——面前这个超凡者，很明显就是后者！

    “你是谁！？”

    开车的田老师走上来，一脸凝重地看着灰袍人：“你居然敢拦袭击我天莲学院！？”

    “有何不敢？”

    阴测测的声音响彻全场，灰袍人站在大巴顶盖的边缘俯视众人，新生顿时被他的相貌吓了一跳：嘴巴烂得可以看见牙根，眼窝深陷眼珠吐出，无眉无须皱纹密布，简直像是《跨越我的尸体》里出现过的恶鬼！

    “感谢你们挑出这些好苗子。”灰袍人冷冷说道：“我桃源就收下了。”

    “桃源……居然是死灵乡桃源！？”田老师脸色大变，转身大吼道：“你们快逃！桃源想要抢你们回去！”

    学生似乎都被吓傻了，田老师从腰间拿出一柄小型左轮，往天空射了一枪，哪怕是白天也愣是绽放出刺目耀眼的金色莲花标记。

    “只有死人，才能成为桃源的成员！”田老师一脚踹破车窗：“我来挡住他，你们快走！我发了救援信号，学院的人很快就到——”

    “走得了吗？”

    灰袍人此时拿出一柄匕首，随意地往车上中轴线一砍。

    匕首上的刃身在他举起匕首时消失，在他挥落匕首时出现，田老师顿时脸色大变。

    “快逃——”

    喊出最后的遗言后，田老师的身体冒出一条血线，从中轴开始裂开，刹那间飚出猩红血液，身体裂成两半往两边倒下，内脏肠子全部飚出来！

    “啊啊啊——”

    伴随着学生的惨叫，整架大巴也被砍成两半往两边倒下，刚好顶盖被掀开，学生们几乎都被震出车外。

    “用力过猛了吗……”灰袍人飘飘然落地：“算了。来，过来成为桃源的一员吧，别想着逃，到时候连条全尸都没有可别怪我。”

    他阴测测地笑道：“你们资质极好，二十个，说不定能有两三个变成鬼，加入我们桃源呢……”

    灰袍人的话彻底打消学生所有侥幸，就算投降也要死，就算死了也只有10%几率能成为鬼加入桃源，他们可不认为自己的运气这么好！

    这时候，一阵车轮摩擦的轰鸣声从远到近接近，仅仅是七秒时间，学生们就看见一辆跑车从远处一个黑点飞驰过来！

    灰袍人冷哼一声，伸出左掌往跑车一压，整辆跑车便像是撞到一堵墙，直接旋转跳跃飞了起来，让学生们的心神提起来！

    毫无疑问，这辆跑车是冲过来救他们的，但居然被这个桃源死灵一招就击败了？

    “离开我的学生！”

    跑车外部突然出现冰棱，冰柱从跑车延伸插入地面，将旋转的跑车固定在空中，然后跑车被打开，一个浑身冒着冷气，穿着冬季新潮服装的美男拉了拉自己的围巾从里面走出来。

    他从空中的跑车走出来，冰层便根据他的动作延伸出阶梯，托举着他，让他俯视站在下方的灰袍人。

    “天莲学院教师，白忌？天莲学院，也就你有点实力……但，你说他们是你的学生？不，他们是我的学生，以及我的学生的教材。”

    灰袍人冷冷笑道：“解剖总不能让学生自己带尸体过来，对吧？我也是很关爱学生的——”

    灰袍人一边说着，一边用手操控断裂成两半的大巴，居然令大巴硬生生飞起来撞向白忌！

    白忌马上凝聚冰层挡住大巴撞击，脸色凝重：“有我在，你伤害不了他们！”

    “是吗？”灰袍人笑了笑，用沙哑的声音大吼道：“桃源的人啊，揭棺而起，破土而出吧！”

    正以为自己得救的新生们，看见附近的土地突然冒出一只只枯瘦霉烂的手臂！

    白忌此时也脸色大变，大喊道：“快逃！”

    很快，一个个穿着灰袍，脸如僵尸，诡异恐怖的‘人’从土里刨出来。

    “僵尸！？”一个牛高马大平头男生鼓起勇气，冲向最近他的灰袍人一拳揍过去！

    不料灰袍人先一步找住他的拳头，狠狠一捏，平头男生痛呼起来，然后被他随手一甩，整个人撞到树上，痛得他肚子都翻滚起来。

    “你们赶紧逃，其他老师很快就会过来，我们一定会救你们的！”正在与灰袍人激战的白忌大声吼道。

    这次学生彻底反应过来，一个个纷纷撒起腿跑入树林。有几个腿软的男生女生，看着灰袍人缓慢地迫近过来，哪怕吓尿了最后也还是鼓起勇气跑掉。

    “那个男生不错，吓得腿软也还是拉着女朋友跑掉。”

    “分得很散啊，我去C2区。”

    “那我去B4区吧。”

    “注意安全，别被反杀了。”

    将学生全部吓跑后，桃源演员们开始分配自己的追杀区域，任索则是在一旁呸呸呸——他们排练揭棺而起十几次，但任索可是第一次，破土还不熟练，出来的时候吃了点土。

    任索看了看战场，廖永海和白忌打得还很激烈，声音大画面强。他们要打足足半个小时，让学生相信这次真的是袭击。

    “白忌是冰系法术觉醒者，廖哥虽然不是，但他是铁系法术具有高度亲和。”赵火在一旁说道：

    “廖哥虽然是二转，但已经能轻松用上三转的铁系法术，哪怕对上白忌也不虚。”

    “所以你不要自卑，虽然你不是觉醒者，但你也有生命系亲和啊！你以后掌握什么大复活术，大壮阳术后，一样很有竞争力，不比白忌差！”

    赵火的激动回响：「关键是壮阳术！」

    任索懒得理他，准备按照计划去跟学生玩‘我要追你，你被我追到就会被嘿嘿嘿’的游戏，而这时候他眉毛一跳，挂在脖子上当装饰品的「聆听耳机」，居然在这时候突然生效：

    「检查到附近羁绊者的情感波动过了临界点，可尝试加深羁绊关系。」

    「检查到附近羁绊者的情感波动过了临界点，可尝试加深羁绊关系。」

    “这耳机还附带任务提示？”

    ——————

    “找到了吗？”

    “这边没有，我们都走到最边缘的地方了……”

    武陵山大裂谷景区里，一群工作人员沿着山道，检查路边的角落和附近的垃圾桶，并且张贴告示询问旅客有没有看见一件深黑色的马甲。

    “陈哥，都6点了，还不下班啊？”小黄抱怨道。

    “这样下去天也要黑了……”陈哥叹了口气：“我问问经理吧……”

    忽然，他们听见一阵窸窸窣窣的声音，环视一周却没看见什么情况。

    “陈哥，这是什么声音？”小黄有些惊恐，他可是听说过‘万丈坑里盘巨蟒，无底洞下藏精怪。白猴下山耍无赖，家猪野猪正相爱’这句老话，也有旅客说在景区遇到奇怪的鬼影……

    “应该是下面的泥土疏松，植被滑坡吧，下面接着河，很正常。”陈哥抓住栏杆，往山道下看了一眼：“常有的事，只要没危害山道安全就没事了。来，一起去找经理吧。”

    陈哥和小黄循着山道离开了，所以他们没看见，山道下面植被滑坡，被树木遮掩的土坑里，就放着他们正在寻找的东西。

    不过这里本就是景区最边缘的山道，平时也没人来，就算换个角度，也因为树木遮掩，看不见土坑的存在。

    而土坑里，除了马甲、靴子、红心墨镜、佛珠之外，还有一截被泥土埋着的，苍白的，似乎在破土而出的……手骨。