    校队依次通过安检,朝星舰走去，星舰周边还有护航舰，上面是军区的人。

    这个港口专供军区用,因此周围除了老师和参赛学生，便只剩下军区来往的人。

    卫三被项明化单独拎出来。

    “这五位是主力成员,申屠坤学长，今年毕业其他人和你同级，霍宣山、廖如宁,剩下两个你认识。”项明化一一介绍，“她是卫三,这届的校队总兵,超A级中型机甲。”

    申屠坤伸出手和卫三握手打招呼：“有什么问题可以来问我。”

    “谢谢学长。”

    路过的黎泽听见她沙哑的声音,扭头见到卫三一脸苍白外加两个硕大的黑眼圈,不由皱眉：“你晚上又翻.墙出去鬼混了？”

    然后黎泽就见到卫三眼神飘忽，金珂和应成河一个望天一个看地。

    很好,这三个人临近比赛还要乱来。

    “把她房间号调到我隔壁。”黎泽对旁边的人道。

    这三个人就不能聚在一起。

    项明化原本想让主成员的三个机甲单兵和卫三熟悉熟悉，结果只有申屠坤来得及打招呼,卫三就被黎泽少校揪进了星舰。

    星舰内的房间都一样的配置，黎泽示意卫三进去：“学校戒严，你还能翻出去,不愧是超A级单兵。”

    这话从S级少校口中说出来，总带着难以言喻的嘲讽感。

    “少校,这些天我一直都在学校,没有出去过。”卫三竖起四根手指，“我发四。”

    “先照镜子看你现在的鬼样子。”

    苍白消瘦，外加两个大黑眼圈。

    黎泽很难去形容现在自己的感受，就像一片瓜田,一直长的都是好苗子，积极向上。突然有一天他意外发现一个苗子是歪的，紧接着，又发现这棵歪苗子带着另外两根好苗子一起歪了。

    卫三被提到黎泽隔壁房间，顿时没人来找她。

    无人交流的卫三，在房间里摸摸碰碰，这星舰比她当初坐的那架好十几倍，还有豪华单间。

    啧，军校生的生活水平还是比较好的。

    金家发财：【哈哈哈哈，卫三你昨天又没睡觉？刚才廖如宁问你是不是嗑药了哈哈哈哈！】

    暗中讨饭：【昨天晚上头疼，睡不着。】

    应成河：【少通宵。】

    金家发财：【从沙都星到帝都星要四天，好好休息。】

    三个人聊了一通，卫三关掉光脑，躺在床上休息。

    大概最近确实没休息好，头总是疼。

    ……

    星舰会议室。

    “到达帝都星后，在比赛前，你们会在军事演习场训练十五天。这期间势必会碰见其他军校的人，我希望你们能控制好自己情绪。”带队老师扫过会议室内五位主成员和五位替补成员，“替补学生平时也不能放松训练，无论发生什么，冷静下来。”

    “等等。”黎泽屈起指节，敲了敲会议室桌面，“宣山，你去喊卫三过来，这种注意事项，她最需要听。”

    霍宣山点头，随后起身走出会议室。

    金家发财：【卫三，霍宣山去找你了！】

    卫三刚睡醒，见到消息，回复过去：【谁是霍宣山？】

    金家发财：【早上项老师介绍的轻型机甲单兵，你还没睡醒？】

    暗中讨饭：【刚醒，找我干什么？】

    金家发财：【少校说你需要接受教育。】

    卫三还想问他，房门已经被敲响了。

    她开门，便见到站得笔挺的年轻男生在外面：“少校让你去会议室，请跟我走。”

    卫三转身拿了一件军装外套，跟着对方后面走。

    她扣完扣子，抬头看着霍宣山的背影，忽然觉得有点眼熟。

    还在想在哪见过时，他们已经走进会议室。

    “坐。”黎泽指了指空位，“老师正在讲大赛注意事项，你好好听听。”

    站在最前方的老师咳了一声，继续讲：“往年塞缪尔军校总喜欢挑衅我们，今年应该也不会例外，但会收敛一点。我希望在座各位能维持冷静，不要受他人激怒，从而造成不可挽回的局面。”

    “演习场不允许私自斗殴，一经发现，取消当月比赛资格。”

    “所以……可以嘴炮？”卫三举手发言问道。

    靠墙坐的项明化挡着额头，好像这样看不见卫三，她就不是自己学生。

    刺头之所以是刺头，就是因为他们完全无视周围环境，喜欢把自己的想法强行暴露出来。

    老师愣了愣，随后道：“可以这么理解。”

    卫三挑眉，满眼的‘那我要去嘴炮一下’。

    黎泽：“……”

    为什么感觉反而激起了卫三惹是生非的欲望。

    “第一场比赛入场顺序按照上届排名来，同时比赛前上届前三名还会有奖品选，一般是能源或者机甲材料。”老师放了一张帝都星地势照片，“帝都多山丘，赛场环境也以山丘为主，到时候机甲师需要临时根据环境调整队伍内机甲。前三名的奖品便和这个有关。”

    “还有抽签环节，是对五大军校物品的一个分配，里面东西不定，完全靠运气。”

    ……

    老师稍微讲了讲比赛环节，随后才放学生们离开会议室。

    一从会议室出来，应成河便塞给卫三一块糖：“里面加了薄荷和苦艾，提神。”

    “谢了。”卫三扯开包装，将糖放进嘴里。

    廖如宁兴冲冲从会议室出来，问她：“卫三，你要去惹事吗？”

    卫三：“？”这熟悉的语气。

    “你确实可以去惹事，嘴这么厉害，塞缪尔的人绝对输。”金珂道。

    廖如宁脸上的笑一收：“阴阳怪气精。”

    卫三：“……”

    ‘阴阳怪气’这个词太耳熟了，作为一位阴阳怪气学高手，卫三第一次被人当面戳穿，就是在黑厂。

    “好了，该去训练。”霍宣山站在旁边淡淡道，又朝卫三金珂等人点了点头。

    金珂靠近卫三，撞了撞她肩膀：“人都走了，你还看什么？”

    “我觉得挺有缘的。”卫三有些感慨，原来那两个人不是什么散学世家子弟，而是达摩克利斯军校的3S机甲单兵。

    这么一想，卫三觉得校队总兵也没那么难，3S机甲驾驶A级机甲虽然厉害，但也不至于仰望的程度，更何况其他军校的校队总兵只是单S级。

    “你和廖如宁有缘？他能气死你。”金珂扭头，突然一愣，“卫三，为什么你窜得这么快？”

    刚刚他转头，发现卫三已经到他眉眼处了。

    卫三下意识低头看着裤脚，果然短了一截：“说过我还在长身体。”

    “声音有点变了。”应成河在旁边道。

    “是吗？”卫三自己还没注意到，以为是没休息好，导致声音变了。

    “你窜天猴吗？长这么快？”金珂摇着头打量她。

    “找医生开点营养剂。”应成河道，“长得太快，你营养跟不上。”

    卫三便被金珂和应成河拉去医务室。

    路上，她问金珂：“有没有霍宣山和廖如宁联系方式，让我加一下。”

    正好互相再认识一下。

    反正他们三都□□赛，也不用怕谁揭穿谁。

    “待会发给你。”金珂也未多想，机甲单兵想要认识机甲单兵太正常，何况他们即将要并肩作战。

    去了医务室，医生上下打量卫三，又捏了捏她骨头：“是有点脱相了，自己身体怎么不注意？你们这些机甲单兵过得就是糙。”

    医生拿了七支营养剂：“一周的剂量，里面营养成分很高，喝完应该可以稳定下来。”

    对这种事情，医生早见怪不怪，机甲单兵训练强度高，这些学生又才十六七八岁，长身体正常。

    “平时别熬夜，看你脸上的黑眼圈。”医生摇头，又给了一支擦剂，“早晚涂一涂。”

    卫三皮肤白，黑眼圈看起来特别明显。

    “谢谢医生。”

    ……

    在星舰上呆了四天，卫三好吃好喝四天，下星舰的时候，精神昂扬。

    等下来，见到霍宣山和廖如宁的背影，卫三才想起来她还没有告诉他们，自己就是向生活低头。

    卫三快速走去，赶上金珂和霍宣山他们，正要开口，侧方传来一道声音。

    “达摩克利斯军校真是一如既往穷酸，你们不是未来一代？就用这种星舰送过来。”

    一个红发高个子男生脸上带着假装的同情，随后又变成嘲讽：“不过，你们也只配这种星舰了。”

    廖如宁在众人未反应过来时，便冲上去飞踢一脚。

    “你们疯了？敢动手！”塞缪尔军校的人在后面叫嚣。

    肖·伊莱在廖如宁靠近时，便往左撤，嘴角拉开笑：“达摩……”

    见他撤过来，卫三想也不想直接封住肖·伊莱的路，一巴掌挥过去，打在他脸上。

    “啪——”

    极为清脆的声音。

    卫三低头看了看自己的手，缓缓说了一句：“好听就是好脸。”

    肖·伊莱暴怒，要对卫三动手，被霍宣山拦住。

    “你们达摩克利斯军校居然三个打一个？”

    “他们动手，取消比赛资格！”

    金珂打开光脑，找到大赛守则，慢条斯理道：“赫菲斯托斯大赛规定在军事演习场动手，取消动手者比赛资格。不过这里是港口，并不能算。”

    刚疏通所有学生下星舰的达摩克利斯军校老师：“……”

    一转身功夫，他们就开始闹上了。

    后面又有星舰停在港口，是平通院，这些人沉默肃静，快速下来，没有人朝他们看一眼，直接往演习场走。与其说是来比赛的学生，更像是赶赴战场的士兵。

    “要打，我奉陪。”等平通院的人走过，肖·伊莱脸色阴沉，目光落在卫三手臂徽章，“区区一个总兵。”

    卫三半点不在意他的狠话，反而看向塞缪尔军校的老师们，在里面发现一个熟悉的戴眼镜老师，她一个箭步冲上去，真挚又热情：“老师，好久不见。”

