    

    很快，三天时间过去，在青衍圣的铁血手段之下，配合以剑帝与秦殇两人的强力镇压，在皇都内完成了一次大清洗。

    无数庞大的势力被连根拔起，比如七大家族，几位族长反叛，这可不是小罪。虽然首要的罪人都已经伏诛，但是这件事不能就这么算了，死罪可免，活罪难逃。

    七大家族还剩下不少人，不过都是一些低级的族人，他们已经失去了在皇都立足的根本，不仅要离开皇都，很多壮年更是被充军流放。不仅是皇都中的这些，连同着苍青帝国上上下下，有着官职的七大家族族人都受到了牵连，这些人下位，自然有着其他人补上他们的位置。

    比如说，在这次与丹心宗的战斗中，表现突出的武者们。他们立下了大功，自然要有所封赏。

    一时间，旧的势力落幕，新的势力崛起。

    这下，新登基的青弘才正睁坐稳了帝主的位置。

    整个帝都，之前叱诧风云的七大家族，如今就剩下了一家，那就是秦家。此时的秦家和之前的秦家不同，秦殇重新回到了家主的位置。

    他杀了不少人，将之前站在秦泰那边的族人几乎杀戮殆尽。其他秦家人虽然看着心寒，但是也不敢说什么。毕竟他们也不傻，知道秦家还能在皇家中立足，靠的就是这位族长。否则，他们的下场估计也跟其他几家差不多。

    此时的秦家，秦殇看着面前熟悉的景色，有些物是人非的感觉。这么多年过去，他终究还是回来了，夺回了属于他的一切。

    他有些感慨，他能夺回这一切，都要从他在玄云宗那种小地方遇到一个少年开始，如果没有他，自己恐怕现在还呆在玄云宗郁郁不得志吧！

    他正想着卫宗，却见卫宗带着一个黑衣少女走了过来。

    卫宗带着姬舞岚，走到了秦殇面前，看着他有些感慨的神色，带着些微笑道：“怎么，夺回了属于自己的一切，还不高兴吗？”

    卫宗这么一说，秦殇倒是笑了，他看着卫宗，认真道：“夺回自己的东西，自然是很高兴的，只不过，虽然夺回来了，却也物是人非了。”

    他的神情有些落寞，想到了曾经的那些族人，他视之为亲人的人，最终还是背叛了他，最后死在了这场清洗当中。

    “管他什么物是人非，夺回来就好，毕竟这偌大的一个秦家，到时候想怎么改变，还不是你说了算！”

    卫宗虽然话这么说，但是他突然想起了一些久远的记忆，想到了自己的太初剑阁，想到了那个现在占据了自己地盘的那个人。他的心中微微一冷道：“可惜属于我的东西还没夺回来，虽然为了那个计划，这地盘是送给你了，不过这么多年过去，你也占据了足够久了……”

    秦殇自然不知道卫宗的心思，他只是听卫宗那么一说，有些感慨道：“是啊，是我有些着相了。”说完，他突然想起了什么，问道卫宗：“对了，你今天来我这里，应该不只是为了祝贺我夺回秦家吧！”

    “当然不是！”卫宗抬起头，摇了摇头，将之前的一些想法甩出了脑海之外，才继续道：“我来这里，是想要和你一起进宫。青衍圣说过，解决完皇都中的事情之后，就将一些事情告诉我。”

    “这些事情对我很重要，能够让我对外部的环境有着更多的了解。”卫宗看着秦殇认真道：“我觉得，对你也很重要，所以想让你和我一起去听听。”

    秦殇一愣，然后反应了过来，有些惊讶道：“你说的这件事，该不会是跟丹心宗有关吧！”

    “就是丹心宗！”

    卫宗缓缓道：“这个丹心宗应该是这片虚空的大势力，而我们又得罪了他们，当然是了解更多有关他们的信息，才更有把握面对他们。”

    “所以，走吧！”

    说完，卫宗直接转身向着皇宫飞了过去，秦殇见状，脸上带着一缕沉思，也连忙跟上。

    皇宫当中。

    一间偏殿当中，这里是曾经青衍圣休息的地方，不过此时他已经不是帝主，这地方自然变成了青弘的。此时，青弘与青衍圣都在，青衍圣坐在最主位，青弘与剑帝一左一右坐在他的身边。

    “皇爷爷，您将我叫来，是有着什么事情吗？”

    见到青衍圣只是坐在那里，良久也不开口，青弘有些忍不住问道。

    “不急，等人齐了再说不迟。”

    青衍圣眼睛半闭，显得十分悠闲。

    “等人？”青弘先是愣了一愣，然后很快反应过来：“您是在等卫宗？”

    如今的苍青界，除了卫宗那位妖孽，敖天实在是想不到还有谁那么大面子，能让他皇爷爷还有剑帝这两位强者等候了。

    “他来了！”

    就在这时，剑帝轻声开口。

    青弘有些惊叹，他还没有感知到丝毫的气息，不过他自然不会否认剑帝的判断，只能说剑帝的实力太过于强悍，感知力比起他要强出很多倍。

    剑帝话音刚落，这座偏殿的门就被推开，守门的侍卫目光中带着深深的敬畏，微微躬身，目送着三人走了进去。

    实际上，在卫宗进来皇宫之后，所有见到他的不管是侍卫，还是宫女，都是这样一副态度，恭敬到了极点。

    当然，卫宗也有资格承受他们的恭敬就是了。

    推开门，走入了偏殿，卫宗前脚刚入，就见青衍圣和剑帝两人站起，大笑着向着卫宗三人走了过来。

    “哈哈哈，卫宗，你终于来了！”

    在两人身后，青弘连忙起身，也跟了上来。

    “抱歉，之前巩固修为，一时忘了时间，所以耽搁了些。”卫宗轻声致歉。

    “无妨，我们也没有等多久。”

    青衍圣目光中带着笑意，在卫宗身上随意打量了下，只是微微这么一打量，他的眼睛当中惊讶之色更深。因为此时的卫宗身上的气息比起三天前更强了，更加显得深不可测，如渊如狱，仿佛要择人而噬。

    “看来这三天，你的收获不小。”

    青衍圣有些感叹。

    “只是打磨了一番境界而已。”

    卫宗虽然说得风轻云淡，但是实际上可没有这么简单，这三天，他不仅巩固了自身的境界，更是一举将自身修为推动到了凝真境的巅峰。

    这一章是昨天欠的，今天还有两章

