    时间慢慢的过去，这些研究员所属的国家是一点消息没有，媒体每天报道都在继续发酵，逼的这些国家没有一个说法不行了。

    英国首先扛不住了，直接发表一个声明，天启集团必须对这些研究员负责，无论是什么原因造成这些研究员死亡，就是对全人类的犯罪，必须重罚。

    直接将皮球提到天启集团那一边了，徐平安看到这个声明就是一脸的无奈，没过几天，其他国家也陆续发布了类似的声明，撇得一干二净。

    紧接着各大科学团体也发布声明，科学研究虽然危险，如果防护做到位了会让很多人避免发生生命危险。

    天启集团必须保证这些科研人员的安全，应该为这些人提供更加安全的防护，否则就是对全人类的犯罪。

    又是对全人类的犯罪这顶大帽子，全球的媒体都开始兴奋起来，等着看天启集团的笑话，所有人都来了兴趣，想看看徐平安怎么解决这件事。

    徐平安立刻派人联系全球各大保险公司，打算给这些研究员购买人身保险，这也是没办法之中的办法了，结果，所有的保险公司都拒绝了天启集团的要求。

    开玩笑，一旦签署了保险合约，真出了事情，绝对会亏损一大笔的，保险公司多精明，怎么会上这个当。

    没过几天，媒体又爆出一个消息，天启海洋研究所在要求这些研究员放弃国籍，这件事立刻就引起了众人的一致声讨，一直到徐平安发表声明没有这件事发生才算应付过去。

    没过几天，天启集团宣布，花费三亿欧元订购二十艘小型单人科研潜艇进行改造，同时订购二十个耐高温材料制作的透明柜，将这些透明柜子连接到潜艇上面。

    一旦出现危险情况，在海底潜水的科研人员可以迅速的逃到这个透明柜子里进行躲避，潜艇会带着这些人前往安全地带，同时，每一个透明柜子里都会存放两个氧气瓶。

    同时，花费四千万欧元采购两套地震监控设备，派遣专人日夜不停的监控，一旦有危险可以随时通知水下人员躲避。

    做到这一步是真的到了极点了，天启集团已经尽自己最大的努力来保障这些人的安全了，如果真的出了什么事情，你也难以责怪天启集团什么。

    接下来，媒体风向一变，开始讨论这些研究员的作法是不是合理，为了科研如此的威胁研究所是不是过分。

    这真是，怼完天启集团再怼这些倔强的科研人员，同样的话题可以在炒作一次，又是一大笔利润诞生，媒体真是太精明了。

    酒店内，徐平安跟皮蓬两人拿着一份名单在进行商谈，奥地利生物制剂研究所进行调整，将一部分调整到天朝的植物研究所内。

    植物研究太过于耽误时间，留在这里的研究所也是浪费，毕竟这里的成本要比天朝那边高出很多，最优化的选择是集中到天朝植物研究所去。

    “你跟他们都谈过了吗”徐平安询问道。

    “谈过了，都没有意见”皮蓬说了一句，徐平安点了点头。

    待遇问题徐平安不担心，去年已经进行了调整，天朝这边的研究所待遇跟欧洲这边待遇仅仅相差百分之十，毕竟国家环境不同，待遇有所不同都可以接受。

    “腾出来的空地不要安排其他项目了，直接将黄金草项目安排过去，那是我们的金山，绝不容有失”徐平安一脸严肃的说道。

    “我明白，我也是这个意思，黄金草项目已经在实验室内取得了突破，也该进行室外自然环境实验了，我会安排好防护工作的”皮蓬很清楚这个项目的轻重。

    “室内基因改造完成了吗”徐平安有点惊讶。

    “已经改造完成，根据室内环境模拟，藤草完全可以适应欧洲区域的环境，尤其是奥地利这边的环境”

    “如果室外实验成功后，就会在其他地域展开实验，根据实验结果在对藤草的基因进行改造，我们肯定能够创造出完整的黄金草”皮蓬非常自信的说道。

    “好，这个项目继续保持绝密+标准”徐平安放心说了一句。

    跟皮蓬开始聊起其他项目的事情，这个时候，徐平安的电话响起来了，徐平安看了一下就直接接了。

    “班农，你说吧”徐平安直接说道。

    “boss，伊朗方面答应了我们加价要求，要求一旦发生我们预料的那件事，我们也必须要完成订单”班农直接说道。

    “不可能，直接拒绝，我们不能冒这个险，哪怕是他们取消订单也可以，一旦那边正式宣布，我们必须停止供货，否则，我们会遭受重大损失的”徐平安直接说道。

    徐平安可以利用规则跟米国人交手，米国人同样也可以利用规则对天启集团进行处罚，现在双方都保持一个底线，那就是相互算计暂时不玩阴的。

    到现在为止，天启集团一直没有跟几个国家展开合作，就是因为这个原因，规则不能违背，米国还是唯一的超级大国，天启集团作为一家公司是无法抗衡的。

    各方面都有人提醒过徐平安，因此徐平安很注重这一点，决不能给对方找事的借口。

    “我立刻通知他们”班农直接说道。

    “你可以告诉他们，加价我们可以加速生产，其他的一概不答应，宁可放弃订单”徐平安非常肯定的说道，跟班农沟通了一阵挂掉了电话。

    皮蓬没有询问什么事情，跟徐平安聊了一会就离开了，去执行刚刚确定的事情，徐平安送走了皮蓬就让达琳娜去订购明天飞往德国的机票，最后一站就是德国天启高等材料研究所。

    第二天，一行人直接坐飞机离开了，下飞机后就看到巴里带着车队在外面等候，徐平安跟巴里握了握手直接上车。

    一路闲聊很快就到了酒店，卡莱尔检查过后徐平安正式入驻，跟巴里在客厅喝茶聊天，听取巴里对研究所的汇报。

    “竟然会产生这种材料”徐平安很是惊讶。

    “boss，全是意外，我们也没有想到会诞生这种材料，是塔米亚女士在研究抗辐射材料时偶然间发现的，只要在墙外铺上一层，噪音就能降低百分之七十六”

    “同时，我们进行了一番测试，这种材料还有这另外一种效果，耐热性能达等同目前市场上高等材料，完全出乎我们的预料”巴里同样一脸无奈的说道。

    塔米亚女士今年已经五十多岁了，是瑞典斯德哥尔摩大学的荣誉教授，外婆是乌克兰切尔诺贝利遇难者之一，这件事给了塔米亚女士很大的冲击。

    大学毕业后就一直从事抗辐射材料的研究，这么多年来也取得了不少的成果，可最终的结果无一能让塔米亚满意。

    加入天启高新材料研究所后还是继续从事抗辐射材料研发，今年塔米亚教授就换了一种思路来研究新型抗辐射材料，结果在上个月试验失败之后得到了一种新型材料。

    一开始都没有在意这种材料，知道有一次塔米亚教授拿着一块材料看着的时候，对面有一位研究员对塔米亚教授说话，结果塔米亚教授根本就没有听清楚，这才发现这种材料的价值。

    立刻开始进行各种的测试，结果，测试结果出来，所有人都非常的吃惊，隔音，耐热，这两种效果完全逆天。

    这种材料抗辐射效果不是很高，可在抗拒噪音方面完全秒杀了目前已知的所有材料，成本还不高，完全是意外之喜。

    “这种材料有很高的商业价值，也不算是失败”徐平安笑着说了一句。

    这种超隔音材料应用范围非常广，其他不说，一些特殊单位的会议室很需要这种材料，城市内的住户也非常需要这种材料。

    军事上更加需要这种超级隔音材料，各种大功率设备房间也需要这种隔音材料，绝对是一个赚钱的发现。

    “我也是这么考虑的，目前塔米亚教授正在完善这种材料制作工艺进一步降低成本，预计下月底就会完成，到时候，我们就宣布这个成果，直接授权出去”

    “材料非常的薄，绝对能够卖一个好价钱”巴里笑着说道。

    “还有什么突破”徐平安询问道。

    “boss，还有一个成果，我直接列为绝密了，研究所内很多人都不知道，那就是超级合金钢”巴里一脸严肃的说道。

    “不会吧，我记得研究所内没有这个项目”徐平安一脸吃惊询问道。

    “我们研究所是没有这个项目，前年总裁批准我收购一家葡萄牙的小研究所，这个研究所就有这个项目，佩吉博士已经研发了近十三年了”

    “我本来想要砍掉这个项目的，结果佩吉博士堵了我七八次，她是一个女人，还那么大年纪了，逼的我没办法，我就认真审核了她给我的报告”

    “结果我发现，佩吉博士在这一项目上面已经有四千次多失败记录了，我是深深的震惊，同时我也了解到为什么这家研究所撑不下去，钱都被佩吉博士给花了”

    “我开始认真审查佩吉博士的资料，发现，研究所原来是属于她的，直到六年前佩吉支持不下去了，才将研究所出售给一家公司”

    “价格非常低，唯一的要求是必须给佩吉博士的项目提供足够的资金，结果这家公司支持了三年，扛不住了，直接将研究所出售给我们了”

    “有这么多次的失败数据，相信佩吉博士已经接近正确的方向了，我就开始给这个项目立项，让佩吉博士继续研究”

    “设备都是清一色最新的设备，按照要求，对佩吉博士推断出的失败数据进行复验，结果，其中有四项材料加入熔炉中获取的数据结论跟佩吉博士的推论完全相反”

    “这个结果也出乎佩吉博士的预料，立刻翻出自己的笔记查看，搞清楚自己当年的思路后，针对这四种材料开始进一步的研究实验”

    “按照佩吉博士的要求我又给她增添了四套设备，两年下来，仅仅是铁矿石以及废钢我们就使用了九千吨”

    “三月初取得了突破，成功的制造出第一块抗辐射抗高能粒子抗高温抗极寒的超级合金钢，很多数据都超过了国际空间站使用的铝合金标准”

    “这种超级合金钢还有一个好处，纯粹，没有任何辐射值，这对很多高灵敏感应器来讲是一种福音”

    “如军用盖革计数器、高级医疗器械（肺及全身扫描计数仪）、光子学设备、航空航天传感器等等，都离不开这种超级合金钢，应用范围超级广，前景光明”

    “做出来的成品只有半只手那么大，唯一的问题就是这块钢材非常的脆，使劲一摔就碎”巴里将事情详细的解说一遍。

    