    节目播出的时候，后期在画面里加了个画中画，是《变形日记》里树哥yue在箩筐里抠脸上铁砂子的画面，大佬气质拉满霸气侧漏：

    “为民除害，在所不惜！”

    轰隆~

    爆炸特效，树哥被炸得满脸黢黑，头上冒烟。

    弹幕直呼好家伙，给后期加大肉肠。

    事实上，树哥也早在网上红遍了，主要是他的风骚气质太迷人，被沙雕网友制作成了各种鬼畜表情包，比李俊哲和张承的表情包还受欢迎。

    苏野都在QQ里下了一套老汉儿的表情包，这就是我童年的快乐之源，与你们分享。

    其实，苏野真想过当兵，当空军驾驶员开歼二零不香吗？

    这不比去北大少年班找虐有意思？

    苏野是有逼数的，他又不是真正的天才，充其量只能算半个。

    聪明归聪明，上辈子几十年的阅历和构建思维塔的能力，才是他安身立命的本钱。

    刚开始烧火做饭，苏野就迷茫了，这尼玛谁做的灶啊？

    “咳咳咳……”

    苏野和何明亮被烟呛得逃出厨房。

    厨房里浓烟滚滚。

    节目组还以为着火了，有点慌。

    苏野无奈地看着导演组，已经无力吐槽了，叉腰摇头。

    何明亮走向节目组：“这我真不能忍，郑甲方你们做灶的时候，就没考虑过给它加个烟囱吗？”

    导演：“啊？还要做烟囱？”

    苏野举手：“我的锅！是我监督不到位，前段时间开学，学校忙。他们原本做的是新式灶台，我让他们去村里参观，学着做的土灶，我是万万没想到啊！他们学得惟妙惟肖，就是没有烟囱……”

    何明亮气笑了，向导演扔了个鞋子，又问苏野：“你刚刚不是说喜欢那个厨房吗？没发现没有烟囱？”

    苏野摊手手：“这谁能想到啊？做灶不做烟囱，智障吗？”

    画面回放。

    几天前，导演郑勋拿着老乡的土灶照片，带着几个工作人员仿制土灶，勤勤恳恳专心致志。

    镜头再给到节目组，后期给每一个人P上一个“冷漠”牌子，唯独导演郑勋盯着一个发光的“智障”牌子。

    何明亮捡回鞋子穿上，和苏野一起坐在台阶上相视苦笑。

    这位是高情商，扔鞋这一下其实是在给苏野找补。

    之前苏野扔鞋砸郑勋，在节目组内部习以为常，论起来郑勋算是被苏野亲手带起来做正牌导演的，节目最后把关质量的还是苏野，但是观众不知道，容易影响苏野的形象。

    何明亮再砸一下就正常了，显得导演很随和，嗯……和蔼可砸。

    都五点了，才发现灶没有烟囱。

    怎么办？

    做烟囱肯定是来不及了，苏野只好扒院墙上的石块，在院子里砌了两口石灶，一大一小，又到屋后挖了点黄泥，加上水和匀，糊在石灶上。

    再从工具房里找了几根铁条，横插在石灶半中腰，充作炉桥。

    坐上锅试了试，还行。

    把工具和食材从厨房搬出来，两人继续做饭，一边讨论导演是不是故意为难他们才不做烟囱的。

    最后，两人得出结论，导演不是故意的，他只是单纯的智障。

    弹幕已经笑疯：

    “哈哈哈……”

    “这是我见过稳哥最狼狈的一次。”

    “耻·稳少滑铁卢！”

    “没有烟囱？是认真的吗？”

    “节目组故意的吧？”

    “还真是导演带人做的灶？”

    “人才啊！”

    “给导演P智障牌子，不想要工资了吗？”

    “监制是苏野，肯定是稳哥让P的。”

    “還恏稳少哆扐哆兿。”

    “稳哥现场教学。”

    半只鸡，还要分成两道菜，一个炖汤，一个做芋儿烧鸡，再做一个黄豆烧五花肉和醋溜大白菜。

    小锅里闷着饭，大锅里烧鸡，汤已经熬好了，五花肉和白菜还没下锅。

    天色渐暗。

    何明亮用电热水壶烧了开水冲上两杯咖啡，和苏野坐在凉棚的椅子里，欣赏天光山色，以及……两个崽儿犁田。

    “差不多可以了，把涂涂和小强叫回来吧？”

    “不急，他们还有力气。”

    “我不是怕他们没力气，我是怕把老乡家的牛累着。”

    “有道理……让他们别犁田了，去割牛草吧，村里的规矩，用了人家的牛就得负责给人喂饱。”

    “啊？哈哈哈哈……”

    很快，何明亮把涂俊和齐东强叫了回来。

    齐东强牵着牛，很自觉地拴到骡姐王德否的闺房里，然后背上了大背篓，拿着一个小一点的背篓递给涂俊。

    涂俊满身是泥神色恍惚，累坏了，接过背篓：“干什么？”

    齐东强又递给他一把镰刀：“割牛草噻。”

    涂俊：“这不还是变形日记吗？”

    何明亮：“没关系，涂涂累了的话坐下歇会儿，我去割草。”

    涂俊吓一跳：“那算了，还是我去吧。”

    狗哥只能跟着强哥走了。

    节目组果然给了干活的狗哥很多镜头，他不会割草，但强哥会啊，手把手教他，包教包会。

    黄昏，山坡上。

    强哥已经割好了一大背篓牛草，踩紧，又把草捆成把，插在背篓上沿，密密麻麻塞满，这一背篓得有四五十斤。

    狗哥还在抓瞎，小背篓里才不到一半青草。

    涂俊眼珠一转看向齐东强：“强子，你这么快就割好了？好厉害呀！”

    齐东强坐在地上憨笑：“嘿嘿……我等你。”

    涂俊：“……”

    又一会儿，涂俊说：“强子，你帮我割草，哥回头送你好东西。”

    齐东强正色道：“不！你这样不道德，自己嘞事情自己干！艰苦奋斗自力更生，是每个少年人的基本美德。”

    涂俊：“不是，我们互利互惠的事儿……”

    齐东强：“你这是贿赂！”

    涂俊：“……”

    强哥是笨不是蠢，帮他割草？这要是被野哥晓得了，不骂他帮别人作弊迈？

    这个城里娃肯定是来接受野哥再教育嘞，机智如我，绝不上当！

    天已经全黑了。

    筋疲力尽的涂俊才跟着齐东强背着草回来，还不能休息，先得去喂牛。

    幸好骡姐还在村长家打工，不然还得喂骡子。

    这边，苏野找到导演：“打个赌吧？狗哥今晚能吃三碗饭以上，奖励我们五十块钱怎么样？”

    郑勋想了想：“四碗。”

    苏野：“成交。”

    何明亮笑得岔气，悄悄对镜头说：“涂涂，当你看到这一段的时候，想必已经胖了二十斤，但这都是野哥干的，跟我没有一毛钱关系哦。”

