    七月九日清晨，国民革命军第一军一师的先遣营和一师、二师的两个师直工兵营汇集北郊，作为北伐先头部队提前出发。

    一师先遣团和工兵营将开赴湖南郴州进行临时营区、补给兵站的选址和建设、以及保卫联络等各项准备工作，二师直属工兵营的任务是拓宽韶关至郴州之间交界地区各处山道、加固桥梁，便于全军各部辎重车队顺利北上。屡建奇功的安毅三连，自然被当成道路施工的主力军。

    “这两匹马还凑合，快去吧，队伍我来带。”

    胡子牵着两匹系上马鞍的枣红色驮马来到安毅和尹继南身边，身穿笔挺军装的尹继南连忙把缰绳接过来。

    安毅看了看前后长龙似的北上队伍：“胡子，等会儿你寻个机会找找老何，让他再给咱们几匹驮马，咱们连装备这么多东西，只有十二匹马不够啊，弟兄们会很辛苦，行军速度也会越来越慢，这样怎么行？”

    “好吧，我去找他，军需处上上下下收了咱们一千大洋，这点面子他们不会不给的。你俩快走吧，等会儿来不及了。”

    胡子看了看表，催促安毅两个快去东校场参加毕业典礼暨北伐誓师大会。

    安毅点点头，接过尹继南递来的缰绳，与尹继南同时翻身上马，两人双腿一夹轻挥马鞭即并马而去。

    具有历史意义的北伐誓师大会于今日举行，誓师阅兵之前将会举行黄埔四期毕业典礼，分到各军的两千余名毕业生都会回到东校场，以原各连队、各大队为单位参加盛大的阅兵仪式。

    安毅和尹继南以及其他十三名表现突出的四期毕业生，被选为本期学生代表上台宣誓并接过校长蒋介石亲手颁发的佩剑。

    东校场内外彩旗飞扬，号声阵阵，安毅和尹继南通过两道戒备森严的岗哨不得不在西门外五十余米的地方下马，把缰绳交给担任警戒任务的两个学员兵，尚未来得及谢谢，两位学员就向安毅和尹继南敬礼：“学长辛苦！”

    安毅仔细一看，高兴地大笑起来：“李鸿、唐守智！哈哈……对了，你们不是也要跟随军部一起北伐的吗？”

    老成的工兵科学员李鸿回答：“我们可能要晚走几天，到时肯定能和两位学长见面，我很想到你们三连见习，不知道学长愿不愿收下？”

    尹继南和安毅都十分喜欢这个来自湖南湘阴的单眼皮学友，在校时大家就不少见面，而且李鸿年纪比安毅和尹继南都大两岁，说起话来根本就没什么距离。

    尹继南高兴地回答：“求之不得呢，到咱们连担任见习排长吧，你的学识和能力一点儿也不比我们差。”

    李鸿谦逊地摆手，听到军校特有的集合号声连忙叫两位学长快进去。一旁的步科学员唐守智羡慕地看着安毅两人的背影，轻轻给了李鸿一拳：“两位学长都是四期的能人，总结出的综合训练法已被引入咱们学校训练之中，还没毕业就获得授衔，难以望其项背啊！止真兄，你真有福气，碰到这么好的学长，这次肯定能如愿以偿带兵了。唉，我就麻烦了，咱们步科人太多，争破脑袋恐怕都不能分到一线。”

    “我也相信这次能如愿以偿，安毅学长尽管表面嘻嘻哈哈不拘小节，但原则上的事情从不苟且，说到一定能做到；尹继南学长实实在在从无戏言，这一点在咱们工兵科师生中是有口皆碑的。”李鸿自信地笑了。

    安毅和尹继南出示证件进入西门，在漫天的军旗中找到军校的旗帜，两人穿过一个个方队跑到队伍前面，尚未来得及与众多久别重逢的同袍打个招呼，就被教官驱赶到工兵大队的方队前面，依照原本在校时的习惯，安毅和张天彝还是二区队的正副领队，尹继南则跑进队伍中，在一群同窗羡慕的祝贺中露出惯有的谦虚笑容。

    “立正——奏乐——”

    全场随着口令的响起，立刻变得鸦雀无声，军乐队奏起了凯旋曲和军歌，接下来是各部长官一个接一个的讲话，足足站了一个小时后蒋校长才姗姗走到麦克风前面，发表著名的北伐演讲。他的讲话看似平静，但字里行间洋溢出一种一往无前、慷慨激昂的斗志。

    校长的讲话结束，全场掌声雷动，口号喧天，足足沸腾了三分多钟。

    李济深副校长走到麦克风前，大声宣布黄埔四期毕业典礼开始，雄壮的黄埔军校校歌奏响，两千多名雄心万丈、无比自豪的黄埔学子齐声高唱声震九霄：“怒潮澎湃，党旗飞舞，这是革命的黄埔……”

    歌声停下掌声雷动，位于主席台正前方的两千多名黄埔四期生，在副校长李济深将军威严的口令下齐步向前，一个个方队整齐划一、步调一致地走到主席台下方巍然站立，个个扬起骄傲的头颅凝视台上的恩师和官长们。

    在李济深的一声声命令下，各连队、各大队原任长官迈着庄严的步子，手捧摆放整齐的“中正剑”来到各方队前面准备分发，安毅、尹继南、李弥、张灵甫、杨杰、文强、刘玉章等十五名四期优秀学员代表在军校教育长和政治部等长官的率领下，精神抖擞地登上主席台，在万众瞩目之中排列整齐，等候校长亲自授予军人们梦寐以求、象征着地位和荣耀的宝剑。

    军号声嘹亮吹响，军乐队奏起了军歌，蒋校长、李济深副校长在一群军校高级官长的簇拥下走向自己的学生，从右侧第一位的高魁元开始，庄重而满怀希望地把宝剑缓缓递到自己学生手里，每发一把剑蒋校长都要和自己的学生低语几句，叫出自己学生的姓名，亲切问候在如今的部队里过得怎样？令许多学生激动得热泪盈眶感佩莫名，等到与副校长和后面的恩师们敬礼握手时，早已说不出话来。

    安毅是排在第一位上台的，却是最后一位领到宝剑的。

    蒋校长领着一群学校官长、恩师来到挺胸肃立的安毅面前，满意地点点头，和蔼地问道：“你的连队到哪儿了？”

    “报告校长，一军二师工兵营三连于凌晨五时出发，学生离开时位于北郊四公里位置，此刻应到达同德村火车站等候乘车前往韶关。”安毅大声回答。

    蒋校长听到如此详细的汇报，微微一笑：“很好，我很满意。安毅，你是我们黄埔四期的优秀学生，学校师长为你骄傲，身为校长我也深感自豪，望你再接再厉，百尺竿头更进一步，主义坚定一往无前，为军校、为革命军、为师长们争取更大的荣誉和功勋！”

    “学生铭记校长教诲！”

    安毅回答的声音更为响亮，把一旁的摄影记者吓得哆嗦了一下，手中会冒烟的闪光灯差点掉到地上，引来官长们的一阵侧目。

    蒋校长看了不禁莞尔一笑，接过副官送上的宝剑，缓缓递到安毅面前，低声说出一句令人意外的话：

    “安毅，你锐意进取能文能武，风趣诙谐又不失原则，可以说十八般武艺样样精通，锋芒闪烁全身是刀啊！”

    安毅激动地双手接过宝剑，身子微微前倾，向含笑凝视自己的校长恭恭敬敬地低声回话：“校长，学生愚钝不知收敛，知错了！认真地说，学生就像什么病都可以顺手抹抹的万金油，全身是刀没有一把利，只有校长今日赐予的这把宝剑，才是学生身上最锋利的刀！”

    蒋校长听了大喜：“好！好！不愧为我的学生啊……安毅，保持你的性格，别改，改了就不是你了，哈哈……”

    众官长听得有趣也哈哈大笑，李济深待蒋校长转身离开，来到安毅面前回个礼，静静看着眼前这个让自己非常器重的学生，想起他刚才与蒋校长说的话，李济深知道自己得不到这个奇才了，心里有些不是滋味。

    谁知安毅突然低声说了句话，让李济深感动得差点失控：“李叔，晚辈这一去不知何时才能再见到你，你……保重身体，你的腰部老伤不妨去沙面的英国医院看看，那里治疗腰伤有一套。”

    李济深无比欣慰地缓缓点头，伸出手拍拍安毅的肩膀：“我听到了……小毅，我知道你勇猛，但要审时度势，谋定后动，你还年轻，要戒骄戒躁善于总结，明白了吗？”

    “晚辈牢记在心！”

    安毅庄重地行个军礼，目送李济深转身离开，恭恭敬敬地与后来的学校恩师一一见面，接受祝福和教诲。

    随后和十几名承载所有四期同袍荣誉与希望的骄子转向台下的数万军民，举起手庄重地敬个军礼，在雷鸣般的掌声中走下主席台。

    热血沸腾的宣誓完毕，随着司仪官的一声口令，盛大的阅兵仪式开始，二区队作为四期的先进标兵区队被安排在十几个毕业生方队的第一位置。三名军校优秀教官担任的旗手在旗帜卫队护卫下率先出发，学生兵组成的仪仗队方阵紧随其后，二区队方阵前面的安毅大声发出口令，率领自己的方队跟随在军校仪仗队后面，迈着坚定的步履走向主席台前，接受台上近百名军中将帅和党部魁首们的检阅，整个军校队列朝气蓬勃，雄心万丈，赢得主席台和四周数万观礼军民的阵阵掌声。

    随后，各军的精锐部队代表悉数登场，把誓师阅兵盛典推向一个又一个高潮。

    仪式在正午结束，安毅带着尹继南在拥挤的操场上四处游走，和四期的一个个同窗热情握手谈笑话别。

    此时的安毅，又恢复了他平时口无遮拦、妙语连珠的做派，到哪儿都和弟兄们打得火热，到哪儿都会引发一阵阵无羁的畅笑。

    眼看时间飞逝，安毅和尹继南依依惜别同窗，骑上马追赶自己连队，悬挂在两人军官腰带上的宝剑非常显眼，随着坐骑的奔驰上下晃动。

    尹继南拍马赶上安毅，大声问道：“大哥，刚才在台上你和校长说些什么，让校长笑得那么开心？”

    安毅哈哈一笑：“你想知道？”

    “对啊，我距离你最近，可是你们说话的声音很小，我听不清啊。”

    “哈哈！说给你听听也无妨，我对校长说这把剑的剑柄太难看了，哪天我发财了一定用白金和宝石重新装饰一下，哈哈……”

    *********************

    ps：分量足足的一章！晚上12点会冲击周点周推榜，请大家继续支持啊！

    加精华的活动持续进行中，只要发诸如“顶”“加油”“砸票”之类的帖子，都一律加精华，每人限四贴，当然言之有物的评论帖子无任何限制，发多少都行！

    最后推荐一本好看的书，《异界升龙》：一个无意中触动未来智能系统的年轻人穿越到异界大陆，并且修炼了龙族功法的故事。龙族修炼到十级就是化人，人类修炼龙族功法到十级会怎么样？化龙？！龙体人身，绝对强悍的肉体力量！连接：http://1350127.qidian.com