    第780章心魔誓言，我们输了

    “他还有用，暂时不能死。”

    林倾落一击即胜，乘胜追击，神识飞剑在对方脑海中攻城略地，击溃层层防御，搜获大量信息。

    须臾，有关巫族的秘闻依次传回脑海。

    “收！”

    待全部搜寻完毕,收回神识飞剑，巫师已是两眼呆滞，站在原地一动不动，状若痴呆。

    “自作孽不可活！”

    小翠鸟从天空飞下来，恨恨的吐槽：“这就是他害人的报应。”

    “他已经傻了，没法再害人。”

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜：“留他一条狗命，让他苟活于世，受尽世人的白眼和嘲讽,为自己的罪孽还债。”

    “巫杖也不能留。”

    小翠鸟厌恶的瞥了眼骷髅头，张嘴喷出烈焰，一把火烧成灰烬。

    “巫师已经解决，接下来就是蛮族酋长了。”

    林倾落御剑升空，衣衫飘扬，神采奕奕。

    “一介莽夫，不用跟他废话，痛揍就是了。”

    小翠鸟盘旋在主人头顶，霸气尽显。

    “啊啊啊，气死我了，是谁在暗地里捣鬼？出来，给我出来！”

    一人一鸟悬浮与半空，巫族酋长恰好在此刻也从沙坑里爬了出来，挥舞着双锤愤怒的厉声嘶吼。

    “落英神剑！”

    林倾落俏脸一沉，没有丝毫犹豫，一上来就使出了最强战技。

    “轰！”

    犀利的剑光携不可抵挡的盖世之威呼啸而去,击碎双锤。

    蛮族酋长铁塔般粗壮的身体,犹如风筝一般,被恢弘浩大的冲击波震出百米开外，炮弹一般砸入沙坑。

    一招得手，林倾落没有丝毫犹豫，即刻调集法力，汇聚于飞剑。

    待蛮族酋长从沙坑里爬出来，又是一剑劈落，毫不留情。

    如此往复，数次之后，蛮族酋长犹如一滩烂泥般趴在沙坑里，逐渐没了动静。

    “住手！我们输了，让你们走。”

    阿尔塔亲眼目睹这一幕，目呲欲裂，跌跌撞撞冲至沙坑，挡在蛮族酋长身前。

    “仅是认输不行。”

    林倾落御剑而来，悬浮于他的头顶，居高临下极尽蔑视。

    “你们屡次冒犯，恶行难改,没有术法约束，本姑娘不会相信你。”

    “你待怎样？”

    阿尔塔怒目相向，眼底闪烁着复杂难辨的神色。

    林倾落眸光冷凝，如冰如霜：“以蛮族的兴衰立下心魔誓言，如有违背，天诛地灭。”

    “欺人太甚！”

    阿尔塔双眸通红，如发狂的狮子一般厉声怒吼。

    林倾落俏脸一沉，长剑直指阿尔塔心口：“不立誓言，休怪本姑娘无情，现在就灭了你们父子俩。”

    阿尔塔双拳紧握，骨节一根根发白，对视良久，恨恨的低下头。

    须臾之后，他划破手指，挤出三滴精血，立下心魔誓言。

    林倾落念念有词，咒语字符卷着精血爆开，燃烧，逐渐化为灰烬。

    “心魔誓言成立，不想天降惩罚，给族人带来危难，好自为之！”

    夜幕下的危机解除，一人一鸟犹如一道耀眼的遁光划破虚空，消失在茫茫夜色之中。

    阿尔塔如遭雷劈，跪在父亲面前，耸拉着脑袋，颓废之极。

    ?  ?谢谢小仙女167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

