

　　“族长，李慧敏回来了，就在外边！”管家进入房间，低声对李文武说道。
　　此刻，李文武正在和其他一些族老商量事情，虽然昨天夜里，和自己的父亲，也就是李尚奇到时候会出面。但是有些事情还是要多准备几手，免得到时候措手不及！
　　因此，昨天一晚上他都是没有睡觉的，都在商量事情中。
　　“你们先说说话，看看有没有补漏的地方，等我回来再聊！”李文武说道，然后这才转身走出去，边走边对管家说道：“让他去书房，我在哪里等他！”
　　“好的！族长！”管家应道。
　　“父亲，我回来了！”李慧敏进入书房后，就看到父亲坐在那里好像想事情，所以就低声的叫了一下。
　　“坐！”李文武说道。
　　“你最近在做什么事情？”李文武问道。
　　李慧敏一皱眉头，感觉父亲问话有些不对。难道是自家兄弟谁在父亲面前嚼舌头了么？不过也不会啊，父亲虽然是父亲，但是更多的却是族长。因此在一些事情，他的考虑更多的是对家族的长久传承，所以一些嚼舌头等等的弱智行为，父亲绝对是不会听的！
　　但是如果没有嚼舌头，那么如此急忙的叫自己回来，却是有是什么事情呢？
　　“问你话呢，怎么不回答？”李文武等了一会，见李慧敏不回答，就再次问道。
　　对于李慧敏，其实李文武还是比较欣赏的，尤其是在做事方法和方针上，颇有自己年轻时候的劲头！
　　“哦！我现在正在忙一件事情，具体的是……！”李慧敏见李文武等着回话，就直接将自己收购陈默产业的事情，大致的给李文武说了一遍。
　　“哦？能够增加内劲的蔬菜，还有地方适合修炼？”李文武倒是好奇了！虽然手头有陈默的大概调查，但是只是一扫而过的一些信息，并没有详细的到一些细节上。
　　“是的！要不是因为这些原因，我也不会冒着得罪特管局方面，然后强行收购陈默的产业。不过，蔬菜什么，在增加内劲方面很是微弱，只有不断的吃，才能提升内劲的修为。”李慧敏将事情说了一遍，并且没有夸大蔬菜的效用，只是实话实说。
　　“效果验证了没有？”李文武问道。
　　“验证过了，并且对后天所有等级都有用！”李慧敏说道。虽然在做实验的时候，就给几个等级的武者吃了，但是包括高中低三个等级，因此可以说对所有等级都有用！
　　“哎！？还真的好呢！”李文武有些感叹的说道。能够帮助修炼，虽然有些弱，但是总归是好东西，如果长期坚持吃，那么自然增加的就多了！
　　但是好东西是好东西，可是他的拥有人可是个难题啊！
　　“这件事情你是怎么发现的？”李文武问道。
　　“是刘军转圜之间通过其他人告诉我的，不过刘军以为我不知道是他在后面鼓动，但是最初我就详细的调查一番，最后确定是刘军！”李慧敏说道。
　　“哦？”李文武一抖眉毛，有些莫名的看着李慧敏。
　　李慧敏赶紧说道：“当时我不仅调查了刘军，也调查了陈默！包括蔬菜等等，我都详细的调查了一番。而且在调查中我还发现了一个小秘密！关于陈默的！”
　　“说说！”李文武不置可否的说道。
　　李慧敏就将爽肤水的事情全部都说了出来，本来还不想说的，但是这个时候他发现李文武的表情有些不对，所以全部都说了出来。
　　他清楚的知道，自己的靠山是什么，因此看到不对，就毫不犹豫的全部都说了出来。
　　“什么？价值百亿收入的爽肤水？”
　　“是的！价值百亿只是少了说，如果运作好的话，可能千亿也是能够达到的，而且是每年！”李m.w.com慧敏说道。
　　“因此，虽然知道刘军可能是拿我当探路石，但是我也认了，面临这种高价值的东西，无论是刘军还是特管局，都可以不在乎，将东西拿到手里才是最好的！”李慧敏说道。
　　李文武看着李慧敏，还真的像自己！要不是清楚的找到陈默是先天高手，他听到这种消息后，也是会动手的！价值千亿的好东西，而且是每年！
　　太特么的心动了！这会他才知道李慧敏为什么要动陈默的产业，就算陈默是特管局的一员也要动手，财帛动人心啊！
　　这个小子，刚刚问话的时候还不说实话，隐瞒了这点，还真的小心！
　　“现在你已经到了那步了？”李文武问道。
　　李慧敏将自己的布置，已经安排的人手，还有合同废弃等等，全部都说了一遍。
　　李文武听了后，再次点点头！如果换成自己来做，也就这样了！看来小六子成长了，不愧是自己看重的儿子，而且也是现在做到了顺位第三位继承人的位置！
　　但是想想，还真他么的可惜了！
　　“哎！小六子，收手吧！所有的工作暂时都停下吧！”李文武说道，心中隐隐的作痛，每年千亿的利益啊！就这么放弃了，还真的是心痛的厉害！
　　不过今天晚上，要是陈默来了，让父亲联合其他族老出手，能不能将其留下来呢？如果能行，那么岂不是就能让李家前进一大步么？
　　想想，还真的有搞头！幸亏昨天晚上将李慧敏叫了回来，知道了自己所不知道的事情，要不然今天让族老出面，等事情了结后，会有人出来找麻烦的！
　　到时候，可能就需要李慧敏出来顶缸了！
　　但是现在，知道了原因后，自然就能用利益来解释，而且自己还能保全住小六子！
　　他自己的儿子，虽然表面上和族人都是差不多的对待，但是谁能越过血亲呢？
　　“父亲！为什么？”李慧敏听到之后，顿时心中有些委屈，而且也是万分的不舍！
　　“为什么？就是因为昨天晚上的时候，陈默上门来和我理论！”
　　“什么？他上门来和你理论？他是找死么？”李慧敏有些不可置信。
　　“呵呵！不是他找死，而是真的来和我理论，而且当着很多族人的面，出手将我打伤！”李文武丝毫没有顾忌脸面，直接将昨天晚上的事情简单说了一下！
　　“啊！他是先天高手？”李慧敏惊讶的问道。
　　“不错！就是先天高手，所以我才让你先停手！先天高手的尊严不容亵渎！”李文武说道。
