    

    果不其然，和邓一卿分到一组后开始好戏连台，凡是房子多提出的想法，她都会针锋相对，房子多也不让步，每次都让她说出反对的理由。听过之后，房子多有些觉得很是在理，有些觉得胡搅蛮缠。于是她们小组像是成了一个科研小组一样，对于想法以及故事脉络的合理性进行反复论证。

    这一天下来，这两人的关系在随时要撕逼的边沿上反复的试探。

    作为组员分配的决策者的柳柳一整天提着一颗心，深怕两人一言不合真给打起来。

    但事实证明，她的担心是多余的，作为编剧，几乎每个人都被资方爸爸或者boss虐过千万遍，所以即便有不同的意见，也会自我进行快速消化，而她的重新分配，还真有出其不意的效果。无论是她的小组，以及郭美心哪一组，组员之间怼来怼去，真产生不少新火花，新想法，新思路。

    窗外的月色渐浓，小型会议室的灯还亮着。

    柳柳喝了一口咖啡续命，打算继续参与邓一卿和房子多的思路推进时，房子多的手机发出震动声。

    房子多本想直接按掉，不过来电是池烆，只好抱歉的对柳柳和邓一卿道：“抱歉，我先接个电话。”

    房子多起身走出会议室接电话。

    池烆大致的意思是问她下班没，让她跟他一起回家。

    房子多有点懵：“回哪个家？”

    “我家！”池烆回道。

    房子多面露羞涩：“我还没忙完呢？”

    “几点忙完？”池烆问。

    房子多也不知道几点能搞完，于是道：“我会议结束后，再跟你联系，还是说你先回家？”

    池烆的回复是：“那我继续工作。”

    挂掉电话后，房子多转身回会议室，不过在门口伸手准备推门进去时听到里面传来的对话。

    “我也没故意针对房子多，就觉得一路开挂的人也跑来跟我们抢饭碗，还让我们活吗？”

    “确实如此，不过房子多的气量还是不错的，你看你今天这么三番五次怼她，她都没跟你翻脸。”柳柳道。

    “我倒是希望她跟我翻脸，然后我上社交平台吐槽一番，我就红了。”邓一卿道。

    “得了吧，你也不屑通过这样的方式红。”柳柳怼道。

    “柳柳，别以为你很了解我，这个世界谁不想红，谁不想赚钱啊！”邓一卿道。

    “是，谁都不会跟钱过不去，但你不会选择这么做的！”柳柳笃定道。

    “柳柳你就这么相信我？”邓一卿问。

    “都是多年的老同事，虽然你经常扮演刺头，跟别人针锋相对，但你比谁都看重团队，你比谁都更有团队精神！”柳柳道。

    邓一卿笑了起来：“你这夸的，我都快不认识自己的。”

    柳柳笑：“继续保持！”

    房子多听到这，站在门口的她会心一笑，柳柳收服人心这一块真是厉害。

    房子多也从这短短的对话，侧面了解邓一卿这人的性格，不会因为自己是个小有名气的悬疑编剧而巴结，也不会因为她是池烆的女朋友进行巴结，其实可以看出这人骨子里是相当傲气的。

    不管这股子傲气里是否夹杂着其他成分，但足以说明她是一个自尊心极强的人。

    而自尊心强的人，喜欢被人尊重，被人认可，作为上司只要抓住这两点，那个人就会为之肝脑涂地，这就是所谓的女为悦己者容，士为知己者死。

