    冯希来到他跟前，探手到楚离鼻前，没了气息，确实气绝而亡。

    “成了。”冯希扬声道。

    从远处屋顶飘出两人，一个是周勋，另一个是身着淡紫罗衫的若兰姑娘。

    他们来到近前，低头打量着楚离。

    “真死了？”周勋皱眉道。

    冯希道：“咽气了。”

    若兰姑娘轻轻颌，平静的道：“没有大雷音寺武功的痕迹，确实没练过大雷音寺武功。”

    她从怀里掏出一个玉瓷，小心翼翼的倒出一颗丹丸：“给他服下！”

    周勋接过来塞进楚离嘴里。

    若兰姑娘道：“随我来吧。”

    她说着飘飘而去。

    周勋提起楚离跟上去，冯希也跟了上去。

    “你来干什么？”周勋皱眉看冯希。

    冯希微笑：“看看热闹。”

    “这有什么热闹可看！”周勋哼一声道：“你杀死他一次，算是抵了冯昌文的债。”

    “老周，说不定他真有问题呢！”冯希微笑道。

    周勋哼一声：“你觉得他有问题？”

    “我说得没用。”冯希看一眼十米外冉冉如云的若兰姑娘：“若兰姑娘说没问题，才没问题呢。”

    周勋哼了一声。

    他刚才看到冯希打得楚离狼狈不堪，最终死去，暗哼一声，若赵大河真没问题，依他那脾气，肯定跟冯希没完！

    三人来到了一间小院，进到卧室，把楚离放到一张榻上。

    两人退后，静静看向若兰姑娘。

    若兰姑娘妩媚的脸庞严肃庄重，慢慢抬出双手，葱白般嫩指结成一个奇异手印，轻轻触上楚离额头，然后闭上明眸。

    她修长睫毛轻颤，浑身上下一动不动。

    周勋与冯希警惕的站在她身后，防止有人进来打扰。

    楚离虽身死，神却犹活，处于一种似死非死，似活非活的奇异状态。

    这是枯荣经的神妙，上一次死后，他枯荣经晋入第三层，现有了这般神奇妙用。

    死乃是枯之态，身体与死去无异，神智清醒，周围一切仍在大圆镜智的观照之下。

    他只要心念一动，就能恢复如常。

    这种枯的状态不仅仅用来装死，假死，而是一种极高明的恢复之法。

    就好像人的睡觉，更像深度的入定入静，是真正的大休息，恢复治愈的效果极惊人，更胜他以灵气运转疗伤心法。

    枯荣经到了他现在这一次层，可以在枯荣间转换，每一次假死即是一次重生，新生，由枯到荣，再从荣到枯，就像生命一个轮回，转换一次之后，他身体与精神皆焕然一新。

    枯荣经的神妙这才真正显现。

    他大圆镜智看不透这位若兰姑娘，却能看透周勋与冯希，知道了他们的计划，便配合起来一下，来了一次假死。

    他很好奇若兰姑娘到底要施展什么妙术，来看自己有没有问题。

    一丝奇异的气息注入了脑海，这一丝气息让脑海开始自行运转，不由自主的开始回忆起奇遇的情形。

    楚离暗自惊奇，这是一种异术，应该类似于读心术。

    他于是在脑海里迅想象奇遇的情景。

    那个老和尚想象成空海，如何在空中接住自己，然后传授自己金刚度厄神功，然后化为一道光消失，天空呈现异相。

    这般异相没有见过之人根本想象不到，亲自经历才能清楚其中细节。

    片刻后，这丝气息慢慢消退。

    若兰姑娘慢慢收回葱白嫩指，又结了一个手印，慢慢归于自己额头，吐出十几次呼吸，才缓缓睁开明眸。

    “若兰姑娘？”周勋急切的道。

    冯希也盯着他看。

    若兰姑娘妩媚脸庞平静无波，温声道：“他没说假话，确实有奇遇，一个老和尚在临虹化之前授了他金刚度厄神功，这个老和尚应该不是大雷音寺的。”

    “不是大雷音寺的？”周勋忙道：“难道赵大河真有问题？”

    若兰姑娘看他一眼，轻轻摇头：“没问题，那老和尚没表明身份，而且已经虹化，与世间再没有瓜葛，赵大河是运气极好，再晚半天，怕是就错过这个机缘。”

    “能虹化的老和尚，一定是有名的大德高僧吧？”冯希道：“找一找就知道了。”

    “这老和尚不是咱们大离的和尚。”若兰姑娘道：“大雷音寺佛法修的是金身不坏，金刚寺的佛法是虹化，这老和尚应该是金刚寺的，而金刚寺对世俗毫无挂碍，不会选什么内应，所以赵大河没问题。”

    周勋大喜过望。

    冯希道：“若兰姑娘，我有一事不明，难道这金刚寺的和尚也练金刚度厄神功？”

    若兰姑娘轻颌：“金刚寺修的是神通，对武学没那么看重，对大雷音寺武学瞧不上眼，觉得是末技，但因为他们佛法精深，修炼大雷音寺武学容易得很，不少金刚寺僧人会练着玩玩。”

    “这小子真是好运气！”冯希瞪一眼榻上的楚离。

    若兰姑娘道：“冯香主，今天开始，赵大河成为预备弟子，不得再乱来。”

    “是。”冯希抱拳。

    光明圣教教规森严，严禁自相残杀，赵大河算是一步登天，光明圣教预备弟子的身份让人忌惮，没人敢乱来，他自己也是预备弟子，一旦动手害赵大河，教会见之必死无疑。

    周勋眉开眼笑道：“将来赵大河身怀金刚度厄神功与大光明经，不知会有何等成就！”

    若兰姑娘轻轻颌：“就看他的造化。”

    “何时传功？”周勋忙道：“应该尽快的，他年纪不小了。”

    若兰姑娘淡淡瞥他一眼：“圣女的行踪保密，你不该打听！”

    “是。”周勋忙抱拳：“是我鲁莽了！”

    “他留在这里，你们去吧！”若兰姑娘道：“他授功之后会直接离开。”

    “若兰姑娘，何不让他继续留下？”周勋道：“我可以照看他，点拨他。”

    若兰姑娘摇头道：“一切要听圣女吩咐。”

    冯希皱眉，迟疑道：“若兰姑娘，难道他要进大光明峰修行？”

    “有这个可能。”若兰姑娘轻颌。

    冯希脸色微变。

    周勋却大喜过望。

    预备弟子能有幸进大光明峰修行，那就是得到圣女承认，将来很有希望成为嫡传弟子。

    “这小子真是好运气！”冯希哼一声。

    周勋呵呵笑道：“因祸得福，确实运气极好。”

    冯希不满的瞪他一眼。

    周勋道：“老冯你也别怨他，即使冯昌文活着，也没什么希望成嫡传弟子的！”

    冯希没有反驳。

    冯昌文的资质算是很好的，但显然比不上赵大河。

    若兰姑娘摆摆玉手。

    两人知趣的告辞离开。

    若兰姑娘蹙眉盯着楚离看。

    她修习异术，感觉格外敏锐，隐隐觉得有一丝异样，却又寻不出来。

    至于说自己所修的溯宗术会出差错，她却从没想过。(未完待续。)