    李武眉头微微皱了皱，他尝试了一下，果然，自己根本无法使用魔法技能。

    甚至，就连空间掌控的空间之力，李武都施展不出来了。

    看到李武皱起了眉头，三角眼青年脸上露出了一抹猖狂的笑容。

    “哈哈哈，星空与雾，没想到吧，我们老大有禁魔环这种克制你的道具，这一下，你死定了！”

    李武回过神来，看了一眼三角眼青年后，忍不住摇了摇头，同时叹了口气道：

    “唉，你对于我的力量还是一无所知。”

    “你什么意思？”

    三角眼青年闻言，不知道为什么，心中莫名一慌。

    不过，他的人格虽然不高尚，但是心理素质还是很硬的。

    很快，他就将心中的慌乱强行压下。

    满脸冷笑地看着李武：

    “星空与雾，你少在那里装冷静了，你一个法师，不能使用魔法技能，你还能逆天不成？”

    “今天，你就是我们垫脚石，用来烘托我们的强大的。”

    说完，他更是看向李武怀抱中的龙宝宝，嘿嘿一笑道：

    “这巨龙幼崽跟随你也是浪费了，我们老大可是觉醒了神级的龙骑士天赋，这巨龙跟随我们老大，才是它最好的归宿。”

    说完，三角眼青年看向罗天龙骑，双手抱拳，低头请命道：

    “老大，就让我亲自为你把巨龙幼崽掠夺过来吧。”

    闻言，罗天龙骑瞥了三角眼青年一眼。

    刚刚三角眼青年自顾自说了那么多话，令他心中有点不爽。

    按理来说，老大是他，主角也是他，怎么能够让一个小弟抢了风头。

    不过，当罗天龙骑看到三角眼青年如此模样之后，只觉得自己逼格被无限拉高，脸上也忍不住露出了一抹笑容。

    “这家伙，以后可以重点培养一下。”

    罗天龙骑对于这三角眼青年十分满意。

    “嗯，去吧，我就在这里给你掠阵。”

    闻言，三角眼青年大声说道：“遵命！”

    看着三角眼青年如此做作的模样，罗天公会的众多玩家严重都露出了鄙视的目光。

    “特么的贱人。”

    一个玩家心中低骂一声，随后又想道：

    “玛德，抢先了劳资一步。”

    对于三角眼青年，罗天公会的成员们是又鄙视又羡慕的。

    因为他们知道，这家伙马屁拍成功了，之后肯定会被罗天龙骑重点栽培。

    想到这里，他们的眼神都忍不住一黯。

    罗天龙骑只要获得了巨龙坐骑，实力必然暴涨，甚至可能实现反超，直接从吊车尾变成领头羊。

    可想而知，只要获得了星空与雾怀抱中的巨龙，罗天龙骑日后获得的资源必然大幅度增加。

    而被罗天龙骑重点栽培的话，三角眼青年未来就算是一身极品暗金级套装，他们都不会例外。

    但是所有人，包括罗天龙骑都忽略了一个问题，

    那就是，他们首先能够将龙宝宝从李武手中掠夺过来。

    三角眼青年在李武面前站定，他刚准备说话，李武已经提前开口说道：

    “你真的不考虑开启直播吗？这样吧，你现在开启直播，我破例放你一马，虽然你令我很讨厌，不过我愿意破例一次，不过前提是你的粉丝必须破百万。”

    闻言，三角眼青年脸色一黑，冷声道：

    “星空与雾，我看你还不明白自己现在的处境，被禁魔环套中，你已经是插翅难逃了。”

    “现在，我劝你不要反抗，自己把巨龙幼崽给我，等一下，我们也就不折磨你，直接秒杀你，让你回城。”

    “否则的话，你以后会在游戏论坛上看到自己被折磨的视频，那下场，啧啧啧……”

    龙宝宝虽然还听不懂人类的语言，但是他能感觉到，眼前这个蝼蚁的目标，竟然是它！

    区区一个蝼蚁，竟然敢打伟大的巨龙的主意，简直不可饶恕。

    “嗷呜～嗷呜～嗷呜～”

    龙宝宝抬起了头，看着三角眼青年，口中发出了愤怒的咆哮。

    不过，此刻的它只是幼龙模样，再它看来愤怒的咆哮，

    但是在所有人的眼中，都只是卖萌的叫声。

    三角眼青年脸上也露出了一抹笑容，指着龙宝宝说道：

    “你看，巨龙幼崽也迫不及待想要跟随我们家老大了，所以，我劝你还是不要抵抗了。”

    三角眼青年口中虽然说着李武不足为惧。

    但是每当他回想起李武的那一个视频，心中还是会出现一点畏惧。

    否则的话，他早就上前抢夺龙宝宝了，哪里会和李武巴拉巴拉说一堆废话。

    李武看着龙宝宝不断发出咆哮的怒吼声，脸上露出了古怪的表情，

    “你确定它是想要跟随你们老大吗？”

    “那是当然了，我已经说过了，我们老大觉醒的可是神级的龙骑士天赋，任何巨龙遇到我们老大，都会臣服在我们老大的脚下。”

    三角眼青年很是违心地说出了这么一番话。

    听着三角眼青年的话，罗天龙骑阴沉的脸上，也终于露出了一抹笑意。

    这句马屁，很扯淡，但是不可否认，罗天龙骑内心很舒畅。

    罗天公会的成员心中则是酸溜溜的。

    “马屁精！”

    他们的心中，同时想起了这三个字。

    李武低头看了眼龙宝宝，小家伙还在发出愤怒的咆哮。

    而且，龙宝宝的身体一阵挣扎，显然是打算亲自出手了。

    李武怜悯地看向三角眼青年，说道：

    “想成为小家伙的主人，那你们可得先击败小家伙才行。”

    闻言，三角眼青年微微一愣，

    “什么意思？”

    他看向龙宝宝，这明明就是个巨龙幼崽，但是不知道为什么，却让他感觉到了一阵不安。

    就在这时，李武无奈地摇了摇头，

    “小家伙很生气，后果很严重！”

    说完，李武果断松开了怀抱。

    “吼！！！”

    一声愤怒的咆哮声传出，惊起无数飞鸟，方圆十里，万籁俱寂，

    不管是猛禽凶兽，还是虫蚁蛇鼠，通通匍匐在地，不敢动弹。

    ……

