    第421章 对战海矛斗罗，世界层次的碾压！

    另一边，在挑战完了海马斗罗后。

    获胜后白羽带着唐三、小舞、火舞、朱竹清、叶泠泠、独孤雁、绛珠、京灵、黄远和泰隆离开了海马圣柱，按照海神岛的地图，向着海矛圣柱的方向走去。

    不过其中，只有白羽、唐三、小舞、火舞、朱竹清、叶泠泠和独孤雁是有参加第五神考的。

    至于绛珠、京灵、黄远和泰隆，则是已经没有了神考，一起过去纯粹只是出于好奇和凑热闹的心态。

    而按照地图的指引，众人在海神岛一路飞掠着，在穿过了漫长的热带雨林后，最终来到了来到了一片空旷的地带前。

    在空旷的地带上，一切的布局跟海马圣柱差不多。

    入眼的还是一片蔚蓝的海中海，而在海中海中，是一个圆形的平台，上面伫立着一座比海马圣柱至少要高出三分之一的圣柱。

    而因为是海矛圣柱，所以圣柱上方的雕塑自然是一根长矛的矛尖。

    矛尖整体呈现锥形，颜色跟圣柱一样是蓝色，只有矛尖闪耀着耀眼的金光，肆意的散发着，照亮了圣柱上细密复杂的魔纹。

    从远处看去，仅仅是看着圣柱就能感受到逼人的锐气，就像是一柄巨大的长矛一般竖立在那里。

    而在圣柱下，一个蓝袍人正紧闭着双眼盘坐着，淡金色的长发披散在其肩膀上，虽然岁月的风霜在他脸上留下了些许痕迹。

    但从其宛如刀刻斧凿般棱角分明的脸庞上，还是依稀能够看得出，这位海矛斗罗年轻时应该是一位出众的美男子。

    “你们是来挑战我的吗？”

    随着众人一路来到了海中海前，海矛斗罗不禁顿时睁开了双眼，淡淡地问道。

    “是的！”

    对于海矛斗罗的问话，白羽直接上前一步，微微一笑回应道。

    “那就开始吧！”

    跟海马斗罗不同，海矛斗罗的性格应该是极其冷淡，听到白羽要挑战，便什么话也不说，直接站起身，便宣布可以开始挑战了。

    “羽哥，加油啊！”

    “白羽老大，让他知道知道你的厉害！”

    “白羽，一定不能输！”

    看到白羽准备过去了，身后的唐三、小舞和火舞不禁顿时纷纷挥舞着手臂，给白羽大喊着加油。

    整个海神岛的七圣柱斗罗里，虽然经过商议，众人打算第二个挑战海矛斗罗。

    但海矛斗罗在七圣柱斗罗中的实力，可不是排行倒数第二，而是正数第二，仅次于海龙斗罗！

    之所以经过商议，白羽和众人都打算第二个挑战海矛斗罗，只是因为海矛斗罗所在的海矛圣柱跟海马圣柱相距比较近。

    这样按照距离挑战，应该能够在路上节约更多的时间，仅此而已。

    “放心，我不会输的！”

    对于众人的加油打气，白羽也是随意一笑，便直接上前走到了海矛斗罗所在的海中海前，

    而在白羽走向海中海前的时候，站在海矛圣柱所在平台的海矛斗罗，已经召唤出了武魂——一柄金色的长矛！

    一时间，随着一阵金光闪过，在海矛斗罗的手中出现了一柄金色的长矛的同时。

    在海矛斗罗的脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环也是接连升起，环绕周身。

    “召唤出你的武魂，然后出手吧！”

    作为封号斗罗，而且年龄比白羽大了不知道多少圈，海矛斗罗也是跟海马斗罗一样，在召唤出了武魂后，将手中的金色长矛举起斜指向了白羽，沉声说道。

    “好！”

    而对于海矛斗罗的礼让，白羽也是没有客气，直接便答应了。

    “蓝银生命树武魂，出！”

    站在海中海前，看着面前蔚蓝的海中海，还有站在海矛圣柱下的海矛斗罗，白羽直接眼神微眯，一声低喝，瞬间召唤出了蓝银生命树武魂。

    一时间，随着体内耀眼的银蓝色光芒爆发而出。

    只见一株通体宛如蓝水晶般铸就而出，外面遍布着金色、红色和蓝色的纹路，而内部满是金色纤维的蓝银生命树武魂，顿时就从白羽背后浮现而出。

    与此同时，猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红足足八道魂环也顿时接连从白羽脚下升起，环绕在白羽周身。

    这！！

    当看到白羽周身环绕的九道猩红色魂环时，即使是性格淡漠的海矛斗罗，脸色都不禁顿时微微一变，瞳孔瞬间紧缩。

    八道十万年魂环，这怎么可能！

    即使是接受了海神九考，经过了穿越海神之光、穿越环形海和潮汐炼体的提升，身体素质大增，但也就能够第七魂环和第八魂环吸收十万年魂环。

    这前面六个魂环怎么也都是十万年，开玩笑的吧！

    这样的魂斗罗，怕是海龙那个家伙也不一定能够搞得定啊！

    不过在海矛斗罗心中震惊时，白羽已经出手了！

    但还是跟对战海马斗罗一样。

    因为蓝银生命树武魂的强度本来就有些变态，如果说海矛斗罗的武魂不是海矛，而是海刀或者海剑还好。

    白羽还能够试试看，海矛斗罗的海刀或者海剑武魂能不能斩断自己召唤和出的蓝银生命树根或者藤蔓。

    但可惜海矛斗罗的武魂是海矛，矛类武魂只能戳戳戳，至于想要斩断自己召唤和出的蓝银生命树根或者藤蔓，却是几乎不可能。

    而由于接下来要挑战海矛斗罗的，还有小舞、火舞和朱竹清。

    白羽却是必须要想办法将海矛斗罗的体力和魂力尽量消耗完，然后如果可以，还将其打伤，为三女争取通过神考的机会才行。

    所以在战斗开始后，白羽丝毫没有发动魂技的想法。

    而是直接施展出身法·速水无痕，身化残影，瞬间踏水无痕，在水中如履平地般便冲向了在海中海中心区域的海矛斗罗。

    “第三魂技，矛影三分！”

    看到从海中海直接爆冲而来，一路踏出大片浪花的白羽。

    海矛斗罗顿时眼神爆射出两道冷淡的精光，整个人瞬间御空飞起冲向白羽，在途中举起了手中的黄金海矛，便发动了第三魂技。

    刹那间，随着海矛斗罗周身环绕的第三道魂环骤然亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见海矛斗罗手中的黄金长矛瞬间分化出了两道幻影，散发这强烈的凌厉和锋锐感。

    而后，在海矛斗罗御空冲向白羽的时候。

    随着海矛斗罗将手中的黄金长矛直接朝着下方刺出，两道黄金长矛的幻影瞬间一左一右，分别刺向了白羽的双肩处。

    而第三只长矛，则是直刺向白羽的脖颈而去！

    面对海矛斗罗的攻击，白羽自然是眼神一眯，瞬间发动了天魔力场，直接一记排斥冲击迎面便轰了出去。

    面对无形物质的排斥力冲击，海矛斗罗之感觉一股强劲的力量迎面推来，刺出的长矛顿时就仿佛刺到了一堵空气墙一样。

    整个人直接就被推飞了出去。

    而与此同时，白羽则是施展出擅长腾挪闪避的身法·纵走梅花，迅速拉开了距离，然后在途中，直接发动了第五魂技极寒荆棘之枪！

    本来白羽是打算近身徒手跟海矛斗罗一战的，这样的话更方便重创海矛斗罗。

    但一见面，发现跟有武器的海矛斗罗交手，如果不拿一把武器，还是有些被动，虽然他身体很强，但也不是金刚不坏。

    万一被黄金长矛戳到了身上，那也是要戳出一个洞的，要是被人发现身上被戳好几个洞都不流血，那问题就大发了！

    所以白羽想了想，还是决定弄一把武器。

    至于白羽的武器。

    虽然因为这具是木分身，没法使用无限之刃武魂，但是第五魂技极寒荆棘之枪，还是勉强可以用来当成是武器的！

    而一时间，随着周身环绕的第五道猩红色色骤然亮起。

    在一阵强烈的魂力波动中，只见一柄通体仿佛由冰蓝色水晶铸就，外面遍布着金、红、蓝三色纹路，内部则满是金色纤维的长枪顿时出现在了白羽左侧的虚空中。

    白羽直接伸手一把抓住了极寒荆棘之枪，手持长枪便瞬间施展出身法·纵走梅花，身化残影一路踏出漫天浪花，冲向了海矛斗罗。

    手持长枪，再次迎战海矛斗罗，白羽自然施展出的是十强武道中的绝世枪法——问天枪诀了！

    作为一名擅长用剑的剑客，白羽其实不怎么擅长使用枪法。

    毕竟长枪和长剑，一个是长兵器，一个是短兵器，还是有很大不同的。

    但身具来自高武风云世界的绝世枪法问天枪诀。

    白羽仅仅只是按照施展剑法的经验，在将真气灌注入了极寒荆棘之枪后，照本宣科地激发出枪芒，挽出了几道枪花，然后直接施展出问天枪决，攻向海矛斗罗。

    开始的时候。

    海矛斗罗依仗一身矛法经验，对战白羽还是能够做到游刃有余，不过白羽因为身法厉害，却是也能够进退自如。

    但随着时间的推移，在白羽逐渐熟悉了问天枪诀后，一切就顿时改变了！

    在斗罗大陆上，虽然说魂师的破坏力要比白羽前世的一些武侠世界，比如金庸武侠世界中的武者，破坏力要强得多。

    但是这一切都是因为武魂的存在。

    在对魂力的利用和对武器的使用上，因为魂技的存在，斗罗大陆上的魂师却是基本还停留在原始时代！

    像邪月的自创魂技圆月，仅仅只是将两柄月刃放在身边两侧，然后疯狂大风车旋转，就可以作为一个自创魂技，或者说武功。

    从这个就完全可以看出斗罗大陆上的魂师对于魂力利用的原始和简陋了！

    所以白羽施展出来自风云世界的问天枪决，这对于斗罗大陆上的魂师来说，无疑完全可以说是世界层次的碾压！

    面对白羽的问天枪诀，开始的时候，因为白羽还不太熟练，海矛斗罗还可以用自己多年的矛法经验来应对。

    但在白羽逐渐熟练了问天枪诀后，海矛斗罗不禁压力越来越大，渐渐地开始落入了下风。

    即使发动了武魂真身，可在白羽也随之加大了手中的极寒荆棘之枪的大小后，便直接开始压着海矛斗罗打。

    各种挑、刺、扫等等，粗大的极寒荆棘之枪直接在海矛斗罗身上戳出了一个个血洞，将其打得直吐血。

    但即使是落入了下风，已经明显不是对手了。

    可因为高傲的性格，海矛斗罗还是咬牙忍着伤，想要反败为胜。

    毕竟明明刚开始的时候，他明显可以看出白羽还是一个长枪新手，挥舞着手中长枪的动作很是青涩，但是怎么突然攻势就那么凌厉了。

    这一定是凑巧！

    而看到海矛斗罗竟然还不认输，白羽也是不禁更加兴奋，然后以更加纯熟的枪法，不断将性质柔软的极寒荆棘之枪仿佛长鞭一样抽打到海矛斗罗的身上

    这让海矛斗罗不断从空中横飞出去，吐血砸落进下方的海中海里，然后白羽便用天魔力场的牵引拉扯，直接将其再次给拽了上来，拉扯过来，继续蹂躏。

    一旁，海中海之外。

    当看到海矛斗罗在白羽的手上渐渐落入了下风。

    最后变得跟之前的海马斗罗一样，被白羽不断拉扯着，当成沙包一样疯狂暴打，众人都有些不忍直视。

    同时，众人心中也不禁有些咂舌。

    羽哥的实力到底是达到了什么地步，这海矛斗罗的实力看起来可要比之前的海马斗罗还要强得多，没想到最后竟然还是只能被羽哥这样蹂躏。

    这也太厉害了吧！

    而海矛圣柱所在的海中海上。

    因为在战斗中，发现白羽的枪法变得越来越厉害了。

    自己从还能反抗几招，最终变得根本无法反抗。

    由于魂力和体力的剧烈消耗，再加上身上的伤势越来越重，海矛斗罗最后也只能不甘地选择了认输。

    “海矛斗罗前辈，承让了！”

    在海矛斗罗认输后，白羽重新回到了海中海外，看着在虚踏在空中，身上满是伤势的海矛斗罗，不禁笑着拱了拱手。

    听到白羽的话，海矛斗罗眼神有些复杂，张了张嘴，但最终还是没说什么，只是摇着头平静地道。

    “没什么承不承让的，你靠的是你的实力，你赢了，去挑战下一个圣柱斗罗吧。”

    (本章完)

