    “轰！”

    两拳在擂台上相对，一道爆裂的声音直接炸开，让台下观众都赶紧捂住了耳朵。

    等到尘埃落定，众人定眼一看，此时台上的两个人都还站着。

    只不过那孙泽元依旧是完好无损，可是王天赐的右臂已经不知去向。

    空中甚至还传来血肉被烧焦的味道。

    刚才的对拳，显然是孙泽元赢了，王天赐硬接这一拳的代价便是失去了右臂。

    在仔细一看，王天赐那伤口的地方居然被烧焦了。

    孙泽元身上的阳气显然是太多强烈，再将王天赐右臂打飞的同时，还让王天赐受到了灼伤。

    此时的王天赐已经疼得失去了知觉，大脑也是一片空白。

    孙泽元直接走到了王天赐的面前，慢慢说道：“你先破坏规矩，又屡次辱骂阁主，我已经给了你一次机会，可是你不珍惜，那就休要怪我了。”

    说完，孙泽元又是一拳直接打穿了王天赐的胸膛，那至阳至刚的阳气直接就将王天赐的五脏六腑烧成灰烬。

    一拳挥出之后，孙泽元又是一脚将王天赐踹下擂台。

    他看着王天赐的尸体，对着一旁的光武阁专员面无表情的说道：“找地方埋了。”

    那光武阁的专员之前被王天赐打了一拳，心中本就有着一口恶气，现在看到王天赐被杀，心中也是十分高兴。

    得到了孙泽元的命令之后，那专员便直接拖着王天赐的尸体离开了。

    看到王天赐被杀，那些观众也是十分震惊。

    这疯王是何许人也？

    王天赐在几十年前便已经成名，那个时候武道界上鼎鼎大名的人物便是沈天君与。顾云飞了。

    无论怎么说，王天赐都是武道界的前辈，他的实力是毋庸置疑的。

    可就是这样的一个人物，居然被台上的年轻人轻松击败，这无疑惊掉了台下观众的下巴。

    一开始还可以说是那王天赐大意了，没有用出全力，可是后来用出全力的王天赐还是被孙泽元轻松击败，这就是能说明孙泽元的实力恐怖了。

    原本喧闹的台下现在变得鸦雀无声，所有人都被孙泽元这个年轻人的强大给震慑住了。

    孙泽元也是看向台下，问道：“还有没有人要攻擂？”

    台下的观众们纷纷摇头，刚才已经见识过那孙泽元的实力，谁都不敢心存侥幸。

    就在众人都摇头的时候，一个枯槁的老人却走到了擂台前，对着那光武阁的专员说道：“攻擂是要登记是吗？”

    那专员抬头看着那枯槁的老人，然后说道：“大爷，这可不是儿戏，您还是别参加了。”

    倒不是那专员看不起这老头，主要是这老头看起来确实已经风烛残年，好像一碰就会倒。

    万一在擂台上伤筋动骨的，很容易就会出人命，那光武阁的专员也是为老人着想。

    此时台下的观众也有些上前阻止道：“大爷，别开玩笑了，您老还是老老实实当个观众吧，那小伙子身强力壮，下手没轻没重的，万一伤到您就不好了。”

    “是啊，大爷，还是算了吧。”

    虽然那些观众并不认识老人，可还是出于善心，想要阻止老人的愚蠢行为。

    刚才已经有了王天赐的前车之鉴，谁还敢上台挑战孙泽元？

    这老人分明是老糊涂了。

    此时那老头只是摇了摇头，然后对着负责登记的光武阁专员说道：“你尽管登记，若是我死了，那便像刚才那人一样，随便找个地方把我埋了就好。”

    那光武阁的专员之前已经把话说得很明白了，但还是拗不过老人，便只能叹了一口气，说道：“好吧，你叫什么？”

    老人笑了笑，说道：“巫山，俞寄奴。”

    听到了老人爆出自己的名讳，那原来还在劝说他三思的观众全部傻了眼。

    “什么？他居然就是巫山的俞老妖？”

    “老天爷，他还没死？听说他活了两百多岁，现在几十年都没有在武道界露头，我还以为他死了。”

    “乖乖，这武道大会到底还有多少这种老妖精？”

    众人口中的巫山老妖，便是这老人，之所以说他是巫山老妖，倒不是因为他是妖族众人，只是因为这俞寄奴天赋近妖，曾经让很对武道天才望而却步。

    那光武阁的专员也是愣了一会儿，然后便老老实实地在登记表上写上了巫山俞寄奴。

    那老人也是笑了笑，便一步登台，对着台下的那些观众拱手说道：“刚才多谢各位关心，在下也是前不久出山，实在是仰慕李长烨李阁主的大名，这才想要出手见他一面。”

    刚才那些观众不知道自己的身份，都出于好心阻拦自己，俞寄奴便对他们便是感谢。

    那台下的观众见堂堂巫山老妖都对自己行礼，众人便连忙还礼，说道：“刚才我们有眼不识泰山，那就希望老先生旗开得胜！”

    此时那些观众的内心也是波涛汹涌，想不到这个巫山老妖为人处世居然如此老练，只是一拱手便让收服了众人。

    早就听说那些老一辈的武道者都还有武道遗风，今日一见，果然不假，这才是真正的高手风范。

    在很久之前，武道界的风气是很好的，很多人都有着所谓的高手风范，他们恩怨分明，从不做那些欺男霸女之事。

    那个时候的江湖，也是众人欣然往之的。

    可是不知道什么时候，武道界的风气就变得混浊了，很多的武道者都干着欺男霸女的事情。

    李长烨这一次设立盟主争霸擂台，也是想要成为盟主，借助盟主的名声将武道界的风气匡正过来。

    孙泽元此时也是严肃起来，他对着俞寄奴便拱手说道：“晚辈见过俞老前辈。”

    看到孙泽元对俞寄奴拱手行礼，那些观众也都是感觉到极其有趣，之前那个疯王王天赐按道理来说也是武道界的前辈，可是孙泽元对王天赐和俞寄奴的态度可以说是天差地别。

    看到孙泽元对自己行礼，俞寄奴也笑着点了点头，然后对着孙泽元说道：“你不错，很不错！”

    其实孙泽元并不认识俞寄奴，否则他就会知道，能得到巫山老妖俞寄奴的称赞，是一件多么不容易的事情。

