    全场一片寂静，场地又变回了原本的擂台，洛宇看了看全部都目瞪口呆盯着自己的观众，脸上露出了一丝揶揄的神色。

    “干嘛？都看着我做什么？你们在期待什么？”

    声音落下，洛宇和方雨梦并肩离开了会场。

    现场鸦雀无声，一片短暂的寂静之后，全场哗然。

    “RNM，退钱！”

    “卧槽！让你们领地战，不是让你们在领地约会！”

    “靠！这是把狗关起来杀啊！”

    “我还期待你们大干一场呢，真无趣！”

    此刻的洛宇自然不管那些咒骂声，今天的战斗已经结束了，无论是小队战还是领地战都顺利的杀入决赛，明天的四强个人战对战古斯塔，得好好算计一番才行。

    之后的时间，洛宇和小伙伴们一起吃了晚饭，夜晚独自一人躺在床上，思考着领地的发展规划。

    现在领地资源非常的充沛，天道币6.5W，黄金翡翠都是境界百万级别，白银也达到了2240W。

    首先，洛宇花了2000W点了魔力值，将自己的魔力提升到了3290点，这不仅仅是加了魔法伤害，还加了很多法力值。

    这让他的魔法输出更加高效持久。

    黄金、白金、翡翠等物资如果全部用来兑换，大体能够将大雄宝殿给升两级，达到6星。

    6星能够大幅的提升领地评分和各项数值，然后还能增加一波护盾厚度。

    升级大雄宝殿是一个方案，另一个方案是建造新的建筑，比如豪华会议室、员工澡堂这类实用的建筑或者用来建造防御设备。

    洛宇犹豫了起来，思考了很久之后还是决定升级大雄宝殿。

    毕竟升级到10星能够加范围护盾，这个太吸引了人。

    他给祝飞发了一个信息过去：“哥们，睡了吗？”

    很快，祝飞就回复了：“洛哥你等我一下好吗？我办完了事立刻回复你。”

    洛宇：“办事？有什么事比作生意更重要？赶紧停一停，我这边有大笔的资源要兑换，一会发清单给你。”

    对于这种中间商洛宇根本就不会客气，果然，祝飞收到了洛宇的清单之后，事也不办了，立刻就开始调配资源。

    不得不说这家伙能力还是很强的，不过片刻之间就将洛宇需要的白金等各类资源给搞定了。

    一顿操作之后，提示来了。

    【大雄宝殿（6星）：娱乐值+600、卫生值+600、美观度+600、舒适度+600，全体领地生灵进入战斗状态后，获得600耐久的初始佛光护盾】

    【提示，您是本区域第一位领地评分达到25W、26W、27W、28W、29W的试炼者，合计获得各类奖励黄金*13.5W……】

    【提示，您是本区域第一位卫生值达到1200以上、娱乐值达到1000以上、美观度达到1700以上、舒适度达到1400以上的试炼者，获得奖励……】

    各种第一名的奖励一波大叠加之后，原本领地各类资源又恢复了不少，一看之下，资源清单如下。

    天道币：6.5W

    白银：17W

    木材：70W

    铁矿：103W

    石砖：970W

    铜矿：40W

    翡翠：13.5W

    黄金：13.5W

    白金：2W

    钻石：1200

    ……

    这一波就很舒服了，特别是铁矿、木材的数量累积很快，铁拒马早已经将领地沃土区给围了起来，还余下了不少。

    等回家之后可以好好的设计地下灌溉管道、喷水器、各种水力设备，把沃土区给完全利用起来！

    这笔资源留着，洛宇躺在床上，看着整个领地的概况图，再度陷入了思考之后，就在这时，提示又出现了。

    【您观看领地概况，受到美观度、卫生值、舒适度、娱乐值四大数值影响，您的力量+30、体质+30、敏捷+30】

    好吧，提升的太高了，看看图纸都给属性，看了下面板，还是有小小的变化。

    力量：2800

    体质：2899

    敏捷：2783

    魔力：3290

    幸运：420

    6.5W的天道币存着，天道币已经逐渐成为天道世界的主流货币了，6.5W其实算是一笔款，等想好了再用。

    夜慢慢的深了。

    洛宇开始思考起明天与古斯塔的比武。

    魔族实力强劲，之前与龙族小队一战虽然输了，但是古斯塔展现出的对黑暗元素的操控和各种神奇的秘术还是非常的强悍，这是个不容小觑的对手。

    洛宇觉得打起来可能会暴露一些实力，决赛之前能够藏招最好还是藏着。

    想到此处，他悄然起床，从窗户离开了别墅。

    夜色下，洛宇来到了普通区牛大的屋子之前，悄悄的在一处屋顶上潜伏了下来，同时叫出了小空和小金。

    小金低声道：“主人，大半夜的你在做什么？”

    洛宇取出了一张简易地图，同样压低了声音道：“地图上是魔族古斯塔的别墅所在位置，此人每晚都会与暗影族的影月、影柔两个女人鬼混，你们悄悄潜伏过去，找机会把这两个女人给抓了。”

    小金闻言诧异道：“主人，你是想要抓了此人的情妇，让他在明日比武中投鼠忌器？”

    “不错。”

    洛宇点头道：“魔族向来阴险，对付这些坏人，我们的手段要更加卑鄙才行。”

    “去吧，注意不要闹出人命，要不然我会红名的。”

    二女都是点了点头消失在了黑暗中，而洛宇则是安静的潜伏在牛大家门口，静静的等待。

    连自己这样善良的人都能够想到抓人扯对方后腿，那么古斯塔这种魔头绝对也能想到，所以就在这守株待兔！

    深夜，古斯塔的别墅前。

    别墅大门打开，古斯塔一左一右搂着两个暗影族的美女，呵呵笑道：“有你们给我补魔，我的魔力算是全部恢复了。”

    “放心，等我明天拿下洛宇得了奖励，绝对不会亏待你们。”

    影月嘻嘻笑道：“我们不要大人的奖励，未来大人称霸天下的时候，只要后宫有我们一席之地，我们姐妹就心满意足了。”

