
　　因为陆晨之前看到楚子航被撞在走廊的尽头，这条道路是死路！

　　现在和祭坛相交的青铜墙合璧，巨大的齿轮转动声响起，陆晨知道楚子航几人所在的走道两侧的墙壁在收拢，诺顿是要直接挤死几人！

　　陆晨在空中与诺顿对了一刀，借力上升，踩在一边的墙面上，反复横跳，想要进入另一边的走道将楚子航几人带出来。

　　这些青铜墙有六七米厚，就算楚子航状态完好也不一定烧的穿，更何况现在他和诺顿对了一刀后半死不活。

　　陆晨的身影交错上升，但有一道身影更快，龙翼的阴影遮蔽上方，势大力沉的一刀自上而下，陆晨不得不挥刀抵挡。

　　轰——

　　沉重的轰鸣声如同世纪末的洪钟，陆晨脚下的青铜地面凹陷崩碎，震动声带着不远处两柄插在地面的炼金刀具嗡鸣。

　　他身体前冲，躲开了诺顿又一次凌空劈砍，左手空出，从地上拔出另一柄刀。

　　校董会上伊丽莎白的介绍他还记得，是贪婪，不如说这柄刀他不陌生，他在游戏里用过。

　　神血三度暴血，龙血一度暴血，三阶金刚的状态下，他手持两柄巨刃不费吹灰之力。

　　他心中焦急，但却不能露出破绽，因为眼前的诺顿明显不顾身体负担进一步提升了青铜御座，像是有某种执念，仍旧压他一分。

　　他也没有说什么“挡我者死。”之类的话。

　　那只是无用的中二，在力量相差不大的情况下，对方有制空权的优势，他不可能轻易的杀掉诺顿。

　　诺顿低头俯视着少年，心中在计算着结束这场战斗的方式，祂失策了。

　　如果祂一开始就不顾龙躯崩坏，将青铜御座提升至现在这个强度，在最初的交手中，这个混血种少年根本没有机会和他战至这一步。

　　现在仍旧是他在身体素质上强上一分，但强的有限。

　　可祂也无需焦急，贸然向下进攻，如果被少年抓住破绽是有风险的，祂只需立于空中，静静的等待墙那边传来死亡的哀嚎，少年的败局就注定了。

　　混血种毕竟是混血种，他身上加持再多状态，也终究会有耗尽力量的一刻，只要戒律的力量继续维持，最终的胜者仍会是他。

　　而陆晨也没有在莽撞的踩着墙面向上冲刺，在诺顿掌控制空权的情况下，这么做是找死，反复横跳的过程中，被对方自上而下的来一刀，之后就是狂风暴雨一般的连击。

　　他集中精神，强制让自己冷静下来，尝试激活左手中的贪婪，一度暴血的情况下，他的血统应该相当于一位A级混血种的佼佼者了，但好似无法激活这柄刀。

　　既然如此……

　　陆晨手心后挪，在剑锷的龙头处划破了手掌，故技重施。

　　黑玄的案例应该不是巧合，说明了他的神血的确还蛮受这些顶尖刀具活灵欢迎的。

　　果然，这柄双手大剑被激活了，曾经在楚子航手中出现的形态再次显化，他手持双刀，挥动间在两侧的青铜墙上留下深深的划痕。

　　抬首和空中的君王对视，将怒气和担忧等杂乱的心思摒除，长长的呼出一口气。

　　“呼——”

　　呼出这口杂气，仿佛是吐出了杂乱的思绪，少年眼中只剩纯粹的战意，和那冷如极北冻土的杀机。

　　另一边，青铜墙内，芬格尔扶起咳嗽着的楚子航，看着周边逐渐靠拢的青铜墙，“Fuck！这狗龙王要挤死我们！”

　　他扶楚子航站稳，“师弟你这会儿还能用言灵吗？”

　　楚子航恍惚的摇了摇头，他在之前的交击中被震碎了双臂的骨骼，胸腔受到力量的传导压迫内脏受损，但对他影响最大的还是以极速飞出去后，撞在墙壁上的那一下，他撞到了头，此时有些脑震荡，世界都是天旋地转的。

　　别说发动言灵了，他站都站不稳。

　　芬格尔左看右看，上天有路，下地无门，可他们不会飞，左右横跳上去这种操作也只有陆师弟才能玩得转。

　　他实在忍不住了，扛着楚子航往前走了两步，抓住酒德麻衣的肩膀，“有什么手段该用了，不然马上都变肉酱！”

　　酒德麻衣愣了下，有些不明白对方的意思，她确实还有些手段，但芬格尔的话像是在拆穿她。

　　“这都什么时候了，楚师弟暂时熄火，你也别装了，酒德亚纪腿根本没这么长，你以为我这卡塞尔第一狗仔王是白当的？师妹们的三维尽在我的掌握之中好吧！”

　　芬格尔催促道。

　　“你是什么时候发现的？”

　　酒德麻衣有些疑惑，她自认没露出什么破绽。

　　“一开始就发现了，我们对执行部的报告中说了楚师弟中毒濒危，但你只拿了血清，看到楚师弟活蹦乱跳的，居然一点没表示疑惑，只有一直跟着我们的人，才知道到底发生了什么。”

　　芬格尔盯着对方，一双眸子像是能看透人心，“只是大家都有秘密，我也就不跟你计较，现在，赶紧的！”

　　酒德麻衣看了芬格尔一眼，心说七年毕不了业果然是骗鬼的。

　　她抽出身后两柄短刃，光辉自刀上升起，原本看上去普通的两柄炼金刀具，在延伸变长，转眼间变成了流淌着赤红色和熔金色光辉的长剑。

　　天羽羽斩，布都御魂，这是日本传说神代时期三灵剑中的两柄，可它们本应只是传说。

　　那两道金色的光辉自刀身蔓延至酒德麻衣那修长窈窕的身躯上，让她像是笼罩在圣光中，她再次睁眼，那是一双极具威严的黄金瞳，和之前判若两人。

　　芬格尔在一旁吹了声口哨，“不错嘛，你这还带变身的，这又是什么高端技术？”

　　酒德麻衣没闲心跟芬格尔说烂话，走到青铜墙边，金色的流光挥洒，划出完美的圆弧，以圆弧为界，领域自然而生，灼眼的亮紫色电光游走，发出轰雷般的巨响。

　　没有什么刀术技巧，这就是一记普通的平砍，然而恍惚间，芬格尔却似乎听到的青铜的悲鸣，那令人悚然的声音。

　　先不说这些青铜元素本应已经被杀死了，就算青铜元素是活跃状态，它们又怎么会发出哀鸣！？

　　利刃所过之处，青铜墙出现深深的切口，就像是炽热的刀切开奶油，不，并不是刀切开了青铜，而是这些青铜在退避！

　　芬格尔瞪大双眼，心说这娘们儿什么来头！？

　　“别看了，这本来是准备用在诺顿身上的后手，没想到现在却要逃命用，后面只能寄希望于陆师弟能够成功斩杀诺顿了。”

　　酒德麻衣被盯得有些不自在，打穿通道后，两柄刀的光芒也渐渐暗淡了，她催促芬格尔赶紧带着楚子航通过。

　　芬格尔背着楚子航穿过后，还仰天大吼了一声，“师弟，专心战斗，我们没事！”

　　也不知道陆晨听不听得到，随后他们便奔跑前往下一处地点，戒律的削弱，就是他们没死最好的证明。

　　正在压低身形蓄力的陆晨忽然笑了，他听到了，固体传导声音的效果很好，而他的耳朵又很灵。

　　他抬头看向诺顿，现在，让我们来……正面厮杀吧。

　　祭坛周围的青铜墙是不能收拢的，这是在炼金机械最初的设计中的留白，即使能够收拢诺顿也不会使用这种手段，收拢青铜墙对他并没有好处。

　　两侧青铜墙的间距越短，就意味着陆晨攀爬上升越方便，向上突进时的破绽也就越小。

　　“呼——吸——”

　　陆晨平息自己的心境，耳边青铜城的齿轮转动声，轰鸣声，似乎都消失了，天地都仿佛安静了下来，他眼中只有那立身于空中，高高在上俯视着自己的诺顿。

　　“你知道吗，我除了蛇，还一直都讨厌……会飞的东西啊！”

　　陆晨淡淡道，一双腿弯曲深蹲，小腿爆炸的肌肉简直要突破战斗服的束缚，左臂和右臂将两柄巨刃向上微微举起。

　　诺顿高空俯视着少年，忽然瞳孔一缩，浑身的肌肉绷紧，来了。

　　少年的身形消失在原地，地面的青铜碎末盘旋震荡，诉说着冲出去身影方才爆发出的力量，两侧的地面留下深深的横面刀痕，狂风在祭坛附近冲撞回旋，一切的一切都化为了少年上升的速度。

　　两侧的青铜墙上自下而上，有几处，几乎是同时的，爆出刺目的火花，那是利刃切开墙壁，又以暴力挥动借力，两侧距离大概有二十米，但这在双刀的挥动范围内。

　　诺顿计算着少年突进的速度，暴怒高举过头顶，龙翼扇动，力劈山河！

　　短暂的时光里，在诺顿错愕的目光中，祂看到少年上升的姿态忽然停滞了。

　　只见少年挥刀上升到距离诺顿还有三四十米的时候，忽然停住了动作，左手用适当的力量一顶，身形微微朝右侧偏移，发力间黑玄先是深入了青铜墙，随后贪婪跟上，双刀一先一后的划出曲线，又在终点处闭合。

　　刚中带柔的力量一拉一带，一块青铜被拉了出来，而这时灼热的刀锋刚刚自他头顶划过，少年微微压低身形，抬头一双赤红的眸子与君王对视。

　　诺顿一刀挥空，身体微微失去平衡，祂知道自己失误了，连忙使用言灵想要操控那块青铜挪开，可那为时已晚。

　　无需诺顿操控青铜块下落，在陆晨极尽的暴力下，它如同一枚巨型炮弹向地面发射而出，于此同时刺耳的音爆声裹挟着劲风，朝上继续突进，两柄收在身后的巨刃发出龙吟的嘶吼声！

　　长达十六米的暴怒劈砍之势已尽，收刀却是慢了一步，几乎是垂直的，少年和他持握的两柄巨刃与暴怒擦肩而过。

　　在双方距离不足十米时，诺顿看清了少年的眼神，无尽的战意和杀机中，又带有一丝嘲弄，似乎是在嘲讽祂在战斗技巧上的不足。

　　区区凡人，尔敢！？

　　金色的护罩光芒亮起，金刚界！

　　银白与漆黑的刀光自下而上升起，像是银月与黑日升起，在音爆龙吟的呼啸声中，陆晨咬牙挥出自己所有的力量，伴随着屏障破碎的声音，赤色的鲜血冲天而起。

　　战场流刀法.折翼！

　　他曾在高塔起跳斩落过低空轰炸机的双翅，今日他也能斩断龙王的双翼。

　　中线很窄，又会被拉回的暴怒所抵挡，但两侧很宽，那一双翼展八米的龙翼，无处可躲！

　　大约只有一米远，陆晨在上升中淡漠的与诺顿对视，“坠落吧。”

　　随后身形借着惯性拉高，看着那坠落而下的青铜君王，盯着那在空中翻转回身后暴怒的黄金瞳。

　　一次突袭间，在力量微弱于对方的情况下，双方立场瞬间转换。

　　曾经高高在上的跌落在地，在地上仰视的腾空而上。

　　陆晨双脚在墙面上踩踏，又再次挥动双刀借助空气和墙面加速，俯冲而下，他从不错过任何战机。

　　微弱的力量差距，完全可以用技巧弥补，对方失去了制空权，现在是他的优势时间！

　　气流、火花，环绕在那音爆声中从天而降的少年身上，贪婪巨剑的刀身上原本漆黑的血槽此时流淌着灼热的龙血，沐浴了君王的龙血，这柄凶兵发出狂欢的嘶吼声，无需陆晨进一步灌注力量，这柄炼金刀具再次增长两米，与另一边怒吼的黑蛇一同落下，宛若狂龙天降！

　　与楚子航同样的刀法，二天一流.二天晒日。

　　你刚刚面对这一式，不是很从容的将楚兄击飞了吗，接我这一刀……

　　如何？

　　“虫子！”

　　诺顿爆出一声怒吼，背后流血的双翅伤口封闭，周身的龙鳞大量崩裂，青灰色的肌肉层突破了体表，龙血散落，骨骼悲鸣，换来的是极致的力量。

　　作为君主，祂绝无可能在卑贱的混血种面前狼狈闪躲！

　　轰——

　　黑玄与贪婪斩在暴怒的刀身上，火焰四散纷飞，诺顿七窍流血，但稳若泰山的力量加持于暴怒的刀身，逆斩而上，将这势大力沉的一击再次荡开。

　　而陆晨的攻势并未结束，巨大的风暴升起，无数青铜碎末在空中飞舞，两侧的青铜墙壁上爆出刺目的火花，每一秒钟都有数不清的刀光在上面划过，在极尽的暴力和顶尖的屠龙凶兵下，青铜的坚硬不值一提。

　　极速、凶狠、暴力，丝毫不给敌人喘息之机！

　　曾经火光灼眼的暴怒，在双刀如同风暴席卷般的攻击中逐渐暗淡了，强烈的风压驱散了赤焰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百九十三章：接我这一刀，可好？免费阅读。https://xs.23sk.com 