    陈六合站起身，向审讯室走去，找到了沈清舞，他含着淡淡笑容说道：“小妹，乔白两家找了两个堂亲出来顶罪，你怎么说？”

    这话并没有让沈清舞的脸上表现出什么讶然的神情，似乎已经在预料之中了一般，她浅浅一笑道：“这不正跟我们心中所想的差不多吗？”

    顿了顿，她接着说道：“既然这样，那我们就回去吧？不能再不依不饶了，不然会让人觉得我们老沈家的人太不懂事！诚意虽然不足，但勉强及格。”

    陈六合推着沈清舞，带着秦墨浓，三个人走出了巡捕厅大楼，由吴志战亲自相送的，看着三人上了秦墨浓的车，驶出了巡捕厅大院，他才算是彻底松了下紧提在心中的一口气！这几尊大佛，总算是送走了！

    车内，沈清舞似乎看出了陈六合心中似乎还有着些许不满，她轻笑道：“哥，别气了！这次虽然没能让乔白两家伤筋动骨，但多少也算是头破血流！”

    沈清舞歪头看着陈六合：“乔有成和白茂礼两人虽然不是乔白的直系，但都是中坚骨干！找这两个人出来顶罪，就好比损失了左膀右臂，乔白两家的心是在滴血的！”

    “这些我都知道，不过这件事情还是不可原谅的！这一点点的代价不足以平息我心中的怒气！暂且就先让他们蹦跶一段时日吧，过不了多久，让他们统统完蛋！”陈六合说道。

    沈清舞转头望向车窗外的景色，她道：“这件事情虽然闹的很大，我们也算得上是大获全胜了！但无疑，我们今天的所作所为，肯定也会引起上面某些人的不满，太强势了！”

    “不满便不满！难不成还想让我们两个哑巴吃黄连有苦心里流？”陈六合不屑的说道：“到此为止已经是我们给足他们面子了！”

    沈清舞浅浅一笑，没有对陈六合的话给予评价！他们老沈家的人，可不是能任别人白白欺负的！该强硬的时候，绝不收敛！即便会得罪一些人，也在所不惜！

    “今天的事情也要谢谢墨浓姐！”沈清舞说道。

    开车的秦墨浓笑道：“谢我干什么？你本来就是被蒙冤的，我只是做了我觉得应该做的事情！再说了，今天我可没帮上什么忙！都是你哥一个人在唱大戏！为了你，他差点都恨不得把那栋巡捕厅大楼给拆了！”

    沈清舞摇了摇头，说道：“墨浓姐可不要妄自菲薄，你只要站在我哥身边，就是最大的帮助！因为你的立场，就已经无形中给很多人施加了巨大的压力！”

    秦墨浓缓缓一笑，并没有回答，有些事情是心照不宣的！谁也不能否认她秦墨浓的份量，更不能无视她身后依仗着的秦家！

    她的立场在今天的事态发展中，的确是占了一定的比重！这点谁也无法否定！

    夜晚，在一家大型的私立医院，这家医院在汴洲很有名气，奢华程度也是名列前茅的，医疗设备亦是炎夏最先进的！这里也是白家的一个投资项目，有着白家的股份在里面！

    单独的VIP住院部大楼，顶层至尊VIP病房内，气氛很肃穆，病房内的人不多，只有四个！但这四个人，随便拖一个出去，都是能在汴洲跺跺脚动三动的大角色！

    乔家家主乔建业，汴洲市常务副城长乔晨鸣！白家家主白流年，白氏集团掌舵人白茂轩！

    这四个在汴洲皆是赫赫有名的人，此刻的神色却是异常沉闷，甚至算得上是凝重！

    看着躺在病床上的白流年，乔建业叹了一声道：“白老，怎么样？身体状况还好吧？看你的气色，似乎不太好啊。”

    白流年轻轻摆了摆手，在白茂轩的搀扶下，半座了起来，说道：“发生了这样的事情，我的气色还能好吗？”他苦笑了一声说道：“老乔啊，这次我们都失算了，这个跟头栽的太大了！我们都小瞧了那个丫头啊！”

    乔建业脸色难看的叹了一声，道：“是啊，都小瞧了那个丫头！这是我们的失策！本以为可以用那个丫头的安危来给陈六合施压，拿着刀柄把刀架在陈六合的脖子上，可是谁能想到，事情会闹到那种根本无法控制的地步！”

    “出现了这种意料之外的情况，怨不得别人，要怪只能怪我们自己太过疏忽大意！没想到她竟然是枢科院的人，这其实不是秘密，如果我们仔细去查，一下就能查出来！可惜，没有后悔药。”乔建业沉沉说道。

    “偷鸡不成蚀把米，这次对我们的损失太大了，丢了颜面是小，被斩去臂膀是大！”白茂轩沉着脸说道。

    “这也是没办法的事情！不把乔有成和白茂礼这两个人放出去顶罪，这件事情根本就不能平息！这件事情引起了太大的关注！”乔晨鸣说道，他对这里面的事情，再清楚不过了，没人清楚他今天所顶的压力有多大！

    “唯一值得庆幸的是，这次总算是把事件平息了下去，并没有让我们付出太大的代价！”乔建业说道。

    白流年的脸色很难看，猛烈的咳嗽了几声，有些疲惫的说道：“陈六合这一对兄妹，太深不可测了，或许跟他们为敌，是非常不明智的做法！”

    乔建业皱了皱眉头说道：“白老，现在你可不能有这样的想法啊，万万不能退却，否则陈六合的刀，不但不会缩回去，反而会越逼越近！我承认，他是比我们想象中的还要强大一些，但现在我们已经没有退路可言了！”

    跺了跺手中的龙头拐杖，他说道：“不死不休的局面已经定型！即便我们能跟他摒弃前嫌，他都不可能放过我们乔家和你们白家！”

    白流年吐出一口浊气，说道：“开弓没有回头箭的道理我懂！不需要你来提醒我！我只不过是在阐述一个摆在眼前的事实罢了！”

    乔建业沉声道：“白老，你不会是怕了吧？今天从炎京那边打进来的电话，多数是来自枢科院的老学究，还有两个也是退居二线的老人而已！并没有我们想象中的有多么吓人！”

