    周锦消失的事，终于是压不住了，被那些无良媒体争先恐后地放到了网上，成为了他们赚取噱头的大料。

    一瞬间，这个新闻成了普通老百姓的饭后谈资，有说他是被仇家杀了，有的人说他偷税漏税逃去了国外，说什么的都有，闹的是沸沸扬扬。

    远在法国巴黎的两位女士也看到了新闻，周母看到新闻的那一秒，瞬间急火攻心，两眼一发黑，摔倒在了地上。

    “善芳，善芳......来人啊来人！”白恣意抱着何善芳的身子，一边满脸焦急地掐着她的人中。

    很快，仆人找来了随行医生，一起把她搬回了欧式建筑里，医生给周锦母亲吊了一瓶葡萄糖，她才得以缓缓醒过来。

    “善芳，善芳！”白恣意见她醒过来，一脸激动地上前握住她的手。

    何善芳虚弱地睁开眼，那眼神可怜的，白恣意都看不下去了。

    “恣意......”妇人拉着白恣意的手臂声泪俱下，“小锦要是出事了我可怎么办哟，呜呜呜......”

    白恣意抱着牌友的头，一下又一下地抚摸着，想给她一丝温暖。

    “会找到的，会找到的，善芳，别伤心。”话里满是安慰，可眼角已是泪水。

    这种失去孩子的经历，她也有过，那种感觉不好过，就像是有人把自己穿在火上烤一样，不会立刻致死，会慢慢、一寸寸痛苦地死去。

    她闭上了眼，感同身受地抱着嚎啕大哭的何善芳。

    “女士......我们我们......要回A市吗？不！小锦不让......不让我我们回去......”何善芳自说自话着，一边问一边又在否定自己的话。

    白恣意听的是云里雾里的，不知道她在说什么，“你在说什么？谁不要我们回国？”

    白恣意疑惑的声音，让何善芳吓得一下子止住了哭泣。

    她止住了眼泪，埋下头，眉眼压低，很是犹豫。

    白恣意再次询问道：“善芳，你说是小锦不让我们回国，是什么意思呀？”

    “啊......这......”何善芳不知道该作何回答。

    白女士看着她的模样，也顾不上她难过的心情，严肃地看着何善芳，语气加重了些许地说道：“善芳你有事瞒着我？！”

    是的，从她离开A市的那一刻，所有人都在瞒着她。

    所有人都不想她回到A市，回到那里亲眼看着自己表弟死去。

    一个大家族，出了舅舅抢夺表姐、表姐夫家产的丑闻，舅舅又在公司上跳楼自杀，说出去必然是不好听的，而白女士会站在这场旋涡的中心，只有等风波过了，她才能回家。

    郑彬送母亲离开，是在保护她，是爱她。

    何善芳实在是想念周锦，迫不及待地想回到A市，找寻自己儿子的踪迹，所以她和盘托出了周锦拜托自己的事。

    “所以......你们都在瞒着我？让我把我儿子一个人留在那里？！”白恣意震怒地说着，眼睛时间布满了红血丝，滚烫的眼泪不断往下流。

    何善芳拉着她的手腕，哭着乞求道：“恣意，你不要生气，周锦也是听了郑彬的话，郑彬他这么做，一定有他的道理的。”

    白恣意心累地闭上了眼，她不敢想再次失去儿子的苦痛，捂着胸口，跌坐在了床上。

    良久，她才缓过气来，深思熟虑地说道：“回国吧，孩子们需要我们。”

    何善芳听了很是感激地说道：“谢谢你，恣意......”

    白恣意只是看着她，脸色惨淡地笑了笑。

    归程就此订下，两位母亲踏上了回国路。

    和煦阳光下，一片梧桐叶落在地面上，风吹动它，让它在柏油马路上不断往前翻滚，滚到路边，被环卫工人扫进了自己的簸箕里。

    高楼之上，打扮的花里胡哨的男人，染着一头金色的头发，他站在窗户边，看着地上的一大滩绽放的红色，环卫工人正在做着清洁。

    楼下，夏秋正穿着他洗净了的西装，双手插兜地做着监工工作。

    “喂！夏秋！”骆子安站在二楼冲他喊着话。

    夏秋一抬头，就看见了骆子安笑得一脸春风得意。

    花蝴蝶朝他竖起大拇指，鼓励道：“这次做的不错。”

    “神经。”夏秋直接总结说道，显得毫不在意的样子。

    可他回过头去，嘴角挂起了一道浅浅的弧度。

    “邱志杰的尸体呢？”骆子安大大咧咧地问着，丝毫不介意是否会有其他人听见。

    夏秋再次偏过头去看他，那一头金发，把他的肌肤衬托的如白雪一般，在阳光下发着闪瞎眼的光芒。

    “你家死人了把尸体放哪儿啊？”夏秋无语地反问着骆子安。

    可这厮不要脸地说道：“我们家没死过人。”

    “你要是这么闲，那你在这儿守着，我还有事要忙。”夏秋伸出裤兜里的右手，痞气地指着二楼的骆子安。

    骆子安一看，那奶娃娃居然敢指自己，立马吹胡子瞪眼地说道：“小郑给你安排的事，休想推脱哈！”

    夏秋一听，看着他那样子，忍不住在楼下捂着小腹哈哈大笑起来，随即想到自己身旁死过人，立马拉下了脸，一脸肃穆。

    骆子安看着他的情绪变化，也猜到了他是觉得有些对逝者不敬。

    想起那天，骆子安就后怕，他听见一声巨响，伸出脑袋，往下一看，就看道了面朝天躺在地上的邱志杰，他看不清楚具体模样，只能看见不断从他身下往四处流动的血液。

    “他家人不来找小郑算账？”骆子安挽着手靠在窗户上，颇有些八卦地打听着邱志杰的家人。

    夏秋仰着头，揶揄地一笑，“你在沙漠里，突然有了水和食物，你会轻易丢掉吗？时间问题而已，早晚会来的，况且夫人和曦姐都在国外，反正他们也没理，管他们怎么闹呢，耗着呗。”

    “看邱志杰，他的家人应该也是吸血鬼吧？他们吸他的血，他吸郑家的血。”骆子安好奇地问着。

    夏秋抬头望着二楼上的男人，语气里很是羡慕地说道：“这些人啊，就是人心不足蛇吞象，一个月什么都不做都有4万块，说真的，我都羡慕了......”

    骆子安看着他的样子，笑出了声，“哈哈哈哈......说的像你的工资低了似的。”

    他一听，立马不爽地反驳道：“我那是累死累活赚到的，我上个月还因为没打卡被扣了200，心疼死我了，扣我钱还不如要我的命呢。”

    郑彬刚下楼，走到大门口，就听到了夏秋的小抱怨，笑得春风和煦地说道：“那要你的命如何？”

    夏秋一听从自己背后传来男人的声音，自动起了鸡皮疙瘩，在领导背后说小话，总归是心虚的。

    他抽出裤兜里的双手，讨好地笑着说道：“开玩笑呢，开玩笑呢，您要出去？”

    郑彬面无表情地点了点头，“嗯。出去有事。”

    “我送您。”夏秋毕恭毕敬地扣着双手站在了郑彬的身后。

    骆子安站在二楼上，看着两人的模样，忍不住逗乐着二人，“你俩就像是大佬和忠犬八 公。”

    夏秋一抬头，恶狠狠地瞪了他一眼，张嘴朝他说了句无声的脏话，跟着郑彬走了。

    骆子安看的忍不住笑，他看见郑彬走在前头，夏秋沉默地跟在他后头，心里直乐。

    他忍不住感叹道：“或许，我在羡慕有信仰的人。”

    夏秋开车载着郑彬离开公司，有些漫无目的地转圈圈，他实在是不敢去问郑彬目的地是哪里，他们之间好像有什么变了，有些陌生，有些疏离。

    郑彬低着头，看着周锦消失的新闻，低声道：“去阳昱。”

    夏秋得令，直直朝阳昱医院驶去。

    这世间，有目的人，才会成功。

    车厢内，男人沉默地低着头，自责地说道：“我不该，让你去救我的家人的。”

    夏秋默默听着他的话，却不敢回答他。

    一行人，才把公司的内奸清理的差不多了，正想松口气放松一下，可又窜出来了周锦消失的事。

    他知道自己老板有多心烦，有多迫切地想把这些人处理完，哪怕左眼已经伤了，仍旧忽略了医生的嘱咐，随意熬夜工作。

    夏秋知道，他想曦姐了，算起来，曦姐已经离开十多天了。

    郑彬坐在后座上，烦心地揉了揉额头，沉声问道：“新世界的那个徐明处理了没？”

    夏秋一听，忍不住抖三抖，他才处理完总公司的祸害，还没来得及对徐明等人下手呢。

    郑彬见夏秋没回，就猜到了还没处理，一下子也没控制好脾气。

    他皱着好看又浓密的眉头，训斥道：“怎么这么慢？是你消极怠工太久了，忘记怎么做事了？！”

    夏秋没有生气，反而是恭敬地朝他点了点头，大气沉稳地说道：“我今天晚上回去处理徐明。”

    他抬眸，看着那一只好看的葡萄眼里满是痛苦。

    郑彬否决了夏秋的话，严肃认真地说道：“不，你先联系张进良，跟他一起找周锦，找不到，就别回来了。”

    “是。”夏秋恭敬地回答着。

    他知道，那个人，是真的回来了，每一个指令都是他深思熟虑后发出的。

    夏秋他自己即使再厉害，也没有做君王的感觉，他就像是君王身旁的将领，听君王的差遣，一旦离开他，就不知道怎么做。

    这世间，并不是所有人都会成为王者。

    红花与绿叶，红花固然重要，但绿叶也很重要。

