　　当年在卡加斯学院中，在听说了父皇已经为自己定下了婚约，格兰公主心中对这门未经自己同意就定下的婚事是非常反对，甚至好几次主动去找父皇要求取消这门婚事，不过每一次都是无功而返。

　　但这些年的成长，让格兰公主逐渐的明白了一个道理，现在格森王国还是一个处于发展中的王国，自己虽然身为一国公主，身份娇贵，但许多事情都是身不由己，就拿人生的婚姻的大事来说，在这关系到自己终身幸福事情上，也很难有选择的余地，这一生中注定要成为王国的安宁强大的牺牲品，这也让她的心逐渐的成熟了起来，慢慢的接受了这样的事情。

　　对于这次国王陛下给她安排的婚姻，格兰公主心中也是非常的反对，但自从听到剑尘的成就以及见到剑尘的那一刻起，格兰公主的心也在逐渐的发生着变化，在心中也逐渐的接受了剑尘。毕竟剑尘长得那么英俊，天赋过人，二十一岁就已经是一名天空圣师阶级的强者了，日后成就不可限量，并且还有秦皇国国师的另一重身份，而且人又不骄不躁，平易敬人。被如此多的荣誉光环所笼罩，让剑尘的形象在格兰公主心中也变得非常高大了起来，可以说是天下间所有少女的杀手，心目中的白马王子。

　　先前格兰公主心中还对这门婚事感到一些窃喜，因为剑尘是那么的优秀，放眼整个天下，恐怕是在难以找出第二个像剑尘这样的人了，而且他那特殊的身份和强大的实力，对格兰王国也是非常的重要，自己未来的夫君是一位如此杰出的人，这让她心中也有着小小的激动。

　　但此刻，剑尘竟然主动提出解除婚约一事，这让格兰公主感到非常失落，虽然这短时间的相处，格兰公主还不至于对剑尘产生感情，但剑尘的优秀已经打动了格兰公主的芳心。

　　一时间，两人都沉默了下来，谁都没有说话，良久后，终于还是格兰公主打破了诡异的安静，道：“长阳翔天，能不能告诉我，你为什么要解除这门婚姻，难道你已经心有所属了吗？”

　　剑尘摇了摇头，道：“格兰公主，我当年的事想必你也知道，我独自一人离开长阳府在外面闯荡了好几年的时间，最后虽然侥幸活了下来，但我在外面也招惹了不少的敌人，他们当中有些家族是非常强大，即便是如今的我也无法对抗。而且，或许在不久之后，还有更加严重的事情发生，事情的结果连我都无法预料，现在我只想一心一意的提升自己的实力，以应付将来有可能面临的劫难，不想在儿女私情上浪费时间。”

　　听了剑尘说的这番话，格兰公主轻轻的松了口气，面带微笑的看着剑尘那充满刚毅而帅气的面庞，柔声道：“长阳翔天，怪不得你在短短几年的时间就能达到现在的境界，看来你在修炼上是非常刻苦的，这些年你一定吃了很多苦吧。”

　　一听说外面的苦难，剑尘心中就是一阵嘘唏，这几年，他的确非常辛苦，付出了许多，不仅三番四次处于生死边沿之境，甚至还有一次已经是真正的死亡了，他能取得现在的成就，不是偶然。

　　“公主，希望你能理解，现在我不想谈儿女私情，我必须要尽快提升自己的实力，应付将来的事。”剑尘再次开口道，心中却想到了石家和杰德家族，这两个家族内都有圣王强者坐镇，这才是真正让剑尘无比忌惮的。

　　而且还有乾干王国了阳极宗，那个逃掉的老宗主说的什么守护家族，也让剑尘有些担心，这该不会又是一个强大的难以招架的势力吧，不过从老宗主所说的一些片言段语中剑尘也推断出了几分，恐怕这守护家族的强大，要超出了自己的想象。

　　最后还有小白虎的事情，剑尘心中一直紧记修老伯的警告，尽快提升小白虎的实力，或许，小白虎的事情也会引起一股风波。金利坚家族已经和小白虎成了对立的状态，几乎不死不休，以小白虎天翼神虎的身份，金利坚家族是绝对不会让它成长起来的，因为这将是金利坚家族的灾难。

　　现在，让剑尘担心的是，金利坚家族的王者会不会不顾当年和人族的约定离开纵横山脉，亲自追杀小白虎。这是一个连圣王强者都能轻松击杀的恐怖存在，剑尘实在不敢想象自己面对金利坚家族的强者，还有没有逃走的能力。

　　格兰公主犹豫了会，道：“长阳翔天，当年这门亲事是我父皇亲自定下的，现在你要我父皇取消这门亲事，你有没有考虑我皇室的颜面。”

　　见剑尘沉默不语，格兰公主犹豫了会，最后终于想出了一个办法，短暂的迟疑后，还是说了出来：“不如这样吧，由我们两人去像父皇说明，把这门婚事无期限的推迟下去。”

　　“如果这样的话，可幽月公主你….”剑尘脸上有些为难，如果这样做的话，那不是要耗费格兰公主大好的青春，现在他只想提升自己的能力应付将来的事情，根本就没有考虑过自己的终身大事。

　　格兰公主轻叹了口气，做出这样的决定，她心中也有些无奈。如果换做以前，剑尘提出解除婚约的话，她肯定毫不犹豫的答应了，但现在……。

　　“咦，格兰公主，没想到在这里见到了你，真是好巧啊。”突然，一道笑声从不远处传来，只见一名青年正一脸微笑的从远处走了过来，他年纪看起来和剑尘相差不大，同样长得非常英俊，不过面向却带着几分书生气质的文弱，和剑尘那刚毅的面庞有很大的区别。

　　而在青年的身后，还跟着两名护卫，年纪五十上下，面色沉稳，目光凌厉。

　　“他是天鹰王国的二皇子！”格兰公主对着剑尘低声道。

　　剑尘微微点头，目光只是随意撇了眼天鹰王国的二皇子便失去了兴致，开始欣赏着四周的色彩艳丽的花海。

　　天鹰王国的二皇子身穿华贵的长袍，手中拿着一把折扇，风度翩翩的从远处缓缓走来，不待主人招呼就在石凳上坐了下来，看也不看剑尘一眼，脸上挂着阳光般灿烂的笑脸对着格兰公主说道：“没想到随便出来逛逛竟然遇见格兰公主了，看来本殿下和格兰公主还真是有缘啊。”

　　格兰公主和天鹰王国二皇子随便寒暄了几句之后，二皇子才终于注意到了剑尘，笑道：“如果本殿下猜的不错的话，这位想必就是长阳府的四少爷长阳翔天吧。”二皇子虽然面带微笑，但神态高傲，语气中更是有着难以掩饰的傲慢，看向剑尘的目光带着一丝不屑的神色。

　　“不错，正是在下。”剑尘面无表情的说道。

　　二皇子笑了笑，然后转头看向格兰公主，道：“公主，我想和长阳翔天公子单独谈谈。”

　　格兰公主微微迟疑了会，便从石凳上站了起来，道：“那就不打搅二位了。”说着，就走出了凉亭，独自一人穿梭在花海中。

　　格兰公主走后，二皇子脸上的笑容也消失不见，目光中带着几分威胁之意的看向剑尘，沉声道：“长阳翔天，本皇子知道你已经和格兰公主有了婚约，但格兰公主是本皇子看上的人，凡是敢打格兰公主主意的人，那都是和本皇子过不去，所以，本皇子希望你能向国王陛下解除这门婚事。”

　　剑尘一脸嘲讽的看了眼天鹰王国二皇子，道：“我的事还轮不到你来干涉，而且你也没资格来干涉，二皇子殿下，如果没有别的什么事，那你还是请回吧。”

　　二皇子面色一变，目光有些阴冷的看着剑尘，语气也变得冷漠了起来，道：“长阳翔天，你知不知道你在说什么，你真的想和本皇子为敌？你难道想给长阳府带来灾难吗？看来你是不知道我天鹰王国的实力。”

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，二皇子如此不客气，他也懒得给对方留下面子，不屑的说道：“二皇子殿下，你有什么资格成为我的敌人，而长阳府也不是你能招惹的，至于天鹰王国，你信不信我只需一句话，就能让你天鹰王国在一夜之间消失！”

　　“大胆！”二皇子勃然大怒，一巴掌将眼前的石桌排成两半，看向剑尘的目光中充满了强烈的杀意，怒喝道：“好个不知天高地厚的长阳翔天，你既然自寻死路，那本皇子就成全你，敢如此辱骂我天鹰王国，现在谁也救不了你了，来人，将他给我拿下，择日带回天鹰王国听后父皇发落。”

　　站在二皇子身后的两名护卫一脸阴沉的上前，那凌厉的目光中带着强烈的杀机，剑尘的这番话，让他们两人心中也生出了杀意，两人各自探出一只手抓向剑尘的肩膀，根本就没将剑尘放在眼里。

　　剑尘嘴角挂着不屑的冷笑，手指轻点，两道紫青剑气从手指尖射出，冲向两人探来的手掌。

