    青山镇，派出所。

    马所按例安排了一天的工作，之后处理了几件居民的日常小纠纷。

    刚刚坐下喝了了半杯茶，副手小吴走过来：“马所，朱能几个人怎么处理，老这么下去，也不是一个好法子。”

    马所喝茶的雅兴瞬间全无，朱能这几人平日就让他头疼不已，只不过现在想到他们是苦主，就特别宽容一些。

    “你问了他们，他们是什么想法？”马所始终抱着一种息事宁人的态度，在自己的管辖范围内，最好永远是风平浪静。

    “马所，现在他们的情绪非常不稳定，声称只要能够讨回公道，哪怕是丢了性命也不足惜。”小吴叹气道。

    “典型的山大王，小流氓思想，现在是法制社会，哪容得了他们胡来？”马所气呼呼的骂了一句。

    “马所，你忘了昨晚跟王根生承诺的事情了，据我所知，死者朱娇跟王根生曾有过一段恋情，

    别人你好打发，王根生恐怕不好打发，我们还得走走过场。”小吴在一边出谋划策，眼珠滋溜溜直转。

    “走什么过场，现在就带人去蔡大宝的家里去，我们先礼后兵，实在不行，强制执行，让蔡大宝赔礼道歉。”

    马所显得是一身正气，不管朱娇之死蔡大宝是否有责任，至少他也会受到良心上的谴责。

    “马所，蔡大宝不足为虑，关键是他老婆于二娘，这女人仗着娘家有势力，在临水周边嚣张跋扈惯了，

    要不，我们多安抚安抚朱能，让朱能就此罢休，把这件事情给压下去。”小吴在一边轻轻说道。

    “就算朱能罢休，王根生肯罢休吗，我们好歹得走走过场，王根生等会就要来青山镇，怎么答复他？”

    马所之所以如此坚定，并不是完全出于怕王根生，更多的却是觉得欠王根生太多人情，必须给还了。

    出发之前，马所叮嘱所里的几名队员，先安抚好朱能几人，该休息的休息，该养伤的养伤，只等好消息了。

    青山镇，既然向县级制发展，其配套设施早已经在如火如荼的进行。

    蔡大宝的住宅位于青山镇新区，是一个新型的高档小区，当然这样的小区，也是为了与将来的青山县接轨。

    马所只是带了两名手下，很低调出现在了蔡大宝的院子面前。

    蔡大宝看到了警车和马所，脸顿时就沉了下来：“马所，你来干什么？”

    “蔡老板，朱娇的事情还没有了结，遗体还在所里的冰窖里面，我来只是跟你商量一下她的后事，

    人既然已经走了，至少也要让她走得安心一些。”马所叹气，露出一副很为难的模样。

    于二娘却冲了出来，叫嚣着嗓子：“马所，你来得正好，朱能之前勒索了我丈夫的三百万，什么时候还回来？”

    “……”

    马所顿时懵逼。

    “你发什么愣，你身为青山镇维护社会治安的领导，你应该负起这个责任，我好端端家庭，险遭破坏，

    农机店的两台设备被砸成了废铁，你怎么也该给我们一个说法，不能让我们这些善良的公民寒心啊！”

    于二娘一张嘴跟叫过去似的，巴巴的叫个不停，甚至停都停不下来。

    “于二娘，我们马所是来跟你们协商的，你可不能不讲道理哦！”小吴见马所这副样子，急忙上前理论。

    “你是什么玩意，这里轮得到你说话吗？”于二娘根本没有将小吴放在眼里，露出了满脸的鄙夷。

    “你……”

    小吴气得直翻白眼，下意识的推了一下于二娘的手，这只手老是摇晃，让他极不舒服。

    完咯！小吴惹到了马蜂窝了。

    只见于二娘一屁股坐在了地上，大声嚎了起来：“天哪，执法者打人了，不分青红皂白，这摆明了是仗势欺人。”

    于二娘的哀嚎，引来了外面的几个小混混。

    其实，这不过是于二娘平日培养的打手，今天却演了一场路见不平，拔刀相助的闹剧。

    马所见状，大声吼道：“你们是干什么的，来这里干什么？”

    “马所，朗朗乾坤，你们这样私闯民宅，你反而问我们是什么意思？”一名小混混反唇相讥。

    这小混混原本也姓于，是于二娘的一个堂侄，也只是之前捉奸事件中的主谋。

    “我是来调解事情的，不想让矛盾激化。”马所被于混混的气焰压倒了，甚至没有了底气。

    “马所，你这是不想让矛盾激化的态度吗，你带了人，趾高气扬，动手就大人，这是谁给你们的特权，

    姑，你也别怕，这这就跟我叔叔打电话，让他带人过来，这也太欺负人了，我就不相信，没人管了吗。”于混混大声道。

    马所顿时慌神，于混混的叔叔是于得水，在临水市已经是有头有脸的人物，更何况在青山镇，根本就惹不起。

    “于兄弟，我们只是来了解一下情况，更不像你所说的那样。”马所连忙解释，就因为小吴的莽撞，导致更加被动。

    “你要了解情况，就该去找朱能，不该找我姑和姑父。”于混混气呼呼的说道。

    “你丫没听见吗，我们是来调查情况的。”小吴生气道。

    “滚，这里属于私人住宅，并不欢迎你们。”于混混冷冷骂了一句。

    小吴正欲发怒，却被马所吼了一句：“小吴，你还嫌不够乱吗，滚一边去。”

    马所的意味谦让，却是惹恼了一个人，他便是朱能，马所带人刚刚出了所里，他便带了两个小弟，匆匆的赶了过来。

    “蔡大宝，于二娘，你们两个人还我妹妹的命来。”朱能手里举着一根钢管，从不远处冲了出来。

    他已经不指望马所能够为他主持公道了，所谓的法律，在蔡大宝和于二娘的眼里，根本是一文不值。

    于混混等的就是这一曲，朱能手拿凶器，私闯民宅，便是违法。

    只见他大手一挥，便是从里面冲出了四五个小混混，对着朱能和他的两个小弟一顿狂揍。

    马所有心想拉架，却是拢不了边，无奈只有掏出了手枪。

