    “小伙子，说实话我是真的欣赏你。”

    掌控者手中的手枪，再次变回茶杯。

    他微微叹了口气道：“*在我面前，你还能如此的镇定自若，你是第一个。”

    高牧举起手中的茶杯，对掌控者微微一送：“谢谢夸奖。”

    “我要2成的权限，剩下的3成权限归还于你。”

    高牧对掌控者说。

    “好。”掌控者现在只能答应高牧的要求。“只要你能拿回来，给你2成有何妨。”

    给高牧2成权限，是掌控者大方吗？

    显然不是。

    他之所以愿意给高牧2成权限，是因为他没有办法。

    高牧如果拿到5成权限的话，就算1成不给他，他也是一点办法都没有。

    在地下世界，你可以将权限理解为地下世界的规则。

    有了这规则，除了地下世界本身，就算是地下世界的掌控者都无法动你。

    “行了，既然咱们说好了，那我就先走了。”

    高牧挥了挥手，离开了地下世界的核心区域。

    再次回到竞技场，高牧并没有着急对前五名发起挑战。

    他现在要做的，就是搜集前五名的信息。

    墨魂1，排行榜第五的存在。

    此人战力不俗，是地下世界中的超级强者。

    他的武器、铠甲，那可都是超越天级的存在。

    根据掌控者给高牧的信息。

    在这个地下世界，武器、装备虽分为天地玄黄四个等级。

    但实际上，在天级以上还有武器装备。

    因为知道的人比较的少，所以天级以上武器、装备，在很多人看来，只不过是传说而已。

    可实际上，这并不是传说。

    “现在的话，应该去挖这一张超级藏宝图。”

    高牧在竞技场呆了一会之后，再次查看超级藏宝图。

    在确定方位之外，他便朝着超级藏宝图所在的地方进发。

    一个小时后，他出现在了一片坟地之中。

    说是坟地，但实际上这里就是一片乱葬岗。

    随处可见的坟头，让这个地方给人一种毛骨悚然的感觉。

    倒塌的石碑、随处可见的杂草……

    这里的一切，都透露着一种说不出的荒芜。

    如果不是高牧有超级藏宝图。

    高牧的话，是绝对不相信这个地方，有好东西的。

    找寻了一圈之后，高牧找到了宝藏的准确位置。

    看着眼前的巨大坟包，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “我又不是摸金校尉，让我挖坟是不是有些过分啊。”

    嘴上虽然是这么说，但高牧还是开启的火眼金睛。

    火眼金睛之下，这坟包下的一切，高牧都看的一清二楚。

    这是一个非常简单的坟墓。

    这坟墓里，除了一口棺材之外，便再无其他的东西。

    可奇怪的是，就算是高牧有火眼金睛，依旧看不穿这棺材。

    也就是说，这棺材是用特殊材料制作而成的。

    除非是打开之后，否则的话里面有什么，没有人知道。

    “你就是兔子9527。”

    就在高牧犹豫着的时候，一个阴冷的声音，从不远处传来。

    高牧循声望去。

    只见在不远处，出现了一团白雾。

    在白雾之中，他看到了许许多多黑色的身影。

    这些身影的体态怪异，就如同是恶鬼一般。

    “你是墨魂1？”

    高牧问对方。

    “没错。”对方对自己的身份，也是一点都不隐瞒。“我就是墨魂1。”

    “我此次来找你，是想让你加入我们墨魂一族。”

    在地下世界，是可以更换面具的。

    “如果我说我没兴趣的话，你信吗？”

    在火眼金睛之下，墨魂1诡异手段，成为了笑话。

    透过白雾，高牧看清楚了墨魂1的真容。

    白雾中的黑色身影，也不过是一个个木偶而已。

    “我信啊。”墨魂1点头，不过他的脸上却露出了诡异的笑容。“*但是，你不一定能够承受得起，拒绝我要求的代价。”

    “哦？”高牧看着墨魂1，摇头道。“我到是很想知道知道，你所谓的代价是什么。”

    “我说老大，这个人是不是有些不太给你面子了。”

    “人家毕竟是排名第九的超级高手，不给面子也是正常的。”

    “现在的人啊，拿到一点名次，就认为自己天下无敌了。”

    “但实际上他不知道，一山还有一山高这个道理。”

    ……

    四面八方，不断有声音传入高牧的耳朵。

    高牧左右环顾。

    此时他的四面八方，都已经升腾起了白雾。

    在白雾之中，诡异的身影若隐若现。

    “我说你们墨魂一族，就这点手段吗？”高牧环顾四周，不屑的摇头。

    “我们墨魂一族的手段，且是你这种人能够瞧不起的。”

    这时一声怒吼响起。

    高牧朝着怒吼声的方向看去。

    他看到了一个魁梧的身形，在白雾中若隐若现。

    白雾中的身形不仅魁梧，而且还非常的高大。

    仅仅只是看一眼，就给人一种非常强的压迫感。

    “在我面前装神弄鬼，真是找死！”

    高牧伸手就捡起了脚边的一块小石头，狠狠的朝着高大身影的方向砸去。

    “噗！”

    伴随着一个奇怪的声音响起。

    高大黑影所在地方的白雾，逐渐的散去。

    他的身影，浮现在高牧的眼前。

    “老19，老19，你怎么敢的。”

    “敢杀我们的人，你简直就是找死。”

    “老大，别和他废话了，直接杀了吧。”

    “这种人，不配加入我们墨影一族。”

    ……

    墨影19的死亡，让墨影一族的人非常的愤怒。

    不过墨影1，却从始至终没有发表任何的言论。

    他双眼灼灼的盯着高牧，低声道：“现在摆在你面前的，只有两条路。”

    “第一条路，就是加入我们墨影一族。老19的死，不会算在你头上。”

    “第二条路，老19的死算在你头上，你被我们墨影一族的人击杀。”

    墨影1很想让高牧加入墨影一族。

    如若不然的话，他也不会给高牧两条路选择。

    “我选第二条。”

    高牧不想加入墨影一族。

    “既然你这么相死的话，那我就成全你。”

    被高牧三番两次的拒绝，墨影1愤怒了。

    “墨影一族的人听令，击杀此人！”

