    虽说我凉了，但就算是凉了，该做的事情还是要做的~

    《写写小说就无敌了》

    十年笔耕无人问，一朝上架订阅零！

    扑街十年的网文写手楚天行，痛悟写小说会吃土，决定回家改行，没想到穿越到有着超凡武道存在的平行世界……

    “恭喜，你的小说射雕登上新书榜首，获得奖励降龙十八掌。”

    “恭喜，你的小说射雕获得主编推荐，奖励武功弹指神通。”

    “恭喜，你的小说登上点击榜首，获得奖励先天功……”

    嗯，穿越后的楚天行，还是得写小说。不过这一次，他只需要写写小说，就能不断变强……

    李古丁复活了，没什么好说的，更重要的是我也想要这个能力啊，我小说里面好多神奇的东西啊

    《汉末纵横天下》

    努力闻达于诸侯，以求纵横天下于乱世！

    汉末群雄逐鹿，步步杀机。

    中平六年，吕煜穿越成皋望族吕家次子，一个孝名远扬的孝廉郎。

    不巧的是，他的父亲叫吕伯奢，家里刚好来了两个客人：曹操与陈宫。

    .........................

    乱世之中，吕煜挥斥方遒。

    与曹操青梅煮酒，与袁绍针锋相对；收猛士以壮军威，得鬼才力争九鼎！

    在风险与机遇并存的时代，吕煜将自己武装到了牙齿，他狡猾、卑鄙、冷血，为达目的不择手段，一步，一步，一步地向上爬，成为这个时代站得最高的那一个人。

    《圣兽争霸》

    本文是一篇养成类神宠文，召唤各种《山海经》中的神兽、圣兽培养、进化。而非纯粹的召唤类。前期讲述的是召唤、培养各种神兽，以及在大陆上游历，寻宝探险、逐渐变强，并结识各族强者的经历。后期会有较大篇幅的战争争霸类的内容，主角在众神兽、魔兽的帮助下，联合魔族、妖兽、精灵、矮人、兽人、龙族、海族等等种族共同推翻神族的统治。打破大陆上神族一家独大的局面。

    ↑↑↑

    作者非常有毅力，真的很不容易，奶一下

