    星光依旧黯淡。但王府之中却是一片火光冲天，亮如白昼。

    　　无数手持火把的守卫，已将密室之外给围了个水泄不通。

    　　四周的房顶和围墙之上，也都布满了弓弩手。

    　　任以诚背着李寻欢缓步走了出来，看着眼前的阵势，神色没有丝毫波动。

    　　“处变不惊，少年人好胆色！”

    　　守卫中，一名身穿褐色衣衫，满头华发，面容肃冷的老太太排众而出，脚步停在了密室的正对面。

    　　任以诚颔首道：“过奖了，敢问前辈可是催命婆婆当面？”

    　　老太太道：“老婆子退隐江湖已久，想不到你居然认识我，小小年纪，看来倒也有些见识。”

    　　任以诚道：“晚辈和天机老人孙老前辈还算有几分交情，闲聊之时，曾听他老人家提起过您的往事。

    　　婆婆既已退隐江湖，如今又何苦再来淌这趟浑水，助纣为虐可不是什么明智之举。”

    　　催命婆婆冷哼道：“用不着你来教训老身，若是怕了就束手就擒。

    　　老婆子我六亲不认，攀亲扯故也改变不了你现在的处境。”

    　　任以诚摇了摇头，轻叹道：“非也，晚辈好言相劝，乃是看在天机老人的面子上，不想因此而伤了前辈。”

    　　“好大的口气，不过打败了一个上官金虹，你莫非真以为自己是天下第一了不成？

    　　告诉你，区区‘龙凤金环’，未必能敌得过老身的风雷掌。”

    　　催命婆婆脸色一沉，话音甫落，人便已闪身而出，右掌横式直逼任以诚胸膛。

    　　风雷掌起，其快如风，其劲如雷，迅猛无伦。

    　　“那晚辈就来领教一下。”

    　　间不容发之际，任以诚一步跨出，右臂挥出，直面迎上。

    　　“啪”的一声，双掌交接，一触即分。

    　　任以诚只觉一股霸道无匹的掌劲侵入经脉，其中还充斥着一股冰寒之气，冻彻骨髓。

    　　只这一招之下，他的手掌已经覆上了一层白霜。

    　　“小子，老身这一掌的滋味儿如何？”催命婆婆冷笑着问道。

    　　任以诚看了看自己被冰封住的右手，不禁有些诧异道：“嘶～冻气入体！婆婆的确有两下子，不过可惜了……”

    　　他微微一笑，体内真气沛然涌入右臂经脉，只轻轻一震，便将寒气化解。

    　　催命婆婆眉头微皱，收起了小觑之心，双掌一翻，再次出手。

    　　数十年修为催动而出的掌力，犹如一张铺天巨网笼罩而下。

    　　任以诚背着李寻欢，身法施展不便，索性就不闪不避，星辰变真气力聚一点，随着右拳重重轰出，势如火山喷发。

    　　“轰！”

    　　两股劲力相互冲撞，霎时掀起滔天气浪，向四周翻涌而出，伴随火光一阵飘忽，众守卫已人仰人翻。

    　　余波中所夹杂的风雷掌寒气，更是让他们浑身打颤，再次感受到了冬日的严寒。

    　　战圈中心处，催命婆婆身形连退，这第二招她已用出全力，岂料竟还是力逊一筹。

    　　“这小子的功力深厚，简直不可理喻！”

    　　惊叹间，催命婆婆猛地右足一顿，以身为轴，原地转了个圈，化退势为己用，飞扑而出。

    　　双掌之间，劲力内蕴，含而不发，却是动如雷霆，势若千钧。

    　　任以诚袖手一翻，正欲提气运招，但就在这时，他和李寻欢同时心神一凛，生出了警兆。

    　　暗夜之中，倏尔一抹幽光在两人背后闪现，犹如一道冷电穿空，疾刺而来。

    　　这人正是催命婆婆的丈夫——鬼影剑客。

    　　一个人，两柄剑，左短右长，静似幽灵鬼魅，身法邪异非常。

    　　夫妇二人前后夹击，左右两边守卫重重，头顶上边还有弓弩手虎视眈眈，硬生生将任以诚逼入了绝死之地，无可退避。

    　　李寻欢道：“兄弟，你只管应付前面，后边交给我。”

    　　他的声音很镇定，仿佛小李飞刀已蓄势待发。

    　　但任以诚清楚的很，李寻欢的身上早就被搜刮干净，哪里还有飞刀可用。

    　　说话间，风雷掌劲和鬼影剑已杀至近前。

    　　危机一瞬，任以诚忽地肩膀一震，反手将李寻欢整个人托起，以致胸前中门大开，就听“砰”的一声，催命婆婆的双掌已牢牢印在他胸膛之上。

    　　几乎同一时间，鬼影双剑已刺破任以诚后心的衣衫，即将碰触到他的皮肤。

    　　谁知就在此时，一股至阴至寒、霸道凌厉的掌劲自任以诚背后透出，不偏不倚，正撞在剑尖之上。

    　　鬼影剑客猝不及防，立刻就被这股掌劲给震飞了出去，轰然撞上了后方藏有密室房间的墙壁。

    　　催命婆婆亦是勃然色变，却见任以诚胸腹一股，登时又是一股雄力反震而出。

    　　催命婆婆当即身形暴退，待到稳住脚步，人已在一丈开外。

    　　“风雷掌？这怎么可能？”

    　　鬼影剑客失声惊呼，语声中充满了难以置信。

    　　催命婆婆到底是出身名门正派，见识广博，很快就反应了过来。

    　　她长叹一声，索然道：“这一手借力打力的功夫，用得实在漂亮。

    　　江山代有才人出，老鬼，看来咱们真是老了，不中用了。”

    　　鬼影剑客默然不语，手捂着胸口，不住的咳嗽着，气息听起来也略显沉重。

    　　任以诚适才以轮回劫的功夫，将风雷掌的劲力转移，鬼影剑客等于是承受了催命婆婆的全力一击，已然身受内伤。

    　　催命婆婆年逾七十，近一甲子的内力修为，绝不是那么容易承受的。

    　　再次将李寻欢背好，任以诚望着催命婆婆，问道：“婆婆，还打不打？”

    　　不等对方回话，他当即接着又道：“婆婆风雷掌的精髓在于借御天地之力。

    　　然而，婆婆未至先天境界，强行借御天地之力，一旦将掌法催动到极限，就势必会引起反噬，引得五脏六腑枯槁，气血耗尽而亡。

    　　两位本是逍遥江湖的闲云野鹤，何苦为了他人的野心，而枉送了自己的性命？”

    　　催命婆婆看了看鬼影剑客，脸上露出了犹豫之色。

    　　忽然间，守卫之中传来一声大喝。

    　　“王爷有令，李寻欢不容有失，若有人胆敢来救，格杀勿论，动手。”

    　　催命婆婆闻言，脸色当即大变，说话之人言下之意，就是要将自己夫妇也一并杀死。

    　　对于武林高手来说，人多并不可怕，真正可怕的是弓弩这类武器。

    　　任你武功再高，也挡不住万箭齐发。

    　　“唰！”

    　　灵光闪耀，任以诚手中争锋在握，刀锋一旋，直插入地，‘贯地狼突’悍然出手。

    　　呼喝声中，守卫正欲围攻而上，却感觉较小猛地传来一波剧烈的震动。

    　　惊愕间，万千刀气骤然破土冲出，如逆浪席卷。

    　　眨眼间就将这一众守卫淹没其中，留下了残肢遍地，血流成河。

    　　“放箭！”

    　　又是一声爆喝自屋顶方向传来。

    　　话音甫落，就听“崩崩崩”，一连串的弓弦震动声音响起，瞬间弓弩齐发，如雨倾盆。

    　　任以诚见状，松开刀柄，同时深吸一口气，体内真力沛然运转，宝典武学，随心而变。

    　　轮回劫·碎苍穹！

    　　掌分阴阳，云手开阖，袍袖翻飞，带起无边浩瀚真气，在他周身七尺处形成了一道奇异气场。

    　　空中激射而来的箭失犹未近身，便被这股奇异的力道改变了方向，以更快更强劲的势头反射而回。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　血肉被穿透的声音，混杂着弓箭手的惨叫声响成一片，不断回荡在王府之中。

    　　“两位前辈，此地不宜久留，若是等白发三千丈赶到，再想离开可就不那么容易了。”

    　　任以诚的声音将犹自失神的催命婆婆和鬼影剑客惊醒，两人下意识的点了点头。

    　　事已至此，王府已再无两人容身之处。

    　　“没想到，这江湖上竟然还有人知道妾身的名号，真是让人受宠若惊。”

    　　柔媚入骨的声音突然响起。

    　　众人只觉眼前一花，面前已多出了一道宛若少女般的婀娜身影，脸上带着盈盈笑意，艳若桃李，勾人心魄。

    　　任以诚不觉心神微凝，来人身法高绝，行动间不带半丝烟火之气，差一点儿就瞒过了他的灵觉和耳目。

    　　“此人功力之高，只怕不在我之下！”

    　　

    　　

