    齐元抿了抿嘴，将头扎得更低，擦拭狙击枪的动作也变得更加有力。

    《第二世界》中被六枪吊打的悲惨战绩，是他这辈子的梦魇，能不提还是尽量别在队友面前提了。

    “看，连齐元也不知道。现在怎么韩震变得这么不靠谱呢。”锁强紧了紧自己的战术背心，撇嘴说道。

    “但是齐元和韩震确实是击杀鬼眼天蛾的见证者，这次也是受邀而来，所以等到待会正式见面，大家一定要摆出应有的尊重。”叶天明语气慎重，他作为队长，思考的事情终归要多一些。

    “晓得了，毕竟是7星战将，在营地里不穿构装机甲，在他面前也硬不起来啊，哈哈。”吕耕大笑着说道，他倒是很期待看到这名隐藏高手的。

    齐元张了张嘴，喉咙有些干涩，想想又低下头继续擦枪。

    天空越来越明亮，但是相应的远处也开始挂起阵阵微风，搅动雾气仿佛活过来一般。

    营地中的队伍开始接连出发，走得早，才能趁着白天的光照优势采集更多的有用物资。

    “我们的明星小队怎么还不出发？我们还想看看你们的新战术呢。”

    “这次真等不及了，我们先走了，平安凯旋！”

    “平安凯旋。”叶天明以构装机师的礼节回应道。

    时间渐渐度过，在时钟指针即将落到8:00时，几名队员的手环同时一震。

    “到了。”

    叶天明抬头说道，“走，我们去迎一下。”

    远处团起的云雾中传来巨兽低吼一般的沉闷轰响，越来越近，但是营地的防御脉冲炮却并没有做出反应，炮台底座没有半点转动迹象，营地守卫们反而指着视野受阻的前方有说有笑。

    轰隆隆~~

    黄土飞扬，一道厚重的阴影撞破迷雾，带着狂野的气势出现在众人面前。

    那是一辆长达12.7米的重型装甲运载车，如同钢铁巨兽般驶入营地。中央空地已经有几十名前来等候的机师了，不过这些人的目光却疑惑的投向另一侧。

    “咦，怎么木槿小队全员都出现在这里，是有什么重要的人要来么？”

    “应该是，你们看，连王牌神射齐元都来了。”

    一人压低声音说道，顿时让周围十几道目光落在那名沉默而立的青年身上，顿时了然。

    看样子真是来了什么重要人物了，木槿小队是属于尚兰学院的明星队伍，能让这些天之骄子们同时出来迎接的，可能只有他们的本家来人这种可能性了。

    不过想到这里，众人突然觉得又没意思了，所以这些机师的目光又再次落到即将驶入空地的重型装载车。

    “估计是尚兰学院要给木槿小队发奖金来了。”

    “啧啧，瞅瞅人家这待遇。”

    一支穿着浅灰色战斗服的队伍恰好从旁边经过，听到这些人的窃窃私语，居于队伍末尾的一道靓丽身影眼睛一亮，扭过头看着那支清一色红白战服的队伍。

    那几名木槿小队成员仅仅站在那里，就无时无刻不在弥散着一种安静冷峻的气质，格外的冷酷帅气。

    “没想到木槿小队也在这里。”王筠不由有些兴奋的说道，本来因为宗鹏霄莫名和她同队的恶劣心情也终于被暂时压下。

    “木槿小队？那是什么队伍，很出名吗？摆酷倒是挺有一套。”宗鹏霄冷不丁凑上前，他看着那几名冷酷气质出众的青年本能的就有些不爽。

    王筠的脸色瞬间冷下来，但还没轮到她开口，旁边已经有人用感慨的语气说道：“何止是出名啊，七天前G71防区触发的警报，就是新闻里那头突然要晋级的鬼眼天蛾。要不是木槿小队出手，那天恐怕要死一大批人了。”

    “木槿的核心就是左后方那个家伙，王牌神射，齐元。在头顶三十多个堪比集束炸弹的气旋中，找到隐藏的鬼眼天蛾本体，然后一枪爆头。这心性枪法，后生可畏……真是后生可畏啊。”

    “我们云峰小队已经成立了7年，还是B级队伍，木槿成立三年就已经是A级队伍了。啧啧，都是来荒野上讨生活的，保不齐哪天碰上需要对方出手相救。所以，对于强者们，还是要保持敬畏的好。”说到最后，那名出言感慨的人已经用淡淡的眼光在警告宗鹏霄了。

    这里是狩猎营地，想混好就老老实实跟着前辈老手们走，收起你那套富家公子哥的做派！

    吃了一个软钉子，宗鹏霄的脸色有些不愉，但还是压了下去，他冷着脸别过头去，脚步终于不再刻意放缓，想要尽快离开。

    王筠先是认同的点点头，随后看到宗鹏霄吃瘪，忍不住发出一声嗤笑。

    活该自讨苦吃！

    当初她可是在高塔边缘亲眼看到那震撼一幕，亲临死亡的机会不是谁都能体会到的。

    自己没本事还说酸话，宗鹏霄比陆泽还让人瞧不起。

    “今天是实战训练，想要成为更高阶的构装机师，这是必不可少的。”

    “稍后战斗时，我们云峰小队的主力会清理出一条200米宽的安全带，你们注意不要逾界。虽然14号谷地是低威胁区，但谁也不能保证有没有个别遗漏的危险生物。都听清了么？”

    “明白。”

    “知道了。”

    “好，平安凯旋！”

    云峰小队众人很快便穿过人群，消失在空地边缘。

    只是，无论王筠、亦或宗鹏霄，都不知道，当他们离开空地的后一秒，一名穿着立领衬衫身形挺拔的少年，从那辆停稳的重型运载车里平静走出。

    这一身精英学者的造型，在粗犷彪悍的狩猎营地里，显得是那么与众不同。

    而在他身旁，则站着一名身穿红白战服，满脸堆笑双手无处安放的高大青年。

    “队长，陆泽兄弟，我请来了。”韩震眉飞色舞道。

    “这是第一次正式见面，我是队长叶天明，木槿小队欢迎你的到来。”叶天明快步上前，伸出右手，笑容中满是友善。

    “吕耕，游侠机师。”

    “锁强，狂骑机师。”

    “请多指教了。”齐元的目光坚毅而明亮，所有人当中，只有他对陆泽实力有最直观的理解。

    所以在别人眼中的天才神射偶像，此刻在陆泽面前，却犹如在偶像面前忐忑的粉丝一般，充斥着难以言表的激动，站得笔直。

    这身体本能的动作对齐元来说犹不自知，但在其他人眼中，可就完全不是一回事了……

