    小老鼠明知走投无路却还是要闷头闷脑的寻觅出路的纠结模样，很有趣不是吗？

    没等到回答，却看到男人脸上露出狩猎般的表情，顾灵悠疑惑不已的挥挥手，“傅司哥哥？”

    “嗯？”

    烟雾缭绕后的男人，长眸微微眯起，很是性感。

    顾灵悠看红了脸，“没，没什么······”

    心情十分烦躁，霍傅司眉心紧拧，抖了抖烟灰，道：“悠悠，你先回去吧，我没什么事了。”

    “可是，晚上你不用人照顾么？”

    当然用。

    霍傅司敛眉，沉声道：“不用，你先回去吧。”

    再三的强调，就算是傻子也能听得出男人语气里的不耐。

    顾灵悠也不希望好不容易铸造起来的好感全都没了，于是只好乖巧懂事的点点头。

    收拾好桌面上的东西，而后甜美的笑道：“傅司哥哥，我明天再来给你送早餐吧！你喜欢吃什么呀？”

    听言，霍傅司顿了顿，摇头，“不用，到时候我会让人准备的。”

    心底，失望与酸涩蔓延开来。

    女孩委屈巴巴的咬着唇，眼眶里似乎浸满了泪水。

    看起来楚楚可怜。

    可吸烟的男人，还沉浸在自己的世界里，没有察觉。

    眉心，依旧紧紧攒着。

    顾灵悠抹了把泪，推开门离去。

    一走出去，原本清澈的眸底，渐渐染上阴翳的光璇。

    而病房内，男人又点燃一根烟，靠在床头吞云吐雾。

    最近，他似乎总是无法自如的把控好自己的情绪。

    频频失控。

    这其中的原因，他还没有弄清楚。

    逗弄那个女人，似乎成了绝佳的乐趣。

    以前他着实没有发现，原来他的小妻子还有这么多不为人知的一面。

    嗬。

    想了想，修长的指尖拿起桌上的手机，拨通一串号码。

    接通后，不等那边出声便直截了当的开口，“过来。”

    说完，便冷冷的撂了电话。

    给他甩脸色看？

    黑曜石般的眸子，缓缓眯起。

    霍家。

    聂云萝刚刚洗漱完，正准备上床看书，电话就响了起来。

    她拿起一看，有些不可置信的看着那串号码。

    霍傅司，这么大晚上，给她打电话做什么？

    却也没再多想，划开解锁键，接起。

    却，只听到男人那道低沉磁性的嗓音淡淡扔下两个字，便冷淡的挂了电话。

    听到话筒里传来的嘟嘟声，聂云萝还有些懵。

    大晚上的，发什么疯啊？

    他的心上人不是在哪儿陪着他么？

    要她过去观摩现场么？

    神经病！

    正想将手机扔开，屏幕又亮了亮。

    划开一看：

    我要喝果汁。

    霍傅司。

    聂云萝：“······”

    这副少爷般的口吻，是怎么一回事？

    可一想到男人为她当硫酸的那一幕，终究还是无可奈何的穿好衣服，下楼榨果汁。

    拿着榨好的果汁来到医院的时候，暮色沉沉。

    聂云萝满身疲惫不已的推门而入，首先映入眼帘的，便是床边一大堆烟灰。

    顿时，太阳穴突突直跳。

    “我不是说了，不能吸烟的么？”

    语气，十分严厉。

