    九影神将个个看着杨玄，他们没有想到这个家伙竟然如此狂傲到极致，还真不怕他们几个，想到这些，他们明白万一让对方抓住，恐怕不会太妙，被抓住的后果极为的悲惨……

    所以，所有的九影神将成员个个要想进攻的想法如潮水退去，大脑为之清醒许多。

    “你这个小子真得想跟我们为敌，你可知道我们联合起来的实力究竟有多强，你要是不想死的话，趁我们现在还不想杀你，就速速退去，真不怕我们将你镇压击杀。等我们出手后，到时你可不是现在这个样子。”

    九影神将所有的成员都是对着杨玄大骂，好像眼前这个人不过是一个跳梁小丑般，令人生厌。

    杨玄倒是不在乎周围的人怎么想的，望见眼前这群破口大骂的人，心中泛起阵阵的冷笑，他现在算明白眼前这些人还真不能击杀自己，或者捉自己了，否则的话，真不用这样的破口大骂。

    “如果你们不能动的话，我可就不客气了。”杨玄莞尔一笑，眼神忽然变转起来，如冬天里的寒风，凌厉而又刺骨，方圆数里地的空气也因此降下来不少，所有的人都异常紧张的看着杀机弥漫的杨玄。

    九影神将老子面色阴沉的望着准备进攻的杨玄，心中大叫不好，可没有办法，他现在的战斗力早已经不如以前，就是整个九影神将成员能战斗的有三人也算是不错了，现在这处情况，他必须出场，。

    刷

    九影神将老大拿着锯齿大刀，以杀神般的气势猛然踏出，威风凛凛，而眼神则紧紧看着杨玄。

    “想动手了么？”杨玄只是一笑，并没有太过的变化，但接下来杨玄便如同鬼魅般，整个身形都消失在空气中，下一秒就出现在九影神将老大的面前，脸庞严肃的望着离自己很近，面色惊愕的家伙，阴笑：“你现在的实力根本不是我的对手，不过我也不会击杀你的。”声音并不大，却字字入耳，令得老大也是心头狂跳，全身都颤抖起来。

    刷

    杨玄两脚一踏，便迅速的躲避过九影神将老大，一只手闪电伸出，对着最为靠近的九影神将成员抓去，凌厉至极的手爪，不由得让重伤的那人面色一变，惊骇的情绪涌上心头，全身都是僵直。

    九影神将老大望见迅速躲避过自己的杨玄，心中早有了震惊，转过头看见他正在对着后面的兄弟们抓去，也明白他做得是什么想法。

    “你这个小子，还是赶快给我放手吧，不然的话，你绝对要吃亏。”九影神将老大大喝一声，如同厚钟，扩散开来。

    咻

    老大直接抡起手中的锯齿大刀，稀薄的元力在上面缠绕起来，不断的引动周围的天地元气，让锯齿大刀的威力不断的叠加起来。

    啪

    杨玄眼瞳一缩，发现伸出双手后，背后的九影神将老大几乎以一种非常快的速度领悟自己的想法后，正挥动砍刀向下砍来时，心中有自己的想法。

    “背山九击”

    无数的螺旋劲风从杨玄的一只手对着九影神将老大胸口爆出，呼呼的劲风尽管威力也许不是最强的，但却丝毫不弱。

    “好恐怖的一击，这个小子竟然还能在这种情况下给自己致命的一击，而且反应力太过牛逼了吧。”九影神将老大砍下来的时候，望见自己离自己胸口不远的螺旋劲风，心中明白这些，却只是咬一牙，眼神凝重的往下挥动。

    杨玄眼瞳仔细的盯着九影神将老大，望见对方很平静的向着自己的背后砍动的时候，也只是泛着冷笑。

    “灵魂能力启”杨玄低喝一声，无形的灵魂能力从体内迷茫的散发而出，仿佛平静的湖面慢慢的扩散开来，微微有些移动后，杨玄对于自身的操纵可是相当的强劲，比以前要熟悉不少，而且速度和反应快上半倍。

    咻

    杨玄利用背山九击让九影神将老大的速度慢上半拍后，巧妙的用加速能量一下子躲避过锯齿大刀的攻击，紧接着整个手臂也把坐在地上的九影神将成员一把抓起，嘴角扬起：“你这个速度太慢了，根本不是我的对手，以后要是想对付我的话，恐怕这点实力还是不够的。”

    声音悠悠飘起，紧接着锯齿大刀轰击在地面的声音骤然响起，轰轰的砸中半人大的坑。

    杨玄也拿起那名面员，丝毫没有介意他比较重就对着远处的森林奔跑而出，呼呼的风声在周围响起。

    “接下来的情况好像很不妙啊，连老大这战力保存比较完整的家伙都不是杨玄的对手，至于我们就更加的不要说了，都是渣啊，接下来我们要怎么办啊，杨玄这家伙会不会再次来拿抓一人，然后不断的重复这顶动作。”

    周围的九影神将望着迅速消失在森林里面的杨玄，也知道他们现在追也追不上那个变态的存在，实在是太快了，而后脑子太好，根本不容易糊弄住。

    “老大，怎么办，接下来我们是撤退还是继续往前抓，老四在他的手里。”后面的粗壮汉子向前一步，脸色担忧的对着九影神将老大问道。

    九影神将老大脸色也涌现出一股害怕和后吓的神色，好在很快就镇压下来，眼神寒意涌动的对着远处的森林看出：“那个家伙想必是不会来了，毕竟怎么说我们都是光神领地内的，他不会杀我们，至于他抓老四的原因无非就是证据。”

    “证据”后面大汉低喃一声，旋即整个面庞也是一变，他不是呆子，自然明白里面的意思，想到后面的事情也明白这次事情彻底的令他们九影神将抹黑了。

    “走吧，接下来也没有我们什么事情，我们还是赶快的去向修罗王禀报这件事情，这些事情下半部分也就由他做主了，我们所能够做的已经够多。接下来的事情真不是我们能管的。”九影神将老大也是深吸口气，将自身的怒火彻底的压下来后，就对着远处奔跑而出。

    “是，老大，我们走吧。”

    后面的九影神将也是有些万念俱灰的感觉，毕竟从前执行任务都是风风光光，几乎没有什么失望的感觉，可是今天这一次，他们败得实在太过惨烈，谁也没有想到结果会是这样。

    这些事情也有可能在短时间内将九影神将之名给抹除。

    咻咻咻

    他们没有办法后，只能尽快的回到光神领地，在杨玄早一步之前将整个事件通报给修罗王听，让他做出自己的选择。

    ……………………………………………………

    巍峨的山峰，云雾缭绕，乳白色的雾气好像是活着一般，紧紧的缠绕在上面，久久不散，这样的天空，可以在整个光神领地来说，相当的不错。

    喳

    一头身体通体火红的大鸟对着巍峨山峰俯冲而去，后面则是有着完美的红色弧光，以及嘹亮的鸟叫声，响彻在整个天空里面。

    透过云雾，很快便看见山峰最左边盘踞着一座奢华的宫殿，宫殿前数十座面色杀意的雕像伫立在那里，由于技术过于高超，导致整个雕像都栩栩如生，一点都不像是人工所铸造。

    过于逼真的雕像也令得周围的宫殿比较肃静，此刻在大殿内的王座上只坐着一人。

    他就是修罗王光天！

    光天阴柔的面庞也是浮现出一抹得意的笑容，他阴冷的眼神望着殿外，不自觉的好像看见一抹画面，九人站在树枝前，不断的痛击一名消瘦少年，这般持续数个时辰，然后再将他全身的衣服全部脱光，最后就丢在空地中，扬长而去。

    “真是太爽了，杨玄，你早晚会成为我手下败将的，今天我就让你知道惹怒我修罗王的下场，我会让你明白这个结果的。”光天不断的大笑，在他认为九影神将个个都是半步三重天，联合起来的实力相当的厉害，加上拥有无量镜逆天的手段，这些手段对付一个新来的家伙，完全没有多大的问题啊。

    “我一定要你知道惹怒我修罗王的下场。”光天不断的大笑，笑声化作涟漪扩散开来，他不断的想着美好的事情，却浑然不知在不远处的殿角落里正坐着一名模样如同小孩的家伙。

    他全身金甲，由于其外表有一层淡淡的保护色，使得光天根本没有在意那里。

    “真是的，这个小子未免太过狂傲了。”一道声音比较纤细的声音响起，而小孩子也抬起头，露出稚嫩的面庞，宛如精灵般的双瞳如两粒黑宝石，清澈透明不含半点杂质，又像深不见底的黑洞，散发着一种不可捉摸的强大引力，让周围的一切都不曾注意他，好像他就如同空气般不存在这个世界。

    “接下来的情况我还不知道会不会如你所想的呢，小修罗，你这个位子恐怕也是到头了。”少年稚嫩的面庞上浮现出一抹深意的微笑，而后就对着周围扬扬手，平静的元力面上也涌出一丝波动向着外面传荡漾开，光天却未曾有所差距，还在哈哈大笑。

    他根本就是一直沉浸在自己的美梦里面，根本不知道外面发生了什么情况，否则的话，根本不会有这样的想法产生，甚至不敢再想……

