    这个时候，平台上面的那个玉器，再也没有了刚刚发出的亮光，而是在洞口打开之后，就缓慢的在降低亮度，不再发出那么耀眼的银光，而是逐渐衰减的一种亮度，似乎这个玉器能够存储月亮光线一样。

    除了石头平台滑动，显露出来的痕迹以外，其他就没有什么显眼的地方。

    等过了十来分钟，洞口已经没有什么大的味道，仅仅只有阴冷的空气从洞口里吹出来。这也表明。洞口内部的空气是流动的，人进入后并不会窒息而死。

    蒂娜看着敞开的洞口，转头对身边的埃布尔说道：“让特拉他们的人手上来！”

    这个时候，就是用到特拉人的时候了！

    特拉手下大概有一百多人，在刚刚的超凡者战斗中，丝毫没有什么用处，就算是在与中年和尚战斗的时候，叫着让特拉攻击中年和尚，但是也仅仅是起到一种威吓而已，其实要真的让他们攻击超凡者，说不定这些人反手就会被灭掉，一个不剩的那种。

    但是现在，为什么要让特拉的人上来呢？

    探路，搜索，以及辅助的一些工作，交给这些人应该没有问题。再说了，蒂娜她自己手下的这些超凡者，再怎么说也都是超凡者，干这些杂活就有些不太好。因此，她早就定下了特拉这帮雇~佣~军的任务，就是这些杂活。

    “队长，警戒人员需要撤离后一起上来么？”埃布尔问道。他刚刚去给特拉布置完任务，现在再次去叫特拉，自然要询问一下的。

    “让他们都上来吧！”蒂娜说道。

    他们一旦进入洞口，那么在这里守着也没有什么用。再说了，据传说，这个洞里面应该很大，到时候进去以后，谁知道什么时候才能上来。另外，就算是上来之后，谁知道是那个地方。可能再次上来到地面，是不会按照原来的道路返回，说不定是其他的地方。

    因此，所有的人一起行动好了，这样没有必要让一些人守着这里，全部都进去，多一个人就多一份力量，对于进入洞~**部，蒂娜心中也没有底，不知道里面会碰到什么困难，还有究竟能不能完成任务。

    这一次的任务非常重要，她也是心里有了一定的决断，跟着她的所有人就算是全部死了，只要完成任务，得到应该得到的东西，那也是值得的。

    “好的！”埃布尔说道。转身，就下到平台地下去传达命令。

    特拉听到埃布尔的命令之后，就开始集合队员，包括哪些巡逻警戒的人员，携带着所有的装备和物资，爬上了这个石台。虽然石梯有些陡峭，有些高，但是对于这些雇~佣~军的队员们来说，倒也没有消耗多少体力就爬到了平台上。

    平台不大，容纳不了一百多人，因此特拉上来之后，就让其他还没有上来的队员，暂时停下，就靠在平台的台阶上休息。

    “蒂娜女士，需要我们做什么？”特拉和威廉上前，对蒂娜问道。

    他看到平台上的那个石台，还看到石台下的黑黝黝洞口，还有石台上那个发出光亮的玉器，一切的一切，都表明刚刚发出耀眼的光线，似乎就是石台上的那块玉器，但是为什么现在就没有那么明亮了，原因是什么，却不是特拉他所能够想到的。

    仅仅对这里的一切，还有石台有点奇怪和好奇。

    “这个洞口里面的一个地方，就是我们目的地。”蒂娜指了指黑黝黝的洞口，对特拉说道：“现在，我需要你将人手分成两部分，一部分在前，一部分负责断后。进入这个洞口，负责前行探路的。”

    “是！蒂娜女士。”特拉立刻答应，他本来就是来完成任务，听蒂娜命令的，因此这个探路什么的，自然没有问题。

    “这个洞口里面有什么，还有通往那里，我现在也不确定，不过应该大致上是通往地下建筑的一个通道。因此，负责前行探路的人员，必须小心谨慎，发现异常的东西，不要碰触，返回来告诉我。”

    “还有，我也不知道这个通道有多深，所以你的队伍分成两部分，主要是可以交替前行，保证所有队员的体力。而我带领其他的人在中间，如果前后发生什么事情，也能够及时支援。”蒂娜说道。

    她所想到的就是，探路什么的自然需要用到雇佣兵，但是真正的战斗，或者发生突发~情况的时候，还需要自己等异能者出手。因此，异能者在中间，尽量保持体力，等需要的时候就可以随时支援队伍的前后。

    “是！”特拉说道。对于蒂娜的分派，自然没有任何的意见。

    特拉看着这个黑黝黝的洞口，十分的好奇，但是因为身份的问题，刚刚打开洞口的时候，他并不在平台上面。所以这个黑黝黝的洞口，他并不知道是怎来的。

    不过，他倒是胆大，慢慢的走到洞口，就感觉被阴冷的空气一吹，浑身一哆嗦打了个冷战！洞口此时依然朝外散逸着冷气，但是与刚刚相比，倒是好多了，至少现在的阴冷空气，已经没有那么低的温度。现在的温度，虽然还是很低，但是普通人也能够忍耐的住。

    但是相对来说，周边近三十多度的气温，但是这个洞口的空气影响之下，特拉估计这里的温度不会超过二十度。

    挥手让手下送来几个照明荧光棒，然后弯折后直接扔了下去。

    随着荧光棒的进入洞口，让特拉大吃一惊。

    因为这个洞口虽然不大，但是其内部却很深，一个石梯朝下延伸着，荧光棒在石梯上碰撞翻滚掉落，却好半天都没有停止。看起来这个洞的长度，已经超过石台的高度，而是更加的深邃。

    特拉交过威廉简单的分派了一下，所有的人分成两队，他带领一队前行探路，还有一队威廉负责断后，两组人员可以随时进行调换。

    所有的雇佣兵，拿出头灯带上，并且在枪支上也装上照明灯，再次检查了一下所有的物资，还有武~器弹~药，并且将物资再次分配了一下，前行探路的人员，多装备武~器弹~药，而负责断后的队员，则更多的携带物资。

    所有人都准备好以后，特拉就命令队员，两人一组，开始踏入洞口的台阶上。

    沿着石梯朝下走的时候，行进的非常缓慢，甚至每一步都要探查一番，洞口的石梯还是比较陡峭，并且高度并不是很高，在行进的时候，必须低头前行。如果抬头，就会碰到上部分的洞壁。

    “特拉，我怎么感觉这里有点阴森呢？”特拉身边的一个小队长，在边上小声问道。

    特拉也说道：“我也是这种感觉，该死的，这个洞究竟是通向什么地方？”他虽然不知道这里是哪里，但是要是想去问问蒂娜，他感觉蒂娜是不会给他说的。

    至于说让雇~佣~军前头探路什么的，自然没有什么问题，本来跟着这些超凡者做任务，就是为了做这些事情。要不然蒂娜为什么要将自己这个中队调来呢？

    还不是因为自己等人有武~器，比普通人稍强，还能够做到一些超凡者懒的去做事情，因此才会将自己的中队调派过来。

    “我感觉这里的温度有问题，实在太低了。”这个小队长对特拉说道，并且拿出一个野战温度计，直接上面液晶板上显示，此刻的温度在十度左右。并且，随着他们向下行进中，温度也逐渐在降低。

    “SH**T！没有想到这里的温度这么低，这里绝对有问题，告诉队员，一定要小心，千万不要碰触什么东西。如果有发现，及时报告。”特拉看到了温度计的计量数字，顿时心中有一丝的担心，于是让小队长传达自己的意思。

    并且，特拉还通过对讲，将自己的想法告诉给了威廉，让他在断后的时候注意约束队员们，千万要小心。

    在特拉带队进入洞口，所有的动作蒂娜都在边上观察着。无论他做什么事情，蒂娜也仅仅是看着不说话。一直等到特拉带的一半雇佣兵进入洞口之后，她在对着所有的超凡者示意了一下。

    这些异能者在亚姆和费查理的带领下，也是两人一组，跟在了雇佣兵的身后，进入洞~穴中。

    虽然洞~穴里的温度低，但是对于这些异能者的影响，却没有什么太大的作用。

    蒂娜上前，直接将石桌上，那个镶嵌在一起的玉器拿取了下来，装入怀中。石台在这个玉器取下之后，就发出了咔哒的声音，然后缓缓开始闭合。不过闭合的速度非常的慢，足够所有的人进入洞中。

    所以蒂娜对剩下的人大声说道：“动作快点，所有人都加快进入的速度。”

    至于说洞口关闭，她是不是还能够出来，怎么出来，她到不在意。因为她知道如果原路返，自然可以在内部通过这个玉器将这里的石台再次打开。这在她手中的资料中是有记录的，在这个石台打开之后，她也见到了内部洞口墙壁上，有个玉器嵌入的位置，和石台上的那个嵌入位置形状一样。

    陈默背着狙击枪，手里拿着带聚光灯的手~枪，跟在队伍后面一起进入洞口。

    他上到平台上的时候，就发现那个玉石钥匙一直嵌入在平台上，如此近的距离，却不能够拿到手里，心中一阵的痒痒，真的想伸手直接拿过来。

    但是还没有什么反应的时候，蒂娜已经一把将玉器拿到手里，然后直接发话让大家抓紧时间进入，而她则带着玉器，直接进入洞口。

    这是陈默唯一一次距离玉器最近的时候，但是也仅仅也就看看，却没有办法直接抢过来，只能看着被蒂娜装入怀中。

    哎！等等吧，等到后面有机会在将这个玉器抢过来吧，陈默只能这样想着。

