
　　那四只鬼物分出一大部分注意力到了宋子瑜身上，他们可没忘记，自己最初隐匿身形的法术，就是被这个少年道士给破了的！

　　这少年道士绝不是凡人，而是修行中人！

　　不过让他们略微放心的是，少年道士修为并未筑基，既然还未筑基，便不能凌空操持法器，使用法术的效果也会大打折扣。

　　这四只鬼物也不是寻常鬼魂，寻常鬼魂在死后，便会被阴差引入地府，而这些鬼物则是阴差阳错下，滞留在了阳间，但就其外观来看，却是修炼过的，不然形神不可能如此凝实，这些鬼物，或者称之为鬼修更加合适！

　　鬼修之路，也算是一种修炼途经，但却并不是正途，孤阴不长，孤阳不生，阴阳调和才是正道。

　　肉身为阳，而神魂为阴！

　　鬼修之路无肉身可修炼，便是只修炼神魂，孤阴之路，注定不能长久，修炼到元神境界便是终点。

　　这四只鬼物虽修炼过，并未到筑基境界，与宋子瑜相差不大。

　　但与宋子瑜这类正常修行人相比，鬼物却因其没有肉身，身躯可虚可实，寻常兵刃斩不到它们，但它们却能攻击，这便使它们在争斗中处在一个有利位置！

　　宋子瑜也是听赵阳说过，这才突然生出了一个想法，自己那白骨弯刀取材自筑基修为的野猪精獠牙，又经老道士塑型烙印符文，想来也不是凡物，应当能攻击到这些无形鬼物！

　　遂将一柄白骨弯刀交予赵阳使用，赵阳本就有一身武艺，力气与速度都较普通人超出太多，只是苦于无法攻击到这些无形鬼物，如今有了这柄白骨弯刀，便有了威胁这些鬼物性命的能力！

　　先前那只不察之下，被赵阳硬生生劈成两半的鬼物，便是前车之鉴。

　　此时这四只鬼物见宋子瑜手握一柄白骨弯刀向它们扑过来，忌惮的看了一眼那白骨弯刀，提起了十二分的小心。

　　立即便有两只鬼物分了出来，一左一右迎向宋子瑜，剩余两只鬼物，则是向那赵阳杀去，想先杀了这个凡人，再集中人手对付宋子瑜！

　　宋子瑜毕竟是一个修行人，在他们眼中，威胁性可是比赵阳要更高！

　　赵阳这边被两只鬼物围住，立即便感觉到了压力，之前那只鬼物因其是凡人身躯，故而放松了警惕，才会被他得手。

　　围着赵阳的鬼物目睹了前车之鉴，此时围攻赵阳，便着重避开了那柄白骨弯刀，一击便走，加之它们是鬼物，身形如魅，一时间赵阳便只有招架的份了，若不是有白骨弯刀护身，只怕几息之下，便会丧命于鬼物之手！

　　宋子瑜这边自然看到了赵阳的困境，容不得他犹豫，冲到鬼物跟前，白骨弯刀便向右边鬼物劈去，只见那鬼物原本迎向前的身躯，如同没有重量一般，势头一转，便向后退去。

　　宋子瑜不会凡间武艺，自然也不知道力留三分的道理，见那鬼物退去，仓促收力，身体便抑制不住向前踉跄了两步。

　　此时，另一名鬼物如鬼魅般出现在宋子瑜身后，手爪闪烁金属般的光泽，闪电般向宋子瑜后心抓去。

　　“小心身后！”

　　赵阳于缠斗中只来得及瞄上一眼，便见宋子瑜陷入了危险，顿时失声喊道！

　　那鬼物脸上浮现出残忍的笑容，似乎已经看见了宋子瑜被自己爪子捅了个对穿的画面，只是一道金铁交加的声音，击破了它的幻想。

　　“铜皮铁骨！”

　　只见宋子瑜身上笼罩了一层淡淡的白光，将那鬼物爪子挡在了外面。

　　那鬼物心中一惊，正想后退，便见宋子瑜左手向后一捞，笼罩着淡淡白光的手掌，竟将那鬼物本是无形的手臂就此抓住了！

　　“抓到你了！”

　　宋子瑜转头，脸上浮现笑容，但右手握着的白骨弯刀，却毫不留情向那鬼物斩了过去。

　　一道黑色的光芒闪过，眼前鬼物犹带着难以置信的表情，头颅连同半个臂膀，悄然滑落，火焰卷起，原地留下了一摊灰烬。

　　原本这四只鬼物，想着分出两个，即使斗不过宋子瑜，也能将其缠住，却没想到只是一个照面，就折了一个同伴。

　　这番变故发生，被分来对付宋子瑜的另一只鬼物，心底顿时一寒，身形闪烁，竟是直接逃到了水榭二楼边缘处，作势欲逃，看向宋子瑜，一脸忌惮！

　　围攻着赵阳的鬼物看到宋子瑜一个照面便解决了它们一个同伴，吃惊之下，动作一缓，却给了赵阳机会！

　　只见赵阳手掌一翻，三枚折成三角形的符箓，化作三道黄色光芒，如利箭般向其中一只鬼物射去，却是宋子瑜下午时便准备好交与赵阳护身的辟邪符！

　　那鬼物见三道黄色光芒迎面射来，心中一惊，但似乎早便有了准备，身形向后退去，同时调整姿势，身躯一揉，便堪堪从三道光芒中间空隙中躲了过去！

　　鬼物轻舒了一口气，听说了昨夜同伴不察之下被辟邪符所杀，今夜便做好了面对辟邪符的准备了，还好躲了过去。

　　只是还未等它庆幸多久，便听见同伴一声厉喝:“当心！”

　　鬼物抬头，却见惨白色影子从面前一闪而过，没入了它的身体。

　　却是那叫作赵阳的凡人，竟事先预判了它躲避的方位，将那白骨弯刀，脱手射出！

　　鬼物身子颤颤巍巍，目露绝望，一股火焰席卷，将其吞没，留下一小摊灰烬。

　　从鬼物出现到现在，也不过片刻时间，原先四只鬼物便被灭了两只，剩下两只鬼物目露惊恐，靠在二楼边缘处，似乎下一刻就将逃跑！

　　“抓个活口！”

　　宋子瑜向赵阳嘱咐了一句，这两只鬼物是青面鬼王手下，那必定知道青面鬼王的具体信息！

　　抓住活口问出那青面鬼王修为如何，巢穴在何处，即使不能立刻除了它，但在无天仙尊被揪出来后，老道士肯定也不介意顺手灭了这鬼王！天籁小说网

　　只是二人向着两只鬼物，脚步还未踏出，便听见头顶突然出现了打斗声，同时听见小白喊了一声:“公子！”

　　宋子瑜与赵阳眼神一凝，毫不犹豫的放下眼前两只鬼物，立即向三楼冲去！

　　待到两人冲到三楼，便见小白与一道身影对峙着，周围一片狼藉，想来是交过手了！

　　那道身影是一名红脸大汉，面对着小白，目光却看向了床榻上睡得香甜的赵家小姐！

　　“奉鬼王命令，召赵府赵菲儿前去侍奉！”

　　宋子瑜看着红脸大汉凝实几乎与常人无异的身躯，轻吐了一口气，脸色凝重。

　　“筑基鬼修！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第四十三章 鬼修免费阅读。https://xs.23sk.com 