    这时候黄绍开问道：“BOSS，这利息是不是太高了？”

    之前借了2000万股，也是利息每个月2%，但是这次又借了8000万股，这月利息还是2%，AIG集团也太狠了，每天80万美元的高昂利息，那简直是没法想象的，还好不是他自己负债，如果是他自己的话，他早就得从18楼跳下去了。

    每天80万美元的利息，等于一个大型金融机构高管们一年的薪水啊！

    他一年下来，也都没80万美元年薪呢，而这利息一天就是80万美元，简直是让他震撼不已。

    王冠熙笑道：“不高，一点不高，放心吧，明天晚上美国股市开盘就让AIG集团，索罗斯量子基金好看！”

    今天还是8月31号，亚洲时间。

    而美国股市开盘，要等到9月1号，晚上9点半！

    这段时间还会发生不少事情，而王冠熙希望这段时间里不要出现利空雷曼兄弟股价的消息了，最好是出现利多雷曼兄弟股价的消息，然后股市开盘，好让黑衫保险公司在高位做雷曼兄弟的股票。

    这时候王冠熙的电话响了起来，是冯少坤打来的。

    接通后，王冠熙问道：“冯兄什么情况？”

    电话里冯少坤开口道：“冠熙，今晚上有一个竞拍会，有兴趣去吗？”

    王冠熙问道：“竞拍什么？”

    冯少坤开口道：“香港雷曼分公司打算出手旗下的香港雷曼保险公司，目前香港雷曼保险公司已经地不抵债，现金流枯竭，证监会打算让其他的保险公司接管，所以香港雷曼分公司打算率先卖出去，今晚似乎有不少人去竞拍这家保险公司”

    “哦？香港雷曼保险公司？”王冠熙也来了兴趣，问道：“地点在哪里？”

    冯少坤开口道：“就在文华酒店17楼，我现在已经到了”

    “好，我马上过去”说完王冠熙对着黄绍开道：“走吧，跟我过去华文酒店”

    “对了，把张有德，伍占坤叫上”

    “好的，BOSS”黄绍开连忙去通知张有和伍占坤。

    很快四人就出发了。

    黄绍开是司机，王冠熙坐在副驾驶座上，一阵香味。

    “黄总，可以啊，副驾驶座的腿很长吧？”王冠熙笑问道。

    这副驾驶座上还残留着女士香水的味道，总感觉有点怪味，还有其他的味道。

    黄绍开顿时很尴尬的道：“BOSS，昨晚在街边遇到了一个妙丽女子，刚刚出酒吧里出来，她喝醉了，我就让她在车里休息了一晚上”

    “在车里休息一晚上？”王冠熙一乐，笑道：“有意思”

    后座室的张有德，伍占坤顿时就激动了，问道：“我靠，在副驾驶休息一晚上？”

    “我曹，你昨晚潇洒一夜啊”

    黄绍开尴尬的笑道：“哪里，哪里，就是玩玩嘛，我都不记得她名字了，第二天她什么都没留下”

    说到这里黄绍开有些遗憾，表情那是相当的回味。

    10分钟后，车子来到了文华酒店下，四人下车，进入酒店。

    正好碰到一名穿着酒店制服的妙丽女子出现在眼前，她看到了黄绍开顿时脸色一变，惊颤的道：“你怎么知道我在这里上班的?”

    严玲莉没想到昨晚有一夜关系的男子，居然出现在她上班的地方，这可把她吓得不轻。

    黄绍开笑道：“世界这小，没想到又遇见了，我是来这里参加竞标会的”

    “这是我的名片”说着黄绍开将自己黑衫保险公司CEO的名片递给了女子。

    “黑衫保险公司？”严玲莉摇了摇头，又道：“我怎么没听过呢”

    黄绍开有些尴尬的笑道：“以后你就会知道了”

    黑衫保险公司现在名气届内那是响当当的，他可是黑衫保险公司CEO，BOSS眼前的红人，现在居然有人说都没听过黑衫保险公司。

    严玲莉：“哦，好吧”

    而王冠熙似乎看到了吕氏家族的人，而酒店的高管们正在迎接，并且围绕在他身边，那不是吕齐辉又是谁呢？

    上次王冠熙在维多利亚海港的走廊拉小提琴，吕齐辉这家伙还拿1000块出来，吩咐他再拉一首，结果当天黑衫保险公司做空吕氏家族的银河娱乐集团，将吕氏家族的资金还消耗殆尽。

    接着王冠熙问道：“这是银河娱乐集团旗下的酒店吧？”

    华文酒店，王冠熙经常来这里吃午餐，还不错，未来看看能不能买下这家酒店，平时专门来这里吃吃午餐。

    “BOSS，这里就是银河娱乐集团旗下的产业”黄绍开用上了肯定的语气。

    严玲莉好奇的问道：“你们怎么知道的？”

    王冠熙没说什么，直接带着张德熙，伍占坤两人离开，而黄绍开对着严玲莉笑道：“很快，银河娱乐集团就完蛋了”

    说着他跟上了王冠熙。

    严玲莉狠狠摇了摇头；“真是一群莫名其妙的人”

    拿着黄绍开的名片，她纠结了一会儿，还是收好了。

    出了电梯，王冠熙等人来到了15层的大厅，很快看到了冯少坤的身影。

    “冠熙，你来了”冯少坤这次也是来竞拍香港雷曼兄弟保险公司的。

    这次香港雷曼兄弟分公司，打算将出售香港雷曼兄弟保险公司，选择了竞拍方式，让各位买家竞拍。

    雷曼兄弟公司在香港还是有影响力的，这次来了不少买家。

    但是香港雷曼兄弟保险公司，就是一个烂摊子，资不抵债，现金流枯竭，而拍卖的低价，听说并不高，暂时还是保密的。

    王冠熙问道：“现在这家保险公司的资产状况如何？”

    冯少坤开口道：“暂时还不清楚，等下会公布出来”

    “好吧”王冠熙的黑衫保险公司，目前除了公司的日常运营资金，还剩下1亿港元的流动资金。

    之前黑衫保险公司做空了银河娱乐集团，斩获了12.8亿港元，专门拿出了8000万港元应付各种开销，现在还没用完呢。

    这次竞拍会，王冠熙打算吃下香港雷曼兄弟保险公司，如果钱不够的话，借跟永亨银行借。

    想到这里，王冠熙开口道：“冯兄，到时候钱不够，给我的黑衫保险公司贷款一些”

    “好的，没问题”冯少坤感觉这次王冠熙似乎要拿下这家保险公司阿。

    这时候看到了熟人！

    分别是陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人。

    他们六人是香港雷曼兄弟分公司的执行董事，联合在一起持有香港雷曼兄弟分公司60%的股份。

    这次出售旗下的香港雷曼兄弟保险公司，就是六人促成的。

    因为他们发现香港雷曼兄弟保险公司巨亏，资不抵债，现金流枯竭，而香港雷曼兄弟分公司是不会为香港雷曼兄弟保险公司兜底的，所以打算卖掉。

    而他们身边还跟着两个白人男子，分别是香港雷曼兄弟的董事长帕斯托·布兰特，还有执行董事的维勒·赫斯，这维勒·赫斯还兼任香港雷曼兄弟保险公司的总裁。

    不过香港雷曼兄弟保险公司马上要拍卖了，他也得马上离开了。

    “冠熙啊，真巧啊，没想到你会来竞拍香港雷曼兄弟保险公司？”陆建廷看到王冠熙挺激动的。

    今晚来这里的买家们，都不是什么有实力的，大多都是一些小金融机构，大一点金融机构有也有，但是不多。

    香港雷曼兄弟保险公司现在的资产状况非常糟糕，都不知道能卖多少钱呢。

    陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人成为了香港雷曼兄弟分公司的股东后，现在的利益也跟雷曼兄弟关联了起来。

    这次为了让香港雷曼兄弟分公司不遭到香港雷曼兄弟保险公司的连累，他们打算出售旗下的保险公司。

    而王冠熙笑道：“我旗下拥有一家保险公司，正好来看看，适合的话，就买了。”

    关振义笑道：“其实这场竞拍会不仅仅拍卖保险公司，还有其他的资产”

    林继阳也开口道：“冠熙啊，你现在那么有钱，可以多拍一些啊，哈哈”

    陈沛泉也微笑的道：“今晚这里将你是表演的地方”

    蔡满基也跟着道：“我们六人就是在这里走过场的”

    张仁亮也说道：“这次也不知道保险公司能拍到什么样的价格”

    毕竟有雷曼兄弟公司的招牌，可不向其他公司那样默默无闻，应该能拍出好价格的。

    王冠熙问道：“这次竞拍会除了香港雷曼保险公司，还拍卖是什么？”

    陆建廷开口道：“还有香港雷曼兄弟分公司剩下40%的股权”

    他们六人持有香港雷曼兄弟分公司60%股权，剩下的40%的股权还是在美国的雷曼兄弟公司手里，这次顺带一次拍卖掉。

    “还有香港雷曼兄弟信托公司，租赁公司，信贷公司”

    王冠熙明白了过来，显然雷曼兄弟在疯狂的甩包袱啊。

    这些公司必然都是亏钱的。

    不用问，也无需问。

    因为整个雷曼帝国的轰然倒塌，就是因为次贷危机的冲击，那么多的抵押债券，次级债券，还有有巨毒的组合债券，房地产都崩溃了，不死才怪呢。

    今晚王冠熙就是为了香港雷曼保险公司而来的。

    这时候陆建廷又介绍身边的两位雷曼兄弟的高管，正是香港雷曼兄弟的董事长帕斯托·布兰特，香港雷曼兄弟保险公司总裁维勒·赫斯！

    王冠熙伸手微笑道：“布兰特先生，赫斯先生，你们好”

    “你好，王先生”帕斯托·布兰特也礼貌的伸出手，表情平静，但是内心对于这般年轻的王冠熙非常惊讶。

    “王先生，你好，你的年龄让我很震惊”维勒·赫斯脸色很震惊的看着王冠熙。

    大家一边喝茶，一边聊天，王冠熙得知今晚上之后，这两人将离职，因为香港雷曼兄弟分公司剩下的40%股权将被拍卖掉，香港雷曼保险公司的也被拍卖掉，他们也得离职了，而美国的母公司雷曼兄弟正在全球裁员，所以今天也是两人最后在雷曼的日子，明天他们就会离职了。

    王冠熙于是抛出了自己的橄榄枝，开口道：“布兰特先生，赫斯先生，我现在名下有一家保险公司，投资银行，你们都是行业的尖端人才，在保险行业，投资银行业都有着丰富的经验，我想雇佣为我公司的执行董事，兼任副总裁”

    这两人都是在行业里从业很多年了，有着广泛的人脉，认识很多圈子里的人，方便给王冠熙干活。

    想到这里，王冠熙继续道：“你们的年薪，还是跟在雷曼兄弟的差不多，在行业里也是高于行业的平均年薪的”

    帕斯托·布兰特和维勒·赫斯两人一听，顿时心动了起来，他们还愁找一份工作呢，但是现在行业里似乎都在裁员，裁员，那有那么多高管的职位让他们做啊。

    “王先生，能简单说一下你的保险公司和投资银行吗？”

    接着王冠熙让黄绍开，张德熙，伍占海等人给两人介绍了一遍。

    黑衫投资银行目前还很小，客户资产才是200亿港元，而黑衫保险公司已经成为了一家不小的保险公司了，净资产目前16亿港元，规模比起香港雷曼兄弟保险还大。

    帕斯托·布兰特和维勒·赫斯两人思考了一下后，最终选择加入了黑衫保险公司，成为了执行董事，还有副总裁。

    这时候竞拍会也开始了。

    首先拍卖的就是香港雷曼兄弟保险公司。

    这时候拍卖师走向舞台中心，介绍了香港雷曼兄弟保险公司的财物状况。

    香港雷曼兄弟保险公司，目前总资产98亿，责任准备金38亿，金融资产50亿，其中有20亿港元的组合债券资产，这些组合债券资产有雷曼兄弟公司，美林银行，华盛顿互惠银行，还有30亿股票资产，不动产10亿。

    负债103亿。

    净资产是负5亿港元。

    而且香港雷曼兄弟保险公司的责任准备只有38亿港元，现金流还是枯竭的，已经是倒闭的边缘了，随时会被证监会安排让其他保险公司接管。

    所以在这之前，将这个保险公司卖出去。

    净资产负5亿港元，现金流枯竭，还有20亿的组合债券，现在这些组合债券都非常廉价，原本这些组合债券加在一起是值40亿港元的，但是缩水了50%，现在只是值20亿港元了，不过呢，要卖掉这些债券的话，还是挺难，如果真卖掉的话，还得亏不少钱呢。

    大家对这个香港雷曼保险公司的内心估值，已经低于1000万港元了。

    要知道谁接下来了，就得承担它的负债，还有各种损失。

    这时候拍卖师叫价了。

    “底价是2000万港元，每次加价不少于100万港元”

    虽然香港雷曼兄弟保险公司财物情况非常糟糕，但是也有一些有实力的家伙，想要接下来。

    英凰证券的杨封晖喊道；“2500万港元”

    英凰证券是英凰集团旗下的证券公司，这次拍下香港雷曼兄弟保险公司，可以进军保险行业了。

    而云峰金融集团旗下的云峰证券公司总裁刘佳栋，也喊价道：“2700万港元”

    云峰金融集团核心就是保险业务，这次他们的董事长云峰都没有来这里人，让云峰证券公司总裁刘佳栋代劳。

    皓文金融控股公司的董事长贾皓文也挺感兴趣的，喊道：“2900万港元！”

    富道集团的卢伟浩，也很感兴趣，喊道：“3000万港元！”

    耀才证券金融集团的陈永诚也加价，喊道：“3200万港元！”

    在场的都不是傻子，一次会加很多。

    不过价格还在上升，王冠熙这边不急着出手，他想看看价格能到什么位置。

    很快价格提高到了5000万港元。

    英凰证券的杨封晖退了不再喊价。

    云峰证券公司总裁刘佳栋喊价道：“5500万港元”

    皓文金融控股公司的董事长贾皓文见状，再次加500万港元，：“6000万港元，刘先生你再多的话，就拿走吧”

    刘佳栋没有加价了。

    富道集团的卢伟浩咬了咬牙，喊道：“6500万”

    贾皓文看了卢伟浩一眼，笑道：“卢先生，是你的了”

    拍卖师喊道：“6500万第一次，6500万第二次”

    这时候耀才证券金融集团的陈永诚喊道：“7000万！”

    没想到有人交出来了7000万港元的价格，贾皓文对着陈永诚微微一笑，没有加价了。

    “7000万港元第一次”拍卖师喊道。

    “8000万港元，我要了”

    这时候一道声音出现，正是结好金融集团董事长洪天文，他身边还有结好信贷的总裁文刚锐

    结好证券总裁潘仁伟。

    而吕氏家族的吕银河，吕齐辉父子也在旁边。

    结好金融集团一直想涉及保险行业，之前盯上康宏环球保险公司，但是被黑衫保险公司给截胡了，然后他盯上了黑衫保险公司，联合银河娱乐集团要整死黑衫保险公司，然后将其收购，没想到黑衫保险公司做空银河娱乐集团，大赢特赢，越来越壮大了。

    洪天文喊出8000万的价格后，没有再喊了，在场安静了不少。

    结好信贷总裁文刚锐开口道：“董事长您一出手，全场安静了”

    结好证券总裁潘仁伟也道：“董事长没人敢跟你叫价了”

    吕银河也道：“老洪，这保险公司是你的了”

    这时候拍卖师喊道：“8000万第一次”

    吕齐辉也说：“洪叔，其实你叫7500万也没有人抬价了的”

    他们吕氏家族今晚就是来走过场的，毕竟文华酒店是他们银河娱乐集团旗下的酒店。

    拍卖师喊道：“8000万第二次”

    洪天文哈哈一笑：“哈哈，这里的金融公司都是小公司，都没一个叫价了”

    周围公司的人不少认识洪天文的，纷纷内心震惊不已，没想到小小的拍卖会，居然吸引了结好金融集团这样的大佬来啊！

    正在喝茶的王冠熙对着附近的黄绍开做了一个手势。

    黄绍开站起来，喊道：“9000万！”

    洪天文顿时笑容僵住，没想到有人喊9000万！

    于是他喊道：“9500万！”

    没想到遇到了黑衫保险公司的人，看着就讨厌，那个黄绍开就是王八蛋，吕银河也怒视的看着黄绍开，就是这个家伙做空银河娱乐集团，让吕氏家族损失百亿的。

    想想就是可恶！

    王冠熙伸出了一根手指，于是黄绍开喊道：“1亿！”

    1亿的高价喊出来，在场安静了。

    香港雷曼兄弟保险公司居然拍到了1亿的价格，虽然这个价格看似不贵，但是后续还有承接它的债务，这可不是闹着玩的，没实力的人都不敢发声！

    洪天文没想到黑衫保险公司居然喊出了一亿，简直是打脸他了。

    他咬了咬牙，最终也没有喊下去，生怕自己被抬价，万一他喊了1.2亿，黑衫保险公司不喊怎么办？

    想了想他还是让给黑衫保险公司。

    这时候拍卖师喊道：“1亿第一次！”

    “1亿第二次”

    “还有没有比1亿更高的？”

    在场安静，没有人喊价！

    “1亿第三次，恭喜这位先生拍下香港雷曼保险公司”

    这时候洪天文附近的一名男子开口道：“原来还有比结好金融集团更加有实力的金融公司啊”

    “果然大佬都是低调的，最后才发言”

    “1亿港元出来后，结好金融集团就哑巴了”

    洪天文听着，内地顿时就很不舒服，脸上感觉火辣辣的。

    这时候又一名男子开口道：“我还以为结好金融集团的董事长是大佬呢，没想别人喊1亿，他就不敢加价了”

    又一名男子嬉笑的说：“嘿，结好金融集团不会1亿也拿不出来吧？”

    洪天文顿时更加恼火了，这让他面子很挂不住，冷冷哼了一声，没说什么。

    这三番两次的在黑衫保险公司上吃亏，让他非常的愤怒，虽然他也很想拍下香港雷曼兄弟保险公司，但是这香港雷曼兄弟保险公司负债太高，已经是资不抵债了，而且还有持有大量的华尔街组合债券资产，最近雷曼兄弟，美林银行，花旗银行，房利美，房地美这些巨头们都动荡不安，债券违约增高，他实在是有些点慌。

    他还要拍下其他资产，比如香港雷曼兄弟分公司40%的股权，还有香港雷曼信贷公司！

    “走着瞧吧，别给老子逮住机会”

