    数千米的高空之上，灰猫所化的乌云正疾驰而行。

    之前，它任由银铃挣脱自己而去就是为了追寻另一个银铃的下落。因为两个铃铛有着非同一般的联系，当初阿婆把这只铃铛交给它时，它就已经发现这一点。

    只是它没有预料到的是，那银铃的飞行速度竟然越来越快，使得它根本追赶不上。虽然它想全力追赶，但是它那脆弱的肉身限制了它速度的发挥。

    如果它飞行速度太快，那怕有魂力的保护，它的肉体依旧会遭受严重的伤害。所以没过多久，灰猫就已经失去了那银铃的踪迹。

    不过根据银铃离去的方向，灰猫已经有些猜测，到是不难猜到银铃的目的地，所以它并不慌乱。

    突然，灰猫停立于高空之中，眼中不由自主的露出一丝异色。

    “众神殿？”

    虚空之中隐隐传来一股召唤，这种感觉它知道。这是众神殿控制者对众神的召唤，它对此根本不想理会。

    虽然它现在是众神殿的神灵之一，但是对于其他神灵却是不熟，所以不想理会众神殿的召唤。而且它现在有要事，更是不想去见那些所谓的神灵。

    “灾厄之神，如果你想为阿音报仇的话，就请接受众神殿的召唤。“

    这时虚空之中一个声音响起，这声音飘乎不定，让人无法辨声音的主人是男是女。但是其内容却让原本想置之不理的灰猫脸色一沉，眼中露出一缕凶光。

    阿音是谁！灰猫自然知道，阿音就是阿婆的小名。只不过随着阿婆年纪大了，很少有人会这么叫她。以前有黑风寨的老人回黑风寨见阿婆时，灰猫听他们叫过几次。

    不过它记得掌控众神殿的代理神王可是无法通过众神殿的力量传音给其他神灵，难道那位众神之王真的回归了？

    “希望你别拿话来消遣我，不然······”

    众神殿是众神之王用一块大地之核碎片建造，而那大地之核就是这世界的核心，承载着阴灵世界的世界意识，所以这众神殿才拥有不可思议的伟力。

    众神殿召唤众神时，众神有两种方式降临众神殿。一种是投影降临，一种是本体降临。而此时灰猫的选择，自然是本体降临，它也是时候见见这世界的其他神灵了。

    随着灰猫接受召唤，它的前方的空间突然撕裂开来，一道通往众神殿的空间之门瞬间形成。见此，灰猫没有一丝犹豫，所化的乌云立时没入那道空间之门中。

    灰猫一出来，立时感到周围景色一变，置身于一个宏伟巨大的殿堂之中。它所出现的位置，正是属于灾厄之神的神座上。

    随即就感到一道道如针芒般的目光向它刺来，这让它很不爽。冷哼一声，微眯着双眼，目光凶厉的向周围扫去。

    哼！

    这一看它到是看到不少熟悉的身影，比如在黑山城打了一架的大地之神，山阳市干了一架的金兔子太阳神，还有那只讨厌的乌鸦。

    以为躲起来，本喵就看不到你吗？傻鸟。

    “灾厄之神，你是最后到的一位神灵。”

    这时一个略显苍老的声音自灰猫旁边响，让灰猫暂熄准备收拾那只乌鸦的举动，转头往旁边望去。

    感到灰猫收回目光后，森林守护之神斑鸦吓出一身冷汗。在心里不停的告戒自己，等会大战时一定要离那只猫远远的。

    以它们之间的思怨，斑鸦生怕灰猫顺爪就把它给宰了。

    喵呜！

    “果然是你！”

    看着那坐在最中心神座上散发着神圣光芒的人类老者，感受到对方那股熟悉的气息，灰猫心中闪过一丝明悟。

    这位众神之王身上的气息与大榕树上的气息如出一辙，看来真如它当初所猜，大榕树就是众神之王的转世之身。

    不很快灰猫就面带凶戾的看着众神之王，语气凶狠的问道：“它们怎么会在你身上？难道……”

    原来刚刚从灰猫身上飞走和阿婆外孙女欣儿身上的银铃铛，此时竟然出现在众神之王手上。

    “放肆，灾厄之神，你怎么胆敢这样跟王说话，还不快跟王请罪……”

    众神之王身份十分尊贵，是整个魂族共认的王。众神之中神王有不少，但是王却只有一个，那就是众神之王。看到灰猫胆敢向众神之王责问，旁边的光明神王不由愤怒的吼道。

    “滚一边去！再敢打断本大爷的话，我就把你的鸟毛拔光。”

    对此，灰猫不屑的看了那鸽子模样的光明神王一眼。如今已经恢复灾厄之神巅峰实力的灰猫，除了还不知深浅的众神之王，其他神灵的实力根本不放在它眼中。

    其他神灵见此，纷纷用看戏一般的目光看着这一幕。尤其是太阳神王与大地神王，它们可是领受过灰猫的霸道。

    听到灰猫这话，光明神王气得双眼冒火，身体光芒盛放，似是准备出手教训灰猫。

    对此灰猫自然不会大意，毕竟这是一位众神之王不在期间代理过它职责的神王。一个不小心，它可就要栽个跟头。所以它也催动魂力，额头上的灾厄之眼缓缓睁开。

    随着它们的出手，无形的气势如同狂风般席卷整个众神殿，连众神殿都不由自主的启动防御机制，无数魂文在各处显现，抵挡着光明神王与灰猫所散发的力量。

    叮铛！叮铛！

    轻脆的铃声响起，众神殿周围的魂文立时爆散出恐怖的能量。灰猫瞬间就感觉自己如同被一座大山压住一样，连呼吸都困难起来。

    众神殿竟然这么恐怖？

    灰猫有些吃力的向众神之王望去，只见那一对原本属于阿婆的银铃，在这一刻不停的响起。随着这铃声的响起，那些众神殿中铭刻的魂文正在以肉眼可见的速度复苏。

    “好了，魂族生死存亡之际，你们还有心思内斗。等把那群人类赶离这个世界，以后你们怎么打都行，本王一概不管，但是现在就不行。”

    众神之王在动用众神殿的力量把灰猫与太阳神王压制住后，收起那对银铃铛，面带轻怒的对它们两个教训起来。

    随后众神之王看着灰猫，轻轻一叹，说道：“这对银铃铛本来就是属于我的，现在本王回来了，它们自然要回到本王手上。”

    ······

