    秀床上。

    邀月那一双冷冽的眸子已睁开，如一汪幽深不波的寒潭，叫人看不出丝毫情绪。但这寒潭之中，却又仿佛随时能掀起波浪。

    她咬着牙，脑海中只有一个念头。

    输了。

    输的彻彻底底。

    她能够感觉出，玉连城对付她时，甚至还未使出全力。

    这对于无敌天下数十年的邀月来说，无异于重重打击了她的骄傲和尊严，这种失败简直比杀了她还要可怕。

    在醒来后的第一件事，她就是想过自杀。

    但随即想到就是如何报复回去。

    砰！砰！砰！

    就在这时，碰撞声传出。

    闪电般的碰撞声，绵密如鼓点。

    邀月只一听，就猜得出是两个绝世高手在交手，。

    她不由得露出疑惑之色。

    她自然猜得出，其中一人必然是玉连城无疑。

    可另一人竟能与玉连城久战不败，只怕武功不输给自己，这会是谁？

    难道是燕南天活过来了？

    亦或者方今之世还有其他的顶尖高手？

    邀月猜不出，但她已有了好奇心。于是她掀开被子，勉强支撑着受伤的身体，向窗边走了过去。

    院中，两条人影变化莫测，宛如鬼魅，刹那间就交手数十次。

    在旁人眼中，这两人已化作闪电，眼力根本无法捕捉。

    邀月的眸子中却能清晰的映照出两人的身影，其中一人当然是玉连城，而她在瞧清楚另外一人时，原本就苍白的脸色瞬间好似白纸一般。

    ——怜星！

    那人竟然是怜星！

    怜星的武功武功分明还不如自己，可为何能和玉连城交手历经上百招不败，难道玉连城是有意留手？

    但很快，邀月就已有了个可怕的发现。

    怜星出手间有一股奇异的吸力，双掌不断劈出，内力更似无穷无尽。

    而随着她每一次攻击，更是寒气森森，如霜如冰，连地面都已覆上了一层薄薄的冰。

    这……难道怜星已臻至传闻中的明玉九重！？

    “不可能，一绝不可能。”

    邀月玉手紧捏，指节有些发白。

    得知怜星达到明玉九重，似乎比玉连城击败她还难以接受。

    这并不难理解。

    人能够接受别人超过自己，比自己有钱、比自己幸运……

    但若这人是自己身边的人，那么立刻就会变得不平衡起来。

    更何况，怜星从来都是她的跟班，甚至不敢和她大声说话。

    而如今，怜星不但找了一个比她武功更高明的相好，就连怜星自身的武功也远胜过她，邀月有如何肯咽得下这口气。

    明玉九重。

    一定要突破明玉九重。

    唯有如此，才能与这两人有一战的资格。

    可究竟如何突破，邀月心头却是一点方向也没有。

    就在邀月发怔间，玉连城和怜星却已停下交手，并向邀月所在的这个房间走来。

    邀月顿时心头一跳，有种偷看别人被发现了的感觉，竟不由又回躺床上，合眼装睡。

    就连邀月也不明白自己为什么会这样，以她的性格，纵然现在伤势还在，但难道不应该和玉连城再斗你活我死吗？

    脚步声近，玉连城和怜星交谈的声音也传了过来。

    “明玉功第九重果然厉害，不但自身真气能够源源不竭，永无衰竭，而且还能吸人真气，随手更是能将人冻结成冰。”这是玉连城的声音。

    “可纵然如此，我们若继续交手，我都是有输无赢，而且输的还很惨。”怜星的声音传出，似带着一丝遗憾。

    躺在床上的邀月更加吃惊，她先前走神，没有仔细去看两人交手。

    但现在一听明月九重都不是玉连城对手，心头不由生出绝望之感。

    “不。”玉连城摇了摇头：“明玉九重未必会是我对手，但你之所以败的如此快，如此彻底，是因为你才刚刚晋升这境界，对明玉真气的掌控还不够。再等上三五个月，你的实力就要远胜现在。到时就算我想对付你，只怕也要花一番手脚。”

    “嗯，你说的不错，到时候我们再斗一场好了。”怜星又将目光移向邀月，叹息着道：“若姐姐能放下心中的执念，或许她早已臻至明玉九重了。你的医术高明，快看看姐姐，她怎么现在还没醒？”

    “她若放得下，她就不是怜星了。”玉连城摇了摇头，又走到床前，用手给邀月把了把脉。

    他看了邀月一眼，嘴角掠起一丝的笑容：“放心吧，我出手很有分寸，你姐姐武功又高，最多调养一段时间，她就能恢复。”

    怜星轻轻吐出一口气：“这样就好。”

    “对了，在你昏迷时，段家的三姑娘给我送来了个消息，说燕南天又已现身江湖了。”

    怜星惊讶道：“燕南天？他难道不是在恶人谷当活死人么？”

    “实际上，他的伤是可以治疗的，并非真正成了个活死人。”

    怜星目光闪烁道：“他既已出现，免不了要向移花宫报复。幸好，我如今明玉功九重，天下间除了你在无对手。”

    “你错了。”玉连城却又摇了摇头道：“我若没有猜错，燕南天的嫁衣神功也已大成，论威力绝不在你的明玉功之下。”

    怜星冷哼一声道：“是么？”

    她神采飞扬，从容自信，自有一股摄人的魅力，已和当初的怜星大不相同。

    “我们走吧，让你姐姐休息。”

    玉连城笑伸手揽住邀月的纤纤细，隔着轻薄的宫装，已能感受她腰间的细腻：“燕南天应该就是来找我的，或许你这两日就能瞧见他了。”

    带玉连城和怜星已彻底离开后，邀月才睁开眼睛。

    “燕南天？”

    她呢喃了一声，原本是打算强撑着伤势离开，但她决定瞧了瞧燕南天再说，毕竟那是曾与她齐名的绝顶高手。

    ……

    继地灵庄“江南大侠”名声败裂一事后，又有一件事响彻江湖。

    “天下第一大侠”、“天下第一神剑”燕南天重出江湖。

    这消息一经证实，顿时群魔慑服，道长魔消。

    原本横行泰山的十三寇销声匿迹，不见踪影，邪道高手“天鬼”应不愁主动投案。

    江南四大贼王横死，只因其中两人被燕南天再履江湖的消息吓得想要金盆归隐，另外两人却是不许，起了口角争执，最后自相残杀。

    “天下第一大侠”的名声，即使是时隔十来年，却依旧有着巨大震慑力。

    据传闻，燕大侠似乎要去找近日声名鹊起的“天兵主人”玉连城。

    至于原因，倒是无人得知。

    但这新旧两代高手相见，只怕又会引出一番风云传说，让人期待神往。

    ……

    长街。

    街上人来人往，热闹得很。

    哒哒哒！

    忽然，一阵马蹄声骤响。

    只见右面的街角忽然冲出一匹马来。

    马是火红色的，马上的人也是火红色的，就像是一团火，飞也似的冲入这条街上。

    这马上的人骑术实在不错，这马也实在是天下少有的骏马，在闹市中穿行，一路鸡飞狗跳，竟没有撞到一个人，撞翻一个点摊。

    “终于溜出来了，娘实在太烦了。”马上的人是一个红衣少女，娇美无匹，娇靥上带着明媚的笑容，简直就是仙女临凡。

    她手里还提着个火红色的马鞭，而腰畔也是鼓鼓的，似乎还有一条软兵器。

    “玉连城那家伙已干掉了江别鹤，名声大振，不知道他接下来要做什么，本姑娘正好去帮帮他。”

    马上的少女，自然就是“小仙女”张菁。

    她本来回家和张三娘解释几句，就要来找玉连城。

    可张三娘既担心她孤身闯荡江湖不安全，又想要让女儿多陪陪自己，于是就不放她离开。

    张菁好不容易寻了个机会溜走，就又跑来找玉连城了。

    就在这时，转角处突然走出一人。

    这人分明没有多快，但那人却不知为何，只一晃眼，已到了长街的中间。

    眼见就要撞上这人，小仙女已在间不容发的刹那，将马勒住。

    “喂，快散开，不要挡路。”张菁冷哼一声。

    “小姑娘，在这长街上骑马，也不怕撞到人。”这人的声音低沉嘶哑，嗓子仿佛已撕裂。

    小仙女骤然听到这样的声音，也忍不住一怔，旋即冷哼一声：“以我的马术又怎么会撞到人。”

    那人道：“无论如何，总还是小心一些好。”

    “你算什么东西？也敢教训我。”

    小仙女已怒了，她虽嫉恶如仇，但本身就是嚣张跋扈的性子，虽已被玉连城磨了不少，但在家里憋了一段时间，却又故态复萌了。

    这一声呵斥出，她掌中的马鞭也跟着飞出。

    原本死的皮鞭到了她手中，就像是忽然变成了条毒蛇，又变成了道闪动的火焰，向那人鞭打过去。

    那怪人反应迟钝得很，似乎根本不知道鞭子抽在身上会疼的，只是出神的望着这鞭子。

    眼看这鞭子就要在他身上留下条血疤，谁知鞭梢到了他手里，一条长鞭忽然断了十几段，一段段落在地上。

    莫说旁人瞧见这一幕已目瞪口呆，就连小仙女也弄不清楚这是怎么回事。

    她只觉得一股奇异的力道自长鞭上传了过来，她身子立刻如遭电击，险些跌下马去。

    若唤作别人来，骤然见到如此惊人的武功，就算不被吓得半死，也往往不敢出手。

    但小仙女却敢。

    甚至还跃跃欲试。

    在家里陪张三娘的同时，她也在苦修《五绝神功》，武功修为大大进步。她原本是要找玉连城试试手，却不想提前遇到了这个怪人。

    小仙女人已跃出，双手一分，就拔出了两柄短剑。

    只见剑光闪动，如惊鸿掣电，就在这一刹那剑，小仙女已向那怪人攻出七剑。每一剑都玄妙无方，每一剑都险绝天下，每一剑也都是“五绝神功”中记载的精妙剑法。

    那怪人骤然瞧见这剑法，眼睛也已亮了。

    就仿佛是最挑剔的老饕，瞧见见了一道美食。

    他身子一晃，也不知怎么回事，小仙女这七剑都落空了。

    小仙女咬牙，剑光展动，一片辉煌的剑光已再次向那怪人席卷而去。

    她本就年轻一辈中的顶尖高手，而配合着这剑法，只怕天下敌得过她的人并不多。

    但这怪人每次只是轻轻一晃，也不见如何巧妙，就已躲过了短剑。

    等小仙女把一套剑法使完，已有重复之时，那怪人终于摇了摇头道：“这套剑法实在不俗，你这小姑娘也很有天赋。但可惜，太急躁了，完全没有学到剑法中的精髓。”

    最后一个字说完，那怪人轻叱一声，也未看清他有什么动作，小仙女手中两口长剑，就忽然脱手而飞，宛如两道青色火花，插入了一旁的墙壁之中。

    小仙女自己也连连后跌，使出了“五绝神功”中的卸力法子，才将这一股力量卸掉，站稳身子。

    “咦！”那怪人似乎惊讶了一下。

    他这一招使出，原本可以让小仙女跌倒在地，一时三刻难以爬起来，给她一个教训，却没想到对方修炼的武功，竟比自己想象中还要高妙一些。

    那怪人皱了皱眉：“看来是武林世家的弟子，但无论你是那家弟子，都不能出手对人这么重。”

    幸好小仙女总算没有将腰间的“九现神龙鬼见愁”取出来，她连续被这人击败两次，终于认真的打量起这个怪人。

    只见这怪人身材很高，肩膀很宽，但却骨瘦如柴，身上穿这件短蓝布袍子，空空荡荡，仿佛风一吹，就能被吹到房顶上。

    他的眼睛已瘦的凹下去，面黄肌瘦，满脸病容，但一双眼睛却显得威风凛凛，整个人就像是一头病虎。

    病虎虽病，却仍能虎啸山林。

    小仙女这一路虽赶的很急，却也听过最近武林最轰动的事。

    她一个机灵，已想到了一人。脸上露出尊敬之色，抱拳躬身道：“晚辈张菁，见过燕南天，燕大侠。”

    那怪人点了点头：“只盼你以后莫要以武凌人，闹市奔马。”

    这看起来一推就倒的汉子，竟真是“天下第一大侠”燕南天

    张菁道：“晚辈知道了。”

    燕南天又道：“小姑娘，你是谁家弟子？武功是谁传给你的？”

    “鞭法是家母张三娘所传，剑法则是晚辈在一本秘籍中所学。”张菁如实说道。

    燕南天忽然眼睛一瞪：“等等，你母亲是？”

    张菁道：“家母张三娘，一直很仰慕燕大侠，只盼燕大侠得空能来做客。”

    燕南天看着张菁，眼光忽然柔和了下来，喃喃自语道：“像，的却像，简直是一个模子里刻出来的，可性格却完全相反，也不知她怎么教导的。”

    张菁疑惑道：“燕大侠？”

    燕南天也终于回归生来，哈哈一笑道：“小姑娘，你可是要去安庆？”

    张菁点头。

    燕南天又是一笑：“好好，正好与我同路。”

    张菁忙道：“能与燕大侠同路，晚辈不甚荣幸。”

