    这些日子小宁儿与阿郎只能吃家里的地瓜果腹，再加上娶亲卖了家里唯一值钱的皮子，如今家里实在穷得揭不开锅，倾十七这才冒险进山，拼了半条命才打到野猪。

    倾十七不想分给大家，想要贴补自己的生活，却没有想到村民们已经习惯了他的赠与，竟然主动的找上门。

    倾十七站在门口听着那些话，眸色有些幽暗，但是他终究是个男人，实在不好与一些女人理论。

    那些女人见倾十七不吭声，越发地以为倾十七心虚，尤其是那个花婶子竟然直接窜进了厨房，将剩下的肉翻了出来。

    一看那一大片的野猪肉，那些女人的眼睛都红了。

    今年冬天格外的冷，村里的男人上山冻个半死一个月也不过是打只兔子、狐狸的，那还算丰收的日子，这野猪可是有大半年不见了！

    容紫陌做的肉饼吃完了，只有小宁儿嘴里的半块。

    紧紧跟在花婶子身后的大孙子花牛，见小宁儿吃得那么香，那肉香味儿那么的诱人，他犹豫了一下，突然窜上前，伸出手来，竟然从小宁儿的嘴中一把将肉饼夺了过来。

    小宁儿一怔，一下子就哇哇地哭起来。

    阿郎眸色一暗，上去就要踹花牛，两个男娃娃就打了起来。

    现场乱成了一团。

    倾十七眸色一暗，他正待要说话，就见从他身后突然冲出一个女人来，手里挥舞着插门的门闩，朝着那个花牛就挥了过去。

    花婶子愣了一下，也顾不上手里的肉了，赶紧去保护自己的大孙子。

    容紫陌站在小宁儿与阿郎的面前，掐着腰用门闩指着花婶子沉声喊道：“你这是私闯民宅，入室抢劫，还欺负我家小宁儿，你就不怕我报官抓你？”

    花婶子听见容紫陌要报官也吓了一跳，但是想想倾十七平日里在村里的老实模样，她还是挺了挺腰杆说道：“报官？你家吃独食还有脸报官？你问问乡亲们，咱们村里的猎户是不是互相帮衬的？打到大猎物都要分一分的，你没来之前，十七都很照顾乡亲们，乡亲们也很照顾他，就是因为你这个好吃懒做的小辣椒来了，破坏了咱们的邻里关系，你还要报官，你可真有理！”

    容紫陌冷笑：“猎物是我家男人打到的，他愿意给乡亲们，那是他仁义，你们总不能拿别人的仁义当应该！而且就算要分，你们总不能连小孩子嘴里的吃食都要抢吧？”

    花婶子看了一眼自己那胖墩墩的小孙子，也有些理亏。

    花牛好不容易抢到的肉饼又被阿郎抢回去了，他不依，就闹腾起来了，在地上打滚地哭，嘴里喊着要吃肉饼。

    花婶子脸色涨红，嘴里却不依不饶地说道：“就是两个孩子之间抢点吃食，你这么大个人跟他一般见识干什么？你还拿着棍子来打人，打死了你赔得起吗？”

    “就是，就是！”那些跟着花婶子与牧氏来的女人们，这会儿全都指着容紫陌喊起来。

