    第74章要东西还是要命，让他们二选一就好了

    白苏苏听到凤栖梧说“就算你不是白苏苏”的时候，心脏都差点蹦出了嗓子眼。

    好家伙，你可真够会假设的。

    一下子就猜到了真相！

    但听到凤栖梧的后半句话后，却是什么乱七八糟的想法都没有了。

    凤栖梧的意思很明显，相较于皮囊身份，他更在乎的是她的灵魂。

    也就是说，他喜欢的是她白苏苏本尊！

    这个意识让白苏苏的嘴角不由得一下子翘了起来。

    然后心情轻快无比的娇嗔道：“我知道啦！不过还好我的身体对你也有一定的帮助,否则你还不知道要受多少罪。”

    凤栖梧见她一下子就脸色由阴转晴，便知道她果然在意自己喜欢的是原本的白苏苏，还是现在的她。

    谁说女人的心思真难猜的。

    这不是很好猜很好哄的吗？

    这般想着，凤栖梧不禁笑着点了点头，“嗯，还好孤遇到了你。”

    说罢,伸手将白苏苏柔软的手掌往自己唇边一放,在她的手背上轻轻地落下一个吻,眼神虔诚又温柔。

    明明是个不带任何情欲的轻吻，但是白苏苏却被这一下给撩的心脏狂跳。

    这家伙……真是越来越会了。

    明明是羽毛般轻柔的一个吻，却比他之前各种激烈的深吻更让她心动。

    一时间，白苏苏不禁眸光如水的看向凤栖梧。

    凤栖梧被她这个眼神一看，浑身的肌肉都不由得瞬间紧绷起来。

    呼吸一紧后，大掌猛地扣住白苏苏的后脑勺。

    啧啧水声很快在寂静的室内响起。

    听到动静的凌寒凌霄两人面无表情的对视一眼后，赶紧走得远远的。

    心里都是对白苏苏佩服的五体投地。

    殿下的厌女症都能被她治好，她不当太子妃谁当？

    而且看殿下现在投入的那个样儿，就知道他已经被太子妃吃的死死的了。

    这放在以前,他们根本想都不敢想。

    结果这么玄幻的事情，现在就是发生了。

    ……

    两日时间一晃而过。

    转眼间便到了钦天监算到的定亲的良辰吉日，九月初一。

    一大早，白苏苏便起来开始梳洗打扮。

    当然，她起来的时候，凤栖梧也是刚走。

    因为要亲自过来下聘，所以他也得赶紧回东宫好好准备一下。

    而这次白苏苏倒没有让春桃暖夏两人故意将自己往老气横秋打扮，而是怎么好看怎么来。

    等她梳洗打扮好之后，就听外头有丫鬟进来喊道：“小姐，太子殿下过来了。现在外面正在唱聘礼单子呢！”

    然后兴奋无比的大声道：“您快去看看吧,太子殿下的聘礼里面，有好多稀释珍宝，连周国的丝绒牡丹和西夏朝的流霞披都在其中！”

    别的不说，周国的丝绒绢花，是众所周知的只给皇室成员使用。

    还有那西夏朝的流霞披，可是很久很久以前流传下来的国宝，不但可做装饰，还是一件防身用的武器。

    没想到太子殿下连这等珍贵的宝贝都弄到手给小姐送过来了。

    现在外面那些听到聘礼单子里都有什么的女子，可是个个都瞪得眼珠子快要掉到地上了。

    谁能想到，太子殿下会如此的壕气呢？

    ……

    白苏苏听了丫鬟的话，也是面露惊讶之色。

    周国的丝绒绢花和西夏朝的流霞披她都是知道的。

    因为原文里特意提到过这两者的罕见之处。

    特别是流霞披。

    后来它被白婉婉的爱慕者西夏王子，亲自送给了她。

    白婉婉也是靠着这条流霞披的保护，躲过了一次致命的攻击，以及一次火灾。

    这玩意儿也不知道是什么材质打造而成的，刀枪不入水火不侵倒不是吹嘘出来的。

    不过这流霞披不是西夏朝的国宝么，凤栖梧到底是怎么搞到的？

    心中满是好奇，白苏苏朝春桃暖夏两人道：“我们也出去看看吧。”

    “是，小姐。”两人立刻回道。

    她们实在是太好奇太子殿下下的聘礼里面，到底还有哪些好东西了。

    ……

    与此同时,凤栖梧则是正在与白丞相坐在前厅里喝茶。

    当白丞相听到司礼太监唱出“紫云软香罗”和“流霞披”的名字时，嘴里的茶水瞬间便噗嗤一声喷了出去。

    然后目瞪口呆的看向凤栖梧，“太子殿下……你是怎么搞到紫云软香罗和流霞披的？”

    谁不知道北越吝啬的很，一直以紫云软香罗为傲，就连万朝大会时向大秦朝贡，那也只肯出那么一条手帕那么多的紫云软香罗。

    结果太子殿下竟然下聘就下了一匹紫云软香罗。

    还有那流霞披……

    这可是西夏朝仅此一条别无分号的国宝，虽然只能给女子使用，但是毕竟也是一件很强大的防身之物，而且只会传给西夏的皇后使用。

    但现在，它竟然被太子殿下也搞到手了。

    他该不会是偷偷地抢劫了西夏朝的皇后寝宫吧？

    或者是盗了北越的国库？

    否则西夏北越这些皇室，怎么可能会将这些东西主动拿出来？

    ……

    听到白丞相的问话，凤栖梧神色淡淡的抿了一口茶，随意的说道：“这还不简单，要东西还是要命，让他们二选一就好了。”

    白丞相：……

    一言难尽的看着凤栖梧，他顿了好一会儿后才道：“你该不会……绑架了这几个国家的皇室成员吧？你就不怕挑起战争吗？”

    凤栖梧听了鄙夷的看了一眼白丞相。

    但是想到白丞相毕竟是白苏苏的爷爷，于是还是难得耐性十足的解释道：“丞相放心，都是他们主动招惹孤的，就算是挑起战争了，那也是敌人先动的手。”

    他才不会蠢到将把柄送到敌人手里呢。

    白丞相听了凤栖梧的话，这才心中暗暗松了一口气。

    虽然凤栖梧这几年行事愈发的随心所欲，不按规矩来，但是现在看来，他的智商却从来没有受到过影响。

    否则不会让自己个“强盗”成了受害者的模样。

    于是点了点头道：“那就好。”

    “不过，你还是低调一些的比较好，万一叫苏苏被记恨上了，那她以后就危险了。”白丞相不放心的提醒道。

    “丞相，做了孤的太子妃，苏苏就注定低调不了的。”凤栖梧却在这时说道。

    (本章完)

