    第279章娱乐圈：海王游戏（100）

    苏湄儿对盛娇阳的感觉，很复杂。

    说讨厌吧，她还真没见过比盛娇阳更讨厌人的女人了。几次都快把自己害惨了。

    但如果说，真的讨厌吧...她好像，还真没什么特别大的感觉。现在想起来，比起她的噩梦，她和盛娇阳之间，还真像不懂事的孩子之间的小打小闹。

    “我自来熟。”娇阳笑嘻嘻地靠在墙上，抬了抬下巴。

    “...行。”

    苏湄儿嘴角再次抽了抽，从她手里拿过啤酒，喝了一口。

    娇阳低头，看着空空如也的手，瞬间睁大了眼睛，看向她。

    苏湄儿心里得意，故意挑衅地在她面前喝了好几口，“怎么，你都抢了我女主角的位置，我喝你几口酒都不成吗？”

    “哼，话不投机半句多。”

    娇阳转过身，气呼呼地就要离开。

    “以后...有什么打算吗...”苏湄儿突然叫住她，话一出口，她自己都愣了愣。

    然后尴尬地连忙低头喝酒。

    她也没想到，盛娇阳居然回答了她。

    “当然有。”

    娇阳转过身，双眼盈满了笑意：“有陆廷挽那样的好资源在，我为什么不用。”

    苏湄儿低下了头，她不知道盛娇阳是故意气她还是怎么样，这个女人总是心情恶劣而且喜怒无常。

    “唉。”苏湄儿叹了一口气。

    娇阳挑了挑眉梢：“那你呢，有什么打算吗？”

    “我要退圈了。”

    “哦？”她愣了愣。

    “这个世界那么大，可以做的事情那么多，我不该把自己局限在一个圈子里，也该走出去看看了。”

    苏湄儿笑了笑，“钱已经赚过了，至少足够我安安稳稳地度过余生。这个时候圈子，水太深，复杂的人更是多。趁现在我还没惹上什么人事以前，还是尽快全身而退吧。”

    也是趁现在，她还没忘了初心。还没遗忘了曾经初入这个圈子时，只是单纯地热爱演戏而已。

    只是等她爬了上去，站的越好，反而被金钱和欲望迷失了本心。幸好，她现在明白地还不算太晚。

    苏湄儿说了半天，也没等盛娇阳给她一点反应。她疑惑地抬起头，正好看见娇阳在看她，还不停地眨巴着眼睛。

    她嘴角抽了抽：“怎么了？你要嘲笑我就嘲笑我吧，我知道我在这一方面的手段不如你。”

    “不，”娇阳摇了摇头，眼底露出几分意外的神色，“我只是诧异于，你居然能有这份觉悟。”

    “我就当你是在夸我。”苏湄儿笑了笑。

    娇阳重新拿了一瓶啤酒，两人的瓶子碰了碰。

    “你打算一直待在这个圈子里吗？”苏湄儿皱了皱眉头，她不知道自己是不是受了那个梦的影响，她现在一看见陆廷挽就浑身发寒。

    “作为女人不能太依赖别人，男人的宠爱，是不能庇护女人一辈子的。”

    “当然，我心里有数，只是我还有该做的事，现在还不能离开。”娇阳笑着回答她。

    “好吧，随便你。”苏湄儿瞥她一眼，把啤酒灌进自己嘴里。

    反正该说的她也都说了，那个梦的事太玄乎，她们又不怎么熟。

    “已经很晚了，我要回去了，你呢？”

    “我再待会儿。”娇阳低头看了看手表，嘴角微深。

    苏湄儿看了她一眼，点点头，离开了。

    目送走苏湄儿以后，娇阳出现在时绫刚才喝醉时离席的方向上，正好与他不期而遇。

    (本章完)

