    江棘的语气太过笃定,让人没来由地信任。

    傅盈眯起眼认真看了会，越看越觉得他说的是对的。他似乎总是对的，小时候也是，她有什么不会的去问他,他每次都能说出正确答案。

    傅盈说：“那你看得出来他是男孩还是女孩吗？”

    江棘立刻给出了答案：“男孩。”

    “啊……”傅盈信了，并且有点失望。

    她眼前晃过记忆里那个小江棘，按照江棘之前说的那种养法,这孩子估计又得走上江棘的老路。

    江棘是很优秀，但性格并不好，她还是希望祖国的花朵都能阳光向上一点。

    江棘终于从屏幕上抽离视线，浅色瞳眸里映着傅盈的身影,他压低声：“不喜欢男孩？”

    “也不是。”傅盈动了动唇,还是把后面的话吞了回去。

    江棘又问：“那为什么叹气？”

    傅盈想找借口糊弄过去，但实在找不着，只好直白道：“你对男孩的要求太高了,甚至有点儿苛刻。”

    说完,她的内心忽然升起了一点为人母的保护欲。

    傅盈想，虽然她很多事情上都不是江棘的对手，说话也不如他管用,但每天让心理医生来看孩子应该还是可以的，早预防早治疗。

    还有棒棒糖这类的东西江棘要是不给买,那就她来给孩子买！反正她不会让她的孩子吃个棒棒糖都必须用成绩去换。

    江棘走到傅盈身旁坐下：“他是我的继承人,同时也是偌大江氏的未来继承人,要求当然得高。”

    傅盈有些纳闷：“女儿难道就不能做继承人了？你为什么对女儿就不做要求？”

    说着她就想起了母亲对她说后悔把她养成花瓶、没教她经商之道的话,不免有些敏感起来，又说，“宠爱给女儿，家产给儿子，是吗？”

    江棘怔了下，有些莫名：“当然不是，你脑子里在想些什么？”

    “我在想你不公平。”

    “这个世界上本来就没有绝对的公平。”见傅盈脸色难看，江棘心思一转，伸手揉了揉她的头发，“女儿是可以做继承人，但是我们的女儿为什么要吃这种苦？小时候由我们养着，长大了在公司挂个名，分股份吃红利，过逍遥日子不好吗？难道你想看她天天加班天天熬夜？”

    傅盈被说得一愣，这日子好像是挺好的，但是……

    “万一有一天江氏倒闭了怎么办？”

    江棘眼里的柔和瞬间消失：“……”

    虽然知道这么说话不好，但傅盈还是眨了眨眼，低声说：“我家不就是么，我爸妈也没想到会有突然倒台的这一天。”

    “只要我活着，就不可能有那么一天。”江棘沉下脸，声音几乎是从唇缝中挤出，“就这么不相信我的能力？”

    傅盈立刻道：“我当然信！”

    说完她顿了顿，别开眼小声道，“我以前也很相信我爸爸，可他不还是进监狱了。”

    江棘闭上眼深呼吸了一下。

    傅盈看着他，心下惴惴，但她又想，自己这辈子已经这样了，女儿总不能再跟她一样吧？她还这么年轻，江棘也是，他们总不会只有一个孩子的，有些事情提前交流通也挺好。

    这一刻，母性光辉充满全身，明知这个话题该适可而止了，她还是硬着头皮又开了口：“我觉得男孩女孩还是一样养比较好。”

    江棘睁开眼，完全不为所动：“我狠不下心。”

    傅盈飞快接话：“那我来狠！”

    未来的女儿，别恨妈妈，妈妈是为你好！

    妈妈这是在为你争掌控命运的权利！妈妈不能让你步上后尘！

    江棘扯了下唇角：“好，以后女儿的教育交给你。”

    “真的？”

    “当然。”

    “没问题！”傅盈松了口气，顿时心情明媚起来。

    江棘垂着的手动了动，他忽然挑眉冲她勾起唇：“那我们什么时候生女儿？”

    “……”

    —

    检查全部做完，报告得一周后才能出来。

    一出医院江棘就带着傅盈去吃饭，她空腹了一上午，又怀着孕，饿得前胸贴后背，吃了两碗米饭才放筷子，一口口地喝着鸡汤。

    江棘问：“下午什么打算？”

    暖融融的鸡汤熨帖着胃部，傅盈惬意地眯起眼：“没安排，爸爸那儿我明天再去。”

    “去逛街吗？”

    “不太想去。”

    她还是比较喜欢和女孩子一起逛街，叽叽喳喳的可有气氛了。

    “那就跟我去公司，去看我工作。”

    傅盈放下勺子，来了点兴致：“可以吗？”

    “当然可以，顺带让你提前看看你未来女儿的生活。”江棘用湿巾擦着手，脸上是完美的笑容。

    傅盈：……

    吃过饭江棘就带傅盈去了江氏集团总部大楼，这是她第一次来。

    在众多员工或是惊诧或是艳羡的目光中，江棘目不斜视地牵着傅盈进了专属电梯，直达他办公室所在楼层。

    一进去，傅盈扫了眼，跟她爸以前的办公室差不多的布局，标配的书桌、老板椅、大书柜，只是江棘的办公室更简约大气，而她爸的办公室里不仅摆了一墙的古董，书桌书柜也全是用紫檀木做的，桌上还总会放一只茶壶，点一炉沉香。

    傅盈背着手在里面转了圈，最后站在落地窗边往外看。

    风轻日暖，蓝天无垠。

    放眼放去，大半个江城尽在视野之中，马路上是来来去去的车辆和行人，看起来忙碌非常。

    这幅景象，她在父亲的办公室也见过。

    心绪微动，傅盈收回目光，在沙发上坐下：“你要开始办公了吗？”

    “对，你可以午睡一会。”说着江棘打开了电脑。

    傅盈没照做，而是把一张椅子推到江棘旁边，然后挨着他坐下，倾身跟他一起看电脑上的文字：“我要看看你在忙什么。”

    一分钟后，傅盈躺回沙发，决定小睡一会。

    没想到公司文件的功效居然跟大学数学课本不逞多让，能瞬间给人催眠，傅盈躺上沙发，闭上眼后没一会就进入了梦乡。

    江棘抬眸看她，心下不禁有些好笑。

    他站起身走到傅盈面前看了看，并不打算把她抱进里面的小房间，那里面有床，但是他会看不到她。

    确定傅盈已经睡着后他从小房间里拿了条被子出来，又帮她脱掉外套，想了想，手探进薄衫解开了文胸搭扣。

    傅盈迷迷糊糊地哼了两声，没有醒。

    江棘又坐回办公桌前，本该落在电脑上的注意力全被沙发上的鼓包全部吸引，他干脆放下手里的工作，毫不遮掩地盯着傅盈看。

    “叩叩叩。”

    江棘拧眉，下意识地看了眼傅盈，发觉她没有动静后江棘才道：“进。”

    进来的人是财务部主管，他拿着报告正要开口，余光便瞥见沙发上躺了个人，要说出口的话被瞬间咽回嘴里。

    他看了看江总，又看了看沙发上的人。

    快二十年的工作经验令他无需提醒便知要降低音量：“江总？”

    江棘面无表情地朝小房间的地方偏了偏头：“进去说。”

    “……好。”

    傅盈醒来时已经是下午两点半，她坐起身揉了揉脸，打了个哈欠，抬起头时正好和一个红着脸泫然欲泣的女人对上眼。

    对方立刻回避了目光，步履匆匆地出了办公室。

    傅盈又往小房间的方向看了眼，江棘正好从里面走出来。

    他一眼就看到了她：“醒了？”

    傅盈迟钝地点了点头，目光仍虚虚地落在小房间上：“你们……”

    江棘挑眉：“嗯？”

    傅盈又看向江棘，眼神从他的脸开始，一路往下：“在里面做什么？”

    “你在看哪？”江棘大步走到沙发前停下，伸手抬起她的下巴，“你以为我跟她做了什么？”

    这个姿势有些尴尬。

    她坐在沙发上，而他几乎贴着她站，抬眸能看到他的脸，垂眸就正对上一个尴尬的位置。

    傅盈清醒了很多，道：“你们肯定在谈工作。”

    江棘俯视着她：“看清楚她的样子了吗？”

    傅盈：？

    想了下，她道：“她挺漂亮的。”

    “我说表情。”

    傅盈有些困惑，但还是答道：“她脸很红，看起来快哭了。”

    “知道为什么吗？”

    傅盈微微蹙眉：“你到底想说什么？”

    “她工作完成得不好，我只问了几个问题她就没话说了，憋屈哭了。”江棘把手贴上傅盈的脸颊，“她花了六年成为公司的部门主管，有能力，也很努力，每天主动加班，一天不肯休息，非常能吃苦。”

    “……所以？”

    “你舍得你的女儿像她这样吗？”

    “不舍得。”傅盈摇摇头，又抬起头，“可我们的女儿以后是坐你的位置啊，没人能说她。”

    江棘眉头微蹙，手指摩挲着傅盈的下巴。

    为什么她这么乐忠于给女儿找苦吃？这辈子没感受过，想让自己女儿去体验？

    他垂眸看了眼她不怎么显怀的肚子，怀孕已经满三月，虽然检查报告结果还没出来，但孩子也算是怀稳妥了。

    思忖片刻，江棘道：“反正你没什么事，明天来公司上班怎么样？就当提前实习。”

    那就让她亲自感受一下好了。

    上班？

    傅盈早就想自己做点什么了，她点点头：“我可以做什么？翻译吗？文员？助理？”

    “做我助理。”江棘指了指旁边的玻璃隔间，“你就坐那里。”

    傅盈抓着江棘的手站了起来，看着旁边隔着一层玻璃的房间，眼里有些向往：“你的助理都需要做什么？”

    “你要做的不多，端茶倒水，接电话写报告之类，最重要的是——”江棘倾身贴上她的耳边，“时刻注意我的动向。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    办公室，小房间，玻璃隔间，落地窗。

    齐活。

