    说完这句，几人沉默了一阵。

    刘霆峰再次开口道：

    “你在黑火里潜伏的那个特工应该是沈家的那个大小姐吧？”

    他说这句话的时候似乎很随意，但是眼神中却冒着精光。

    蒋准勤似乎有点惊讶：“你怎么知道？”

    刘霆峰淡淡一笑：“我怎么说也是统战部的部长，一无所知也不现实吧。”

    蒋准勤似乎明白了些什么，道：“你的斯列格还挺能干的，估计在黑火里潜伏很久了吧？”

    刘霆峰没有正面回答这个问题，而是直接问道：“那个沈家的大小姐很久没露面了，这次给你们送回来什么情报？”

    蒋准勤一挑眉看着他，没有说话。

    白倩兰则是死死的盯着他，眼神中充满了危险的意味。

    “别这么看着我，现在是战争时期，大家都算是同一条绳上的蚂蚱，南烬毁了对谁都没好处，互换一下情报我觉得是很有必要的。”刘霆峰摊开手道：“你们先回答我的问题，然后你们也可以问我问题。”

    蒋准勤也知道这一点，他并没有犹豫，道：“关于黑火的裂能者配置沈雯知道的并不全，她进入黑火的时间并不长很多核心机密她还没办法接触，她只是告诉了我们这次的行动主要目标并不在杭城和星城，至于具体是那个城市她也不清楚，甚至黑火的许多高级军官都不清楚，只有在战前才会收到通知。”

    “她还说什么了？”

    “剩下的就是关于她知道不多的裂能者配置，其实黑火真正扛过三期的裂能者并不多，只有几十个而已，但是他们制造出来一种半成品！”

    “半成品？”刘霆峰皱眉问道：“这是什么东西？”

    他虽然也是裂能者，但是对于裂能知识他了解的并不全面，毕竟不是专业的。

    白倩兰这时开口，淡淡道：“就是升华失败的产物！”

    “那不就是异种吗！”刘霆峰惊怒道。

    “可以这么说，但是也不完全是！”白倩兰道，她是专门做这些研究的，这种东西她最有发言权：“他们注射的并不是升华基因药物，而是他们自己研发出来的一种药物，这种药物并不能达到升华人的效果，只会把人变成怪物，这些怪物并不能被称为异种，因为他们的形体上没有什么变化，甚至还保有一定的理智，只是身体的柔韧度，耐久度，抗击打能力和愈合能力都得到了大大的增强，除此之外他们体力，速度，反应也都相应的提高！”

    “最关键的是，这些怪物是可以控制的！”白倩兰一字一句道。

    听她说完这些，刘霆峰深深的皱起了眉头，这个消息确实让他有些措手不及，他稳了稳心神道：“这种怪物有多少？”

    “具体人数不明，但是不会少于一个野战师！”

    “一个野战师......”

    刘霆峰眼神凝重道：“也就是最少有一万人！”

    这让他暗暗心惊，这一万个怪物让他不禁有些猝不及防，如果真的按照白倩兰所说的那样的话，这一万个怪物的愈合能力那么强，正面作战的部队真的不一定能顶得住！

    “我们的说完了，说说你的吧！”蒋准勤道：“斯列格给你传回来什么消息了？”

    刘霆峰双手交叉放在桌子上，沉声道：“我得到的基本都是士兵的作战方略，具体城市也不知道是哪一座，但是人数大约在三个集团军左右！”

    “三个集团军！”

    白倩兰惊呼出声，蒋准勤也皱起了眉头。

    “嗯！”

    “他们哪来这么多人！”白倩兰惊道，三个集团军啊，这可是六十万人！黑火一共才多少人？他们哪来的三个集团军？

    “这里面不仅仅是黑火的人，还有多兰的人，多兰占多数，黑火也就出了几个师而已。”

    刘霆峰喝了口水，沉声道：“情报说这次的行动计划指定的非常隐秘，多兰方面只有集团军的司令和副司令知道，黑火就只有几个师长知道，其余人一律都是战前前一天才能收到消息知道自己去哪儿，这也紧紧是知道去哪儿，至于具体行动还得到地方之后再听指挥！”

    白倩兰听完眯眼沉声道：“没想到多兰的人也卷进来了，这帮王八蛋......”

    她话音刚落，桌子上的智仪忽然开始闪烁，整栋统战部大楼都开始响起刺耳的警报声！

    窗外的中央大楼上开始有红色的警报响起，响声响彻全城！

    一处响，处处响，整个杭城绕城各个地方都开始响起警报！

    “怎么回事！”会议室中的几人听到警报立马站起来。

    郑俊文拿过智仪打开，一个全副武装的士兵被投影出来，神情紧张的敬了个军礼，道：

    “部长，杭城的异种开始活动了！”

    “什么！”

    刘霆峰面无表情道：“具体情况！”

    士兵擦了一下额头的汗快速道：“就在刚才杭城周围我们发现有A级异种活动，这些A级异种一出现所有的异种都开始活跃了起来，现在都在朝城墙方向奔袭！”

    不用他说，刘霆峰几人已经能感觉到脚下的震动了，这是无数异种一起奔腾才有的效果。

    三人互相看了一眼，蒋准勤沉声道：“天上的呢？”

    “也在行动，现在杭城上空基本已经被异种覆盖，全部都在上空盘旋！”

    刘霆峰立刻挂断智仪，打开自己的手环联系所有的主战军官：

    “各部队各就各位，准备迎接围城！”

    蒋准勤看了白倩兰一眼，白倩兰点点头。

    他也打开自己的手环，正准备联系杭城的第六区裂能者各个队长的时候，智仪再一次疯狂的闪烁起来！

    郑俊文连忙上去再一次打开智仪，一个面容刚毅的中年人被投影出来，看到这个人刘霆峰心里抖了一下，这是星城新的防卫军军长，是接替裴鸣的人，也是他的老下属。

    “怎么了！”

    刘霆峰沉声道，他现在已经做好了最坏情况的打算。

    中年人看上去面色很不好，额头上滑落一滴汗水落下，见到刘霆峰后道：

    “部长，星城周围的异种开始活动了！”

