    “师尊，是我！”

    胡雷敲了敲门，听到里面传来窸窸窣窣的声音。

    很快门一开，露出一脸倦容的火灵。

    “什么事？”

    火灵刚刚勉强打起精神，特地换了一身休闲驼仔。

    她可不想，再穿丝绸薄衫和胡雷见面。

    但她不知道的是，在胡雷眼中，这般慵懒的依着门，比起丝绸长衫要撩人的多。

    毕竟，没有男人会讨厌一个，被自己折腾的筋疲力尽，尽显疲态的女人。

    “这段时间师尊为我护法，实在太辛苦您了，这是我用灵参专门熬的参茶，可以补气安神，喝了之后再调息，效果会更好一些。”

    灵参自然是金灵赠与的那两根了，他只给父亲用了点参须，所以现在两根都还是完整的存在。

    这一次倒是下了血本，用的是人参的中段熬制。

    火灵确实太累了，她的法力虽然早已恢复，但精神上的疲惫感却有点挥之不去。

    何况她不仅是精神疲惫，还有经过和胡雷对话的，心累。

    她无精打采的抬头，伸手想要接过参茶，却忽然感觉有些不对。

    猛的后撤一步，身上神光亮起，火灵喝问道：“你是何人？胡雷呢？！”

    胡雷连忙喊道：“等等！师尊你听我说！”

    咦？

    这个动作……

    门口的胡雷一手端着参茶，另一只手五指箕张的对着她。

    这让火灵有了一丝熟悉的感觉，一时间又犹豫了起来。

    就在这时，旁边又传来一个声音，吓了火灵一条。

    “师尊，这是我此次晋升之时，根据你所授的替身法，推衍出来的身外化身之法，你觉得如何？”

    这声音却是从旁边传来，随后就又是一个胡雷出现在火灵面前。

    他这话倒也不是撒谎，确实是系统在替身法的基础上，升级了两次才得到的身外化身。

    火灵这时有些懵懵的，看起来十分可爱，胡雷还是第一次在她脸上看到这种表情。

    她左看看再右看看，美眸眨呀眨的。

    好在她最终还是确认了，后来出现的才是真胡雷。

    “这化身之法，倒是有几分神异之处。”

    “师尊是如何看穿我这身外化身之法的？”

    胡雷被她认出，心中再无侥幸，有些郁闷的道：“果然还是瞒不过金仙吗？”

    “倒也不是。”

    火灵看出胡雷的郁闷，先是轻笑摇头，随后拍着良心，傲然道：“你也说，此法脱胎于我的替身法，自然能看出一点门道。”

    “那其他金仙能看出此法吗？”

    听到这话，胡雷顿时眼前一亮。

    若是只因为火灵懂替身法才看出来，那倒说明不了什么！

    火灵沉吟了一下，道：“我本就对神魂之术有些研究，这才推衍出替身法，因此看你这化身的不协之处极为明显，再加上对你气息的熟悉，才更加确定。”

    说到对胡雷的了解，火灵的脸颊微微躺了一下，连忙低头假装沉吟。

    随后又继续道：“但其他金仙恐怕未必就会注意这些，或者说即使注意到了，他们也就是看出一丝不协，不一定明白这代表的意义。”

    “哦？”

    胡雷心中燃起希冀，看来金仙不一定能看出。

    他连忙追问道：“那若是不认识我的，还能看出这不是真身吗？”

    火灵秀眉微蹙，有些不确定的道：“若是熟悉你的，想来还是能看出一些的，但若从未见过你，完全不认识你的金仙，若是再不仔细查探，可能那一丝不协都不一定会注意，更别提发现化身了。”

    见胡雷眼睛发光，火灵似乎又觉得自己说的有些绝对，她怕胡雷误解自己的意思，又补充道：“当然，我说的是一般情况，若是仔细探查，定然是能发现的。”

    “问题不大！”胡雷兴奋的道。

    他原本担心的，就是随便一个金仙就能一看看出他的身外化身。

    那这技能若是不升级的话，就没什么意义。

    但若如火灵所言，不仔细探查应该不会注意……

    那就好办了许多啊！

    就算不升级，现在也勉强够用了。

    况且他还会继续升级，只是需要他再薅两次火灵的羊毛就行。

    胡雷想起薅羊毛，连忙控制化身，将手里的参茶递上。

    “师尊，先趁热将参茶喝了，咱们再继续聊！”

    火灵此时已经有些乏了，但又不忍弗了胡雷的兴致。

    接过参茶连续啜了几口，参茶入喉，她顿觉轻快了一点。

    趁她喝茶的功夫，胡雷一心二用，一边控制着分身出去，一边侧身钻进了火灵的房间。

    火灵刚想将参茶直接饮尽，余光扫到胡雷进了她的房间，顿时差点被呛到。

    她连忙拍了拍自己的良心，将嘴里的参茶咽下，又抚着良心，摆出师尊架势。

    “你进我房间做甚？我喝了参茶就要休息了！”

    胡雷闻言一下僵住，他是有些兴奋过头了，此时也知道自己有些唐突，好在化身也已经回来了。

    他一指化身手中拿着的东西，道：“师尊，我这身外化身之法还有一点迟滞，想在你面前演练一下，让你帮我看看，这是取来的材料……”

    火灵绷紧的身体微微放松，顿时无精打采的道：“那好，你演示给我看看吧。”

    胡雷见她喝了参茶还是这样的疲惫，顿时有些犹豫。

    他心中想的，其实是想借口演示，把身外化身之法传给火灵，以备将来的不时之需。

    可火灵喝了参茶似乎还打不起精神，这让他有些自责。

    毕竟都是他折腾的，于是沉吟道：“要不算了，过几天我再教你吧！”

    一不小心，顺嘴就把心里话说了出来，胡雷连忙又纠正道：“不是！我的意思是等你缓过乏来，我再给你演示。”

    说完就慌张的带着化身，迅速消失在门外。

    火灵还有些懵懵的，好半晌才回过味来，有些不可置信的口中喃喃：“原来……是想教我……哼！”

    她冷哼一声，随手将门关好，然后就一头扎在床上，脑袋闷在枕头里。

    这师道尊严何存啊？

    他都想教我了？

    不行！

    我要突破！

    我要想办法尽快突破大罗！

    不然被他追上了！

    啊啊啊！

    “咦？”

    火灵忽然抬起头，她刚刚感觉到邱鸣山有一动，神念一扫便发现，是胡雷骑着小魔驼要出山。

    再仔细探查，她秀眉微蹙，一时间若有所思，口中喃喃。

    “这是要做什么？”

