    自从姜澜宣布挑战诸多大能后，整个大夏世界都热闹了起来。

    尤其是安澶郡，安澶城，人流量达到一个恐怖的层次，而且修为都不低。

    甚至有人开玩笑说，随便拿一块砖仍在街上，准能砸在一名仙人的头上。

    安澶侯府，身为明面上北山氏一脉老祖的驮山天仙十分头疼。

    “大兄，现在的安澶城内，天仙至少有上千位，甚至我还隐约感受到纯阳仙力的波动……”

    通合天仙到是一点都不急，在那熬煮着茶叶，一副悠闲的姿态。

    “大兄！”

    这时候，通合天仙才抬起头来，乐呵呵道：“怕啥，黑白学宫里的那位这几个月一直闹出来动静，谁敢在这个时候作死？”

    驮山天仙想到这段时间，学宫深处的异动，点了点头道：“话是这么说，可万一有天神真仙发生冲突，该如何是好？”

    “你啊，整天别想些有的没的，发生冲突就发生冲突呗，是你能管还是我能管？”

    通合天仙现在很佛系，反正他们也管不了，只要不波及的他安澶侯府，爱咋闹咋闹，头疼的是夏皇。

    ……

    轰！

    一道绚烂的光柱，又一次从黑白学宫深处爆发而出，直冲霄汉，数个呼吸之后才消散。

    “又开始了，这是这个月的第几次了？”

    “好像是六十三次？”

    街道上，看到这一幕的人开始议论，纷纷在猜测姜澜在干些什么。

    可惜他们自然是议论不出结果的。

    山谷内。

    姜澜盘坐在虚空中，周身有一缕缕五颜六色的神光在缭绕，仿佛是一条条大道神链，璀璨耀目。

    “这篇心典确实不简单啊。”

    姜澜睁开双眸，眸中的重瞳亮起，看着身前虚空中，那一块小小的玉简。

    这玉简上的一道道诡异的纹路内，存储着一部名为《心典》的法门，是一部修行心力，也就是意志力的法门。

    若是寻常人，想要借助玉简参悟心典，就必须将玉简贴在额头上，然后一点点参阅。

    在这个过程中，就会被源老人潜移默化的种下心力种子。

    但这个在姜澜这里不好使，重瞳拥有看穿本质的能力，其玉简上流动着的诡异纹路，就是心典的一个表现形式。

    寻常人自然是看不出来什么，但是在重瞳下，这就明白着告诉你心典该如何修行。

    “造化炉，炼！”

    姜澜轻唤一声，天地造化炉从虚空中涌现，将这枚玉简笼罩在内，几个呼吸间就彻底炼化呈虚无，那诡异的意志力也被焚烧殆尽。

    “这次还得感谢那源老人，否则我恐怕得在原初境停留不知道多长时间，才能找到最后一块短板。”

    姜澜有些感慨，他融合诸世界的修行法，一直本着精气神三宝为根基。

    而如今，他的精气神三宝都已经提升到了原初期生命的极致，但仍然不曾有突破的感觉。

    究其原因，就是差在这意志力之上。

    上一次，姜澜重视这意志力的时候，还是在白道友的世界，初步显化意志力，可干涉现实。

    一直以来，姜澜都将意志力作为一个欺负低境界修士的小技巧，根本没想过，这意志力才是突破原初境生命的钥匙之一。

    通过强悍的意志力，将元神、气血、法力等彻底融汇于一，蕴育新的力量，从而反哺自身精气神，就能进入下一个大层次。

    “或许还有其他的路，但这条路已经是我所能找到的唯一的路了。”

    姜澜缓缓闭阖双眼，开始尝试突破。

    磅礴的意志之力凝聚而出，大洪炉经开始运转，神识、气血以及法力开始沸腾起来，在大洪炉经的作用下，开始交融。

    这一步并没有引发什么庞大的异象，仅仅是一个神炉开始在姜澜的体内构筑。

    最终，一道神光从姜澜的天顶射出，化作一方巨大的烘炉。

    跟着，精气神三宝在神炉被姜澜置于神炉中烧锻，形成一个巨大的光团，仿佛一颗降世星辰。

    在神炉的煅烧下，那巨大的光团消散又凝聚，凝聚有消散。

    随着生与灭的一次次轮回，也不知道过了多长的时间，一股崭新的力量在炉中诞生而出。

    这是一缕璀璨至极的辉光，是精气神三宝融合的升华，是更高层次的力量，散发出凌驾于万物的气势。

    起初，这一缕很微弱，但随着磅礴的神识、法力和气血倾入烘炉中，作为其养料，开始迅速的状态。

    原本如同巨大星辰般的精气神光团消失不见，取而代之的是一团拳头大小的神辉，璀璨夺目。

    下一瞬，姜澜睁开双眼，那团神辉瞬间没入姜澜的头顶，跟着借助一条条经脉，散入周身百骸，最后没入每一粒细胞之中。

    “蜕变开始了。”

    姜澜轻声道，此刻他能够感受到自身在这股力量下，开始蜕变。

    无论是之前凝聚的天神金丹，还是三魂七魄凝聚出的元神，都在这股力量下，开始消融，化作磅礴的力量，和着无尽的法力，融入肉身中。

    这一刻，姜澜浑身的细胞也在发生变化，或者说开始融合。

    轰隆隆……

    整个黑白学宫开始震颤，或者说整个安澶郡都在震颤，同时受到影响的范围还在不断的扩大。

    这一刻，姜澜脚下的大地开始崩碎，整个山谷都在分崩离析，在一股无形力量的牵引下，向着他飞来。

    “这是？引力！我的质量在变大？”

    姜澜瞬间就察觉出问题，心念一动，空间之力施展而出，瞬间将被自身巨大质量扭曲的时空抚平，同时那庞大的引力也消失不见。

    姜澜心念一动，调出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：半步天体级生命（蜕变中）

    评价：体重严重超标了，少年。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝……

    “原来原初境的下一个境界，是天体级生命，嗯，这个名词倒也贴切。”

    不动用一切力量，就算躺在那一动不动，都能扭曲空间，形成引力，倒是和宇宙天体一样。

    “也不知道这一次蜕变要多长时间，我感觉短不了……”

    正在姜澜思量的同时，一股疯狂的饥饿感涌来。

    “嘶……好饿。”

    下一瞬，十方诸天自虚空中浮现，直接挤满了整个安澶郡的虚空。

    无穷无尽的能量被十方诸天掠夺而来，化作十道浩瀚的神河，向着姜澜倾斜而下。

