    突然，树丛中传来窸窣声，之后走出一人来。

    是妖仙！

    白家又派供奉找到这来了！

    林天突然一跃而起大吼一声，那道骨姿态十分帅气逼人，道道风与火的交合体从他掌心一涌而出冲向那妖仙。

    只见那妖仙来不及钻入叶铭的躯体体面去，它嘶吼着抬起若隐若无的四肢竭力反击着仙龙之力，它不由得倒退了好几米开外，黑气在聚聚散散之间挣扎着。

    “厉害的小子！”嘶哑的怒声从黑气中溢出来，半男不女的，浑身通黑的妖仙猩红的目光怒视着二人。

    “林天，我与你联合起来，一起宰了这家伙。”叶铭说着就要冲上前去。

    而那妖仙白了叶铭好几眼，发出阵阵轰鸣声，似乎也在嘲笑着叶铭是个刚入道的无能小辈。

    一时间，黑气开始越聚越沉，两秒之内，产生了巨大的漩涡出来，向二人冲了过去，试图将二人一起吞入无尽的轮回之中。

    二人急忙躲闪黑洞的吞噬，否则，后果十分严重。

    妖仙摆摆漆黑手指头。

    顿时，二人脚下的影子变成了黑骷髅怪兽，经过一阵拉长再拉长之后，从各自的脚底脱离出本体，它们张牙舞爪地向他们自己的主人冲了过去。

    “不好，这是妖仙的脱身术！”

    林天见状，大惊，语气中带着不安。

    这……

    叶铭则是一脸愣逼状态。

    此时，妖仙试图再趁机侵入到叶铭的体内，而林天冲过去试图保护他的肉身，不过，与此同时，他们二人的成魔影子正在极力阻拦着自己。

    林天并没有紧张，他见自己的影子怪向自己冲了过来，他大喊一声：“来吧，自己与自己较量一番！”

    接下来，他的体内散发出股股巨大的灵气出来。

    嗷嗷！

    影怪被打散，重新回到了自己的体内。

    林天，叶铭也不甘示弱，在一分钟之内都将自己的影怪重新提纯收入了自己的体内，还好，没有成魔。

    林天舒缓了下，之后收了收功力。

    妖仙开始谨慎起来，若是刚刚被林天打到的话，怕是它要魂飞魄散了。

    林天每走一步，体内的剑气与灵气一直在提升当中，他提着法剑向妖仙走了过去。

    紧接着，一震地动山摇，风大起，一度遮人眼。

    巨大的黑气冲了过来，它每走一步，地面震动起来，狂风四起。

    轰轰轰！

    林天见状，也开始起跑了起来，地面已经开始震动得十分厉害。

    不过下一秒，叶铭心一抽，他没意识到那家伙何时已经到了自己的身后去了，紧紧拉住了大腿死不放手。

    “妈的，你这家伙干啥？”叶铭不停地挣扎着，不过，那家伙就是不放手，紧紧拉着他的脚踝。

    林天见状，立马轰出龙神决。

    砰砰砰！

    几声之后，竟然没打中，妖仙突然没了影儿了。

    “那货跑哪儿去了？”叶铭眼皮一低。

    刚刚正拉着自己腿的家伙没了。

    叶铭刚刚被自己的影子怪拉住了，也是刚刚挣脱开来。

    “真是不容易！”叶铭大口地喘着粗气，刚刚他是用了独家绝技才闪开的。

    如果被自己影子吞入的话，怕是自己的小命要玩完儿了屁。

    林天暗自嘀咕着，看来，不可以小瞧。

    想到这里，林天大喊道：“小心，他还要上你的身！”

    他可不想再这样浪费时间了，否则夜长梦多，再这样下去，鬼知道再会发生什么事情出来。

    突然，黑气弥漫开来，妖仙变出了无数黑怪，不停地变大变长着，不久，都被拉进了它的黑雾结界之中，被无尽的黑暗所侵袭。

    恩？什么操作？林天打量着这黑暗，瞧不出来这是何种法术。

    妖仙一脸冰冷，这二人一旦入了自己黑魔结界之中，今天的输赢，就已经是自己的了。

    此时，黑暗之中，无数的黑怪，不断地向林天他们攻去。

    而黑气由一团秒变成了三团，又由三团秒变成了六团，它们在成倍地增长着，很是惊人。

    林天那倒没有太过于担心，他这道行，还是有能力抵抗它们的。

    不过，叶铭就不行了，都是勉强抵抗。

    这毕竟是妖仙所招出来的怪物虚幻之境，很难对付它们。

    他们也就可以勉强应付一下下，他们根本不能出了这些家伙的围攻，他们想打的是那个妖仙。

    不过，二人一起联合之后，战状还算好一些，不过，再这么打下去的话，早晚得被这些家伙吞并。

    而主体的妖仙当然是信心满满，它站于上方，得意地瞧着打成一片的二人。

    现在它只有等时间一点儿一点儿地过去，二人打不过之后，事情也就了结，再入叶铭的身体里面去。

    此时，黑暗中突然被一剑砍开了几道裂缝，紧接着，不再黑暗了。

    一位帅气小子在剑上飞入，跳在了结界之内。

    一扔宝剑，直接向妖仙冲了过去。

    妖仙眼神冰冷，

    它吹出黑气，许多怪物化形向林天他们同时冲了过来，黑压压一片儿。

    “林天，你当心啊，它们太多了！”叶铭急忙大喊着，那帮家伙，每一只都不太好对付呢。

    林天当然不会惧它们了，随即大喊着：“剑分剑破！”

    顿时，他手中的宝剑化成了无数把小宝剑，直接向那帮家伙砍了过去。

    它们在林天的小宝剑之下，没有任何作用，几秒之后全部被砍杀殆尽。

    下一秒，无数小宝剑轻轻松松地把那黑法术砍裂开，结界中大亮起来。

    妖仙此时已跑到叶铭身边，不过，他的脚速，是比不过林天的剑速的，无数宝剑刹那间扎入了它的后背。

    林天碎碎念，无数小飞剑合成一把法剑，飞回了林天手中。

    扑通一声，叶铭却倒地，妖仙又不见了踪影。

    到了神山庄园中，林天与叶铭闲聊着最近的局势，林天突然想到一事，他笑道。

    “我之前在北川听药神药师说过，有一种宝剑可以制服各种妖仙那样的人，自然了，我来城中，除了办正事外，还有这么个小事情要办，我想知道圣剑的事情。”

    圣剑的事情，林天当然是得到消息，而且还是想得到最为细节方面的消息。

