    在王毅的引导下，记者们开始向巴恩斯提问。

    “在最后的那两记投篮时，你为什么会那样果断？”

    巴恩斯回答道：“很简单，因为在前面我辜负了王毅的信任，辜负了队友们和教练的信任，我想要将功补过。所以我投的非常坚决。”

    记者们又提出问题：“我们看到在上半场你只在第1节出现了很短的时间，然后居然再也没有上场，请问是你的身体出现什么状况了吗？”

    巴恩斯听到这里，神情暗淡了下来：“我的身体状况非常好。只是有些个人私事，我不想谈论这个。”

    记者也没有再深究下去。

    “那么你觉得王毅是一个怎样的领袖？”

    记者又问道。

    巴恩斯转头看了一眼，王毅说道：“他很强，同时他的带队能力也很强。很显然没有他国王队进不了季后赛，没有他国王队赢不了湖人队。我很庆幸在生涯的末期能和王毅合作。”

    记者再问：“再有几天本赛季常规赛MVP的评选就出来了，在上一次MVP评选的投票中，王毅排在了第7名开外，对此你有什么想说的？”

    巴恩斯摇着头说道：“这还有什么可说的，上一次投票时，王毅还在养伤之中。现在他回来了，回来的第1场就砍下了102分，我想仅凭这个，关于常规赛MVP的讨论就应该停止了。”

    事实上，确实如巴恩斯所说。

    在王毅受伤之前，国王还高居西部第3位，那时候王毅领跑MVP榜。

    但是受伤后，国王队一路跌到了西部第十。

    而王毅在MVP榜单上的排行也一路下跌，最终在上一次投票时仅仅排到第7位。

    在王毅复出时，常规赛已经结束。

    按道理说，已经剩下最后一次投票了。

    最后一次投票将决定常规赛MVP的归属。

    MVP的评选，一个是看个人数据，一个是看球队战绩，王毅在个人数据方面自然是没话说。

    但是在常规赛结束时，球队战绩实在是太拉。

    还经过两场附加赛才进入了季后赛，这种情况下，他想要当选MVP难度非常大。

    不过王毅对此并不怎么在意。

    就他这样的状态，就算本赛季拿不下MVP，下赛季只要保证不受伤，他就绝对能够拿下MVP。

    新闻发布会结束之后，王毅和沃顿便问了巴恩斯，到底出了什么问题。

    而此时的巴恩斯，眼中再一次有泪光在闪烁。

    他向队友们说道：“在比赛开始前，我接到了电话。我弟弟查出肺癌……晚期……”

    众人闻言，面色都变得严肃起来。

    王毅面色凝重：“那……我这就陪你去医院。”

    教练沃顿也点头：“我和你们一起。”

    其他队友也要跟着去，但是教练阻止了他们。

    毕竟是医院，而且这么晚了，去这么多人不太好。

    又半个小时之后，他们便已经来到了萨克拉门托中心医院。

    三人见到了巴恩斯的弟弟。

    他的精神状态很差。

    巴恩斯决定当晚就陪着弟弟——他弟弟到现在还没有成家，只有他这个亲人了。

    王毅问：“要不要我也留下来？”

    巴恩斯摇头：“不用，你和教练都回去，还要备战下一场比赛。”

    王毅点头：“有什么需要帮忙的，或者需要钱的话，你尽管开口。我们会给他请最好的医生。”

    巴恩斯微微点头：“嗯。”

    王毅和教练从医院出来，两人心情都不太好。

    “王，谁也不明白，明天和意外哪个会先来。”

    沃顿声音沉重。

    王毅看着远处的灿烂灯火，吐了一口浊气：“所以我们更应该珍惜当下，认真活好每一天。”

    ……

    在华夏，王毅封盖绝杀詹姆斯的消息，自然又一次火爆网络。

    国王队17年来首次季后赛的首胜也火爆了网络。

    同时第2天一早在美国这边，王毅封盖绝杀詹姆斯的消息也火爆网络。

    但是，王这一切都与王毅无关了。

    他的目标可不仅仅是只剩一场，他要带着球队闯入西决，狠狠打所有人的脸。

    第2天一早，他在妮可的陪同下做完了日常训练。

    现在他的日常训练任务是运球练习。

    每天坚持不断的运球练习，能够让他的运球更加稳定，球性更好。

    你可以看看那些欧文那样的运球高手，球就像粘在手指上一样。

    似乎无论用什么样的动作，什么样的速度运球，球都不会掉。

    做完了日常训练，王毅再一次来到了国王队的训练馆。

    这一次他脑海之中又一次传来了系统的任务。

    【训练任务：篮下脚步训练1000次】

    【任务奖励：篮下脚步提升至顶级（参考奥拉朱旺）】

    王毅听到这个奖励，心中有些惊讶。

    篮下脚步提升到顶级？

    我一个1米92的后卫把篮下脚步提升到顶级？

    不可否认，篮下脚步确实很重要。

    有的时候甚至能极具观赏性，就像曾经的大梦奥拉朱旺。

    篮下脚步好的话可以将对手晃的找不着北。

    但是有一个前提，篮筐下脚步必须高个子用出来效果才最好。

    如果是小个子球员在篮下晃来晃去晃了半天，人家高个子长臂大手就将你罩住了。

    你还晃个毛线。

    当然，小个子学了脚步也确实有一定的用处，但是在真正的实战中用到的情况非常少。

    所以在王毅看来，这个篮下脚步的用处并不是很大。

    不过正所谓艺多不压身，既然系统给了这个篮下脚步，那就去完成这个训练任务。

    也许在某些特定回合之中还可以起到关键作用呢。

    于是他让自己的私人训练师扮演防守者，让妮可在旁边给他传球，他不断的在篮下接球，之后利用脚步晃起私人训练师，投篮打进。

    他现在聘请的这个私人训练师也叫詹姆斯。

    威尔·詹姆斯。

    这家伙曾经是NCAA的主力小前锋。

    在力量训练、速度训练等各方面都十分擅长，球也打的非常不错，至少虐那些业余的高手是没有任何难度。

    当然，论打球，他比起王毅的水平就差得远。

    所以王毅想要用篮下脚步晃起他还是很容易做到的。

    王毅运球一个轻松的上下步，便过掉了他，轻轻打板入网。

    脑海之中，系统的提示音立即传来。

    【任务完成度：1/1000】

