    房间里几人的神色各异，但眼神却出奇的一致，都在叶修和尘子义两人之间徘徊，似乎对他们之间的谈话内容很感兴趣。

    “喂，我说你堂堂的剑王，居然还要抢普通玩家们的任务，你是脑子秀逗了，不知道战队玩什么材料可以跟旗下的公会说啊？”叶修说。

    “艾玛，这句话居然会从你的嘴巴里面说出来，太稀奇了吧！”尘子义故作被震惊到，“你还好意思说我，堂堂的叶秋大神，曾经几乎站在荣耀顶峰的男人不也带领着他的人来抢普通玩家的任务？”

    “得，和你说什么都能怼我，”叶修解释道：“我这也不是没办法嘛？战队还在建立初期，要材料没材料，要啥没啥，不抢点材料怎么行。”

    “那你就别那么好意思说我也来抢。”尘子义双手插胸。

    “我们和你不一样啊！你也看到了，我们每一个人的大号装备都没成型，这配置现在能叫职业战队，这不有点让人笑话吗？”叶修解释。

    “哪里不一样了，以后都是要打职业的人，立场就是一致的，别给我扯犊子。”尘子义的语气有着不耐烦。

    “这………”叶修有些傻眼了，一时间竟无言以对，只能干瞪眼。

    一旁躲在众人中间的“沐沐”也就是苏沐橙却偷偷笑了起来，回想起以前也只有自己的哥哥苏沐秋能和叶修这么斗嘴了，现在哥哥离开很久了，几乎很难看到叶修这样被怼的语无伦次的模样了。

    苏沐橙不禁有些窃喜………而其实叶修是可以回答这个问题的，只是不愿去正面回答。

    很多普通人在当上职业选手之后都会形成一种自傲的性格，甚至一些人会直接看不起所谓的普通玩家，这种小瞧人的性格肯定是不被认同的。

    而尘子义这个家伙完全不同，自叶修确定自己组一个战队的时候，外界传来了各式各样的声音，最多的就是“这么一个草台班子也能算是战队，我吃一孙之翔好不好？”

    搞笑的形容词都出来了，带着现在嘉世的队长孙翔一起骂，在训练室里好好训练的孙翔知道自己无辜躺枪了，当然不乐意，一时间想直接来一场新闻发布会说自己一定会超越叶秋的。

    可是之前孙翔在全明星赛场上出的糗已经够多了，战队为了帮他擦屁股简直就是费尽心思，现在的他那里敢乱来。

    等哪天真的彻底惹怒了战队资助方，孙翔直接被扫地出门也不一定，毕竟现在的嘉世战队队长的位置，但凡有点名气和实力的都能坐上去。

    几人看着尘子义和叶修在这里争论了半天，硬是一点结果都没有出来，众人已经有些疲乏了，可是谁会拒绝一个当吃瓜群群众的机会。

    尘子义和叶修现在两人已经是口干舌燥，但内心那股不服输的劲也硬是直接把他们支持到了现在。

    “好了，你们别说了，这么说下去什么时候是个结果啊！好好打游戏不香吗？”一旁的苏沐橙突然说起话，而且还挡在了两人的中间，打出了停止的手势。

    都多大的人了，一个二十五，一个二十……很明显苏沐橙已经看不下去这两人的小孩子行为，打断两人的说话已经很有情面了，不是开口大骂就行。

    叶修看到苏沐橙，顿时就安静了下来，心里却是在说着：“这小妮子长大了！”

    和尘子义的争论叶修自然室友群分寸，只是不知道这小子也忒能磨人了，简直和“磨王许斌”一个模样，虽然是在言语上，但这也算是一个技能了。

    没准以后可以继承黄少天的垃圾话体质，叶修在暗处笑出了“咯咯咯”的怪笑，心里貌似又在打着什么坏算盘。

    而尘子义看到了苏沐橙顿时也安静了下来，不过和叶修的样子却没有丝毫相同，叶修是一种自然而然的安静，而尘子义的模样居然有些蹑手蹑脚。

    难道这还是…………咳咳，一切尽在不言中！大伙挨个猜。

    看到这两人的模样，一旁的唐柔和包子顿时就被逗笑了起来，唐柔是觉得两人的模样简直不要太可爱。而包子是觉得自己平常无论是做什么事情都是一副淡定从容冷静的队长，居然也有这种失态的模样，正经人不正经起来是真的搞笑。

    而尘子义才反应过来，于是在众人的大笑中逐渐红起了脸，还好此时周围没有外人，要不然难免会出现一种类似于这样的文章“到底是什么事情，能让苏沐橙，叶修，尘子义这种大职业选手都捧腹大笑，难道是道德的沦丧，或者是人心的毁灭。”

    也不知道一群网友会怎么去写，总之肯给你会出现五花八门的这种情况，到时候又要落的当事人头疼难耐。

    众人的笑声还在继续，虽然嘲笑声不断，但尘子义却没有丝毫的生气，这种朋友之间日常的嘲笑几乎是肯定的，谁认真就输了。

    空气如齐的安静，但是众人的笑声却很大声，殊不知在这个满天大笑的房间此时已经进来了一个人，逐渐向着众人靠近。

    是一名战斗法师，id叫做“格式战斗”……

    走了几步之后就停在了原地，手中的战矛赫然挥起，直指台上此时处于众人中间一脸尴尬的“老君不老”，也就是尘子义。

    “老君不老，战斗法师“格式战斗”邀请你和我战斗。”操纵者的声音在众人的耳麦中浑然响起，直接中断了所有人的笑声。

    纷纷把目光转向了这个偷偷进来的而且发言还有些中二的人，听到他的发言铿锵有力，众人也知道了这人的目标只是尘子义。

    于是事不关己的人来到了另一边，一副期待无比的模样心里说着：“看来又有新的瓜了可以吃了。”

    苏沐橙也不例外，战斗可以，只要不是来斗嘴的，因为真的听的她耳朵都要起茧子了。

    现在场上只有叶修操纵着角色走了过来，拍了拍了尘子义的肩膀说到：“喂，找你的。”

    “我当然知道这是找我的，用不着你提醒。”尘子义用力推了一下叶修。

    这把叶修无奈的，心里自带的苦笑的坐到一旁，和众人一起吃瓜，只不过这个战斗法师的id倒是让叶修起了兴趣，呢喃道：“战斗法师，“格式战斗”莫非………”

    叶修貌似想到了什么，这下他就更加的有兴趣了，双目的金光冒得比任何人都要亮…………

