    看到臻鸾和张渝离开，场上一片哀嚎。

    “啊！我的女神！竟然也是方凡的人？”

    “天哪，方凡是一点活路都不给咱们留啊！天圣帝国四大美女，全都被他收了！”

    “也不能怪方凡，要我是个女的，我也喜欢他！”

    “对，就算我不是女的，我也喜欢！”

    “呕！”

    最后一个娘娘腔说完，顿时引来一片恶心的声音。

    人群也慢慢地散开了。

    此时，邢千雁一脸狰狞地看着慢慢远去的臻鸾。

    “该死的，没有想到，臻鸾竟然和方凡认识！”

    廖贤一脸蒙圈的看着邢千雁，“难道，这个方凡就是之前臻鸾说的那个什么相好的？”

    邢千雁点了点头。

    顿时，廖贤眼中也升起了一丝怒意。

    他想起刚刚臻鸾脸上迷人的微笑，就想要将这个叫方凡的斩杀！

    此时，邢千雁却泼了廖贤一盆冷水。

    “方凡可不是你能打得过的！他只身一人就将三十多个基隆力人斩杀了。”

    “你要是想要送死，我不拦你！”

    说着，邢千雁便朝着臻鸾离开的方向走去。

    廖贤一惊，这几天他也听说过有一个年轻人，十分拔尖。

    难道，就是这个小子？

    一个地球来的垃圾，竟然这么强？

    怎么可能！

    随即缓过神，朝着邢千雁的方向追了过去。

    “那我们现在怎么办？”

    邢千雁笑着说道：“我们先跟着他们，找机会，为廖明拖延时间，我就不信，我们三个，还不能将这个该死的女人置于死的！”

    廖贤皱了皱眉头，“可是，还有方凡呢!”

    此时，邢千雁的脸上扬起了一抹阴险的笑容。

    “这……就不用你操心了！”

    说着，大步跟了上去。

    一路上，臻鸾问了张渝很多有关于方凡这两天发生的事情。

    臻鸾的眼神中满是激动。

    没有想到，方凡竟然这么强！

    想了想自己也已经提升到了帝者，甚至现在也已经是王帝巅峰了。

    也算是能勉强配的上方凡了吧！

    满心欢喜的时候，突然，臻鸾的脑海中一阵刺痛！

    这是怎么回事？

    明明自己在突破帝者的时候，身上的禁锢已经解开了。

    自己不会在二十四岁之前死亡。

    可是为什么自己的头会这么痛！

    难道……

    臻鸾脸色一阵苍白。

    之前自己的师傅曾经说过，所有弟子突破了帝者，都会在太上神族弟子堂中显示出来。

    恐怕，刚刚就是太上师尊在告诫自己，他已经知道自己突破帝者了吧！

    怎么办，我不想要和方凡分开啊！

    可是，太上神族势力庞大，如果不回去，肯定会给方凡带来杀身之祸的！

    此时，还在不停嘚啵嘚的张渝，突然发现身边没有人回应了。

    转头看去，就发现臻鸾正蹲在地上，双手抱头。

    他连忙跑了回去。

    “怎么臻嫂子！”

    “你不舒服么？”

    “坚持一下，老大的医术出神入化，一会见了老大，他肯定能治好你！”

    此时，臻鸾的头已经没有什么大碍了。

    她缓缓地站了起来。

    “没事，我从秘境待的时间太长了，有些饿了，回去吃点东西就好了！”

    张渝点了点头，没有想太多，便笑着继续边走边说方凡的丰功伟绩。

    臻鸾一脸幸福的听着。

    心中却在暗暗地盘算。

    反正就算天上神族派人来，也得两天左右才能到。

    自己还有时间，这两天，就和方凡快快乐乐的过吧！

    这样就算自己以后回到了太上神族，也有回忆陪伴自己。

    方凡将《焚噬乾坤》梳理完，突然又听到了一声略显轻快的敲门声。

    方凡笑了笑，“怎么，看完美女了？”

    “好看么？”

    “咯吱……”

    一声开门声，方凡抬头朝着来人的方向看去。

    只见一个青色的身影映入了眼帘。

    “好不好看，你自己看看不就知道了么！”

    臻鸾红着脸，看着床上的方凡，笑着说道。

    方凡连忙走下床，直接将臻鸾抱在了怀里。

    臻鸾柔软的身体微微有些颤抖。

    不只是方凡太用力，还有许久未见的欣喜。

    “咳咳！那个……你们忙！我先撤！”

    张渝在门口目瞪口呆地看着两个人卿卿我我，有些尴尬，连忙说了一声就准备离开。

    臻鸾看着张渝慌忙跑开的身影有些害羞。

    方凡轻轻的捧起臻鸾精致的脸庞，这么多天，方凡始终都在挂念着臻鸾。

    现在臻鸾就在自己的身边。

    那真切的触感，以及眼前美人羞涩的微笑，都让方凡有一种控制不住的冲动。

    他缓缓的捧起了臻鸾的脸。

    臻鸾自然是知道方凡要干什么，她连忙害羞的闭上了眼睛。

    方凡看着臻鸾颤颤巍巍的睫毛，心中一动，附身凑了上去。

    就在方凡要亲到臻鸾的时候，突然，门口响起了一个不和谐的声音。

    “老大，打扰一下！”

    “我忘了和你说了，刚刚臻嫂子差点饿晕过去了！”

    “好了你们继续吧！我帮你们把门关上!”

    听到张渝的话，臻鸾的脸顿时就好像是煮熟了的螃蟹一样。

    一下子埋在了方凡的怀里。

    刚刚自己闭着眼睛的样子，竟然被张渝看到了！

    这可羞死人了！

    方凡一听，顿时抄起身边桌子上的杯子。

    朝着张渝就扔了过去。

    “滚！打扰我的好事！”

    张渝反应倒是快，嗖的一下，直接将门关上了。

    杯子直接打在了门上。

    张渝一路小跑，连忙逃离这个是非之地！

    方凡和臻鸾在房间缠绵了一个小时。

    才勉强放过臻鸾。

    方凡想起刚刚张渝的话，拉着臻鸾就准备出门吃饭。

    臻鸾原本准备拒绝的，可是一想到自己很可能会离开方凡，便点了点头。

    臻鸾换了身衣服，毕竟刚刚那一身，已经被方凡蹂躏的不能再穿了。

    可是没有想到，换这身衣服的时候，要不是臻鸾强行护住，恐怕这身衣服也难逃魔掌。

    最终，方凡实在是怕把臻鸾饿坏了，才勉强放过她。

    就这样，换个衣服，又花了一个小时。

    终于臻鸾和方凡成功的出了门。

    方凡一脸的神清气爽，看着满脸羞红，步伐有些虚浮的臻鸾，方凡忍不住笑着说道：“用我背你么？”

    臻鸾瞪了方凡一眼，“不用。”

    两个人打打闹闹，臻鸾此时哪里还有什么清冷的气质。

    在喜欢的人面前，什么气质都会变成爱慕，都会为喜欢的人改变。

    臻鸾就是一个典型的例子。

    就在方凡和臻鸾离开之后。

    墙角闪过了两道身影！

