    “领域发射器？”深渊主席从红玉这边了解到了郑逸尘的正在制作的东西后，更惊奇了，知道了具体的效果后，不由的陷入了沉思当中，用深渊元素之心释放出来弱化的元素领域，在这个范围内，满足要求的友军可以得到额外的增强。

    识别性虽说没有那么强，敌人满足条件的话也能增强，但这玩意有生物性识别的特性，人类不是深渊生物，享受不到深渊生物能享受到的一些‘待遇’。

    “污染问题呢？”

    “现在还是开发中的东西。”

    深渊主席点点头：“我知道了。”

    他翻阅起红玉带来的汇报档案，心里思索的就是领域发射器那种东西，在红玉离开之后，深渊主席当即离开了自己的城主府，去了深渊一趟。

    新城，郑逸尘操作着一个深渊风格的炼金道具，领域发射器这种东西他没有向红玉隐瞒，这也是目的之一了，主要是这玩意有别的用处，不是为了增幅深渊生物的战力的，而是为了试探另一件事。

    关于深渊巨像能否利用元素之心脱离深渊环境这件事。

    为了试探清楚这件事，他专门做了这么一个玩意，和直接将正常环境改变为深渊环境的道具不一样，但这东西却有后续发展的可能性，毕竟他现在接触不到深渊主席背后的遗神族，有很多东西不能说想要弄出来就直接弄出来。

    总要有一个过程，他引导遗神族的存在来‘引导’他去制作一些东西，至少要让他能接触到深渊巨像，哪怕没有相关的资料提供，能接触到深渊巨像的话，郑逸尘也有把握凭着自己的本身，硬生生的从上面扣下来一些有用的信息。

    红玉回来了，她一如既往的直接找到了郑逸尘：“主席他心动了。”

    “那就行了。”郑逸尘点了点头，红玉在这件事上对他很支持，原因？自然是这个领域发射器能涉及到镜像预言术了。

    开发这东西的时候他就对红玉邀请过了。

    对此红玉同意的相当干脆，没别的原因，领域发射器的开发，是她能直接插手的，不像是红钢的开发研究，郑逸尘说是什么样就是什么样。

    涉及到镜像预言术方面的，她可是真正的专家。

    元素之心的元素领域和镜像预言术的结合，听起来就很有意思，并且这一次她罕见的处于交涉的下风。

    郑逸尘把握住了她的一些需求，领域发射器的研究，对她的帮助很大，今后若是她有新的深渊元素之心，外加破坏魔之心的破坏魔特性，她在深渊之中将会得到明显的二次增幅。

    至于深渊环境之外，看情况吧，这些都是设想的阶段，尚未实测，可红玉对此已经心动了，实力这种东西在深渊里，什么时候都不能缺少。

    深渊战争的走向未知，郑逸尘现在研究的这个，毫无疑问的能给她带来一张新的大牌。

    她能利用破坏魔之心，别的深渊生物能吗？不能的话，那她依然是唯一的，郑逸尘死死的咬住了这一点，并且坚定自己有能力做到那一步。

    毫不退让下，她以前的一些话术就没什么用了，不过这次的交涉，目前对她也没带来实质性的损失，以后的话，郑逸尘则是可能真的接触到深渊主席那边的背后力量了，哪怕不是融入到那个圈子里面。

    “跟我去深渊战场。”红玉的视线从这个尚未彻底完成的领域发射器上收了回来。

    “我去那种地方做什么？”郑逸尘旋转了拒绝，可以在新城这边搞研究，但是去战场这件事，一直都是他最不想做的。

    “作为深渊城主之一，没去过战场怎么可以，走。”

    “……”

    深渊战场，随着时间的推移和战争的进行，战争交界处可以说是越来越残酷了，大地的颜色深度的改变，各种混乱的元素力量残留，炸弹爆炸的残片随处可见，唯独不常见的就是尸骸。

    留在深渊战场的尸体会被双方回收抢夺，联合军抢夺是为了夺回战友的尸体，以及避免让深渊生物得到血肉资源，深渊生物抢夺就是纯粹为了额外的血肉资源了。

    像是一些战死的强者，还能当做是特殊素材使用，直接转化成为深渊魔物，所以深渊战争除了正面冲突之外，最为激烈的冲突就是尸体的争夺了。

    即使这会留下更多的尸体，但双方都有这么做的理由。

    “你运气不好，这里的战争刚刚结束。”红玉扫了一眼成群结队回来的深渊生物，在那些队伍中，有些深渊生物大声的嚎叫着，他们的身体在战争中出现了严重的残缺。

    郑逸尘看一眼就知道那些深渊生物的下场了，身体残缺不严重的会被拉去进行生体改造，严重的话直接送到魔命城那边，活着的深渊生物改造成为的深渊魔物质量更好。

    伤势轻的，直接回营地就地养伤，出类拔萃的深渊生物会被提拔为某个小队的队长，或者是进一步的升职。

    反正能从深渊战争里活下来超过十场的深渊生物，以后都有可能成为某个城市里的高端战力，那就不能随便浪费了。

    “这有什么好不好的？”郑逸尘没多说什么，捡起来了地上的一块残片，是红钢的残片，这东西上还有干涸的血迹：“红钢已经奢侈到可以这么浪费了？”

    红玉瞥了一眼郑逸尘手里的红钢：“你想多了，这东西过不了多久，就会成为某个深渊生物身上的一部分，想要捡的深渊生物太多了。”

    身上的一部分？郑逸尘将手里只有一块小指大的红钢碎片丢了出去，立即引起了深渊生物的抢夺，抢夺到的深渊生物大笑了一声，直接将这一块红钢碎片刺入到了自己胸膛的肌肉里。

    看的郑逸尘心里忍不住抽了抽，那玩意上面沾了不知道多少深渊生物的血液，还在地上摩擦了那么久，直接对着厚实的胸大肌戳。

    胸大肌戳入了红钢的深渊生物咆哮了一声，胸肌上的血管狰狞的暴出，从紫色变成了赤红的颜色，气息也变得强势狂躁起来。

    “看，怎么会浪费呢？”红玉抱着双臂看着这一幕，嘴角微微的上扬，似乎是对郑逸尘这种不接触下层的认知感到不屑。

    还能有这种操作？郑逸尘都被这一幕给搞的无语了，也亏深渊生物的身体足够强壮，能这么折腾了，换成个人类来这么做，就算是当场能变得很强，过不了多久也要死翘翘。

    毕竟体格之间的差距，双方的胸大肌厚实程度都能差几倍，深渊生物这么做是镶嵌，人类这么做是对着心脏输出，是自杀。

    “我不想在这里浪费时间，赶紧测试领域发射器，我要回去继续开发这东西了。”郑逸尘绷着一张脸说道，他已经注意到了，战争暂时结束后，回来的那些深渊生物已经开始范围的在地上扒拉起来。

    显然是在寻找那些红钢碎片。

    偶尔有些找到的就会发出来兴奋的吼叫，无视上面干涸的血液和灰尘，迫不及待的将其嵌入到自己的肌肉中，引发了别的深渊生物的一阵羡慕嫉妒恨。

    就很艹。

    纪律性这方面，深渊生物和大陆联合军差太多了。

    “好吧。”红玉直接去安排测试者了。

    本来这边的战争没结束的话，直接可以投入到战争里面，结束了的话，那就当做是演练吧。

    反正总体的区别不大，为的就是表现出来领域发射器这种东西的特殊性和实用性。

    郑逸尘拿出来了领域发射器，调试了一会之后，红玉那边已经安排好了深渊生物，那些深渊生物都是有着土属性和暗属性魔力的，剩下的则是普通的深渊生物。

    两边的深渊生物都都充满了战意，恨不得直接将另一队的深渊生物给彻底的干掉，红玉刚才承诺过了，这一架打完之后，他们能直接得到红钢碎片。

    完整的红钢武器不是他们这些最下层的士兵能得到的，但只有红钢碎片的话，却没有任何的问题，甚至收集的红钢碎片多了的话，还能尝试找人打造出来一把红钢武器。

    “开始吧。”红玉抱着双臂，在她身后有着几个深渊指挥官也看着准备开战的两队深渊生物。

    他们对接下来的损失没兴趣，最多就是死十几个深渊生物而已，现在深渊通道已经重新开启了，每天都有大量的深渊生物从深渊来到大陆。

    死十几个深渊生物算什么？

    他们更有兴趣的就是红玉大人说的新武器。

    郑逸尘调试好了领域发射器，这东西之所以被称之为领域发射器，可不仅是可以发射弱化的范围元素领域，更为重要的是之后的范围增强！

    一颗暗黄色的光球从发射器内发射了出去，落到了那个以土属性和暗属性的深渊生物队伍中，这些深渊生物开始还有些慌乱，但是在弱化的范围元素领域展开后，他们当即兴奋的嘶吼了起来。

    光球的范围很大，将准备对抗的两队深渊生物完全的包裹了起来，一队深渊生物兴奋无比，另一队则是感觉有些不适了，不单单是被弱化元素领域压制了，还有就是对方跟吃了药一样，看着就不对劲。

