
　　阿硫斯转过头来，看了亚特一眼，目光下移看向他，随后脚步微微一顿，轻轻点了点头。

　　屋子内部，是木质的，中间有一圈被特意留出，下方似乎是垫着石板，此时，一堆干柴正在燃烧着，房顶上方露出一个正方形的缺口，因为燃烧产生的烟从这个口子中逃出屋子。

　　架在简易金属架上的锅中，漂浮着蘑菇、切块的土豆、橡子和因为烫翻滚而漂上来的肉。

　　接下来，亚特就看到玛沙德脸上带着热情而不真诚的笑容，从旁边拿起了一个个木或陶制的碗，递给了众人。

　　众人开始了晚餐之后，玛沙德也和众人交谈起来。

　　“感谢各位的帮助。”老人无论是表情还是语气，都依旧带着热情，有着些许褶皱的苍老皮肤随着他的声音微微颤动。

　　“没什么，这是我们的职责。”阿硫斯也十分熟悉这套流程，脸上带着看不出真假的笑容，发出了笑声。

　　旁边的托克也笑着道：“直到明天下午之前，还需要打扰玛沙德大叔了，对了，玛沙德大叔，还有什么货物需要送到红蔷薇.....蔷薇城吗？”

　　他也不是很习惯改换称呼。

　　虽然说，每次有领主的替换，整个领地都会改名，但是，这种情况极少发生，一般都是家族式的继承，也不会出现让领地改换名字的情况。

　　而这一次是大事件，像现在，红蔷薇镇已经改了名字，变成蔷薇城，红蔷薇领也更名为千年前的原称——白蔷薇领。

　　千年前，蔷薇城就是建立在白蔷薇领上的。

　　拜西子爵也将在不久之后离开蔷薇城，到蓝蔷薇领去，蓝蔷薇领将变成新的红蔷薇领，在之前贵族协商之后，周围的领地都要陆续改变主人。

　　“不需要了。”玛沙德赶忙摇了摇头，“三十年一次的寒冬将至，八个月的寒冬，我们现在需要储存粮食，毛皮也不能卖了，可能还得购买粮食。”

　　说着，他还有些忐忑地看着亚特，脸上露出担忧的表情。

　　他有些担心这位贵族大人会命令他们把毛皮卖到蔷薇城去

　　然而，让他松了一口气，这位被其他人称呼为“亚特”、“克劳瑞多”的年轻贵族，并没有这么打算的意思。

　　而亚特自然也注意到了玛沙德的小动作，那故意装可怜的老脸让他差点笑出声，虽然他没有体验过八个月的寒冬到底有多残酷，但是，他大概估算过如果他看到的那些仓库装满四分之三的话，足够不用任何打猎和采集就能度过九到十个月。

　　为了预防意外，多储存一些，不能卖倒是真的，但还得购买粮食？他可不相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，亚特并没有揭穿他的意思，他面色淡漠地喝着那用各种东西大锅炖的汤食，对于原来那个充满了各种各样美食的世界，又出声自一个美食吃货帝国的他来说，这汤的确算不上是什么好东西，那被撒了许多盐和胡椒的汤，在多种食材的混合之下，口味也显得十分地重。

　　而托克似乎也注意到了，他看了一眼亚特，发现他没有说话的意思之后，才回答道：“是吗？那好吧。”

　　对方给出了这样的理由，他也不知道该如何回答。

　　而这个时候，打量着四周的阿硫斯，看着屋子的墙壁上挂着的各种工具，饶有兴趣地向着，玛沙德问道：“大叔，这些狩猎工具看上去都挺新的啊。”

　　“是的。”一听到与狩猎有关的事情，老人的身躯也挺直了一些，“四十年前，我就是红蔷薇领里最好的铁匠的学徒，我在学徒里也是技术最好的那个......”

　　除了一脸淡然的亚特和依然笑容满面连连点头的阿硫斯之外，其他人，包括巴夏这几个猎人村庄的居民在内，听着玛沙德兴奋的讲述自己年轻的事迹时，嘴角都有些抽搐。

　　亚特就听到身边不远处，那个应该叫纳德的年轻人，就低声嘀咕了一句：“嘿——巴夏，玛沙德大叔今年已经讲了超过二十次了，每一次都是这么说......”

　　而巴夏则是回答道：“我们都知道，是因为其他的学徒将武器贩卖给了蓝蔷薇领的人，因此被红蔷薇子爵大人给绞死了，玛沙德大叔因为锻造的技术太差，一件没有卖出去，他已经讲了快三十次了......”

　　两个年轻人嘀咕的内容让亚特的表情变得有些古怪。

　　就连三人另一边的两位教士也是如此，马奇那沉默僵硬的脸上带上了一丝奇怪的笑容，像是本来没想笑但是被逗笑的僵硬感。

　　而因为耳尖听到声音的樊迪直接笑出声来。

　　因为樊迪的动静，玛沙德也不由得停了下来，随后他的目光就落在了保持着交头接耳动作的巴夏和纳德两人。

　　“胡说！”玛沙德那发白的眉毛随着他发怒的表情而翘了起来，放下碗就瞪过去，作势欲打，“哪有说那么多次！都是胡说！”

　　巴夏和纳德两人端着碗一下子就蹦了起来，远离了玛沙德，纳德一边还嚷嚷着：

　　“是是是！”

　　巴夏倒是没有说话，但纳德那敷衍的语气让玛沙德气得吹胡子瞪眼，松树皮一样的脸上被愤怒填满，然后这位老人就站了起来：“纳德！我保证！我一定会教训你！”

　　“不不不！这可不行！”看到玛沙德要追，纳德直接躲到门外去了，声音从外面传进来，“您的年纪那么大了，还是等明天吧！或许后天也行！嘿！我觉得过了寒冬再教训我吧！这个主意怎么样？我觉得是个好主意~”

　　“给我等着！你个小杂碎！我现在就要教训你！”玛沙德下垂的鹰鼻子都红了起来，从旁边抄起了一根应该是用来顶门的棍子，冲了出去，“别跑！小混蛋！”

　　巴夏和另一个年轻人看到这一幕，无奈地对视一眼：“巴夏，我觉得我们得追出去，不能玛沙德大叔摔倒了，他晚上很难看见东西。”

　　巴夏点点头，随后两人就追了出去。

　　剩下的人看到这种情况，除了亚特和阿硫斯之外，坐也不是站也不是，最后还是走到门外去看情况了。

　　这个时候，亚特抬起头来，看向了阿硫斯，虽然有着能够获得乌鸦仆从视野的能力，但他留下来可不仅仅是因为这个，而阿硫斯留下来也不仅仅是因为淡定。

　　发现亚特看过来，阿硫斯则是摇了摇头。

　　完全没有？

　　亚特明白了对方的意思，结合自己之前让他做的事情，他心里有了些许猜想。

　　眉头，也皱了起来。

　　而阿硫斯之前也不明白亚特为什么让他这么做，但是看到亚特的表情，他也知道事情可能没有那么简单，对方应该是发现什么了。

　　阿硫斯站起身来，坐到亚特身边，脸上带着笑容说道：“亚特，这汤的确不好喝，但我们明天这个村庄应该是没什么事了，明天在周围搜查一遍，没有什么的话，就离开吧，之后你就可以继续品尝你的美食了，我觉得你到时候应该愿意邀请我的，不是吗？”

　　他一边笑着，声情并茂地挥动着手臂。

　　“当然，我会招待你的。”亚特耸了耸肩膀，一副慵懒的样子，“我会用我的美酒和美食来招待你，而不是这些东西。”

　　两人就像是真的在谈论食物一般，在聊着天。

　　然而，双方心里渐渐都有了其他的想法。

　　火光映照在两对截然不同的眸子之中，在欢声笑语中，两人交流着信息。

　　将近十分钟之后，所有人都回到了屋子，无论是怒气已消的玛沙德，还是捂着屁股抽着冷气的纳德，都回到了屋子里。

　　玛沙德对着众人干笑道歉，然后若无其事地坐在位置上继续吃着晚餐，同时与其他人交谈，而纳德只能站在门口，拿着巴夏给他递过去的碗一脸郁闷地吃着。

　　过了将近一小时之后，众人结束了晚餐，随后，巴夏几人离开了屋子——

　　这间屋子，就是亚特等几人今晚居住的地方，玛沙德也一脸歉意地对着众人，尤其是对着亚特道歉，说村子里没有其他地方可以住了，只能委屈各位在这里怎么怎么样的。

　　在玛沙德说完之后，巴夏三人又回来了，不过，这次他们是抱着被褥棉布之类的东西回来。

　　“各位大人，实在抱歉。”因为食腐怪的消息可能是误报，所以玛沙德心里其实不大愿意接纳这些人，但是碍于这些人的地位，他也不得不维持表面上的态度。

　　“没事。”阿硫斯笑着道，“辛苦是锻炼的一部分。”

　　一边的亚特听到这句话，心里笑出声，这腹黑的家伙，也明白这老头实际上是什么态度，没有房子是不可能的事情，那些被褥看起来虽然不差，但也不是什么好的东西。

　　亚特之前当然没有打算白住，虽然现在穷，但是所有人的食宿费，不到一个银币的前还是给得起的，但是这老家伙的态度.....还是算了。

　　而阿硫斯肯定也有支付食宿费的打算，现在看来也吹了。

　　随后，他的目光瞥了一眼放下了被褥之后，返回到门口的几个年轻人。

　　PS:果然西幻还是要带上翻译腔才带感_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十六章 戏份十足的晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 