    红色暴鲤龙还是非常骨气的，知道圈圈熊将他得还有半口气然后再一次感觉到死亡危机时，他才发出求饶的哀嚎声。

    佐藤枫吩咐让圈圈熊停手，然后缓缓地走到遍体鳞伤还剩半口气的红色暴鲤龙身前，他先是启动脚下的高科技跑步鞋，紧接着一脚踢在红色暴鲤龙那已经严重肿胀的脸上面。

    “嗷~~~”

    下一秒钟，红色暴鲤龙的头颅被佐藤枫一脚踢出好几米远，伤上加伤的红色暴鲤龙顿时又发出一声，再次看见佐藤枫的时候，他眼中终于是露出畏惧的目光。

    红色暴鲤龙不是傻瓜，圈圈熊能够收拾他像是一个孙子一样，而圈圈熊则对佐藤枫唯命是从，那也就是说佐藤枫能够随随便便的收拾他，并且能够轻松夺走他的性命。

    “收起你的傲气，在我面前，你现在就和路边一只虫子一样可以随时踩死，以后要是再敢做出刚才的那种事情，我就弄死你，记清楚了。”

    佐藤枫又缓缓地走到红色暴鲤龙面前，他抬了抬脚，然后脸色冰冷对着红色暴鲤龙说道。

    对于红色暴鲤龙现在这般惨状，佐藤枫心里一点同情都没有，这是对方作死换来的，如果红色暴鲤龙以后再敢出手攻击他的话，不用别人出手，他就会亲自动手宰了他。

    “吼~”

    红色暴鲤龙再一次感觉到死亡的气息在他身边蔓延，在死亡的面前，他终于是对佐藤枫低下了高傲的头颅，他缓缓地对佐藤枫低下头表示臣服。

    “真是个贱骨头，非要被我狠狠收拾一顿才知道敬畏，美丽花，拜托你了，给他治疗一下吧。”

    见红色暴鲤龙终于服软服气了，佐藤枫心里头非常满意，但脸上还是装作一副嫌弃的样子，他吩咐早就在旁边等候救治的美丽花后，就转身离开了。

    相比于最先的肚子破大洞，红色暴鲤龙刚才被圈圈熊打脸造成的不过是皮肉伤，加上圈圈熊下手还算有分寸，并没有往他要还打，所以他并没有伤及到筋骨。

    十来分钟后，在美丽花的青草场地治疗下，红色暴鲤龙很快就恢复伤势，不过一张脸由于被圈圈熊的熊掌打得次数最多，目前还是肿得厉害，起码要一两天才能够完全消肿。

    佐藤枫今天的任务主要有三个：

    第一个任务就是寻找其他的参赛者，然后从对方身上夺取号码牌，尽快地将百变怪重新拿回到手上，未实施潜伏计划做准备。

    百变怪是这次潜伏计划的核心，越快将百变怪拿回手中，他扮演青木三郎的成功几率就越大。

    事实上，这次比赛的规则也给佐藤枫伪装青木三郎提供了一个有利的条件，青木三郎碍于比赛规则，他手上的小精灵不可能全是全陪的，大多数都是在岛上重新收复的。

    所以，佐藤枫伪装成青木三郎，即使他手上拥有风速狗、美丽花这些小精灵，也不会引起太多人的怀疑，顶多被人背后妒忌他运气好。

    第二个任务就是寻找一只资质不错的飞天螳螂，然后尽快地提升他的等级。

    青木三郎手中最强的小精灵就是飞天螳螂，这相当于他的一张名片，佐藤枫想要成功的伪装成青木三郎，手中没有一只强而有力的飞天螳螂那是绝对是说不过去的。

    不过，佐藤枫还是佐藤枫，他并不想要一只已经定型的飞天螳螂，在他雨天队计划中，飞天螳螂的进化形态巨钳螳螂属于其中的优秀联防手。

    事实上，即使只是联防手，能够mega进化且能够学会剑舞和高速移动的巨钳螳螂完全是有能力完成推队任务的。

    巨钳螳螂之所以很难进行持续的战斗，很大程度上因为巨钳螳螂在进行激励战斗的时候，他体内会产生巨大的热量，而全是披上钢铁铠甲的他自身散热能力极差。

    如果不经常停下来降温的话，巨钳螳螂可能不用敌人出手，自己就可以毁掉自己，变成一只被自己蒸熟钢铁螳螂。

    但巨钳螳螂到了雨天队就不一样了，天空中不断降落下来的雨水会主动地帮助巨钳螳螂完成降温，从而令他的持续作战能力得到极大的提升。

    加上在雨天天气下，火系招式威力锐减，所以说，巨钳螳螂与雨天队的锲合度是非常高的。

    因此，佐藤枫打定主意要在神秘岛屿上面捕捉一只资质优秀且比较年轻的飞天螳螂，一方面为自己伪装青木三郎做准备，一方面也为自己的雨天队筹集做准备。

    实际上，佐藤枫之前在红莲镇所在岛屿附近的某个无人岛屿上面就发现过一只金色资质的飞天螳螂，原本打算等实力提升再去进行收服的，不过现在情况有变，只好选择放弃了。

    第三个任务就是练级，疯狂的进行练级，目前只有这个能够让佐藤枫为之后的战斗积累足够的资本，美丽花到位了，练级必须提升日程。

    其实佐藤枫昨天就完成了一次高强度的练级任务，是的，就是在去收服红色暴鲤龙的路上，佐藤枫指挥着一众小精灵击败了大量蚊香蝌蚪一族的族人和圆蝌蚪一族的族人。

    为此，沉淀数天的风速狗等级终于是提升到44级，而击败敌人数量最多的美丽花等级也提升43级，至于差不多全程作为辅助手的阿利多斯，他的等级也来到36级。

    而时不时用舌舔招式和影子偷袭招式进行补刀和抢人头的变隐龙，她的等级也提升到30级。

    倒是一直作为佐藤枫贴身保镖的圈圈熊几乎啥都没有捞到，等级还是原地踏步。

    综合以上三个任务，佐藤枫决定去蜘蛛森林西北边的大甲森林，根据地图上面显示，这个大甲森林中盘踞着一支实力极强的飞天螳螂族群。

    而大甲是虫系小精灵，同时他们脾气暴躁，领地意识极强，属于佐藤枫比较讨厌的一种小精灵，正好可以拿来作为自己小精灵练级的好对象。

    再次，大甲森林距离懒人翁森林距离有上百公里远，一下子跨越上百公里的探索，他遇上其他参赛者的几率还是蛮大的。

    事实上，因为大甲森林拥有着许多甜树（一种可以分泌甜甜树汁的树木），所以这里吸引着许多以树汁为食的虫系小精灵。

    目前大甲森林中一共盘踞着三个大型虫系族群，分别是大甲族群、飞天螳螂族群以及赫拉克罗斯族群。

    而地图上面之所以会以大甲森林为名，很大程度上就是因为大甲族群在这个森林中占据的地盘最大，同时这个族群中诞生了一只天王级的大甲。

    收拾几只不长眼的过动猿后，在一群过动猿的追击下，佐藤枫骑着风速狗从懒人翁森林进入到蜘蛛森林，然后又一路畅通的穿过蜘蛛森林来到蜘蛛森林与天狗森林的边界区域。

    “这河是真够宽的，尴尬了，这河里面生活着大量攻击性极强的利牙鱼，想要过去可不容易啊。”

    佐藤枫看着面前这一条将蜘蛛森林和天狗森林切割开来的河流，心里不禁为地上面显示的“小河”信息感到无语。

    他虽然手中拥有红色暴鲤龙，但他现在可不敢让红色暴鲤龙带着他过河，毕竟他才刚教训过红色暴鲤龙一顿，以红色暴鲤龙的性格，心里没有怨气是不可能的。

    而河流中生活着大量利牙鱼，一不小心落水的下场可想而知，佐藤枫暂时还不能够将身家性命交给红色暴鲤龙。

    “风速狗，顺着河流上游的方向前进看看吧。”

    佐藤枫想了想，最后决定让风速狗带着王河流上游移动，根据他对河流的理解，上游的河流的河道会比下游的河道要窄的。

    以风速狗的速度以及跳跃能力，只要河道变窄一点，他就可以带着佐藤枫飞跃河流了。

    