    雁书问的人，便是二十年前那次宗门大招时，结识的凌霄剑宗内门弟子，名曰焱华，是个单火灵根的天才，烛微入门前宗内大师兄。

    “还不是同你们一样打算，奉宗主之命前来采柏功花的，不过今年的柏功花还未开放，我们便在此地驻营，你们偃月仙宗怎么就派了你们几人？”焱华原本一脸正经的模样，却原来和雁书师兄一样絮叨起来没完，真是人以群分，师兄的朋友像师兄。

    雁书不服气的道：“采个花要那么多人何用，你们凌霄剑宗那个掌门首徒呢？”

    雁书早就打算好了，这几年，总有人拿那小子来说事，师妹天生灵体却比不过他，害得师妹郁闷好久，这仇他可记着呢！定要找机会狠狠揍他一顿替师妹出气，殊不知落月自己早就戏耍过烛微了，算来，该是烛微报仇才是。

    “他？不知，他向来独来独往，我与他不熟！”焱华对烛微甚是反感，遂不愿多提他。

    落月跟着雁书，听到焱华的话，心中十分畅快，瞧瞧这人，人缘这般差，自己整他不亏。

    玉流和凌霄剑宗的长老谈话去了，子悠向来话少，便找了空地打坐修炼。

    雁书遇到了老朋友又开启了话痨模式，唯有落月和蒹葭无所事事显得不知所措。

    “大猫！”蒹葭指着走过来的一人一兽说道，好在那人离得还远，蒹葭也没有大叫。

    落月心思百转，连忙将蒹葭拉到后面先给她贴上隐身符，自己也贴了，让帝陨封了她的嘴。

    “呜呜……”不死心的蒹葭一直试图说话，觉得师姐实在是不敞亮，回回见到人家都贴隐身符，倘若此事传出去多丢偃月山的脸！

    落月则在和帝陨讨论，怎么才能让烛微认不出她。

    帝陨想了个损招，落月曾经炼过一种易容丹，吃了在一定的时间里会容貌不变，但看到的人所看容貌皆由服丹之人幻化，可以说容貌随心。

    “可此丹用了之后我的灵力会耗尽，太危险了。”

    “那你便直面那小子，有什么好怕的，他还能吃了你？你虽打不过他，但他也伤不了你分毫。”

    落月翻了翻白眼，对帝陨这个站着说话不腰疼的家伙，无语。

    还是决定吃易容丹，蒹葭便就这样隐身着吧，隐身符她有的是。

    她们两个同时消失太过诡异，所以必须有一个人出去应对。

    “烛微！你回来的正好，来见过玉流前辈，她之前主持大招，你见过的。”剑幽长老一脸兴奋的招手，烛微无奈上前，啼哭却留在了弟子堆里。

    落月趁机撕了隐身符，看着他的背影咬牙切齿，这家伙真是，害自己变的躲躲藏藏憋屈至此。

    “你作何如此对它？”突然有人在她旁边蹲下，落月这才反应过来，该死灵力尽失，神识也用不了了。

    看向那人，她诧异了，这家伙不是去长老那边了吗？

    “仙子，哪里见过吗？”烛微的问话让落月无语，你属狗鼻子的吗？怎么我易容了你还能认出来？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一章一千字，今晚还有一章，最近太忙了，脚不沾地了，等忙完这几天恢复以前的更新稳定，这几天时间不稳定，对不起大家，前一章有说重复的我回复不了QQ阅读的评论，请那位书友重看前一章吧。

