    

    幸亏陈一等人还不算太蠢，明白这时候再嚣张就是找死了，只好乖乖被周涛的人扣走。

    一旁，宋宁看着陈一等人被周涛带人扣走，笑得格外的灿烂。

    看着这一幕，陈无极那叫一个怒火中烧，

    该死的宋宁，竟然敢嘲笑自己？

    找死吗？

    顿时，陈无极压根连后果都没想，指着宋宁便喝道，“我告诉你宋宁，就算是抓了陈一又如何。根本用不了一天，陈一就能毫发无损的从局子里走出来！”

    “哦？”宋宁眼前一亮。

    简直是瞌睡里送枕头，他本来还打算怎么威胁周涛，不能让他放走陈一这些陈家死忠。

    现在陈无极这一句话下架，他都怀疑这陈无极是不是巴不得陈一死了。

    旁边的胡波更是笑容满面的放下了手中的摄像机，

    “周局，这人实在太过嚣张了，我一个路人都看不下去了！”胡波一边义愤填膺的说着，一边笑眯眯的走到了周涛身旁，将一张内存卡放在了他手中，笑眯眯的接着说道。

    “众所周知，您可是最公正无私的，怎么可能就这么简单放走这些人，您说是吧？”

    周涛嘴角抽了抽，陈无极是傻子吗？这就把话柄送上去了？

    胡波什么意思已经显而易见了，那就是只要自己敢徇私放了陈一他们？这个视频立马就能传遍整个网络！

    本来以陈家的能量，关个一天两天就把这群人放走不是问题。现在这一闹，别说是他了，就是京都那些大领导，也不敢出面放走陈一啊！

    想到这里，他不禁有些悲哀。

    以前陈家的人一个个精明的不行，怎么到了陈无极这里，就这么拉胯了呢？

    一旁胡波看着周涛一副有苦说不出的样子，憋着笑，继续说道。

    “当然您请放心，为了保护您，不被不法之人威胁，通浪会派员工守在您管理局附近的。”

    “哼！”周涛黑着脸，回答也回答，迫不及待的转身就走，连陈无极都不想搭理了。

    通浪这群小人，谁知道搭理了这位陈公子，又会被抓住什么把柄？

    看着周涛等人离去的这一幕，陈无极懵逼了。

    按照以往，有他陈家的势力在，京都哪里敢不给面子。

    现在一个小小的管理局局长，凭什么就敢忤逆他陈家的话了？

    “宋宁，你使用了什么阴谋诡计，让这些人对你言听计从？”

    自觉丢了脸的陈无极，更是恼怒的指着宋宁，大声喝道。“是钱对不对，你这个土包子，除了会拿点钱讨好他们，你还有什么用？”

    “陈公子，说实话，我看你不爽已经很久了。”宋宁虽然面带笑容，可是脸色却说不出来的阴冷。

    “现在你那些狗腿子都被抓走了，我实在不明白，你一个人嚣张的底气从哪里来？”

    说完，宋宁杀气腾腾的一挥手，“你们谁能把陈无极打个半身不遂，我奖他一千万，再养他家里人一辈子。”

    此话一出，周围这群保镖立马磨拳擦脚，从地上跳了起来，杀气腾腾的盯住了陈无极。

    管他陈无极有多牛，钱到位了，皇帝都能给他拉下马！

    更离谱的是，刚刚地上那些惨叫不止，模样凄惨的保镖，此刻居然一个个如狼似虎的站了起来，这龙精虎猛的模样，丝毫没有受伤的样子！

    看着这一幕，陈无极差点忍不住一口老血吐出。

    宋宁这群人不是被打得重伤了吗？他终于明白，这个无耻的宋宁，这都是他为了让陈一他们进去，故意使用的阴招！

    陈无极正想对着宋宁放狠话，一瞅到这几个跃跃欲试的保镖时，他这才一个激灵反应过来。

    他带来的人都被抓走了，真要动手起来，他只可能是吃亏的一方！

    陈无极怒极，他堂堂陈家家主，何时被逼到这程度！

    “宋宁你……你给我等着！”

    陈无极色厉内茬的喊了一声，然后头都不回，慌慌张张的就跑了，哪里还有一个当初的气势凌人。

    看着陈无极慌张的模样，在场的通浪众人也忍不住哄笑了起来。

    待笑完后，众人也激动无比的看向了宋宁，这段时间宋宁的消失，也让他们知道宋宁对于通浪，是多么的重要！

    “宋总，你终于回来了！”

    “我就说你不可能就这样去世了！”

    “宋总，你这段时间究竟去哪里了？”

    听着众人七嘴八舌的声音，宋宁脸上洋溢着笑容，刚准备说话，旁边的陈娟一胳膊肘便毫不客气的戳了过来。

    宋宁疑惑的一转头，陈娟却脸色冰冷，怒道。

    “你这个家伙，现在你媳妇还在生孩子呢，还在这里聊什么？”

    闻言，宋宁这才如梦初醒的反应了过来。

    女人生孩子就是在经历一次生死关，此时任何事情都没有比这个愿意为你生孩子的女人重要！

    “各位同事，有什么话咱们之后再说，我暂时先过去了。”

    匆匆喊了声，宋宁便迫不及待的往产房小跑过去。

    众通浪员工倒是丝毫没有不快，纷纷露出一副理解的表情。

    产房门口，林锋和柳英正心急如焚的在外头走来走去。

    宋宁这才发现，即使是隔音效果非常好的vip产房，依旧能听见林佳凄惨的声音！

    “爸，妈。”对着林锋二人恭敬的喊了声，顾不得两人回答，宋宁便咬着牙往里头走去，

    此刻，这个爱他的女人，正在里面经历前所未有的磨难！

    他必须去陪她！

    只是走到门口，一名专家却正好从里面焦急地走了出来。

    “谁是病人的亲属，病人现在情况不是很稳定，精神有点儿恍惚，麻烦签署一下病危通知书。”

    闻言，宋宁内心一沉，接过病危通知书，快速签好名字说道。“医生，已经签好了，我是病人丈夫，我现在要进去陪我老婆生孩子！”

    闻言，专家一愣，再好奇的打量了一眼宋宁，眼中明显多出了几分惊讶。

    认出宋宁身份后，专家却摇了摇头，劝道。

    “宋总，我建议你是不要进去，根据研究表明，女人在生孩子的时候场面太血腥，非医护人员看了都会难受的。”

    “说句不好听的，您看到那么血腥的场面，宋总给您心理留下阴影，更甚者影响您夫妻将来的同房生活。”

    听到这话，宋宁却果断的摇了摇头。

    留下阴影？

    他只知道生孩子的时候是女人最脆弱的时候，需要有人陪着，特别是老公！

    这是我们共同的孩子，我不陪的话，林佳心里一定很痛，很无助的！

    他不在理会医生的劝说，直接推开了产房的门，快步朝着里面走去！

    当他看见产床上那道满身汗水血迹，从未有过如此狼狈的身影时，听到一声声凄厉的惨叫时，内心却突然揪心般的痛了起来。

    她曾经是高不可攀的仙女，却为了他，甘愿落入凡尘，成为一个最普通的女人！

    她放下了自己最美丽的时刻，只剩下她最讨厌的狼狈不堪。

    可这么痛苦的时刻，她却还是不肯哭出声，为了她最后的骄傲！

    一个男人的妻子，经历过怀孕到分娩那艰难的时刻，值得男人一辈子去呵护！

    看着林佳血腥狼狈的样子，宋宁没有任何厌恶嫌弃，他小心翼翼的上前。

    在林佳最无助时刻，将她的手紧紧的握在了手心。

    感受着手心的温暖，林佳不敢相信的转过了头。

    在看清那张熟悉的面孔时，虚弱的林佳嘴角微微上扬，惨叫声也戛然而止，只是大滴大滴的眼泪却模糊了她的视线。

    宋宁挤出笑容，将她的手握得更紧，声音无比温柔。“我回来了！”

    医护人员惊讶的看着这一幕。

    她们无法想象，什么情况下，能让一个分娩的女人安静下来！

    紧接着一声婴儿的哭声，突兀而清脆的响了起来。

    打破了产房的安静，向世界诉说自己的到来！

    专家这才反应过来，脸上洋溢着笑容的将宝宝抱在手心，大声的喊道，

    “生出来了！”

    “恭喜，是个……”

