
　　不远处，岚蝶也在看着这场战斗，脸上闪过阵阵精光。

　　“这家伙，还真是出人意料的强大！”

　　岚蝶呼吸急促，看向苏辰的目光，充满了异彩。

　　镇天塔二层，惊天碰撞声传出。

　　八方天地，一片颤抖。

　　苏辰一步步向前，气息不断攀升，犹如凝聚出了天地大势，向着青煞夫妇碾压而去。

　　“噗……”

　　青煞夫妇脸色阴沉，嘴角溢出一丝鲜血，体内力量出现不济，不断运转身法武学，连连后退。

　　一步退，便是步步退！

　　苏辰一边死死咬住青煞夫妇，不让他们逃走。

　　另一边，又暗暗运转五行玄灵诀，吸收这四周的天塔星元，恢复体内力量。

　　这一连番的战斗，对他来说，消耗不小。

　　而且，苏辰隐约觉得，一股强烈危机，正在朝自己蔓延而来。

　　这危机的来源，并不是青煞夫妇他们这些人，到底是谁？

　　苏辰还不清楚。

　　所以，他心中充满警惕！

　　轰！

　　苏辰踏步向前，巅峰之意，陡然凝聚。

　　“小畜生，你想干嘛？我夫妇二人都不想与你再做纠缠了，你还非要找死不成？”

　　煞妇大喝一声。

　　此刻，她心里只有一个想法，那就是尽快摆脱苏辰。

　　等离开了此地，没有修为压制后，再动手斩杀眼前这个小畜生。

　　“哈哈，你们这些黄泉老鼠，真以为我苏辰好欺负不成，想来就来，想走就走，休想！”

　　苏辰冷笑一声，双眼之内，充满了凌厉杀机。

　　“放肆，不允许侮辱我黄泉天府。”

　　青夫大喝一声。

　　一听到苏辰称呼他们为‘黄泉老鼠’，他心底就充满了怒火，恨不得杀了苏辰。

　　“没人侮辱你们，而是你们自己尽干一些偷鸡摸狗的事，节操无下限。”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，气势轰轰爆发，挡住了青煞夫妇的退路。

　　“小子，我们夫妇想走，你以为你能拦得住？”

　　煞妇冷笑一声，取出一枚虚空灵符。

　　这灵符，不同于许庭离去使用的‘大挪移符’，力量要小了许多，可依旧泛起强烈的空间波动。

　　这是小挪移符，虚空传送范围，远远比不上‘大挪移符’，用来保命也足够了。

　　轰！

　　小挪移符撕裂开来，虚无轰鸣，陡然坍塌，出现一个巨大的虚空气泡，扩散开去，包裹住了青煞夫妇。

　　“有这东西，你们也逃不走！”

　　苏辰脸色依旧平静，没有丝毫意外。

　　这一幕，他早有预料。

　　青煞夫妇毕竟是婴境强者，保命手段，自然不简单。

　　轰！

　　虚空气泡一震，立刻融入到苍穹之中。

　　青煞夫妇身处在虚无气泡之中，一脸挑衅的看着苏辰。

　　“小畜生，来日方长，出去了，你就知道怎么死！”

　　煞妇嘴角微动，轻轻吐出了这一句话。

　　“不用来日，今天，你们就知道自己怎么死了。”

　　苏辰淡笑一声。

　　眼看着那虚无气泡就要消散了，他挥手间，五行之力，齐齐爆发。

　　“五行封镇，凝！”M.23sk.com

　　苏辰低喝一声，体内的灵气，如同潮水一般，疯狂流逝，几乎消耗掉了九成。

　　可这九成的灵气，却是换来了五行封镇的再一次展开。

　　金、木、水、火、土五行齐动，横击诸天，形成五道冲天之柱。

　　转眼间，五道冲天光柱落下，封锁一切，镇压虚空。

　　五行之力，凝封天之阵。

　　那虚空气泡，陡然顿住，无法再融入到虚无之中。

　　封天之力，隔绝一切，镇压所有。

　　这就是五行封镇之力的恐怖。

　　如果是在五行封镇展开之后，那么，小挪移符这类空间至宝，定然能发挥作用。

　　可是，倒过来了，如果是小挪移符展开，撕裂了虚无之后，再凝聚出五行封镇，那么灵符定然失效，虚无皆封。

　　方才，苏辰激战的时候，迟迟没有再展开五行封镇，除了在恢复体内灵气之外，还在等青煞夫妇，拿出这压箱底的保命至宝。

　　其实，苏辰也不清楚青煞夫妇，到底有没有空间类的宝物。

　　只是他觉得，像青煞夫妇这种常年游走在黑暗中的人，保命东西，应该不少，要不然也不可能活到今日。

　　青煞夫妇双眼之内露出了前所未有的惊骇。

　　“这，这怎么可能？”

　　煞妇大惊失色，骇然道。

　　要知道，此前苏辰展开五行封镇的时候，她试过的，自己身上的小挪移符可以发挥作用。

　　若非如此，她怎么可能还会留下来与苏辰斗法。

　　可是，眼下发生的一幕，却是让她惊恐不已。

　　自己的小挪移符，展开到了一半，竟然被五行封镇的力量给镇压住了。

　　“怎么不可能？你们想不到的事还多着呢！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，朝着虚空气泡掠去，一拳轰出。

　　虚无轰鸣，天地震荡。

　　砰的一声！

　　虚空气泡崩溃了。

　　青煞夫妇一脸骇然，目中充满恐惧，彼此对视一眼，点了点头后，分开而逃。

　　二人，皆是朝着相反的方向冲了出去。

　　可惜，五行封天阵已成。

　　青煞夫妇就算是插翅也难飞。

　　“五行神拳！”

　　苏辰低喝一声，五行灵气，轰轰扩散，化作一只巨大拳头，直奔煞妇而去。

　　煞妇脸色猛变，狠狠一咬牙，激发体内的心头之血，吐出来时，化作一道冰冷血箭，速度奇快，直奔五行神拳而去。

　　轰！

　　一道巨大的碰撞声传了出来。

　　五行神拳，轰轰落下，横扫四方，击碎了血箭，摧枯拉朽，朝着煞妇轰去。

　　“啊……”

　　一道凄厉的惨叫声传出。

　　煞妇一脸恐惧，倒飞开去之际，取出一张黑色符文，朝着苏辰狠狠甩了出去。

　　“虚火无疆！”

　　四周，赫然涌出一大波火焰。

　　这些火焰，赫然呈现出黑白色光芒，诡异无比，疯狂转动，化作一个阴阳太极的图案，朝着苏辰狠狠镇压掠来。

　　“冥土镇封！”

　　苏辰一步落下，抬手之时，灵气轰鸣，一拳打出，犹如天崩地裂一般。

　　浩瀚冥土，轰轰落下，朝着那阴阳太极轰去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　冥土镇封，破碎一切，击溃阴阳太极，碎灭了黑白神火，朝着煞妇轰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第312章 隐藏在更深处的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 