    第909章平安归来，月光下的信仰

    老太太想了想，就点头让孙子接下。

    安伊伊笑了，她就知道老太太是个睿智的人，不会顽固的去拒绝外人给的善意。

    不错，这不单纯是一块蛋糕，这是善意。

    因为离家近，老太太提出想让安伊伊进去认认门的想法，安伊伊本来是想从此消失的，但看着眼前的一老一少，莫名的想要亲近。

    于是答应了老人家的提议。

    管煜这个小孩跟一般小孩也不同，明明才跟她见面一会儿，这会儿就已经牵上她的手，虽然他不说话，但一双眼睛亮晶晶甚是讨人喜欢。

    院子不大，但都被老人家收拾得干干净净，门前还有一棵白玉兰树，这会儿开了满树的玉兰花，甚是好看。

    房子有三间，足够祖孙两人住了，家具也齐全，还看着很新，安伊伊猜测是上一家留下的。

    安伊伊陪着管煜坐下来，旁边摆了一张小木桌，看样子是给小孩看书用的。

    管煜一直在看她，安伊伊如果对着小管煜笑，小家伙就会害羞得低下头，连带着耳根都红彤彤的。

    真是个可爱的小孩。

    孙奶奶给安伊伊倒了一碗糖水，安伊伊笑着喝了一口，直夸好喝。

    老太太和管煜都满足的笑了。

    安伊伊陪着管煜坐在外面玩了一会儿，而老太太一直在厨房忙活，安伊伊正要提出离开时，老太太捧着一块干净的纱布出来，安伊伊能闻到香喷喷的味道，想必是纱布里的东西散发出来的。

    老太太把东西塞到安伊伊手里。

    “这是我最能拿得出手的肉饼，做了点给你尝尝，可别嫌弃。”

    安伊伊笑着拿稳，“谢谢奶奶，一定很好吃。”

    老太太也没留安伊伊，牵着孙子的手把人送出院子。

    而安伊伊也没回头，但迎面的人都看得出这个小仙女笑得非常接地气。

    回头，安伊伊给关正祥打了个电话，想约他出来吃个饭，以示感谢。

    不过被关正祥拒绝了。

    意思就是：第一，一家人，不用谢！第二，他忙，没空！

    安伊伊没坚持，反正意思到就行。

    回到家，本来以为又是冷冷清清一个人，没想到家里门开着，安伊伊喜色跃到脸上，连心跳都快了一拍。

    安伊伊快步进门，寻找那个熟悉的身影。

    “靳逸……”

    没想到，回答她的是老爷子浑厚的声音。

    “什么靳逸？小丫头，你不想看到老爷子我？”

    安伊伊一愣，看到爷爷此时正坐在棋盘边跟林叔对弈。

    林叔笑着跟安伊伊打招呼，安伊伊点了点头。

    意识到并不是靳逸，安伊伊也不掩藏内心的失落，小脸垮了下来。

    “爷爷，我哪里是不想看到你？我就是想逸哥哥了。”

    老爷子笑着朝她招手，安伊伊乖巧的走过去。

    林叔此时已经给她搬了个凳子过来。

    安伊伊坐到靳爷爷旁边，靳老从兜里捞出一个东西给安伊伊，直觉是吃的。

    安伊伊扒开手帕，里边果然躺着一块干粮。

    “爷爷，我不饿！”

    “爷爷又不是拿给你填肚子的，是让你帮忙尝的。”

    安伊伊虽然有些懵，但还是乖乖捏了一块尝了尝。

    只是下一秒，安伊伊就吃吐了。

    毫不避讳的惊呼：“爷爷，太难吃了！跟吃被牛尿过的沙子似的。”

    这形容，让靳老直接翻白眼，而一旁的林叔直接笑喷了。

    “哈哈！英雄所见略同，我就是是这个感觉吧！”

    靳爷爷瞪眼：“明明也不像你们说的那样难吃，被你们说得跟……算了。回头我让人重新配比。”

    安伊伊才知道，原来上边让创新一款干粮，老爷子只考虑了它的营养和耐饿性，忘记了其味道，所以才会遭嫌弃。

    别以为香的跟香的配比，出来肯定是香上加香，那可不一定。

    “爷爷，我怎么觉得是保存温度过高，发酵出了问题啊？”

    靳爷爷也尝了一口，点头：“是有点这么个味道，回头我再让人仔细排查一下。”

    “爷爷，你回来真好，免得我总是一个人空落落的。”

    “哼！都不去看我，你还好意思念叨。”

    安伊伊：“……爷爷，我这不是忙嘛！”

    老实说，安伊伊有些心虚。

    “行了，我知道你们年轻人天天要忙工作，你可没闲着，不是研究院就是医院，不过，你可别仗着年轻，就不把自己身体当回事，该休息还是要休息。”

    林叔也接了话：“本来老爷子在静水月色过得好不快乐，就是听你四哥说你天天忙，忙得连饭也顾不得吃，你爷爷担心你，才急着回来的。”

    安伊伊抱住靳爷爷的手臂：“我让爷爷担心了，不过以后我一定听爷爷的话，保证爱护自己的身体跟爱护自己的眼睛一样。”

    靳老气笑：“一听就是忽悠我的话。眼睛难道不是身体的一部分？”

    安伊伊：“……”大意了！

    “对了，伊伊，今晚我定了新鲜羊肉，等会儿我们涮羊肉火锅吃。”

    “林叔，爷爷，果然你们回来我就有口福了。”

    老爷子傲娇的撇嘴：“那当然了！”

    晚饭，安伊伊陪着两位老爷子一起吃了顿热腾腾的火锅，吃得那叫心满意足。

    吃完饭后，安伊伊帮林叔一起收拾了碗筷，林叔就陪老爷子遛弯去，末了回来洗洗睡了，很早！

    安伊伊瞧着老爷子这作息，很是欢喜。

    等老爷子歇下了，安伊伊这边却是去搜最新的国外论文看，作为一线研究员，随时关注国外科学动态必不可少。

    只是这一看，注意到一篇论文跟她的毕业论文非常相似。

    安伊伊又仔细看了一遍，不放过每一个细节，这一看，脸色都不好了。

    安伊伊立马给自己的老师梁义忠打电话。

    接通后，安伊伊把事情简单说了下，梁教授脸色也非常不好，连忙按照安伊伊说的网址搜索出那篇论文。

    学生当时的毕业论文是他审核的，因为太过惊艳，他连每一个标点符号都记得。

    如今这篇论文号称是最新的算法，却有百分之六十的跟学生的相似，至于另外的百分之四十，却是站不住脚的，比如自己弄出个结果，但具体的演算步骤却被省略了。

    梁教授猜测对方这部分又抄袭了另外的人的，之所以没有步骤，是他没看到对方的演算步骤。

    这么一来的话，等于对方抄了至少两篇论文糅合起来据为己有。

    学术界可是最痛恨这种没有才华，却总想着把别人的辛苦成果抄成自己的人。

    梁义忠确定这些后，宽慰了几句学生，就立马打电话联系校长和院长，校长和院长听说后也相当气愤，同时对对方竟然抄袭而感到不耻。

    都是这一行的佼佼者，谁还没个国外朋友呢？

    季院长几个立马去联系了自己在国外的同学，把情况说了一遍。

    对方沿着季院长说的去查去核对，很快给出了回复。

    确定是他们那边的人，抄袭了安伊伊和另外一个他们国家的人的学术成果。

    他们如今已经上报给有关部门，收回了给对方的奖励，并且那人所在的研究院还开除了他本人，可以说把对方拉进了黑名单。

    梁院长这边，直到看到了外网上高高挂在头上的公告信息出来，内容做了说明，并且给安伊伊道歉，这事才落下帷幕。

    安伊伊很是佩服自己老师以及校长和院长，以她一个黄皮肤的面孔，按理说这事是没地方说理的，如今却扭转乾坤，成了沉冤昭雪的赢家，内心不感慨是不行的。

    这些一切的一切，都说明了几个教授很有人脉，以后再有搞不定的事找他们准没错。

    终于得，安伊伊盼回了靳逸，这人跟个流浪汉似的出现在研究院门口，安伊伊同样晚下班了，跟姬飞分开后准备去开车，就听到一个吊儿郎当的口哨声。

    久违的熟悉感，让安伊伊猛然回头，路灯的清辉下，某人流浪汉的打扮，可偏偏掩盖不住这人骨子里的贵气，只那么一靠，跟个模特似的让人无法忽视。

    “怎么？看呆了？是不是你男人有种别样的帅？”

    安伊伊鼻子酸了酸，有点不想理人，不过也知道，他是为大家，一切的一切都值得被原谅。

    “还以为你忘了你家里还有个小妻子等你回来呢？”

    “不敢忘！就是知道家里有个人在等我，我才不敢让自己出事，事情一办完就赶回来看你。”

    “嗯，既然靳逸同志安然无恙的回归，那我就原谅他这么久不给家里打个电话的糟糕行为了，谁叫本姑娘善良又大度呢！”

    “对，我媳妇是最善良最大度的女人，所以把我一颗星都迷得三五六道的，就想一辈子黏在她身边不分开了。”

    “啧，净会说些甜言蜜语，走吧，我的英雄，带你回家为你接风洗尘。”

    “还是我媳妇最疼我。”

    夫妻二人明明含着浓烈的思念，却能站在路灯下你一句我一言的几个来回，连忘了说个事折回来的姬飞都看着牙酸，到底不忍心打搅这温馨和谐的一幕，悄悄的转身走了。

    回到家，靳老爷子已经歇下了，林叔还在院子里编制箩筐等安伊伊。

    等看到安伊伊还牵着个靳逸回来时，林叔都傻眼了。

    即便这样的事情他们已经习惯了，可每次看到小逸回来，林叔还是会有种劫后余生的轻松感。

    他庆幸老爷子已经睡下了，这要是还醒着，这晚上也别想睡了。

    为了不打搅老爷子，安伊伊拒绝林叔去厨房忙活。

    “林叔，你也去歇息，别管我和靳逸了。”

    林叔想着明早还要起来陪老爷子去晨练，要是睡晚了可起不来。

    便也点头去歇息了。

    安伊伊和靳逸二人回到房间，安伊伊立马就推靳逸去洗澡换衣服。

    “你快去，我等会儿过来给你送衣服。”

    如果是平时，靳逸巴之不得小丫头给他送衣服，但今晚却不想。

    “媳妇，不用送的，我有浴袍，回头裹上就出来了。”

    安伊伊盯着他的眼睛：“你告诉我，是不是身上受伤严重，所以你连给我看的勇气都没有？”

    靳逸笑着揉安伊伊的脸，“我哪有？我是那种不趁机卖惨为自己谋福利的人吗？好了，相信我，你男人好得很，就是饿肉太久了，怕等会儿把持不住伤到你。乖，给我休息一晚上，明天恢复过来把这个月欠我的都一起补回来。”

    安伊伊被他这不要脸的话成功转移了注意力。

    “你羞不羞？越来越厚脸皮，我不想理你了。”

    成功忽悠住媳妇的靳逸，连忙进去洗了个澡，心想一定不能给媳妇看到他身上的伤，等明早找个机会去找周大夫，看有没有极速痊愈的良药。

    听着里边的洗澡水声，安伊伊有些心猿意马，很想很想他呢！

    如今才是感觉到他真实的回来了，很好！

    安伊伊也终于体会到那种提心吊胆的蚀骨，没结婚之前还会被小儿女恋爱的情思给冲散，结婚后心态完全不一样了。

    安伊伊觉得只要他出任务了，她每分钟都是在提心吊胆的，只是外人看不出来而已。

    靳逸本来还想着等会儿出来要如何应付媳妇，却没想到出来后，小丫头已经倒在被子上四仰八叉的睡着了。

    靳逸有些好笑，同时又心疼不已。

    不用想也知道，这丫头平时就没睡过个安稳觉，如今知道他平安归来了，神经一松懈下来，人就特别容易犯困。

    靳逸把人给抱到被子里去，盖好被子，两只手杵在两边，静静的看着这张思念入骨的脸，心好痒啊！好想不管不顾的要她。

    但最终理智战胜了念想，只在小丫头额头上轻轻的吻了吻，这才翻身睡下，而他把人抱在怀里后，那种抱着全世界的满足感又回来了。

    心情好了，睡意也来的快了，很快人就睡着了过去。

    第二天，安伊伊成功晚醒，看了看时间，错过晨跑了。

    想起刚刚的异样触感，安伊伊后知后觉自己身边有个大美男。

    偏头，某人正在酣睡呢！

    安伊伊轻笑：原来不是做梦。

    静静的看着底下的睡美男，安伊伊狠狠过了一把思念之瘾。

    这一天，安伊伊没去医院，也没去研究院。

    (本章完)

