    因为叶尘从来都没有感觉到，萧研有着这样的想法。

    在之前叶尘的意识当中，萧研就算再怎么想也不会露出这样的想法，但是现在却完全改变了他脑中对于萧研的印象。

    “研儿，是不是出了什么事情？你和我说，如果需要帮忙的话，我一定能帮得上的。”

    就这样静静地看着萧研等着之后的话。

    “没有一声哥哥通过这个事情，我感受到了自己能力上的一些弱项，我觉得我之后很可能会拖累你，所以我就想着，先去历练一下。”

    萧研说的这个话，让叶尘愣了一下，他没有想到萧研会是这样的想法。

    “如果这是你心里的想法的话，我不会阻止的，不过一定要注意安全，有什么事情你可以通过契约和我说。”

    叶尘说的这个契约，自然就是他加了几个人的好友，也可以听见他们的呼唤。

    不过叶尘要是直接以那样的话说出来的话，很可能会惹的几人疑惑。还不如就直接以契约这种简单的形式表达出来。

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头。

    萧研听着叶尘的话，好像也松了一口气，嘴角微微的上扬。

    “叶尘哥哥，那我们之后再见了。”

    众人已经在这里讨论好了，自己到底该去哪里，所以叶尘也没有理由去打扰他们。

    “既然你们已经都想好了，我自然也不会，对你们决定的方法展现出什么阻碍，虽然之后我们可能并不会在同一个地方进行某些事情，但是只要你们遇到危险了，都可以喊我。”

    爷爷成现在的想法就是，毕竟现在自己人生地不熟的，有着几个熟悉的人，一起行动也挺好的。

    听着叶尘的话，众人这个时候也完全放下了心来，他们害怕这一去将是和叶尘的诀别。

    要是之后他们无法与叶尘再次联系，也会很难受的。

    “就算我们身在不同的地方，也会有这羁绊的。”

    叶尘十分的确定他说的这个话。

    几人这个时候也没有再准备说下去这个话题的想法。

    “这个事情也不便再继续说下去了，现在赵满阳应该没有什么危险吧。”

    叶尘，现在其实还是对于叶家管家的那句话，有些奇怪。

    因为叶家的管家说在传说之中，这些书都已经被摧毁了，那这么说的话，这些书不是传说之中的书。

    可是要是在传说之中的话，那这些书已经距离现在多久了，如果他真的是要用这种方式来暗算自己的话，叶尘还真想不到那些人到底是怎样的想法。

    “这太奇怪了，他们到底是怎么想的，想要用这种方法暗算我？”

    叶尘，现在虽然已经没有把那个事情往有人想要暗算自己的事情上牵扯了，但是不管怎么说，都是还要有着一个心思的。

    要是没有这样的想法，那之后遇到了更加隐秘的敌人的袭击的时候，那该如何说。

    叶尘剩下的一口气，现在看起来，叶尘好像有一点交集，因为他还没有完全搞清楚这本书到底是什么名字，又是传说之中的哪本书。

    “我好像就连这传说里面的事情都不知道。”

    叶尘苦笑了一下，毕竟他才刚刚来到这里，不清楚这个事情也是正常的，要是自己知道的话，那才奇怪了。

    “算了，先不想那么多。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气。

    看起来现在的叶尘，心里也有点疑惑。

    “叶尘，你是不是在想什么事情，要是想要知道的话，你和我们说。”

    东宫云岚几人也不知道说什么好了，再看到了叶尘的样子之后，他们便响了起来。

    现在赵满阳手上的这个书是一个传说故事，但是他们都没有来过上界自然也不知道这个事情。

    “叶尘哥哥，你们是不是想要知道关于这本书的传说？那是你们想知道的话，我可能知道这个传说。”

    萧研就这样轻声对着叶尘说着，消炎的话，让众人都愣住了，他没有想到面前的萧研竟然会知道那么多的事情。

    不过叶尘突然想到，本来萧研就是来自上界。

    这个事情不管怎么说，都不是一个可以让人惊讶的事情。

    “好了，不要那么惊讶了，因为本来萧研她就来自上界啊。”

    “没错，叶尘哥哥，这个传说故事，很可能是我爷爷当年给我讲的那个事情。”

    “好，你快说一说这个传说到底是什么？”

    萧研也没有犹豫，有了叶尘的话，直接讲解起了自己所知道的这个传说。

    “我爷爷和我说的是在很久之前的上界，其实这里的修炼体系还没有完全的完成。”

    大家都处在修炼的摸索阶段，根本就没有往后面修炼下去的办法。

    一些心术不正的人，为了扰乱他人的修炼之法，便写了一些关于自传的书。

    但是那个书看起来是普通的书，可是里面所蕴含的能量，根本就不是普通人可以承受的。

    并且那个书中好像还拥有着精神印记，等到看着这本书的人，精神力被完全的封锁之后。所持有这本书的人，便会顺着这个精神印记找来，收取他身上所有的法宝。

    叶尘等人听着萧研的话，都惊讶的不行。

    他们没有想到竟然会是这样。

    “所以研儿你的意思是？这个传说其实本来就只是一个传说，对吧？根本就没有人见识过这样的事情。”

    萧研听着叶尘的话，也十分的确定，就是他点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，我就是这个意思。”

    “所以我们现在要做的就是，等着拥有这本书的人找过来吗？”

    萧研现在好像也不知道之后的事情了，只是摇了摇头。

    “我爷爷和我讲的故事就到这里就完结了，我之后问他为什么会这样，我爷爷也说不出个所以然来，只是警告我在路上看到了关于这类的书籍，千万不要碰。”

    萧研最后的解释让众人都明白了过来。

    这个很可能并不是传说，而是真实所发生的事情。

    并且萧研的爷爷也遇见了。

    

