    

    没过多久，龙尘和莫凡都收到了明珠学府的录取通知书！

    在那之后，莫凡在天蓝魔法高中的安排下去中阶觉醒了，结果龙尘大概也猜到了！

    至于唐月，按照事先的安排回了宋城……！

    龙尘自己则是在家埋头奋力的修炼，毕竟有挂是一回事，可是实力还得自己努力修炼得来！

    至于张小猴，他在告别了他的挚爱何雨之后，便来到了博城驿站，算是正式参军了，而斩空对张小猴的到来也是十分的欢迎！

    如今的张小猴穿上了绿色的军法师独有的军装，因为本来就有些黑黑的，整个人也增加了一股坚毅的气质，果然，军队是磨练人的地方！

    特别是魔法世界，他们直接和妖魔对抗，那是一群杀人不眨眼的妖魔，看见人的第一念头就是“吃了！”

    可博城边上还好，魔狼统领翼苍狼被龙尘诛杀，其他的那些魔狼已经构不成太大的威胁！

    当然了，主要还是博城一战中，给这群魔狼埋下了恐惧的之源，不然还是非常的棘手，毕竟这其中有着不少战将级别和进阶期的妖魔，这以后只要不刻意去刺激它们，基本上是不敢来骚扰博城了……！

    半个月的时间一闪而过！

    龙尘准备提前半月前往上海，先熟悉熟悉环境，买了直接飞往上海的机票，本来是莫凡和他一起的，奈何博城因为这件事情，很多人还是选择了离开，莫凡一家也不例外，他因为要照顾叶心夏以及莫家兴所以提前就已经出发了……！

    “儿子，你这就走了？”龙妈看着龙尘穿着一身白色的衬衫，剪了一个神俊的发型，背着一个双肩背包！

    用一个字形容那就是“帅，”，一个词语形容就是“简单！”

    “嗯！妈，这也差不多吧！”龙尘张开手看了看自己的一身的行头，觉得还不错，轻装上阵，反正毛爷爷这种东西只要给够了，哪里不能去？而龙家最不缺的就是钱！

    “行吧！那你路上小心，这上海还是挺混乱的，不像咱们这个小城市！”龙妈再次叮嘱道，眼睛里是满满的关心！

    儿行千里母担忧，孩子是母亲身上掉下来的肉啊！

    “是啊！尘儿，你到上海一定要谨言慎行，不要随便得罪人！”龙爸也接着龙妈的话也嘱咐道，他在博城可以庇佑龙尘，可是出了博城，他也是鞭长莫及，而且有些势力，他也不想得罪……！

    “爸妈！你们就放心吧！您儿子我就这么像个惹祸精？不会随便得罪人的！”不过得罪人这事，一般都是主角干的！至于他这种挂壁一般是人家主动得罪他，没办法啊，自带bug……！

    二老点了点头，儿子之前虽然败家了点，可也没有随便得罪人，这点还是值得肯定的！

    接着，龙尘便独自踏上了前往上海的道路，过了安检，上了飞机……！

    透过飞机上的窗户，可以看到外面的山川纵横，峰峦叠嶂，好一副大自然鬼斧神工的画卷……！

    这可不像原本的世界可以随便游玩，在这里，人类不再是这个世界的主宰，在这下面可是充满了威胁，妖魔横行，一不小心就有可能葬身妖腹……！

    而人类也只是凭借着强大魔法师和结界的守护才得以在这片广袤的土地上立足，只要出了安界，那都是危险重重……！

    正在龙尘欣赏这幅画卷的时候，突然间，飞机发生剧烈的颠簸！

    接着，飞机内的灯直接熄灭，氧气罩掉了下来，这说明什么？有空难……！

    “怎么回事？”

    诸多旅客顿时间感觉头晕眼花，感觉世界都在打转！

    “是不是飞机快要坠毁了？我就不该贪图方便，乘坐飞机，早听说这条航线危险！”一名女孩哭丧着个脸道！

    ……！

    “尊敬德各位旅客，请系好安全带，不要着急，这是飞机正在爬升，不会遇见什么问题的！”几名空姐走出来安抚道，不过脸上满是掩饰不住的担忧，害怕，恐惧……！

    “尊尼玛……！”有人直接口吐芬芳了，主要是太难受了，感觉天旋地转！

    “爬升？这不会是要升到太空吧？”还有有几人质疑道！

    头等舱中！

    龙尘刚从下方的景色中清醒过来，接着便皱着眉头，解开安全带，站了起来！

    “这位先生，请您系好安全带，不要四处走动！”

    一名空姐上前制止道！

    “到底怎么回事？这可不是飞机在爬升，”龙尘身为魔法师，而且还有着第五境界的强大精神力，他自然感觉出了问题，并非是所谓的飞机正在爬升……！

    “这，这位先生，请您跟我来！”

    空姐看了看周围，似乎是怕泄露什么……！

    接着，龙尘就被带到了靠近驾驶舱的地方，那名空姐沮丧的说道：“这条航线上常有妖魔出没，而且经常发生飞机坠毁的事件，我们这次运气不好，也遇见了一群红嘴魔鹰，雷达显示，它们正在朝着飞机而来，而且这群魔鹰正在制造乱流，最严重的是现在联系不上地面，我们怕是回不去了！”

    龙尘扶着脑袋，要知道这样，他还不如自己直接飞往上海，想体验一把富人的感觉，还出了这种问题！

    “打开机尾的舱段，我出去！”龙尘接着道，这样下去，这些人都得喂了红嘴魔鹰！

    “您是魔法师？”

    敢这么说话的，机长和几位空姐第一想法是面前这人是法师，有些不敢相信，这人看起来也太年轻了！

    “别废话，赶紧的！”龙尘直接喝道，都什么时候了，还啰哩巴嗦！

    机长一脸的尴尬，居然被人呵斥了，不过也没有太久的纠结！“佳莹，你带这位法师大人前往机尾，我打开机尾的舱门！”

    接着，龙尘便在颠簸的飞机中从飞机头跑到飞机屁股……！

    当他们到达的时候，机尾的舱门已经被打开了，不过后方还有一防护舱门，隔绝气流进入飞机，这也是专门设置的！

    那名叫佳莹的空姐带着龙尘刚刚到达机尾，瞬间就被气流把她机尾的舱门吸飞……！

    龙尘见此，心念一动，应龙五彩翼出现，接着他便也飞了出去，一把抱住正在往下落的空姐佳莹！

    “救命……！”

    “不想死就别动，再喊把你给扔下去！”龙尘沉声道！

    佳莹这才发现，自己居然在那名法师的怀中！

    “嗯……！”空姐佳莹红着脸轻吟了一声，微微抬头看了一眼这个俊美的男子，她自己怎么也是美女，居然一点都不懂得怜香惜玉，居然被呵斥了，不过也不敢作，她还真怕被丢下去，接着便把脑袋埋入了龙尘的怀里！

    而龙尘也看到了那群逐渐靠近的红嘴魔鹰，幸好都是战将级，威胁不到有翅膀的龙尘，一头头魔鹰就像加大号的鸵鸟，全身覆盖着灰黑色的羽毛，宛若铁甲，尖锐的鹰之勾爪，红色的巨喙！

    “被这玩意撞到飞机，飞机算是报废了！”龙尘叹了一口气道！

    烦恼啊，在哪都要做救世主……！

    “呷呷……！”

    那群红嘴魔鹰发出刺耳的声音，不光影响人，还影响到了飞机上的信号，飞机很可能因此而失去方向，在这样的地方，坠机只有死路一条；！

    “给你们脸了还！”

    “炙阳，霹雳，轰顶！”

    顿时间，以那群红嘴魔鹰为中心，龙尘以强大魔能制造的魔云直接覆盖在那群魔鹰的上空，然后发动了一级的霹雳，白色的霹雳从天而降，白色的雷海直接就覆盖了那群红嘴魔鹰！

    这种范围性绝杀大招就是为这种成群出现的妖魔准备的！

    顿时间，那毁灭之雷对着那群红嘴魔鹰就是一阵狂轰滥炸，很快一头头大鸟无一幸免的变成烤鸡……！

    “嗯！气流好像稳定下来了！”驾驶舱中，机长道！

    “机，机长！雷达显示，那群妖魔消失了！”负责雷达监测的副机长看着雷达上的信号消失，有些惊诧道！

    “幸好啊！看来他们成功了……！”

    二人终于悬在心里的大石头终于安全落地了，也终于可以长长的舒了一口气…..!

    接着，龙尘抱着那空姐佳莹落在了飞机尾部的舱段中！

    “没事了！”龙尘把空姐佳莹给放下，接着一只无形的大手直接将舱门关上！

    空姐佳莹拍拍胸脯，好一阵的波涛汹涌，接着看向龙尘谢道：“谢谢您救了我，也谢谢您救了大家！”

    “无妨！尽己所能而已！”接着，龙尘便转身走进客舱，然后回到了自己的座位上，似乎这一切没有让他产生一点的波澜！

    好家伙，这壁装的简直让人五体投地的佩服……！

    看着龙尘的背景，佳莹心里涌起了惊涛骇浪，有些扭捏的走到龙尘的跟前道：“法师大人，我叫林佳莹，请问您叫什么名字！”

    “龙尘！”龙尘倒是没有隐瞒，一个名字也没有什么大不了的！

    林佳莹点了点头，然后便走开了，生怕龙尘不悦！

    “佳莹，怎么样了？”林佳莹走进驾驶舱内，机长和副机长异口同声的问道！

    “被法师大人解决了，而且他还救了我！”说到这里，林佳莹想起了刚才和龙尘近距离接触的场景，脸上泛起了羞红，毕竟她还是第一次和一个男子如此近距离的接触！

    二人都察觉到了异样，“这样！佳莹，我们这里走不开，你就代我们谢谢法师大人！”

    林佳莹点了点头……！

    解决了魔鹰，气流再次恢复了正常，机舱里的人也逐渐的恢复了过来……！

    “劫后余生，我以后再也不坐这条航线的飞机了，简直要了我的命……！”

    众人你一言，我一语的，危机也就这样过去了……！

    几个小时的飞行，也愈发的靠近上海的浦东机场，一路上，林佳莹时不时的走到龙尘的跟前嘘寒问暖！

    倒是龙尘从始至终一副高冷男的模样，爱搭不理……！

    很快，飞机便降落在了魔都浦东机场！

    “各位旅客，本次航班的目的地魔都浦东国际机场已经到达，感谢各位旅客乘坐BS8864航班，祝您生活愉快！”

    龙尘透过舷窗看向外面的，果然是大城市，小博城根本没法比啊！

    背着他的双肩包，接着便下了客机！

    “您好！尊敬的魔法师大人，感谢您这次出手相救，不然我们肯定要葬身妖腹了！”机长和副机长走出驾驶舱专门找到龙尘谢道！

    “不用！”龙尘微微摆了摆手，言语冷淡的说道！

    “我看法师大人的打扮似乎是学生吧？应该还没有落脚地，这样，佳莹，你家不是在魔都嘛，你安排就带着法师大人熟悉一下魔都的环境……！”

    两位机长也是眼尖，看出了龙尘的身份，当然了，更多的还是惊讶，毕竟对方是学生，居然解决了他们的大麻烦！

    但很快便开启了神辅助模式，朝着林佳莹挤眉弄眼道，似乎是想要表达什么东西……！

    龙尘微微一怔，自己的“土腥味”这么明显？好吧！他的高逼格形象呢？本来是高富帅，被这么一说，顿时间就有一种被按在土里摩擦的感觉……！

    “好啊！好啊！法师大人，我很乐意为您服务！”林佳莹快步的走上前道！

    “行吧！那麻烦林小姐了！”龙尘还真的找不到路，虽然有手机，奈何他是一个路盲，为了避免麻烦，他接受了……！        

