    陆芙蓉没想到凌淳变脸变得这么快，当即有些害怕：“可……可是芙蓉做错了什么？”

    “嗯，是的。”凌淳说完，转身要走，又突然停下脚步半回头道：“留你一命，便好好珍惜，再动歪脑子，我亲自取你人头。”

    说完，凌淳快步离开了。

    言尽于此，救命之恩一并抵消，凌淳心中再无葫芦姑娘。

    回想过去十年的执着和找寻，凌淳心中暗暗耻笑自己，找来找去，竟然找到一个这玩意儿。

    这十年的执念，一夕间成了天大的笑话！

    “大将军！”陆芙蓉不知怎么回事，突然大喊一声：“全京城都知道您染指了芙蓉，芙蓉十年前就豁出性命救了您，难道您不愿意负责吗？”

    凌淳瞪大眼睛停下脚步，没有回头。

    “如今姐姐生死不知，将军府和王府本就是姻亲，芙蓉愿意嫁入将军府，哪怕只是一个妾，也想维系两家的情谊！

    大将军不是不知道芙蓉对您的心思，芙蓉确信大将军的心中是有芙蓉的，否则这阵子大将军为何对芙蓉这般温柔？

    芙蓉自知身份低微，比不上姐姐金尊玉贵，可芙蓉自小也是被母亲悉心教养的，芙蓉自问除了身份之外，并不比姐姐差劲，大将军，难道您不愿意真正的看看芙蓉吗？”

    凌淳心情复杂，却没有回头。

    听着身后的脚步声一步一步的靠近，忽而一个娇躯从身后靠了上来。

    “大将军，要了芙蓉吧，芙蓉愿意一辈子跟着将军，无怨无悔。”

    说着，陆芙蓉伸出双臂，微微颤抖着一点点朝凌淳的腰际拥去。

    与此同时，不知道站在假山后面看了多久的陆暖冷着脸蓦地转身就走。

    春香不敢发出声音，只能追上陆暖的脚步，跟着她离开了后花园。

    方才陆斐然让陆暖来找凌淳，看看他胳膊上的伤如何了。

    陆暖想着这人虽然讨厌，但是这阵子对她和哥哥的事情也确实非常上心。

    况且如今自己扳回一成，关心关心他也没什么，而且他作为将军，胳膊确实也不能有后遗症。

    没想到她刚来后花园，就看到了这么一出好戏。

    亏她在过来之前还特意让小可爱找出了最好的外伤药，把检查要用到的器材全消了毒，

    甚至还考虑把凌淳麻醉了弄进方舟里做个全身检查，连仪器都开好了！

    结果就被辣了眼睛！

    陆暖气得闷头往前走，春香一路小跑的跟在陆暖的身后，急得不行。

    而此时，王府的后花园里。

    陆芙蓉小心翼翼的伸出手去拥凌淳的腰的时候，凌淳猝不及防的往前垮了一大步旋身面对着陆芙蓉。

    原本贴在他背上的陆芙蓉往前一个趔趄，刻意营造出来的璇旎气氛当即荡然无存。

    “陆二小姐，即便你是十年前在江南救了本将军的那位小姑娘，本将军也对你毫无想法。”

    凌淳冷冷的看着陆芙蓉：“你救我一次，算计我一场，该报的恩情本将军已经报了。

    若是陆二小姐觉得不够，你大可拿走本将军的性命就是。”

    “但是要我娶你，哪怕是做妾，也绝无可能。”

    “莫要痴心妄想，免得徒添笑柄，丢了宣德王和宣德郡主的脸！”

    【作者有话说】

    陆暖：看戏啦看戏啦，前排出售瓜子花生，要的朋友吱一声儿~

    ---

    大家早上好~

