
　　那个时候，岳灵芝只能往空间里放东西，或者将空间里面的东西取出来。

　　以至于在发生空难时，她也只能眼睁睁的看着自己和身边的人一起死。

　　穿越之后发生的一切，终于让她明白，靠她一个人的力量，是很难让空间扩大的。

　　特别当她发现，空间里面可以进去，而且只能是她和顾铮可以进去，她就更加明白了，这个空间不是她一个人的。

　　这个空间是她和顾铮两个人的。

　　当发现顾铮身上一连串的变化后，她就更加确定了这个可能。

　　以前她对顾铮还没有那种男女之间的爱恋，自然会避开这种话题。

　　现在明白了自己的心意，她自然也不会吝啬自己的真情流露。

　　顾铮握住岳灵芝举起的手，轻轻放下，然后将她抱进怀里。

　　“真的？”

　　“真的啊！我骗你干嘛？”

　　岳灵芝不满地嘟着嘴，结果被堵上了。

　　两人在空间深情拥吻。

　　顾铮的手第一次开始不老实了。

　　岳灵芝脸红红的将他弄出了空间。

　　她觉得今晚上要是两个人睡在一起，极有可能出意外。

　　顾铮虽然被弄出了空间，但他神色间像是挺满足的。

　　他刚才情不自禁，还以为岳灵芝会生气呢，结果她半推半就，最后也只是害羞的将他弄到空间外边。

　　躺在床上，他还未回味无穷。

　　今天晚上，不和灵芝睡在一起也好，免得他控制不住自己，做出更过激的行为。

　　他不想让灵芝误会他是一个登徒子。

　　*

　　第二天，顾铮和岳灵芝早早的起床了。

　　闪出空间看见顾铮，想到昨晚上的事，岳灵芝又脸红了。

　　偏偏顾铮伸手过来探她的额头：“你怎么回事，脸这么红？不会是发热了吧？”

　　“我没事！”

　　岳灵芝避开了顾铮的手，脸更红了。

　　同时她又懊恼之极，暗骂自己，脸红个屁！

　　她实际年龄比顾铮大，她还是一个现代姑娘，就这么不经撩吗？

　　顾铮明明顶着一张清冷禁欲的脸，却用温柔的眼神看着她，岳灵芝便突然有些不服气。

　　她不要总是被撩，她要撩回去，看看谁的手段更高明。

　　这么一想，岳灵芝也装模作样的，伸出手去探顾铮的额头。

　　“怎么回事，你的脸这么红，不会是发热了吧？”

　　顾铮忍着笑：“有吗？我怎么不觉得？”

　　说着他便低下头，额头抵在岳灵芝的额头上，低笑道：“我们两个额头上的温度，明明是一样的。”

　　“我要是发热了，那你也肯定发热了。”www.23sk.net

　　“我们来试一下，其他地方的温度是不是一样……”

　　岳灵芝终于受不住了，想避开，但是迟了。

　　两人试完嘴唇上的温度，顾铮定定的看着岳灵芝。

　　“你觉得如何？”

　　岳灵芝又输了，被撩得脸红耳赤。

　　她心里懊恼，又不服输，便硬着头皮挑衅的看着顾铮：“时间太短，没感觉出来，再来一次哦！”

　　顾铮微怔了一下，他怀疑自己听错了，哪有姑娘家这么主动的？

　　岳灵芝伸出双手搂住顾铮的脖子。

　　“我教你哦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十二章 看看谁的手段更高明免费阅读。https://www.23sk.net 