    秋枫一行来到一处双层木屋建筑，虽然各处木板已歪七斜八，但是搭配铁链和巨大的牛骨，却使木屋显得异常的牢固。

    十几条彩带从木屋顶处斜绑到地基上，彩带随风飘扬，透露着一股神秘。

    “这里就是大先知萨尔的住所。”昆卡转身对众人说道。

    “大先知果然充满神秘呀～”秋枫不禁感叹道，这浓厚的异域特色。

    “嘭嘭嘭……”昆卡上前一阵急促的敲门。

    开门的是萨尔住所的兽人管家，这名身形有些佝偻的年老兽人，用缓慢的动作打开门。

    “哦～是昆卡将军！”管家用年迈但仍铿锵有力的声音说道。

    “是霍格大叔，我找萨尔。”昆卡面对眼前这位年老管家，礼貌的说道。

    “很不巧，萨尔这会儿前去祭坛忙仪式的事情了。”这位名字应该是叫霍格的年老管家说道。

    “对了，我怎么忘记了这事，这兽王加冕期间，族内大大小小的事该有大先知来代理。”昆卡尴尬的说着。

    “那我们？”秋枫问道。

    就在这时，一名老妇人打扮的绿皮兽人急急忙忙向萨尔的住所跑来。

    “不好啦…不好啦…”兽人老妪神色慌张的喊道。

    “别急，发生什么事了？”昆卡一边安抚兽人老妪一边问道。

    “莽牛…莽牛死了！！”兽人老妪上气不接下气，语气充满惊恐。

    “什么？！”昆卡、霍格、多姆同时发出震惊的声音！

    “快点带我去看看！”昆卡让老妪赶紧带去看看究竟发生了什么事。

    众人来到饲养这头莽牛的地方。

    秋枫观察了现场，这是一个背靠山体而围建的一块圈养区域，门和现场并没有打斗损坏的迹象。

    一头肌肉发达的牛躺在圈内，巨型的牛角可以令人想象得出来，它活着的时候必然是威风凛凛。

    “你是怎么发现的？”昆卡问道。

    “跟往常一样，我带食物过来喂它，昨天还好好的，刚才过来的时候发现它躺在地上了，也没有了气息。”兽人老妪回答道。

    几人上前查看躺在地上的莽牛。

    昆卡翻来覆去并未发现伤口在哪，正在迟疑时，秋枫从发现了一点不对劲。

    “昆卡阁下，能否让我看下？”这事本该和自己无关，出于礼貌秋枫还是问了一下。

    “可以。”昆卡起身，示意秋枫查看。

    “熟悉的气息……”秋枫的手一触碰到莽牛的身体，体内的赛奎尔便在脑海里发出了声音。

    “赛前辈，这个感觉，似曾相识。”秋枫对赛奎尔回应道。

    “是的，熟悉的，暗黑气息……”赛奎尔对这股气息在熟悉不过了。

    “鬼刹罗！这事是他干的？”秋枫脑海里立马思考起来，但这是兽人族核心区域，鬼刹罗不可能会到达这里。

    秋枫缓缓起身。

    “秋枫阁下，是否有什么异样？”昆卡连忙问道。

    “怪怪的，但又说不出来。这牛的身上有一股暗黑气息，和三年前袭击你们的鬼刹罗身上的能量一样！”秋枫分析着。

    “怎么可能？这可是我族图腾圣物：撼地莽牛！但凡非兽人接近都会引起它剧烈的躁动，甚至可能被它袭击，不可能就这么安安静静的就死掉。”昆卡连忙说道。

    “这事没那么简单，还需要在调查一下。”秋枫表示暂时也不知道原因。

    “这可怎么办哦，眼看兽王加冕仪式就要来临，这仪式上的撼地莽牛可是必不可少！”一旁的兽人老妪急得团团转。

    “这下只能去找大先知萨尔了，遇到这种情况，我也不知道该如何处理？”昆卡表示，立即前往祭坛找萨尔。

    于是昆卡带着一行人赶往格玛瑞城正中央的祭坛寻找大先知萨尔。

    正在祭坛中央监督现场布置作业的萨尔，见到昆卡带着两名人类走过来，连忙停下手里的活，朝众人走来。

    萨尔是传统的绿皮兽人，年龄正处壮年，由于学习魔法的关系，萨尔的头发稀少，胡须却异常旺盛，形成了络腮髯须，且发白。獠牙并没有昆卡这么大，身体也没有普通兽族战士那么强壮，但比起秋枫却也大了一号。很难想象，他是实力高于人类导师级魔法师的存在。

    “嗬嗬嗬，昆卡将军，今天带着两位贵客。”萨尔拍拍身上灰色的长袍，打量着秋枫和念雪，然后对昆卡说道。

    “萨尔先生，这两位是我们的朋友，秋枫阁下和念雪姑娘。这个稍后介绍，现在有麻烦事，撼地莽牛，被杀死了！”昆卡来不及详细介绍，赶忙把莽牛暴毙的事跟萨尔说。

    “什么？！这非常时期发生这种事！！”萨尔也惊讶道。

    “就不能再去抓一只吗？”后面的多姆问道。

    “我也想过这个问题，但是，撼地莽牛栖息的图坦蒙圣牛谷，属于圣地，非兽王授权，我族人一律不得随意进入！这会儿，兽王昆汀正卸任期间，严格上来讲，在兽王重新加冕前，没人可以授权进入圣牛谷！”萨尔抚了抚髯须，解释道。

    “我去！大不了把我逐出兽人族，我去圣牛谷一趟，加冕仪式比较重要！”多姆心一狠，站出来说道。

    “不行，生为兽人，就必须遵守奥帆祖先订下的规律，图坦蒙圣牛谷，非兽王允许，任何我族成员，不得随意进出！”萨尔严肃的说道。

    “那你说怎么办？”多姆也无奈的说道。

    “诶，这里不就有两位‘非我族成员’…”一脸严肃的萨尔训斥完多姆，忽然想到了什么，并缓缓扭头望向秋枫和念雪。

    “人家是客人，怎么能帮我们做这么危险的事～”昆卡发觉萨尔的用意，赶忙说道。

    “图坦蒙圣牛谷里生活着我族的图腾象征，撼地莽牛。撼地莽牛实力凶狠，能够单独击退群狼，即使10个兽族战士也不能轻易俘获它。而只有最强壮的莽牛才能成为圣物出现在我族兽王加冕仪式上。”萨尔说道，“但如今，只有唯一这个办法了，秋枫阁下的到来表示和我族有一定的缘分。”

    “这忙我帮！”还未等昆卡说话，秋枫便明白了萨尔的用意，就是现在只有他能进入图坦蒙圣牛谷，帮兽人族俘获一只撼地莽牛，确保兽王加冕仪式的正常进行。

    “秋枫阁下，你真的愿意帮忙？”昆卡问道。

    “愿意，本来我过来也是有求于你们，帮点忙应该的！”秋枫笑道。

    “对了，秋枫阁下你顺便跟萨尔先生说说你要的那个太阳图腾。”昆卡说道。

    “诶，不急，等忙完这个事再说也不迟。”秋枫赶忙回道。

