    一群立陶宛队球员心里满是无奈，心说照教练您这样说的话，咱们干脆别打了。

    尤纳斯教练也反应过来，微微一笑，给众人一种轻松的感觉，说道：“不用紧张，对方虽然很强，阵容很华丽，但主要还是靠秦昊和姚明，他们两个人总不能打满全场吧？”

    “所以，我们有的是机会，只要我们打的有耐心一点，有技巧一点，未必不能击败华夏男篮。”

    说完，他摊开战术板：“首先是内线，虽然对方有姚明和易建联，但我们若是打好内线配合，把姚明给调开，形成单打易建联的机会，我相信你们是没问题的。”

    “外线秦昊这个点是个麻烦，我们要尽可能的防好他的三分球，让他去突破。”

    “这是国际篮联的比赛，和nba可不一样，没有防守三秒，且我们内线有瓦兰丘纳斯和莫泰尤纳斯，哪怕他秦昊是nba超级巨星，mvp，突破进来也不见得能讨到好处。”

    “另外，2、3号位也是我们在进攻端可以利用的地方。孙悦和江枫实力不弱，但相比其他三人还是要好对付许多。”

    一番布置之后，立陶宛队球员逐渐又有了信心。

    华夏男篮这边。

    秦昊看着不远处的立陶宛队休息区，嘴角上扬，眯起眼睛，露出一抹冰冷的笑容，他不知道尤纳斯教练在说些什么。但无所谓，立陶宛队今天死定了，谁也救不了。

    “我说一下。”

    这时候宫指导开口，秦昊收回目光，和队友们一起围在宫指导身边，只听宫指导说道：“对方的强点在于内线，我猜测对方多半会派出双塔。大姚、阿联，你们两个要注意。”

    “尤其是阿联，不要躲，强硬一点，对方肯定会依靠力量吃你。没关系，只要你抗住两下，队友就会过来帮你协防。”

    对于如今球队的防守，宫指导充满了信心，几年前那种处处是漏洞，哪儿都防不住的情况一去不复返了。

    这心情也舒畅了。

    “至于外线......”宫指导又看向秦昊和孙悦，对秦昊道：“对方肯定会重点防你，多半是防你的三分球，让你突破。至于怎么打，你自己看着办。”

    对秦昊，宫指导很放心，无比放心，有些时候他甚至感觉自己说太多反而会影响秦昊发挥。

    最后，他看向江枫：“江枫，你的任务很简单，就是做好防守。如果对方针对你这一点，那就让他们看看你的实力。”说着，还鼓励的拍了拍江枫的胳膊。

    宫指导对江枫也很欣赏，不过相比秦昊，江枫不论是天赋、个人实力、成熟度都还是欠缺不少。

    也正是因为这一点，所以他需要多给江枫一些鼓励。

    “好了。”说完，宫指导拍拍手，“各位，男篮世界杯已经开启，你们即将踏上战场，好好打，打出我们华夏男篮的风采。”

    “华夏必胜！”

    “华夏必胜！”

    众人齐声大吼。

    华夏两个字就是一种无比巨大的力量，当身披华夏男篮的战袍，他们就背上了华夏男篮的荣誉。

    不论在何时，不论在何地，捍卫华夏荣耀是他们的使命，也是每个人的信念！

    宫指导大手一挥，示意秦昊几人上场。

    几人来到场上，秦昊看向姚明，姚明冲他点了点头，秦昊叫住几人，沉声道：“兄弟们，球场如战场，从现在开始，我们就是战士，唯有全力以赴，一往无前，加油！”

    “加油！”

    几人应道，彼此相视，豪情顿生。

    ......

    双方球员来到场上，比赛正式开始。

    立陶宛队一边首发是中锋尤纳斯-瓦兰丘纳斯（身高211cm），大前锋多纳塔斯-莫泰尤纳斯（身高213cm），小前锋尤纳斯-马丘利斯（身高198cm），得分后卫马蒂纳斯-波休斯（身高196cm），组织后卫阿达斯-贾斯科维休斯（身高194cm）。

    华夏男篮这边，中锋姚明、大前锋易建联、小前锋江枫、得分后卫孙悦、组织后卫秦昊。

    “啪！”

    先是跳球，和姚明跳球的是瓦兰丘纳斯，他的身高还是比姚明矮了一大截，姚明先碰到球，拍到后场。

    秦昊控制住篮球，华夏男篮发动进攻。

    看到秦昊越过中线，立陶宛队后卫贾斯科维休斯迅速上前，站在三分线上，眼睛死死盯着秦昊，双手张开，严阵以待。

    这时候秦昊才刚过中线，看了一眼场上的形势，最后目光落在贾斯科维休斯身上，忽然露出一个灿烂的笑容。

    贾斯科维休斯一愣，感到莫名其妙。

    下一刻，秦昊忽然跳起，才刚过中线一步，直接就投三分。

    “什么？”贾斯科维休斯愕然，难以置信，整个人都惊呆了，忘记了扑上前去。

    当然，扑不扑上去也没什么区别，他离着秦昊还有两米的距离，根本不可能阻止。

    不只是贾斯科维休斯，所有人都惊呆了。

    一群立陶宛队球员瞪大了眼睛，满脸惊愕，观众席上的球迷也是下意识的张开嘴巴，表情诧异。

    其中也不乏一些华夏球迷，此刻都是不约而同的吐出一句“卧槽”，极有默契。

    这可是才刚过中线，就在logo区域，而且比赛才刚开始，第一个进攻就这样干，超出了所有人的预料。

    事实上，哪怕是华夏男篮的球员，还有宫指导，李楠、崔万军等助教，领队陈战......连自己人都惊呆了。

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    这时候人们才反应过来，这个球进了！

    “嚯......”

    观众席上沸腾，尖叫声，惊呼声，呐喊声此起彼伏，比赛才刚开始观众席上就被点燃了。

    委实太意外，太惊喜！

    当然，对于立陶宛队来说，这不是惊喜，而是惊吓。

    开什么玩笑，比赛才刚开始就来一个logo三分，立陶宛队球员的小心脏有点受不了，士气都一下子低迷了起来。

    尤纳斯教练无奈的摇摇头，赛前他就提醒过贾斯科维休斯，一定要小心秦昊的三分球，结果还是出现了这种情况。

    不过也怪不得贾斯科维休斯，谁能想得到呢？

    “防上去一点，防上去。”尤纳斯教练只好冲着贾斯科维休斯大喊，提醒他下次小心一点。

