    第337章跟着出门

    四个人，领完了米饭之后，在室内待着。

    实在是热的不行，年疏桐把帐篷上一些能打开的地方，都打开了。

    好歹让空气流通一下。

    几个人就在这样炎热的环境下，安顿了下来。

    这一待，就是一个星期的时间。

    这一个星期,每天的晚上，能稍微凉快一点点，但依旧闷热，只是少了太阳的炙烤而已。

    当白天来临的时候，几个人才知道那个带路的女孩，说的是实话。

    原来他们来的第一天，真的是最凉快的一天了。

    因为之后的每一天,哪怕是在帐篷里，也挡不住烤晒。

    因为他们头顶上的只是最简单的布料,不是防晒的布料。

    每一天，那个阳光透着有无数小眼的帐篷，从顶部投射进来的光芒，给几个人晒的，就像经历了旱灾初期的小苗，都没精神过，甚至连饭都少吃。

    哈哈都只能吃一盒饭了。

    而且，这里的水资源，是真的很稀缺，大部分的水源，竟是星盗们，出去的时候，带回来的。

    他们把带回来的水，装在一个空间按钮里，每天的早上,给每家每户发水。

    大家都是不舍得用,只用布料蘸取一点，擦擦脸，还是一家人，用一块布料，轮着擦拭。

    剩下的，基本就是保证够喝就已经很不错了。

    一个星期内，也让傅云河查到了很多的东西，年疏桐也打听到了不少的事情。

    两个人的信息相结合，便知道这个星球，叫做漠星。

    真的是沙漠做成的星球，没有一点水源。

    整颗漠星被重剑少女，也就是林木买下来，在这里安营扎寨。

    而这里的人，除了林木之外，都是得罪了权贵，又不想失去自由的去开矿或者去垃圾星的人，

    他们慢慢的会聚在一起，形成了现在这个最穷的星盗。

    他们的主要打劫目标，就是这些为非作歹的权贵富商,虽然他们也打不赢，但总是会去找麻烦,一是为了资源，二也算是为了报仇。

    而这些被救回来的人，有的会被林木送走，有的会选择留下。

    留下的人，在这里做一点最低级的手工，等下一次林木出去的时候，帮着大家卖掉，算是一份收入。

    一个星期后，林木上门了。

    她依旧面无表情，背着自己的重剑，看着几个坐着的人，目光定在了年疏桐身上。

    她直觉中，此人说的算。

    “我们要出门了，你们是留是走？“

    “你不怕我们去告发你？”

    年疏桐是真的好奇，在这里的一个星期，她知道这里的人生活的很糟糕，但他们还在努力的活着。

    但走的人，真的可以抵挡住悬赏奖金的诱惑吗？

    林木只是笑笑，不说话。

    看来，是有自己的办法的。

    年疏桐已经站起身，对着林木问道：“我们可以跟着你们一起出去吗？但我们还没想好是不是要离开，只是想单纯的跟着你们一起。”

    她想看看这帮星盗，到底是怎么做到十次九空的。

    “好。”

    林木没有多说，只是转身，走出去的时候，说了一句：八点离开，不要迟到。

    八点。

    年疏桐看了一下时间，现在是七点四十八分，还来得及。

    她转身，看着大家说：“都精神精神吧，可以走出这里了。”

    走出这里？

    哈哈终于打起了一点精神，他甚至都不想开口说话，这几天实在是热死狼了。

    狼的舌头都吐累了。

    傅云河也是一样，他身上的衣服，扣子已经解开了第三个，至于第四个，没敢。

    豆豆更是穿的清凉，直穿了背心短裤，但这样的装扮，连个帐篷都不敢出。

    豆豆总结了一下，原来他之前的生活，真的是天堂似的生活了。

    他从来都不知道，原来别的地方的人，是这样的生活的。

    真的是太苦了。

    哪怕是小粉猪，都偷偷的跟着年疏桐抱怨了几回了，它觉得再待下去，都变成烤乳猪了。

    四个人，一头猪，走出了帐篷，豆豆换上了长袖，走了几分钟，终于到了那艘破烂的星舰前面。

    此时的大家正在上星舰，每个人的手里还抱着一些大布袋子，这里面装的是漠星人做的手工。

    星舰的外面，有不少人在送着大家，当要去的人，全部上去之后，舱门关闭，星舰起飞了。

    年疏桐完全不知道大家的目的是什么，只是跟着随意的走。

    当星舰第一次听下的时候，好几个人把他们带来的手工，扛着下了星舰。

    当他们再次回来的时候，对着林木说了一句。

    “老大，卖了一千零八个星币，又便宜了。”

    “嗯，回去的时候填一点。”

    “知道了，可我们的钱也不多了。”

    林木何尝不知道，她只是淡淡的说：“这不是才出来吗，会有的。”

    星舰继续行驶，第二次停下是因为这些人要下去打水，这也是他们要出门的主要原因之一。

    漠星没有水，在每一次的水快用完的时候，他们会出来打水，再次带回去，不至于让大家断了水。

    星舰再次继续行驶，走了十几个小时，终于停下了。

    此时的他们，在一个小型中转站的外面，大约几分钟路程的地方。

    时不时的能看见，一些小型的飞行器，来来往往的飞着。

    此时林木身边的小四，在自己的光脑上操做着什么，开始汇报自己得到的信息。

    “老大，迟家的下属，会来这采买矿石，应该没什么太大的油水。”

    “没事，再穷也不能穷过我们。”

    林木的话，让她旁边的小四很是赞同的点头说：“你说的对，肯定穷不过我们。”

    另一边的傅云河，看着小四的操作，这孩子是单纯的善良，还是不知道？

    像他这样的技术，在星网内的暗网上，随便做点任务，总能赚一些钱的。

    在傅云河看来，小四的水平，大概在排名十到二十之间，约有十五六的位置上，已经优于大部分的人了。

    此时的星舰，属于蛰伏。

    他们向外走了一点，哪怕迟家叫外援，也不会那么快的到来。

    年疏桐倒是觉得很好玩，没准能捞个架打打。

    更别提还是老对手，迟家。

    (本章完)

