    

    在杀戮的过程中，宁瑶大半的黑发都被染成血色，一双猩红的眸子闪烁着笑意与疯狂，血色的长袍仍然在慢慢愈合上面的破洞。

    与此同时，宁瑶也在快速融入星辰虚影。

    九十二个……

    九十三个……

    一百个……

    当融入到第一百八十个时，她觉得增加的实力突然有了变化。

    正常来说，每个星辰虚影增加百分之十的实力，所以在融合到第一百八十颗星辰虚影时，她的实力应该变为了原来的十八倍，但当她融合完后，她的实力又翻了一番，也就是说她现在的实力变为原来的三十六倍。

    这个实力……

    宁瑶觉得还是不能够对上金丹五品感悟道痕的实力。

    感悟道痕和没感悟道痕完全是两个概念。

    被她杀死的沧龙族虽然是金丹六品，但在她手下根本没有反抗能力。

    这正是因为他没有感悟道痕。

    而她和天霸打得你死我活，就是因为天霸感悟了肉身之道。

    想要去扭转池修白那边的局面，还需要变得更强！

    宁瑶吸收完星辰虚影后，直接将剩下的小族强者杀完，她的手上又多了三十六枚星辰虚影。

    听起来不少，但有很多都是重复的。

    只是宁瑶没有丢，她把这些星辰虚影保存起来，看看能不能在虚影溃散前把这些送给人族。

    这时，她听到一阵破空声传来。

    她感受到那股气息，心中微微一叹，起身就想遁走。

    “你曾经说得……都是骗我的吗？”幽幽的女声传来。

    宁瑶觉得她好像一个骗身骗心的渣男。

    她才十四岁啊！

    她不是！

    她扭过头，隐去笑容，用极其冷淡的声音道，“不止骗你，我还骗万族。我是人族，我说得那一切都是为了让你们不对付人族。我也从来没想过让万族平等。”

    宁瑶的眼神平静，“因为人族本身的待遇，就是不公平的。”

    我没有资格，去让人族公平对待万族。

    枫灵儿听懂了她的未尽之语，泪水却在那一瞬间夺眶而出。

    宁瑶捏紧长剑，准备在她动手的那一刹就下杀手。

    然而枫灵儿只是定定地看着她，灵动的猫眼被蒙上水雾，“我不信。”

    “我管你信不信？”宁瑶被她弄得有些无奈了，“你不信也得信。行了，你不走，我走。”

    说完，她的身躯再次没入涟漪中。

    枫灵儿只是在原地目送她离开，随后，一滴泪顺着脸颊滑落，将衣襟晕染成深色。

    她喃喃着，“我不信。你既然能说出那些话，难道心里就从来没这些念头？”

    远方，宁瑶还在快速遁逃，她已经将那条龙筋放回空间里了，只等下次打架再拿出来起到精神震慑作用。

    在飞遁过程中，她心中也在暗骂。

    忽悠过头了！

    她随便一想就知道那只小猫在想什么了。

    无非就是，她既然能够说出这话，曾经也一定有相关的念头。

    但是……她宁瑶骗人什么时候还需要有过想法了？

    骗人这玩意不是凭空就能想出来的吗？

    要是每次忽悠别人都要用真情实感，那她迟早会因为情感消耗过剩而衰竭。

    但是这话她说出去，也要看那只猫相不相信了。

    这是宁瑶忽悠得最成功的，也是最心塞的一次。

    随着她的飞遁，前方传来数重波动。

    宁瑶速度又提升了三分。

    谁说她是逃的？

    都发育到这个时候了，她虽然去不了主战场，但在次战场杀下异族……应该也没有问题吧？

    只是在钻出空间的刹那，她的笑容陡然僵住，眉心的红莲印记随着杀意的爆发而迅速明亮。

