    第188章 奥克兰学院，对付你们，还用不着剑！（4k）

    天斗皇城，繁华的街道上，一辆豪华的马车正缓缓行驶着。

    而在马车里，白羽正随意地坐着。

    坐在白羽旁边，是叶泠泠的父亲林震天。

    “林叔，已经找到了满足我要求的高级魂师学院了吗，这个学院叫什么名字，位置在哪里呢？”

    坐在马车里，白羽一边掀开窗帘，随意地看着外面的景色，一边随口问道。

    “回公子，学院已经找到了，这个学院叫做奥克兰学院，是最近十几年成立的新学院，而院长奥克兰跟我们九心海棠家族刚好认识。”

    “前几天公子跟我们说了需要找一个高级魂师学院参加明年的全大陆魂师学院精英交流赛后，我们就去找了奥克兰。”

    “奥克兰院长知道了这件事后，对于公子借助奥克兰学院的魂师战队参赛并没有拒绝，不过却有一个要求……”

    林震天恭敬地回道。

    “什么要求？”

    白羽挑了挑眉，问道。

    “呵呵，这个要求其实对于公子来说也并不难，奥克兰院长并不在乎公子到底怎么参加比赛，是一个人加入，还是带领一支队伍来代替原本的奥克兰战队。”

    林震天呵呵一笑。

    “只要公子愿意以奥克兰学院的名额参加，荣誉反正都是奥克兰学院的，这是肉拦在了锅里。”

    “不过如果公子想要在加入了奥克兰战队后，要一个人上场比赛，那么公子就必须要一人出手击败整支奥克兰战队才行。”

    “这个简单，如果是这样，那基本上也没什么问题了。”

    听到林震天的话，白羽摆了摆手。

    “属下也觉得是这样。”

    林震天笑着附和。

    “哦……对了，待会儿去奥克兰学院的时候，我会换个样子和身份，我接下来的名字叫做独孤剑魔，武魂是一把特殊的剑鞘武魂，名为无限之刃，修为是四十三级魂宗，你不要记错了。”

    在马车的行驶间，仿佛想到了什么，白羽转头跟林震天一叮嘱了一句，然后直接便激活了体内的部分十二翼元素精灵皇血脉。

    一时间，林震天还没有反应过来，白羽便开始了变身。

    只见白羽话音刚落下，背后一头齐肩的黑色长发便瞬间拉长到齐腰，并且变成了银白色，身高也瞬间变得更高了，面容也变得更加地俊美。

    而在变身完成后，白羽顿时从纳戒里取出了一面全遮脸的黑色面具戴到了脸上，气质随着面具一戴，瞬间变得冰冷了起来。

    这是真·面具一戴，谁都不爱！

    “这……”

    看到白羽的变化，林震天不禁有些难以置信。

    不过面容的变化不是令林震天最为吃惊的，因为有太多的手段可以改变面容，像特殊的魂技、自创魂技和魂骨都可以。

    林震天震惊的是白羽刚才说他的武魂是无限之刃。

    但是根据林震天的了解，白羽的武魂应该明明是变异的蓝银草才对。

    “公子，您难道是双生武魂吗？”

    看着白羽，林震天不敢相信地问道。

    “没错，姑且你就当我是双生武魂吧……”

    在戴上了面具后，白羽也彻底地进入了状态，用冷冷的声音回道。

    “双生武魂……没想到公子您竟然还是双生武魂，这真是令人难以置信，有这样的强大的天赋，公子您未来绝对是威震斗罗大陆一个时代的绝世强者！”

    因为本来就知道白羽十二岁就达到了魂宗级别，因此对于白羽的修炼天赋感到无比震撼，现在还知道了白羽是双生武魂，林震天心中简直激动不已。

    “镇压一个时代？差不多吧！”

    对于林震天的话，白羽只是淡淡一笑。

    不过和林震天心中所想的不同，白羽心中的镇压一个时代，可不仅只是实力镇压一个时代。

    白羽还要实现武魂殿未完成的愿望，让整个斗罗大陆一统，然后发展魂导科技，推动大航海，去征服日月大陆等多块海外的大陆。

    最后一统斗罗星，继续发展，让斗罗大陆提前进入星际时代。

    他，要做斗罗大陆版的始皇帝！

    人都是有野心的。

    刚来到斗罗大陆的时候，因为没有金手指，白羽只是想要成为魂师，过上吃喝无忧的生活。

    再其次就是依仗超越时代的知识，钓个漂亮的富萝莉吃软饭！

    而后来有了金手指，随着实力的增强。

    白羽的梦想变成了装装逼，顺便实现一下前世的愿望，比如攻略前世喜欢的女神，像朱竹清、宁荣荣、千仞雪等等。

    至于现在，白羽的野心已经更进一步。

    他不想再费心费心地去脚踩“两条船”，还要冒着被柴刀的风险了！

    实力现在只是白羽追求的一部分，他还想要一统大陆，成为“始皇帝”。

    只要他成为皇帝，将众多的妹子收进后宫不就顺理成章了吗？

    嗯……完美！

    ……

    白羽在变身独孤剑魔后，便端坐在马车中。

    而马车则在天斗皇城中缓缓行驶着，在一连行驶过好几条街道后，最终在天斗皇城靠外围的一处僻静的街道上停了下来。

    在马车还没有停下的时候，白羽就可以通过马车的窗户，看到外面高耸且连绵不断的围墙了。

    这样高耸而连绵的城墙，只有魂师学院才会建立。

    “公子，到了！”

    在马车停下后，林震天顿时站了起来，看向了白羽说道。

    “我们下车吧。”

    白羽淡淡地点了点头，然后走下了马车。

    而两人在下了马车后，只见面前不远处，一座学院出现在了眼前。

    在学院的大门处，是两个黝黑高耸的铁门，而铁门的上方，一面牌匾上，龙飞凤舞地用几个鎏金大字写着：奥克兰学院！

    “奥克兰学院，这个名字似乎在原著里出现过，不过貌似是个龙套学院，跟这个学院一样的还有一个紫星学院和火焰光辉学院……”

    站在奥克兰学院不远处，看着面前的奥克兰学院，白羽不禁心中怪异地想着。

    而一边想着，白羽一边跟林震天走到了奥克兰学院的大门，然后由林震天走到了门房室，对着里面的门房道。

    “我是九心海棠家族的林震天，你去叫你们的奥克兰院长出来见我。”

    听到林震天的话，因为几天前见过林震天，里面的门房顿时一阵点头哈腰。

    然后两个门房，一个留在门房室继续守门，另一个门房连忙出了门房室，快速跑进了奥克兰学院，却是去找奥克兰去了。

    不久后，随着一阵爽朗的苍老大笑声，只见一个身穿青衣，白须白发的老者面带笑容，从奥克兰学院里走到了门口。

    “震天老弟，好久不见了，这位就是你说的那位公子了吗？”

    在走到了林震天的面前后，白发老者奥克兰顿时一边轻抚着雪白的长须笑着，一边看了看戴着面具的白羽。

    “对！这就是我家公子，我家公子名为独孤剑魔，实力绝对是举世无双，即使只是一人，打进总决赛也是轻轻松松，夺冠也并非没有可能，这次我家公子必定会帮你们奥克兰学院取得好成绩！”

    相对于奥克兰的轻笑，林震天面色很是认真地沉声道。

    “震天老弟，你这话说的有些夸张了吧？”

    “我们奥克兰学院的实力的确不行，你说你们公子能一人横扫我们奥克兰学院的奥克兰战队，这老夫我相信。”

    “但是你要说你这位公子可以一人横扫到总决赛，这不免有些夸张了吧？我们天斗皇城的五元素学院实力可不是随便吹出来的！”

    听到林震天的话，奥克兰不禁有些哑然失笑。

    “奥克兰，你认识过我林震天多少年了，我林震天什么时候信口胡说过？”

    “独孤剑魔公子可是我们九心海棠家族的少主，我以我们九心海棠家族的名誉起誓，我林震天所说都是肺腑之言！”

    看到奥克兰有些不相信，林震天不禁顿时眉头一皱，举着右手做了一个起誓的手势，便沉声道。

    “你们九心海棠家族竟然加入了其他势力，是什么势力？！”

    听到林震天的话，奥克兰不禁有些难以置信。

    九心海棠家族竟然被收服了，这什么时候的事情，简直不敢相信！

    不过如果这个叫做独孤剑魔的小子是能够收服九心海棠家族的势力派出来的人，或许还真可能有些不一般。

    “这些你不用问了，现在还是先带我们进去吧，我家公子的实力，你待会儿见识过就知道了。”

    对于奥克兰的询问，林震天摇了摇头道。

    “好，那我们就先进去吧。”

    发现林震天神神秘秘的，奥克兰心中有些惊疑不定，但还是带林震天和白羽走进了奥克兰学院。

    虽然对于林震天所说的“独孤剑魔”实力，奥克兰有些怀疑。

    但他还是觉得，如果林震天刚才没有说谎，这“独孤剑魔”一人击败他们奥克兰学院应该并不难。

    让这“独孤剑魔”代替他们奥克兰战队，说不定真的可以取得更好的成绩。

    他自从创办了这奥克兰学院以来，最大的梦想就是带领奥克兰战队出线预选赛，这一次或许是离梦想实现最近的一次。

    反正情况已经不能再糟糕了，不如就给这个“独孤剑魔”一个机会，万一真如这林震天所说，让这“独孤剑魔”夺冠了呢？

    如果是这样，那他奥克兰今后一生的吹嘘就都有资本了，以后怕是做梦都要笑醒了！

    ……

    带着白羽跟林震天，奥克兰一路来到了奥克兰学院的后山。

    在奥克兰学院后山的一片空地上，一群青年和少女正在互相对练着，其中有单对单的，也有多对一的。

    一个似乎是教师的中年男子，正站在最前面，看着面前的战场，一边不时指点着，一边不时满意地点点头。

    “好了，奥克兰战队出列！”

    在带着白羽跟林震天来到了人群不远处后，奥克兰顿时用苍老的声音大声喝道。

    而听到了奥克兰的话，正在对练的人群顿时停了下来。

    然后几个青年和少女有些奇怪的走了出来，与此同时，似乎是在督促指导的中年老师也走到了奥克兰的面前。

    “奥克兰院长，您怎么来了？”

    看着奥克兰，中年男子有些好奇地问道。

    “不是之前跟你们说了吗，九心海棠家族要送一个人进入我们奥克兰学院的战队，不过这个人要求有些特别，在加入了后比赛要一个人上场。”

    “我说让他跟你们对战，如果打赢了，他就一个人上，如果输了，这件事就别提了，你们难道忘了吗？”

    看着中年男子和面前的奥克兰战队队员，奥克兰皱眉问道。

    “奥克兰院长，这是真的？”

    听到奥克兰的话，中年老师还有些不敢相信。

    他还以为奥克兰是跟他开玩笑呢，天底下哪里会有人参加团战斗魂比赛一个人上场的，这实力就算再强结果也是输多赢少。

    毕竟以一人之力对战一个完整的战队，这除非是超过了战队平均实力最少两个大境界，不然绝对是输！

    “你难道还以为我骗你？现在九心海棠家族的震天魂斗罗都已经带人过来了！”

    对于中年老师的态度，奥克兰很是有些微怒，不禁怒斥着，伸手便指了指一旁的林震天和白羽。

    “院长，没什么，不就是对战一个人吗，我们可是有七个人，就算不准备，难道对战一个人还能输了不成？”

    听到奥克兰有些微怒，奥克兰战队中，一个身材健硕，似乎是队长的青年顿时站了出来，满是不服气地道。

    “对！队长说得对！”

    “队长说道没错！”

    ……

    在奥克兰战队的队长出声，其余的奥克兰战队的队员也都很是不甘和愤怒地纷纷喝道。

    之前他们也以为是玩笑，毕竟谁会觉得有人竟然想要一个人对战他们整支战队呢！

    他们奥克兰战队虽然在天斗皇城的魂师学院里，实力基本上是垫底的，而平均实力也二十五级大魂师以上，队长跟副队长更是魂尊级强者！

    即使是魂宗，如果不是像五元素学院战队队员那种级别的魂宗，也不可能一个人击败他们整支战队。

    现在竟然真的有人想要以一人之力击败他们整支战队，然后之后竟然还想要不让他们上场，自己一个人上场！

    这对于奥克兰战队的队员来说，简直就是莫大的羞辱！

    “行！既然你们觉得可以，那就开始吧。”

    听到奥克兰战队队长的话，奥克兰平复了一下心中的怒气，也淡然地摆了摆手。

    之前他虽然没放在心上，但是刚才在听完了林震天所说后，在他心里已经倾向于白羽了，本来还想要给奥克兰战队准备一下，毕竟这是他们学院的战队，但是既然奥克兰战队自己拒绝，那就算了。

    在奥克兰的话后，现场顿时清理出了一片空地，作为战场。

    “奥克兰战队队长，许轩，武魂黑金刀，三十五级强攻系魂尊！”

    “奥克兰战队副队长，林亦尘，武魂疾风魔狼，三十三级敏攻系魂尊！”

    “队员，苏世昌，武魂白熊，二十八级强攻系魂尊！”

    ……

    站在空地上，奥克兰战队的人顿时站好了阵型，然后一个个纷纷说出了自己的信息。

    “喂！现在该你了！”

    在所有人都说完了自己的信息后，奥克兰战队对战许轩顿时对着白羽道。

    “独孤剑魔，武魂无限之刃，四十三级魂宗！”

    看着面前的奥克兰战队，白羽淡淡地道。

    “魂宗？！”

    听到白羽的话，奥克兰战队的人不禁顿时纷纷心中一沉。

    竟然是魂宗，怪不得这么嚣张！

    如果这个家伙正常加入我们战队就好了，但可惜这家伙太嚣张了，竟然要让我们在台上一边凉快，自己一个人比赛，一定要给这个家伙一点颜色看看。

    我们虽然修为比他弱，但是合力起来也是不容小觑的！

    “兄弟们，让他看看我们的实力！”

    在白羽报出了信息后，心中沉重了一会儿，许轩顿时怒喝道。

    然后从许轩开始，奥克兰战队的人纷纷召唤出了自己的武魂，或是召唤出器武魂握在手中，或是召唤出了兽武魂进入了武魂附体。

    整个奥克兰战队的队员，竟然都是最佳魂环配置，还挺不错！

    “独孤剑魔，召唤出你的武魂吧！”

    在奥克兰战队全部召唤出了武魂后，队长许轩顿时对着白羽怒喝道。

    “召唤武魂，抱歉，对付你们好用不着我召唤出我的武魂！”

    对于奥克兰战队队长许轩的话，白羽只是淡淡地道。

    一瞬间，听到白羽的话，奥克兰队长许轩的额头上不禁顿时青筋暴凸，心中满是愤怒。

    太瞧不起人了！

    (本章完)

