    第二天，洛晨曦给方子茜打电话。

    “小茜茜，昨天你说的事情我考虑过了……”

    昨天哄睡小团子之后，她又对着电脑呆了一晚上。

    最后，不得不承认自己灵感枯竭。

    距离复赛开始也只有二十天了，留给她的时间已经不多，这两天必须把设计图定下来。

    虽然去会所找个少爷什么的，听起来就不太靠谱，不过，现在也只能死马当成活马医了。

    方子茜哼了一声：“怎么样？终于想通了？知道我说得对了？”

    洛晨曦讨好地笑道：“小茜茜你神机妙算，我自愧不如。那你哪天有空带我去Secret？”

    “今天就可以。晚上我们Secret门口见！”

    晚上九点，洛晨曦准时出现在了T市最奢华的俱乐部门口。

    本想直接进去等人，没想到，在门口就被保安拦了下来。

    “这位小姐，我们俱乐部采取会员制，请您出示贵宾卡。”

    “我朋友还没到，我在门口等会儿吧。”

    洛晨曦向边上退开几步。

    身后忽然出现一个年轻男人，看到她，眼睛就亮了起来。

    “这位小姐，你是要到Secret玩儿吗？这样吧，我带你进去，今天的消费都算我的！保证让你玩得开心。”

    他一边说着，一边反复打量着洛晨曦，满脸惊艳。

    洛晨曦今天穿的是一件紧身小黑裙，款式比较保守，只是在领口缀了一点亮片作为点缀。

    然而，这样也丝毫无法隐藏她凹凸有致的身材，特别是那一双逆天的大长腿，轻易就成为了人群中的焦点。

    年轻男子眼露垂涎之色，“这位小姐，考虑得怎么样了？我可是城东建设的钱少东，你跟了我的话，别说到Secret玩一晚上，要别的我也可以考虑。”

    他说着，就伸出肥腻腻的爪子，来拉洛晨曦的手。

    洛晨曦回头，看到这位钱少东猪头一样的肥脸，不由一阵反胃。

    “长得这么丑，就不要出来泡妞了好吗？知不知道自己影响市容啊？”

    “你说什么？！”钱少东瞬间涨红了脸，“死丫头嘴还挺厉害！等下到了我床上，我倒要试试看，你这张嘴是不是真的那么厉害！”

    他三两步冲了上来，举起右手，就要打人。

    洛晨曦撇撇嘴，正打算顺手教训一下这个纨绔。

    她最喜欢这种杂碎了，不然她上哪儿去活动筋骨？

    可正在这时候，背后传来了方子茜的声音：“小曦曦，你……你又打人！”

    洛晨曦已经伸出去的腿，又悄悄收了回来。

    “咳咳，小茜茜，你看错了！真的看错了！我这么温柔可爱贤良淑德的美少女，怎么会打人？”洛晨曦眨着水汪汪的大眼睛，要多无辜，有多无辜。

    方子茜瞪她一眼，“我信你的话才有鬼！”

    洛晨曦可不是什么柔弱少女，从小在孤儿院的时候，一群男孩子都打不过她。

    后来还专门去学了跆拳道。

    别看她长得漂亮，但敢调戏她的流氓，哪个不是被揍得生活不能自理。

    当年可是孤儿院一霸。

    “行了，我们赶紧进去了，我特意定了个大包厢，隔音效果一流。等一下，不管你想做什么都没问题！”