    密室是一个破碎的空间。

    只有倒塌的石壁处一个入口。

    其他三面全部的断裂的空间，随便扔个石头过去，瞬间就被断裂的空间碾碎。

    宝物！一定要宝物！

    这么神奇的破碎空间中，必然有高品质的宝物。

    方莫走进密室，发现只有一个木制发霉的箱子。

    这小别致如此的与众不同，以前的箱子都是镶满各种钻石、金边，这个箱子可谓是真正的朴实无华，甚至方莫还没有打开箱子，手指轻轻一碰，箱子居然就垮掉一半，露出了里面一个沾满灰尘的圆筒，以及一本古籍。

    就这？？

    方莫眉头一皱，这显然不是什么宝物神奇。

    方莫首先将古籍拿起来。

    抖了抖估计上厚厚的灰尘。

    翻开古籍的第一页，却没有想到里面居然干净如湖面，一丝灰尘都没有，方莫甚至仿佛可以从书面看着自己的倒影。

    方莫来精神了，这估计不简单。

    书页上一个字都没有，但隐隐约约仿佛有有字。

    方莫将图腾属性全部转为智力，然后集中自己所有的精神力集中在书页上，书页居然像是3D模型一般，立起来，然后投影出立体的字迹。

    原本这本书并不是千叶家族的书，而是五万年前的记载，记载了夏国五万年前文明刚开始发展时，有五大原始部落，加起来的人数恐怕不超过一万人，就是这一万人发展起来，构建了后来的夏国文明。

    接着后面就说要说五大部落的演变，主要记载了五万年前到五千年前的一些大事，比如发明了什么，创造了什么，谁又和谁打仗了，谁有吞并了谁。

    方莫几秒钟就看完了。

    然而真正让方莫感觉到震惊得是，在书籍的最后，似乎是编纂这本书籍的人提出了一个问题，那最开始的五大原始部落上万人是从哪里来的，谁教会他们各种文明的。

    经过书籍作者搜集资料，推断到，是一个名为大魔王的人，似乎说是从一个名为魔域的地方救出来的奴隶，然后将这些奴隶带到了这个蛮荒的星球，然后给了他们一些工具，让他们自行发展。

    在各种文献中，可以明确得知，这个叫大魔王的人出现过来一次，大概距今一万年前，五大原始部落发展到了顶峰，文明相当繁荣，进行了一场光怪陆离的大战，有很多超越普通人认知的飞行器、火炮，除此之外，各大部落的人也是非常厉害，呼风唤雨、移山倒海、无所不能，简直要将整个世界毁掉，最后是大魔王的出现，毁掉了所有的新奇东西，将文明程度重新降级到原始，并且封锁了他们的文明创造能力，导致文明缓慢的发展了数万年，才发展到5000年前的夏国奴隶制文明。

    方莫恍然大悟，这根本就不是什么平行世界。

    水蓝星就是一个废弃的星球，然后来自地球的大魔王抓来了1000个奴隶放在这个星球上，并且将地球上的文明一股脑得丢给了他们，导致这个水蓝星的发展走向和地球非常类似。

    但没有想到这1000个奴隶只用了一万年，就发展成了一个超级科技星球，大魔王似乎害怕控制不住，将超级科技星球毁灭了一遍，然后压制住他们的科技发展，最后发展了四万年，也不过发展到和地球差不多的科技水平。

    得知这一切后，方莫大脑的谜团更多了，这大魔王是为了干什么！

    并且还有一个细思极恐的事情。

    方莫当初取角色名的时候，取大魔王，无法取，说是已经被占了，但是在玩家排行榜上根本没有找到大魔王。

    难道，这个大魔王的角色ID是被那个创造了这个水蓝星文明的大魔王占着？？

    一系列的谜团让方莫感觉事情越来越复杂。

    自己取名魔王爸爸，这大魔王知道后，不会要追杀我吧？

    嘶——

    书页撕下的声音。

    有关于大魔王记载的书页自动撕下来，化作一张白色的书页落到方莫的手上。

    【暗黑法典书页一】

    ？？？？

    方莫瞪大眼睛，不敢相信，这记载着大魔王历史的普通一张书页，居然成为了暗黑法典书页！！

    如此一来方莫就拥有了两张暗黑法典书页，距离完成第三幕的主线任务又接近了一步。

    谁又能想得到，这几千年的老古董里面居然包含了《暗黑世界》游戏的主线任务道具。

    不过想想也是，这个《暗黑世界》并不是从零开始，在《暗黑世界》之前，已经有了老游戏，虽然不知道老游戏叫什么名字，但暗黑世界肯定会在老游戏的基础上进行改造，所以可以将以前的普通物品，变成任务物品。

    还有一个圆筒是什么东西。

    方莫从箱子里拿起圆筒，发现顶端的木塞子可以打开。

    波儿——

    仿佛历史开启的声音。

    灰尘喷出。

    呛得方莫满嘴都是。

    咳嗽了几声，方莫将圆筒里的东西倒出来，是一副画卷，画卷用红色的绳子捆住。

    方莫想要拉开绳子发现居然拉不动。

    方莫一根手指都可以打出上千万伤害的大魔头，居然拉不动一根红绳？？

    方莫用匕首切割，用剑砍，发现都无法拉开这红绳。

    这也太诡异了吧。

    从进入这地下密室后，怎么到处都是机关啊。

    突然，方莫想到了一个非常狗血的东西。

    红绳代表姻缘，不会需要男女两个人同时握住红绳的两头才能解开吧。

    方莫召唤出美人鱼萝莱莉，让萝莱莉握住红绳的一头，而方莫自己握住另外一头。

    “3！2！1！”

    方莫倒计时，在1声响起，方莫与萝莱莉同时向后拉动红绳。

    红绳真的被拉开了。

    哗——

    一副散发着白光的画卷展开。

    就光画卷散发出来的白光就知道这画卷绝对不是凡物，方莫定神一看。

    我去？这画卷长将近长5米、高0.3米，如此长的画卷必然是画着什么旷世大作，然而居然是一片白板，任何东西都看不见。

    方莫感觉有些不对劲，小心翼翼得用手去触摸这画卷。

    画卷居然像湖面一样，荡起涟漪，然后形成一个漩涡，产生巨大的牵引力。

    不好！陷阱！

    方莫脸色大变，速度极快想要逃离画卷，然而画卷仿佛无限变大，方莫无限变小。

    下一秒，方莫整个人被画卷卷入其中。

