    谢瑶将伤口处理完毕，觉得头有些沉，便睡下了。

    这里是辰王府，她至少可以安心的睡上一觉。不用像在牧王府一样，就算睡着了，也做好了随时清醒过来的准备。

    也不知睡了多久，外面有人敲门。

    谢瑶瞬间睁开双眼，眼底的睡意快速消退。

    “谁在外面？”她开口问了一句。

    “姑娘醒了。补身的汤水已经做好了，奴婢给您端进去吧。”门外的丫鬟语态恭敬。

    “放在门口的桌子上吧。”谢瑶平淡出声。

    “是。”丫鬟应声，随后推门进来，将汤水放下后就立刻出去了。

    谢瑶整理了一下衣服，然后走过去看了一眼，坐在了桌边。

    汤水刚好有跟她失血过多对症，吃一些也好痊愈的快一些。

    正吃着，她忽然想起楚夜说的明天昭楚帝会召集皇子和百官出去狩猎。

    记忆中，这种狩猎每年至少一次，甚至偶尔还会一年两次。

    每一次狩猎，诸位皇子都会对第一的位置争破了脑袋。

    彩头只不过是一百两黄金而已，诸位皇子更在意的是在昭楚帝面前露脸！

    毕竟，太子之位迟迟未定，所有皇子的心思都很活跃，比如楚牧！

    明日，楚夜给楚寒传信时，楚寒应该会相信楚夜的话吧？

    虽然她初入寒王府时，跟楚寒的关系不融洽到了极点，但最近一段时间，她跟楚寒也算是并肩作战的盟友，最起码的信任还是有的。

    而且通过跟那位假谢瑶的几日相处，楚寒也许会发现一些蛛丝马迹。

    ……

    寒王府。

    楚寒坐在书房中，一动不动。

    “王爷，这都快晌午了，您就去歇一歇吧！您已经一夜没睡，这又坐了半日了。”无锋有些无奈的劝道。

    “可有新的消息？”楚寒双眸微闭，声音冷沉。

    无锋摇头，“已经搜索第三遍了。”

    “这一遍结束，就让他们全都回来吧。那条街道的人虽然不多，但就算有痕迹此时也被破坏殆尽了，没有搜索的价值。”楚寒吩咐了一声。

    “是。”无锋躬身，“刚刚，去将军府打探的人已经回来，王妃并未回将军府。倒是扶云轩那位被请过去，似乎要给老将军治病，只是没待多久就出来了。”

    楚寒双眸睁开了些，顿了顿，“将军府是何反应？”

    “是莫离亲自送出来的，看样子似乎并未怀疑。”无锋回答道。

    “知道了。”楚寒微微颔首。

    忽然，门被推开，洪夜大步走了进来，“什么时候用膳？本世子饿了！”

    看见楚寒一脸深沉，又感觉到书房的气氛有些压抑，洪夜立刻换掉不羁的神色，表情严肃的看着楚寒，“你一直没睡？”

    “睡了。”楚寒微微皱眉。

    “……”无锋欲言又止，看了洪夜一眼。

    洪夜顿时心头了然，朝着楚寒继续道：“你去休息，我在这里盯着！如果有重要情况，我自然会去叫你。”

    楚寒坐着不动，冷冷看了洪夜一眼。

    “你今日就算瞪我也没用！必须去休息！你这么撑着，消耗心力，万一后面需要你出马一展威风，你却因为心力受损，马失前蹄了，前面的所有努力岂不是都白费了？”洪夜顶住楚寒的压力，再次苦劝。

    楚寒闻言，嘴角轻扯了扯，“本王没你想的那么愚蠢！本王虽然是坐在这里，但在没有消息的时候也会假寐片刻。”

    “不过，既然你主动请缨，本王就去休息一会儿。”

    说完，他便起身往外走。

    洪夜身形一顿，立刻转身想要说楚寒几句，但想了想，又放弃了。

    “无锋，一会儿有消息直接告诉我就好。”他一转身，直接坐在了椅子上。

    “是，洪世子。”无锋应声。

    ……

    靖王府。

    “王爷，王妃醒了！王妃醒了！”下人跑进了房中，禀报道。

    靖王楚靖因为楚寒亲自把祁雨龄送回来的事情，后半夜硬是没有了丝毫睡意。

    现在躺在床上刚有点儿困意，又被驱散了。

    “本王知道了。”他立刻翻身下床，走出房间，去看祁雨龄。

    房间内。

    “来人，我头疼的厉害，去把大夫找来！”祁雨龄一醒来，就觉得浑身疼，十分难受。

    下人刚刚领命转身，看见王爷推门走了进来，立刻行礼，“见过王爷。”

    “不必去请大夫！”楚靖沉声吩咐。

    “是。”下人看见王爷脸色不对，应了一声就退了出去。

    “王爷，我的马车被撞翻了，我头上受了伤。”祁雨龄听见了楚靖的吩咐，皱起眉心有不满道。

    “你如果不是三更半夜的跑出去，会被人撞翻马车？”楚靖厉声质问，几步就走到了祁雨龄的面前，一个耳光扇了下去。

    祁雨龄本就摔的头疼头晕，被扇了一个耳光后更是直接躺倒在床上，天旋地转。

    “王爷息怒！”

    她过了一会儿才强撑着重新坐了起来，心里对靖王的心狠手辣恨极，但嘴上却道：“王爷息怒，我也是担心牧王一个人对付不了谢瑶，才深夜出府……”

    “你胡说什么！”楚靖一声冷喝，打断了祁雨龄的话，“寒王妃此时正好好的待在寒王府，哪儿也没去，你究竟要胡说些什么？！”

    这个蠢女人，简直要蠢死！

    祁雨龄立刻反应过来，连忙改口，“王爷扯到哪里去了，我说的是牧王最近新纳的一个妾室。王爷不知，那个妾室诡计多端，手段花样繁多，让人防不胜防！”

    “我担心牧王会被蒙蔽，被那个狡猾的妾室钻了空子，这才深夜出府，想要赶过去给牧王提个醒！结果，还真让我在牧王府的后门碰见那个刚刚逃出来的妾室了。”

    楚靖听到这里，又一个耳光扇了过去，“废话！这些本王都知道！跟你出府的都是本王的侍卫，你以为他们会替你保守秘密？”

    祁雨龄也神色一变，立刻偃旗息鼓了。

    她本打算添油加醋的一说，借此掩盖自己的过失，却忘了当时侍卫也在场。

    楚靖眉头紧皱，眼神狠厉，“你告诉本王，她人呢？你的马车从牧王府后门离开，一直到翻车，都发生了什么事情？你给本王一个字一个字的说清楚！”

