    第5章黛玉爷爷是鳌拜

    “BBQ，自助餐，没有听说过？”

    二奶奶都把丹凤眼瞪圆了也没有理解宝玉（燃小石）的意思，像这种超了好几百年的东西，二奶奶知道才是怪事。

    但是二奶奶是一个精明的女人，只略微一掐算就知道这种露天烧烤和自助餐的形式比一般的筵席省钱到姥姥家去了。

    但是就是档次低了一点，总觉是天桥市场的地摊。如果请八大楼的大厨到府里来烧菜，那又得花上千两银子，还得买最好的山珍海味，又是一大笔银子。

    不用计算器，二奶奶就凭小嘴巴拉巴拉就一边说一边就算出这场寿宴至少要五千两银子。

    二奶奶这么一算，可把宝玉吓了一跳。按清朝初年的银钱购买力算，1两银子就相当于后世的240元人民币，那就是过一个寿宴就要120万，这可是豪华寿宴啊！

    档次？什么是档次？只要会安排，就是吃烤白薯也能上档次。

    再一听说来的大多数是军方大佬，宝玉就更放心了。

    宝玉（燃小石）用出在后世鼓动投资人进行天使投资的功夫，连说带演示，终于说服了二奶奶用自助餐和BBQ相结合的方式举办老太君的寿辰宴。

    这才高高兴兴回到自己的住处。

    刚进院子，就听见一个嘤嘤呜呜地哭声。

    见一对金刚鹦鹉下面，一个穿着粉绸的小女子正在抹眼泪。

    走过去，看到这个女孩儿哭得梨花春带雨。

    “张什么什么枫？又是一个熟悉的女孩子，俺的老天啦！”宝玉在心中嚎叫，到底有多少后世的大明星在这个贾府啊。

    见宝玉回来了，袭人从屋子里出来，喊道：“宝玉回来了，可把你盼回来了，老爷书房的人都把你说成诗仙了。晴雯别哭了，宝玉回来。”

    “他回来他的，关侬什么事……”

    晴雯是上海人？

    “你为啥哭，给俺说说。”

    袭人接口说道：“还不是没有银钱闹的。晴雯的哥哥得了大病，没有银钱去请郎中，她嫂子来找她要银子，给少了，她嫂子阴阳怪气的说了几句，晴雯就不高兴了。”

    “钱柜里不是有银子吗？”

    晴雯一边抹眼泪一边起身说道：“侬才不要你的银子呢。”

    哎，都是钱闹的，看来不管是在后世还现世，没有钱还真的万万不能啊。

    感慨了一番，拉着晴雯就往屋子了走。

    本来想看更多美女演员，但是其她女子没有一个相像的，只好作罢。

    一个梨花瓣白的小女子，柔弱可亲，可见这老天爷还真是有时候不开眼啊，居然为了几两银子，让如此可人女子哭得花容失色。

    “真是‘玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨’啊”宝玉脱口而出这样一句诗词。倒把自己惊住了。这肯定不是自己的记忆，难道是原来宝玉的记忆？

    这句诗词说出来，晴雯就嗔怪道：“侬都这样了，你还笑侬……”

    “不就是银子嘛，改天俺给你赚几万几十万两白花花的银子，让你躺在上面睡觉。”

    听到这儿，晴雯噗嗤一口笑了起来，“你有这个心就是了，侬记得的……侬才不在上面睡觉呢，硌得慌……”

    这一笑就是梨花朵朵开了。

    回到屋里，宝玉（燃小石）看到麝月正捧着那笔洗爱不释手。

    “想要啊，送给你了。”

    “叫你败家子吧，你还真不乐意听。这是钧窑笔洗，值大钱了，至少上千两银子，我可受不起，何况是老爷赏你的。”

    都是自己人说话随意，可比那些磨叽的所谓文人骚客强多了。

    从麝月手中接过笔洗，癫了颠，说道：“明儿让茗烟拿去卖了吧，在我这儿也是浪费，换成银子还能钱生钱呢。”

    “你要放贷？这可是有悖于大清律例的啊。”

    “谁说有了银子就只能放贷的？看来你对银钱感兴趣，以后俺的财务大臣就是你了。”

    虽然麝月不是太懂财务大臣是什么意思，但是能被认可也就会心一笑了。

    拿出笔记本皮包，打开时掉出两个麻色的小袋。

    捡起来一看居然是一小包稻谷种子和一小包西红柿种子，上面写着一个“袁”字。不由又惊住了。

    这是自己在后世替别人向“隆平高科”公司订的高产种子，怎么会在这儿呢？

    看来真的是上天安排俺来清朝啊，连种子都给俺送过来了，俺一定要把袁老的杂交水稻种遍全中国全世界。

    （谨以此向袁隆平老先生表示最崇高的敬意，人民不会忘记，中华民族不会忘记！）

    从电脑里查出几种后世的制服样式，亲自动手制作样板，发动全府的丫鬟妇人们一块儿赶制衣服，只两天半功夫三百套制服就被赶制了出来。

    二奶奶更是忙得团团转，大小事务都得她说话，还得接待夫人命妇。

    都是一水的活鸡活鸭，猪牛羊鹿驴都是头天刚屠宰的，晚上用宝玉（燃小石）特制的酱汁腌了一夜，肯定入味了。

    烫金的请帖上写的是“荣国府敬请大人携夫人参加最时尚的佛郎机烧烤生日宴会。”

    字是荣国府的二公子宝玉亲自动笔写的，宝玉说这是他对老祖宗的一种尊敬。

    宴会那天荣国府正门是穿着一水红色紧身制服的小厮，都敲打着军乐，这也是宝玉的创造发明。为这个，宝玉没少折腾戏班的锣鼓班，还好他们的功底比宝玉想象中要好的多。

    进了府，都是一水的木屐。

    每三个身穿白色漂亮制服的小厮负责一个烧烤摊，堆成小山的各种烤肉散发出阵阵诱人的肉香，还有烤各种蔬菜的，甚至连鸡蛋鸭蛋也能烧烤，贾琏甚至托关系从皇家园林里搞到100枚鸵鸟蛋来烧烤，这也算是一景儿。

    所有来的男宾都在院子空地上，手里端着盘子吃烧烤，一伸手就会有漂亮的小厮递过来美酒；女宾们都在贾母的大厅和厢房里说话，想吃什么都有丫鬟和小厮从外面捡最热的送进来。

    宴会进行到一小半时，外面鼓乐齐鸣，放炮十一响，这是贾政带着众官员到了。

    宝玉跟着一众到正门口迎接。

    来的都是军方大佬。

    司仪大声宣喊“安远靖寇大将军尚善大人……宁南靖寇大将军勒尔锦大人……扬威大将军喇布……平南大将军赉塔大人……”后面还有二十多位都是现在或将来军中的实权人物。

    宝玉（燃小石）这两天打开电脑恶补了一下清史，知道他们都是清朝的显赫人物，不由大吃一惊。

    军中人物倒没有文官那么多臭规矩，都在院子里大快朵颐，吃了个不亦乐乎。

    身穿自己特制的拿破仑将军服，宝玉在父亲的带领下，一个一个认识。

    宝玉还掏出自己亲自制作的鎏金名片，一个一个大佬敬发下去。

    这种后世发名片的方式引起大佬们极大的兴趣，都满口答应一定多关照。

    吃到一半是小皇帝的赏赐，接着是贾妃和宫中各妃嫔的贺礼。

    又过了一小半，外面又是鼓乐齐鸣，司仪大声宣喊“国公、太子太保……鳌拜大人到……”

    随同众人一块儿去迎接，宝玉心里嘀咕道：“果然是一个嚣张跋扈的权臣，居然猖狂到如此程度，僭越礼仪，最后一个才来，他这是作死的节奏啊。”

    在明亮的灯火下，宝玉（燃小石）又大吃一惊，这不是后世的又一个大影帝“陈什么什么明”吗？

    “一个权势熏天的人物，怎么会来参加这样的寿宴呢，又不是整年的寿辰。”宝玉小声自言自语道。

    正当宝玉疑惑的时候，父亲大人在宝玉耳边轻声说道：“鳌拜大人是你姑父的真正的亲生父亲。按礼，他得来。”

    “哪个姑父？黛玉的父亲？”

    “你还有几个姑父？”

    “啊？”这可把宝玉震住了。

    黛玉的亲爷爷是鳌拜？

    （一心想往军中钻的宝玉又如何引起军中大佬们的注意的呢，请8小时候分解。）

