    李忠信回到家里以后，和父母吃了晚饭以后，便返回屋子里面，琢磨起来白天他想到的收购东南亚那边企业的那些个事情来。

    李忠信觉得，收购那边企业的事情，这个事情的可行性很大，现在的这个时间段，无论是泰国还是其他东南亚国家，都已经遭受到了极大的重创，在短时间内，他们的经济绝对是陷入了低谷，这个时候，他们国家的大部分资产都是处于一种贬值到了极点的状态，只要是他出手到那边进行大量的资产收购，那么，会很轻松地实现这个目标。

    但是，这样的一种收购却会产生很多罗乱的事情，首先，这个收购是通过忠信公司去收购，还是通过忠信三井银行进行收购，这两个有很大的区别。

    对于东南亚那边的国家来讲，他们最欢迎的应该是忠信三井银行这样的大型银行到那边去收购资产，毕竟只要是忠信三井银行出手收购了资产，到时候忠信三井银行就算是到他们那边去进行投资了。

    无论是什么样子的国家，都喜欢强大的银行入驻自己的国家，毕竟银行是最有保障的，特别是忠信三井银行是这个时候少有的几个最有钱的银行之一。

    而忠信公司是中国的公司，东南亚的很多国家对于中国的投资者都不是很欢迎的，最为主要的原因就是，在他们的印象当中，中国是一个很穷的国家，忠信公司哪怕是有钱，想要从他们手中进行大量的资产收购，他们也会产生很多的怀疑。

    认为忠信公司到这边投资是一种陷阱，或者说是认为忠信公司没有长久在他们东南亚国家发展的能力。

    李忠信想要的是忠信公司在那边的影响力，是为了忠信公司走向国际，把品牌在东南亚打响。

    东南亚这边是李忠信的一个布局，虽然忠信公司一直没有把忠信连锁商场和忠信连锁快餐铺到东南亚这边，但是，李忠信却是有了这样的一种计划，只不过最近一段时间，又是金融危机，又要面临九八年的大洪水，所以，这个计划一直没有实施下去。

    现在有了这样的一种机会，李忠信自然会开始考虑这个方面的事情，可是，收购那边的资产，依靠忠信公司去收购，却是有一种很腻歪的感觉，李忠信觉得，如果他单纯地用忠信公司去东南亚那边收购资产，会受到很多的阻力。

    其次是如果忠信公司到东南亚那边收购了大量的资产，包括一些东南亚那边的企业，那么，管理方面，就有了很大的一个缺口，而且是相当大的一个缺口。

    东南亚那边的国家都是小国，他们国家的语种呢！相对于英语或者说是日语什么的，都得说是小语种，学习这几个国家语言的人很少。

    到那边收购下来企业或者是工厂之类的东西以后，李忠信更倾向于从国内找一个管理人员到那边去进行管理，对于东南亚那边的人，李忠信天然地有一种极度的不信任感。

    雇佣翻译，派遣忠信公司的管理人员，这些东西都涉及到很多事情，毕竟忠信公司不是什么百年企业，企业虽然有一定的企业文化，但是，沉淀实在是太少了，整个忠信公司一直在缺人，缺少能够管理好人员的管理人员。

    在国内和走出国门的地方，忠信公司的管理人员都捉襟见肘，要是在东南亚那边的国家大量地收购一批企业，那么，忠信公司的管理人员就更少了，甚至会影响忠信公司的一定的运作。

    忠信公司和其他的公司有着很多不一样的地方，只要是忠信公司出品的东西，那必须是好质量的东西，必须要做到人无我有，人有我精，如果单纯地依靠雇佣东南亚那边的人去管理，那么，联系觉得达不到他想要的效果。

    中国为什么发展的速度飞快，用几十年的时间就能够成为世界上的第二大经济体，是因为中国可以说是全球最勤劳的一个民族，从古至今的小农经济，养成了我国人民勤劳的品格，所以中国才可以在短时间内崛起。

    而东南亚人的思想很豁达，他们觉得现在这样的生活就很好，不需要为钱太过奔波，那样反而失去了生命的意义，毕竟生命只有一次，活在当下学会享受才最重要。

    很多东南亚人对于赚钱的欲望很低，他们觉得够吃够花就已经是很美满幸福的一件事情了。

    所以，想要在东南亚那边发展，必须得有中国的人员去管理，要不然的话，那些个东南亚国家的人，是工作不好的。

    东南亚那边的人工作的时候还特别能糊弄，这个也是一直以来东南亚各国经济发展不起看来的重要原因。

    他们觉得，他们的旅游业和其他的一些行业能够赚钱，那为什么要拼命去干活努力赚钱呢!可以这样说，多方面的原因使得东南亚那边一直没有发展起来，在碰到经济危机之后更是如此。

    所以，李忠信觉得，收购那边的资产和一些大型的企业之后，他必须要派一定中国人到那边去管理，要不然的话，会到处都是一团糟。

    最后就是各国政府对于忠信公司投资到那边以后会有一种什么样子的态度和政策。

    中国政府的外交主张以及外交政策一直比较宽松，基本上是在什么国家出现了问题，就提出来一定的抗议，会和那边的政府去进行协商。

    而那样的一种协商的结果往往是很不乐观的结果，毕竟这个时候不是李忠信重生的那个年代，中国的实力已经相当强大，已经拥有了很大的话语权。

    而如果把这些事情搁在欧美国家或者是日本那边，就会用一些比较实际的东西来说话，所以呢！李忠信在这个时候还是依旧在考虑，是忠信三井银行到那边去投资收购，还是忠信公司去那边投资收购，这两者之间的区别会有多大，要是忠信公司单独地过去那边收购，究竟会有多么的麻烦。

