    第二天。

    寇准早上七点准时醒来。

    睁开眼睛他稍稍回了回神，这才从床上坐了起来。

    这也是在重生这几个月来经常有的习惯，每当他醒来的时候总有一种错觉，他好像依旧是那个三十几岁却丝毫不成功的中年人。

    而每当他有这种错觉的时候，身边那些有些怀旧，但真切的场景总会将他拉回现实。

    起床之后，他去卫生间洗了把脸，就换了身运动服，去了操场跑步去了。

    这也是他这一辈子相较于上一辈子的改变。

    上一辈子因为长期熬夜加上长期缺乏锻炼他的整体身体，在30岁的时候，其实已经到了一个10分疲惫的程度，腰酸背痛是常有的事儿，而颈椎病腰间盘都有一些问题，血糖血脂也有一些高。

    而这辈子他可不准备走上一辈子的老路，虽然人性这东西本性难移，但是有些习惯还是能够通过教训来得以改变的，比如身体，所以虽然他时常熬夜，但是一有时间他还是不断的增加着自己的运动量。

    作为一个没到19岁的年轻人，他现在的身体正值最佳状态，跑起来那也叫一个健步如飞。

    20分钟他绕了操场足足跑了8圈，一直到汗流浃背，他才停了下来，气喘如牛。

    紧接着一条毛巾便递了过来。

    寇准抬头一看，就看到林小溪正抱着水笑嘻嘻的看着他。

    “什么时候来的？”

    寇准接过毛巾擦了擦汗。

    “刚才。”

    林小溪拧开水瓶，递给寇准。

    寇准接过，将半瓶水倒在自己脑袋上，这才感觉整个体温终于下降。

    擦了擦汗水，寇准歇了会，重新站起身。

    “走，去吃早饭吧。”

    然后，俩人就去了附近的早餐店。

    林小溪乖巧的跟着寇准。

    吃饭的时候，寇准想到昨天晚上的电话，抬头问林小溪：

    “诶？对了，下午时候我去见一见我这两个戏的男主，你要不要跟我一起去？”

    寇准可不是那种藏着掖着的人，之前的时候是因为想要给惊喜，所以他没暴露自己拍电影的事儿，

    但既然昨天说了，那么他去哪儿都想带着林小溪。

    反倒是林小溪自己没想到，有点惊讶，又有点犹豫。

    “这……我去不太好吧。”

    寇准摆摆手：

    “有什么不好的，你是我女朋友，见他们那是给他们面子。”

    看着寇准那臭屁的样子，林小溪忍不住打了他一下。

    可内心是欢心的。

    毕竟哪个女生不希望陪在自己心爱的男人身边呢？

    而之后，寇准吃完早饭，回寝室换了身衣服，就带着林小溪上街了。

    他可不是个吝啬的人。

    之前的时候是因为怕暴露身份，所以一些钱不敢乱花，但是现在他可没这个顾忌了，带着林小溪便直接去了学校附近的商业街开始买买买。

    主要还是给林小溪买。

    而林小溪在知道寇准有钱，也没什么心理负担。

    不过在路过一家珠宝店的时候，林小溪眼睛突然亮了起来，然后拽着寇准进了店铺，精心给寇准挑选了一个银质的戒指。

    而戒指的内侧刻着一连串的花式英文for　my　love。

    本来寇准准备主动付钱，但是被林小溪拦下了。

    “这枚戒指是我送给你的，我要自己花钱买。”

    然后林小溪就将这枚戒指花了1200块买了下来，接着郑重其事的送给了寇准。

    寇准直接将这戒指戴在了手上，十分感动，仿佛这戒指不是银制的，而是钻石的，也并不是1200块，而是1,200万。

    因为他明白衡量一件事物的标准，并不是在这件事物上对方为你花了多少钱，而是对方有多少，她又为了你花了多少。

    和寇准这三天打鱼两天晒网的上课方式不同，林小溪可是实打实的来这学习的。

    而在新生迎新晚会上亮相之后，林小溪的脑力也很快得到了专业老师的认可。

    上课仅仅一周的时间，林小溪就被专业老师拉进了她的课题小组，并且用了半个月的时间。她和学姐一起就做了一份相当出色的商业计划书。

    这1200块就是这份商业企划书的报酬。

    然后这笔钱全都化作了这枚戒指。

    虽然钱不多，但这是林小溪的所有。

    寇准不断把玩着这枚戒指，眼圈忍不住有些泛红。

    林小溪笨拙的主动抱住寇准，轻声说道：

    “我知道这戒指和你送我的项链相比好廉价，但是我一定会努力配得上你的优秀的。”

    而寇准什么话也没说，只是将她紧紧地抱在怀中。

    ……

    而在寇准这边耳鬓厮磨的时候，徐西征将约见的地址发了过来。

    是个川菜馆。

    寇准带着林小溪走走逛逛，一直看时间差不多了，这才朝着地址过去。

    当他到的时候，徐西征他们已经到了，在场的有三个人。

    出了徐西征和宋佳之外，还有一个看模样不太好看的中年男人。

    而瞧见寇准他们进门，徐西征急忙起身，迎了过来。

    “寇导，好久不见，想必这位是女朋友吧？”

    寇准点点头，然后将林小溪介绍给大家。

    而在打过招呼之后，徐西征感慨道：

    “林小妹，能有寇导这样的男朋友，真的是有福气啊！”

    这真的是徐西征的真实感受。

    他现在真的是被寇准所征服了。

    作为寇准连续两部电影的男主，徐西征无疑是整个电影行业最了解寇准的人，可是即便是他也难以想象，连续两部电影票房都能取得如此惊人成绩。

    “连续两部电影破亿票房，这样的成绩在整个华夏影坛谁能做到？？”

    更别提第2部电影，整个的拍摄时间不过10天，说实话要不是因为之前那部人在囧途票房大卖，光是这个10天的拍摄周期，他就不会答应这部电影。

    而这不只用10天拍摄出来的电影是何等质量，他自己在电影院也是感受过的。

    他是个挺骄傲的人，一直对自己的作品有着相当高的标准要求，但是看到这部催眠大师，他却忍不住为自己鼓起了掌，因为这电影无疑是他过往三十几年来演过的最好的作品，包括话剧。

    而有这种感受的不仅仅是徐西征一人，宋佳也是如此。

    作为一个几乎拿遍所有电视剧类奖项的女演员，她不曾想到自己的首部电影，就有这样一个梦幻般的开局。

    这几天，她一直有一种像是做梦一样的感觉呢。

    【作者有话说】

    之前好多人都以为我断更，可我只是将更新固定在了早上七点，雷打不动每天三更，早上更新大家看不到的话，那明天开始固定更新时间改为晚上六点，请大家不要再以为我不更新啦

