    

    “兄弟够痛快！成交！就这个价给你了！”

    老板一听这价格毫不犹豫的就爽快答应了，原本他预估着七八千就能出手，谁知这个傻帽年轻人喊出了1314的口号。

    “沈秋？我发现你这几天有些膨胀啊！”

    交易完成后，谢静文不解的问道：“这块古墨完全不值这个价，你倒好，13140？你倒是有情调啊！”

    沈秋转手将那块古墨重新拿了出来：“大小姐你看！这块古墨不是康熙的，也不是汤斌的，而是元代的四大制墨大师胡文忠的作品。

    “啊?不是汤斌的？是元代胡文忠的？沈秋？你从哪看出来的？”

    “首先汤斌的古墨从来都没有长方形的，而是以圆形和椭圆形为主，之所以说它是胡文忠的那就更简单了，因为胡文忠有一个癖好，他喜欢讲落款刻在别人察觉不到的地方，也就是墨池的边缘位置！”

    沈秋重新变换了一个角度，将隐藏在古墨中的“文”呈现了出来，着实把谢静文看的是目瞪口呆。

    “沈秋?这个你也看的出来？”

    “这不算什么，胡文忠的作品大多数以眷侣爱情为元素，你看这上面的鸳鸯和董勇七仙女的元素都极其的符合！所以说咱们捡漏了，胡文忠的古墨市面上至少能卖到五万的价格！”

    显然是老板自己也不懂这块古墨，五彩盒子是清代康熙的，他就潜意识的认为古墨也是那个年代的。

    “可是沈秋？我们完全可以用更低的价格买回来，那个老板看起来也不怎么懂嘛！”

    沈秋摇头说道：“老板不懂不代表别人不懂，刚才那摊位上可是站了七八个人，这块象征爱情意义的古墨本来就稀少，要是被别人抢漏那就可惜了！”

    谢静文从上到下仔仔细细打量了沈秋一眼，从认识那天开始，眼前的这个男人每天都在给她制造惊喜，她也算是见过世面的人，从来没见过哪个男人这般魅力，甚至于她都开始崇拜眼前的这个豪门弃子，当年的资深老鳖沈大少。

    “这块古墨送你了大小姐……”下一秒沈秋转身将古墨塞到谢静文那双芊芊玉手上。

    “这……”

    “这块古墨就算是提前感谢你明天陪我回沈家的礼物！虽然古墨大多数文人之间的来往的赠品，但这古墨上的秀画和鸳鸯送给女生，也是合适的！”

    “沈秋……”谢静文不是不懂古墨，只是沈秋突然来了这么一手让她有些措手不及，付款的价格是13140，古墨上又雕刻有鸳鸯、七仙女、董勇的元素，这个礼物着实有点意味深长啊。

    “那个沈秋！这件礼物我先收下了，我可事先说明啊，收下你这个礼物是因为我喜欢这块特殊元素的古墨，可没有其他的意思哦！你可不要多想啊！”

    沈秋忍不住笑了，美女老板的俏皮一面着实是可爱，可人家是大小姐的身份，自己的落魄弃子的身份，两者身份相差悬殊，又怎能谱天公之美。

    ……

    继续闲逛老鬼街，沈秋着重挑选“寿”“喜”元素的宝贝，后天去酒店贺寿总不能空手去吧，于是他在一个卖杂件的地摊上，花了十八万买了一件鎏金打造的五福贺寿的摆件。

    这摆件差不多正常的手掌一般大小，中间是一块拳头大小的寿山石，上面盘旋着五只飞舞的蝙蝠，五只蝙蝠寓意五福，寿山石寓意大寿，五福贺寿的意义显而易见。

    “沈秋！这么大方？花了十八万买了一座摆件？这对来说可是一笔不小的花费啊！”谢静文眼睛眨动：“臭小子！是不是又捡漏了！快说快说！这摆件又是那个时期的珍宝！”

    沈秋卖了个关子：“这也没什么好说的，不是已经很明确了吗？不就是五福贺寿嘛？”

    “行了沈秋你就别兜圈子了！我还不知道你葫芦里卖的是什么药！快说快说！”

    沈秋把摆件递给她：“要不你先看看这鎏金摆件的来源！”

    谢静文拿过那鎏金摆件仔细查看了一圈摇头说道：“依我看他不值十八万，鎏金工艺的古玩我倒是见过不少，但这个鎏金的金色平均非常的平坦，表面也非常的细腻，这说明什么？说明这块摆件的工艺太过于超前了，民国往前的任何一个朝代，都没有达到过这种制作水准！”

    沈秋对着谢静文竖起大拇指：“大小姐！这次你是真的说对了！这件鎏金摆件确实算不上是古董，它就是个现代工艺品，贵在它的制作工艺非常的完美，以及寿山石的造型是天然的“寿桃”形状，极其符合贺寿的气氛，这是我第一次给爷爷买礼物，贵点无所谓，只要能表达我的心意就行！”

    谢静文露出亲切笑容，回敬沈秋两个大拇指：“干的漂亮沈秋！我看好你明天大放异彩，最好老爷子一开心当场能够恢复沈大少的名号！”

    “别！我现在这个身份反而也挺好的！江城再也没有那个沈大少了，活着的只是轩宝斋的沈秋……”

    两个人陆陆续续逛到了天亮，却也没捡到什么大漏，也就沈秋捡到的那件明代大师的古墨最值钱。

    谢静文打了个哈欠强震精神：“今天老鬼街的收获还是可以的！总算是把那件永乐大瓶拿下了，至少可以凭借着永乐大瓶在李佳龙的面前露面一次，就算是真的亏几百万，那也是值得的，权当做是花钱打广告了！嘿嘿！要是李佳龙能看的上那就最好了！”

    天亮后，两个人就在老鬼街附近的早点摊上随便吃了点，再然后就在车子里打了个盹，清晨的第一缕阳光洒在他们的面颊上，谢静文睁眼偷看了旁边的沈秋。

    说不上为什么，在阳光的折射下，她竟然觉得沈秋居然有点小帅，虽说不是那种小鲜肉的完美轮库，但沈秋的五官特别耐看，属于那种越看越帅，越看越有魅力的那种。

    ……

    八点的轩宝斋，门口停着一辆低调的红旗轿车，从车上下来一位年过花甲的老人，老人阴着脸走进轩宝斋，屋子里的气氛瞬间降到了冰点。

    “爸？你怎么来了！”谢静文睡眼稀松，忍不住喊了一声。

    来人不是别人，正是谢家的老掌柜，现在已经退隐的老板，谢强生。

    谢强生虽说已经把古董店交给女儿打理，每个月还是会过来看一眼，而今天谢强生的脸色明显不对劲，从车上下来脸色就铁青一片。

    “我再不来！你非得把整个轩宝斋毁了不可！”谢强生进门首先就大声呵斥了女儿，接着又撇了沈秋一眼：“我把轩宝斋交给你，你就以为自己可以无法无天了吗？什么人都敢往店里面请？”

    “爸！你说的是沈秋吧！我就是看中沈秋的能力！”谢静文心里有数，老爸的突然到访肯定是跟曹东来有关，这个店敢打小报告的也只有他了。

    “沈秋的鉴宝能力独特，并且能够发现别人发觉不到的瑰宝，这样的人才我不抢回来，等着被别人请走吗？我是轩宝斋的老板，有这个权利留下沈秋吧！”

    谢强生被气得脸色发白：“这个先不说，小文我问你！你昨天晚上没回家，是不是和这个沈秋去老鬼街了？”

    “爸，我们确实去了老鬼街！”

    “小文！你胆子不小啊！我当年是怎么跟你立规矩的！无论什么时候都不要去老鬼街拿货，你当我的话是耳边风吗！啊？”谢强生指着转满宝贝的麻袋：“现在好了！整个江城市的人都知道了，我轩宝斋昨天花了六百八十万请回来一只永乐青花大瓶！”

    “啊……”

    谢静文内心不由得咯噔了一下，没想到消息传得这么快，轩宝斋刚开门老爸就听到了风声，突然就有种不祥的征兆。

