    “那么多饮料戴先生压着做咩呀？难道你留着慢慢饮？会过期的！”

    石志坚剑走偏锋，用戏谑的口吻问道。

    戴凤年依旧不生气，笑道：“我好钟意把那些饮料全部倒进香江的，香江里的那些小虾小鱼想必也很钟意你生产的饮料，它们有福了！所以在这里我要谢谢你，石先生！”

    “噗嗤！”却是之前还一脸胆怯的胡俊才，没想到石志坚和戴凤年谈话这么“有趣”，忍不住笑出声来。

    “怎么，很好笑吗？”石志坚回头瞪了胡俊才一眼。

    胡俊才忙咳嗽一声，眼观鼻鼻观心，一本正经道：“唔好笑！”

    大声雄在旁边偷偷踢他一脚，“咱们饮料都快要被人倒进香江，你还笑个鬼呀！当心连律师费都没得收！”

    戴凤年恍若没发觉石志坚身后人的“内斗”，丢下一颗炸弹之后，就不再说话，而是端起茶水，轻轻抿了一口。

    戴凤妮更是一脸得意，看着石志坚如何反击。

    “怎么样，石先生，你算盘是不是打错了？我大哥从来不喜欢帮人抬轿子，更不会帮人修炼什么《嫁衣神功》！”

    说完，戴凤妮就忙看了大哥戴凤年一眼。

    戴凤年平时让她多读书，最讨厌她看小说，尤其讨厌她看武侠小说，可她却偏偏很钟意看古龙的《楚留香》，《铁血大旗门》。

    “嫁衣神功”就是《铁血大旗门》中第一次出现的神功，意思是为别人做嫁衣，戴凤妮顺口就说了出来。

    果然，戴凤年狠狠瞪了她一眼。

    戴凤妮忙装作饮茶，低头不敢看大佬目光。

    “《嫁衣神功》我倒也听说过，古龙先生的小说我也有看！没想到戴小姐你我却是同道中人！”石志坚笑眯眯地看向戴凤妮。

    戴凤妮白石志坚一眼，“边个和你是同道中人？臭美！”

    石志坚笑了笑，也不介意，双眼平视戴凤年继续说道：“只不过我更钟意另外一种神功，却是去年古龙先生开始连载的那部《绝代双骄》，我很喜欢这部书中的《移花接木神功》！”

    戴凤妮眼睛一亮，脱口而出：“我也正在追那部书！”

    戴凤年扭头瞪了她一眼。

    戴凤妮忙道：“鬼才看那种书！不但浪费时间，还消磨人意志！有害无益！”说完，二郎腿一翘，低头用手拨弄右腿脚踝处铃铛，掩饰自己错误。

    戴凤年心中暗叹一口气，他并非不知道自家妹子德性，女孩家却成天搞得像个男人，连找的朋友也都是美女靓妹，没得救了！

    回过头，戴凤年知道石志坚话中有话，盯着石志坚，默不作声。

    对于戴凤年的沉着冷静，石志坚不由暗暗佩服，这就是大人物的涵养和气度，泰山崩于前而色不变，即使肚子里再怎么充满疑惑，也绝不显现出来。

    “我最近认识了一个朋友，来自法国叫塔塔尔。”

    “呃，那个黑鬼？”戴凤妮抬头惊道。

    石志坚看着戴凤年，戴凤年依旧不动如山。

    “没错，就是那个黑鬼！”石志坚顺着戴凤妮的话说下去，“这位黑鬼朋友恰好又是法国依云矿泉水在香港的负责人，而我与他已经达成了协议----”

    石志坚扬扬手，胡俊才忙从抱着的公文包掏出一瓶依云水递给石志坚。

    石志坚反手把依云水递给戴凤年：“打开看看，我们的达成的协议就在里面！”

    戴凤年纹丝不动。

    戴凤妮却一撇嘴：“装神弄鬼！”接过依云水啪嗒，拧开！

    “你们的协议呢？在哪儿呢？给我看看！”

    石志坚微微一笑，指了指她拿着的瓶盖：“开盖有奖！”

    ……

    这个年代还从未有过“开盖有奖”这种促销理念，因此戴凤妮忍不住怔了一下。

    等到她拿起瓶盖看了一眼之后，立马俏脸一变，又把瓶盖拿给大哥戴凤年看。

    只见瓶盖底部印着：“持瓶盖免费换购石师傅饮料一瓶！”

    戴凤妮脸上惊讶莫名，戴凤年却依旧面不改色。

    “石先生果真大才！这样的促销手段也能想得出来！”

    “不过如果我没记错的话，你饮料的成本价是2毛钱，免费换购，岂不是你一瓶要亏掉2毛钱？！”

    石志坚哈哈一笑：“戴先生你这就有所不知了，那位塔塔尔先生好慷慨的，与我签订合约的时候承诺每换购一瓶我的饮料，他将返还我两毛钱的成本！”

    “返还两毛？”戴凤年微微一怔，不过马上又恢复如常。

    石志坚却见此，不禁感叹，这个戴凤年倒还真是石佛一尊，真能沉住气。

    “这个塔塔尔倒真会做生意！”戴凤年也不知道是在称赞，还是在讽刺。

    “这就要感谢塔塔尔了，谁让他是个黑人！”石志坚说。

    “黑人在法国不好混的，像他这样的黑人想要在法国出人头地，就必须付出很多！比如说完美地完成这次抢占香港市场的任务！”

    戴凤年多少明白石志坚的意思了，但他还是想不通，塔塔尔为什么要这样做。

    “你出身富人家庭，不会明白穷人想要改变命运向上爬的决心和毅力！”

    石志坚最后说了一句。

    说真的，石志坚并不是什么种族主义者，对黑人也没什么偏见，毕竟黑人当中也有很多优秀者，比如迈克杰克逊，还有迈克乔丹，但他对黑人强大的繁殖力却深感警惕。

    上一世黑人在法国占比越来越多，以至于原本一个美丽富饶的欧洲国家，都快变成了黑人的国度。

    至于塔塔尔这个人还算优秀，至少有做大事的野心。

    当然，对于石志坚来说，这次他与塔塔尔的这次合作，只不过是在互相利用。

    “那么现在，戴先生，你认为那个塔塔尔脑子有病也好，被我晃点了也好，总之他和我签订了合同，我拿饮料帮他做依云水推销，他帮我打开香港市场！”

    “而反过来，你又在帮他打开香港市场，所以，我一定要谢谢你！是你在默默无闻地帮助我，这个助人为乐的锦旗，你当之无愧！”

    戴凤年笑了，用手微微扶了扶戴着的金丝眼镜，目光锐利地看向石志坚，“就算依云愿意拿出2毛钱贴补你，但归根到底你还是没得赚！”

    戴凤妮撇嘴：“是啊，人家做生意，你也做生意；人家赚的满钵金银，你却总是颗粒无收，好糗的！”

    石志坚见此，笑了，忽然伸手捡起茶几上面放着的那只石师傅饮料的瓶盖。

    面对他这个动作，戴凤妮不知道他在做什么。

    戴凤年却好奇地看着石志坚，猜测他又在玩什么花样，忽然，他像是想到了什么，脸色忽变！

    这是戴凤年第一次遇事变色，之前都是雷打不动。

    戴凤妮还在讥笑，“石志坚，你又在搞什么鬼？怎么，难道穷得连瓶盖都开始捡了？！”

    “放心，戴小姐，我还没穷到酒干倘卖无的份上！”

    “呃，酒干倘卖无？”戴凤妮对这个“新鲜词汇”很感兴趣，微一琢磨，又觉奥妙无穷。

    与此同时----

    石志坚拿起那只瓶盖，“接下来见证奇迹的时刻到了！”底部冲着戴凤年好戴凤妮，“开盖有奖！”

    靠！

    还来？！

    戴凤妮忙朝瓶盖看去，只见底部印着：七毛换购石师傅牌桶面一桶！

    随即，就见胡俊才变魔术般取出一精美包装圆鼓鼓东西，砰地放在茶几上！

    “桶面！我新发明的高级方便面！纸桶做碗，配备餐叉，可随时食用！成本4毛，批发7毛，零售1元！”石志坚说。“现在7毛促销，一桶我赚足3毛！”

    顿了顿，石志坚看向戴凤年：“我饮料泡面一条龙！饮料上的钱，我面上赚！”

