 航展一共是五天，结束之后，陈锋一共敲定了一千五百台的外骨骼装甲的订单，一共收入三十亿美元，当然这并没有把金矿给算在了里头。

土豪国两百五十台，而巴铁兄弟，也直接拿走了两百五十台，其次许多的国家，也你十台，我五十台的，分走了剩下的一千台，三十亿美元的订单在这边并不算什么，要知道人家山姆那边，光卖直升机，就收入了超过三百亿美元！但是陈锋知道，这才刚刚开始！两百万美元一台的外骨骼装甲，是可以装备全陆军的，而关键是，这东西是会损耗的，因为陈锋寻常贩卖的，就是普通的液压技术，这些技术要被攻克，最少三年的时间，三年的时间内，这群人损坏多少，就得找陈锋买多少液压血管。

而这，才是真正赚钱的对象。

是的，陈锋这个家伙，就是学习了当年的东瀛鬼子买机械的办法，在九十年代和二十世纪初的时候，华夏因为工业基础薄弱，所以许多的技术都需要向国外购买，更别说是工业设备了。

而当时，能购买的地方只有德国、苏联还有东瀛，其中德国的货最好，但是最昂贵，苏联因为国内的一系列事情，虽然货也很不错，但是和国内的关系不好，所以要购买苏联货，十分困难。

然后还有山姆或者是日不落等国家的货物，都是价格昂贵，那最便宜的，就是东瀛货。

但是，当时国人和东瀛人啊，处于蜜月期，可没想到，东瀛的鬼子们，居然如此的臭不要脸，他们卖机械啊，卖的很便宜，但是故意修改参数，或者是用劣质的轴承之类的零部件，导致机械不断出现故障，而一旦机械出现故障，就必须找东瀛购买零部件，而零部件的价格，是成本的上百倍，原来在机械那边便宜下来的钱，最后不但全部填回去了，还得不断的遭受东瀛工业公司的剥削。

那时候，可没有地方让你申诉啊，而且在工业方面，人家还会反过来，是你们华夏人操作失误，导致的工业磨损。

这让华夏十分难受。

工业是国家的基础，为了这个，国家不断的自己发展工业，可是因为技术封锁的原因，华夏人在工业方面，追赶的太艰难了。

而现在呢，陈锋就是采用同样的方法。

但是，陈锋比东瀛人心狠！装甲，陈锋要赚钱！零件，陈锋更要赚钱！总而言之，除了巴铁之外，其他的国家，有一个算一个，都是陈锋坑钱的对象。

陈锋在装甲里有一个参数的，那就是极限参数，国内的装甲，装甲是不会达到极限参数的，因为装甲的能力啊，就是极限参数给限制住的，所以无法达到极限参数，那装甲自身就不会出现损坏！但是在国内，那就不同了，陈锋的极限参数啊，是定在极限下面的。

这意味着什么呢？

意味着，整个装甲的性能，是能超越极限的，而超越极限的结果是什么呢？

最简答的一个，液压装置，全部爆掉！爆掉之后呢，不好意思，没办法轻易修理，就算是三年之后，破解了液压装备的制作工艺，但是你如何组装呢？

开玩笑，这年头都是人精，真当陈锋是傻子啊，如何组装也是有学问的，每一条液压血脉的参数都是不一样的，这是女娲计算过后得出的最精准参数，每一条对压力的抵抗都是不同的，所以一旦装错了，那整个装甲啊，就废掉了。

陈锋还巴不得他们去乱来呢，因为陈锋可以直接让他们换一批，以旧换新，旧机甲，折算二十万美元材料费！所以说，对外人，陈锋是很精明的。

而对内部，陈锋这边就简单了，二十万一台，不包含任何的武器设备，全力生产，前面十亿美元的订单，全部送给军队，那就是两万一千台！真的不够多啊，华夏陆军接近百万，而现在装备率，也就百分之二左右。

按照陈锋的计算，华夏的外骨骼装甲，能得到百分之五十的程度，那才勉强合格，百分之六十才算是合格，百分之百才算是完美，但是太昂贵了！四十亿华夏币，这才百分之二的装备率，二十亿百分之一啊！两千亿才能全部装备。

这还没算别的军种呢！“我再下个一百亿的订单，不然不够分啊！”

军区大佬打了一个电话，这真的不够分啊，各大军区嗷嗷待哺，但是这东西是军部统一采购统一分配的，不允许私下里进行采购，不然各大军区早就自己挤出军费来购买了。

关键是，军区那边不是说不给下面设备，而是需要进一步的改装，就和钢铁侠把马克二代给了小黑人之后，小黑人带着马克二代回到军区，也是需要重新装备武器的。

而芯片呢，陈锋把操控程序，给了军区，然后让他们自己设定后门和灌输程序，这一点陈锋绝对不敢也绝对不能有留下后手。

而且，说实在的，这真要拿陈锋发明的设备来对付陈锋，陈锋也不怕啊！有女娲在，但凡是这种带芯片的，都没用。

严苛来说，这外骨骼动力装甲，也是属于电子设备，只要是电子设备，女娲就能轻松的解决了你。

真当陈锋的“无线电代码技术”是闹着玩的啊。

国内很快再下了一百亿的订单，陈锋直接就给呗，反正造出来就是拿来卖的，等到满足了军区了之后，陈锋就会开发民用版本的。

拿来干什么？

很简单，一部分陈锋会拿来送给环卫工人，一部分呢，则是给自己公司的安保，一部分则是拿来市面上贩卖，贩卖的只有基础模式，基本上也就让人干活儿轻松点，你拿去搬砖也好，送外卖也好，反正效果都会很不错。

科技终将是会代替人力的，这是没办法的事情，以前你攒钱买电瓶车，现在可以攒钱买外骨骼动力机甲了。

对，机甲，不包含装甲部分！这工作用的外骨骼动力啊，考虑的是轻便和续航能力，二十万的成本显然大家买不起，所以到时候啊，陈锋还会削减成本，反正对于工作用的外骨骼来说，不需要达到军事级别的强度！也不能达到那个强度！ 