    雷霆过境，弥漫三千大世界。

    神矛无敌，横扫亿万里混沌。

    鲲鹏天帝这一番爆发，直接把无道尊者所化的虚无打的动荡不安，波澜起伏。

    那一片虚无看似被雷霆和神矛穿透而过，没有留下一丝的痕迹，但是鲲鹏天帝凭借自己大道境三阶的实力，他仍然看到了其中的不同之处。

    每一次鲲鹏发动攻击之后，这一片虚无都会晃动起来，似乎是在躲避，又像是在卸掉他所承受的力量。

    无论是哪一种情况，这都已经说明鲲鹏天帝的进攻并非毫无作用。

    只不过是无道尊者的防御力量特殊，一时间根本看不出什么效果而已。

    “鲲鹏，这里距离大道界近在咫尺，我师尊无崖子很快就会赶过来，到时候就是你的死期！”

    无道尊者淡然的声音传来，他似乎根本无惧鲲鹏，仍显得从容不迫。

    鲲鹏却呲牙一笑，说道：

    “在你那师尊到来之前，我劝你还是省些力气，好好看一看自己的小命吧！”。

    鲲鹏天帝根本不被无道尊者的言语所动，他操控大道牢笼囚禁八方，同时不停的一雷霆神矛进攻。

    这神矛之上的雷霆之力，是建木根系在吸收了黑洞旋涡中的元素以后，这才产生的全新的能力。

    这种雷霆之力强悍无比，可以破坏一切。

    哪怕无道尊者化身虚无，他在碰触到这些雷霆之时，也很难将它们轻松消化掉。

    随着鲲鹏的不断进攻，无道尊者渐渐有些不安起来。

    他的防御之力确实强悍，但是鲲鹏天帝这种毫不间断的进攻，同样会给他带来一些伤害。

    尤其是鲲鹏天帝所修乃是力之大道，这神矛之上都蕴含着恐怖的力之法则。

    那巨大的力量在虚空之中震颤，哪怕是无道尊者所化的虚无，也会被这种震颤的力量所波及。

    那种震动波，将诸天之内的一切都可以搅碎。

    “无道尊者，你虽然化身虚无，但是却依然存在于空间之中，而我的力量，可以连空间都一起碾碎，让你再无容身之地！”

    鲲鹏天帝眼中神芒四射，他将混沌道瞳打开，一双神目扫视十方宇内，只要是周围的一切，都休想逃出鲲鹏天帝的法眼。

    即便是无道尊者所化的一片虚无，在鲲鹏的眼中也浮现出来，那是一片特殊的黑色物质，悬浮在混沌之中。

    “嘭！”

    鲲鹏手持神矛而来，他以神矛之力震颤空间，想要把无道尊者的神通打破。

    然而无道尊者瞬间化身万千，同时间他也展开了凌厉的反击。

    可惜无道尊者受伤在先，他的实力也不及鲲鹏，因此他的反击根本对鲲鹏造成不了影响。

    鲲鹏天帝轻松的挡住无道尊者的进攻，然后再次猛烈出击。

    整片混沌都在崩碎，鲲鹏天帝把这一片空间彻底打爆，一切都在毁灭，同时包括了无道尊者所化身的那一片虚无。

    “轰隆！”

    虚空爆碎，那无道尊者显然受伤了。

    鲲鹏看到那一片虚无颤动的更加剧烈起来，可是若想要把这无道尊者拿下，只怕数万年的时间也无法完成。

    无道尊者这种化为虚无的能力确实玄妙，哪怕是鲲鹏也拿他没有办法。

    “想要迅速打败他恐怕不可能，那就只能慢慢磨死他了！”

    鲲鹏天帝眼看无法那些无道尊者，他立刻改变策略，准备慢慢的磨死对方。

    现在鲲鹏最不缺的就是耐心，只要无道尊者无法返回大道界，那么洪荒世界就会暂时安全。

    而洪荒世界正在不断的提升，若是时间足够，洪荒世界就会成长到更加强大的地步。

    正是因此，鲲鹏天帝并不害怕与无道尊者纠缠。

    现在建木也在慢慢的成长，而且还有突破进阶的希望，因此它也需要一些时间。

    鲲鹏天帝静下心来，他不断发动进攻，根本不惜消耗体力。

    力之法则对于无道尊者的杀伤作用是最大的，如果鲲鹏掌握的是其他法则，那么他很有可能会对无道尊者根本没有办法。

    就像之前的鸿钧道祖，他的实力不弱，而且还有洪荒世界天地之力加持，可惜鸿钧道祖的神通法则却对无道尊者无效，因此只能被动挨打。

    这力之法则震颤之力强横无比，对付虚无法则也最为有效，不过即便如此，鲲鹏天帝想要拿下无道尊者也不会太容易。

    鲲鹏天帝把力之法则发挥到极限，他纵横之间有无穷伟力滋生，整片混沌之地都震颤不已。

    一些偶尔经过此地的生灵感受到这里的震颤，他们一个个都是满面惊惶。

    “这里究竟是什么级别的战斗，竟然有如此强大的波动传来！”

    “我们还是绕道而行吧，这里有大恐怖！”

    路经此地的修士纷纷遁走，谁也不敢轻易的深入其中一探究竟。

    六耳猕猴和光阴蝉都是一脸凝重，他们看到了鲲鹏天帝和无道尊者之间的交手。

    无道尊者所化的虚无虽然无法伤害到鲲鹏天帝，但是鲲鹏想要拿下对方，显然也是有些难度的。

    “若是长时间战斗下去，会不会惊动了周围的那些至尊，甚至消息传到大道界当中去？”

    六耳猕猴很是担忧，一旦大道界的至尊听到这里的消息，他就很有可能会来到这里一探究竟。

    光阴蝉此刻沉吟一番，他开口说道：

    “若是有修士经过这黑洞漩涡，咱们就把所有修士截杀在这里，若是他们绕道而行，那便不去管他！”

    光阴蝉心里很清楚，这黑洞旋涡极大，想要绕道而行，只怕数万年都无法做到。

    这样以来，数万年之后消息散播出去，鲲鹏很有可能就已经把无道尊者给生生磨死了。

    “看来，暂时也只能这样了！”

    六耳猕猴点头，他也没有什么好的办法，因此只能先阻断消息的传播。

    至于帮助鲲鹏天帝对付无道尊者，他们两个想都不敢去想。

    以他们的战斗力，根本起不到任何的作用。

    此刻，鲲鹏天帝负责对付无道尊者，六耳猕猴和光阴蝉负责拦路剪径。

