    

    秦问天目光扫视南凰傲雪，冷道：“你更放肆。”

    话音落下，他仙台之威疯狂流动，融于双掌之中，很快，秦问天的双掌流转着滔天符光，威压恐怖，轰隆隆的声响传出，秦问天身躯变大，手掌威压更显可怕，虽然他修行的神之手并非是完整的神之手，但身为羿帝绝学，依旧有着骇人威力。

    南凰傲雪双手凝印，她身上烈焰滔天，焚灭一切，宛若凤凰降世，在她的身周，有着一片可怕的火海，整个人都沐浴在无尽火焰之中，一尊尊可怕的凤凰虚影出现，环绕周身，眼眸盯着秦问天，眼眸妖异而锋利，极为可怕。

    “杀。”南凰傲雪古印朝前击出，刹那间一尊尊凤影扑杀而出，那股绝世威严似要撕开这片天地。

    秦问天看到一尊尊庞大凤影，他的双手释放无尽仙威，毁灭之光流转于其上，猛然间抬手击出，一尊尊可怕的大鹏身影出现，凶威滔天，宛若真正的金翅大鹏鸟降临世间，诛灭一切，和那些凤影碰撞在一起，发出惊天嘶吼。

    “嗡。”一阵炽热之气直接降临而来，南凰傲雪身体出现在秦问天眼前，她的凤凰羽翼扫荡而过，斩向秦问天，那可怕的凤凰羽翼比火焰利剑更加锋利。

    秦问天脚步没有退后一步，他甚至微微往前迈出，体内铸就的仙台之威疯狂爆发，星象闪耀而现，化作一片奇妙世界，神之手出现方天画戟，猛的朝前刺杀而出，直接刺在了对方的凤凰羽翼之上，一股惊人的毁灭似乎要将凤凰羽翼都刺穿来，南凰羽翼身体瞬间闪退，身体悬浮于空，双翼缓缓拍打着虚空，她神色变得更为寒冷。

    仙台三重，仙威何等强大，根本不是仙台一重之人能够比拟的，然而仙台三重的她，攻击竟不断被秦问天阻挡，破不开对方的防御，踏入不了那条涅槃古路。

    只见这时秦问天站在涅槃古路的路口，身体庞大，双掌化作神之手，身后甚至隐隐出现了大鹏之翼，宛若一尊天神般，一夫当关、万夫莫开，他眼眸深邃可怕，能够让人沦陷其中。

    这时，后方南凰西华以及南凰忆相继赶来，这两位圣女领悟力略差些，但也没有慢多少，来到这片空间，发现三条涅槃古路已被占据，顿时神色都不好看。

    “南凰西华、南凰忆，你们助我夺这条涅槃古路，随后我让宗战他们帮你们去争夺其它涅槃古路。”南凰傲雪对着南凰西华以及南凰忆传音说道，没有直接说出来，自然是为了避免秦问天和姜子煜以及孔晔他们联手，那么她们更没希望了，只能逐个击破。

    南凰西华和南凰忆眉头皱着，似露出思索之色，然而只听南凰傲雪继续说道：“时间不多了，再考虑的话恐怕就一丝希望都没有了，我们将这秦问天废了，你们的助战之人去对付另外两个，用最快的速度让南凰云曦助战之人失去战斗能力。”

    南凰西华和南凰忆对视一眼，随即对着她们的助战之人传音，接着，南凰西华以及南凰忆，配合南凰傲雪朝着秦问天压了过去，分为三个方向，这一幕让秦问天神色凝了下，三位圣女竟然联手抢夺涅槃古路。

    “嗡。”凤凰羽翼闪烁而动，三人速度尽皆极快，朝着涅槃古路扑去，秦问天脑海中瞬间出现诸多念头，他一人之力很难同时阻挡三人，一旦有一人入侵涅槃古路对南凰云曦就非常不利。

    抬起手掌秦问天轰出毁灭掌印，然而对方三人攻击同时降临，轰隆的巨响声震荡于手臂之上，秦问天身体被击退。

    他当机立断，借助这股力量身体直接往后退，竟然朝着涅槃古路里面退去，同时对着君梦尘和炼狱道：“梦尘、炼狱，不要恋战，我会封住涅槃古路。”

    “师兄放心，我有分寸。”君梦尘朗声说道，正和宗战狂猛对轰。

    涅槃古路只有一条路，秦问天退入里面，就能将入口彻底的封死，路太窄，对方三人想要联手对付他都不行，只有和他硬拼。

    炽热的火焰将古路埋葬掉来，这像是一股可怕的旋涡，秦问天不敢退太快，片刻，他和追杀而来的三位圣女都被火焰埋葬掉来，秦问天停了下来没有继续退，他已经能够看到南凰云曦她们三人了，美人各自占据了一条狭窄古路，在旋涡的尽头。

    不过看到那边的情形秦问天眼眸中闪过一丝尴尬之色，南凰云曦沐浴涅槃古路旋涡之中，凤凰之火燃烧身躯，衣衫尽毁，她浑身肌肤如玉，完美无瑕，呈现眼前，真正如同一幅绝世美人图，唯独她身后凤凰羽翼尤在，插在白玉肌肤之中，更添几分妖异至极的美感。

    “非礼勿视。”秦问天心中暗道，不仅是南凰云曦，南凰清若以及南凰笙歌同样美到窒息，令人血脉喷张。

    恐怖的烈焰不断洗礼着她们的肉身，似要再将这完美身躯重铸，凤凰之火融入身躯之中，要更甚往昔。

    “你亵渎我南凰氏圣女，该死。”南凰傲雪看到这一幕浑身燃烧着可怕怒火，秦问天盯着她道：“是你们逼迫我踏入这里，现在我们立即出去。”

    南凰傲雪怎么可能出去，她看到三人正在接受洗礼，心中更是焦急无比，仙台力量疯狂释放，犹如真正的古凤。

    秦问天冷哼一声，他身体再度变得庞大，完完全全的将这条路封死住了，甚至将前方的视野都封了，只能看到他这一尊巨人身躯，看不到南凰云曦。

    “你们没机会的。”秦问天冷冷说道。

    “我不信。”南凰傲雪身形一闪，一声惊天凤鸣之音传出，南凰傲雪身体降临秦问天身前，陡然间出现了一惊天凤凰，庞大无比，带着滔天圣兽之威，吐出仙火，同时利爪如剑，扣杀而下。

    这一刹那秦问天感觉自己面对着一头惊世凤凰，他仙台绽放无穷之威，仙台之内，隐隐有神龙出现，秦问天浑身亮起滔天妖光，宛若一尊绝世妖神，他神之手怒而击出，刹那间有种天崩地裂之感，一头庞大无比的妖龙出现，蕴藏无上力量，和那尊古凤碰撞在了一起，龙啸凤鸣，一场惊天决战，两人身上的仙台之威不断涌入其中，化作无穷仙力，源源不绝。

    南凰西华以及南凰忆在身后看到这一幕脸色连连变化，这样的战斗，她们竟然无法插手，而且此地空间过于狭窄，被秦问天封死，破不开秦问天的防御，谁也别想过去，两人相视一眼，只能往后退去，离开了这条涅槃古路。

    “杀。”南凰傲雪真正战斗出了真火，她仙台三重境的强者，南凰氏的天之骄女，圣女身份，欲夺传承圣女之威，如今，却连一个仙台一重的人都拿不下，简直奇耻大辱。

    仙台之中，有绝世火焰利剑杀伐而出，从那头虚空古凤口中吐了出去。

    秦问天冷哼一声，仙台之内，有夺目毁灭乌金光芒闪耀，神之手击出，一尊灭绝一切的方天画戟冲入妖龙口中，奔赴对方，剑和戟在虚空碰撞，惊天动地，要将这片空间都摧毁破坏，最终一起毁灭掉来。

    “何必如此执着，既不属于你，你放弃吧。”秦问天冷漠开口，南凰傲雪更觉羞辱，她励志要夺传承圣女之威，邀请宗战等数人前来助战，如今，秦问天说不属于她。

    “南凰云曦给了你什么条件？”南凰傲雪开口说道：“我可以双倍给你。”

    秦问天摇头说道：“我和南凰云曦是朋友，一纸请柬相邀我便前来，哪来的什么条件。”

    “这么说你们又非同寻常的关系？”南凰傲雪继续道，两人说话之时，战斗却未停下。

    “傲雪圣女想法太多，难怪和传承圣女无缘。”秦问天淡淡开口，一声惊天嘶吼，只见又一尊真犼从神之手冲了出去，一声大吼震碎虚空，撕向凤凰，轰隆隆，古凤长鸣，终于败退，南凰傲雪闷哼一声，身体不断后退，脸色苍白。

    “此路，不通。”秦问天盯着对方，冷冷说道，南凰傲雪露出不甘之意，终于放弃，走出了这条涅槃古路。

    PS：推荐朋友‘疯痴笑我’的书《帝灭诸天》，同在QQ阅读，现在免费期，直接搜索就能看到，兄弟们可以看看好不好看！        

