    江宝宝原本好不容易恢复了些许的情绪，又有了压不住的趋势。

    厉北爵见状，急忙牵住她的手。

    陆清儿的目光闪烁了一瞬，看着两人的动作，心里更加不舒服。

    凭什么？

    凭什么他们两个终成眷属，自己却连父母都没有了？

    就算他们真的害了江成昊，也罪不至此！

    江宝宝想要什么补偿，说出来就是了！

    陆清儿的眼底闪过一丝恨意，突然开口道：“可是他们以前没有照顾过你吗？你父母去世的早，是谁后来帮你交学费，养你长大的？就冲着这一点，你难道不应该多多少少有一点感恩之心吗！”

    “感恩？”

    江宝宝轻哼一声，简直要被陆清儿不要脸的程度惊呆了。

    她上前一步，不再站在厉北爵的身后，神色冷冽的开口道：“既然你都这么说了，那我们不如今天就算算清楚！”

    “我父母去世之后，是夏慧雅打着是我母亲亲妹妹，要抚养我长大的名义，强行接手了我父母亲的东西，然后据为己有，还好心的帮我从优秀的学校办理了退学，直接扔到了最不入流的职高！至于生活费……哪次不是像打发要饭的一样？要是靠着你们家给的那两个钱，我早就饿死在路边了！”

    江宝宝的每一个字都说的掷地有声，眼底是翻涌的情绪。

    这些事情她原本不想再提的。

    可偏偏有的人恬不知耻，竟然还觉得那是恩惠？

    厉北爵在一旁听着，也猛地攥紧了拳头。

    原来当初她匆忙的转学，竟然是因为这个？

    如果不是陆家……他们也不会错过那么久了！

    “你……”

    陆清儿不服气的还想要说些什么。

    厉北爵却再也忍不住火气，直接打断道：“宝宝，不用跟她说那么多。”

    说罢，他又对着陆清儿冷声道：“她和陆家已经没关系了，如果你不想也被我送进监狱的话，别让我再看到你出现在宝宝身边！她如果不开心，我不介意让还在监狱里的那两个人陪葬！你要是不想活了，也可以继续拦车，门口有录像，就算真的撞死了你，也不需要负责任！”

    厉北爵说完，最后深深的看了她一眼，眼神中冰冷的警告意味，让人不寒而栗。

    陆清儿僵在原地，眼睁睁的看着他拉着江宝宝上车，消失在了眼前。

    许久——

    她这才猛的咬紧了下唇。

    浓重的血腥味在口中散开，却挡不住她脸上入骨的恨意……

    她什么都没有了。

    父母，金钱，地位，还有安逸的生活……

    她的一切全都被江宝宝那个贱人毁掉了！

    这件事没完！

    反正她什么都没有了……

    大不了大家就鱼死网破！

    ……

    别墅内——

    江宝宝好不容易恢复些许的心情，因为陆清儿无耻的发言，被尽数破坏。

    厉北爵的脸色也有些发沉。

    全都是因为刚刚得知的，她当年转学的原因。

    “宝宝……”

    厉北爵轻轻握了握她的手，看到她戴在手上的那枚戒指，心情这才恢复了一些。

    还好……不管错过了多久，现在已经没有人能把他们分开了。

    “陆清儿刚才说的那些话，你不要往心里去。”

    江宝宝见他神色有些凝重，忍不住开口安慰了一句。

    厉北爵轻轻的点了点头，越看眼前的人，就越是觉得心疼，突然忍不住伸手把人圈进了怀里。

    “你……这里是客厅！”

    江宝宝忍不住有些害羞。

    厉北爵却不但没有松开，反而搂的更紧了些，语气宠溺道：“放心，郑伯那么有眼力，不会来打扰我们的……”

    江宝宝闻言这才放心。

    随即又听到厉北爵开口道：“是我找到你太晚，才让你之前吃了那么多苦……但是以后不会了……”

    他停顿了一瞬，低头在怀里的人额头上，落下一个轻吻。

    “我们公开吧，好不好？让所有的人都知道，你是名正言顺的厉夫人。”

    “公开？”

    江宝宝闻言一愣，心底突然猛的一软。

    她从未想过这件事情。

    更没有想过，厉北爵竟然会突然主动提起。

    “嗯，公开吧。”

    厉北爵毫不犹豫，甚至带着一丝期待道：“这样所有的人就都会知道，你是我厉北爵一个人的，谁也不可能再把你抢走。”

    “哪有那么多人要抢我……”

    江宝宝心底甜丝丝的，忍不住小声吐槽了一句。

    双手却忍不住环上了他的腰，甜蜜的小声道：“随你好了……”

    厉北爵眼底瞬间溢满笑意，顺势便微微低下了头，朝着无时无刻都在吸引他的双唇靠近。

    察觉到他的意图，江宝宝微微闭上了眼睛……

    两个人之间的距离一点点缩短。

    就在这时——

    不远处却突然传来“砰”的一声。

    江宝宝瞬间瞪大了眼睛，猛的从厉北爵怀里弹开。

    随即便看到江成昊正拿着一只杯子，一脸尴尬的站在旁边。

    “咳……抱歉，打扰到你们了，我的杯子不小心撞到墙边了……”

    江成昊苦笑着解释了一句。

    他只是想去倒杯咖啡，可没想到一出门，就看到厉北爵和江宝宝正甜蜜的抱在一起。

    原本不想打扰，可没想到偏偏不小心发出了声音……

    空气里传来丝丝缕缕的尴尬。

    江宝宝脸上忍不住有些发烫，只好干笑两声。

    江成昊却突然想到了什么，主动替她解围道：“宝宝，现在有时间吗？我有件事想和你说。”

    “好，那我们去你房间里聊！”

    江宝宝巴不得赶快离开这个“是非之地”，立刻头也不回的朝着江成昊的房间走去。

    江成昊好笑的摇了摇头，又冲着厉北爵递去一个有些抱歉的眼神，转身也回了房间。

    房门关上。

    江宝宝一想到刚才的事情，还是觉得有些尴尬，急忙问道：“小叔叔，你想跟我说什么？”

    江成昊不慌不忙的回答道：“两件事，第一件，我最近打算搬回江家老宅那边住了。”

    “啊？这么快？你在这里多住一段时间吧！”

    江宝宝没想到他马上就要走，急忙开口阻拦。

    江成昊却摇了摇头。

    “住在这里，实在是太打扰你们了，而且……我想回去陪陪你奶奶，住回我们之前生活过的地方……”

    提起江老太太，江成昊的语气有些惆怅。

    江宝宝瞬间明白了他的意思，只好无奈的答应，又急忙问道：“那……第二件事是什么？”

    江成昊停顿一瞬，这才继续道：“我打算这两天和心爱见一面。”

