    深夜，

    小院子外，

    女孩举着一盏昏黄油灯，借着一缕微弱光辉，蹲在泥地里寻找着什么东西。

    她撅着屁股，找了半天，才在石缝中间，找到了那枚脏兮兮的级长徽章。

    她哈了口气，使劲擦了擦，不过上面的划痕，却怎么也擦不掉，看着格外刺眼。

    她坐在大青石上，手臂撑着小脑袋，重重地叹了口气。

    一只渡鸦带着两三只小渡鸦一齐冒头，从树上落下，落到女孩肩膀上，似乎跟她的关系并不生疏。

    女孩心情不好时，便独自坐在院子茂密的树荫下。

    也不怎么说话，只是望着天空发呆，久而久之，不知怎么就跟大榕树上，那一家几口的渡鸦熟络了。

    渡鸦叫了一声，起身飞了起来。

    女孩猛然转头，看到围墙一角，杵着一个单薄身形，她提起油灯，迅速看清那人脸庞，不禁惊慌起来。

    大哥！

    阿利安娜提着一盏油灯，脸上怯生生的，呆滞望着走近的阿不思。

    但一向严厉的大哥，却没有责备她，而是接过油灯后，也坐在了大青石上。

    阿利安娜犹豫了一下，将手里的徽章还给了阿不思，小声道：“大哥，能不能别生二哥的气？”

    “怎么会呢？”阿不思揉了揉女孩的头发，抱歉道：

    “阿不福思说的对，我暑假一直呆在阁楼上，都没能好好关心你。”

    “才没有……哥哥很忙，阿利安娜知道。”

    女孩沉默一下，小心翼翼地问：“大哥，我真的不能去霍格沃茨上学吗？

    阿利安娜会很听话，很听话的……”

    “可是阿利安娜离开了，谁照顾妈妈呢，对不对？”阿不思望着远处说，“我们都走了，家里就妈妈一个人。”

    阿利安娜勉强笑道：“这样啊，那我会留在家里照顾妈妈。

    可是……我好想看一眼霍格沃茨的录取通知书。

    你们都有，为什么就阿利安娜没有啊？

    是不是忘记阿利安娜了？”

    “肯定是忘了！”

    阿不思看着女孩满是悲伤的稚嫩脸庞，强忍着泪水，心疼道：“校长年龄大了，肯定是忘了。”

    “那我可以给霍格沃茨寄渡鸦吗？每周一封信，询问我是否可以入学？”

    阿利安娜仰着脸，小小期待地问。

    “当然可以了，就算一周七封，也没有问题。”

    阿利安娜雀跃起来。

    两人一起抬头，看着满天繁星。

    女孩把脑袋搁在阿不思的膝盖上，好奇问道：“大哥，二哥说人死了以后会变成天上的星星。

    妈妈却说不会，那到底会不会啊？”

    “阿利安娜希望会不会？”

    “我希望会啊……”女孩开心道：“这样如果阿利安娜死了，就能变成星星，一直看着大家……也不用一直呆在小房子里。”

    阿不思摸着妹妹的脑袋，泪流满面道：“阿利安娜不会死，尼可已经把魔法石借给哥哥了……你会像他一样，活五百岁。”

    “哥哥，你怎么哭了？”阿利安娜摸着阿不思的脸问。

    阿不思赶忙擦去眼泪，轻声道：“是啊，可别跟任何人说我哭了。”

    “当然咯，这是我们俩的小秘密，就是二哥我也不会告诉他。”阿利安娜露出温暖笑脸。

    “哥哥，我的生日礼物你准备好了没有？”

    “准备好了，不过我想重新准备……阿利安娜想要什么？”阿不思问。

    “我想要漫天星辉。”阿利安娜跳起来，抬起手对着天空张开怀抱。

    “这样我就不用偷偷晚上跑出来看星星了。”

    “啊，有些难度呢。”阿不思说。

    “妖精宝钻可以吸收星辉，可惜已经丢了……不如我给你做一个熄灯器吧？”

    “好啊！”

    ……

    ……

    校长办公室，

    邓布利多还在盯着那块妖精宝钻发呆，似乎在回忆些什么。

    威廉犹豫了一下，不知道该不该打断校长。

    上了年龄的老人，喜欢回忆过去，这一点威廉还是知道，并且十分理解。

    但是吧，校长都发呆了一个小时了。

    如果不是脸上的表情，时而狰狞、时而开心、时而悲痛，不停变化流转，威廉几乎以为他睡着了。

    当然，这不是重点，重点是：喝过一大杯卡布奇诺的威廉，现在真的很想去上厕所。

    邓布利多终于从回忆中走出来，他低声道：“抱歉威廉，我刚刚走神了一小会。”

    “……”只是一小会吗？这就是传说中的相对论？

    “教授，我需要把宝钻给雷鸟吗？”威廉连忙问，“不然它一直呆在禁林。”

    “不能给！”邓布利多盯着钻石，沉声道：“宝钻留着就行了，它的作用大着呢。”

    威廉缓了口气，他等的就是校长这句话。毕竟这种东西，谁愿意给啊，当然自己留着最好了。

    “妖精那里……”

    “也不用理会。”邓布利多平静说：“古灵阁每年都会给我写信，索要格兰芬多宝剑，索要霍格沃茨城堡内，妖精制作的魔法物品……假装没看见就行了。”

    妙啊！

    这样宝钻也可以光明正大拿出去了。

    聊完宝钻的事情，威廉顿时轻松了许多。他又询问起来艾莉亚这个格林德沃名义上养女的事情。

    “艾莉亚她……有些特殊。”邓布利多犹豫许久，又开启回忆模式。

    威廉只好施展大脑封闭术，让自己处于一种脑袋放空的状态，来压制住那股蠢蠢欲动的欲望。

    威廉算明白了，以后来找校长，千万不能喝水，还要吃饱一些……因为这是一场持久战和体力战！

    过了半个小时，邓布利多教授突然道：

    “当年，格林德沃和另一个同样野心勃勃的年轻人，制定了一个朝圣之路。”

    “朝圣之路……死亡圣器？”

    “是的，这场旅行其中一个圣地，就是埃及。”邓布利多叹息说。

    “埃及很重要，我和你说过，四巨头建立霍格沃茨，是为了研究史前奥义。

    他们最开始，是在埃及神秘学校里学习了这些强大力量。”

    “格林德沃和那个年轻人想学习史前奥义？”

    “没错。死亡圣器是最强的武器，史前奥义是最强大的魔法。”邓布利多声音有些颤抖。

    “掌握了这两样，足以征服全世界，征服死神，建立一个新的秩序。”

    “但埃及的传承早就断掉了，神秘学院也消失在历史长河，藏有最多魔法书的亚历山大图书馆，也早被凯撒一把魔火给烧掉了。

    他们就有了一个疯狂的念头……”邓布利多停顿了一下，痛苦道：

    “将那些死去的法老复活！”

    “他们选择的目标，是最后一位法老埃及艳后——克利奥帕特拉七世。

    但复活她，需要一个祭品。”

    “艾莉亚·格林德沃就是那个祭品。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬们。）

    