
“王爷，会不会是那边现在怕了？”

“怕了，不可能。这三十年来他什么时候怕过。要是连这点事他都怕了的话那他就不是驰骋草原三十载无人能敌的巴图蒙克了。”

“碧方，你再派人给那边传个信，只要他答应出兵，事成之后本王答应他帮他统一漠南各部。”朱寘鐇想了一会朝自己的头号心腹石碧芳说道。

“是，王爷。”碧方出去之后脸上立即露出了笑容，“看来王爷忍不住了啊。”

钦天监是一个长久以来一直出现在中国历史上的行政机构。钦天监主要掌观察天象，推算节气，制定历法。秦、汉至南朝，太常所属有太史令掌天时星历，也就是制定以下历法，看看天象。隋秘书省所属有太史曹，炀帝改曹为监。唐初，改太史监为太史局，嗣曾数度改称秘书阁、浑天监察院、浑仪监，或属秘书省。开元十四年（726），复为太史局，属秘书省。乾元元年（758），改称司天台。五代与宋初称司天监，元丰改制后改太史局。辽南面官有司天监，金称司天台，属秘书监。元有太史院，与司天监，回回司天监并置。

明初沿置司天监、回回司天监，旋改称钦天监，有监正、监副等官。钦天监在中国几千年的历史之中长期存在，但却一直被作为一个边缘化的机构。现在它将在朱厚照的手中正式绽放应该属于它的辉煌。

自从云南地震之后，朱厚照就想到了今年九月多会在山东莱州府发生的将近三个月的地震。之后朱厚照便下令钦天监设立地动监司。

现在已经是八月中旬了，距离山东的地震只剩下不到一个月的时间了。朱厚照估摸着倒时候估计山东一地震就会有人要求自己下罪己诏。虽然现在还是孝宗当皇帝，但是全天下的人都知道现在是他这个监国太子在执政，在你执政的时候发生了地震也就只能这你下这罪己诏了。不过罪己诏朱厚照可不想写啊。这地震和我毛关系都没有凭什么到最后我得为这地震背黑锅啊。这都还没登基呢就先下一个罪己诏，到时候影响多不好啊。弄不好这还会被写进历史里面。到时候他就成了历史上第一个还没有登基就先下一个罪己诏的太子了。这人朱厚照可丢不起啊。

地震，朱厚照是自认为自己没那个能力来阻止它，他能做的也就是提醒一下世人，然后利用自己权力减少一点损失而已。当然朱厚照不能跑到外面向人家大声的嚷嚷山东要地动了，到时候估计他一定会被抓起来和孝宗来一个滴血认亲看看他到底是不是真的太子。不过朱厚照也不是没办法。古人比较迷信，那咱就从迷信这一点入手。

古人预测地震一般主要是从两个方面着手，一个就是观测天象。比如看看有没有日食啊，有没有天之异象啊，或者看天上的星星有没有异常啊。这是最长用的方法。比如《汉书》卷10《成帝纪第十》、卷27《五行志》，均记录了建始三年(前30年)日食之后的地震，说“冬十二月戊申朔，日有食之。夜，地动未央宫殿中”。为此，成帝诏令公卿等各思其执政过失。就是大家一起来罪己。之后成帝还下令面向全国征集预防地震的方法。

当然除此之外随着时间的演变，祖先们还发明了另一种方法就是观测大地之异象。比如地声、地光、前震、地下水异常、气象异常、动物异常等。两个方法一比人们还是比较信奉第一种方法。一方面是第一种方法在人得眼中更有神秘的气息，另一方面是由于第一种方法往往能够在地震前很长一段时间便预测到地震，而第二种方法则到了快要发生地震的时候才能够发挥作用。自然而然的就不受人们重视了。

至于地震仪这种东西，也就是在地震之后才能够发挥作用，在地震前也就只能干等着了。

朱厚照自己当然是不敢说山东要地震了，但是有人敢啊，并且这些人说出来的还一定会有人信。

八月二十三日，五官灵台郎上奏：“客星入东，彗、孛犯之。恐有地动。”

二十八日，山东莱州知府上折：“有火轮见空中，声如雷，红光遍邑，人畜皆惊。”

九月三日，五官保章正上奏：“客星入东，彗、孛犯之。莱州有火轮见空中，声如雷。近日莱州必有地动。”

五官保章正就是钦天监里记录天象异常然后推测凶吉的专业机构。朱厚照说的话不会有人信，但是五官保章正说的话一定会有人信。当然也就是顶多一部分人信而已。最起码朝中的三位阁老是不会信的。

预测凶吉这玩意也就是个撞运气的活，有时候运气好了被你给预测准了自是免不了受到一番嘉奖。同时要是预测不准了，那也是纯属正常。所以对于五官保章正预测出的凶吉，从来都是有大部分人不信。特别是那些当官的，一个比一个精明，就五官保章正的那点把戏根本就骗不了他们。

不过朱厚照可不管他们信不信。他暗地里做了这么多为的就是找着一个在这一方面比他有权威的人替他宣布莱州会有地动这一个消息而已。对他来说你们信不信关我何干，反正我信了就行了。

于是朱厚照紧接着便对外宣称他信了五官保章正的话，然后又是堂而皇之的下旨成立莱州地动监司，命山东巡抚担任司长，莱州知府担任副司长，钦天监地动监司派三人担任副司长，然后再从莱州府抽调人马组成莱州地动监司。抽调山东驻军，迁莱州二十余万民于附近几府。

明朝圣旨都必须由内阁审核才能下发，要不然发出去的圣旨都是不具有法律效应的。朱厚照要发这么个圣旨当然受到了内阁里刘建和谢迁两位阁老的反对。在两人看来朱厚照仅凭几个整天装神弄鬼的人的几句话就下令迁莱州二十万民，实在是太过鲁莽了。至于李东阳，这个人最是圆滑来了个默不作声，对此事不发表任何意见既不反对也不坚持。

最后这件事还是闹到了孝宗那里，孝宗自然是支持朱厚照了。自己亲生儿子不支持他支持谁，再说孝宗一直认为要是到时候没有地震当然是最好了，顶多费点事浪费一点银子而已，没什么了不起的。但是要是到时候万一真的发生了地震了，那就晚了。他可不想来个晚节不保啊。最后孝宗压制了所有的反对声音这件事才算是通过了。

就这样在孝宗的支持下圣旨被发到了山东。接到圣旨之后山东巡抚张茹不敢怠慢，立马着手准备成立莱州地动监司。张茹正式靠着朱厚照的提拔才一路升到山东巡抚这个位置的，当然的全力支持朱厚照的工作了。紧接着张茹又从附近的几个卫所里抽调了一万人来负责迁移莱州二十万民众的事宜。这二十万人的大迁移山东巡抚张茹可是整天紧盯着，就怕中间发生什么意外，毕竟这大量人聚集在一起的时候可是很容易发生民变的。最后看到二十万人安全无事的全都暂时迁到了附近的几个州府，他才算松了口气。至此往日繁华无比的莱州府彻底变成了千里不见一人的景象。

人都迁走了，接下来就是等着地动的发生了。可是这左等右等，都过来半个月了地动就是没来。

一时间刚刚被压下的反对浪潮又被一次冒了出来。大臣们纷纷上书要求朱厚照下旨裁撤莱州地动监司，重新迁回莱州民众。后来看到朱厚照不为所动之后，大臣们纷纷直接上书给孝宗。弄得到了最后就连孝宗都打算听从那些人的意见了。

“父皇。再坚持几天，要是倒是侯还没有发生地动的话，再下旨也不晚。要不然不怕一万就怕万一啊。”看到孝宗有听从那些上书的人的意见裁撤莱州地动监司的意思，朱厚照来忙前来劝谏。虽然朱厚照也在纳闷怎么都到了这个时候了地震怎么还来呀发生？是不是由于我产生了什么变化了？不过他还是打算在坚持几天，毕竟这种事情是不怕一万就怕万一的。

其实孝宗也是看着都这么长时间了还没有发生地动，而莱州地动监司每天花出去的银子都有几万两，再加上那些大臣们到他这里一说于是他就动摇了。现在经过朱厚照这么一说他也觉得在坚持几天也行。于是又驳回了那些请求裁撤莱州地动监司的奏折。

可是令朱厚照想不到的是他等的地震没有来，但是他却等来了两封告急文书。

先是接到文书说安化王朱寘鐇和宁夏总兵造反了。接着两天后又接到远在陕西三边总制杨一清的告急文书说小王子巴图蒙克率领十五万大军来犯。

安化王和宁夏总兵的造反朱厚照并不出乎意料，但是巴图蒙克率领十五万大军来犯可是实打实的吓着了朱厚照了。

“历史上没这一出啊。”朱厚照不住的嘀咕道。

不管历史上有没有这一出，他现在都必须面对摆在自己眼前的困境。这边大臣纷纷上书要求裁撤莱州地动监司，北边又传来了安化王、宁夏总兵造反和鞑靼小王子来犯的消息。最最关键的是这一切好像都是朱厚照一手造成的。

看到收藏刷刷的往下掉，心疼啊。有些朋友感觉本书不好看，不想看了但是你们也不用非得把咱从书架里踢出来啊，是不是。反正书架里面空位那么多，占一个也没什么就当做一下好人好事得了。看官们三思啊……咱写个书多不容易啊。至今没拿到手里过一毛钱净倒贴了。大家就可怜一下把本书收了吧。。。拜谢……拜谢拜谢……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483894"  chaptername="第八十二章  始料未及的困境">加入书签</a>
</div>
