    

    光芒如果略过耀眼的部分，可以分辨风铃手中那是一片存粹的、全无实体的光。风铃手中有光，但并不急着动作，而是看着那些火焰，目光落在虚空中。在她的眼睛中，这个世界的图像和跃出这个时候后站在时间之河面前的世界相重合在一起，这个世界神之怒火的每一次跳动，在二级虚拟位面的一维空间表达方式中，便是时间之河中一朵小小的浪花。

    提拉特弥斯这些年来并没有教她怎么做，而是给他解释了这个世界的运作原理。

    时间之河从这个位面被创造的那一刻起，便从不停息地在流转，而时间之河里面流转的，便是这个世界所有的事物的另一种形态——数据。山川是数据，河流是数据、星河是数据，仆神也是数据，就连风铃自身，也是数据。所有的一切在这个位面里面来看看得见摸得着，但是在这个世界之外，也就是时间之河在外来看，却是无穷无尽的数据。在这个位面里面来看，时间推动着事物向前发展，而在时间之河外部来看，时间却是推动着一切向远方奔腾，永不回头。

    改变了看待时间之河的看待方式，原本有些无法解决的问题，便有了新的思路。

    提拉特弥斯就在风铃不远处这么站着，静静地看着。他知道，时间之河无限宽广，要在里面找到一朵小小的浪花，不是那么容易的。

    此外，他是这个位面唯一的外来者，任何对位面本源级的操作必然引起位面本身能量的变化，对于这种变化阿特丽安娜立刻就能感觉到，但风铃自己来操作，阿特丽安娜则什么也感觉不出来，因为风铃就在这个位面中，是位面的一部分，只要她不像上次一般直接将神之怒火给捏爆了，引起位面能量的变化，阿特丽安娜根本就不会注意到。所以，他只能给风铃解释一些位面的理论，对于具体办法，那必须她结合实际操作来做，提拉特弥斯无法代替。

    另一方面，从自由意志上来说，阿特丽安娜怎么说都是她的创造者。人是有情感的，神也是有情感的，那么这种情感是否能够被破坏，是否还需要维持，必须风铃自己来决定，也是提拉特弥斯无法替代的。在神的面前，有些事情也是做不到的。

    不知过了多久，风铃左手慢慢伸出，从小祭坛中抓了一把火焰出来。这是这个世界最本源的力量，风铃的每一步都十分慎重。她慢慢将火焰送进了右手的那一片光芒中，一点点看着火焰融进那一片光芒之中。火焰似乎与光芒天然有些冲突，每进入一部分，在两者相交的地方，便会长出星星点点地紫色光点，犹如一团团小小的焰火，冲到一臂之外，然后从风铃身周飘落，风铃的面貌，就在点点亮起的紫光辉映中凸显出来。

    紫色光点的闪现是有声音的，这声音宛若青雷，但是有风铃的神域压制，在众仆神的耳朵里就变成了滋滋啦啦地混响，就像是熔岩掉落在海水中的声音。

    那纯净的光芒，便是风铃的神域。

    提拉特弥斯说过，神域是可控的，因为它本身就是神的意志之延展，而可控除了全部放开和全部收缩之外，还可以凝结成一片区域的，未必非要将自己完完整整裹在里面，如果只是将神域放大或者全部收缩，神域的巨大功能便会被浪费，它只能起到一个简单的防护罩的作用。

    将神之怒火投入到自己的神域之中，有些规则就会改变，会有什么变化，风铃并不知晓，但是在这个位面已经思考了千万年之后，她知道，神之怒火的可控性，将依她的意志而改变！

    她需要的，其实只是那么点勇气，去走出这一步！

    但是，这一次将神之怒火放到她的领域之中，却与之前将其他能量放到阿卡姆欧布的身体里面还有所区别，阿卡姆欧布的身上长出的晶体，那是这世界的一种晶体，它有着自己的特点，但无论如何它还是有形的实物，能量放进去后的可控性受到实物介质和阿卡姆欧布意志的双重控制，风铃轻松得多，也安全得多，但是这一次风铃是在直接操作这个世界最基础的本源物质——神之怒火，并且还在自己的神域之中，一旦出点问题，轻一点大概也就是自己的神域受损，重一点那可就是能量泄露或者毁灭，这两种无论是哪一个选项，恐怕立刻就会引起阿特丽安娜的注意！

    阿特丽安娜如果到了这里，发现了风铃已经与这个位面本身进行了分离，她会怎么办？风铃不敢想象。

    风铃抬眼看了看提拉特弥斯，提拉特弥斯点了点眼眉，这个中年神，给他的感觉异常坚实。

    风铃松了一口气，左手继续实力，终于，那团火焰在一炷香之后，彻底进入了光芒之中。

    接下来的情景有些眼花缭乱。风铃的手姿势曼妙，以各种手势虚虚开始操作神域中的那团火焰，每变换一种手势，焰火中就会有有虚影飘散出来，火焰也会相应地亮一下，那些虚影是不同的几何体，从最简单的球形道无规则的粒子状虚影都有，只是它们飘散到神域的边缘，就会像是被看不见的东西黏住了一般，不再向外飘散，而是悬浮在空中，缓缓自转着。

    这是神之怒火的解析后实际的东西！

    所有人都在为发现这个奥秘在惊叹，就连风铃自己也有些兴奋，只有特拉特弥斯看起来早就知道这一结果，神情变得淡然。

    风铃解析成功了。

    其实剥离神之怒火很容易，但是存储这些神符却是困难的一件事情，它们纯粹是一种以能量为载体的形状，用什么东西存储就成了很难解决的问题。如果要在神域中的存储，那么神域首先就需要非常强大，能够压制神符的力量。在这个位面，这种程度的神域十分稀少，就像是阿卡姆欧布的神域，就是他的身体，那是实体物质，将神符放进去大概比较容易，但是要取出来恐怕就首先要讲阿卡姆欧布给拆了才能行。

    随着一个个虚影神符被解析出来，火焰在变小，最终慢慢消失了。而火焰消失之后，风铃的神域里面已经飘着数千个各种各样的符号。它们彼此缠绕，看起来想要自然黏合在一起，形成新的东西。但是有风铃的神域控制，符号们随相隔不远却始终难以彼此接近。

    风铃停下手来，欣喜地舒了一口气。

    下一步，是如何将它们组合在一起。

