    纠察部。

    次日陆真君上任第一件事就是选贤举能，将张健擢升为灵官。

    这点众灵官也没有什么意见。

    张健资历很老的老人，本来应该成为灵官的，至于为什么没能做成灵官他们也是再清楚不过了。

    对于这个决定武曲星君南宫适有些微不足道的小意见，不过被陆真君驳回了。

    他一个真君元帅还用听一个星君指手画脚？

    “唉，真君，看开一点，对于你的遭遇我表示惋惜。”

    天蓬元帅一脸认真的沉思道：“你只是没能救回勾陈大帝而已，可李天王父子和哪吒不是救回了吗，你说玉帝他老人家到底怎么想的呢？”

    陆川瞥他一眼，好笑道：“这个我也百思不得其解，要不天蓬你替我问问他去？”

    天蓬干笑一声：“我说佑圣，我这一听到你的消息可就跑来安慰你了，你就算不领情也不能这么坑我吧？”

    “别给自己脸上贴金，你看看我，像是那种需要安慰的人吗？”

    陆川说道：“不过话说回来，听说你被玉帝赐了一件众神合力铸造的神兵，行啊，你这家伙，玉帝对你简直比他女……”

    天蓬笑嘻嘻的看过来：“女什么？”

    “什么什么？”陆川哼道：“少得意了，拿出来让我瞧瞧，又不要你的。”

    “知道知道，你佑圣真君干过财神，身上的宝贝最多了。”天蓬嘿嘿一笑，从腰带上翻下来一个手指长的钉耙放在手中，宝光闪烁，一股逼人的寒气迎面而来。

    “这就是你的兵器？”

    陆川捻在手中后目光微凝，细看一番，忽然哈哈笑着比划了两下道：“天蓬，你这九齿钉耙梳看样子梳头应该不错啊，来，我给你梳个头……”

    别看着这玩意儿现在只有手指长短，然而这是一件大小如意的兵器，可以随主人心意变化大小长短，那根金箍棒也是。

    尽管变小了，但是这玩意儿重量依旧是一藏之数，也就是五千四百斤，可以说不轻了。

    当然五千四百斤听起来不少，但换算过来也就是二吨多点儿。

    “别开玩笑撒。”

    天蓬脸色一变吓得急忙躲过去，佯怒道：“佑圣，你知道我这玩意儿的厉害么，哪怕是铜头铁脑，被这玩意儿筑一下，嘿嘿，也要让你魂消神气泄，就算你是铜皮铁骨，被挠一下也要……”

    话未说完，天蓬忽然目瞪口呆。

    只见陆川拿起小钉耙在自己头上梳了起来，完了还问道：“怎么样？”

    天蓬怔怔道：“你……”

    “傻啊你，这宝贝是厉害不假，但使不使劲儿还不是得看你？”

    陆川看白痴似的看着他：“你不用劲不就得了嘛，跟我吹什么吹。”

    将钉耙丢过去，天蓬还是伸手接过，愣愣的看着手上的钉耙，异彩闪烁，同时还有点儿尴尬。

    毕竟这牛逼还没吹完就被打脸。

    其实也不算吹牛，因为他说的都是实话，怪就只怪陆川太贼了，抓住了他话语中的漏洞。

    另外还有一点他没有告诉陆川，那就是这九齿钉耙虽然是件威力很大的兵器，但实际上它是作为礼仪器被打造出来的，这样也让它的实战性和威力打了些折扣。

    天界某处，玉帝和太上老君又在下棋。

    玉帝落下一子道：“道祖看，这次佛门是亏了还是得利了？”

    “亏如何，得又如何？”

    太上微笑落下一子，吃了玉帝的几子道：“其实他们在别的地方无所谓得失，因为他们本身的目标就不在那里。”

    “南瞻部洲！”玉帝神情微凝。

    四大部洲，唯有南瞻部洲是曾经盘古所化的神州，人道最为昌盛，也是真正的人界。

    天道之下每个时代都有一族作为主角，比如天地初开万灵降世时掌管海洋、天空、大地的龙凤麒麟三族，也比如后来的神族……

    上古之时，万族以人为食，正所谓天道好轮回。

    如今人为天地主角，气运兴盛的比起以前的龙凤三族那是一点也不逊色，所以佛门想要佛法东传很正常。

    这世上没有什么白得的午餐和殷勤，都是为了分些人族的气运，得人族香火当中的信仰之力修炼来提升实力罢了。

    太上摇头：“此事天道有定，势在必行，老臣已试过了，已远非我们所能改变。”

    “为什么要阻挡呢？”

    玉帝反问，抬头目光闪动：“如果他们有需要，甚至朕还很乐意助他们一臂之力的。”

    “难道……”

    太上一怔，忽然恍然大悟笑了起来：“还是陛下高瞻远瞩，老道不及也，对，乐意，老道也是很乐意的。”

    玉帝带着一抹笑容：“老君，又该你落子了。”

    太上捻子要想落下，可是往棋盘上一扫迟迟无法落下，忽然耳朵动了动，笑道：“玉帝，好像有人因为你的处事不公对你有意见啊！”

    玉帝指了指头上旒冕耳边的两块宝玉，笑道：“这玩意儿的作用老君记得吗？”

    太上老君当然知道，那两块美玉好像塞住了耳朵，所以叫“充耳”，寓意帝王不听谗言，求大德不计小过，有所闻，有所不闻。

    以玉帝的能耐这天庭不管好的坏的声音，大人物小人物的话谁能逃过他的耳朵？

    可玉帝要真那么做了，先不说众神美玉一点儿隐私了，就是他自己估计也得嫌麻烦死了。

    太上微笑：“是佑圣真君。”

    玉帝一怔，沉吟一阵，他拨开耳边的充耳听了起来。

    “还有天蓬？”

    玉帝神情古怪的再一抬头时，太上老君已朝远处迅速溜去，不由摇头一笑：“这个老君，好的不学，居然学会和人耍赖了。”

    棋局上，太上老君已被他困死无处落子，说这话无非是想溜走而已。

    “佛门……”

    玉帝起身看向西方，其实佛门虽不属于天庭但如来已向他称臣，做三界共主就要有容纳三界所有生灵的胸怀。

    要没要这个，他也就没资格做这个天帝了。

    陆川很佩服如来经历九十三劫，可是他忘了他的老丈人已历经一万七千五百劫，这才有资格做天帝。

    他的理想是建立一个安定无没有纷争的三界。

    他不讨厌佛门，但也希望佛门在西方能够安分守己一些。

    纠察部。

    陆川又打卡上了几天班，在他桌上摆着一个聚宝盆，当中他过去积攒的香火之力浮沉，仿佛容纳着一个汪洋。

    “果然，不是财神了这香火立马就减少了！”

    陆川盯着聚宝盆道，现在财部还处于在一个无主的局面，由四大财神支撑着。

    凡间，所有财神庙中他的神像已消失，这也让百姓们感到非常的吃惊，连带着财部的香火也减少了很多。

    “只是没想到我在人间影响力这么大……”

    陆真君捏着下巴想到，不好理解吧，那换个简单好懂的。

    如果把香火比喻成股票的话，就是说因为没有他，所以使得财部的股票跌到姥姥家了。

    不过陆川现在懒得操心这个，他得找马仔和小弟建立他的班底去。

    成了真武大帝后，手下马赵温关四大元帅，就算没有赵公明财部也能重新回到手中。

    嗤！

    这时一道流光出现在陆川眼前化作一行小字。

    陆川忽的一下站了起来，目光闪动：“我倒要看看你个菩提给我卖什么关子。”

    手掌一翻，将聚宝盆收走后转身朝大殿外走去。

    “真君！”门口两个侍卫行礼。

    陆川道：“本君接到百姓文书说人间出现妖魔为祸，需要本君去处理，有人来就让他们等一下。”

    “是！”侍卫道。

    陆川出了西天门身上神光一闪，一身甲胄变为一套白色衣衫，整个人化作一道长虹飞往灵台方寸山。

    人间此时正值寒冬，大雪皑皑覆盖一切。

    三星洞前，有只猴子跪在门前。

    他的身上、脸上、眉毛上都覆盖了厚厚一层白雪，几乎已看不出猴子模样。

    它被冻成了一座冰雕。

    