        不得不说，仙路的确是仙界的一大优势。

    不管是飞舟还是修行者，在仙路上的速度都比在虚空快了几倍有余，哪怕若隐飞舟本来速度就快，在仙路上依然得到了许多提升，目前的速度已经超出了周舒设计中的极限，这一天天的，看着一个个界在眼前掠过，都有种不真实的感觉了。

    偌大的仙界，数十万界，几百年就能跑个来回，这句话真不是假的。

    相比几年几十年才能来回一趟的外域，差别的确太大了。

    仙界数十万年的结晶，没有其他势力能比，当然，有了传送阵的仙舒城除外。

    “前面就是妙成天。”

    周舒看着远处那道永恒不灭的光辉，不自觉的摇头，什么时候，仙舒城也能有这样的标志呢。

    青雀看了他一眼，似是无意的道，“舒，等你成了圣人，我们仙舒城建一个更高更大更辉煌的圣人之门。”

    周舒滞了下，“你怎么知道我在想这个？”

    青雀笑了笑，温声道，“因为我也在想，其实很多人都会这么想，是吧，小苏？”

    小苏淡淡一笑，“我可没有那么崇高的愿望，我想知道，这样的圣人之门是不是也有妖族的功劳。”

    “有的，但不是这一座，以后你会看到的。”

    周舒顿了下，“圣人之门只为圣人打开，边上的通道太小，这飞舟肯定进不去，我们下去吧，留个魂影在这里守着就行。”

    “我也留下。”

    青雀摇摇头，“我想在圣人之门前闭关，试着修炼看看。”

    “这时候闭关？”

    周舒想到了什么，喜道，“青，你要突破了？”

    青雀轻轻点头，嘴角不自觉的弯起，“感觉快了，从掌握到掌控，就拿圣人之门当做契机吧，就看圣人帮不帮我了。”

    周舒越发喜悦，“我还以为要回去才行，没想到你这么快……”

    青雀轻哼一声，埋怨中带着得意，“被你昼夜不断的教，连梦里都逃不脱，要是我还不能进步，怕是你都不肯要我这个学生了。”

    周舒沉吟道，“青，你是百魂之体，对待这最后一步一定要格外用心，不要怕繁琐也不要怕不行，最好这一次就把所有法则核心全都转化出来，这样你一晋升就能有堪比好几个混元金仙的实力。”

    青雀不自觉的皱眉，“这些话你都说过好几百遍了，整个过程也都跟我写了几百遍，再说你还有魂影在，有什么好担心的，你们快进去罢。”

    “那我们走了。”

    周舒笑着点头，的确是多操心了。

    留下一个魂影，离开飞舟，往那通道行去。

    和上次一样，没有守卫，里面的气风层也依然不需要源力枷锁，这荒芜的妙成天，也不知道是死是活。

    看了呆滞的小苏一眼，周舒温声道，“怎么了，失望么？觉得这里不像三十三天？”

    “不是，它好像想告诉我什么。”

    小苏根本就没看周围，注意力全在自己手上，一片绿叶竖了起来，轻轻摇晃着。

    “也许是感应到了同类？”

    周舒似有所思，“妙成天作为三十三天，历史悠久，可能还有苏合香这样的古木存在。”

    小苏点了点头，“嗯，我也这么想，要不然等会我们去找一找？”

    “好，我先找人。”

    周舒自是答应，飞起往远处的一座小山掠去。

    小苏跟在后面，脸上还带着笑容，“第一次有这种感觉，自己越来越像妖族了。”

    “你本来就是，有什么像不像的。”

    谈笑间，很快到了山前，看了一眼，周舒神色变得严肃起来，嘱咐了小苏一声，落下来，缓步上山。

    在灵山宝地是被动的尊重，而这里则是主动的，因这座山上，有周舒必须要尊重的人。

    但没走多远，周舒就察觉到了异样，没有水声，没有琴声，没有鸟语，甚至于没有生机。

    加快步伐到了山顶，他的身形忽然一震。

    已经枯竭的瀑布边，立着一座坟。

    “来晚了么……”

    周舒定了定神，暗叹口气，开始屈身行礼。

    小苏也跟着行礼，小声道，“周舒，这是谁啊？”

    坟前的石碑上，只写着“师尊之墓”几个字，根本看不出来龙去脉。

    行了三个大礼，周舒站起来，神色凝重了许多，“是夏侯招远前辈，和我一样是来自玄黄界的修行者，想不到上次见面竟是最后一面……”

    他这次来妙成天，有一大半的目的是为了见夏侯招远。

    在这诸天里，周舒有很多知己好友，但能充当导师的，却不多，而能为他指引方向指点迷津的，可能就只有一个夏侯招远，毕竟和周舒一样了解玄黄界和仙界，有足够丰富的经验，本身睿智而坚强，还一心为玄黄界着想的人，实在太难找，失去了，恐怕就再也找不到了。

    “你也别难过。”

    小苏认真的倾听完，柔声道，“诸天本就无常，生死难以预料，他那么大年岁了，在这里又不能好好修行。”

    周舒平静的道，“我明白，没事的。”

    小苏仔细打量了周舒几眼，转过头看着墓碑，“这位前辈也是接近准圣了吧，还是云顶城的长老，怎么就这样埋在这里，太草率了？要不，我们给他布个阵，再好好祭奠一下？按照仙界里的规矩，这样寿终的高阶修行者，好像还要建造一个洞府秘境什么的。”

    “不用，这么做应该是他自己的要求，不然云顶城肯定不会放着他在这里。”

    周舒摇了摇头，“来自玄黄界的修行者起初都是凡人，来去都是一抔黄土，这样简单最好，也算是一种固有的习惯，不像仙界，大多数都是一出生就脱了凡，他们根本不懂凡间的事情。”

    察觉了一丝怨气，小苏笑着点点头，“我不懂你们那里的规矩，不过你喜欢就好。”

    “走罢。”

    周舒静立了一会，默默走下了山，驻足远望，到底意难平。

    只是百年啊，对仙人来说不过一瞬间，怎么就沧海桑田了呢，而夏侯家族的血脉，是不是也就这样断绝了。

    小苏瞧着他，“现在我们去哪？”

    轰——

    半空响起一声雷，天空蓦地一黑，数十道方圆数里的闪电忽而劈了下来。

    “你们是谁？竟敢擅闯禁地！”

    滚滚的雷声中，还夹杂着凌厉的吼声。

    （PS：谢谢开心果的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）