    祁薄言脸好像红了，纪望心想。

    画面里祁薄言躺到了床上，纪望这才发现对方原来在酒店里，背景是雪白的床。

    祁薄言趴在枕头上，沉默了阵，才苦闷道：“别招我，不然我就要旷工飞你家了。”

    纪望心下一动，正准备说话，祁薄言忽然坐起来：“有人在敲门。”他疑惑道：“是李风忘记带卡了吗？”

    “记得在猫眼里看一下，别随便给人开门。”纪望嘱咐道。

    祁薄言闷笑道：“我是小孩吗，怎么可能这么没戒心。”

    也是，祁薄言都做了这么久艺人了，基本防范还是有的。

    祁薄言带着手机移动，画面非常晃，祁薄言还没开门。

    纪望在手机里听到了一声微弱的呼唤，有人隔着门在喊祁薄言的名字。

    下一秒，视频就中断了。纪望心里咯噔了一声，赶紧回拨了过去，却没打通，手机显示正忙。

    纪望换成文字发送：发生了什么事，是谁吗？

    祁薄言回得很快：导演来了，一会再和你视频。

    没事就好，纪望说：你跟导演好好聊，别分心回我了，让导演看了不好。

    祁薄言坐在床头，手机光落在他脸上，冷色调的光，唇角却是暖融融的笑，直到抬起眼睫，祁薄言脸上的笑容和宠溺便寸寸褪去。

    他冷漠地望着眼前的人：“你来做什么？”

    方盛云抱着手，盯着祁薄言的手机，缓缓道：“爸爸这周让我们回去吃饭。”

    祁薄言没说话，他甚至没把方盛云放在眼里，散漫的目光随意地落在周边。

    方盛云揉了下额头：“不想被送回那个地方的话，还是乖乖听话吧。如果有的选择，我也不想选你。”

    他面上浮现出淡淡嫌弃，祁薄言却没有如他所愿地作出反应，好像并不是很在乎自己是不是会被送回那个地方。

    这时房门开了，李风急匆匆走了进来，看见方盛云便刹住脚步，低头道：“方先生，祁爷得去片场了。”

    方盛云重重地看了李风几眼，自下而上地扫视一通，回头对祁薄言道：“你最好别搞出什么私生子来。”

    “不过谁知道呢？毕竟你自己也是。”方盛云嘲讽道。

    祁薄言托着下巴，似好奇又像单纯地问：“要不然你去医院跟我大哥哭一哭？”

    说着祁薄言脸上露出了大大的笑：“要是祁天真能被你哭得醒过来，你们方家也就完了。”

    方盛云冷哼一声，拂袖而去，李风过去把门反锁上后，才默默过来：“你何必刺激他。”

    祁薄言重新躺回床上，拿起手机：“他打断了我和哥哥的视频。”

    李风想到了刚才那幕迟疑道：“他为什么看着我，对你说不要弄出私生子。”

    祁薄言随口道：“因为beta能生吧。”

    李风：“……”

    祁薄言最后给纪望发了条自己要去片场的语音后，戴上了口罩帽子，对李风说：“好歹你这张脸不错，也是粉丝投票最值得出道的工作人员榜首，甚至有个后援会，方盛云会怀疑我把你肚子搞大，也是合理的。”

    李风起了一身鸡皮疙瘩，猛搓胳膊：“别说了，有画面了。”

    祁薄言：“其实张姐想签你很久了。”

    李风无奈道：“不用，我更喜欢幕后。”

    祁薄言笑眯眯道：“别担心，你要是真想出道，公司有专门的风险公关部门，能护着你。”

    李风从口袋里拿出药：“今天份的吃了吗？”

    祁薄言不大情愿道：“没有。”

    李风送上了水，等祁薄言吃完后才放他离开。

    接下来的几日行程都非常密集，听说张姐甚至为了行程和高层拍板吵过，但没办法，谁叫祁薄言签了对赌。

    李风手机震了一下，来了微信，是有段时间没联系的小旭。

    他无声笑了下：“小朋友，有什么事？”

    小旭：“再叫我小朋友我就跳起来打爆你的头，房间号给我。”

    祁薄言在椅子上动了动，发出了沉闷的呼吸声。李风回头道：“睡不着？要不要吃点药？”

    祁薄言闭眼道：“还有多久能回c市。”

    李风：“三天。”

    祁薄言没说话了，全身散发着肉眼可见的低沉。

    这个状态一直维持到了祁薄言推开房间门，房间内很亮，窗帘大开。

    祁薄言蹙眉对李风道：“没和前台说我的房间别见光吗？”

    这时有道声音传来：“不喜欢光？”

    纪望从里间走出，穿着白衬衫，袖口挽起，露出骨节分明的手腕，手上有水，是刚下完厨才洗的手。

    借了酒店的厨房，简单做了碗皮蛋瘦肉粥，因为李风说祁薄言胃口不好，昨天都没吃下多少。

    祁薄言直直站在原地，脸上错愕，好像还没清醒过来。

    站在光里的纪望笑着上前：“傻了？”

    祁薄言还没说话，腰就被纪望用力一搂，踉跄几步，和纪望的胸口撞在一起。

    手里的触感分明，味道好闻，不是做梦。

    纪望稍微松开他一些，挑眉道：“这反应是怎么回事，我还以为……”

    话还没说完，他就被祁薄言按着后颈吻了上来，全然不顾李风还在场。

    小旭端着粥从里面出来，见自家望哥被人抱着啃，差点发飙。

    他放下粥，刚想上前阻止，就被神出鬼没的李风架住腋下，直接带走，押进客房里。

    纪望轻轻扯了下祁薄言的头发，在热情又细密的亲吻中勉强找回了点空隙：“李风他们都……”

    然后他就被祁薄言重新吻住了，被推着往里走，等再回神，人已经到了沙发上，祁薄言的手按在他腰间，透过薄薄的衬衣，将过高的掌温烫在了纪望身上。

    吻也从刚开始的热情，变得意欲十足。纪望好不容易退开，抬手捂住了祁薄言的嘴。

    祁薄言黏黏糊糊地亲着他的指缝：“哥哥，想做。”

    做个屁，房里还有其他人，纪望第一个念头是这样，很快他就意识到他也和祁薄言一起堕落了。

    这样不就说明如果房里没有其他人，他就真打算跟祁薄言睡了。

    他们还在追求阶段呢，严格遵守着界限的纪望坚定地推开祁薄言的脸：“坐好，再蹭过来我就走了。”

    祁薄言皱了下眉，委屈地坐直了，有一下没一下地瞄纪望，好像纪望欺负了他一样。

    纪望总算松了口气：“喝粥。”

    祁薄言把粥拿过来，边喝边盯着纪望，犹如纪望是他的下粥菜，多看几眼都长胃口。

    房间里传来吵闹的声音，是小旭在骂人，很快又被消音了，只能发出闷哼声。

    纪望扬声道：“李风，放过孩子吧，外面没事了，你们可以出来了。”

    不一会，小旭就出来了，脸上有种窘迫的红色，看也不看李风，瞧着像烦死对方了，只想远离。

    李风瞧着有点歉意。

    不过经过一段时间的接触，纪望已经明白了，李风性格就是，抱歉归抱歉，下次还敢。

    等两个助理识趣地离开，房间一关，祁薄言就坐了过来，纪望摸了摸他的脑袋：“上次被夏长阳扯掉的地方长好了吗？”

    祁薄言不怎么在意道：“应该好了。”

    纪望仔细翻看了祁薄言的头发，看到了那处伤口，已经掉痂了，不过头发还没长出来。

    “这块会不会不长了。”纪望自言自语道。

    哪知听到这话的祁薄言犹如晴天霹雳：“我秃了？！”

    纪望赶紧道：“没有，怎么可能！”

    祁薄言：“该死的夏长阳！”他咬牙切齿，然后又委屈地倒在纪望怀里：“哥哥抱抱。”

    虽然不明白头秃和抱抱之间有什么关联，但是纪望还是大方地给予祁薄言足够的肢体接触。

    祁薄言幽幽道：“你和夏长阳之前就认识吧，我看你们录制的时候，表情都不太对劲。”

    纪望实话实说：“不算认识。”

    的确不认识，他们的交际圈只重合了夕真一个人。

    祁薄言怀疑地眯起眼：“是吗……夏长阳不是好东西，下次你要是碰见他了，记得离他远一点。”

    纪望敷衍地嗯了声：“你不困吗，我陪你睡一会。”

    李风说祁薄言昨天才睡了不到三小时。

    祁薄言拧眉道：“你来见我都不想和我说会话？”

    什么叫无理取闹，这就叫无理取闹，不是祁薄言说买头等舱让他过来陪睡吗？

    虽然纪望这次坐的不是头等舱，是自费的经济舱，候机两小时，飞行三小时，一天的时间都花在这了。

    祁薄言说不睡不睡，最后还是乖乖地搂着纪望的腰睡着了。

    睡觉的样子很乖，纪望没怎么睡，只是沉默地陪着他，看着他。

    他没法陪太久，当天就要回去了，明天还要去公司开会，不能让红姐知道他离开了c市。

    下床的时候，祁薄言不安地动了动，纪望眼疾手快地把一个枕头塞到了祁薄言的怀里。

    祁薄言抱着枕头，脸上露出笑，也不知道做了什么好梦。

    纪望从脖子处取下了项链，两枚戒指顺着银链滑了下来，落到了纪望的掌心里。

    他轻轻地给熟睡的人戴上后，还留了张纸条给祁薄言。

    以防对方看不见，用的还是便利贴，贴在了祁薄言的手背上。

    一，不许发朋友圈。

    二，不许发微博。

    三，不许和别人炫耀。

    如有违反，收回奖励。

