    盾牌座λ207恒星系。

    帕勒塞银河远星帝国的24舰接应舰队，全舰引擎超负荷运转，就像是在逃离死神镰刀的索命。

    这支24舰舰队，是卡兹提克从帕勒塞母星带过来的主力舰队。

    他们拥有非常丰富的主战场战斗经验，所以虽然接到的命令是超负荷全速撤离，但该做的防御措施，一样都没有落下。

    他们撤离的同时，在航线上放下数量众多的质子观察者，以及其他高端的侦察手段，用来观察背后追击他们的是什么“东西”。

    旗舰拉斐尔号上，舰长拉斐尔神情凝重的指挥舰队撤离。

    “侦察结果，侦察结果什么时候出来？我要侦查结果！”他大声的询问。

    由于双方舰队都在进行曲率飞行，曲率速度超过了光速，因此普通的光学侦察是根本看不到对方舰队的，必须要通过量子通信的手段，才可以通过波段分析，计算出对方舰队的具体位置，以及舰队数据。

    “侦察结果出来了，追击我们的舰队总共16艘战舰，以中型高速驱逐舰为主，旗舰为一艘高速歼星舰，应该经过改装，整支舰队的战斗力数据9万6千点。不到一支标准舰队的战斗力。”拉斐尔舰队的情报组很快就给出的侦察结果，以及计算战斗力数据。

    在高等文明的舰队战斗力数据之中，有一套理论公式，可以计算出一个舰队的大概战斗力数据。

    这个舰队战斗力数据，不能完全代表一支舰队的战斗力，但是能够体现一个大概。

    通常情况下，一支由战列舰、巡洋舰、驱逐舰组成的12舰标准舰队，战斗力数据通常在12万左右。

    不过，人类舰队里，以高速驱逐舰为主，虽然有16艘战舰，但舰队的整体战斗力数据，却比一支标准舰队要低。

    “只有9万战斗力？那我们为什么逃？我们舰队的战斗力高达25万！”拉斐尔舰队里面，很多舰队将领顿时感到诧异。

    这支拉斐尔舰队，战舰数量是24艘，相当于两支标准舰队，再加上他们的旗舰要比一般的战列舰要强，所以综合战斗力数据是25万点。

    一支战斗力高达25万的舰队，竟然被一支只有9万多战斗力的舰队追杀。

    这事情顿时让拉斐尔舰队的高层将领感到诧异，不明白为什么要逃。

    “等一下，他们的舰队后面，跟着一头宇宙巨兽，看外形和侦测到的数据，应该就是塔林达尔伯爵驯养的那头科加恩巨兽。”拉斐尔舰队情报组再次给出一个新的信息。

    “即便加上那头科加恩巨兽，那么这支舰队的战斗力数据，最多也就12万，只有我们的一半，为什么要逃？是谁要我们逃的？”一名神情傲慢的圣堂武士表示对此不满。

    “这是卡兹提克将军的命令，我们的任务不是战斗，而是将战略物资护送回盾牌座α217临幸行星首府。”拉斐尔纠正这名圣堂武士的话。

    “我们的任务确实是护送战略物资，但为什么要被一支战斗力如此低的舰队追？回头将他们全部击沉，再返航，不是更好吗？”这名圣堂武士对这种落荒而逃的情况很是不满。

    特别是在被一支弱小舰队追击，这种落荒而逃的感觉，让他很不爽。

    拉斐尔沉声说道：“关于这支人类舰队，资料中记载，就是这支舰队，连续摧毁了亚顿公爵、阿尔尼斯伯爵和塔林达尔伯爵的首府星，其中包括亚顿公爵的三联星首府。

    “还有，塔林达尔伯爵的舰队，也是全灭在这支人类舰队的手中。

    “如果从战绩来看，这支舰队的战绩非常漂亮，不能小觑，或许这是一支不能完全用战斗力数据来评价的舰队。”

    这位拉斐尔将军，仔细看过三大贵族首府星被灭的资料，所以对人类舰队的战绩非常清楚。

    “按照这支人类舰队的战绩来看，卡兹提克将军命令我们撤退，是正确的决定。”拉斐尔再次补充。

    听完他的话，在场的舰队高层没有再提出异议。

    他们毕竟都是帕勒塞文明主战场的将领。

    即便对背后追击的那支舰队十分不屑，但他们能够在主战场战斗，本身就有过人之处，所以既然全力撤退是卡兹提克统帅的命令，他们是不会违抗的，继续超负荷运转引擎，撤离盾牌座λ207。

    “对方的速度越来越快了，正在快速接近我们！”拉斐尔舰队情报组语气有些紧迫的作出提醒。

    “预计多久会被追上？”拉斐尔神情变得有些凝重，立即询问被拦截的时间。

    “如果按照现在的速度继续航行下去，将会在30分钟后，被身后的舰队追上。”舰队情报组经过计算之后，给出了一个大概的数据。

    拉斐尔听到这个时间，略微有些诧异。

    在宇宙尺度上，一支舰队追击另一支舰队，即便追击舰队速度更快，但想要拦截前方的舰队，通常都要花费几天时间。

    然而，现在情报组给出的回答，竟然是半个小时。

    半个小时就要被追上，这出乎了拉斐尔的预料。

    他神情凝重的追问：“确定没有计算错误？”

    “确定没有错误，对方的曲率速度已经超过100倍光速，而且还有继续提升的趋势。”情报组给出了肯定的答复。

    拉斐尔这时候开始感觉事情比预料的要糟糕。

    身后这支舰队的速度，非常的不正常。

    因为一般情况下，标准舰队的最快航行速度，是30倍曲率光速。

    这是高等文明公认的一个标准舰队航行速度。

    可能会因为科技，这个最高速度会有一些差别，但差别不会太大。

    然而，身后那支舰队，曲率速度竟然可以达到100倍光速，这已经是他们曲率速度的3倍。

    如果是按照3倍曲率速度来算，那么半个小时后被追上，就不奇怪了。

    半个小时时间，还不够他们撤出盾牌座λ207。

    拉斐尔神情凝重起来，下令道：“全舰队听令，准备作战。”

    他的思路很清晰，按照这种情况，想要在半个小时内逃出安全距离，已经是不可能了，所以唯一的自保办法，就是边战边退，等待卡兹提克统帅派增援舰队来。

