    易传宗点点头，认真说道：“我大概明白了！”

    阎解成苦着脸说道：“不，你不明白！”

    易传宗转头看着他的双眼疑惑道：“不就是将那些直径五厘米的小圆柱砸进去吗？虽然一个都有十公分长，但是应该不费力吧？”

    阎解成先是点点头，然后又摇摇头，叹息一声才说道：“这种铁盘一侧有十五个！每个人的最低要求就是一天十个，那就是把一百五十个工件给敲进去。”

    易传宗认真点点头，这种钢制的工件敲进去肯定不能让它掉出来，所以工件的误差极小，砸进去就出不来那种。

    肯定不能砸偏了，越到后面越是难敲，这种活非常吃体力，也需要一定的巧劲。

    八个小时一百五十个，平均一个小时要十八个，三分钟多一点一个，工作的持续性也很强。

    抡一天大锤，现在的人吃得又不好，是非常疲劳地工作，易传宗猜测这种工作肯定都是轮换着进行的。

    阎解成看着易传宗不为所动的表情，顿时间感觉自己有些蛋疼，每一次干这活都得三天，三天之后整个人就废了，一个月都缓不过来，现在明明还没有轮到他！

    他上赶着自己作死。

    他现在后悔死了，多那一句嘴干嘛？

    王主任竟然人家一来就给安排这种工作！

    可真是给一大爷面子！

    易传宗大咧咧地说道：“既然这样，那我先试试。”

    说着他就朝着一个大钢盘走了过去，同时拿起旁边的大铁锤，入手稍微有点沉重，木杆的表面在后半部分磨得略显光滑，但是也还行，算不上滑手。

    阎解成走过来说道：“这是十五斤的铁锤，你砸的时候记得不要用蛮力去砸，要是砸不动肯定是砸斜了，你现在还干不熟，最好是砸出来之后再重新砸一次……”

    阎解成还在那边嘚啵嘚啵地说着，易传宗已经拿起一个钢柱工件放在了洞里，工件的前端直径略窄，前面两公分还是比较好塞的，到了后面就按不动。

    不过工件的侧面有一条很是细小的丝线，从头部一直到尾部，是为了排出孔里面的空气，否则里面气压太强也砸不到底。

    拿着锤子朝着后面摆了摆，易传宗大致估算了一下角度，然后将大锤抡得老高，紧了紧手中的握把，身体力量猛然爆发，锤头划着一个圆弧朝着工件砸去！

    同时易传宗口中喊道：“八十！”

    铛！

    钢铁的碰撞声略微清脆，并且还带着一种钢铁的震颤声。

    咚！

    一声沉闷的声响，大钢盘歪倒了！

    上面高下面窄本来就不是很稳定，下面的圆柱有三十厘米高，就算是两个人用力掀都能掀翻，根本承受不住易传宗这全力的一锤。

    幸好歪到之后下面还有不少工件，所有没有发生滚动，如此之下易传宗才没有去管。

    他现在感觉手上微微有点麻，刚才的力气使得有点大了。

    工件不工件的他没感觉，因为工件直接给敲进去了，倒是后面锤在大钢盘上面，反作用力有些震手。

    阎解成此时听到声音就转头看了过来，看到歪倒的钢盘他嘴巴张开，眼神已经彻底呆滞了。

    而于子益同样张大了嘴巴，竟然还有人能锤翻大钢盘？

    要是从下面朝着上面锤，他其实也可以。但要是横着砸工件，根本不可能将大钢盘锤翻，这仅仅只是十五公斤的铁锤，又不是那种五十斤的。

    “你竟然一下就砸进去了？”

    阎解成不敢置信地走过来，他的目光朝着大铁盘刚才的位置看着，好像在找地面有没有坑洞，要不然铁盘怎么会翻？

    “你先砸着别的点，这么沉的大家伙只能用天车吊，等会天车在那边忙完了，我去把他喊过来！”旁边的工友于子益说道。

    这种大钢盘掀翻了容易，毕竟下窄上宽，圆柱还是在中间。但如果想抬起来，那怎么也得掀起一半的重量，也就是一千多斤。

    “不用，我自己就行！”易传宗轻笑着说道。

    阎解成听后不禁提醒道：“还是等等天车吧，这个东西一吨多呢，太沉了！”

    易传宗摇摇头几步走到西门口，看着两米多长，上面略有铜臭，表面还有些坑坑洼洼的钢管，他直接拿着走了过来。

    将钢管伸进大钢盘中间的圆洞，卡主两端，易传宗抓着钢管的上方朝着后面一别，通过杠杆原理直接将大圆盘扶正了。

    “呦！传宗，你可以啊，有两下子！”于子益眼前一亮称赞道，干活得动脑子，这不是偷懒，这是技术。

    易传宗笑着说道：“还行吧，农村干活多，下回我得注意点，老这么撬也不是回事。”

    阎解成张了张嘴什么也没说，他发现易传宗不光是力气大，虽然没读过书，但这脑子也挺灵活的。

    易传宗没有多说什么，这才锤了一下，也就是微微震手，锤头还没有老太太沉呢。

    再次将一个工件放好，易传宗将锤头轻松地举起来，调整好了角度猛地锤下！

    “八十！”

    铛！

    这次钢铁碰撞的声音很清脆，铁锤并没有砸到大钢盘上面，只是还有大约一厘米的工件露在外面。

    易传宗默默估量了一下，这次用的力气稍微小点了，大铁盘倒是没有要翻的迹象，但是得两锤才能砸进去，这样八十就变四十了，喊得时候没气势！

    铛！

    随手就是一锤，工件毫无疑问地直接到底。

    易传宗早就注意到了这个工作的技巧，最重要的一点就是看好方向，一定不能偏了，要不然将工件砸变形也进不去。

    至于力气方面的倒是小事情，他最不缺的就是力气。

    只是让他意外的是，他对于这种方向的把控好像十分优异，这两锤头都是凭着感觉砸的，一个砸偏的都没有。

    “是因为我的力气太大了吗？所以砸下去的时候力量不会偏？”易传宗心中不禁想到。

    那边的阎解成和于子益看到易传宗的进度，也是抓紧开始了工作。

    不过他们可没有易传宗那么轻松，先是一锤砸下去让方向尽量正一些，哪怕力量小点也不要紧。

    等第二锤的时候才开始用力，结果只是进去了七分，还有三分裸露在外面，后面就难了，他们得使全力抡锤砸了。

    那边易传宗还在实验着，这次他并没有放一个，而是将剩下的十三个孔里都塞上工件。

    其他人肯定不会这么做，因为砸的每一下工件都会震动，这样其他的工件就会偏移，偏了之后还不知道得砸多少锤。

    放工件可比抡锤子轻松多了，他们肯定是要一个一个地放。

    “八十！”

    铛！

    清脆之中带着些许的沉闷，工件已经完全进去了，同时大钢盘也没有翻。

    易传宗的脸色变得有点古怪，他发现自己不仅是对方向感有很强的把控，对力量的把控同样不弱。

    上次估算了一下力量，这次就正正好好，锤子的力量将工件砸进去就没剩多少了，手里一点都不震得慌。

    低头看了一眼自己的系统面板，他发现自己金色的指定技能卡还在，他的手里竟然这么有数？

    明明现在他还不是钳工！也不是锻工，更没有什么武术技能之类的。

    如此想着，易传宗决定试试剩下的，朝着下面一个冒出来的工件打量了一眼，随后直接抡起锤子来朝着下面砸去。

    “八十！”

    铛！

    声音和上次的变化不大，工件完全进入大钢盘里面。

    易传宗的双眼突然变得明亮，这就是自己这个身体的天赋吗？小脑异常发达？肌肉记忆这么强大？

    其实前身也是个天才？

