    黑色山羊见到房门被打开，瞬间明白了李长河的想法。

    出声怒骂的同时，看到了门口出现了一道异常高细的身影。

    那是一个稻草人，它穿着一件红白格子衫，以及一条蓝色的工作裤。

    稻草人的脸部则是一张画着眼和嘴的儿童涂鸦的纸片面具。

    此刻纸面上的表情已经尽数扭曲，杀意显露。

    它愤怒的挥动那细长的手臂，并传出刺耳的声响。

    “等等，杀死铁皮人的不是我！”黑色山羊脸色狂变，他在梦幻游轮中呆了这么久，自然认出了这个怪异是317的稻草人。

    由于本身是一捆稻草，精力干扰类技能对它毫无作用。且即便将它切成两半，它也能够快速恢复。是个十分不好对付的家伙。

    可暴怒的稻草人岂会听他狡辩？

    它本就是对人类抱有敌意的怪异，之前面对阻拦它的特遣队，它依靠自己的能力将数位队员活活刺死。

    此刻出手更是毫不犹豫。

    手臂上快速延伸而出，如同长矛般刺向黑色山羊。这还杀不死他，玩家的属性高于常人，躲避这种攻击倒不是多么困难。

    但黑色山羊心情越发阴郁。

    交出房间卡的自己，在游轮内已经没有了任何可以躲避的地方。

    即便能够逃离313房间，又能如何，他已经无处可去了，战斗更是无法避免。

    这是逼着他和怪异们战斗！

    “混蛋！”黑色山羊快速躲闪的同时不忘怒骂某人。

    李长河就是打算用他来引起骚乱。

    在得知铁皮人和另外两只怪异关系交好后，李长河就明白，进入313房间的人或怪异都会被那两只怪异敌视。

    而无法信任的黑色山羊，就十分适合这一角色。

    李长河要做的，便是在稻草人面前开启房门罢了。

    想要置身事外？长的不好看，想的到挺美。

    而【玩家】们则聚集在第四层的楼梯间。

    “没有引起大多的混乱。虽然打的热闹，但其余怪异也就搁那吃瓜而已。”狼烟四起说道，这个角度可以正好看到313内的战斗。

    稻草人恢复能力很强，即便手臂被黑色山羊切断，也能够快速冲截口处生长出新的手臂。

    而它的攻击时方式，更是简单粗暴，它能控制自身稻草的坚韧程度，将双手化作武器战斗。要是被它戳中，它的稻草会从目标体内破体而出。

    最开始和大地骑士一同进入的那位华国玩家，便是死在它这个诡异的能力上。

    属于那种战斗能力诡异，还很难杀死的怪异类型。

    黑色山羊拿出一把短刀，身影如梭一次次切断稻草人的手脚或脑袋，都没能杀死稻草人。

    反而自己身上多了一道道伤口。

    而其余怪异，选择了冷眼旁观，甚至都没有靠近313房间。

    这可算不得什么骚乱。

    “嗯...出来的还不够多。或者说，黑色山羊太弱了。无法将稻草人逼到喊队友的地步。”李长河扫了眼各个楼层。第二层的怪异基本上没有动弹，它们大多是物件类的怪异，没法自由出入房间。另一部部分则锁在房间内。

    而第三层的怪异出来十来只。

    除此之外，第四层第五层，都没有什么动静。

    李长河本以为稻草人在发现杀死铁皮人的敌人后，会叫出第四层的狮子来一同帮忙。

    自己也好趁机施展下一个手段。看来自己是高估黑色山羊了。

    “唉。他是一个愿意留在梦幻游轮躲避危险的玩家。”大地骑士摇头说：“身为玩家，却起了逃避现实的念头，这种人，不会强到哪里去的。失策了。”

    “那我们该做什么？”狼烟四起问道：“帮助黑色山羊，逼着稻草人叫出狮子？还是去攻击其他怪异，以此引出更多的怪异？”

    “对付一个稻草人是简单，可我们很难在第四层的怪异手中存活。黑色山羊要是能逼稻草人引出狮子是最好的，我们能用狮子的能力趁机搞事情。这样我们才能尽量避免被针对的下场。”大地骑士说：“这本来挺好的计划，谁能知道黑色山羊这么菜呢？”

    稻草人的能力虽然古怪，但不是没有法子对付。

    怪异们最可怕的一点，便是对于其能力的未知。

    有高等级玩家死在怪异手里，其实更多的情况便是所谓的初见杀。

    而李长河几人已经了解了这里不少怪异的能力。要对付第三层的稻草人，废不了多大劲。

    当然，用大佬铅的话，可能会更快一点。

    李长河和众人商量的方法便是，尽可能的让更多的怪异离开房间。

    而从灰狼那得知的情报，不少第三层的怪异和第四层的怪异或多或少都会有联系。

    比如死去的铁皮人和现在还在战斗的稻草人，就和第四层的狮子关系莫逆。

    而第四层420的狮子，能力是，只要它发出嘶吼。任何听到吼声的怪异或人类，都会陷入恐慌。

    这是直接作用在身体上的，无论目标多么勇敢，多么坚强，身体都会呈现出惊恐状态。

    是一个很变态的能力，战斗过程中。忽然来一嗓子，对方什么优势都没了。

    在绿野仙踪中，它是一个胆小的狮子，想要得到勇气。

    而以怪异的形象出现后，它有没有勇敢起来是不知道了，反正能让其他人也跟着一起害怕。

    李长河就是打算借用它的能力让这里的怪异陷入惊恐。或许能让其他第四层的怪异出现。

    可惜，第一步棋就走死了。

    对方根本就不出来啊。那就只能来一记猛药了。

    “也罢，本想确定他们出来后再使用这招的。这样我们会安全点，现在...就提前使用吧。各位注意保命。扛不住的话，就回到409房间里....如果有机会的话。”

    “等等，为什么说他们出现后，我们会安全点？你说的对付怪异的方案究竟是什么？”狼烟四起皱眉，他没能听懂这个意思。

    “攻击怪异的不是我们。”

    李长河微微抬手：“相反，我们和怪异反倒是求生的一方。”

    与此同时，308的房间缓缓打开。

    “那么，虫神躯壳，突破收容。怪异们，准备求生吧。”

