    

    进了院子，果然里边儿还有一名太监在内打扫。那人见了姜绾芸，立马同扶柳初盈一起迎了上来，“奴婢见过小主。”

    “你就是如意？”姜绾芸暗中打量他一番之后，便直接道，“外边儿风大，大家都进屋说吧。”

    说完，她便当先一步向内走去。

    “你们就是内务府那边新派过来的人？”对于他们的出现，她也只是一时的惊讶，心里就大致有了数。

    之前，陛下也隐约与她提到过，说是因为她份位的晋升，院子里伺候的人，也会相应增加。

    那时，他还说要把身边的福禄给她，让她有个靠谱的人能差遣。

    “是。”两人点点头后，吉祥又犹豫着开口多解释了一句，“因为昨日没有见到您，所以奴婢二人就先就着这院子里的杂活儿做起。”

    “希望小主…不要怪罪。”

    事情是他们问过扶柳后，自己挑着做的，也不知，会不会让这位有什么不满意的地方。

    “没事。”姜绾芸并没有任何介意，只是笑笑道，“锦瑟居内，没有什么刻板的规矩，你们尽可以随意一些。”

    “不过…”稍微停顿片刻，她又转了话锋，略微沉下面色，严肃道，“但我这儿，有两条死规矩，是每个人都必须遵守的。”

    “做人要诚实，不能两面三刀，背地里捅自己人刀子。还有，便是嘴要严实，不该出去乱说的东西，就自己憋在肚子里。”

    “这两条是底线，绝对不可以踩。你们只要能做到，别的事，都好说。”

    姜绾芸所说的这两条死规矩，其实放在任何一处地方，都是必须遵守的。不忠心的奴婢，任何一个主子都不会要。

    这么说起来…这锦瑟居内，其实就是没有那些条条框框的东西。

    吉祥如意两人对视一眼之后，便迅速在她面前跪下，齐齐道，“奴婢谨遵小主教诲，绝对不会违背锦瑟居内的规矩！”

    不需要姜绾芸再提点什么，他们就已表明了自己的衷心。

    在来之前，裴总管便过来内务府亲自敲打过他们，若是有裴总管那番话在前，他们都还不能有这觉悟，恐怕…也就没机会出现在锦瑟居内了。

    裴总管要给锦瑟居挑的，可不是空有忠心的人。在宫里，身边伺候的人没点机灵劲儿，对于主子来说，可能…是一种拖累。

    况且，这位小主，无论是说话还是做事，都是和和气气的，一点儿架子没有。

    一看，就是个好相处的。

    若是连这样的主子他们都不能把握住，那他们…可能真是眼瞎！

    “你们明白就行了。”姜绾芸微微颌首，随后又淡淡道，“希望在以后的日子里，你们能做到言行一致。”

    说完，她便向两人摆了摆手，示意他们退下，“行了，我这儿也没什么好说的了，你们都去忙自己的吧。”

    “锦瑟居内事情不多，你们四个人做起来也快。忙完了手头的事情，回房休息一会儿也可。”

    “诺。”

    两人恭敬行礼之后，方才退下。

