    美妇人看着宁，不管如何，至少现在看起来对方并不会伤害她们，并且虽然她记不起眼前人为什么有那么熟悉的感觉，但这并不妨碍她愿意将这个救命恩人带去他们的大本营之中。

    而现在的宁，在遇到她们母女俩的时候，心情是相当不错的，因为他确定了一件事，便是妖族并没有被抹除，以洪荒文明的实力，或许禹王也给与了那高维生命比较致命的创伤，至少不是什么毫无意义的。

    只要妖族没有被抹除，人族就至少有了一个可以依靠的文明，但在临走前，禹王也曾暗示过他，命运不能放在其他人的身上。

    虽然他们与妖族关系很好，互有通婚，但谁也不确定是否会落井下石，或许老一辈不会，但年轻一辈，不懂得以前那些交情呢？

    但至少宁还是要作为洪荒文明过去看看的，至少要确定他们的所在地，万一真的走投无路了，或许也能请求他们帮助。

    飞船加速，临近周边的星球降落，这个星球说实话并不算太好，空气中充满了毒瘴，但至少有落脚地和安全的地方。

    在天空中飞行的时候，那美妇人在前往大本营前想最后确认一下，她开口道：“大人···我想问问，我不知道是否真的见过你这个种族，因为我觉得自己有点奇怪，我感觉我自己绝对遇见过你这个种族。”

    “嗯，确实，但是那个文明已经消失了，你们想不起来也正常。”宁揉着小女孩的脑袋道。

    “消失？”

    “或许在你们族内的那些老祖强者能够知晓，对了，你们为什么还在这里？妖族没有人过来救援吗？”宁转开话题，就算他说了，也没什么用，说出来可能还会因为落下什么蛛丝马迹，让那些留在这里的九域强者捕捉到什么。

    虽然以宁的实力并不惧怕，但怕就是那些九域强者培养那些文明，对人族动手，宁甚至都不确定，对面是否存在着造域级强者，这个概率很小，至少在宁眼中那些九域的强者一个个都怕死的要命。

    怕就是有什么特殊方法让高维生命再次降临。

    但至少现在而言，宁是不担心的，他出来外界，就已经将银河系给隐藏好了，就算他被围追堵截抹除了，也只需要将天道引擎送回地球就没事了。

    天道引擎是超脱这个世界的产物，宁的记忆之中关于洪荒文明没有被抹除，也是因为这个的缘故，所以高维生命无法摧毁这天道引擎。

    “没有，他们已经离开了之前所待的星域，已经不知道迁移到了什么星域，我们尝试过发信息，已经得不到任何的回复了。”美妇人有些许落寞。

    但她似乎意识到了什么，但很快镇定下来，那一瞬的表情让宁看见了，他开口道：“不用担心，我要是想对你们不测，以你们的实力，在我眼中翻手的事而已，相信你也看到了。”

    美妇人点点头，刚才说的话，无疑就是在告诉陌生人一个消息，就是他们没有什么依靠，他们都联系不到自己的文明，那不是任人拿捏？

    宁虽然在来之前在冰羽帝国和沿途的一些文明中也打听过，各类信息汇聚起来其实与宁所猜想的差不多。

    “现在的妖族，应该是朝着宇宙西南方向去的，偌大一个种族，只要在沿途打听，还是能够找到的。”

    美妇人以为是说给他们的，她叹口气道：“谈何容易，我们在这里超过上百年了，也不是不想出去，但是这里，我们不能丢，这里有那么多英灵的身躯需要安葬，我们不能任由他们在这太空中飘荡啊。”

    “我们花了足足二十多年了，在此之前，我们在下面休养生息，花了上百年时间才堪堪修复一批飞船返回太空。”

    宁知道那种困难，也确实，看着那些连衣服裤子都被扒掉了的妖族众将士，这是对他们的莫大侮辱，这也是宁那么果断翻手把他们给灭掉的原因之一。

    他们现在就像是守墓人和收尸人一般，要守着这一片星空，就这样就已经够辛苦了，但是在遇到那些搜刮宇宙垃圾的蟑螂，就更危险了。

    “如此危险，你为什么还要带上孩子？”

    “之前那颗星球位置暴露了，我是专门运送孩子的，其他孩子都安全抵达了，我留下了小薰·····这二十几年，我们也抗争过，若是不早做转移，我们可能就要被卖去奴隶市场了。”

    这是一位值得敬重的母亲。

    “这是我们以前都不敢想的事。”

    宁听着她的诉说，人族和妖族身为唯二的九级文明，强大无比，可以说是碾压一众，并且在某种方面还会带那些弱小的文明一起发展，但是当他们落魄之后，凶相毕露了。

    叹了口气，现在不管是洪荒还是妖族，都没办法在去管了，毕竟现在自身难保。

    飞船很快抵达了大本营之中，身处于一处丛林之中，说是丛林，这里显得确实诡异的很，没有绿叶，没有棕色的树木，到处充满了令人浑身不自在的紫黑色。

    而他们的大本营，就在一处凸起山包一侧开凿出来的山洞之下。

    飞船被他们放在一处开启迷彩隐藏模式，美妇人带着宁和她的女儿一路向下，很快，与外面那种荒野丛林比起来。

    现代科技造物出现，都能够很清楚的看出，这些造物都是由各种零部件拼凑而成的，这里的空间很狭小，宁看到不少人都挤在一起，而以他超强的感知，能够听到现在有一支队伍在开凿四周，想扩大面积范围。

    宁放眼望去，没有几个是真正的化形完全的，也就是说，一位神灵都没有。

    “风寻，你回来了？嗯？你身边的是谁？”一位看起来化形可以，实力达到宇宙级的一位虎妖望过来。

    “我们在外面遭到了偷袭，是这位宁阁下救下了我们，说是我们妖族以前深交过的文明。”风寻道。

    姓风，看来确实是女娲一族的。

