    朱珠心里有了新的方向，但这事儿现在还不急。

    她到了供销社后，没着急进去买东西，第一时间去看了眼外墙的公告栏。

    送月饼样的时间已经出来了，朱珠感叹自己来得及时，公告上那日期显示，这就是今天才贴上去的。

    朱珠看完告示内容正要往供销社里走，迎面正好遇到了一行人。

    走在中间的那个中年男人朱珠认识，正是许主任。

    许主任身边还有三个男同志，同样都是人到中年，一个谢顶，一个将军肚，一个瘦得像麻杆。

    这个组合搭配，莫名让人觉得有点喜庆。

    三个人缠着许主任说着什么，许主任面上带一丝不耐烦，“每个单位都有每个单位的规定，希望各位理解理解。”

    “去年也不搞什么试吃选品啊！

    许主任何必把简单的事情搞得这样复杂呢？”其中谢顶的大叔有点不满的嘟囔了一句。

    许主任皮笑肉不笑的，“去年是何主任管着供销社，他怎么安排那是他的事儿。

    今年既然是我许为民坐在这个位置上，那想来我还是有权做这个决定的。”

    许主任说完扬了扬手，正想对三人说声‘慢走不送’，抬眸的瞬间，便瞧见了朱珠。

    朱珠朝许主任笑了笑，也没上赶着上前去套近乎，点了点头，就往供销社里面去了。

    许主任也是从容一笑，将三尊缠人的大佛送走后，这才背着手走进供销社里，挨个柜台巡视一圈。

    朱珠按照单子上写的材料，一一购买了花生油、糯米粉、莲子、白糖、葵花籽等食材。

    零零总总的加在一起，算算也有一百多斤重，光靠朱珠一个人是无法运回家里去的。

    面粉、莲子、白糖这些还好，放车后座能驮回去，花生油要怎么放？万一路上磕了撞了那不是得完蛋？

    “供销社这边可以帮忙送货吗？”朱珠揉着太阳穴问售货员。

    她觉得自己这趟失算了，今天出门前她应该找隔壁朱顺叔借辆推车才来镇上的，这下傻眼了。

    售货员刚想说没有送货服务，站在朱珠身后的许主任却开口了。

    “女同志出门在外，买这么多东西拿回家不方便，我们供销社开门做生意就得为人民服务。

    这位同志，你一会儿把地址留下，我安排人给你送回去！”

    售货员见发话的是供销社的许主任，也不敢不听，态度上比刚才还要热情两分。

    “那同志你把家里地址写这里，我们主任一会儿安排人送过去。”

    朱珠一脸感激的对许主任道了声‘谢谢’。

    留下家里的地址后，朱珠走出供销社大门，看见许主任在门口站着，显然是在等着她。

    “许主任，刚刚太谢谢你了！”

    小姑娘的声音又轻又软，脸上的笑意明媚动人，让人听着、看着，哪哪都觉得舒服。

    许主任不以为意的摆摆手，问道：“公告栏看了？”

    “看了，许主任，那我后天把月饼样送过来可以吧？”朱珠说。

    许主任点头说‘行’，又问朱珠，“买那么多的食材，是为月饼订单做的准备？”

    朱珠也没瞒着，如实道：“是的许主任，我昨儿接了镇上纺织厂的月饼订单了，他们厂子直接跟我们定了一千斤。”

    许主任心头微微有些吃惊。

    他可是听说过的，纺织厂去年定的是發记的月饼。

    这个小姑娘居然这么快就拿下了纺织厂的订单，有点不简单啊！

    许主任饶有兴趣看了眼朱珠，“朱珠同志年纪轻轻，做生意却挺老道的嘛。

    我能问一下你们给纺织厂的价格是多少钱一斤么？”

    朱珠那天走后，许主任在家吃着月饼的时候就跟他老婆说，朱珠这月饼的价格怕是不低。

    许主任老婆去年买的是發记月饼，她把發记的价格说了，一斤九毛五分，朱珠这个肯定得超过一块钱。

    许主任当时就在想，超过一块钱的进价，供销社得卖多少钱合适？

    贵了，会有顾客买么？

    别到时候弄那么大的动静，搞什么月饼竞标选品的，最后选上来的月饼好吃是好吃，就是太贵了没人买，那他不是成了笑话了么？

    许主任一想到这种的后果，就觉得无法接受。

    朱珠也有同样的担忧，她也觉得是时候把价格先说清楚了。

    要是许主任觉得能接受，那她送月饼样过来，尽力争取供销社的订单才有意义。

    要是月饼试吃全票通过了，最后却卡在价格这个环节上，不上不下的，连好不容易刚搭上的关系都弄黄了，那她才是哭都没地儿哭了。

    “许主任，我给纺织厂的价格是一斤一块三毛钱，这是大批量的价格，少量的话，是一斤一块五毛钱。”朱珠直言。

    许主任果然脸色微微有点变了，若是这个进价，那远远超出了他的预期。

    “朱珠同志，这个价格说实话，太高了。

    虽然说现在市场经济比两年前是好了一些，可一斤月饼一块五毛钱，很多人未必舍得买。”

    朱珠认同的点点头，脸上仍然带着浅笑。

    “许主任，您说得我能理解，但我刚刚采买的那些食材您也看到了，都是选的咱供销社最好的货。

    月饼的原材料，我们不会偷工减料，所以，相比起去年發记的红糖花生馅儿月饼，我们的用料成本就要高出一倍不止。

    定这个价位，其实并不高的。

    發记去年给纺织厂的批发价是九毛钱一斤，我们的批发价是一块三毛钱。

    中间是有四毛钱的差价，可是一年也才过一次中秋节呀。

    大家平时可能不舍得花一两块钱买饼饵当零嘴吃，可大过节的，买一次月饼应该是不会计较几毛钱的差价的吧？”

    朱珠其实拿發记的批发价跟自己定的批发价比较，是有点小心机了。

    發记的零售价和批发价格就差了五分钱，她这里可不止差五分呢。

    所以老百姓们零售买發记的月饼一斤是花九毛五分，买她做的月饼，一斤就要一块五毛钱，这里要差五毛五分了，可不止四毛钱。

    但这会儿许主任也没有想到这一层，他在思考着朱珠的话，让他觉得有些吃惊的是，他居然想着想着觉得朱珠说得很有道理。

    额，他就这么轻而易举的被一个小姑娘给说服了么？！

