    慕墨鱼马上打开了平板电脑，把那一宗节目找出来，递给了慕恩灿。

    “妈咪，你看，舅舅出道后，他主动去申请了这个寻求节目组的，他自己亲自要寻亲的。”

    “你知道我为什么粉小舅舅的吗？”

    慕恩灿摇着头，“我不知道。”

    顿了顿，慕恩灿才问道，“你粉舅舅什么？”

    慕墨鱼娓娓道来，“因为那会公司要求小舅舅立人设，给他塑造一个马来富商之子身份，就是那种高富帅！可是小舅舅坚决承认自己是孤儿！”

    “还说他答应出道就是为了寻亲。”

    “我觉得娱乐圈的人呢都是立人设，很假，塌房的时候吃相好难看，像小舅舅这样的血气方刚的明星真的是不多啊，而且小舅舅还很慈善，赚了钱也不是第一时间去买房买车什么的，而是回馈收留他的孤儿院。”

    “而且小舅舅也没有明星架子呢，看到粉丝受委屈了，直接下场去撕对家的粉丝，小舅舅之所以吸粉啊，因为小舅舅可怜的身世，还有小舅舅的真情实感是替粉丝着想的。”

    “外表看着冷冷酷酷孤僻的大男生，其实内心很暖的呢！”

    慕墨鱼说着，气都喘不上来了，赶紧喝几口水，继续说道，“所以我就这样一点点地被他吸引了，就粉上了。”

    他那么喜欢小舅舅，原来就是因为血缘关系的使然啊！

    慕恩灿听着慕墨鱼说的话，再看了那个寻亲视频，她眼泪汩汩而流。

    “我以为舅舅不想我们打扰的，毕竟他现在是顶流明星了，去哪里都有一群疯狂的粉丝，我们要是贸然出现的话，我怕他会憎恨我们为什么不要他。”

    慕墨鱼摇着头，说道，“可是你也看到了节目视频啊，小舅舅说自己是被拐走的，但是家里的方向他记不得了，就记得自己被拐卖前是和一个小女生在一起的，他的直觉也告诉他那是他姐姐或者妹妹。”

    慕恩灿哭了。

    慕墨鱼说道，“妈咪，改天我们去认亲吧！”

    “不过吧，这个认亲估计有点难度。”

    慕恩灿问道，“为什么啊？”

    慕墨鱼则是说道，“当然是有难度的啊，因为谁不想成为顶流口中的姐姐或者妹妹啊？所以很多相同龄的女孩都去认亲。

    最后发现都不是亲生的。

    慕恩灿，“这还能乱认亲的？”

    慕墨鱼说道，“是啊，所以我也搞不懂这些人是怎么回事呢。”

    “现在肯定是要加大了认亲程度了呢。”

    说完，沉默了一会后，慕墨鱼则是说道，“不过吧，我们是真的，不怕，正所谓真金不怕火炼！这个亲肯定是一认就认到了！”

    慕墨鱼在幻想着自己就要成为舅舅的小外甥了!

    他激动到抱着了慕恩灿，“妈咪，我舅舅居然是大明星，这样的话，我以后上学可以去和小朋友们吹牛了，这样那些妹纸不都追着我？哈哈哈，妈咪，你放心吧，有舅舅这个助攻在，你不怕没有儿媳妇的！”

    “什么意思？”慕恩灿都不知道儿子怎么突然说这话。

    慕墨鱼说道，“就是女孩子都追星的吗，我说我是大G的小外甥，那些追星女孩还不缠着我知道舅舅的第一手信息？这样的话，我就可以在这些追星女孩身上挑一个最优秀的，这样你就不愁没儿媳妇啦！”

    “小舅舅可是九亿少女的梦啊！你可是有九亿的儿媳妇挑选呢。”

    慕恩灿闻言，噗嗤一声笑了，“那也是你小舅舅的媳妇啊，人家是追小舅舅，又不是追你……”

    “不怕，你儿子比你弟弟更帅，也年轻，还有黑卡呢，想要个明星老公啊，我马上去报名做童星，我记得战司决有个娱乐公司的，我就去他家做童星，或者去舅舅所属的公司也行啊。”

    慕墨鱼开始憧憬了未来。

    慕恩灿闻言，哭笑不得。

    这儿子真的是很能想。

    “娱乐圈是个大染缸，你没有后台背景什么的，很难冲出路的。”慕恩灿虽然不懂娱乐圈。

    但是这个道理她还是懂的。

    慕墨鱼却说道，“小舅舅这不是杀出重围了吗？小舅舅还是个孤儿呢，不也一样一出道就顶峰了吗？”

    “我还持有黑卡呢，我老妈是战氏集团战爷追求的女人，这还不够强硬的背景？”

    慕墨鱼呢，直接忽略了战南隽的存在。

    慕恩灿，“……”

    “妈咪，一起来看舅舅！”慕墨鱼拉着慕恩灿坐下来一起看直播。

    ……

    隔壁。

    战司决把手机放在办公桌旁。

    他在认真工作。

    可是没一会，他的手机一直振动。

    他看过去，是黑卡的消费记录。

    而且一旁的战南隽和封严都看到了。

    都不约而同地看过去那手机屏幕。

    “哥哥，你人在家中坐，为什么你的黑卡一直显示消费？而且半个小时就消费一百万呢，你的卡是不是被黑了？”

    他们都在这呢，都没人去消费。

    战司决自然知道发生了什么事情。

    卡没有被黑，也没有被盗。

    是他给慕恩灿的黑卡。

    “大半夜的，她在买什么？”

    战司决在心底里暗暗地腹诽着。

    “查这些消费都是做什么的。”

    战司决冷声地下令道。

    封严马上查。

    一查之下，说道，“战爷，这些消费是打赏礼物的。”

    “打赏？”战司决颦眉。

    封严说道，“是啊，就是看直播给主播打赏刷礼物。”

    战司决闻言脸色都沉下去了。

    “什么主播，查。”

    封严继续查，没几分钟后说道，“是大G，这礼物是刷给大G的。”

    战司决听着这个名字，“是给女的？”

    封严说道，“大G啊，战爷你不知道吗？是现在最火最当红的炸子鸡！”

    “就是我们想挖挖不动的那个顶流明星啊！”

    战司决，“男的？”

    封严点头，“是啊，当然是男的！”

    战爷居然意外大G是女的？

    就因为叫G？

    以为是什么级别吗？

    这战爷笑死人。

    一听到是刷礼物给个男人，战司决的脸色都沉下去了。

    刷他的卡，追男人？给男人打赏礼物？

