    这一次，凌风出奇的没有躲在三女身后，而是走在了最前面，朝着前方大踏步走了过去。

    三女在见识到了凌风的真实实力之后，不由得对凌风刮目相看，就连梁婵也忍不住多看了凌风几眼，她知道凌风实力不弱，最起码有着渡劫境的修为实力。

    可是她没想到凌风的实力竟然这么强，远远超出了她的想象，现在想来，之前威胁凌风的时候，是显得多么的可笑。

    很明显凌风的实力比她强，若是想要动手的话，杀了她们三个人，她们恐怕都跑不了。

    “你实力这么强，怎么会沦落到血煞城中？”孟思怡好奇的问道。

    凌风闻言笑道：“我不是被人追杀进来的，我是自己主动进来的，而且我早就说过了，我就是进来寻找血煞太岁的。”

    “为了一个血煞太岁，你竟然甘愿冒这么大的风险，真是疯了！”秋梨在一旁吐槽道。

    梁婵则是好奇的问道：“你是剑修，而且很强，你的师父是谁？”

    “我师父的名号，你们可能没有听说过，毕竟我并不是西土的人，我是中州人，”凌风笑着说道。

    “中州？”

    三个人闻言顿时一愣，没想到凌风竟然是来自于中土神州，这倒是让她们有些意外，这家伙为了血煞太岁，竟然跨越了这么远，从中州来到了这里，简直就是疯了。

    三个人还想要问，但是这个时候，又有血煞魔蛛冲了出来，三个人顿时紧张了起来，全神贯注的盯着四周。

    之前被凌风杀了一波血煞魔蛛，现在又冲出来一波，还是从前后两个方向，前后夹击。

    只不过前方的血煞魔蛛实力比较强，跟之前那波血煞魔蛛比较像，后面这波血煞魔蛛数量虽然庞大，但是体型比较大，实力要弱了很多。

    梁婵立刻说道：“你对付前面这些血煞魔蛛，后面交给我了。”

    “也好！”

    原本凌风想要动手将这些血煞魔蛛全部都给斩杀了，不过既然梁婵这么说了，凌风也没有反驳。

    凌风说着话，只见到手握着弑神剑，直接朝着前方冲了过去，身影如同一道鬼魅一般，瞬间消失在了秋梨等人的眼前。

    秋梨嘴巴都长得老大，眼中满是震惊之色，她甚至都看不清楚凌风的身影，速度实在是太快了。

    她只能见到，凌风留下的残影，紧接着便看到一只只血煞魔蛛被斩杀，尸体从空中朝着地面坠落了下去，每一只血煞魔蛛都被一剑洞穿了脑袋，被当场秒杀。

    仅仅只是片刻，凌风就已经重新回到了秋梨的身边，手中弑神剑上甚至连一滴血都没有。

    再看血煞魔蛛，前方冲出来这些血煞魔蛛，已经全部成为了尸体，掉落了一地，在地上堆积了起来。

    秋梨瞪大了眼睛，眼中满是不可思议之色，这凌风是越来越让她震惊了，这实力实在是太强了，这真是渡劫境的修士吗？

    梁婵和孟思怡此刻正在奋力击杀那些血煞魔蛛，只是速度上要比凌风慢了很多，凌风这边已经杀光了身前的血煞魔蛛。

    而她们两个人还有一半的血煞魔蛛没有杀完，甚至血煞魔蛛越聚越多，有着要冲破她们防守的趋势。

    就在这个时候，一柄飞剑飞了过来，速度奇快，如一道流光，直奔着血煞魔蛛飞了过去。

    这一幕在她们看来再熟悉不过了，她们刚刚才见到过这一幕，没想到这么快又上演了。

    不到片刻，就见到眼前的血煞魔蛛尽数被斩杀，弑神剑再一次飞回了凌风的手中。

    “你真的是渡劫境修为？”孟思怡瞪着大眼睛看着凌风，眼中满是震惊之色。

    甚至就连一旁的梁婵此刻也十分诧异的看着凌风，梁婵看向了凌风手中的弑神剑，“你这剑好锋利！”

    凌风咧嘴一笑道：“我这剑确实比较不错，比较锋利，要不然也不会这么轻松就杀了这些血煞魔蛛。”

    “这些血煞魔蛛的防御力的确很强，不过在我这柄剑面前却是什么都不是。”

    “原来是仗着你手中的剑锋利，我还以为你比梁婵强了很多，是飞升境大能呢，”秋梨闻言在一旁说了一句。

    凌风呵呵一笑说道：“怎么可能？我若是飞升境的话，我直接踏平了这里，还用得着这么小心翼翼吗？”

    “只不过是仗着这柄剑好一些罢了，毕竟这剑是我从天剑宗的剑冢内得到的，”凌风呵呵一笑，为了低调一些，他只能这么说，不可能将弑神剑的事情说出去。

    “天剑宗？”梁婵闻言顿时眼前一亮，看着凌风问道：“你是天剑宗的弟子？那个剑道圣地？”

    “当然不是！”

    凌风连忙摇头说了一句。

    “那你怎么会进入剑冢？”梁婵十分疑惑的看着凌风询问道。

    凌风闻言却是说道：“不是说，血煞殿的人不问来由吗？你们怎么这么多问题？”

    “不说拉倒，”梁婵冷哼了一声，狠狠瞪了凌风一眼。

    “小气！”孟思怡噘嘴说了一句。

    秋梨没有说话，只是越来越觉得凌风神秘，越来越觉得凌风有意思，证明她的眼光没有看错。

    凌风继续朝着前方走去，穿过了满是蛛网的通道，左拐右拐，最后来到了一处更加阴暗潮湿，血腥味扑鼻，血煞之气极其浓重的地方。

    这里仿佛是走到了洞穴的尽头，而在这通道尽头，却是有着一张巨大的蛛网，蛛网之上密密麻麻的躺着无数个干尸，其中有人类修士，有凶兽尸体。

    而在这些尸体旁边，则是有着一群血煞魔蛛，这些血煞魔蛛比之前看到的还要小一圈，浑身有着九成的毛都是血红色。

    这些血煞魔蛛正趴在蛛网上，瞪着血红色的眼睛看着凌风众人，严阵以待。

    “这些血煞魔蛛很强，要小心了！”梁婵冰冷的声音再一次响起，出声提醒凌风小心。

    孟思怡则是说道：“这后面应该就是血煞魔蛛母皇所在之处，能够感觉到，那里面有着十分恶心人的气息。”

    凌风闻言点了点头，看着眼前这些实力强大的血煞魔蛛说道：“这些应该就是血煞魔蛛母皇的护卫了。”

    “杀光它们！”梁婵杀意十足的说道。

    话音刚落，梁婵直接出手，一剑直奔着眼前的血煞魔蛛斩了过去。

    血煞魔蛛见状顿时快速闪躲，紧接着从四面八方朝着凌风四个人冲了过来，这些血煞魔蛛防御力十分强悍，梁婵的剑气只能对其造成轻伤。

    只能留下浅浅的伤口，虽然流血，但是却并没有大碍，反倒是激起了这些血煞魔蛛的嗜血本性。

    众多血煞魔蛛疯狂的朝着凌风他们这边冲了过来，不管不顾，疯狂的攻击着凌风众人。

    凌风见状站在了秋梨和身边，手中弑神剑快速挥动，一道道剑气疯狂的斩了出去。

    “风暴！”

    梁婵见势不妙，怒喝了一声，体内灵力疯狂的倾泻了出来，恐怖的剑气风暴再一次形成，以她为中心，朝着四周疯狂的席卷而去。

    这一次的剑气风暴，比上一次的还要强，威力更大，凌厉剑气疯狂的朝着血煞魔蛛席卷而去。

    整个洞穴内都充满了凌厉剑气，根本不给这些血煞魔蛛躲避的地方。

    这些血煞魔蛛尽数被剑气掀飞了出去，只不过剑气威力虽然强大，但是这些血煞魔蛛的防御力十分强悍，每一只身上都多了数道剑痕，鲜血直流。

    看起来很血腥，实际上却是并没有伤及根本，并不致命。

    不过这个时候，凌风却是直接出手了，趁着这个时机，凌风快速出剑，身影一闪便消失在了原地，朝着一旁的血煞魔蛛冲了过去。

    施展着鲲鹏九闪的凌风，速度奇快，身影闪烁之间，便会带走一只血煞魔蛛的性命。

    这些血煞魔蛛虽然实力强悍，但是根本不是凌风的对手，甚至连凌风一剑都抵挡不住。

    血煞魔蛛强悍的防御，在弑神剑面前形同虚设，而它们的速度又比不上凌风的身法速度，力量上更不是凌风的对手。

    血煞魔蛛在凌风面前，可以说是各方面都被碾压，被凌风无情斩杀。

    不到片刻，这些血煞魔蛛就被凌风尽数斩杀，一个活口都没有留下来。

    一旁的秋梨三女再一次见到凌风展现出自己的实力，她们眼中依然是异彩连连，震惊不已，甚至都已经彻底麻木了，

    凌风的实力实在是太强了，强到让她们都觉得有些不可思议。

    甚至梁婵都有些开始怀疑人生了，同样是剑修，凌风的剑却是比她的杀伤力强大了数倍不止，差距实在是太大了。

    梁婵心想，若是从这里活着走出去的话，一定要找凌风好好切磋切磋剑法。

    凌风看着眼前挡住去路的蛛网，不由得挥手就是一剑，剑光一闪，眼前的蛛网瞬间被斩成了碎块。

    “走吧，进去看看里面到底是怎么回事？”凌风沉声说了一句，紧接着一马当先朝着里面走去。

    梁婵沉声说道：“上一次我们来的时候，这里还不是这样，不知道为何变成了这样。”

    “是啊，按道理来说，这里面就是血煞魔蛛母皇所在之处了，宝物也在这里面了！”孟思怡在一旁开口说道。

    “你们嘴里说的宝物在哪里？”凌风好奇的问道。

    毕竟这一路走来，什么宝物也没有看到，除了血煞魔蛛，什么东西都没有啊。

    三女闻言顿时沉默了，秋梨犹豫了一下说道：“其实我们也不知道宝物在哪里，之前我们误入这里，以为有宝物，结果死了一位姐妹在这里。”

    “这一次我们来这里，实际上是为了姐妹报仇，至于宝物，到时候杀光这些血煞魔蛛自然能够找到了。”

    “毕竟这里是血煞魔蛛老巢，肯定会有宝物的，你说是不是？”

    凌风闻言一阵无语，敢情是全靠猜的啊，凌风现在觉得这三个女人很不靠谱。

    凌风率先走出了洞穴通道，来到了尽头，这里是一处更大的洞穴石室，一进入这里，顿时感觉到血腥味扑面而来。

    凌风仔细打量了一下这个石室，石室四周的墙壁上，呈现出深红色，仿佛是鲜血堆积在那里，像是果冻凝胶一样，散发着十分强烈的血腥气息，凝聚着血煞之气。

    “血煞太岁！”

    凌风惊喜的发现，整个石室内，墙壁上布满了血煞太岁，这简直是太多了。

    “好多的血煞太岁！”秋梨瞪大了眼睛看着四周的血煞太岁。

