    陆小天直接将玉扳指与黑指环扔进了结界之中，这种元婴修士用的储物法器，虽然戴在手上能彰显身份，不过他自己体内有结界，储物袋大多也就是个摆设，陆小天自然不会为了彰显身份戴在手上显摆，凭白招起别人的注意，这与他的初衷不符。

    陆小天将东西都收起来，看着两具倒伏的尸体，心里叹息一声，不管修为有多高，总有尘归尘，土归土的一刻。也许对方现在的境遇未尝不是自己以后的写照。

    自己资质平平，不过在过人的毅力，还有充足的资源下，同龄的修士中罕有能比得过他的，当然，这也得益于大量的际遇，有时候际遇甚至比天赋还重要。但陆小天的经历，也远较那些人来得更为凶险，数次生还下来，除了实力和坚持之外，也有几分运气。

    只是这种运气，陆小天也不知道能持续到什么时候。这次能从玄魇鬼王的手下逃生也是如此。陆小天现在回想起来，仍旧有几分后怕。上次差点被这飘渺剑胎击杀，这次却因为对方获救，人的迹遇真是奇妙得紧。

    陆小天扫了两具尸体一眼，手掌伸出，遥遥向前一拍，地面轰地被浑厚的掌劲击出一个大洞，陆小天伸指弹出两道气劲，气劲托起两具尸体放入洞内，再一挥手，泥土将两人掩盖上。

    陆小天没有再留下做过多的感慨，打量了一下四周，这里连妖兽的气息都没有，只有郁郁葱葱的山林，大量的灵草，灵木，还有一些灵石矿脉。

    其间有不少地方禁制密布，灵兽袋中的破界虫蠢蠢欲动，小火鸦也有些按捺不住，不过陆小天都没有将这两只家伙放出来，主要是这飘渺殿对于此时的他而言，仍然过于神秘，就连元婴修士不小心之下，都有性命之忧，更何况他不过一个金丹修士。

    万一不小心打开了某些禁制，惹出什么难以招惹的存在，或者是大群的妖兽，自己可抵挡不住。

    以前遭遇的暴风鸟群，大群的妖蜂，噬寒火蚁，青色石阶旁的蓝藤树精，地渊翼狼兽群，成百上千的雪蜈蚣群，哪怕再次踏入这块禁地，实力已经提升好些倍，陆小天也不愿意去招惹这些棘手的存在。

    而且自己身上已经有结婴果，要做的是尽快出去，准备大量炼制结婴丹的材料，全力炼制出结婴丹，为冲击元婴大道做准备，已经没有必要在飘渺殿多做停留。哪怕此处不少灵物都价值不菲，甚至有些稀世奇珍，陆小天都没有太过心动。

    通往无伤城的传送阵绝不能再走，他手上没有第二片彼岸花叶。万一被堵，逃都逃不掉。都怪那玄魇鬼王，否则呆在赤渊大陆会是个不错的选择，赤渊大陆的灵气比起蓝魔海域还要浓郁，灵物丰沛，收集到元婴丹所需要的材料也相对容易一些。

    那该死的玄魇鬼王，等以后自己的晋阶元婴之后，再把场子找回来，陆小天在飘渺殿漫长的路途中，不无恼怒地想到。不过转念一想，也不太对，自己就算渡过天劫，成为元婴修士，只怕也不是玄魇鬼王的对手。

    除非到元婴后期之后。中间的差别可不是一般的大，自己凝结元婴可不会那么简单，想起当初结丹时的凶险，陆小天便心有余悸。

    陆小天一边寻找出飘渺殿的方法，一边修炼。吞魂大法，飘渺剑诀，还有镇妖塔的炼制也未曾松懈过。

    一路上，只要遇到厉害的妖兽种群，陆小天便会极力避开，哪怕多绕些远路，也在所不惜。

    而面对着灵草与灵石的诱*惑，陆小天也会毫不犹豫的放弃，甚至陆小天发现了一道大型的冰系灵石矿脉，四周冰雪连天，但有不少妖兽出没，仅管没有碰到实力太强的，陆小天也按捺住心里的冲动，并没有进去采集一番的心思，毕竟越是深入里面，碰到高阶冰系妖兽的几率也便越高。

    仅管进入灵矿，可以采集到难以想象的灵石，不过陆小天很清楚自己现在只有一个目的，那便是离开飘渺殿。自己并不缺灵石。

    在这种明哲保身的情况下，陆小天借助元龟甲，还有破界虫的帮助，一路上破除了大量的禁制，花费了十年多的功夫，才再次站到一片壁障的附近，壁障之外，海浪阵阵。

    又一次在飘渺殿里面呆了这么久，有元龟甲，不会走错路，或者走多余的路，而在破界虫的帮助下，陆小天自然也不会被同一道禁制困住太久。

    事实上这十年多的功夫有大多数时间他都在养伤。在这座巨大的土地上，飘渺剑胎也并非辐射到所有的范围，陆小天很早便离开了飘渺剑胎庇护的区域。

    一路上虽然极力避开其他的妖兽种群，或者是厉害妖兽的领地。不过有时候也得看运气，自己便被大量的噬寒火蚁与另外一支飞妖蝎种群大战波及到。被得胜的飞妖蝎一路追击了数千里。陆小天击杀了不少金丹级的飞妖蝎，但自己也遭到了重创。

    后来在突破通天铁塔的束缚力时，又再次受伤。

    再到后来，遇到了五名在飘渺殿搜寻灵物的青冠白衣修士，那青冠上有一只彩鸟的图案。这五名修士修为都到了金丹后期，看到陆小天，直接将陆小天围起来，双方一通大战，五名青冠白衣修士摆出一套简单的逆五行阵法，配合十分巧妙，陆小天脚踏飘渺飞剑，在阵法中左冲右突都难以杀出去。

    最后，陆小天还是动用了傀儡娃娃，承受对方致命一击，击杀了一名青冠白衣修士，阵法告破之后，才将其他四人斩杀。不过陆小天所受的伤也非同小可。虽然击杀了对方五人，但却被对方施下了一种名为彩鸳翼的奇毒。

    这种毒并没有直接的解毒丹，更似一种蛊毒，按照对方储物袋中的拔毒方法，陆小天也花费了五年多才将其彻底拔除。

    至于蝠王法翼，以及十阶妖猊的元神精魄，没有到无法面对的敌人时，陆小天一直没有动用。事实也证明了陆小天决定的正确性，在离岛边尚有数万里之遥的时候，碰到了一只十阶妖禽的追杀，陆小天仗着蝠王法翼成功脱身，如果在此前的恶战中过早的消耗，他恐怕也死在那妖禽的追击之下了。

