    听到小翠的解释，李承乾忍不住脸色一黑：

    虎族的威望总算是被这两个家伙彻底败坏掉了。

    “少爷，您终于回来了！”

    四猛和大福二福闹出的动静不小，李承乾等人刚刚进入院子，不知道在干什么的小李子便灰头土脸的跑了过来。

    “这是什么情况，你怎么弄成这副样子？”

    打量了一下周围的环境，李承乾表情越发疑惑：

    “其他的人去哪儿了？”

    虽然李承乾府上的下人并不是很多，但也是有着几个小太监和侍女的，什么时候变得如此清冷了。

    听到李承乾的话语，小李子先是一愣，接着才露出恍然大悟之色：

    “少爷莫急，其他人都在暖棚里挖贞观豆呢。”

    在小李子的解释之下，李承乾总算是明白了怎么回事儿。

    算算日子，暖棚里土豆的确已经到成熟的时间了，如此一来小李子身上的泥土也就能解释的通了。

    “情况如何了？”

    对于关系到大唐百姓未来生活的土豆李承乾还是很重视的。

    “少爷放心，所有的贞观豆全都已经挖出来了。”

    露出一丝笑容，小李子开口说道：

    “这次的贞观豆比之前还要大上不少，最大的一个比卢国公的脑袋还大好几圈呢。”

    整个大堂敢用程咬金的脑袋举例子的人不多，但小李子可不在乎这些。

    露出一个憨憨式笑容，小李子毫不掩饰自己拍马屁的心思：

    “我特意把最大的贞观豆留了下来，就等着殿下回来呢。”

    虽然明白小李子的心思，但李承乾还是忍不住露出一丝笑容：

    “把它交给张大福，就当做今天的晚餐吧。”

    “是！”

    李承乾话语落下，小李子的笑容越发浓郁：

    还有什么能比少爷喜欢自己送上的东西更让人开心呢？

    又去暖棚看了看被挖出来的土豆之后，李承乾便回到自己房间陷入了沉睡：

    虽然他的马车比一般人豪华很多，但与自己的床铺肯定没有可比性。

    李承乾不知道是，在他陷入睡眠的时候，刚从凉州城回来的李谙却正活跃在长安之中。

    “殿下，您终于回来了？”

    刚一回到自己的府邸，李谙便受到了府上下人的热烈欢迎。

    这货虽然以后变成了李世民口中的‘禽兽不如’，但至少现在还是一个不错的少年，在府上也颇受下人尊敬。

    “玉莲，还不快带殿下去洗澡？”

    看着李谙略下疲惫的表情，出门迎接的老太监越发心疼：

    “两个多月不见，殿下居然瘦了这么多，老奴这就让厨子给殿下做饭。”

    “王伯，别忙活了。”

    皱着眉看了看忙前忙后的老太监，李谙略显嫌弃的摇了摇头：

    “准备一辆马车，本殿下要出门一趟。”

    “啊？”

    李谙话语落下，王姓太监先是一愣，接着很快就反应了过来：

    “殿下稍等，老奴这就前去安排。”

    扭头离开的时候，王姓太监忍不住眼圈一红：

    “殿下终于长大了，刚一回家就知道去向娘娘请安了。”

    在他看来，除了向杨妃和李世民请安，还没有其他事情值得李谙如此重视。

    虽然年迈，但老太监的行动能力却不是一般人能够比拟的。

    不过花费短短的几分钟，一辆略显豪华的马车便出现在了李谙府邸的门口：

    “请殿下上车！”

    在贴身侍女的伺候下坐上马车，李谙指挥着马夫向着自己的目的地赶去。

    看着马车离开的背影，王姓太监感慨良久，这才迈着缓慢的步子返回院子。

    “王公公可在？”

    还没有来得及坐下，王姓太监就听到一个略显熟悉的声音从外面传了进来。

    “张狗儿”

    看着一脸笑容从门口进来的小太监，老太监忍不住一愣：

    “你不在宫中伺候娘娘，跑到这里做什么来了？”

    能够成为李谙府上的管事太监，老太监的身份自然不低，实际上他年轻时也曾是伺候杨妃的太监之一。

    面对老太监的询问，张狗儿自然不敢有丝毫的怠慢。

    “见过王公公了。”

    拱手对着老太监行礼，张狗儿这才开口道：

    “听闻殿下已经从凉州城回来了，咱家是奉娘娘的旨意来接殿下入宫的。”

    ……

    “你刚才……说什么？”

    看着面前一脸恭敬的张狗儿，老太监忍不住脸色一黑：

    “殿下刚刚离开，你来的时候难道没有遇到？”

    李承乾等人的马车之上都有属于他们的身份标记，若真的遇上，以张狗儿的身份不可能认不出来。

    听到老太监的话语，张狗儿的表情也怪异了起来：

    “王公公明鉴，小人这一路过来，可是连一辆马车都没有遇到。”

    完犊子了，这龙（bie）犊子没有进宫？

    自家殿下远行归来后的第一件事儿居然不是禀报自己的父母，这是大不孝啊！

    不敢浪费过多时间，老太监直接站在院子中间发出了暴喝：

    “都给咱家出门，去把殿下找回来！”

    短短的几分钟时间，李谙府上的太监侍女全都行动了起来。

    “你且回去通报娘娘一声，咱家这就把殿下找回来。”

    “劳烦王公公了。”

    对着老太监点点头，张狗儿又反身向着皇宫的方向赶去：

    这种事情肯定不能隐瞒，只有早些告诉杨妃知道才是最正确的做法。

    李谙可不知道自己的府上的下人们已经展开了一场‘寻找完犊子殿下大作战’的行动，此时他正一脸严肃的站在赵亮的面前。

    “老赵，我说的事你到底能不能干？”

    “咕嘟！”

    经过两个多月的相处，赵亮与李谙的关系还是很不错的，要不然李谙也不会用这种方式来称呼他。

    但当听到李谙的话语之后李谙还是忍不住咽下一口唾沫：

    “殿下，不如咱们……再商量商量？”

    “有什么好商量的？”

    瞪了一眼有些不情不愿的赵亮，李谙的脸上满是鄙视之色：

    “不就是拆掉一座院子重新建造一下嘛，这事儿有什么好纠结的？”

    “这事儿是不困难，但您的目标太吓人了啊！”

    露出一丝苦笑，赵亮毫不掩饰自己的从心。

    ps：书友群980583958

