    幸好提前预见到危险。

    韩东只走到一半就停了下来……而让卡斯独自深入调查。

    若不然，一旦抵达抵达尽头，再想着逃跑，凭韩东这样的身体可根本逃不掉。

    虽从声音评判，卡斯距离韩东这里还有百来米，但情况依旧危急。

    陈丽立即现身，搀扶着韩东，加速逃离密道……

    “从爪声的重叠数量听来，正在追赶我们的食尸鬼数量至少在三只以上……只要能逃回之前的地下室，办法还是有的。”

    在陈丽的帮忙下，韩东以普通人的奔跑速度，首先逃回地下室。

    “陈丽小姐，你赶紧躲起来……必要时刻我会让你出面帮忙的。”

    “好。”

    韩东独自守在密道门口，等待着卡斯的到来。

    不一会儿。

    手持火把的卡斯出现在视野中。

    清晰可见，戴着护目镜的卡斯，其眼眶周围有少许深色纹路……正是受到‘视觉污染’而外观表象。

    而在卡斯的身后，食尸鬼数量至少在五只以上且形态各有不同。

    由火把带来的光亮，韩东这是头一回见到【食尸鬼】的真容。

    这是一种长着胶皮一样、有弹力的墨绿色皮肤的类人形生物。

    髌骨突出、轻易就能嚼碎骨骼的尖牙暴露在外。

    弯曲的背脊骨，部分凸出于身体之外，覆盖于全身的肌肉组织紧密而强健。

    无论是皮肤、牙齿或是那骇人的尖爪表，均在表面覆盖着密集的黑色真菌。

    一旦撕破人类的皮肤，将瞬间造成感染性的伤害。

    伤口一旦得不到及时的处理，就将立即化脓、溃烂……甚至在短时间内出现死疽，哪怕活下来也得截肢。

    若仔细观察，还会注意一个危险而不易被察觉的‘细节’。

    这些食尸鬼躯体表面，有几处不太显眼的天然伤口。

    这些伤口表面时而会浮现出一种短小形态的触须，诡异无比。

    …………

    食尸鬼的移动速度与投入了三点【命运点数】的卡斯相当。

    尤其是其中一只体型比其它食尸鬼大上半倍、背脊骨完全突出于体外的成熟食尸鬼，速度更快一筹。

    它的利爪甚至能轻易在石制壁面留下抓痕。

    速度更快，甚至在追逐过程中逐渐与后面的食尸鬼拉开距离……眼看就将追上青年卡斯。

    利爪刚刚切割在卡斯后背的铠甲表面时。

    冲出通道。

    一时间，卡斯重心失调，冲出通道便前倾摔倒在地。

    韩东卡好时间，伸手触碰开关，暗门封闭

    咔！

    恰到好处。

    暗门的关闭让冲在最前面的食尸鬼脱出，而后面的食尸鬼则被关在密道内。

    厚度近两米的石制暗门，这些普通食尸鬼还没法破坏……

    这只体型格外巨大、体长达到两米，躯体表面还挂着少许亚麻碎布的食尸鬼，似乎正是本次事件的主导者。

    杀死女主人的元凶。

    它没有顾忌同伴是否跟上，黑色圆球眼珠死死锁定年轻的卡斯骑士……必须将他杀死，而隐藏住巢穴的事情。

    利爪与尖牙。

    直指卡斯的脑袋而去。

    噹！

    响亮的金属撞击声在地下室内回响着。

    卡斯虽摔倒在地，但随时都处于备战装备……反手挥盾。

    恰到好处的格挡，形成「完美格挡」。

    完全阻挡攻击的同时，还将食尸鬼给弹开一定距离，给予卡斯骑士调整状态的时间。

    “呀~啊！”就在食尸鬼发出怪异的吼声，准备采取下一步进攻时。

    一道充满危险性的绿色能量团，直射食尸鬼的后脑勺。

    某种腐蚀性极强的瘟疫立即在后脑勺扩散开来。

    嘶嘶嘶！类似于酸蚀液腐蚀的声音传来。

    短时间内，瘟疫能量竟然将头骨腐蚀出一口小洞，进而侵蚀着内部的大脑组织……效果比预想中的还要强。

    这一道瘟疫射线自然是韩东释放出来的。

    在激发「瘟疫医生的短刃」时，韩东明显感觉自己大脑里的那团能量被抽取了一部分……根据能量的剩余情况，这样的攻击大概还能用五次左右。

    若是初生食尸鬼，恐怕已经倒地不起。

    不过……当前的情况没这么简单。

    眼看瘟疫就要作用于大脑时，诡异的一幕出现。

    一根根短小细长的暗影触须，出现在食尸鬼的颅骨破碎口。

    触须相互间蠕动而交织，抵消掉瘟疫的同时，竟然还在修复着颅骨。

    “触须！？自我修复！”

    这一下，食尸鬼更变了‘目标’。

    转过丑陋的脑袋而看向弱不禁风的韩东……混着菌体的粘稠唾液，不断从齿缝间流出。

    滋~滋~滋！（电磁干扰声）

    在食尸鬼的黑色眼珠与韩东对视时，一股类似于电磁干扰的噪音在脑海里响起……隐约看见食尸鬼的眼瞳里有着什么东西闪过。

    不过……

    这样的近距离对视下，韩东完全没事。

    不同于命运点数高过他一点卡斯。

    韩东没有受到任何所谓的‘视觉污染’、没有任何感官上的不适、也没有头疼或是出现幻觉也没有在眼眶附近出现任何的深色条纹。

    不是护目镜的作用。

    韩东隐隐感觉，就算他不戴护目镜，也不会有什么危险。

    当然，视觉污染是其次……如何解决掉这只食尸鬼，才是关键。

    就在这时。

    呯！

    一瓶圆球型的圣水炸弹砸在食尸鬼身上（也就是盛装着圣水的圆球容器）

    滋滋滋！大量白色蒸汽升腾。

    食尸鬼疼得在地面疯狂打滚，但由于它的手爪胡乱挥舞，不好近身补刀。

    “安德瓦朋友，站到我身后来……一只成熟的食尸鬼，我们还是能对付的。”

    借着圣水炸弹争取的机会。

    韩东立即站于卡斯的身后，以免落单。

    “你找准机会，就像刚才那样进行远距离攻击就行！

    【食尸鬼】这种低级怪物，在肉体结构上，依旧无法脱离人类的范畴，你是神秘学者，应该比我清楚……瞄准他们的头部与心脏就行。”

    “嗯。”

    说罢！

    卡斯摆出战斗架势。

    左手持盾，立于面前。

    右手持剑，贴于盾后。

    这样的架势似乎有着特殊的意义……

    「十字军之力」

    一时间，金发银铠的卡斯周身隐隐溢出一种淡淡的银色光芒。

    甚至在额头出现了浅显的十字印记。

    类似于一种临时增幅性技能。

    受到圣水腐蚀的食尸鬼在短时间内再次恢复……且整体已处于激怒状态，黑色眼瞳间有着些许黑烟溢出

    猛扑。

    势必要将卡斯给碎尸万段。

    …………

    “呼……”

    深呼吸。

    重心下沉。

    卡斯在食尸鬼扑来的一瞬间，额头青筋暴起，后腿猛地蹬踏地面，将全身力量灌入持盾的左臂。

    「盾牌猛击」

    哐当！（沉闷的金属撞击声）

    两米多巨型的食尸鬼竟然被卡斯一盾击给撞飞出去。

    “好沉……有点吃力。”

    卡斯强忍而压制住手臂的震颤感。

    收回盾牌、迅猛前冲。

    在食尸鬼落地的一瞬间，挥出银剑。

    「十字斩」

    银芒所到之处，食尸鬼的肉体被完全切开。

    隐于肋骨之下的黑色心脏清晰可见！

