    呼呼呼。

    好大的风！江炎抬手一抹，顿时就有金黄色的流光扩散，构建出一层坚固的光罩，将整个执剑堂笼罩起来。

    护住了被狂风袭击的南炎军将士们。

    噼噼啪啪，狂风卷着各种各样的事物，垂落过来，直接打的光罩不住抖动，荡起一圈又一圈的涟漪，进行着各种变形，各种扭曲。

    这是打出真火来了？仅仅只是余波，居然就有这样的威力了……江炎做出猜测，同时心中更下了某个决定：

    稳住不浪，打下执剑堂后就苟在这边，等待战斗结束。

    既然已经得到极境功法——黑日天灾，必行收获巨大，就没必要再次开拓，赚取别的收获了，以免被动参与到弄个高阶战斗中。

    万一乐极生悲，阴沟里翻船。

    那不很惨？明明都有了极境功法，苟着就行。

    现在，江炎特别希望，上面立刻就能结束战斗，放开皇极昊天大阵的禁锢，

    这样，他就会立刻返回白鹤商会，用尽手段，积攒够怪异值，然后晋升极境。

    将拿到手的好处，最快消化掉。

    狂风来得急，去的也快，只是短短几息时间，就戛然而止。

    这个时候，众人纷纷发现，之前笼罩整个巨灵社祖地的，那恐怖而诡异的墨绿色烟云，已经没了踪影。

    只是，勾连大家的皇极昊天大阵依旧存在。

    不过，他们心中已经有了预感，这次争斗，在南炎官家充分准备下，巨灵社应是败了。

    果然，没过多久，就有传令兵到了。

    说是巨灵社高层武者大部分战死，小部投降，要他们完成任务之后，就地驻扎就可。

    终于胜了……饶是已经有了预感，但真的听到这个消息，众人还是欢呼起来。

    江炎同样兴奋，这意味着大阵很快就会放开，能够离开这个是非之地。

    欢呼之余，大家也知道了胜利来的这般突然的原因：

    州牧，降临了。

    有这位劫境大能武者参与战斗，局势自然会一边倒，所有南炎军将士们，都对州牧的力量深信不疑。

    等气氛稍稍低落一点，传令兵趁机下发第二道命令：

    要求各部打扫战场之时，对巨灵社弟子，不必全部屠戮，能活捉的，尽量活捉，给一条生路。

    ……

    ……

    啪嗒一声，州牧松开手掌，一个跪在他跟前的男子顿时双眼一翻，重重倒在地上，身体旋即散发出道道清光，彻底蒸发，什么也没剩下。

    州牧没有关心旁边的情况，神情严肃，脸色也有些变化不定，似乎在这个男子身上挖掘的秘密，很是惊人。

    他立在原地，默默沉静一阵，才缓缓吐了口气，自顾说道：

    “母河流域？末日将至？黑潮之源？穿越祭坛？材料积累？实验测试？罪主？”

    州牧闭了闭眼，缓慢吐出了一口气，才稍稍收敛了几分情绪，却依旧有些犹疑，自言自语道：

    “这难道是真的？瀚土界之外，有其他世界，这个我知道，毕竟上古百族的至强者们，都曾留下过遨游虚空的传说，并有真实的记载以及事物证明。

    “只是，这母河？这黑潮？

    “真是难以想象啊。”

    按照他得来的情报，末日就将来临，这是强行翻阅巨灵社宗主的记忆后，得到的结果。

    而这，也是巨灵社选择背叛南炎，与宁鹿合作的重要诱因。

    那位罪主，用某些隐秘，某个计划，某个希望，成功将巨灵社诱惑，投入自己的阵营。

    按照那位罪主的说法，这无尽虚空之中，存在无数宇宙，而瀚土界所在的时空，则是一条类似巨大的河流一样存在，有些无数世界在这条“河流”浮沉。

    这条巨大的河流贯穿时间的开始与终末，跨越无尽的时空。

    时间流转，随着这条河流向着未知的方向流淌，罪主以及瀚土世界，已经成了最上游，即将失去河流的庇护，真正的暴露到大千时空之中。

    而在大千时空，各种力量混杂，有着世间最可怕、最污秽、最邪恶的力量！

    被这种力量侵蚀，哪怕是世界，也会逐渐枯萎、逐渐死去。

    现在，这条被称为母河的河流力量，逐渐削弱，那股最邪恶的力量已经透过母河的防御体系，暗中侵蚀过来。

    由此，远古时期没有，但上古时期却已经出现的黑潮就是明证之一。

    而随着黑潮出现，整个世界不仅在力量层次出现了退化，导致没法产生更高等级的武者，还因此出现了怪异——这种邪恶的生命。

    甚至，随着高阶武者晋升，需要吞吐更大量的天地元机，而不可避免的会吸收一些大千时空的黑暗力量，这由此给高阶武者的晋升，带来了难以想象的灾难。

    他们或已经成功晋升，但却遭受了某些不可逆的伤害，或者是晋升之时，被黑暗的力量打破平衡，走火入魔直接死去，或是被污染成怪异。

    罪主所在的世界，更在瀚土界更上游，为了摆脱毁灭的命运，罪主用了种种方法穿越到了这里。

    他一方面利用自己的种种知识重新快速成长，另一方面建立势力，积累资源，为自己下次的穿越再做准备。

    这个过程中，那位还探寻到了本界的穿越方式，结合以往的经验，创造了穿越祭坛，开始测试更稳定，更妥善的穿越方法，并用这个秘密诱惑勾连了很大一部分本土势力，彼此进行合作。

    “这些，很可能是真。”州牧再次做出判断，他本能的觉得这些秘密，在很大程度上没差。

    因为，在某些方面已经发生的事实，似乎真能验证这些：

    例如：瀚土界再也没法出现比劫境武者更高层次的道境武者（王者）。

    例如：这些年来怪异出现的数目越来越多，层次也越来越高。

    例如：这些年来，突破劫境近乎必死，要么走火入魔，要么会异化成怪物。

    例如：到了现在，哪怕是突破极境，都有了种种问题。

    “或许，真的要再去与那位罪主聊聊，这个家伙，没想到竟然是远方的客人。”州牧脑海中闪过这个念头，又旋即想到：

    “这位既然这般迫切，为何不直接来寻我，与我合作，岂不是更加顺利，这种事情，我自问也不会拒绝的。”

    想不明白，州牧摇了摇头，旋即吩咐陈泰：

    “等巨灵社这边事情了结后，纹境等高阶武者先不去散去，随他去趟宁鹿州那边，另有安排。”

    吩咐完这件事，州牧就来到南炎城内，根据那位巨灵社宗主的记忆，南炎城这边，应该还有一些宁鹿秘密安排过来的人手，比如：

    清秋道、梦星教。

    他得找到这些人，翻阅一下他们的记忆，与之前得到的情报相互印证一下，看看还有没有别的收获。

    ……

    Ps：日常求月票！！

