
夜微凉，虽然已经是八九月份了，但是汉中夜的清凉让马斌发觉自己做出的战略选择是多么正确。

在和几个美女聊了一个多时辰之后，他们便各自回到房中休息。回到房中的马斌躺在床上辗转反侧难以入眠，脑海里更是不时地浮现云鹰、貂蝉、蔡昭姬及马云萝等人的身影。

在胡思乱想了良久之后，他索性随手扯过整齐放在床头的一件衣服披在身上，然后走出房间，来到敬天府的花园中欣赏着美轮美奂的月光。

淡淡的花香让马斌感觉到心旷神怡。自从他魂穿到东汉末年以后他都没有时间好好地总结一下自己的得与失。

得了汉中，益州北部的大片区域也收入他的囊中，眨眼之见他已经是闻名天下的一方诸侯，而他麾下也算是文臣武将云集，这算是他的得。

师徒变脸、至今尚未婚配、辛辛苦苦组建起来的虎豹骑几乎是损失殆尽相当于是他的失，但是更深层次的乃是至今为止，他麾下的猛将虽然较多，但是文臣和谋士相对缺乏。

和刘璋、吕布、马腾交战，马斌还能觉得心有余力，但是将来对付曹操、孙权或者刘备的话，恐怕情况就没有这么简单了。

而且现在天下大势十分不明朗，诸侯势力此起彼伏，各方之间实力的变化更是眨眼之间的事，他需要时间韬光养晦，但是他也知道自己现在正在错过一些良机，也许每个人都是贪心的，他马斌也不例外。他总幻想着可以一口气吞下益州或者灭了董卓，但是就他目前的实力而言，当属心有余而力不足。

“你也睡不着？”

正在试图理理思绪的马斌突然听到一阵轻声细语之后当真是吓了一大跳，当她转身看到云鬓高挽，披着粉红色薄纱的云鹰之后直接吓了一大跳。

“最近经历太多的事了，睡不着。”马斌叹了一声，指了指凉亭道：“我们到那里去坐坐吧。”

云鹰点了点头之后便随着他来到凉亭下坐下。

马斌道：“你为我们做出了那么大的牺牲，真是感激不尽！”

云鹰颇为尴尬地笑了笑道：“是我对不起大家！这也是我应该做的，倒是感谢将军还如此信任我！云鹰即使当牛做马也会竭尽全力地报答。”

马斌听着这话总感觉有点不对头，这听起来明显感觉他们俩之间似乎生分了很多，他笑了笑道：“这话说的实在是太严重了！我只希望能够放下之前的事，好好地呆在南郑开始新的生活！”

云鹰道：“一定会的。想必将军一定对‘猎天’很感兴趣吧？”

马斌万万没有想到云鹰会在他面前提起猎天组织，他连忙点了点头之后道，云鹰道：“其实猎天自从秦末就存在了，当时天下大乱，猎天聚集了天下怀有各种绝技的人为他们认为天下的明主卖力！而他们有一本天书，此天书威力巨大，甚至胜过百万大军！”

“他们认为的明主？他们是怎么判断他们辅佐的人明主的呢？”

面对马斌的疑惑，云鹰叹了一口气道：“猎天人数一直都不多，最多的时候不超过万人，而且一般情况下都处于十分分散的状态，他们判断谁是明主有一套自己的十分严格的流程，至于到底是什么，我也不知道。但是在秦末大乱之时，他们认为刘邦是明主，最终刘邦果然取得了天下，只是让猎天引以为豪的天书最终却无缘无故地消失了，所以几百年过去了，虽然生生死死，但是猎天的人还在极力地寻找那天书并且物色他们认为的明主。”

马斌微皱眉头，这么听起来他大概可以理解云鹰及索命之前为什么那么拼命地寻找天书了，只是他们似乎也不知道他们所要找的天书是《黄石天书》还是另有其书。

另外，从云鹰的表述中马斌几乎可以肯定自己没有入猎天那些大佬们的法眼，他并不是他们心目中的明主，不然的话他们不可能处处和他作对。

总算是对猎天有所了解之后，马斌心中的疑问就更多了，马斌道：“既然猎天人数不多，那么他们又是如何辅佐他们认为的明主的？”

云鹰道：“猎天中的人几乎都是身怀绝技之辈，在秦末高祖刘邦和项羽争雄的过程中，刘邦麾下有几员猛将就是猎天的，但是至于这几员猛将到底是何人，我也不清楚。猎天向来要求他们的人要严格保密，不然的话就会招致杀身之祸。而内部绝大部分人对猎天也是忠心耿耿，所以尽管几百年过去了，但是猎天却是无声无息地传承了下来。”

联想到云鹰及索命的身手以及那个看起来深藏不露的血韧，马斌可以想象得到猎天里的人都是些厉害的角色。这些人如果能够为他所用的话，那何愁大事不成。但是眼下看来，他们和他为敌的可能性非常大，这也就意味着尽管索命和血韧死了，但是今后还会有身手更好的人找上门来。

想到这，马斌突然意识到一个颇为严峻的问题，他颇为慌张地看着云鹰道：“这么说来，他们今后会来找你算账了？那你的处境岂不是十分危险？”

云鹰莞尔一笑道：“能够呆在将军的身边，云鹰一点也不怕！你之前说的对，兵来将挡，水来土掩！我以前是太过于害怕它了，但是现在真的想清楚了！哪怕是死，我也要呆在将军的身边！”

听到云鹰这话后，马斌十分感动，他站起来走到云鹰的身边道：“放心，有我在，无论是谁，我都觉得不会让他伤害你！”

云鹰缓缓地站起来，轻轻地依偎在马斌的怀里道：“有我在，我也觉得不会让猎天的人伤害将军及将军身边的任何一个人！”

闻着熟悉的香气，马斌轻轻地亲了一下云鹰的额头，然后道：“今后有什么困难我们一起面对！你千万不要再直接翻脸不认人或者直接离我而去，记住，今后敬天府就是你的家！”

云鹰“嗯”了一声之后紧紧地抱住马斌，望了望明亮的夜空，再看了看怀中的家人，马斌此时真想叹息一声，有此美景，有此佳人，他又夫复何求……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856624"  chaptername="第294章：初识猎天">加入书签</a>
</div>
