    <!--go-->    “哈哈哈，店员这是嫉妒！”苏陌牵着尹琳琅的手走出书店，大声笑着。

    “都是因为你，我也被人笑了……”尹琳琅轻轻打了苏陌，薄怒的神情也很好看。

    “去游乐园吧。”苏陌说，攥住尹琳琅的手，“我想跟你坐摩天轮。”

    “……好啊，都听你的。”尹琳琅挽着苏陌的胳膊，展颜一笑。在耀眼的阳光下，尹琳琅眼中的阴霾似乎从未存在。

    知了在树上拼命地叫唤，苏陌和尹琳琅在太阳底下排队。时至今日苏陌依然无法理解，既然游乐园经常要排队，那为什么不多建几个……怕亏损那就多建几个摩天轮也好啊！

    至少就不会像现在这样慢慢排队了。排队的人群里面情侣占比最多，毕竟今天是工作日。

    他们大多看上去很年轻，苏陌猜测要么是无所事事或者已经放假大学生，要么就是高三的学长们。

    大家大约都是来游乐园约会的，和苏陌尹琳琅一样。唯一不同的是苏陌和尹琳琅颜值较高，但是大部分人也不过多看了几眼罢了，互不打扰。

    而排队的人也并没有傻傻站着，他们纷纷低头玩着手机，时不时和同伴交谈几句。

    但是苏陌和尹琳琅并没有拿出手机，他紧紧地握着尹琳琅的手，手心全是汗。

    他似乎在宣示着主权，但其实不用宣示也没人来抢。但是他还是紧紧地握着，似乎一松手这个女孩就不属于他了。

    尹琳琅顺从地让苏陌牵着她的手，并且轻轻倚着他。

    她的脑袋上扣着一顶太阳帽，挡住了大部分的阳光，不过长发依然暴露在阳光下，呈现出一抹绚烂的淡金色。

    她那在帽檐阴影下的脸，轻轻吹着苏陌刚刚买给她的风车。

    “大风车，吱呀吱悠悠的转，这里的风景呀真好看。天好看，地好看，还有一群快乐的小伙伴……”

    尹琳琅轻声哼唱着，苏陌很快就接上。

    “大风车，吱呀吱悠悠的吹，快乐的伙伴手牵着手。牵着你的手，牵着我的手。今天的小伙伴，明天的好朋友～”

    尹琳琅脸上有些小小的惊喜：“你也会这首歌吗？”

    苏陌笑着说：“小时候的节目，谁没看过。”

    “我以为你不会看这些东西的……”

    “为什么？”

    尹琳琅低头轻轻吹着风车，笑了笑：“因为你这么厉害，什么都知道，应该从小就会看很多深奥的东西吧。”

    苏陌苦笑着摇头：“你把我当成怪物了吧……我也是正常人啊，小时候当然也会看动画片！”

    “嗯，可能是我见过你初中的时候吧，感觉差距好大。”

    “你什么时候见过初中的我？”

    尹琳琅轻声说：“初三的时候啊，我妈去长河交流的时候我也去了……那时候我是小混混，她说要让我看看好学生都是怎么样的。”

    苏陌挠头：“诶……那我怎么没有印象？像你这样好看的女孩子，我只要看一眼那肯定得记一辈子！”

    “你别总是这样嘛！”尹琳琅红着脸轻轻锤他，为什么苏陌总是要一本正经地说一些让人不好意思的话嘛！可恶！

    “我又怎么了？”苏陌一脸无辜地叹了口气，“算了，你继续说吧。”

    “……那个时候，你们好像是在开什么会……哦对了，是你IMO金牌。那个时候我就在大会堂的角落里，远远地看着你。也不仅仅是我啦，你们全校好像都去了，有小学生有初中生还有高中生……他们都坐在会堂看着你一个人。我听着你的演讲，感觉好深奥，好复杂。和我比起来一个天一个地，让我很难相信我们居然都是初三学生。当然我当时也不敢去认识你，你太目中无人了……”

    “目中无人？”

    “这不是在说你不好啦……”尹琳琅微微苦笑，“就是那种感觉，感觉你说的话太厉害了，所有人都比不上你。”

    苏陌轻轻笑了声，随即叹了口气：“其实那个时候的我正是中二期，装模作样地重复着庄子、王阳明、尼采、胡塞尔那些人的话，要么就是一些心理学的研究成果，因为这样可以让我看起来像大人一样成熟，甚至比大人更像大人……所以你从那个时候就爱上我了吗？”

    尹琳琅摇头：“没有，我只是觉得你好厉害，将来肯定会成为一个了不起的大人物。”

    苏陌叹了口气：“你就当是安慰我一下，说有又怎么样！”

    “不好意思啦。”

    尹琳琅拿着小风车在苏陌脸上轻轻戳了戳，眨了眨眼，眼眸清澈得就像平静的湖水。

    “算了，谁让你长得好看呢，我原谅你了！”

    “嘻嘻！谢谢你哦！”

    两人随意地聊着天，没过多久就排到两人了。苏陌拉着尹琳琅上了摩天轮。

    “说起来啊，高三明天就可以查分了吧。”苏陌望着底下的人越来越渺小，突然道。

    “嗯。”尹琳琅点点头。

    “那今天下午学校方面应该就知道考得怎么样了，校长……嗯？”苏陌说着说着，突然察觉到尹琳琅握着他的手在微微颤抖，“你恐高吗？”

    尹琳琅强颜欢笑：“有一点点。”

    “你恐高怎么不早说……”

    “我看你想来……而且我没事的，一点点而已。”

    “要是知道你恐高我肯定不来啊！”苏陌叹了口气，让尹琳琅躺在自己的怀里，低头认真地看着她，“你恐高就别看别的地方了，只看着我就好了！”

    “嗯。”尹琳琅微微脸红。

    “对了，跟你说个秘密昂……你还记得吗，我有一段时间字突然变好看了，就是因为高老师说我的字丑，我怕他以后不拿我的试卷讲解了。那样，我就不能和你共看同一张试卷了。”

    “嗯，我知道。”尹琳琅轻声说。

    苏陌接着道：“我还经常趁你睡着的时候戳你的脸。”

    “嗯，我也知道。”尹琳琅轻轻点头。

    “那你肯定不知道我……”

    “你说的，我都知道。”

    苏陌咧嘴笑了：“那有一件事，就算你知道，我也是要说的。”

    “什么事？”

    “我喜欢你啊，在龙凰山第一次见到你的时候，就非常非常喜欢你。”

    “我也喜欢你啊。”尹琳琅微笑着说。

    “这是真的吗？还是因为你是我女朋友？”

    “你在胡说什么呢，你是我男朋友啊，我当然喜欢你啊。”尹琳琅抬手戳了戳苏陌的脸，微笑道。

    ————分割线————

    昨天的章节又被删了一点，烦躁。

    月底想暴更了，希望能做到吧。<!--over-->

