    摩罗迦神的雕像，某种意义上来说，就是灵巫族的象征，不可辱！就连之前引起祸乱的新族派中的人，都不敢对摩罗迦神的雕像有什么不敬之处，不敢沾染，因为传言一旦破坏了摩罗迦神的雕像，便会被摩罗迦神降下责罚与诅咒，非常恐怖！然而如今，自建成以来从未被破坏过的摩罗迦神，被直接打穿了一个大洞！秦风直接在摩罗迦神的身躯之上砸出一道巨大拳印，打碎了摩罗迦神雕像，引得周围山体大震，天地昏暗，恐怖的不像话！令人震惊的是，摩罗迦神雕像在这时泛出光辉，有神力显现，巨大磅礴的威压直接自空中笼罩而下，压制一切。

    整个灵巫部落在这时都是震惊了，显然没想到，摩罗迦神的雕像居然会被打破，而打破雕像者，居然就是他们所信赖和敬仰的秦风！他居然打破了他们灵巫族的征兆，他要干什么？

    事实上，秦风的想法很简单，就是要带芷朵拉离开，阻止这场荒唐的牺牲！也许摩罗迦神的预言是正确的，灵巫族可能真的会出问题，鸿蒙也可能会真的大乱，但不应该因为如此就选择让芷朵拉牺牲。

    少部分人的权益，并不小于大部分人。

    他甚至可以帮灵巫族一起去抗衡未来可能出现的灾祸，至于牺牲芷朵拉成全灵巫族整族的方法，他绝对不会容许，也不会让这件事情发生！“破！”

    上空威压轰隆压下，肆意弥漫，挤压地空间都有些扭曲了，十分强势，秦风大喝一声，拳力聚集，彻底爆发，一拳轰向天穹，与那股巨大威压抗衡，颇有一股逆天而行的面貌！最终，秦风力量更强一些，化解了雕像中自然所散发出的威压，冲进了雕像之中，很快便在最深处的一处洞天水泉旁找到了芷朵拉。

    她盘坐于水泉旁，闭目凝神。

    上方有一轮白光似明月般照下，披挂在她身上，泉水沾湿了她的青丝，白皙的肌肤上也留着些许水珠，如琉璃般洁净。

    最关键的是，她的身上缭绕着一股很异常的气息，这种气息不是芷朵拉本该拥有的，是摩罗迦神赐予她传承后，她变强后的气息。

    “她在突破某种传承，是摩罗迦神的传承吗？”

    秦风一眼就看出了端倪。

    他看得出芷朵拉得到传承后，似乎变强了许多，如今竟与他一样，是不灭境的高手，而且是灭二法身级，在她这个年纪，已经足以称得上是逆天了。

    不过，正因如此，秦风对她也是更加地心痛。

    从来没有平白得来的修为，芷朵拉变强的背后，必定有无尽痛苦在滋生，盘绕于她身旁！她似乎感知到了秦风的存在，蓦然睁眼，散去周身真气，看着秦风，满眼不可思议的神色。

    “秦风念下，是你吗？”

    “是我！”

    秦风上前，一把将芷朵拉搂住，紧紧抱在怀里，不肯松开。

    “我来带你走了，你不会牺牲！”

    芷朵拉有些错愕，眼前这一幕，她做梦都不敢去想，因为自从她决定接受摩罗迦神的传承开始，她就已经知道，自己多半和秦风无缘了，早已将那缕对秦风的思念压在了心底。

    然而如今，秦风的突然出现，却还是打破了她心中平静，强压着数年的思念也是在这时一股脑地宣泄而出，她感受着自己身前的那股温热，只觉得心中有一种前所未有的踏实和安全感。

    这不是她的梦，秦风真的来找她了，她好开心！只是，紧接着，她便松开秦风的手，脸上又流露出一丝痛苦之色：“我……我不能和你走！”

    秦风皱眉，看着芷朵拉这幅惹人怜爱的模样，也是不由凝神道：“为何？”

    “摩罗迦神曾有预言，灵巫族会在未来覆灭，那是一个必死之局，无法抵挡！”

    “而我，就是那个局中的破局之人，我身为灵巫族的灵女，有自己的责任所在，不能容许这种事发生，所以，我只能留下！”

    “所以，你就准备接受摩罗迦神的传承，最后身消道陨，为了守护灵巫族而死，是吗？”

    秦风沉着脸质问道。

    “我……”芷朵拉有些说不出话来。

    “从来就没有这种说法，什么牺牲小我成全大我，都是狗屁，他们凭什么要牺牲你来换取灵巫族的安稳生存，他们没这个权利和资格！”

    秦风则继续说道，振振有词！“不是的，族人们从来没有强迫过我，一切都是我自愿的！”

    芷朵拉赶紧解释道，这不是族人逼她的，是她自己的选择。

    “自愿个屁，我不允许！”

    秦风怒声道，直接一把抓住芷朵拉的手，双眸扫视着眼下这道绝美身影，沉声道：“你是不是觉得自己很高尚，因为你为了大义而接受了摩罗迦神的传承，最后为了牺牲族人而死，被族人们永记！”

    “多高尚，多伟大！”

    “我……我从没这么想过，我只是想救族人！”

    芷朵拉回道，只是却有些不敢去看秦风的目光，低着头，语气也很轻。

    “我不允许！”

    秦风沉声道。

    “你说过的，如果我再回灵巫山，便是你的良人，那么你就是我的女人，我不允许你做这种所谓的牺牲！”

    “灵巫族有难，我们可以去找其他解决的方法，你可以找我，我能做的都会去做，但若是非要靠牺牲才能保全灵巫族，我绝对不会容许！”

    秦风的话，令芷朵拉心中又是温暖又是急切。

    她很感动秦风能为她做到这种地步，这说明她过去认定的不错，秦风真的值得她托付一生。

    可同时，她也有有些急切，因为预言太可怕，那是大势，以个人的能力根本不可能抵挡。

    “大势真的要降临了，那是不可抵挡的力量，个人之力无用，你能来找我，已经令我万分欣喜了，可是让我离开，我确实是万万不能……”芷朵拉诉说着，正想解释，只是才说一半，秦风便粗暴地打断了她：“不能也得能，跟我走！”

    说罢便带着芷朵拉向雕像外走去！ 

