    “不喝就洗脸吧！”说着，范汐汐出人意料地将整杯水都泼在了刀疤脸上。

    陈队都被这动作给吓了一跳。

    没等他出声，身边的小丫头却是语气温婉地说道：“说吧，谁指使的你去打砸伊人生活馆。五秒内说出答案，不说的话，你就有点倒霉了。”

    说着，范汐汐轻轻揉了揉自己的手指。

    刀疤本来是想冷笑一声，嘲讽这不知天高地厚的女警的，可还没等他开口，他却感觉到脸上的水忽然化成了冰，然后再化成了针，一针针地戳着自己，然后他全身都疼痛了起来。

    他想喊，可是却喊不出来，他想跑，可是全身又动不了。

    再看坐在自己面前的女警，他忽然就害怕了起来。

    可尽管害怕，他还是没出声，他觉得，忍一忍就过去了。

    可事实上，他发现刚才只是针在自己身上扎，现在那针突然就变成了刀，在一刀刀割自己的肉，从心脏位置开始割……

    再然后，割肉的刀突然变多，他分明能感觉到有一把刀突然钻入了他的裤裆……

    不，他不要当太监！他不要当太监！

    恐惧和害怕使得他大喊了起来，“我说！我说……我只是听青龙大哥的吩咐去打砸伊人生活馆的，谁让那个范汐汐举报了我们的人，差点让我们的人全部被抓……”

    坐在一旁的陈队惊了一大跳，在他看来，范汐汐就朝那刀疤泼了一杯水，这前后不过一两分钟的事，这家伙就招了？

    要知道，他们的人今天审了一天，这老油条都一口咬定是看伊人生活馆生意做大不顺眼，这才故意寻衅滋事。

    而他手下的其他人也就只知道有人给了他们老大一笔钱，他们才帮着对付伊人生活馆。

    现在小丫头才审了几分钟，他们就知道背后出现一个青龙大哥了。

    想到这，他看范汐汐的眼神更为热切了。

    这丫头果然没白来啊！

    范汐汐此时却是微微眯了下眼睛，“范汐汐举报了你们的人？在哪里举报的？举报你们做什么了？”

    难不成，她是WM的消息泄露了？

    刀疤本来不想多说的，可是他能感觉到此时有无数把刀悬在身上，只要他一闭嘴或撒谎，就真的要被切。

    一想到反正已经供出青龙大哥了，他干脆也就全说了。

    “我们的人在京都罗云山庄出货，后来有人打电话报警了……不过，幸好又有一个人打电话通知我们警察要来了，我们的人这才及时逃脱，但那批货还是折了……”

    “我们青龙大哥说了，打电话报警的人就是住在密城在水一方的范汐汐，本来青龙大哥一开始是让我们悄悄毒死这一家人的，但后来他接了个电话又改了主意。说是让我们将那范汐汐撞死，再打砸伊人生活馆教训她的家人……”

    范汐汐越听越惊，身上的气息也越来越冷。

    一开始他们想的居然是悄悄毒死他们一家人？

    这种恶魔，一定要找出来吃枪子才行。

    陈队也感觉到了事情的严重性，当即走到门口，给蔡局发了一条消息。

    “你们是如何得知报警的人是范汐汐的？”范汐汐冷声问道。

    她根本就没有报过警，更不知道京都有个什么罗云山庄。

    也就是说，有人在陷害她。

    “是后面打电话的那个人说的，说是听到那个范汐汐打电话报警的，但那个人与范汐汐有仇，所以才告诉我们……”刀疤现在是浑身冒冷汗，有什么说什么。

    “知道后面打电话的是什么人吗？男的还是女的？”范汐汐在脑海里迅速地猜测着，跟自己有仇的人，不外乎就是田思思和乔楚欣了。

    除了这两个人，她自认为没有几个仇人。

    “这个我不知道，只有青龙大哥知道。你……你可以把刀……”话说到这，刀疤发现自己又成哑巴了。

    他惊愕得瞪大了眼睛，眼前这女警到底对他做了什么？

    为什么他心底深处会有种他不乖，就会死的强烈感觉。

    范汐汐也不管他在想什么，继续问道：“刀疤，说说你那位青龙大哥叫什么，住哪里，以什么谋生？”

    刀疤身体忽然弹跳了一下，他感觉到那些刀又开始割了，他好痛！

    他不想活了！

    可他想死，又死不成。

    在感觉到自己那玩意儿快被切掉的时候，他哭着喊道：“我说！我说。青龙大哥叫什么我不知道，他就住在京都的罗云山庄。现在我不知道他在哪里。他是我们京西三省的毒王老大之一……”

    “今天早上我和青龙大哥通过一次电话，但现在我被抓了，你们肯定找不到他了……”

    “有他的照片吗？”

    “没有，青龙大哥喜欢穿一件的青色龙纹长袍，挺复古的样子，戴副眼镜，高高瘦瘦的……但实际上，我也没见过他几次……”

    “你自己还做过什么坏事，自己交代……”

    “我……我不是人啊……我抢过人东西，强过小姑娘，走私过违禁品，还……”

    刀疤一边哭喊一边认罪的时候，陈队已经不知道说什么了，就一直在旁边记录着刀疤的供述。

    一个小时后，两人离开了审讯室。

    陈队虽然有很多话想对汐汐丫头说，但此时他也有更重要的事要做，所以只是吩咐了一声等在外面的翁昱。

    “你送你妹妹回去吧，你今晚不用值班了。汐汐丫头，明天我再找你。”

    范汐汐点点头，“那我先回去了！”

    “好，路上注意安全！”

    翁昱其实有好多话想问自己妹妹，但自己大哥还在外面等着，他也就不问了，一路上都很安静。

    回到家的时候，已经过了十二点。

    范汐汐本来是想洗个澡就睡觉了，没想到却是在家门口看到了还没睡的锦程哥哥。

    “去警局还顺利吗？”范锦程见汐汐回来，不由得松了一口气。

    范汐汐点点头，“挺顺利的。锦程哥哥，你到我房间里来。”

    “嗯。”范锦程轻轻关上大门，这才进了汐汐房间。

    范汐汐将自己身上的包放下，然后低声对锦程哥哥说起了刀疤交代的事。

    范锦程听后神色微变，稍稍凝神思考了一阵后，他忽然记起了什么。

