    “爹地，我问你，你是不是又跟妈咪吵架了？妈咪这会又闹着要离家出走呢。”

    “！！！！”

    什么叫离家出走？！！

    她这是回家！回家懂吗？这小兔崽子，到底会不会说话？

    温栩栩又气又急的都要过来抢他的电话手表了。

    也就是这个时候，电话里，男人低沉好听的声音传来了：“离家出走？去哪？”

    “不知道！！”霍胤立刻硬邦邦的回了句，看得出来，他心情非常不好。

    温栩栩见了，想要过来解释解释，自己根本就不是离家出走，而是回公寓。

    可就这么一愣神的我功夫，这电话手表里，也不知道是因为听见了儿子生气了？还是别的，居然紧跟着就听到低笑了一声：“乖，去跟保镖叔叔说，放走了她，打断他们的腿！”

    “！！！！”

    温栩栩石化了。

    而这三个小家伙，则是立马干脆的答应一声后，他们就跑出去了，找保镖叔叔传达他们爹地的指令。

    这狗男人，他一定是被人夺舍了吧。

    因为这句指令，温栩栩最终没能离开这，而是又乖乖的在别墅里陪着孩子待了一天。

    傍晚后，霍司爵终于回来了。

    正在楼下大厅帮孩子们整理玩具的温栩栩一僵，下意识的她就又要跑上楼躲起来，可这时，这男人已经从外面拿着一摞文件还有商务笔记本进来了。

    “你在干什么？过来帮我把这个拿着。”

    “……哦，好。”

    温栩栩这才站起来，然后浑身不自在的过去把他手里的那摞文件拿过来了。

    他在公司忙，有时候会带些文件回来处理也是正常的。

    不过，以前林梓阳都会跟着一起进来，今天怎么不见他？

    温栩栩捧着这些东西站在那，压根眼神都不敢往这人身上瞅，就只是僵硬的站着，想着说他赶紧换完鞋，然后她好把这些东西还给他。

    因为，她真的不自在极了。

    可这人换完了鞋，还是没有要接的意思，而是居高临下淡淡扫了她一眼后，薄唇微启：“给我拿上来。”

    温栩栩：“啊？”

    一愣神，这男人已经迈开修长的双腿走远了，温栩栩见状，没有办法了，只能硬着头片也捧着这些文件跟了上去。

    年尾将至，这两天因为温栩栩待在这里没什么事做，就特意从花园里剪了一些盛开的时下鲜花，分别摆着这别墅的各个角落，其中，就包括这个楼梯间也有两盆。

    于是两人上去后，宽阔的楼梯淡黄色灯光点点，将两人的影子拉得老长，刚好落扶手边摆着的姹紫嫣红上。

    一眼，心坎里都暖了。

    霍司爵提着笔记本来到了书房，推开门打开灯后，感觉到那股冷意，他先把暖气给开了，随后才去脱外套。

    刚脱完，后面跟着的女人也进来了。

    “这个……放哪？”

    “就放桌上吧。”霍司爵淡淡的说了句，刻意在语气上不给这个女人压力。

    可见鬼的是，这女人放下后，立刻又要夺门而逃。

    霍司爵：“……”

    忍无可忍了，终于，他在她即将跨出去的那一刻，冷声叫住了她：“你过来，我有话要问你！”

    “啊？”

    温栩栩果然马上就像是被点穴了一样，定住了。

    有话要问她？

    问……什么话啊？

    她的心越发乱了，手足无措的站在那，就连耳朵里，她都感觉全是“嗡嗡”声。

    她其实有些不争气。

    按理说，这么多年了，她和他之间，恨过、怨过、伤害过，她早就铸就了一层铜皮铁骨，即便是他忽然态度有改变的迹象，她也不至于六神无主成这样。

    可是，她就这样了。

    没骨气的连她自己现在都有点看不起自己！

    “我问你，上午是怎么回事？你要去哪？”

    “啊？我……我没有要去哪，就是想搬回公寓那边去住，你之前说……霍司星在这，我不安全，然后才住这的，可是现在霍司星已经不在这里了，所以我……”

    她结结巴巴的解释，一双漂亮的杏眸，则是根本就不敢往这个男人身上看。

    霍司爵眉心蹙了蹙。

    她竟然知道霍司星不在这了？谁告诉她的？

    他冷酷的眉眼阴沉了下来，短短几秒钟，整个书房虽然暖气十足，但都无形中如同笼罩了一层寒霜之气。

    “就算是霍司星不在这了，你回去干什么？我不是说了，不要让孩子过单亲生活，这会影响他们的成长！

    “可是……我总不能一直住在这。”

    温栩栩有点被这个男人忽然冷沉下来的语气给吓到，她赶紧小心翼翼继续解释着：“你有你的生活，你那个……未婚妻已经很久没来了，如果她知道我住在这，肯定很生气。”

