    “客官，你要的整鸡整羊来了。”

    就在客栈中的氛围逐渐变得凝固时，两个小二端着大盘子跑了过来，故意高声吆喝了一声，将托盘放在了王汉的桌子上。

    两个小二的吆喝声也打破了客栈中凝固的气氛。

    “@￥#”

    异族女子对旁边的人说了一句。好似是在问什么。

    “TMD！”旁边的异族男子立刻说了一句。

    “TMD！”异族女子对着进来的一群江湖客骂道，还吐了一口口水，这才继续吃喝起来。

    “哈哈哈.....”其他几个异族顿时跟着骂了一声，大笑起来。

    “哼！”江湖客在的领头人冷哼了一声，但始终还是顾忌坐在旁边的王汉，没敢轻易动手。

    “垃圾！”

    见状，王汉直接嘲讽了一句，便伸手抓起烤鸡大块朵颐起来。

    闻声，两边的人都压制住了火气，各做各的事情。谁都不想打起来之后被王汉给捡了便宜。

    ————————————

    到了傍晚，天色大变，厚厚的云层遮蔽着天空。也证实了客栈老板的话，黑沙暴真的要来了。

    夜晚，王汉没有从房间中出来。客栈的大堂中只有那帮江湖客和异族在吃饭，随着那名叫吕布的人中毒，江湖客和异族间的火气终于是压不住了，都亮出了家伙。

    “掌柜，我们错过了出关的时间，赶过来投客栈，外面挂了客栈的旗，干嘛关大门啊！”

    再次凝固的氛围中，敲门声响起，客栈外响起了一个男子的喊声。

    “客满拉！走吧。”

    一名江湖客后退了几步，到了大门边，大声说道。

    “放屁，外面都在吃沙子，没地方，房梁上都能坐人，把门打开，别让我在门外扯着脖子喊。风越来越大了，有活人吗？”

    门外，一女子的声音立刻骂道。

    “冈子，你去。”见门外的人还不肯离开，老板立刻推了一下身边的小二。

    “我叫他们走。”小二冈子被老板推出来，只能对周围举着刀兵的人躬身说道，跑到了门边。大声说道：“客官，塞翁失马，进不了门才是你的福气啊！”

    “福......福你个狗头啊！”

    闻言，本就压抑的气氛中，一个江湖客直接提起一个凳子便向大门砸去。

    “嘭！”也在此时，门外的人终于忍不住了，一脚将大门踹开，直接走了进来。一男一女，男的一副书生打扮，女的一席白衣，带着白色斗笠。

    “进庙烧香都烧出火来了，都亮家伙了。”女子进来后，看着客栈中的形势，拉起了斗笠的帘子，直接说道。“还关门装太平，你们都是哪路的，我都进来了，有会说话的没有啊！”

    女子身后，书生打扮的男子关上了大门，也拉下了遮蔽风沙蒙着口鼻的布。

    “督主怎么会在这？”

    看到男子的面容，江湖客中，其中一名领头的人小声对另外一个领头人说道。

    闻言，另一人赶紧抬手阻止了同伴接下来的话，说道：“也许只是相似，未必就是督主。我们去试试他。

    ————————

    “督主，看来我等的人来了。”

    客栈二楼的房间中，王汉的耳朵动了动，放下了手中的酒碗，拿起宝剑向楼下走来。

    —————————

    “两位江湖好汉，你看看，人都站满了，连放个凳子的地儿都没有，这样，要避风沙，给我个面子，请移玉步去五十里外的驿站，那儿的房子扎实又牢靠，地方又够大，人再多也待得......下。”

    听到进来的人的话，客栈老板赶紧过来劝说道。

    “咚！咚！咚！”

    然而，老板话还没说完，沉重的脚步声便从客栈二楼传来。

    听到这脚步声，老板的话顿时停了下来。他可没忘记楼上还有一个更凶的。

    其他人也都压制住了火气，目光看向了客栈的楼梯处。看着王汉一步步走下楼梯。楼梯处的几个江湖客更是小心的退了几步，让开了道路。

    “雨化田，果然是西厂的督主。为了你这颗值钱的人头，可真是让我在这大漠中好找啊！”

    下了楼，看着白云女子身后的书生的模样和画像上的一样，王汉笑了。

    “是杀手，目标是督主。”

    听到王汉的话，江湖客们顿时脸色一变，更加小心起王汉起来。

    刚刚进来的白衣女子也是脸色一变，从王汉的话中她知道这个身材高大的人对她的同伴有杀意。

    “你认错人了，我不叫雨化田，我叫........。”感受到了针对自己的恶意，书生赶紧解释起来。

    “画像不会错，是你无疑。怎么，堂堂的西厂督主，连自己的身份都不敢承认了吗！”闻言，王汉却是不信，不等书生说完便嗤笑着说道。

    “快出去。”见状，白衣女子知道此时已经不能善了，赶紧对书生说道，同时抽出了手中的剑。

    江湖客们在两个头领的眼神下，也都暗暗做好了动手的准备。几个异族见状，同样不会坐以待毙，同样暗中准备随时动手。

    “这可咋办！”

    小二见状，赶紧向老板问道。

    可惜，此时老板心中比小二还急。却也无可奈何，只能无奈的说道：“先悄悄退出去。”

    面对这种情况，老板也很无奈。其实，这刚进来的两人其实是和他们一伙的，至于目的则是为了几百年前被风沙掩埋的一处旧址古城中的宝藏，可现在，不仅那些外族特意来盯着他们，更是来了这么多的变数之人。

    而且现在看样子马上就要打起来了，最让他们忌惮的蓑衣神秘人更是盯上了书生。现在暂避锋芒是最好的选择了。

    “西厂督主的人头可是很重要的，可不能被外面的风沙埋住了。”

    然而，还没等书生退出去，王汉便已经鬼魅般的出现在书生的身后，拦住了书生。一只手掐住了书生的脖子，同时另一只手将宝剑拔了出来。

    “锵。”见王汉拦住书生，白衣女子立刻拔出宝剑向王汉削来。

    “保护督主。”江湖客们也是在头领的命令下，向王汉出来。现在不管书生是不是督主，在未能确定前，他们都不能看着王汉对督主动手。

    “我们退出去。”几个异族用鞑靼话说着，便准备趁乱先离开。形势已经超出他们的掌控了。尤其是蓑衣人的强大更是超过了他们的预计。

    “即使你们不动手，我也不打算放过你们。这是雇主的要求。”

    见状，王汉冷笑一声，手中宝剑闪电般挥出。直接便将白衣女子的人头削下。同时手中用力，直接掐断了书生的脖子。

    杀掉两人，王汉将手中书生尸体丢开，身影如幻影般冲向了冲来的江湖客们。

    霎时间，客栈中刀光剑影，鲜血飞溅。无一人能够接住王汉一剑。

    杀这些人，王汉也没有丝毫压力，这些人不是黑店老板小二，就是西厂的人，否则就是异族，这些人在王汉心中，根本就没有一个是无辜的。

