    第96章 幻魔

    当天，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了，整个0825号楼内只剩下七个人——领队的不朽和六名年轻天才。

    次日清晨。

    堪比一座城市大小的中央广场上，此时稀稀落落的聚集着7300名晋级的天才。

    轰~

    忽然一道无形的气息瞬间笼罩住整个中央广场。

    包括林瑞罗峰在内的7300名天才，心中不自禁的产生一股臣服，他们的目光也不由抬起，看向了天空中那一道身穿青色战袍，头部有着紫色鳞片的身影。

    这穿着看似普通实则蕴含玄奥气息的青色战袍，头部有着紫色鳞片，脸上总是带着淡淡的笑意的男子，正是这次天才战的负责任‘九剑尊者’。

    “尊者！”

    1008位强大不朽纷纷恭敬行礼。

    “试练塔结束，首先恭喜排名第一至第100名的试练者，你们获得了进入虚拟宇宙公司核心层的资格！如果有谁不愿意加入虚拟宇宙公司的，可以站出来说明，我虚拟宇宙公司绝对不强迫任何一个人。”九剑尊者向着这群不朽微微点头，随后对着一群天才开口，声音飘渺，回荡在每一人耳朵和脑海中。

    四周一片寂静，这话等于废话无疑，大家努力这么久，不就是为了加入虚拟宇宙公司？

    九剑尊者见此再次开口：“很好，接下来第101名至第7300名的试练者，虚拟宇宙公司系统将会根据你们在试练塔中的表现，自动为你们安排三场擂台，连胜者可以获得晋级名额，失败者淘汰。”

    九剑尊者话音落下的瞬间，一股无形的能量笼罩住排名在100以下的所有天才，将他们传送到擂台空间进行比赛。

    而这广场上而是出现了3600块屏幕，这群不朽和排名前100的天才都看向屏幕中的对战。

    在这3600块屏幕中，应该就属那幻魔·加来西最强了，而且也是林瑞最感兴趣的一个，所以林瑞也就只看着他的对战。

    擂台赛进行的很快，毕竟在虚拟宇宙公司系统刻意安排下，实力真正强大的天才，基本上都是碾压对手。

    没多久，晋级成功的九百名天才脱颖而出，剩下的六千多名天才被传送离开。

    而林瑞盯着的幻魔·加来西也没看出什么里，他的对手都是战斗开始的瞬间就直接倒地。

    ——

    1000名天才精英们聚集在一起，他们都在观察着其他人。

    “祝贺你们！”

    九剑尊者的声音再次出现：“这一届天才战，你们是虚拟宇宙公司挑选出来最优秀的1000人，我们虚拟宇宙公司也会尽全力培养你们，不过你们应该明白，宇宙中的资源是有限的，即便是我们虚拟宇宙公司也不敢随意浪费，所以虚拟宇宙公司将会按照接下来你们这1000人对战的排名，进行资源分配，现在我宣布……”

    “你们这1000人当中，第101名——1000名，可以获得10混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘末世秘境’。”

    “第11名——第100名，可以获得100混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘天地秘境’。”

    “第3名——第10名，可获得1000混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘太初秘境’。”

    “第1名和第2名，可获得1万混元单位的奖金、可进入初始宇宙参悟、可加入我虚拟宇宙公司核心‘原始秘境’。”

    林瑞有些惊讶，他还以为虚拟宇宙公司会给出三个原始秘境名额呢，毕竟只有两个名额的话，那就注定了是他和伯兰两人的了，不过现在看来，这奖励应该是虚拟宇宙公司早就定下的了，以他们现在的表现还不足以让虚拟宇宙公司临时改变规矩。

    九剑尊者说完这些，身影直接消失，而每一位天才的通讯腕表中，都多出了关于接下来战斗的详细规则。

    等众多天才们看完这对战详细规则，那些被直接淘汰出局的天才们，一个个瞬间炸锅。

    规则中虚拟宇宙公司系统将会根据之前的表现，直接从那刚刚晋级的900名天才中筛选出来100名，然后跟试炼排名前一百的天才进行对战，如此武断的对战规则，让很多刚刚晋级的天才不服。

    只是很可惜，一句“不服可以走，没人强迫你。”出口，这些人瞬间哑火，他们终于意识到了，天才只是他们自己认为的而已，对于虚拟宇宙公司来说，他们比炮灰强不到哪去。

    特别是当看到广场边缘的一群强大不朽，纷纷不屑摇头的时候，心中更是窝火，只是他们又能怎么办呢？即便是进入虚拟宇宙公司核心的最外围，也比他们之前的修炼环境不知道强了多少。

    第二天清晨，1000名天才再次聚集在了中央广场。

    半空中很快出现了九剑尊者的身影。

    在一群强大不朽恭敬行礼后，男子俯瞰着1000名天才淡淡道：“擂台决战对手安排，都在你们的手腕屏幕上，今天一天内，将会决出所有排名，现在开始吧！”

    话语落下，广场上顿时出现100座擂台，而200名天才也同时出现在了擂台内。

    “开始！”

    话音一落，擂台周围出现一层层的金属隔离网。

    “幻神？有趣，没想到第一战就遇到你了，我会然你知道谁才是真正的幻术大师，你在我的眼里，也只是一名卑微的蝼蚁而已！”站在林瑞对面的，正是那表情阴狠，一双眼睛宛如毒蛇一般的幻魔·加来西。

    “虚拟宇宙公司，这是打算在决赛之前，再看看我的幻术天赋或者说灵魂强度吗？”

    看着还在不断放狠话的加来西，林瑞没有丝毫理会的想法，他想的是虚拟宇宙公司的目的何在。

    如果是几年前天才战刚刚开始的时候对上幻魔，林瑞可能还会不敌，可是经过这么长时间对于龙魂秘法的修炼，在加上之后心灵宝石对林瑞心境的提升，现在他对上幻魔，估计和天才战刚开始的时候对上那名幻术师也差不了多少了。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

