    如果时间能重来的话，剑是绝对不会去找那个恶劣的家伙寻求合作的。

    　　还真是上了贼船就很难下来了啊。

    　　剑可不是梦比优斯这个初来乍到地球，什么事都懵懵懂懂的小年轻，他从一开始就知道这个使用黑暗力量的家伙不怀好意。

    　　但那个时候，本身就孤注一掷的剑，是没有理智的。

    　　如果他现在还是那个冷酷无情的手骑士剑的话，大可以直接转身走人。

    　　然而现在，看着面前这个被黑暗缠绕，逐步踏入深渊的少年，芹泽和也心中还是有些犹豫的。

    　　毕竟他们之前还相处过不短的时间，也帮助训练过，所欠缺的不过是那个名分罢了。

    　　他对于少年总归有几分恻隐之心。

    　　芹泽和也甚至在想着，或许自己可以借这个机会将少年拯救出来。

    　　虽然经常骄傲自满，执着于力量，但拥有着热忱之心，珍视每一个生命，依旧向往光明的少年，还是有救的！

    　　可如果失败，那就是他将会一同被黑暗彻底束缚。

    　　和黑暗建立起羁绊，也是对自己的考验。

    　　芹泽和也看着旋转木马的南瓜车里，那流着口水很没睡相的少年，心情复杂。

    　　次日，依旧是阳光明媚的一天。

    　　星野源一脸懵逼的被自称希尔格诺的俊美青年拍着脑阔，对面前这个完全不冷漠了，还带着柔和淡笑的男人，愣愣的叫道：“师师父？”

    　　容少年用还没被敲傻的脑袋捋捋。

    　　睡了一觉起来，昨天博伽茹那恐怖的爆炸没了，希尔格诺也离开了他的身体，剑也不叫剑了，叫师父了。

    　　不对，是叫芹泽和也了，并且，还有个新称呼。

    　　希卡利奥特曼。

    　　据希尔格诺所说，对方是来自78星云的，和赛一个星球的，光之国的正统奥特曼。

    　　芹泽和也在这之前，在日比野未来的引导下，以全新的姿态，也去和guys的那个队员见了面，算是了却心中属于芹泽和也的感情。

    　　现在的他，不仅是光之国的科学家，也是这个地球上，曾经用生命守护了队员，拼死去战斗的guys前队长。

    　　但回去guys是可不能了，现在的guys，已经有了他们新的羁绊。

    　　而如今的芹泽和也，看着面前的少年，淡淡笑道：“以后你跟着我训练。”

    　　星野源茫然的抓了抓头发：“等等，所以这和之前有什么不同吗？”

    　　之前不也是在训练吗？

    　　“我会对你更严厉。”芹泽和也说着，笑容淡下去，倒是又有了之前那种冷酷的样子。

    　　少年：“”我觉得已经没有比淹死和摔死更严厉的了。

    　　星野源还是很茫然，但却也感到了某些变化。

    　　而且，他莫名有种被卖掉了的感觉。

    　　想到这里的星野源看向了站在旁边的笑意盎然的青年，踌躇了一下，别扭说道：“那个时候，我还以为你会跟我分开了。”

    　　追羽奇怪的看着他：“我确实跟你分开了啊，怎么，你还不愿意？那我现在就回去？”

    　　吓得星野源连忙退后一步：“不是这种意思啦！”

    　　天天被这家伙以各种理由出其不意的敲脑袋，这次可算是见到他的真面目了，少年一点也不想脑子里再待着个时刻窥探思想的恶魔。

    　　追羽轻笑了笑，也不再逗他了：“放心吧，阿尔斯特的力量已经给你了，以后，那就是你自己的力量。”

    　　“真的？！”少年瞬间双眼发亮。

    　　原本他还紧张了很久，以为自己的强大就要到此为止了。

