
　　235

　　几天后。

　　从楚国京城前往南越的方向。

　　空中，距离地面五百多米的地方。

　　一个船队不疾不徐地朝着前方飞着。

　　船队的整体速度并不快，就像大海上帆船的航行一般，徐徐的。

　　船队很大，大大小小的飞船加起来，差不多三十多艘了。

　　最大的当属船队中央位置的那一艘。

　　那一艘飞船不但很大，而且威猛华丽，飞船的桅杆上，飘荡着代表着楚国皇室的龙旗。

　　这一艘飞船里，住着当今大楚帝国的皇帝陛下，金普，以及他的侍卫和太监，以及妃子宫女什么的。

　　所以这一艘飞船有好几层，下面的几层，全是下人，最上面的一层则是侍卫，倒数第二层和第三层，才属于金普。

　　这一艘飞船的外面，左右两侧，正上方和正下方，密密麻麻地飞着很多小飞船。

　　每一艘小飞船的体积都不大，只能装载十到二十人以及相应的用品。

　　这些飞船上驻扎的，大多数就是军队了。

　　当然，除了士兵，还有一些重要的文武百官之类。

　　这一次，金普带着一支庞大的力量前往南越，与东鲁的白月秋南一起，和南越帝国的皇帝陛下李云谈判。

　　这一个船队浩浩荡荡地朝着前方飞着。

　　所过之处，无不震撼。

　　尤其是楚国的修行者和百姓，第一次对楚国的强大，有了一个直观的感受1

　　“哇，原来我们楚国有这么多厉害的修行者啊！”

　　“就我们这军力，当今天下，谁能是对手？”

　　“看来传言不假，我们楚国，真的要统一天下了！”

　　大家指指点点，你一言，我一句，热闹的议论着。

　　当然，也有一些屑小之徒，他们看见了这个船队后，不知死活，竟然想上来弄点好处，只是他们的下场都很长，他们的人距离船队都还有五六百米呢，就被空中从天而降的陨石砸了粉碎，或者是被一阵青紫色的火焰烧成了灰烬，当然也有被雷电劈中，从此身死魂消的。

　　所以没多久后，就再也没有人靠近船队了。

　　船队中央位置，最大的那一艘飞船上，苏齐挂着佩剑，警惕地在前甲板走来走去，小心地巡视着。

　　这一次，他被金普带着前往南越。

　　但只有他一个人，陈凡，朱刚，白灵，他们三个人则被留在了京城。

　　宽大的前甲板上空空荡荡，只有苏齐一个人。

　　他站在船头，迎风而来，冷风吹来，衣袂列列，令他的身姿，越发挺拔威武了。

　　他在船头站了一会儿，然后转身朝后面走去，他的目光就像雷达一般，一一地扫视过每一片空域，不放过任何一个疑点。

　　他正专注地巡视着，一个太监匆匆走来，恭敬行礼：“苏大人，陛下有请！”

　　苏齐凝眉，看了看那个太监。

　　这个太监六十多岁的年纪，身宽体胖的，白白净净，一看就是养尊处优的代表。

　　面见苏齐时，他低着头，眼帘微垂，目光宁静，脸上也是看不出什么表情。

　　苏齐飞快打出一个小读心术。

　　“这家伙这么看我？什么意思？我又没得罪他！”

　　那个条件心中一个又一个的念头呈现在苏齐面前。

　　苏齐读取片刻，发现没什么异常，这才点了点头：“好，我这就去。”

　　“苏大人，请随我来！”

　　太监说完，转身在前面引路。

　　他微微躬着身体，小碎步快走，距离苏齐三四步左右，不远不近。

　　苏齐在后面亦步亦趋地跟着。

　　从前甲板回到中央位置，然后顺着旋梯缓缓而上，过了好一会儿，这才来到了金普所在的那一层。

　　太监停下脚步，转身看了苏齐一眼：“苏大人，请稍等！容奴才进去禀报一下！”

　　“好，麻烦李公公了！”苏齐笑了笑，温言温语地说。

　　在京城的时候，苏齐很喜欢和皇宫里的那些小太监搞好关系，只要相见，时不时就送一点礼物什么的，比如丹药，比如银钱，不过此时，在飞船上，他什么都没做，和那些太监宫女，也都保持着该有的距离。

　　他的直觉告诉他，这样做，应该是最好的。

　　那个太监走进去不一会儿，便小碎步出来，看着苏齐，笑容可掬地道：“苏大人，笔下有请！”

　　“谢谢！”

　　苏齐随后跟着那个太监进了舱室。

　　小太监一直小碎步而行，速度很快，但其实看起来走得很稳，不急不躁的。

　　不管这一艘飞船怎么硕大，但舱室的空间，绝对都无法与京城的皇宫相比，所以里面的空间相对狭小，并不宽裕。

　　苏齐有点不太习惯这种空间，所以走得并不快，只是远远地跟着。

　　太监把苏齐带进舱室后，向左一拐，绕过了摆放在门口的屏风，从左侧进入了里面。

　　里面的布局和御书房差别不大，唯一的不同，只是这里没有高大的书架以及琳琅满目的书籍，四方都是舷窗，放眼看去，能看到远处浩瀚无边的天空。

　　金普还是坐在桌子后，提着笔，似乎在写什么。

　　“微臣参见陛下！”苏齐看见金普之后，单膝跪地，恭敬行礼。

　　和金普相见，他就没有和金希月相见时的随意了，公事公办，一本正经。

　　这倒不是他惧怕金普，而是相处模式的不同选择罢了。

　　金普听见苏齐的声音，头也不抬，只是道：“爱卿平身吧，先坐一下，等我把这个信写完再谈！”

　　“是，陛下！”苏齐答应了一声，随后站起，在那个条件的指引下，坐在了一个矮凳上。

　　太监缓缓后退，走出了舱室，然后咯吱一声，把门关了，苏齐还听到他低声对旁边的人说：“大家都暂时回避，没有陛下的允许，谁也不准过来！”

　　苏齐一愣：“金普这是要和自己谈什么机密的事情了么？”

　　不过他脸上并无特别的表现，他只是静静地坐着，眼观鼻，鼻观心。

　　过了四五秒左右的时间，他突然想起今天的到还没有签呢，于是下令：“系统，金普身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，升级轮回眼，升级大悲咒，奖励一份绝密情报。】

　　“查看机密情报！”

　　【机密情报：南越皇帝李云已经布好天罗地网，只等金普和白月秋南入局。】

　　听了这条情报，苏齐瞳孔一缩，表情一下严肃到了极点，事情真的有些严重啊，和他的猜测一般无二。

　　他心里正乱七八糟地想着，那一边，金普已经写完，他放下笔，抬起眼皮看了苏齐一眼，此时，苏齐微微低着头，目光看着地方，神情严肃。

　　金普沉吟了一下，这才站了起来：“苏齐！”

　　“陛下，臣在！”苏齐听到了金普的话，一下惊醒，急忙站起。

　　“你刚才在外面巡逻，非常用心，一会儿用小千里眼观察，一会儿用小千里耳侦听，从来没有偷懒，这些，朕都看在眼里了，苏齐，整个船队里，所有的侍卫中，没有一个像你这么尽职尽责！所以，朕要好好表扬表扬你！”

　　苏齐连忙抱拳，低头，恭敬说道：“陛下，这是臣的职责，尽职尽责，只不过是臣的义务而已。”

　　“但这也是其他人的义务，可是其他人，就没有你这么用心！”

　　苏齐犹豫了一下，这才抬起头，直视着金普的眼睛，认真说道：“陛下，这可能与微臣对这次任务的认识有关，关于这次任务，其他人可能觉得并不困难，也不会遇到什么危险，可是微臣的想法，是完全相反的，所以微臣才会一直警惕，从不敢掉以轻心！”

　　金普本来是一边说一边在舱室里踱着步，苏齐说这些话的时候，他刚好要转弯，听了这些话后，他的身体一顿，动作停了下来，抬起头看着苏齐。

　　“你为什么会这么想？”金普凝眉询问，很快他又道：“截至目前，我们楚国和鲁国对南越的优势，是压倒性的，那么，我们又怎么可能面临危险呢？”

　　“陛下，正是因为我们的优势太过于明显了，所以微臣担心李云孤注一掷，想和我们鱼死网破！”

　　“鱼死网破？”金普皱眉。

　　“陛下，修魔之人，讲究的是破而后立，置之死地而后生，如此一想，他们的做法，反而极有可能！”

　　金普一愣。

　　凝神思考了两个呼吸左右的时间，金普这才继续踱起了步，按照之前的节奏，不疾不徐地在舱室里走着。

　　一步，一步，又是一步。

　　当他走回到苏齐身旁时，他停下脚步，抬起头，看向了苏齐：“那你说，我们应该怎么做？”

　　“陛下，我们当前的局面，比较被动，我们虽然知道这很危险，可是到底是怎么一个危险法，却什么也不知道，所以我们只能被动应对，唯一能做的，就是小心了又小心。”

　　金普听了苏齐的话，没说什么，只是收回目光，径直朝他那张桌子上走去，不一会儿，他拿了一封书信过来，递给了苏齐：“你看看这个！”

　　苏齐连忙双手接过，打开，快速阅读了起来。23sk.Com

　　看完那封短信后，苏齐猛地抬起头，脸上惊愕到了极点。

　　信上的内容很简单，因为是一封用特殊渠道传送过来的密信，所以内容很少，用简单的几个词，说了一个事，那就是李云的境界，很可能在最近两天得到了重大突破。

　　李云的实力，本就无比强悍，此刻有取得了重大突破，那么，他一个人的战斗力，就能轻松碾压一群人，而且，他还是修魔者，一旦服用了魔药，战斗力还能倍增，到时候，他一旦发起狂来，几个杨再龙都不一定是他的对手。

　　看到了那封密信，苏齐心中的疑惑，一下就打开了，他刹那明白了很多东西。

　　李云这个人，的确是了不得，尤其是在修炼方面，不过金普也不是善茬，竟然连那么机密的事情都知道了，真不知道他是怎么做到的。

　　想了想，苏齐把信收好，折叠完毕，递换给了金普。

　　金普把信放回了书桌，然后看着他问：“你怎么看？”

　　“陛下，微臣以为，这一路上，李云只怕不会制造任何事端，反而会处处展示他的虚弱，甚至会让人认为他已经彻底死心，彻底放弃，以此来削弱我们的警惕，然后在关键时刻，他陡然发难，无论是伤到了陛下您还是白月秋南，他的计划，就都算是取得了巨大的成功了。”

　　苏齐一一说了自己的想法。

　　金普听了，点了点头，脸上现出了欣慰之色。

　　过得片刻，他返回椅子上坐下，沉吟了片刻，他这才抬起头，看着苏齐道：“苏齐！”

　　“微臣在！”

　　“苏齐，朕想派你去执行一项任务，你敢不敢去？”

　　“敢！”苏齐斩钉截铁地回答。

　　“你都不知道任务是什么你就敢说敢？”

　　“陛下，能不能完成，这是能力的问题，但敢不敢，这是态度的问题，微臣的态度，一向没有问题！”

　　“......”金普愣了愣，片刻之后，扑哧一声，他忍不住笑了出来：“伶牙俐齿！”他不知是高兴还是不满的哼了一声。

　　端起茶杯喝了一口茶，金普这才道：“刚才你也看到了，李云的实力，得到了大幅增长，但这个消息到底是不是真的，却暂时无法确定，所以，苏齐，我要你靠近李云，探查消息的真假！”

　　“陛下，可是现在是关键时期，我一个外人，很难靠近李云的！”

　　“这的确是个问题，所以.....我要你秘密潜入南越京城，找一个名叫李林志的人，他有办法把你弄到南越的皇宫里，这样，你就能想方设法靠近李云了！”

　　苏齐听了，心中一跳。

　　金普的情报网，还真是无孔不入啊，连南越的皇宫，都能安插人手。

　　回过神后，苏齐连忙回答：“陛下，微臣这就出发，微臣向陛下保证，一定用最快的速度拿到真实的情报，然后在陛下进入南越之前，把真实可靠的消息传送回来。”

　　“好！”金普听了，大喜。

　　“陛下，那微臣这就出发了！”

　　“等等！”金普出声，之后，他转过身，从后面的一个箱子里拿出一块玉佩，他把预备郑重放在了苏齐的手心里，谆谆叮嘱道：“那你拿到情报后，把你的情报对着这一块玉佩说出来，玉佩就能把你的情报传送给我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第235章 秘密任务免费阅读。https://xs.23sk.com 