    当百里红妆二人回到矿洞的时候，诸多管事都主动与他们打招呼，没有人询问他们的去向。

    将手下给找了过来，翻看了离开这几日的记事簿之后，二人便也就安下心来，一切都很顺利，没有半点不妥。

    “看来，袁刚一死，大家都比较消停了。”

    百里红妆在软榻上坐下，没有人找麻烦，钱阳易也已经接下了任务，不论从哪个角度来说，这都是不错的进展。

    “你们可算是回来了。”周旭的嗓子自门外就响了起来，“你们这阵子是跑哪去了？”

    “你进来之前就不会打声招呼？”帝北宸挑眉道。

    “都是男人，有什么好打招呼的？难不成你这里边还能藏了女人？”周旭轻笑道。

    百里红妆变了变神色，她就是女人，这算不算是北宸藏了她？

    “要说古建藏了女人，我还会相信，可要是说你藏了女人，我是真的不相信啊。”

    雷军亦是随意地走到一旁坐下，“告诉你们一个消息，在你们杜冰他们离开后不久，这两个家伙也已经死了。”

    “哦？”百里红妆神色平静，“你们怎么知道？”

    “我担心他们会不安分，所以一直都派人盯着。”雷军应道，“你们来的时间不算太长，可能没有足够的了解，他们两个跟着袁刚的时间已经很久了，完全就是亲信。

    这种事情出现在别人的身上，或许其他人早就已经散了，但是这两个人绝对不会善罢甘休，一定想办法回来报仇。

    不过，我派出去的人没多久就告诉我，他们两个已经死了，具体是谁下的手却不知道。”

    “这两个人平日里跟着袁刚为非作歹，恨他们的人肯定也不少，说不定当他们从这里离开的时候，仇人就已经争先恐后地追上去了，出现这样的情况也并不奇怪。”周旭无所谓地道，“这是一件好事啊。”

    雷军打量着帝北宸二人毫无波澜的脸庞，隐约间有一个念头从他的脑海中闪过，他迅速的抓住了那个念头，顿时就想明白了。

    “下手的人是你们，对吗？”

    周旭怔住，“怎么可能？”

    百里红妆唇角微扬，“是谁下的手，重要吗？”

    平静的语气宛若在叙述一件毫不起眼的事情，男子平津的面容如古井般毫无波澜。

    这几乎是变相承认的话语让雷军二人彻底明白了过来，原来，从一开始他们的二人就没有放过杜冰和杨继勇的打算。

    之所以会那么说，为的不过是让其他的管事心安罢了。

    这两个人，当真是将一切都计划得滴水不漏啊。

    现如今所有管事都认为他们二人远比袁刚宽宏大量，却不知道二人早已经将隐患给彻底解决了。

    “我终于明白了。”雷军感叹出声，“难怪你们能见过袁刚的差事给抢下来。”

    “你无需担心，对于朋友，我们一向真诚。”百里红妆眉眼上挑，唇角的笑容真诚而温暖。

    对于敌人，他们凌厉狠绝，但对于朋友，他们一向真心实意。

