    在瓦伦族的最后一道防线外面，人类文明的远征军和瓦伦族的舰队厮杀在一起。

    在人类这边，夹杂在其中的驱逐舰开始逐渐撤离战场中央，从边缘开始游走，寻找机会。

    此时的瓦伦族舰队，已经开始有些疯狂了。

    在看到只有核弹才能对人类这边的巡洋舰造成伤害之后，也都开始不顾及自己的安全，接连的发射核弹。

    所以在舰队里面策应巡洋舰的蛟龙级驱逐舰就有点无法承受了。

    在接连损坏了几艘驱逐舰之后，王剑也立即下达命令，让舰队里面的驱逐舰有序撤退到战场边缘，寻找瓦伦族的落单战舰攻击。

    同时这些驱逐舰也肩负着策应内部巡洋舰的任务。

    就这样，在最后，随着战斗的进行，现场逐渐形成了这样的一个局面，就是最中间是人类文明的五千多艘巡洋舰和瓦伦族的上万艘舰队缠斗在一起。

    而最外围，则是成群的蛟龙级驱逐舰和瓦伦族的那些弱小舰队形成的第二战场。

    虽然瓦伦族这边将近两万艘战舰对人类这边造成了很大的作战压力。

    但毕竟是拼凑起来的舰队，组织和统筹能力太低了，让人类这边找到了不少的破绽。

    所以随着战争持续进行，现场优势逐渐向着人类这边倾斜。

    在旗舰里面，王剑正在看着前面的三维投影，这里显示了全部的己方战舰和已经探测到的敌方战舰。

    “指挥官，目前这样战斗，我们会非常吃亏的，混战之下，我们一艘战舰经常要遭到对方五六艘战舰的围攻。

    虽然我们的战舰防护和火力强大，但是双拳难敌四艘，从开始战斗到现在，已经战损了有三百多艘巡洋舰了。”

    “现在的情况，就是想要把双方分开也不可能了。

    为今之计，只有让在外围的驱逐舰进来，配合每一艘巡洋舰，逐渐形成分割包围之势，将敌方的战舰一团团的消灭掉。”

    “指挥官，这样的话，我们的驱逐舰战损可能会非常高。”

    “现如今，就是看我们双方谁先撑不住了。

    如今的局面，如果我们想要拖延时间，制造更多的战舰，等到服役之后再发动总攻，很有可能会导致对方的科技突然爆发，或者对方提前派遣种子舰队离开瓦伦星。

    而高层是不允许有任何的后患出现的，所以在有了可以真面对抗对方的力量之后，也不会等待继续积蓄力量，而是直接命令我们迅速发起进攻。

    所以现在，命令舰队一定要坚持住，这些都是敌方最后的力量了。

    一但我们可以将这些战舰全部歼灭，那么对方将陷入无兵可用的情况。

    而我们则是可以长驱直入，彻底的占领对方的母星，结束战斗。”

    “是，指挥官。”

    在场的人类文明远征军接到了命令之后，顿时士气大振。

    旗舰上面的参谋也开始命令驱逐舰队逐渐靠拢就近小巡洋舰。

    先是以外围的巡洋舰为主，形成一层包围圈。

    然后在靠内一层的巡洋舰配合下将最外层的瓦伦族舰队全部歼灭。

    大量的战舰残骸留在了这里。

    而后，短暂脱离战斗的巡洋舰立即向更里面靠近，和那里的巡洋舰靠近之后，形成更加密集的防御圈。

    同时之前的外圈的巡洋舰和驱逐舰再次配合，向着更内的区域前进。

    就这样，在一层一层的清理当中，很快就形成了一团非常大的作战舰队。

    看到有效果之后，内部的区域也开始如此行动。

    在远征军核心参谋团的指挥下，整个舰队犹如贪吃蛇一般，逐渐和附近的己方战舰汇合，形成了一条大龙，将瓦伦族的这些战舰分割包围。

    等到瓦伦族这边回过神来的时候，已经为时已晚。

    此时的旗舰里面，王剑面前的三维投影已经很清晰的展示了现场的情况。

    在这条蜿蜒盘旋的巨龙内部，一个个包围圈形成，将瓦伦族的舰队全部分割开来。

    这些察觉不对的瓦伦族舰队想要突围和包围圈外面的舰队汇合。

    如果瓦伦族舰队火力强大，那就在他们突围的过程中，尽可能的消灭对方的战舰。

    等到对方突围和包围圈外面的舰队汇合之后，他们会发现只是进入了更大的一个包围圈。

    而这个更大的包围圈里面，原来的退路已经被封死，原包围圈的己方战舰全部汇合，形成更加强大的攻击力量。

    而这个更大的包围圈，人类文明这边的火力也更加的强大。

    所以位于防御阵地里面的瓦伦族指挥官也只能眼睁睁的看着自己这边的主力舰队被人类文明的舰队全部包围。

    很快，一天的时间过去了，这场双方的舰队大战也渐渐进入了尾声。

    此时的战场，到处都是战舰残骸。

    在战场的正中央，瓦伦族的战舰只剩下两千出点头。

    而人类文明这边，也不好受，驱逐舰基本上已经损失殆尽，就连巡洋舰，也不足四千艘。

    此时的包围圈，是由五千多艘的战舰组成。

    随着最后的攻击命令下达，最终的战斗终于打响。

    “所有战舰能量主炮瞄准敌方目标，放！”

    随着一声令下，螭龙级巡洋舰上面的主炮再次开火。

    早已无力战斗的这两千多艘瓦伦族战舰躲避不及，当即就被摧毁了三百多艘战舰。

    还没等他们反应过来，又是一轮齐射。

    四五轮齐射之后，这些残存的瓦伦族舰队被彻底消灭。

    看到己方的最后一点战舰全部被灭，瓦伦族阵地上面的指挥官知道，这场文明之间的战争，瓦伦族输了。

    “向后方报告我们这里的战况吧，让他们早做决定，是否执行最后的计划。”

    “是，长官！”

    怀着悲痛的心情，副官把这个战况传递了回去。

    而瓦伦族的高层看着这样的战况，也是有些不相信，两万艘战舰，就这样在一天的时间里面彻底消灭。

    怎么看都是一个荒唐的情况，但是事实就是如此。

    “大长老，现在种子舰队也已经出发了，我们是时候做出选择了，让我们用自己的母星，拖延人类文明追击的步伐吧！”

    “我同意，另外，影子舰队也出发，伪装成种子舰队，掩护真正定位种子舰队安全离开。”

    “是！”

