    没有避讳莫度和斯特兰奇，夏跃从须弥之戒中取出一小瓶长生不老泉水，随手朝古一法师抛去。

    后者莫名其妙的接住小瓶子，再一听夏跃道出这玩意儿是什么，差一点儿没捏住瓶子。

    “这实在是太珍贵了！”古一闻言便要还给夏跃。

    “能比时间无限宝石还珍贵？！”夏跃反问道。

    古一沉吟片刻，还是摇摇头，“那不一样，时间无限宝石并不属于我，放在你那里是因为更安全，不会被灭霸夺走，是为了保全宝石和地球。”

    “行了，行了，不用长篇大论的给我上道德修养课。这玩意儿我有的是，论桶装都嫌桶小了，这么一小瓶值当个什么！不过是一人份儿的罢了。”夏跃摆摆手。

    “长生不老泉有很多，但所谓无功不受禄，也不是什么人都能得到的。在亚夏联邦，除非功勋卓著之辈，其他人也得不到长生不老泉。当初在这里，我受益良多，不提时间无限宝石，单只古一法师收集整理的术法典籍，就足以享有一份长生不老泉。所以，没什么好推辞的。”

    听到这里，哪怕莫度和斯特兰奇心中一片火热，也不得不赞同夏跃的观点。如此异宝，确实不能轻易授人。

    “莫度法师、斯特兰奇法师，或者说卡玛泰姬的其他法师，若是愿意前往亚夏联邦开设魔法师学校，并承诺潜心授课一百年，我愿以长生不老泉相酬！”夏跃眉眼一抬，看着二人诚恳相邀。

    学而无涯，生而有涯。

    长身不老对于普通人而言都有莫大的诱惑力，对于在知识世界探索未知神秘的魔法师而言，诱惑力更是倍增。

    没人能抵抗这种诱惑！

    特别是在代价不大的情况下。

    莫度、斯特兰奇全都望向古一法师，后者微笑着颔首道：“自愿！”

    “好！”

    “一言为定！”

    二人不约而同的答应了下来。

    夏跃轻笑着便从须弥之戒中取出两支小瓶分别抛给他们，说道：“一言为定！”

    接着又补充道：“若是卡玛泰姬的其他法师有意，也请莫度法师通传一声，条件不变，我此次一并酬谢。”

    见状，古一抬起手，看了看手中泛着蓝色光泽的小瓶，直接开启后仰头喝下。

    夏跃也不点破她的那点儿小心思。

    反正自己堂堂正正邀请，不带任何阴暗心思，她愿意试药随她去。

    古一服下长生不老泉后，瞬间变察觉肉身的良性变化，而且灵魂之中原本被黑暗空间能量侵袭的部分开始明显好转，终于确定效果。

    古一点了点头，莫度当即泛起笑脸，朝着夏跃一拱手，起身便朝门外走去。

    正如夏跃所料，长生不老对于法师们的诱惑力绝非一般事物可比。

    他提的条件，卡玛泰姬所有法师全都应承了下来。不到一盆长生不老泉，便将整个卡玛泰姬拐带到亚夏联邦去了。可以想见，未来百年时间，亚夏的魔法师群体必定从无到有开启爆发式增长。

    而且，人这种生物都有惰性，百年时光一过，熟悉了亚夏宽松舒适自由的生活研究教学环境，这些魔法师们绝大多数恐怕不会选择离开了。

    这买卖怎么看怎么划算啊！

    ……

    “这里就是纽约圣殿所在，第一处被卡西利亚斯突袭毁掉的圣殿，护殿法师丹尼尔也牺牲了！”带着夏跃直接传送到纽约圣殿所在的布利克街177A号，斯特兰奇语气低沉的介绍道。

    卡西利亚斯突袭这里时，他正好也在，亲眼看到丹尼尔法师被杀害的情景。

    从外面看，这处房屋没有丝毫损伤，但内里其实已经是一片废墟。

    拥有时间无限宝石，夏跃自然可以将其恢复到卡西利亚斯突袭之前的状况，但若是真这么做了，不提可能带来时间悖论的后遗症，恐怕多玛姆就没办法降临了。夏跃要的可不是这个结果，他要一劳永逸的解决多玛姆的威胁，就必须放任他降临过来。

    在斯特兰奇肩头轻轻拍了一下，他和莫度又转身朝伦敦圣殿废墟而去，留下斯特兰奇镇守纽约。

    伦敦圣殿的情况同纽约一样，外表无损，内里已是一片狼藉。

    将莫度法师留在那里后，夏跃独自一人踏入香江圣殿。

    安排护殿法师返回卡玛泰姬后，来到圣殿顶层阁楼里，夏跃盘腿而坐，静等卡西利亚斯上门。

    至于阻止他们破坏圣殿，那是不可能的！

    卡西利亚斯，请放手施为，我就静静看着，绝不阻拦。

    早已更换为鬼仙级阴神坐镇，将肉身藏在须弥之戒中，夏跃好整以暇的安坐等待。

    多玛姆只要敢开启黑暗空间大门，夏跃就让他知道，在鬼仙面前，一切阴魂之类的魂体全都是渣渣。

    夏跃和古一安排好一切，静待卡西利亚斯上门时，后者也没让他们失望。

    当初察觉到古一偷偷使用禁忌魔法从黑暗空间汲取能量延缓身体衰老，卡西利亚斯便已经计划着要盗取《卡廖斯特罗之书》中关于沟通黑暗空间的禁忌魔法阵和咒语。

    利用空档撕下记载有法阵和咒语的书页后，因为古一手下留情，卡西利亚斯带着他的一帮弟子和追随者逃离了卡玛泰姬。

    这些年来，成功沟通多玛姆，并获得多玛姆的支持，卡西利亚斯和麾下弟子追随者们的魔法实力日益增强。

    说句不客气的话，卡玛泰姬中除了古一，便是掌控生命法庭权杖的莫度也不是他的对手。

    飙升的实力，不再继续衰老的身体，仅此两点，便让卡西利亚斯这个小团体像打了鸡血一般为多玛姆卖命。

    摧毁伦敦、纽约两处圣殿，虽然其间发生过小插曲，被斯特兰奇摆了一道，但大体进展顺利。卡西利亚斯将被流放到外面的两名部下救回后，目光便投向最后一处香江圣殿。

    只要摧毁这里，无所不能的黑暗君王多玛姆就可以降临地球，将这里以及其他几大海姆世界全部拖入黑暗空间，黑暗时代来临，他们也将获得永生，成为世间的统治阶层。

    站在香江街道上，周围熙熙攘攘的人流从身旁快速走过，卡西利亚斯一行直接无视了这些蝼蚁般的普通人，朝着夏跃所在小跑着前进。

