    李承乾的表现让长孙冲忧心忡忡：“承乾，你该不会是认真的吧？真要跟于志宁他们翻脸？”

    李承乾叫过长孙祥，还有随行而来的护卫头子纥干承基，一边安排他们在院子里的空地上扎帐篷，一边问道：“你为什么会有这样的想法？”

    这不是你说的吗？

    长孙冲震惊于李承乾改变主意之快，无可奈何道：“没什么，你不跟他们翻脸就好，你知道，于志宁毕竟是陛下给你指定的太子左庶子，陛下的面子你总要顾及一下。”

    谁说老头子指定的太子左庶子就代表老头子了？

    李承乾诧异的扭过头：“不，我想你误会了，我的意思是，明明是他们翻脸在先。”

    长孙冲：“……”

    屁股决定脑袋，一如历史上不管是李世民还是长孙皇后，又或者长孙无忌都没有告诉‘李承乾’太子应该做什么一样。

    李承乾同样不会告诉长孙冲，自己为什么要这么做。

    教会徒弟饿死师傅，就让长孙冲一直这样单纯下去吧，权力斗争这种事情不是小孩子能玩的起的。

    “好吧，既然你不打算改变主意，以后有什么需要帮忙的地方只管开口，就算我帮不上什么忙，也可以让我爹帮忙出出主意。”

    长孙冲注视着正在院子里指挥着人手安营扎寨的李承乾，总觉得自己在认知方面似乎出了点问题。

    太子，不是应该事事谨小慎微，处处如履薄冰的吗？

    为什么自己这个表弟如此不同寻常呢？

    纥干承基带来的护卫都是军中好手，修缮房屋或许不在行，但扎帐篷什么的却很利索。

    片刻功夫，三顶帐篷就扎好了。

    李承乾住进了最大的一间，侍女云熙带着两个宫女住在隔壁的一间，余下的一间用作书房。

    布置好一切，李承乾将长孙祥叫到面前。

    “祥子，我这样叫你没问题吧？”

    “呃，殿下喜欢就好。”

    长孙祥与长孙冲是堂兄弟，算起来同样是李承乾的表兄，是李世民出于对长孙家的信任，特地安排过来的，眼下虽然大事抵定，但谁也不知道隐太子一系会不会有漏网之鱼，还是安排些自己人比较放心。

    李承乾笑了笑，示意长孙祥自己找地方坐：“等下帮孤写一份告示如何？”

    长孙祥微微低头：“一切听从殿下吩咐。”

    “那好，笔墨伺候。”

    声落，早有宫女送上笔墨纸砚，长孙祥研好磨，提起笔看向李承乾。

    下一刻。

    “告示具体怎么写你看着办，大概的意思是，出租太子之位，仪仗、车架、冕服什么的统统包括在内，价格每天一千贯，五天起租。嗯，就是这么个意思，你写吧！”

    什么玩意？！

    长孙祥差点把笔戳进鼻孔里面，震惊的看向李承乾。

    刚好从外面进来的长孙冲一头栽在地上，顾不得鼻血长流，惊恐的眼神像是见了鬼一样。

    疯了吧你！

    太子之位也是能租的？

    “长孙祥，你要是敢落笔，就等着被逐出长孙家吧。”

    顾不得许多，长孙冲怒吼一声，冲到李承乾面前，带着哭腔道：“承乾，你是我哥哥行不行，咱们玩归玩，闹归闹，可不敢拿太子之位开玩笑啊！”

    李承乾邪邪一笑：“谁开玩笑了，我是真的租。”

    长孙冲急得跳脚：“不是，这到底是为什么啊！我知道你在跟于志宁他们闹别扭，可，可再怎么也不能把自己搭进去吧。”

    “太子之位而已，得之我幸，失之我命，对于我来说这个位置本就是白捡的，丢了也就丢了，不自由，毋宁死。”

    这不是李承乾故意拿腔作势，事实上，他真就是这样想的。

    跟着老头子打天下的那帮老货总觉得自己高人一等，总觉得自己就是对的，喜欢把自己的观点强加到别人身上。

    是，他们可能并没有争权的意思，也有可能是真心为了李承乾好，为了大唐好。

    但过失杀人也是杀人。

    这年头好心办坏事的情况还少么？

    看着急的抓耳挠腮，想去报信又怕自己走了事情超出控制的长孙冲，李承乾有些好笑：“表兄，事情没你想的那么严重，再说，我这是凭本事赚钱，不丢人。”

    这是丢人不丢人的事么。

    你这是丢命啊。

    长孙冲欲哭无泪：“承乾……”

    “我已经决定了。”

    李承乾拦住长孙冲：“你可以选择去通风报信，不过，这样一来咱们兄弟的情份也就尽了，以后桥归桥，路归路，两不相干。”

    说完，也不等长孙冲回答，又看向傻眼的长孙祥：“长孙祥，你呢？”

    长孙祥迫于无奈，终于开始在纸上落笔。

    片刻之后，一份出租太子之位的告示新鲜出炉，李承乾拿在手中看了看，甩给站在一旁的纥干承基：“拿出去，贴到宫外最显眼的地方。”

    纥干承基拿着告示走了，见事情已经无法挽回的长孙冲顿足道：“承乾啊承乾，你就毁我吧，这事儿被我爹知道以后，非把我腿打折不可。”

    李承乾无所谓的摆摆手：“你想多了，这事儿跟你没关系。”

    ……

    丽正殿，参加完登基大典的李世民累的几乎脱力，躺在长孙皇后的腿上，享受着温柔的按摩服务。

    两口子从小一起长大，感情颇深，说话不需要有太多顾忌。

    长孙皇后一边为李世民轻按头部，一边问道：“二郎，承乾那里真的不需要派人过去看看么？于志宁、杜正伦仗着秦王府老人身份，对承乾如此刻薄，是不是有些过了？”

    李世民闭着眼睛：“朕既然给他们安排了东宫的官职，这就是他们的权力，承乾年纪还小，正是需要好好调教的时候，若身边尽是阿谀奉承之辈，对他的成长不是好事。”

    长孙皇后还想再说什么，外面传来密探头子独孤彦云的声音：“陛下，有太子的消息传来。”

    长孙皇后：“……”

    不是说不管么？

    李世民挺身坐起，整理了一下衣服：“彦云呐，进来说吧。”

    “诺！”独孤彦云得到许可，推门而入，先是给李世民和长孙皇后各行一礼，然后表情略显怪异的缓缓说道：“陛下，太子殿下刚刚派人在宫外贴了一张告示，其内容有些过于惊世骇俗，臣以为应当过来告知一声。”

    李世民很淡定，丝毫不以为意的端起晾在一边温度正合适的茶：“说说看。”

    毕竟太子那么小，能有什么坏心思呢。

    独孤彦云迟疑片刻，似是鼓起很大勇气：“呃……，出租太子之位，每日千贯，五日起租。”

    李世民：“噗……”

    长孙皇后：“……”

