    陆子池可能是整个沙滩上最不想看到裴瑾瑜的人。

    管她貌美如花，在他眼中只有麻烦和不耐。

    裴瑾瑜压根不在意他冰刀般的目光，还像没事人似的在身边坐下。

    自顾自说道，“今天天气真好！不然我们下海玩会吧？”

    陆子池从靠椅上站起来，牵起林晚的手。

    “我们走吧。”

    林晚虽然像个不会发火的泥人，但毕竟不是真的泥人。

    就算裴瑾瑜大概率并不是真的看上陆子池，如此三番五次的纠缠还是让她十分不舒服。

    她顺从地任陆子池牵着离开。

    路过莱斯特的时候，陆子池忽然停下来。

    语重心长地说道，“光跟在身后是没用的，不如主动点，说清楚。”

    莱斯特愣了愣，随后低声道了谢。

    裴瑾瑜做不到没脸没皮地再跟上去，只能叹了口气，眼睁睁看着两人手挽手越走越远。

    盯着陆子池高大的背影，目露思索的神色。

    眼前的阳光忽然暗了下来。

    抬头一看，正好对上莱斯特那张英俊的脸。

    她翻了个白眼，扭头看向别处。

    莱斯特似乎已经习惯了她这种态度，并没有因此生气。

    他面对着裴瑾瑜，缓缓坐在陆子池刚才坐的那条椅子上。

    “瑾瑜，我觉得陆先生说得有道理，我们好好谈谈好吗？”

    裴瑾瑜没好气地回他。

    “有什么好谈的，只要你不跟着我，我们之间就什么关系都没有。”

    “可明年我们还要结婚的。”

    莱斯特十分认真地说道，“到那时候还是要每天见面。”

    裴瑾瑜听到结婚两个字，跟被踩了尾巴的猫似的嗖地跳起来。

    气急败坏地说道，“谁要跟你结婚？我说了无数次我不想结婚！”

    她不但说过她不想结婚，还说过她不想来度这个破假。

    公司里还有一堆事等着她处理，她大伯母在她爷爷的面前替她哭诉，“瑾瑜也算是我们带大的，她性子倔，平时又只顾着管理公司，不轻易展露情绪，要等她自己开窍找个人恋爱结婚，还不知道要等到哪一年。女人终归还是要嫁人的，公司的事可以让阿文替她管几天，先处理了终生大事要紧啊！”

    不知道哪句话触动了她爷爷的心弦，第二天他就毫不留情把她打包送出了家门。

    “你跟辰俊那孩子也订婚了，一起去度个假培养下感情，我看他是个好孩子，对你也很好，你们在一起我也放心。”

    他爷爷说得倒是情真意切，可她现从出来到现在，满脑子想的都是她辛苦打拼的公司会不会被表哥裴文给霍霍干净了，压根没心情考虑其他。

    这么说也不全面。

    每次看到莱斯特的时候，她都能想起她大伯母是怎么把这人塞到她身边，按着她的头订的婚。

    只要想起这些她就被气得牙根发痒。

    莱斯特一路体贴堆积出的那一点点好感，立马像是山上融化的雪水消失无踪。

    偏偏莱斯特不知道被她大伯母灌了什么迷魂汤，她提了好几次要提前结束休假回去，都被他不咸不淡地挡了回来。

    一副他知道她心里在想什么，不会委屈她的模样。

    要不是他的身份摆在那里，她都快怀疑他其实是大伯母派出来的爪牙。

    就像现在。

    她已经很清楚地告诉他，她压根就不想结婚。

    但他却好像完全听不懂似的，看她的眼神像是在安抚一只突然暴躁的小动物。

    “订婚这事的确很突然，说实话我当时也觉得时间有些太赶，但时间都过去这么久了，你也好歹消消气，别再说不想结婚一类的气话，总这么说，我听着多少会有点难过。”

    莱斯特的发音语调依然有些奇怪，听上去就像是个刚学会了中文不久的外国人。

    裴瑾瑜沉默了片刻，忽然站了起来。

    用英文又强调了一遍，“我说的是我不想结婚。”

    丢下这句话，头也不回地转身离开。

    莱斯特在原地坐了许久，英挺的眉毛皱成一圈。

    陆子池和林晚早早回了房，不免有些无聊。

    林晚回忆起刚才裴瑾瑜和莱斯特一前一后出现在沙滩上时的场景，不由感慨了两句。

    “其实他俩挺般配的，都是美人。”

    陆子池有些吃味，“你喜欢那种小白脸似的长相？”

    “莱斯特？”

    林晚仔细回想了一番，很中肯地评价道，“也不像小白脸吧，他还挺俊朗的啊。”

    莱斯特的确跟小白脸挂不上钩。

    虽然五官精致，但绝对没有奶油小生的那种柔弱感。

    能看得出来他常年都在运动，皮肤是偏向健康的棕色，刚刚穿着短裤和背心，露出的胳膊肌肉线条十分流畅。

    陆子池完全就是不高兴老婆当着他的面，夸奖了别的男人罢了。

    一想到如果继续留在这里，不但他要被裴瑾瑜纠缠，林晚还开始注意到别人男人，顿时心里就不好了。

    认真思索了半天，终于找到个合理的方式劝林晚离开。

    “小晚，说起来你还没去过我的学校吧？”

    林晚知道他说的是和裴瑾瑜做了同学，最终毕业的那个学校，顿时来了兴趣。

    “没有！”

    她摇摇头，“那时候你突然出国，我还是找人打听了好久才知道你去了哪个学校。”

    陆子池开始给她介绍起来。

    “......图书馆是建了一两百年的古建筑，你前几天还说很喜欢的那种风格，还有一条很长很长，种满了梧桐的大道，现在去的话应该开始抽条发芽了。”

    林晚立马附和道，“小蕊之前的学校里也有一条这样的路，夏天很美。”

    陆子池蛊惑她，“比那个还长，要不要去看看？”

    林晚疑惑地看了他一眼。

    一时没想明白，他怎么忽然想起要带她去参观母校。

    “可我记得你的学校在另一个国家......”距离他们现在的位置并不算近。

    她喃喃了一句，忽然又反应过来。

    瞪大眼睛问，“你想离开这里？”

    “是我们！”

    陆子池敲了下她的额头，“今天你也看到了，无论我们去哪她都会跟着，你真的想这样度过咱们的蜜月吗？！”

    裴瑾瑜的纠缠的确让人心烦意乱，而且这种情绪还是累加的。

    林晚老老实实地摇头，“她再这样，我也要生气了。”

    陆子池压低嗓音，“所以我们悄悄的走，甩开她们去个安静点的地方，好不好？”

