    接下来，从五条悟的口中，里维莉亚也大概知道了发生的事情。

    不出她所料。

    这个世界的咒术师的高层，虽然在五条悟的口中就是一些腐朽的老家伙，但是，他们的行为处事很好猜测，在意识到了虎杖悠仁的价值之后，不会轻易的放过他这个可以用来削弱两面宿傩力量的宿主。

    只不过，因为她们的出现。

    像原本的命运中的那样，给虎杖悠仁安排必死的任务也应该不会再有了。

    “把你所有能召集起来的人选，全部都召集起来吧。”里维莉亚吩咐道，“接下来的事情，就全部交给我。”

    “明白。”五条悟半眯起了些眼睛。

    有的时候，强大到无可匹敌的力量，反而会让事情变得简单很多。

    最起码，五条悟不用费尽心思的去猜想对方是不是有其它的目的。

    因为无论这几人想要做些什么，他都根本无力阻止。

    唯一能够做的，就是顺着她们的说法去做。

    五条悟离开了。

    “我们真的要弄那个什么试炼吗？”两仪式看了眼里维莉亚。

    虽然刚才做出了一副毫不在意的样子，但她也不是真的完全不在意，这毕竟也算是她的任务。

    关乎到她的奖励。

    “我也想不到其它的办法了。”里维莉亚摇了摇头，“任务，其实就是要我们帮助这些‘会员候选人’成长，而这也是审核官的目的之一，试炼，是我能够想到的最快捷，也是最有效的想法——父神大人，一直也都是这样做的吧。”

    “父神大人？”赤瞳和两仪式还是第一次听到这个称呼。

    “就是......”里维莉亚犹豫了半响，才喊出了父神的名字，“沈默大人。”

    虽然平时里喊洛基都是直接喊洛基大人。

    但是，沈默给她的印象，可是要远远的强于那些平时根本就没有多少威严可言的神灵。

    “真是奇怪的称呼。”

    赤瞳晃了晃头，也没有在意。

    毕竟，沈默的身上可不止一个称呼。

    会员们大多会按照自己的喜好来称呼他，比如命运之主，比如无上至尊，甚至还有直呼其名的，纲手小姐就不怎么喜欢加上“大人”的后缀。

    不过她想了想，点点头，“那位大人的确很喜欢弄这种试炼，我们现在不就是在试炼中吗？”

    “......赤瞳小姐。”里维莉亚犹豫了一会儿，但还是开口说道，目光中流露出了好奇的神色，“既然说起了这个话题，那我也想要了解一下，父神大人在之前，我是指商会出现变革之前，似乎是一位旅行商人？听说现在考核的审核官，就是从旅行商人当中演变出来的？”

    里维莉亚根本没有加入商会多久。

    对于商会中的很多事情，都不怎么明白。

    但也因此，她对这个强大的组织产生了好奇心。

    首先感到好奇的，就是商会这个称呼。

    后面从洛基大人的口中知道了一些，但是也知道的有限。

    “这个......”赤瞳也露出了为难的表情，“我加入商会的时候，商会已经完成了变革了，所以这些事情，我也不是很清楚，不过......式或许会知道的多一些，对吧，式你毕竟是雨隐公会的。”

    赤瞳看向了两仪式。

    虽然两仪式也不是直接被沈默大人招收为会员的，但她却是雨影公会的一员。

    雨隐公会的会长小南，是她们这一批会员当中，最早的一批。

    甚至在一段时间内，都是当之无愧的最强者。

    虽然说现在失去了最强的身份，但也算的上站在是他们这一批会员顶端的人。

    如果说有谁知道那个时候的沈默大人是怎么做的，那两仪式肯定是他们三人当中最清楚的。

    “我的确有听起过一些......”两仪式犹豫了一会儿，也还是开口说道，“那个时候，商会招收会员，并没有一个严格的标准，一切都取决于旅行商人自己的选择，沈默大人就是那样的一位旅行商人，他来到忍者的世界，挑选自己看重的成员，然后将罐子的力量以买卖的形式交给他们......”

    两仪式显然不是一个擅长说故事的人。

    但是，她那直述的语言中，却仿佛将沈默曾经做过的事情，一点点的勾勒起来。

    每个人的心中，都有着不同的印象。

    里维莉亚认真的听着，却也不由自主的出现了一丝丝异样的感觉。

    精灵，拥有漫长的岁月。

    但是绝大多数的精灵，却都是在自己生活的圈子里度过自己的一生。

    里维莉亚是少数走出去的王族精灵。

    离开自己家之后，她原本以为自己失去了一些什么重要的东西，但是，却得到了更加宝贵的事情——一群同伴。

    “真正寻求真理的人，不应该停下自己的脚步。”里维莉亚忽然说出了一句话，“这是一位实力强大的奥术师留下的名言，在我获得的传承中，也讲述了他游离于不同的世界，永远在追逐真理的道路上的传奇故事。”

    要说生命漫长，诸神的生命，远远超过了精灵。

    达到了永生。

    所以，诸神才要不断的追逐着新鲜的事情，要不然永生反而会成为某种折磨。

    赤瞳有些奇怪的看着里维莉亚，似乎是不知道她为什么忽然这样说。

    但是，两仪式看出来了。

    “你想要做审核官吗？”两仪式问道。

    “没错。”里维莉亚点点头，直接承认了下来，“我知道，这听起来或许有一些自不量力，但是，我认为审核官的工作会很适合我。”

    “没什么自不量力的。”两仪式摇摇头，“在商会，梦想是绝对不会被嘲笑的，无论是什么样的梦想。”

    要说自不量力的话，还有许多人是以成为超越者，甚至超越沈默为目标。

    这可比成为审核官听起来要自不量力多了。

    两仪式停顿了一下，接着说道，“既然你想要做的话，那就努力的做吧，此时此刻，沈默大人说不定正在看着你呢。”

    “真的吗？”里维莉亚一下子有些紧张。

    被两仪式这么一说，仿佛真的能够感受到父神的视线一样。

