    绿色卡牌上爆发出阵阵微光。

    一轮又一轮密密麻麻的符文开始散开。

    在卡牌四周，几名戴着脚镣的高阶魔鬼齐齐低喝道：

    “解！”

    终于——

    所有符文散尽。

    绿色卡牌上响起一道声音：

    “不管你是谁，是哪一位魔将，请立刻报告监察会。”

    “废墟世界已经失控了。”

    “所有没能躲起来的魔鬼，都已经被寄生体侵蚀、占据了身躯。”

    “破解囚徒的计划已经彻底失败。”

    “请求立刻支援第八百七十五号世界，否则本世界将被彻底腐蚀，成为它的养料。”

    “请尽快前来增援！！！”

    话音落下。

    绿色卡牌缓缓燃烧起来，化作灰烬。

    几人默默听着，一时都没有说话。

    星辰吃惊道：“团长，我们本以为魔鬼在仿制囚徒，却没想到是囚徒已经控制了魔鬼，在仿制自己。”

    轰隆隆隆——

    巨大的震动声从城市里响起。

    几人一起望去。

    只见那座巨大的黑色尖塔正在徐徐坠毁。

    猛虎喃喃道：“比我们预想的更早。”

    “是啊，”团长望着窗外，说道：“原本以为直到五年后，脱困的囚徒越来越多，才会引起炼狱的毁灭，谁知道……”

    “谁知道它们连最弱的囚徒都招架不住。”星辰补充道。

    她望向一脸茫然的柳平，失笑道：“兔子还不知道到底是怎么回事。”

    猛虎拍拍柳平的肩膀，解释道：“当年虚空世界破碎，人类用了同归于尽的方法，把所有不可言说的存在都封印在了序列世界之中。”

    “那些最强的怪物，承受着最严密和强大的封印，要等五年后才会解封出现。”

    “现在能挣脱封印的，都是囚徒之中最弱的一批。”

    “魔鬼们连这样的怪物都战胜不了。”

    “——看来炼狱要完蛋啦。”

    柳平静静听完。

    一行燃烧小字飞快浮现在虚空中：

    “你探知了此地的真相，同时获知了囚徒的出现规律。”

    “你的经验值增加了20%”

    “你的戏份增加了一点。”

    “当前戏份4/10。”

    慢着。

    现在能挣脱封印的，都是最弱的一批？

    最弱的……

    他目光扫过腰间的熊猫。

    几乎是同一时刻，一道怒吼声在他心中响起：

    “混蛋！这群自大狂妄的人类，什么叫最弱的一批啊！”

    “本大爷明明是最强的！”

    “因为本大爷是如此之强，才能挣脱‘流亡之地’的封印，打开囚禁室再次降临在世界上！”

    这是熊猫的声音。

    柳平默默叹了口气，回应道：

    “现在想来，针对你的处理方法就藏在‘流亡之地’套牌中，正是‘至暗死偶’。”

    “——针对你的后手，早在无数年前就安排妥当了。”

    “如果你并非最弱的，也不是这么容易被算死……”

    “那就冲破‘至暗死偶’的封印给我看看？嗯？”

    熊猫的怒吼声戛然而止。

    在柳平腰间，那个熊猫玩偶默默的垂下了头。

    柳平想了想，又安慰道：“没事，你还是挺有用的，能替我死呢，一天死几万次都没事，我从来没见过这么有用的玩偶。”

    熊猫不说话，头却垂的更低了。

    星辰问道：“团长，我们现在怎么办？”

    团长望着窗外繁华的人类城市，好一会儿才道：“我们的实力有限，不足以对抗整个炼狱……”

    “但拯救这个世界的同胞还是够的。”

    猛虎大笑道：“刚才跟我们战斗的那个家伙，应该就是这个世界的囚徒了——因为不知道它的底细，又怕它背后隐藏了太多的魔王和炼狱神灵，我跟团长都不敢尽全力。”

    团长道：“多亏了兔子的消息——”

    猛虎道：“星辰，找个荒凉的地方。”

    只见星辰之女随手取出一张卡牌，低声道：“地转。”

    四周光影瞬间流转。

    他们来到了一处荒凉贫瘠的原野中。

    猛虎开口道：“它记得我们的气息，如果我放开气息，它一定会找过来。”

    “不要毁灭这个世界。”团长道。

    “然后呢？”猛虎道。

    团长伸出一只手，指着夜空的某处道：“我记得监察会距离这里有一千三百二十五层世界，就在那个方向。”

    猛虎细细看了一眼，说道：“明白了。”

    他一步步朝前走去。

    他每走一步，身上的气势就不断攀升，整个人变得又高了数寸。

    等他走到荒野中站定之时。

    丝丝缕缕的火焰从他身上散发出来，炽热的飓风随之出现，吹拂整个平原。

    ——他就像是一个火焰巨人！

    一息。

    两息。

    忽然，一道身影出现在几人对面。

    那是一个长着六只手臂的人，他的目光阴毒残忍，仿佛某种野兽一般。

    “找到你们了。”他说道。

    柳平注视着他，只见他头顶浮现出一行小字：

    “？？？？？？？”

    猛虎深深吸了口气，说道：“之前没有放开手脚，现在我们再打一次。”

    那人摇头道：“可悲的人类啊，从来没有人类可以战胜我，所以不要再挣扎了，以敬畏之心献上你们的灵魂吧。”

    “你的经验过时了。”

    猛虎摆了个拳架，狞笑道：“我们早已不是那个年代的我们。”

    那人冷静的道：“就算你们已经超越过去，却只有区区几人，而我们将陆续挣脱所有的封印——你们凭什么对抗接下来的整个时代？”

    猛虎不再说话。

    无边的火光从他身上暴涨而起，冲上云空。

    大地开始颤抖。

    “我会让你死心的。”那人缓步朝猛虎走来。

    猛虎突然高高举起手。

    下一瞬。

    只见一轮红日浮现在星云之中，将整个大地照耀如白昼。

    巨大的烈日迅速缩小，凝聚在一只手里。

    猛虎的手。

    他瞬间从原地消失。

    当他再次出现，那蕴含了整颗烈日之威的一击，已经被他一拳狠狠的抡在了囚徒的脸上。

    咚！

    一道无比沉闷的撞击声。

    囚徒被一轮烈日覆盖，化作一道穿透云霄的火线，如惊鸿般飞遁而去。

    轰隆隆——

    剧烈的冲击波抹平了四周的一切。

    猛虎全身都化作了火焰。

    大地在他脚下干裂，涌出方圆数百里的熔浆。

    一切被猛虎身上火光所照耀之物，接化作燃烧的灰烬。

    流星叹了口气道：“一上来就要全力出手，我们还是给这个世界一点保障。”

    一张卡牌被她抛出去。

    虚空生出无数星光，将方圆数百公里圈了起来。

    足足过了数十息。

    风停了。

    那些熔浆渐渐的平静下来，不再显现出爆发的态势。

    团长一直抱着双臂冷眼旁观，这时才说道：

    “这里的事情已经结束，我们回永夜。”

    柳平疑惑道：“那个囚徒——”

    猛虎身上的火焰渐渐熄灭，说道：“那个怪物刚苏醒不久，实力大损，所以急着献祭灵魂补充实力——我已经送它去炼狱监察会所在的世界。”

    “希望他们见到这个怪物之后，好歹能警醒一些，不要再让囚徒这么早现世。”星辰道。

    她随意打了个响指。

    地转！

    四周景象一闪而逝。

    柳平发现自己又回到了那栋废弃的大楼上。

    团长道：“大乱在即，我们的进度要加快了。”

    “今天就去探索那个墓吗？”星辰问。

    “狐狸他们已经准备妥当，我们立刻去探索那个墓地。”团长道。

    星辰在黑暗中轻轻一点。

    亿万星芒绽放开来，显现出一条直通下方的隧道。

    “星洞准备好了，随时可以动身。”星辰道。

    团长看了猛虎一眼，说道：

    “你刚打完全力一击，这次放风就交给你。”

    “好。”猛虎脸上露出疲惫之色道。

    团长又望向柳平道：

    “兔子，你跟时之卡牌师不同，你是治愈职业，人又机灵，这次跟我们一起下去。”

    “没有问题，但我们究竟在做什么？”柳平问道。

    “走吧，跟我们一起进入那个墓地，你就知道答案了，希望我们还有足够的时间……去探索这一切背后的秘密。”团长道。

    几人跳入星光隧道之中，从这一处炼狱世界消失。

    ……

    另一边。

    炼狱第两千两百零一层世界。

    一轮旭日骤然出现在夜空之中，穿破了重重术法屏障，重重的撞击在大地上。

    一道严厉的声音响起：

    “警告！”

    “警告！有人袭击监察会！”

    “全体戒备！”

    “请各位魔王前来应对！”

    虚空中，一道道强大的气息冒出来，仿佛刚刚惊醒一般。

    它们朝着太阳陨落的地方飞去，很快便发现了撞击留下的深坑，以及深坑中的那个存在。

    “这是……什么东西？”

    “没见过。”

    “好像是那种被封印的存在。”

    一道道讶异的声音响起。

