    此刻，却听洛小白率先出声：“现在，大家的实力应该都差不多。既然如此，不如先进宫殿。至于其它，从这里出去再说，如何？”

    那七人群体中，有人立刻点头：“好！我们没意见。”

    话说，虽然他们七人中可能有隐藏的高手。但至少明面上，他们实力最弱。哪怕只有两个人的面具人和孔云飞，看起来都不比他们弱。

    李晗一深深地看了一眼洛小白：“可以。”

    面具男：“也好，说不定在这宫殿之中，也会有人陨落呢。”

    明面上说不争斗，私下洛小白传音：“这些人不得不防。进去之后，先不要分散，静观其变。”

    完了，洛小白手一招，藤蔓推门。

    “咯吱！”

    韩非开始还觉得，不能够这么随便就打开大门的吧？结果，“咯吱”一声，门竟然被推动了，正“哒哒哒”地缓慢打开。

    当看见门后场景的时候，众人不禁皱起了眉头。本以为，门后会是宫廷院落般的场景，可结果却是满地石碑。有些石碑甚至断裂，只剩下了半块。

    这些石碑很多，横竖纵横，总数不下万块之多，延绵3000米之远。在石碑的另一头，才是一座新的宫殿。

    众人都在思考，这外表美轮美奂的宫殿，内部竟像是腐朽多年的荒芜之地。这里到底隐藏了什么秘密？一众人先后走了进去。

    所有人都松了口气，这些并不是墓碑。每一块碑都是空白的，上面一个字，甚至连一道划痕都没有。

    乐人狂手一挥，一把刀劈了出去。结果，出乎众人意料，石碑并没有损坏一丝一毫。甚至说，连一道划痕都没能留下。

    张玄玉惊咦道：“不对啊！这里很多断裂的石碑，难道不是被人破坏的吗？”

    只见那七人组当中，有人率先走进了石碑群中。不过刚进去几个呼吸的时间，地面就在微微地颤动。那无数的石碑中，有数十块石碑先后开始微微晃动了起来。

    这一幕引起了众人的好奇心。只见那少年走到了距离自己最近的一块石碑前，整个人仿佛定住了一般。其他人这时候却惊奇地发现，这块石碑变得模糊了起来。

    夏小蝉传音：“石碑上肯定有东西，只是我们看不见。”

    其他人也纷纷观望。大家都发现了这个问题，这些石碑都是因为刚才那人震动的。

    可随即，那个少年快速走向另外一块石碑，驻足片刻之后继续走向其它石碑。一连走到第八块的时候，停留不过10息功夫，只听“咔擦”一声，这块石碑轰然断裂。

    至此，地面停止颤动，所有震动的石碑全部消停了。只见那少年刚想往前走，可走了两步，就回头看了自己那组还剩下的6个人，似乎在传音。

    只见这几人神色微变，忽然纷纷走进碑林之中。

    “嗡嗡嗡……”

    震动再起，足足上千块石碑在震动，只见这六个人直接散开，各自寻了一块石碑驻足。

    韩非等人相视一眼：“石碑上，有什么东西在吸引他们？功法？战技？还是什么？”

    洛小白：“入场！”

    几乎是同时，李晗一那边也全都入场。

    这可好，只见全场无数块石碑开始震动。有人所及之处，到处都在震。

    这一幕，可把之前准备离开的那人吓坏了。顿时，他整个人开始冲刺起来，往对面的宫殿跑去。

    随着孔云飞、面具男的入场，好像所有石碑当中，没有一块不在震动的。场面之壮观，摄人心魄。

    入场之后，韩非忽有所感，仿佛有无数块石碑在召唤他。那种感觉，就想想你一左一右有两个人，都拉着你的手，想要把你拽过去一样。

    一开始的时候，韩非并没有感觉有什么区别。

    韩非随便走到了一块召唤自己的石碑前，眼睛一扫，石碑之上竟然出现了一行文字介绍。

    《伏龙拳经》

    灵级下品战技

    拳开四路，内蕴两重拳爆。

    韩非眨巴着眼睛，这就没了？

    “嗯？”

    韩非感觉到一股微微的波动，似乎是这块石碑和自己之间的联络，似乎自己只要抓住这个波动的感觉，就能得到这一战技。

    韩非抬头，看了眼其他人，有人正在换石碑，有人站在石碑前沉思。

    韩非微微一笑：合着这地方，就跟学院藏书楼一样。只不过，和藏书楼不同的是，在那儿是自己选择战技。在这儿，是战技选择自己。有点意思！

    韩非无视了刚才那块石碑。灵级下品的战技，那我还不如去学校找。随便一本，都比你强，我至于冒这么大危险来这儿么？

    一路上，韩非感受着不同石碑的召唤力度。径直往前，走到一半的时候，他发现大体的召唤强烈程度都变成差不多的了。

    于是，韩非又重新找了块石碑看去。

    《水遁妙法》

    妖级中品战技

    水中秘法，引爆大量灵气，瞬间脱离战场，大成者瞬息百里。

    瞬息百里？听起来，好像很厉害的样子。不过，想起闻人羽千里钩鱼的场景，韩非摇摇头。瞬息千里，我可以考虑一下。瞬息百里，太短了。

    韩非一座座石碑看去，发现几乎普遍都是妖级中品战技，很难得出现一本妖级上品的战技。结果一看，用刀的。

    韩非无奈，心说：我《万刀流》就是妖级上品功法，门口刚刚习得的《御刀术》，更是高达天级上品。我要那么多刀法战技干嘛？

    “咔擦……”

    这时候，又有一人拿到了功法。只见他刚一拿到功法，立刻就往对面的宫殿奔去。

    乐人狂传音：“咱们要不要快点选啊？我觉得这里的战技，还不如咱们藏书楼的。说不定，好东西还在对面宫殿里……”

    韩非：“机缘这个东西，说不准的，早去和晚去差别不大。实力最差的走前面，我们垫个底，不慌。”

    夏小蝉：“我觉得无所谓。这里的大多数战技不适合我。”

    洛小白：“再找找看。”

    韩非直接走出了这一片区域。他懒得一块一块石碑去看，直接寻着召唤力度最强的一块石碑而去。

    《镇海手》

    天级中品战技

    以手入道，练就无双手印，练至巅峰，可手撕沧海。

    韩非看得眼皮一跳，这战技有点夸张啊！无双手印，手撕沧海？这未免也太嚣张了！如果再推演一下，岂不是撕天裂地？

    “等等……”

    韩非皱眉，门上的《御刀术》也是天级战技，可和这手撕沧海的形容比起来差远了。如果它这手撕沧海真的这么强，为啥就是个天级中品？

    韩非传音：“你们遇到天级战技了吗？”

    夏小蝉：“遇到了一块，身法类的，我不需要。”

    张玄玉：“啥，这里有天级吗？我最高遇到妖级上品的。”

    乐人狂：“我也是。”

    洛小白：“你遇到了？”

    韩非微微点头：“嗯！不算很契合，我再找找看。”

    韩非寻思着：不慌，再找找看。万一能找个比这《镇海手》更厉害的战技呢？

    片刻之后，韩非几乎走到了尽头，他感觉到身上有万根丝线，而其中最强的就是那《镇海手》战技。

    “等等！”

    韩非忽然发现，除了最强的，似乎还有一个召唤力度最弱的，连灵级战技的力度都没有。它给韩非的感觉，就像是凡级，最多是玄级一类的。

