    　　李霜颜她们听到这样的话，都不由为之失神，长生，对于她们来说，太遥远了，因为她们还年轻，还感受不到衰老的压力。

    　　而对于血气已衰的修士，特别是无敌之辈，长生就是成了他们唯一的追求了。

    　　“好了，我要动手救这株万世树了。”李七夜收回目光说道。

    　　“能救吗？”李霜颜也不由看着眼前这株万世树，不由说道。

    　　“如果说，没有太一生水，那就太麻烦了，不一般的麻烦，需在很多逆天的手段。”李七夜露出了笑容，说道：“但是，有了太一生水之后，那就不一样了。”

    　　最后，不用李七夜吩咐，李霜颜她们把矮小的老人葬在废墟之中，为他立下了无名墓碑，她们不知道这个老人叫什么，不知道他是怎么样的来历。

    　　不过，立下了墓碑之后，李七夜亲手刻下了四个字——机界主宰。

    　　“机界主宰——”梅素瑶都不由喃喃地说道：“这是怎么样的一个存在呢？”她学识渊博，但是，从来没听过这样的称呼。

    　　“一个曾经主宰一切的存在。”李七夜只说了这么样的一句话，不愿意再多谈这个老人的来历。

    　　回到高台之上，李七夜打开了命宫，碧药田和神土浮现，在这个时候，仙伤芍药、参祖、一阳藤等等仙药都纷纷跳了下来。

    　　“嗯——”一阳藤闻一下，吃惊地看着被折断的老树，说道：“这是什么仙树，竟然如此的玄妙。”

    　　“绝对是长生类的。”参祖也围着被折断的老树转了一圈，下定论地说道。

    　　“万世树。”李七夜缓缓地说道：“我要把它从死里救活来，所以，需要你们倾全力相助。”

    　　“我的妈呀，这是仙药神草类的老祖宗，唯有长生草在它之上了。”药道鸡都不由大叫一声，不可思议地说道。

    　　“我的妈呀，有这样的好东西，那简直就是发大财了。”轮回天魂藤都不由口水直流地说道。

    　　看着这么多仙药，白剑真都看得瞠目结舌，这对于她来说，实在是太不可思议了，就算是帝统仙门能拥有一株仙草都已经很了不起了，现在李七夜竟然拥有这么多的仙药神草，这简直就是让天下所有人都嫉妒。

    　　梅素瑶也只是轻轻地叹息一声，现在李七夜拥有什么东西，她都不惊奇了。

    　　至于李霜颜、梅素瑶，她们不是第一天追随公子爷，对于这样的事情，她们都已经是麻木了。

    　　“好了，不要多说，我们动手吧。”李七夜吩咐参祖他们说道。

    　　“不可能，它已经快耗尽自己的生命力了，它在很久之前就受过重伤，这重创伤是帝级乃至是老天爷级别的，这根本就治不了。换作其他的仙药神草，早就死定了，它是万世树，才能活到现在。”仙伤芍药仔细诊断了万世树之后，下了结论。

    　　“有了它，一切都好办。”李七夜取出太一生水，缓缓地说道。

    　　“太一生水呀，只是传说。”看到李七夜手中的东西，众仙药神草都不由口水直流。

    　　李七夜祭出了万炉神，鼎火竟然化作了流水，瞬间流入了地下，吩咐说道：“芍药给它诊伤，参祖补气，天魂藤给我稳住它，以免有新伤出现，药道鸡给我松土，开根茎……”

    　　得到了李七夜的吩咐，众仙药神草都纷纷忙碌起来，不敢有丝毫的耽误。

    　　梅素瑶她们并为精通药道，没办法帮上忙，只好在旁观，不过，很快梅素瑶她们也找到事情来做了。

    　　因为要救活这株万世树也不是一二天的事情，所以，没有事做的梅素瑶她们竟然开始清理起这个世界来。

    　　梅素瑶她们都是绝世强者，能搬山倒海，这样的事情对于她们来说，并不困难，只不过是做苦力而己。

    　　而李七夜为了救活万世树，那可是动用了种种的逆天手段，他连补天膏等等神物都用上了。

    　　对于李七夜而言，他不止是要救活万世树，他还要把万世树移栽到碧药田之上。

    　　整个过程对于李七夜而言，是十分的困难，这就是考验李七夜的药道实力的时候。在这个过程中，如果你只有仙药神水，没有足够逆天的药道实力，也没办法救活万世树，更加没办法把万世树移载。

    　　在这遗落的世界中，没有日月，没有时光，似乎一切都停止了，在这里，只有李七夜他们忙碌的身影，也有李霜颜她们忙碌的身影。

    　　整个过程十分的艰难，但是，最终，在李七夜种种的逆天手段之下，在参祖它们的努力相助之一，李七夜终于成功了。

    　　他们不止是成功地救下了万世树，而且还成功地把万世树移栽过来。

    　　“成功了——”参祖它们都不由兴奋地大叫一声，看着万世树被移栽到了碧药田之上，都不由欢呼一声。

    　　一时之间，大家都忘记了辛苦，看着万世树上那三片已经慢慢舒展开来的绿叶，都不由松了一口气。

    　　在此之前，万世树的这三片绿叶都已经蔫了，随时都会掉落，现在这三片绿叶慢慢恢复生机，慢慢舒展开来。

    　　“终于成了。”李七夜看着万世树，也不由松了一口气，可以说，这绝对是一项伟大的工程，救活万世树，他敢夸下活口，万古以来只怕没有人能成功！

    　　“好了，你们也都辛苦了，这根参须你们分了吧。”最后，李七夜取出了五仙参须，这已经是他最后的一根参须了。

    　　而且，李七夜再给了它们每人一滴太一生水。

    　　“哇，还是老大最豪爽，这东西我们想吃都吃不到。”参祖它们都不由欢呼一声。

    　　在救活万世树，它们都是立下了赫赫的功劳，李七夜犒赏它们也是应该的事情。

    　　在以前，刚开始的时候参祖它们还是有点心不甘情不愿跟随李七夜呢，走到今天，它们对李七夜可谓是死心塌地。

    　　对于它们来说，如果它们在以前的地方继续呆下去，它们根本就吃不到这种绝世无双的东西。

    　　对于参祖它们而言，这一次救活万世树，它们都付出了不小的代价，但是，有了五仙参须和太一生水之后，那就能让它们大补，在未来，能助它们再一次突破。

    　　最终，李七夜收回了命宫，松了一口气，坐在了高台之上。不过，在这个时候李霜颜她们都已经不在身边。

    　　这段时间李七夜知道她们都在忙碌，不过，对于她们的忙碌李七夜也没有去关注，他把所有精神都放在万世树之上了。

    　　好一会儿，李七夜长长吁了一口气，对于他来说，比经历一场绝世大战还要疲倦。

    　　李七夜站了起来，往外面走去，他还没有走出废墟，李霜颜她们已经干回来了。

    　　“我们也干完活了。”一见到李七夜，陈宝娇掩不住兴奋地说道。

    　　“都挖出来了？”看着陈宝娇她们风尘仆仆的模样，李七夜不由笑了一下，说道。

    　　“你快出去看看就是了。”陈宝娇拉着李七夜往外跑，掩不住兴奋地说道。

    　　李霜颜她们都不由莞尔一笑，尽管是如此，她们依然掩不住喜悦和兴奋，跟着李七夜一同跑出去了。

    　　当跑出废墟之后，眼前的这一幕让人实在为震撼无比，不管是谁，看到眼前这一幕，都会为眼前这一幕所震撼住。

    　　放眼望去，只见一具具巨大的铁人屹立在这黄沙世界之中，眼前这一具具的铁人，形形色色都有，有手持神剑，有手持铁锤，有双手持长矛……

    　　每一尊铁人都是无比的威武，极为骇人。在眼前，无数的铁人屹立，似乎，眼前是一支铁人军团，千军万马！

    　　虽然说，这一具具铁人已经是尸体，没有了镇压诸天的气势，但是，当你看到整个黄沙世界都是铁人的时候，那绝对是被震撼得说不出话来。

    　　“实在是了不得，可以想象，在那个时代，究竟是何等的了不起。”李七夜看着眼前这屹立着的铁人尸体的时候。

    　　“我们把黄沙中的铁尸全部挖了，架构完整或者比较完整的都搬到这里来了，梅姐姐还对这些铁尸进行了修补。”陈宝娇不由兴奋地说道。

    　　梅素瑶苦笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“我也只是依样画葫芦而己，如果不是这里有着众多的铁尸，我也补不了。不过，有一些地方我是根本补不了的，如头颅这些损伤的地方，那实在是太精致了。”

    　　梅素瑶乃是天生眉心仙骨，拥有着别人所没有的优势，尽管是如此，她是拆了很多的铁尸才把铁人的一些架构搞明白。

    　　幸好的地，在这里可以就地取材，在这黄沙中有着无数的零件，这才让梅素瑶修补了不少的铁人。

    　　这你能想象一下，人皇界的第一美女，竟然干起苦力来，竟然做起维修工，那种场面，实在是美得不敢想象了。

    　　“我能明白。”李七夜看着梅素瑶，不由露出笑容。

    　　“别想那事，我只是好奇这是怎么样的生命而己。”梅素瑶也不由脸一红，自小到大，她还真的是第一次做这种苦力，做起了维修工！R1152

