    魏安道歉过后，忐忑不安地看了眼楚月。

    见楚月的小黑斧别在了腰间，整个人都松了口气。

    天策军队的士兵们，扶着魏安来到了席间的角落。随行的医师开始为他治疗。

    满地狼藉，自有九尊楼的人来清扫打理。

    楚月坐在了一旁，颜霜几人则是来到她的身后，眼神之中俱是敬畏之色！

    “月师父，你这也太凶了吧！”

    轩辕雨坐了过来，趴在桌上，两眼泛着光亮地看向楚月，“不过，我喜欢！”

    楚月擦干净手后，撸了一把小狐狸，淡淡地看了眼颜霜等人，“既然已经是我的人了，就抬起头来，刚正不阿的做人。”

    “是……”

    旁侧，轩辕宸两眼乌青，神色憔悴，他复杂地看向了楚月，满脸的落寞黯淡。

    ……

    却说九尊擂台的狼群尸体被清除干净后，开始了血腥的搏斗。

    周围的人，看得有滋有味。

    “叶楚月真是不知天高地厚，她真以为自己能在长安一手遮天了吗？猖狂！”

    秦芊芊咬了咬牙：“你就是太软弱善良了，不争不抢，清高自傲，让那种货色有了可乘之机。不过，也该到此为止了。”

    叶若雪抿唇不言，抬头看了眼西侧阁楼的窗台，流露出向往和爱慕。

    此刻，一位婢女为叶若雪斟酒时，不经意间将一张纸条塞入了叶若雪的手里。

    叶若雪低下头，在桌下打开了纸条，眸光微微闪动。

    纸条之上，赫然写道：请前往西湘楼一聚。

    落笔是七王府的徽印。

    叶若雪将纸条藏在袖衫，心花怒放，悄然起了身。

    “怎么了？”秦芊芊问道。

    “我出去一趟，很快就回来。”

    “好。”

    叶若雪已经被喜悦冲昏了头脑，满脑子都是风华无双的七皇叔。

    而在她离席时，楚月正端起酒杯，轻呷了一口，懒洋洋地望着叶若雪的背影，唇边噙着一抹玩味的笑。

    有些龌龊的手段，她不屑去用。

    但以彼之道还治彼身，倒也不错。

    九尊阁楼的西侧，七皇叔手执一杯清茶，正与殿主谈话，“此女，有镇北侯之姿。”

    殿主捋了捋花白的胡须，笑眯眯地说：“七王爷，那三十座城池，收复有望了。”

    “还早。”

    七皇叔意有所指地说：“雏鸟若要展翅高飞，靠的不是一日千里，而是日积月累。”

    “说来也是，不过对于神武来说，是个很好的开端。已经很多年，没有出现过这般令人血脉喷张的孩子了。”殿主叹道：“只不过这孩子的武根……”

    砰。

    敲门声响起。

    俩人对视一眼，皆是不解。

    随后，武神殿林使者开了檀门走进来，望向七皇叔与殿主：“两位，说话声音小点，吵到慕四公子看美人了。”

    殿主：“……”西侧阁楼，他已用禁制封印，一般来说，声音是不会传出去的。

    七皇叔慢条斯理落下茶盏，问道：“慕四公子来了？”

    “公子周游列国，云游四海，恰巧来到长安，还请二位不要声张。”林使者无奈地道。

    “嗯，本王会的。”

