    “嗯，女人？”

    “掌柜的，你们老板是不是姓王？”

    “另外，你们店里是不是有一个叫十五的伙计？”

    掌柜的一番讲解之后，岳镇山有些模糊的记忆忽然变得明晰起来。

    在《麻衣传奇》的电影中，这家客栈的老板姓王，是个lsp，在剧情中一次性取三个新娘，结果是给鬼王送菜。

    至于伙计十五，他还有一个身份，那就是麻衣门二弟子。

    “是啊！”

    “原来这位老板认识我们东家，不过，你说的那个叫十五的伙计，在几天前就被我们开除了。这人好高骛远，不是踏实做事的人。”

    “上次你们那个叫十五的伙计还给我说，他是你们东家的侄子。”

    “没想到，他原来是这样的人。”

    岳镇山这样说，自然是扯淡的。

    其目的是为了打消这位掌柜之疑虑，以免引起别人的戒备。

    和这位掌柜交谈一会儿，初步搞清小镇的情况之后。

    岳镇山便带着人去二楼休息了。

    原本以为那只传说中的的鬼王回来找自己的麻烦，结果却是平静的一些，自己的队伍中，至少哑女和邵阿秀两个还是处女，至于任珠珠，在没有验货开封之前，岳镇山也不敢肯定。

    毕竟任珠珠曾经去美国留学，也不知道还是不是处女之身......

    翌日！！

    岳镇山一行人离开客栈，还是把马车寄养在客栈。

    他自己亲自带着一行人去拜访麻衣派。

    记得《麻衣传奇》最后诛杀地藏鬼王的地点便是麻衣道观，所以，为了收割这一波经验值，岳镇山决定前往麻衣道观，那颗鬼王心脏可是好东西。

    即使是被朱砂神火天雷炮击中，也没有彻底消灭地藏鬼王。

    “咚咚咚——”

    清晰的敲门声从外面传来，神经处于高度紧张的初一等人，皆是不安的看了看对方。

    “不会吧——”

    “刚刚把嫣红送走，就有人来敲门，难到是地藏鬼王？”

    “唉，叫你学习，你就是不听。”

    “现在是白天，地藏鬼王怎么可能出现呢？”

    昨天晚上，由初一布置法仪，由卞大哥诚心祷告，接着佛门的力量，这才打开投胎路，让嫣红转世轮回，幸苦一晚上，也没见地藏鬼王，现在十五好像昏了头一样。

    真是师门之大不幸！

    想当年，麻衣门还是赫赫有名的门派，名气极其的旺盛，谁让他能掐会算，而且还算得准。

    如果真的碰到了麻烦，谁不想有个人指条明路？

    谁不想碰到个贵人？

    谁不想不努力，直接吃软饭呢？

    再加上达官贵族的巴结，麻衣门可谓是盛极一时。

    可万万没想到，自打两百年前，麻衣门掌门力拼地藏鬼王去世之后，现在的麻衣门可谓是衰败至极，传承没有传承，长辈没有长辈，两百年间又没有中兴之主，越发的没落，只剩下两个弟子。

    别说有什么修为了，就连祖传的麻衣相术都没有练得精通。

    说是麻衣门的传人，着实有些寒碜。

    麻衣门仅剩的两个弟子，一个叫初一，一个叫十五。

    昨天他们超度嫣红的法仪居然还是使用的佛门手段，这简直就是丢麻衣门的颜面。

    “师兄，会不会是你的超度法仪出了问题。”

    “难道是嫣红回来了？”

    “嫣红——”

    听到嫣红两个字，原本暮气沉沉的卞大哥忽然来了精神。

    虽然他知道嫣红已经进入轮回，但又忍不住期待嫣红再次出现在自己面前。

    “十五，你是故意的吧！”

    “明明知道我哥和嫣红有故事，却还故意提起嫣红。”

    芙蓉忽然给了十五一巴掌，啪的一声，那可是十分响亮。

    “我哪有故意提起，只是担心佛门那帮人使诈嘛，昨天为嫣红准备超度法仪，可是花了很大的代价的。”

    “芙蓉，你是不知道！”

    “佛门那帮秃驴，可是十分奸诈的，佛不渡穷人。为了帮助你哥哥，我和师兄以师门珍藏的金晶为代价，这才使得嫣红成功投胎转世。”

    “哼，算你说的有理。”

    “但是，你和你师兄可是在我家吃了很多顿饭，俗话说拿人手短，吃人嘴软，你们这次协助我哥，让嫣红转世投胎，难道还想收钱吗？”

    芙蓉用眼睛盯着十五，那模样，就好像对方要是敢说一个不字，就要狠狠的惩罚对方。

    还用手指在做了一个旋转的动作。

    其威胁的用意，已经不言而喻。

    “咚咚咚——”

    站在门外的岳镇山，隔着墙便可以听见他们的对话。

    没想到这些人居然装作幻听，把自己当作两百年前被害死的新娘女鬼嫣红。

    “师兄，是真的有人在敲门呢！”

    “对啊，是不是有其他人来道观这边——”

    这一次，四人清楚听见岳镇山敲门的声音。

    “在下茅山派岳镇山，听闻镇上有鬼怪作乱，遂不请自来，准备在此降妖除魔。”

    在道观里面的初一十五顿时齐刷刷把目光望向门口。

    茅山派，可不是他们麻衣门能比的。

    如今执正道之牛耳的，正是茅山派。

    若是有茅山派同道中人协助灭鬼，消灭地藏鬼王的几率便能大大增加。

    “原来的茅山派的高人到来，快里面请——”

    “客气了，在下资质一般。”

    “高人不敢当，只是什么都懂一点而已。”

    来到麻衣道观里面，岳镇山看着两人担忧的神色，感应了一下他们两个修为。

    随后他轻轻的抿了一口茶水，心中万千感慨。

    果然是天地大劫，道消魔长。

    如今整个超凡灵异界，全是正道门派凋零，像之前的丁文西道长，丁文西道长所在的长春谷属于丹鼎派修士，传到他这一脉就剩他一个人。

    这没落的麻衣门跟长春谷也没有什么区别。

    传到他们这一代，就只剩下初一和十五两人，不仅如此，要不是有卞家兄妹两不时接济，这两位麻衣门的道士估计会时常饿肚子。

    “两位道长，不知关于地藏鬼王的情况，你们了解多少？”

    “知道一些情报。”

    “多亏之前遇见一只名叫嫣红的女鬼，她为我们提供了一些关于地藏鬼王的情报......”

