
叶歆不等人。

等他们叫着血骰的人出来的时候，叶歆已经到了他们面前。

“一个小姑娘，敢闯我们血骰总部，胆子可真的是大的很啊。”

迎面而来的是一个光头大叔。

除了头上没有毛之外，哪里都有。

胡子一抓一大把，还脏兮兮的。

叶歆都不愿意看这个人一眼。

身旁那几个刚刚进去告状的家伙附在光头身边，说：“老大，黑鹰逃出去的哪一个就是跟着她来的，而且……狙击手也没有射击。”

血骰的老大一听，上下打量了一眼叶歆，眼睛里面还是遮盖不住的轻蔑。

“黑鹰的人恐怕不是太慌了不知道该怎么办，居然找一个小丫头来血骰，这是送死都带一个人？”

血骰老大的话让在场的人哄堂大笑。

叶歆现在他们对面，没心情和他们说这个事情。

“就是你们，抓了我的手下。”

这不是疑问句，叶歆只是陈述。

对面的一听，眉头一皱，更想笑了。

“你说什么？你的手下？你一个小姑娘不去学校里面学习，搁这儿充什么老大呢？你知道黑鹰是干什么的吗？你知道我们是谁吗？滚蛋吧，你赶紧的，趁着爷还没有生气。”

血骰的老大以为遇见了个神经病，瞬间就无语了。

他才不想和他们有任何的关系。

身旁的小弟倒是看着叶歆身材可圈可点，虽然那一张脸被面具遮住了，但是感觉还是很不错的样子。

于是，邪恶一笑，对他们老大说想要叶歆。

“随便随便，你们谁想要上都行，既然来了，那就让她别回去了。”

叶歆不满的皱眉。

看来这一个组织的，都不是什么好鸟。

朝着她伸过来得手瞬间被叶歆捏住，然后狠狠的一摁。

瞬间，惨叫声在血骰老大转过身去之后传了出来。

那个光头瞬间被吓得掏出了枪，转过身去，对准自己的手下。

“怎么回事，怎么回事？”

老大看着面前的局面，看着毫发无损的叶歆，以及因为疼痛都已经趴在地上惨叫连连的手下，瞬间就惊了。

“这是谁干的？这是谁干的！”

光头涨红了脸，就连头顶都在泛红。

叶歆想要速战速决，可真的一点也不像玩猜人游戏。

于是主动站出来，对血骰老大，说：“我干的，你有问题？”

这萌妹有问题吗？

不过血骰老大也是迷惑。

怎么看叶歆也不像是那一个能把一个成年男人的拧的骨折的女人。

于是血骰老大特别愚蠢的做了一个决定。

“你说是你干的？有本事现场给我编一个。”

“这可是你说的。”

叶歆嘴角上扬，就喜欢这种表演的情节。

她蹲下身子，将刚刚折断了一只手，在地下翻来覆去叫喊妈妈的人的一只完好无损的手拿过来。

在血骰老大的认真注视，叶歆突然用力一下。

只听“”一声，那个人的另外一只手也脱臼了。

叶歆拍拍手，站了起来，问：“这个表演，可还满意？”

血骰老大怎么就可能会觉得满意呢？

自家兄弟在自己的注视之下，伤成了这个样子，还毫无还手之力。放在谁身上谁都受不了。

他怒吼着看向叶歆。

然而叶歆依旧是一副冷漠的模样，甚至有些想笑。

现在叶歆和黑鹰是什么关系，已经不重要了，不过既然到了这里，那就应该遵守这里的规矩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926942"  chaptername="第43章  老庄在隔壁装修">加入书签</a>
</div>
