    “都说了长歌没有女朋友，没有对象！怎么就是不信呢？”林萌萌抓狂的说道。

    她跟林玄住在同一个屋檐下，林玄要是有对象了，她能不知道吗？

    “长歌现在一心忙着搞事业呢！怎么可能有心思去谈对象啊……”

    林萌萌的嘴皮子都要说破了，可惜直播间的观众一点账都没买。

    “我不信！除非你把那个秘密说出来。”

    “你急了，急了，不会是心虚了吧？”

    “已经开始羡慕长歌的女朋友了，我要是能有这么优秀的对象，做梦都得笑醒。”

    “除了这一个，我实在是想不到长歌还能有什么别的秘密了。”

    看着源源不断的弹幕，林萌萌的头都大了。

    早知道，她就不多嘴了。

    这届网友可真难缠啊。

    就在林萌萌考虑要不要关掉直播的时候，弹幕突然又转变了。

    “woc，兄弟们大新闻啊！快上微博！！！”

    “我知道那个秘密是什么了！！！大家上微博啊！！！”

    “看到热搜的那一刻，我甚至在怀疑林长歌是不是把自己的肾给割出去卖掉了。”

    “这辈子连五十万都没见过的我，实在是想象不到五十亿有多少……”

    “诶……怎么都知道了啊？”林萌萌回想了一下，确定自己没有说漏嘴。

    赶紧跟着直播间的观众一起，点开了那个黄色的软件。

    第一条爆火的热搜就是关于林长歌的。

    看发布出来的时间，还没超过五分钟呢，就碾压了一众新闻。

    是桃县官方负责人发出来的通告。

    “最初看到这条捐赠消息的时候，我还以为是我眼睛出问题了，打电话再三询问之后，才知道林长歌先生真的向我们桃县捐赠了五十亿！虽然林先生再三强调不要宣扬出去，但我还是克制不止激动的双手打下了这一行字……”

    为了证明事件的真实性，这位负责人还配上了一张林玄给他们的拨款证明。

    数字五后面那一连串的零，要是不眯着眼睛，怕是都数不清……

    这位负责人还置顶了自己的一条评论，“林先生喜欢低调，希望全国人民能替我保密，小老弟在这里拜谢了！”

    “原来是官方大大发话了啊……”林萌萌低声喃喃道。

    随后又底气十足的叉着腰说：“我早就说了吧，长歌没有交女朋友，你们还不相信我的话！”

    “哼！！！”

    “萌宝，现在是纠结他有没有对象的时候吗？”

    “我已经惊的说不出话来了，媳妇问我为什么要跪着玩手机。”

    “你们说，有没有可能官方被盗号了……”

    总算不用憋着事了，林萌萌表示很满意。

    看着弹幕里的反应，她就更高兴了，虽然这笔钱不是她捐的，但就是发自内心的腾升起了一种自豪感。

    林萌萌也不唱歌，也不说话，就这么开着直播，刷起了热搜评论。

    反正现在大家的关注点都在林玄身上，她就是摸摸鱼，观众也不会有什么意见的。

    对于网上的轰动，林玄是半点都不知道。

    他现在正忙着在系统商城里面找歌呢。

    虽然王力一直毛遂自荐，献上了不少自创的作品。

    可惜，王力的作品虽然多，但是不精，整个表演下来，一点能让人记住的亮点都没有。

    林玄要是真拿着这个上去表演，估计李导的眼珠子都要气掉。

    无奈之下，林玄只好慢慢在系统商城里面搜索了。

    王力的歌唱水平十分有限，林玄只能尽量去找一些简单的。

    看着林玄执笔在电脑桌前坐了有二十几分钟了，愣是一个字都没写出来。

    王力有些着急了。

    “你到底行不行啊？上次直播怼我的时候不是挺嚣张的吗？”王力着急的在林玄的身边转着圈圈。

    “怎么现在一个字都写不出来了啊……”

    王力甚至都已经开始质疑自己来找林玄合作到底是不是一个明智的选择了。

    万一他写完那一首歌之后，就江郎才尽了……

    林玄可不管王力是怎么想的，全身心投入到找歌当中。

    总算是找到了一首适合王力跟他的rap歌曲了。

    但真要演唱起来，这首歌的难度却并不低。

    就怕王力唱不起来啊……

    但是王力一直跟个蚊子一样，在旁边嗡嗡叫，林玄也是被他吵得烦极了。

    只好先用五千万人气值把歌兑换出来。

    有了词跟谱，就像是马良有了神笔一样，林玄提笔在空白的纸上唰唰的几下，就都写完了。

    看着林玄犹如神仙附体，一气呵成写满了两大张纸，王力的下巴都差点掉到地上去。

    “给你。”林玄合上笔盖，把谱子递给了王力，随便还贴心的替他合上了下巴。

    “别惊讶，就是常规操作。”林玄淡淡的说道。

    这还是常规操作？

    王力就看不惯林玄这么得意的样子，还特地从自己的包里掏出了一副眼镜，席地而坐，认真的钻研了起来。

    自己辛辛苦苦写了半年的优秀作品，被林玄贬的一无是处。

    王力就不相信林玄花上二十分钟一气呵成的谱子，会有他仔细钻研来得好。

    就在王力研究稿子的时候，林玄也没闲着，拿起电脑开始查早上那个黑他电影的热搜。

    虽然直觉告诉他这件事跟刘锦源脱不了干系，但空口无凭，还是得找到证据才行。

    找到早上的那个视频，林玄一路追踪，成功确定发出那个视频的IP地址。

    “抓到你了！”

    林玄十指在键盘上疯狂的跳动着，电脑也一点点的把这背后捣乱人的信息一点一点的显示出来。

    “果然是你！”林玄冷笑了一声，把找到的这些证据一一全发给了苏梦。

    到时候只要把律师函发出去，再把刘锦源送进督查府，那这件事情就算是告一段落了。

    怎么说，林玄背后也是有好几座大山罩着的人，他压根就不怕得罪刘锦源。

    就算公开跟刘家叫板，他也是不怕的，谁让他们要把坏心思耍到他的头上呢！

    合上电脑，林玄惬意地伸了一个懒腰。

    余光却瞥到了坐在地上的王力。

    他这是在哭？！！

