    一般来说，妖兽的性情淡漠，除了同族外，几乎不会把其他的族群当成自己人，顶多也就是有点同胞之义，但是看不顺眼了，一样会打会杀，甚至当初血妖森林之乱，就是王道利用这一点挑起来的。

    而妖王更是如此，对于妖王来说，族群不过就是利用的工具，维持自己的权威和地位而已，除此之外没有任何用处。

    但是听黑羽的意思，它好像是很在乎族群的安全，期盼着它们能够逃离危险一样。

    王道这才想起来，从开始到现在，他一直都没有听到任何的打斗声音，可看现场的样子，这一地的尸体，除了自己炸死的少量魔人之外，大多数的魔人都是黑羽杀的，怎么可能一点声音都没有。

    唯一的解释就是，黑羽应该是开启了什么能力，将魔人都限制在自己圈定的范围内，不让他们出去屠戮族群，同时也下令让族群逃离了。

    所以在外面没有听到任何的打斗声，甚至连魔气和妖气都感应不到。

    “你还真是一个尽职尽责的妖王。”王道感叹了一声，说道“我不知道你们的族群逃了多少，但外面已经什么妖兽都没有了，我能闻到一点血腥味，估计之前应该也有过一番杀戮，但血腥味不重，我们走过来也没看到什么妖兽的尸体，应该跑了不少。”

    黑羽这才松了口气，点点头道“跑了就好，跑了就好。”

    说完，黑羽看向了房四海，带着一丝尊敬的说道“四海宗者，没想到这次您也来了，还请四海宗者能够原谅逃离的妖兽，我会尽快召回它们，不会让它们去残害人类的。”

    房四海淡淡的说道“那要看它们是否对人族作恶了。”

    “当然，若侵扰了人族，我等无怨言，但我相信，大多数应该不会的，我们黑林的妖族，是不会对人族出手的。”黑羽说道

    王道疑惑的皱了皱眉，这黑羽对人族也太卑微了吧？

    虽然他是人族，可是站在客观的角度上来说，妖兽跟人族是敌人，结果现在是人族杀了它们，黑羽不介意。但黑羽却不让自己的同胞对人族出手，这算什么？

    这种妖王也能服众？

    房四海和苏曼也同时有这种疑问，好奇的看向了黑羽。

    黑羽显然智慧不行，歪了歪头，看着他们，不明白这些人类为什么这么看自己。

    王道扶额道“这智商还真是硬伤，那个什么，黑羽妖王，问你一下，为什么对人类这么友善？甚至有点讨好？”

    黑羽老实的回答道“我们本来就不想跟人类为敌，黑林的所有族群，都不是食肉妖兽，我们没有理由跟人类战斗，只想在这黑林之中安静的生活。如果出现了性格暴虐的妖兽，我们则会将其驱逐出黑林，决不会跟人类开战。”

    “这一次中了那些魔人的计，以为人类还是容不得我们，要跟我们决一死战，这才无奈之下，放魔人进来，我本以为是魔祟，可以出出主意，让我可以跟人类的高层谈判，没想到……我犯了这么大的错。”

    说到这，黑羽惭愧的低下了头。

    我去！大哥！你给我把头抬起来！顺便给我前世所有的鹰族道歉！

    什么时候高傲的雄鹰，变成你这个德行了？你给鹰丢人了知道不？！

    “这……这怎么整？”王道哭笑不得的看着房四海，他第一次碰上这么怂的妖兽，比血妖森林那些巴结自己的妖王还怂！

    关键还是一头鹰形态的妖兽，实在是太违和了！王道都无力吐槽了。

    房四海好笑的摇了摇头，道“人家既然有跟我们人族和平共处的心，还有什么不好办的？”

    苏曼撇了撇嘴，道“切，还想跟它打一架呢，这还怎么打？”

    黑羽歪着头看着苏曼，道“这位宗者，如果你想战斗的话，我可以陪你切磋一下，不过现在我身上有伤，可否等我休息好了再来？我会开放妖域，允许你进来的。”

    我擦！

    王道听不下去了！

    这还是雄鹰吗？这都怂成狗了！不对，我给狗道歉，它特么还不如狗呢！

    你好歹是个妖王啊，居然愿意给人当陪练？

    苏曼也好笑的摇了摇头，拍了拍王道的胳膊，道“小道子，这妖王真适合你们血妖森林。”

    王道嘴角一抽，但不得不说，这么怂的，还真的适合在血妖森林当陪练。

    黑羽一听，顿时眼前大亮，紧盯着王道，问道“你……你真的是寻道宗王道？”

    王道诧异的问道“你不是应该早知道了吗？要不然也不会任由我的烬灭弹破了你的妖域吧？”

    黑羽摇了摇大脑袋，道“我无法确定，虽然认出了烬灭弹，也知道这强大的烬灭弹只有寻道宗王道有，可我不知道你会不会给别人，况且那个时候我被这些魔人围攻，已经无力维持，看到烬灭弹袭来，也几乎只能防御，我觉得如果有外人加入，也许会有转机，所以才没有勉强维持妖域。”

    王道好笑道“真不知道该说你是聪明还是笨了。你找我有事？”

    “有有有！”黑羽连连点头，问道“我听说北境的血妖森林，是人类认可的妖兽存在地点，专门帮助人类积累经验的地方，而且大多数的妖族也可以活得很好，是不是真的？”

    “消息还挺灵通，不过你说的也不是完全对，我血妖森林的妖族，只有听话的高层活得好，不听话的高层和大多数成年妖兽，都是被杀的货，怎么着？你也打算加入？”王道打趣的问道

    黑羽顿时眼前大亮，高兴的发出了一声鸣叫，道“不！不是我想加入，是我们整个黑林的族群都想加入，可以吗？”

    我去！

    王道一脸蒙圈的看着黑羽，哥们就跟你开个玩笑，你还当真了？你还真要去？

    你这怂的有点过分了吧？你还真是一心一意要为人族做贡献哈？！

    “不是，你……你确定？”王道哭笑不得的问道“你们黑林不会也是被这些证魔的魔人打怕了，来我血妖森林避难吧？”

    现在王道真心觉得，这些证魔没准都不算敌人了，打哪个森林，哪个森林的妖兽就跟自己投降。

    要是这样的话，王道真的想告诉证魔，麻烦你们把所有的妖族都打一遍吧！我血妖森林装得下！

