    叶中禹已经发了狠话。

    事情严重，他也顾不了那么多。

    但张明还是很淡然“叶叔，你放心好了，这个秘密绝不会泄露出去。”

    说着，他举起了酒杯。

    “那就好。”叶中禹微笑着拿起了酒杯，和张明碰了一下，紧张的气氛立马就缓和了几分。但是，他们双方的心里都很清楚，彼此之间的关系，因为这件事情已经生出了裂痕。

    吃过饭，叶中禹便和大长老离开了，张明也要回去。

    他把情况告诉了叶中禹跟何小莲。

    这夫妻俩也知道事态严重，就当着张明的面，对天发誓，保证不会说出去。

    “没什么事，你们回去休息吧。”

    何小莲还有点不放心：“真得没事了吗？”

    “走吧。张明说没事了，就肯定是没事了，你还啰嗦什么。”

    “大山叔，你留一下。”

    叶大山叫何小莲先回去。

    等她走了之后，张明才说道：“大山叔，你的为人，我信得过。但是，婶儿她……”

    “你放心吧。她这个人虽然有些讨厌，但还是分得清楚事情轻重的。所以，她绝对不会说出去的。”

    “那你要盯紧她。”

    “我会的。”

    张明最不放心的就是何小莲。

    第二天，叶中禹和大长老就返回了帝都。

    既然事情已经说定，他们也不会再耍别的阴谋诡计，只能返回。

    他们走了后，张明这才松了一口气，便把心思放在了牛头山那边。

    “泰亚，情况怎么样？”

    泰亚马上回答：“明哥，我们发现了可疑的脚印。”

    “发过来给我看看。”

    泰亚立刻发了几张照片过去。

    张明看到了照片，顿时皱起了眉头。

    照片上，脚印很模糊，印记也很浅。如果不仔细看，还真看不出来。

    泰亚解释说：“明哥，这个脚印是在牛头山顶发现的，印记清晰，应该是这两天留下的。据我们调查，当地人把这个地方称作野猪坳。他们平时基本上不会去那个地方，而我们的人也是头一次去这里。”

    “这么说，真得有人去牛头山调查过了？”

    “很有可能。目前，我和成宇分别带人不分昼夜地巡查，争取找到更多的线索。”

    “好，你们辛苦了。要是有什么情况，立刻报给我。”

    “是！”

    张明仔细地看着那张照片，眉头不禁皱了起来。

    真是一波刚平一波又起。

    思来想去，张明实在是感觉不踏实，还是要亲自过去看看到底是什么情况。

    他开车去了牛头山。

    到了那里的时候，正好碰到了华太国。

    张明确实有些日子没有见到他了。

    华太国也很兴奋：“张大师，你怎么有空来我们这边？”

    “过来转转。”

    “太好了。我新引进了一个品种的鱼，味道非常好。你难得过来一趟，要不尝尝？”

    见华太国实在是盛情难却，张明就没有拒绝。

    华太国兴致很高，喝了不少，脸颊红红的：“上次多亏了你帮我解决水源问题，不然我这生意肯定凉凉了。”

    “都是朋友，不说这些。”

    “张大师重情义，来，我敬你一杯。”说着，他跟张明碰了一下，一饮而尽。

    放下杯子，华太国就好奇了起来：“张大师，我有个问题，不知道该不该问。”

    “有什么就说。”

    “你们前段时间拉了那么多钢杵来我们青龙村，还全都送到山上去了，你们在干什么？”

    张明没想到华太国居然问起了这件事情。

    喝了一口酒，他笑着说：“秘密。”

    华太国也跟着笑了：“我就知道肯定是大事。行吧，既然不能说，我就不问了。但是，最近又有一拨人去牛头山，不知道干什么。”

    “他们好像是巡查，防止有人上山采原木。”

    “不是那一拨人，我说是另外一拨人。”

    张明狐疑了起来：“不是只有一拨吗？”

    “两拨人。第一拨人，我听说是五行府那边的。但是，前两天晚上，又来了一拨人，悄悄摸摸地上山去了。”

    “你看到了？”

    华太国马上认真了起来：“当然。那天晚上，我儿子在窗户那里，用我给他买的望远镜到处看。忽然，他跟我说，有几个人上山去了。我拿过望远镜一看，真是。”

    “那些人都什么装扮？有多少个？”

    “一身黑衣打扮，跟林子的环境融为一体，还真不容易发现。大概有七八个吧，都是从野猪坳那边上去的。两三百米的距离，几秒钟他们就冲过去了，速度非常快。”

    张明忽然意识到情况很严重。

    于是，他赶忙问：“野猪坳在哪儿？可以带我去吗？”

    “没问题。”华太国起身就走，带着张明出去了。

    到了野猪坳，华太国还领着张明一路往上。

    他一边走，一边说起了当天晚上的情况。

    在往山上走的时候，张明便查看了四周的情况，还发现了几处野草被折断的痕迹，说明确实有人从这里经过。

    “你们当地人平时不太可能从这里经过，是不是？”

    华太国点头：“没错。以前家家户户都很穷，这里野猪又多。所以，我们当地人为了杀野猪卖钱，就经常来这里。后来出了文件，不让打野猪了。再加上，出去干活挣钱，比杀野猪要赚得多，还不会犯法，就逐渐没人来了。这里的草，以前从来没有没过脚背，现在都到大腿了，你就知道这里确实有很多年没有人来过了。”

    张明点头。

    他看了看周围，忽然发现远处有几个人，是五行府的。

    于是，他马上说：“我看你也喝多了，一副想睡觉的样子，要不就先回去休息吧。等我得空了，再去找你喝酒。”

    华太国呵呵一笑：“张大师，实在是对不起。我一喝多了，就容易打瞌睡。那好吧，你先转，晚上记得来我家，我让老婆再给你弄几个好菜。”

    “好。”

    华太国走了后，张明便马上给泰亚打电话，叫他立刻过来。

    泰亚得知张明亲自来了，赶紧带人迅速来汇合。

    “明哥！”

    “明哥！”

    一众人齐刷刷对张明点头行礼。

    “走，带我去看看那个脚印。”

    “明哥，这边请。”

