    李洛斌离开李家之后，便马不停蹄地赶往苏雨彤那边。如果不是李罡突然决定要去医院见一见江河的话，今天本应该是李洛斌亲自去跟那些人谈的。

    可是李罡的临时起意，彻底的打乱了李洛斌原本的计划，无奈之下，他才紧急通知苏雨彤赶过去救场。等李洛斌赶到目的地时，屋子里只剩下剃刀和苏雨彤两人了。

    “洛斌……”

    看到李洛斌到来，苏雨彤立刻起身相迎。从她那充满笑意的脸上，不难看出，晚上的会谈，应该进行得十分顺利。

    “等会再说！”

    看到苏雨彤似乎想说什么，李洛斌连忙抬起手，制止了她接下来的话。然后一脸谨慎的对着剃刀说道：

    “刀子，你去门口守着，没有我的吩咐，不得放任何人进来！”

    “是！少爷！”

    剃刀依旧是面无表情的回答着，没有任何多余的问题，身体直接一个利落的转身，便向着门口走去。

    看到剃刀如此干练的举动，李洛斌的眉头却是微微的皱了皱，不过转瞬便再次舒缓了开来。

    “洛斌，你是在怀疑刀子有问题吗？”

    李洛斌刚刚的神态，一直盯着他的苏雨彤又怎么会看不到？等到剃刀从外面将门带上之后，便轻声地问了起来。

    “这个刀子，虽然出现得比较突然，但就目前为止的情况来看，他倒是可以信任的。不过有些东西，暂时还不到他该知道的程度。对了，你这边今天怎么样？”

    李洛斌微微的摇了摇头，将心中的不安暂时的抛在脑后，然后十分亲昵地将手搭在苏雨彤的小蛮腰上，一边说着话，一边向着里屋走去。

    “还算顺利吧，一开始确实不少人都明显有些顾虑，不过最后，他们也都同意了。我已经把计划告诉他们，并且让他们全部回去待命了，只要我们这边的信号一出现，他们立刻就会配合我们，展开行动。”

    感受到李洛斌手掌上的温度，苏雨彤的脸色微微一红，不过还是很认真的回答了李洛斌的问题。

    李洛斌没有再说话，只是点了点头，同时楼主佳人的那只手臂，再次的加了一把力道。

    虽然苏雨彤并没有说细节，但李洛斌在这个圈子里混迹了这么久，又怎么可能不清楚？想要说服那些家伙们，可远没有苏雨彤说的那么轻松。

    苏雨彤为了能够完成李洛斌的嘱托，究竟做了多少的努力，这点李洛斌是不知道。不过就凭借着她对自己的这份心，就足够李洛斌好好疼爱她的了。

    “洛斌，我们，什么时候开始行动？”

    看到李洛斌一直心事重重的样子，苏雨彤轻轻地将脑袋靠在了他的胸口，希望能给自己的爱人带来一丝温暖，同时也转换了一下话题。

    毕竟，这个计划是李洛斌自己提出来的。如今万事皆已就绪，或许能够让李洛斌的心情，稍微好一些吧。

    “不！暂时先不要行动。”

    出乎苏雨彤的预料，李洛斌此时却并没有让苏雨彤立刻行动，反而收回了手，满脸愁容地找了把椅子坐了下来。

    “为什么？是出了什么事情了吗？”

    看到李洛斌如此的神色，苏雨彤的心也跟着悬了起来。要知道，他们如今所计划的事，放在古代，那可是要灭九族的啊！

    “不！不是计划本身的问题。而是老头子的状态不对……”

    李洛斌一把捞过身边的佳人，将其拥入怀中，然后轻声解释了起来。

    当下的局势已经十分的明显了，如今的李家，不过是在垂死挣扎罢了。面对江河那如潮水般迅猛的攻势，李家连阻挡的资格都没有，更别提什么绝地反击了。

    如今的李家，三大支柱产业几乎全部被江河封杀，剩下的那些产品，也都受到了重大的影响，形势日渐惨淡。

    这一周来，李家不仅分文未进，反而因为高薪聘请国外团队来拆解江河的机器，导致自身的资金链近乎崩溃。

    按照李洛斌对李罡的了解，在如此局面之下，李罡应该已经自乱阵脚，或者暴跳如雷了才对。

    可是从在家与自己交谈，再到医院与江河斗智，最终再返回李家。这整个的过程中，李罡的表现都太过镇定了。这是非常不合理的。

    知子莫若父，同样的，知父莫若子。李洛斌太了解自己的父亲了，所以他实在想不通，李罡究竟还握着什么底牌？难不成他还能翻天不成？

    这种超出掌控的感觉，让李洛斌非常的不舒服。也导致了李洛斌明明已经有了完美的计划，却依旧不敢轻举妄动的局面。

    “你的意思是……家主他？还有后手瞒着你？不可能吧？如今家主可就只有你这么一个儿子在身边了啊！他难不成连你都要防吗？”

    苏雨彤的脸上充满了惊讶，看着眼前的爱人，不知道为什么，心中居然涌起一股心痛。生活在这样的家庭中，李洛斌以前该有多可怜啊。

    “不用担心，他有张良计，我有过墙体。不过这几天，我可能无法经常出来了。外面就交给你了。记住，一切等我信号。”

    李洛斌可不知道苏雨彤的心里在想些什么，他知道，怀中佳人那娇嫩的模样，已经让他快要控制不住自己的小兄弟了。

    听到李洛斌说自己最近不会经常出来，苏雨彤不由得难过的低下了头，只是她却没有想到，自己这个样子，反而更加刺激了李洛斌。

    鼻尖萦绕着的淡淡清香，让李洛斌的呼吸开始慢慢地加重起来。抱着苏雨彤的双手，也慢慢的离开了它们原来的位置，开始在苏雨彤的身上探索起来。

    “洛斌……嘤咛……”

    这一下，苏雨彤总算是察觉到自己男人的异常了。只不过她才刚刚开口，双唇便被李洛斌重重地堵上了。

    没一会儿的功夫，欲火难耐的李洛斌便解除了怀中的佳人的全副武装，将其轻轻地托起之后，靡靡之音再次响彻整个房间……

