    楚云飞一开始就想到对方可能是有什么事要找自己帮忙的，只是他不清楚自己到底能帮到对方什么？

    他问道：“史迪威先生，你想要我帮你什么？”

    约瑟夫·史迪威说到：“我希望你能帮忙将沦陷在苏联，轰炸东京的75个勇士救出来！”

    楚云飞听到大吃一惊。

    “那些人还没有救出来吗？难道苏联不肯放他们？”

    约瑟夫·史迪威苦笑了一下，说：“要是救出来，就不用来找你了。当初我们没有打招呼，轰炸东京后，就直飞往苏联，这可惹恼了苏联。平来都商量好，用战斗机来交换飞行员的。但是中间在言语上没有沟通好，再加上日本人从中插手了。苏联反悔了，那些飞行员就被继续扣押在苏联，一直到现在还没有释放！”

    楚云飞看了一眼对方。

    什么言语上没有沟通好，不就是你们美国人态度高傲，结果惹火了脾气爆炸的毛熊，然后就弄僵呗！

    约瑟夫·史迪威看到楚云飞的眼神，明白对方大概是猜到了真相。

    他苦着脸说：“现在我国百姓一直叫嚷着要将那些英雄迎回家，都举行了几次抗议游行了。政府压力很大。我知道楚先生在苏联也是有关系，就希望看看你这边能不能帮忙将那些人救出来！”

    楚云飞刚想自己有什么办法他们从苏联人手中救出来。

    但是脑海中突然想到，记得电影结尾不是说过，那些幸存下来的人有几个是留在中国加入飞虎队，抵抗日本人吗？

    要是真的将这些人救出来，然后说服几个人留下来。

    我的飞行员不就有了？

    再说了，我费力气救出这些人。

    总不可能打白功吧！

    要点好处费、辛苦费、误工费很正常吧！

    楚云飞故作为难地说：“我倒是有些门路，只是想要从苏联手中将那些勇士可不容易，只怕需要花费不少钱来疏通关系，才能平安将他们救出来！”

    听到楚云飞还真的有关系能将这些飞行员救出来，约瑟夫·史迪威喜出望外。

    为了救出那些飞行员，美国可是真的费了很大的力气。

    说通了英国一起帮忙施压，但是苏联就是铁了心的不答应。

    至于重庆政府，约瑟夫·史迪威根本没有指望过。

    他都是抱着破碗子破摔的心态来找楚云飞。

    听到需要花费不少钱，约瑟夫·史迪威当即说道：“钱不是问题，只要能将人救出来，一切都是好说的！”

    现在百姓在游行，各路牛鬼蛇神在报纸上发表评价。美国政府压力很大。

    对于不差钱的美国来说，钱算什么。只要能救出人，钱什么的根本不在乎了。

    而且一旦将那些飞行员救出来，不但能平息民怨，还能大涨士兵的士气。

    用实际例子证明，只要你还活着，国家会不惜一切代价将你救出来的。

    既然人家都说钱不是问题了，楚云飞哪里好意思要低了。

    要低了，那岂不是不给这个时代的狗大户面子吗？

    “一百万，外加3架C-47运输机。我需要一百万美元经费去疏通苏联的关系，当然到时候去苏联购买的武器装备。至于运输机的话，就是将人救出来，要立马送出苏联，这样才能平安逃离！”

    一百万美元可不低了，相当于后世的一千五百万美元。

    当然要是能搞到3架运输机的话，那就更爽了。

    直接就能成立空军了。

    楚云飞紧张地盯着约瑟夫·史迪威。

    刚才报价是不是太高了？

    美国方面会不会答应？

    哎，有点贪心了。

    或许应该少要一点的。

    就在楚云飞有些焦虑的时候。

    约瑟夫·史迪威都没有和上级商量，直接答应下来说。“没问题。只要能救下来，一百万绝对是没有问题！楚，你准备几时动身去苏联！”

    对于约瑟夫·史迪威来说，拯救75个技术优秀，富有拼搏，和爱国精神的飞行员，只需要花费一百万美元。实在是太划算了。

    完全没有任何问题，都不需要和上级商量，自己就可以做主了。

    看到对方如此爽快，楚云飞十分后悔。

    亏了。

    要价低了，应该再高点的。

    哎，贫穷限制了自己的想象。

    楚云飞眼珠子一转，立马有了主意。

    拯救过程中，扬言风险超出估计。追加一两百万预算，很正常不是！

    反正你们美国人后世都经常这样干了，我现在有样学样。

    不过分啊！

    楚云飞说道：“给我一个月时间去准备，有些事有些人需要提前打招呼。最起码也要知道人关押在哪里不是？不然怎么救？”

    “尽快吧！上头催得很紧。”

    “你放心，对于那些勇士，我也是很敬佩的。绝对会尽快动身将他们救出来的！”

    约瑟夫·史迪威只是西安待了一天，就搭乘飞机回重庆，转道去缅甸。

    楚云飞在西安和胡宗南闲聊了两天，也启程回山西。

    1月28日，将近年关了。楚云飞回到了静乐县。

    但是现在哪里有心情准备过年，楚云飞按照约定，给八路总部发了一封用密码编写的电报。

    我自己在苏联有个屁的关系网，就认识一个负责运输武器的中校军官。

    而且都因为语言不通，根本没有深交。

    虽然不认识，但是看在一百万美元，以及三架运输机的情面。

    不认识也要想办法去认识苏联人了。

    再说了，自己在苏联没什么人脉。

    但是自己有靠山，上头有人啊！

    延安那边可是有不少人在苏联认识不少人，甚至能见到斯大林的。比如张闻天、博古之类的。

    再不行的，还有几个将军当年也是在苏联芝龙军事学院进修过，也应该认识不少在苏联军队有权有势的将军。

    这件事只能找他们帮忙，才有可能营救到那些飞行员。

    2月2日，在静乐县城的城隍庙里。

    赵刚搓着手说：“楚兄，这么急着找我。是有什么要紧的事吗？”

    “嗯！”楚云飞将约瑟夫·史迪威委托他营救飞行员的事说了出来。

    楚云飞听到，眉头紧皱。

    “楚兄你孟浪了。美国人都无法说服苏联放人，你觉得我们的人去游说，苏联能放人吗？”

    “能，但也不能。”

    听到楚云飞这前后矛盾的话：赵刚不解地问道：“楚兄，你这是何意？”

    （月末了，亲爱的读者们，坦克跪求订阅，月票。这个月才不到600张月票。有月票就投给这本书吧。）

