
　　在连续把六个犯人炸死之后。

　　一直到第七个犯人，才总算是凝聚魂环成功！

　　“很好，第一步总算是成功了。”

　　云川望着那道凝聚成功的魂环，满意的点了点头。凝聚魂环让魂师能够突破瓶颈，只是最基础的。接下来才是关键，那就是魂环带来的魂技。

　　而魂师的魂技，一般会因为本身武魂，以及猎取的魂兽产生的魂环，而形成相对应的魂技。比方说一个人的武魂是蛇，那么当他猎杀吸收了一条毒蛇魂兽的魂环之后，获得的魂技大概率就是和毒有关。可能是毒雾或者毒液之类的。

　　不得不说，魂师吸收魂兽的魂环，虽然会伴随着风险，以及有可能因为属性不合的关系，产生的魂技不好。但是也有可能因为吸收了极端契合的优秀魂环，从而导致自己获得了远超现阶段的超强魂技。

　　总之也算是有利有弊吧。

　　但是对于绝大多数人而言，吸收魂兽魂环升级绝对是弊大于利。毕竟想要吸收到契合武魂的魂兽魂环，并不是随便什么人都能够办到的。而且吸收魂环，还有可能会因为魂环中魂兽的怨念，又或者年限太高，导致暴体而亡等风险。

　　这种情况下，除了那些真正的天才，又或者气运超强之人，比如原著的唐三等人。普通魂师吸收魂环绝大多数都是鬼门关里走一遭，而且也不一定能够猎杀到魂兽。被魂兽反杀的也不是没有。应该说太多太多了。

　　总结起来。

　　大众魂师吸收魂兽魂环，所要面临的风险大致有以下几点。

　　一、难以找到合适年限以及属性的魂兽，所以时常发生千辛万苦吸收了魂环，结果得到的魂技纯属垃圾，根本不是自己想要的魂技。

　　二、魂师吸收魂环时可能会因为年限太高导致吸收不了，轻则变成残废，重则暴体而亡。

　　三、魂师想获得魂环，就必须进入星斗大森林猎杀魂兽，这将面临许多风险。哪怕是组团进去，也极有可能会遭遇兽潮等危险。甚至一不小心就连封号斗罗也会有陨落的风险。

　　反观如果魂师能够自行凝聚魂环的话，那么就没有以上这些缺点。

　　在云川的设想中，魂师自行凝聚而成的魂环，必定是最适合自己当前状态的年限，绝不会出现年限太高把自己撑死的情况。也就是说如果你自身素质够好，那么哪怕你第一魂环凝聚万年也不是不可能的事情。

　　当然如果素质差的话，那么第一魂环可能也就是个十年百年魂环，总之全看个人的素质了。

　　至于魂环诞生的魂技的问题，在他的设想中，武魂作为魂师不可分割的一部分，自行凝聚而成的魂环诞生的魂技，应当是会根据魂师武魂的特性，以及内心中所渴望想要的魂技，而随之产生。

　　比方说一只不会飞的鸡武魂，想要拥有飞行魂技。那么如果自身素质够好，并且对飞行魂技的渴望极高的话，是有极大概率能够拥有飞行魂技的。

　　当然了，虽说魂技会根据魂师心中渴望拥有的效果而随之产生，但也绝对不会偏离武魂的属性太远。

　　不可能说你一个火属性的武魂，诞生出来的魂技是控水！

　　这就差的太远了。

　　……

　　云川在初步搞定了魂环凝聚的问题之后，接下来要烦恼的，就是关于魂环产生的魂技的问题了。

　　好在之前探究了一番银龙王的身体，以及研究了修罗神的神力构成，带给了他巨大的启发，让他对于魂力以及魂技的生成有了更多的了解。否则他这番想要搞定这个问题，恐怕就不是那么容易了。

　　很快，在他的努力研究试验之下。

　　自凝魂环的魂技问题也搞定了。

　　自此，改革魂师体系的方法已经初步成型。

　　而云川将这个方法，正式命名为凝环法！

　　顾名思义就是自行凝聚魂环的方法。

　　只要魂师在达到十级瓶颈的时候，运转他创造出来的凝环法，那么就可以以自身体内的魂力为引，吞纳吸收天地间的灵气，在自己的体内凝聚出一道魂环！23sk.Com

　　这一道魂环是绝对百分百契合自身武魂特性的魂环，绝不参杂一丝一毫魂兽的杂质。

　　并且最重要的是，这魂环的年限并非被固定死的，和魂兽魂环被固定死不同，这自行凝聚的魂环将会随着魂师的各项素质的提升而提升。也就是说以后魂师想要提升魂环年限，不再需要神明赐予了。完全可以自给自足，依靠自己的努力提升魂环年限！

　　哪怕有的魂师第一魂环是十年也不要紧，因为可以依靠后期的努力，将这一道十年魂环不断的往上提升，百年、千年、万年、十万年……永无止境！

　　有了这凝环法，所谓的最佳魂环年限基本上就是个笑话。因为以后人们的魂环，将会随着自身素质的提升，而随之改变……拥有无穷的可能！

　　在云川看来，这才是真正的人人平等。

　　天赋家世不再是限制，可以依靠后天的努力勤奋弥补，追赶那些天才！

　　当然能不能追上就看各人的运气。

　　凝环法只是给了那些原本注定被踩在脚下的人，一个渺茫的机会。但能不能把握得住，就得看各自的运道了。

　　毫无疑问，云川创造的凝环法对于那些无力猎杀魂兽的平民魂师而言，绝对是改变命运的无上宝典！

　　一旦公布出去，那么绝对会对整个魂师界造成颠覆性的改变。

　　所以这事急不得，云川觉得还是先在武魂殿这里找一些人来试试水，先培养出属于自己的班底。等到日后武魂殿彻底统一了大陆，扫平了所有阻碍之后。再来考虑公布凝环法也不迟。毕竟总不能资敌吧。

　　“不过……这个世界上魂师终究是太少了。”

　　云川忽然间又想到了什么，喃喃自语道。

　　他忽然间发现，其实在这个世界上从来就只有两个阶级。那就是魂师和普通人。

　　普通人对于魂师而言，就是下等存在。

　　如同贱民和贵族，天然就不是一个阶级的。

　　所以如果想要拥有真正的平等，那么就必须打破这层阶级隔阂。

　　而倘若人人都是魂师的话，那么不就不存在所谓的阶级之分了吗？

　　在这个人人都有武魂的世界，只有拥有先天魂力的人才能成为魂师。究竟是因为什么原因呢？有没有什么方法，能够让普通人也拥有先天魂力呢？

　　云川开始思考这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第296章 凝环法！利与弊。免费阅读。https://www.23sk.com 