
星宇1179年8月2日上午十点，颜铁龙终于完成跟战神殿全部交割和统计，这让他心情十分愉悦，毕竟林麦家族欠他一半货款都是属于他的，而矮人现在急需要各种生活物品，这可以给颜铁龙带来客观的利润。

正当颜铁龙哼着歌考虑到那家餐厅解决他肚子问题之时，丹丽商会负责守门来汇报，城主的使者求见。

颜铁龙听到城主使者求见，他有些好奇城主找他有什么，同时也想到会不会跟三王妃有关系，毕竟现在对方跟三王妃走的很近，于是就召见对方询问见他有什么事？

三菱城城主使者见到颜铁龙，他将二份请帖交给颜铁龙，并暗示三王妃希望颜铁龙和雷古茜月姬二位一定要参加，否则出什么意外对大家都不是很好！

听到使者语气带有威胁，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟他感觉这一次参加宴会不是好事，而且他还不能拒绝。

接过二份请帖，颜铁龙就找来雷古茜月姬商量一下，毕竟三王妃借助三菱城主的名义激请他们二位参加宴会，说不定雷古茜月姬有什么意外情况呢？

雷古茜月姬见到颜铁龙和请帖，她露出有一丝无奈小时嘀咕：“他们动作还真是快啊！”。

由于颜铁龙距离还有些远，所以他并没有听到雷古茜月姬小声嘀咕，不过他一定要问清楚雷古茜月姬嘀咕的意思。

面对颜铁龙询问如何处理三王妃借助三菱城城主的名义参加宴会，雷古茜月姬表示可以去，并尽量满足三王妃正常要求。

听到雷古茜月姬，颜铁龙忍不住询问对方是否知道一些什么，能不能跟说一下，他好有心里准备。

面对颜铁龙疑惑，雷古茜月姬告诉颜铁龙，人类有王子争夺王位继承人故事，而矮人王室也跟人类王室争夺王的权力情况，特别矮人王直系儿子还不少，所以这一次宴会三王妃会提出有利于她儿子的事，毕竟现在只有颜铁龙负责在堕落精族救矮人王家属事宜。

听到雷古茜月姬讲述三王妃这一次借助三菱城城主名义举办宴会是关于矮人王室争夺王位，这让颜铁龙皱起眉头，毕竟参与王室争夺王位之中容易触雷，只要选择站队错误，那他先前和未来在矮人族的努力就会打水漂。

考虑良久之后，颜铁龙就忍不住询问雷古茜月姬看好那位王子，毕竟颜铁龙对于王室了解只是一丢丢而且，这还是三王妃那边了解的。

对于颜铁龙询问关于矮人王未来继承人的看法，雷古茜月姬表示矮人王还在世，那么如何可能都可能。

不过雷古茜月姬还是介绍十八位王子情况；第一就是大王子，他给雷古茜月姬的感觉就是平庸，在众王子中，他是最没有亮点，要是勉强有亮点就是勤奋。

而二王子和三王子都在幼年得了恶病夭折，四王子十分聪慧，特别在处理政务上一把能手，而他也被绝大部分家成支持，不过却不着矮人王喜欢，如果没有被俘虏，那他最有可能成为矮人王继承者，原因就是现在矮人王已经不断在思念四王子。

听到雷古茜月姬如此夸奖四王子，颜铁龙就试探训询问对方家族是否也愿意指出四王子，然而让颜铁龙意外是，雷古茜月姬表示四王子太聪慧了，除非联姻，否则没有那个大家族愿意支持他。

颜铁龙对于雷古茜月姬的回答有些意外，不过稍微认真想一下就能理解，毕竟太聪慧的领导者不好忽悠，这也让那些大家族不但不能从中获得利润，甚至还要吐出了一部分权力和利益。

接着雷古茜月姬开始讲述剩下的十位王子情况，至于其他王子都是早年各种问题而夭折。

其中雷古茜月姬提到的第十和十六王子，颜铁龙有些感兴趣，毕竟在雷古茜月姬口中，十王子就是头脑简单四肢发达家伙，而且有些无法分辨是非、直来直去、喜欢阿谀奉承，不过矮人王却十分喜欢这家伙的单纯，当然大家族最喜欢这种类型，毕竟这种类型最容易控制。

十六王子不管行事作风跟年轻的矮人王十分相似，再加上年龄上优势，不但被矮人王喜欢，就连大家族都喜欢，前者是是真心喜欢，后者只要未来按部就班就行。

听完雷古茜月姬对于矮人王子介绍之后，他有预感被所有矮人不看好大王子最有可能成为矮人王，原因也简单不过矮人王还是矮人各方贵族都不会排斥大王子，毕竟大王子平庸让所有矮人势力都认为他是无害。

当然此时颜铁龙内心并没有决定矮人王子站位，毕竟他是外来者，一旦处理不好很可能会被整个矮人族针对。

从雷古茜月姬获得矮人族各个王子情报之后，颜铁龙跟雷古茜月姬观告辞，他要好好未来怎么处理跟各个矮人王子的关系，毕竟他从姑姑那里获得的预言碎片有关矮人王子就有五位一些信息。谷

时间很快到傍晚五点左右，颜铁龙跟雷古茜月姬以及战神殿库德华哥斯一起前往城主府赴宴。

当颜铁龙他们到来城主府之时，城主府早已经聚集不少贵族。

不少贵族见到库德华哥斯，他们分分打招呼，看来库德华哥斯在三菱城的人脉经营十分不错。

进入城主府之后，颜铁龙他们就接待着安排到相当靠主位的的位子，这也让参加宴会的贵族矮人议论纷纷，而大部分贵族矮人议论的内容就是一个外族有什么资格坐在那个位置。

对于那些贵族矮人议论，颜铁龙根本不理会，他招来待者给他上一些小菜和酒来打发等待时间。

时间到了六点，葵菱菲茜儿先出来接待来的客人，但是宴会却没有开始，毕竟她并不是这一场宴会的主人公。

由于颜铁龙他们所坐的位置十分靠近主坐，于是葵菱菲茜儿就来到颜铁龙他们这边表达敬意，并对颜铁龙表示即将开始的宴会玩的开心。

对于葵菱菲茜儿十分亲善对待颜铁龙，这让绝大部分贵族矮人疑惑，毕竟绝大部分贵族根本不了解颜铁龙，不过好在他们也开始向身边同伴打探关于圣纹雇佣兵团的情况，可惜三菱城的贵族矮人对于颜铁龙几乎不了解，他们最多只是知道一周前三菱城来了一支人类商队。

接着葵菱菲茜儿跟库德花哥斯交谈，通过雷古茜月姬告知，颜铁龙才知道现在葵菱菲茜儿城主比以前稍微好一点，不过先前罗图家族留下的部分权力和大部分利益都被战神殿给接受，所以现在的葵菱菲茜儿还是要看战神殿的脸色。

大概又过了半个小时，三王妃姗姗来迟出现宴会，而她身上的礼服被四名儿童牵着才避免落地。

对于三王妃的到来，众参加宴会贵族分分上前表达能参加宴会的感谢，而三王妃也十分亲善回应。

接着三王妃来到主位，她研究近一个小时自己如何英勇从堕落精灵贵族手中逃出来，直到最后才感谢颜铁龙帮助。

对于三王妃的演讲，颜铁龙有些目瞪口呆，毕竟对方明明是他花百枚纯天然宝石救回来，而不是对方所将英勇从堕落精灵城市逃出来，最后因为饿晕倒才给颜铁龙救矮人的机会。

此时现场贵族矮人终于明白，人类女孩为什么会坐在主位那么近的距离，于是他们都露出羡慕的表情，毕竟矮人都喜欢将自己情绪写在脸上。

面对三王妃设立人设，颜铁龙没有提出质疑，毕竟这个时间告诉众矮人真相那是跟三王妃为敌。

而见到颜铁龙沉默，三王妃也是松了一口气，她其实十分担心颜铁龙揭穿她，这样她会颜面扫地，至于雷古茜月姬和一起回来的矮人，她到不担心，毕竟他们还要在矮人族生活，那么他们必须为她隐瞒。

三王妃讲述完之后，宴会也正式开始，而宴会的总体的气氛相当欢快，而颜铁龙也是心情不错，毕竟宴会的美食都十分不错，特别他还吃到自家产业的烤虫串。

宴会到一半之时，三王妃就派属下将颜铁龙请到书房。

到来书房，颜铁龙见到三王妃还有葵菱菲茜儿城主以及二位他不认识的老者矮人。

三王妃见到颜铁龙到来，她也不废话提出立马救出八王子，甚至直接让矮人抬来十箱纯天然宝石给颜铁龙私人报酬。

见到价值近一万颗纯天然宝石，颜铁龙露出贪婪神色，可惜他还是忍耐住摇摇头拒绝。

见到颜铁龙拒绝，三王妃以为颜铁龙不满意，于是提高了报酬。

面对三王妃提高报酬，颜铁龙也直接表达了并不是对方给的钱不够，救八王子需要堕落精灵那边态度，而不是他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70654335"  chaptername="第一千三百九十一章：参加矮人族三王妃举办的宴会">加入书签</a>
</div>
