    分会长当时就想让蔚染雪加入拍卖会。

    但他及时止住了话。

    这种时候，若是提此要求，如同要挟。

    他可不想给这位符箓大师留下什么不好的印象。

    于是，分会长思量片刻后，犹豫着开口。

    “大师可否告知，您需要这些材料做什么？并非我舍不得，只是这戒中之物太过名贵，整个北域也没有多少。”

    蔚染雪没有隐瞒，直接说道。

    “我偶然见识到了一道神纹，想将其画下来，做成符箓。但寻常符纸和朱砂，难以承载神纹，所以才想用其他材料试试。”

    她说得直白，语气随意，仿佛在说一件微不足道的事。

    可分会长整个人都惊呆了。

    “什、什么？神、神、神纹？您是打算制作神符吗？我我我……”

    他语无伦次地说着，老脸因为激动而涨的通红。

    蔚染雪眨了眨眼睛，有些诧异地看着他。

    下一刻，分会长高亢地吼了起来。

    “来人！来人！快去把库房里所有上品，不，极品灵材都拿出来！”

    他这一声吼，整个拍卖会的人都行动了起来。

    没多久，蔚染雪面前就堆满了各种上品、极品灵材。

    分会长搓着手，有些不好意思。

    “大师，鄙分会实在是小，能拿得出手的灵材有限，您看看，有什么能用得上的？若是还需要，小的立刻传信给总会，让人调过来！”

    蔚染雪手指收进袖中，戳了戳指猴。

    指猴睁着一双大眼睛，来来回回看了两圈，最后指向了两样东西。

    “龙血晶。”

    “朱雀羽。”

    分会长报出了这两样东西的名字，然后，毫不犹豫地推到了蔚染雪面前。

    蔚染雪点点头，将这两样东西，加上之前看上的须弥戒，都带去了静室。

    以朱雀羽为笔，以龙血晶为墨，在剪裁成二指长的极品绢纱上，蔚染雪轻轻落笔。

    嗡！

    这一瞬间，蔚染雪的脑海中仿佛敲响了一座编钟。

    紧接着，悠远的钟声，在她脑海中不断回荡。

    蔚染雪屏住呼吸，额头满是汗水，将全部道力都凝聚在了笔尖，吃力地画下了一笔。

    明明只是简单的一笔，可成型的刹那，整座静室内掀起了狂风，响起了雷鸣。

    砰！

    百里无疆撞门而入。

    “怎么了怎么了？怎么会有雷劫的声音？雪儿丫头你还好吧？”

    蔚染雪抹了把汗，发白的脸上露出一抹微笑。

    “我没事。”

    说着，她提起了面前已经画好的神符，朝门外的分会长扬了扬。

    分会长看到那神符的瞬间，突然惨叫一声。

    蔚染雪吓了一跳。

    分会长已经扶着手下站了起来。

    他那一双眼睛紧紧闭着，眼角有两缕血丝，脸上满是庆幸和后怕。

    “我没事没事。这果真是神符！如此威势，恐怕是三千大道中最强十道之一。天哪天哪……”

    他激动得满厅乱蹿。

    蔚染雪想的却是：昊川的实力，看来还挺强的啊！

    三千大道中最强十种大道之一……

    蔚染雪心底的好胜心，被激起。

    分会长还在叨叨说着。

    “这神符，能否优先卖给我们？”

    蔚染雪眉头轻蹙。

    “这是我练手之作，尚未确定效果，你确定要买？”

    “要要要！”

    分会长点头如捣蒜。

    蔚染雪不是很放心。

    “可你刚刚看了一眼差点就瞎了。”

    分会长表情讪讪：“那什么，方才小的用了秘法，这秘法原是用来鉴定万物品阶的。若是不用秘法，就不会有事。”

    蔚染雪了然。

    看来分会长先前还有些不信自己，所以悄悄地用秘法试探，结果，不小心反噬了。

    他既然这么说了，蔚染雪就不再客气。

    商定好价格后，蔚染雪又重新找了一间静室，准备继续画符。

    不过这次，在画符之前，她先在静室的墙壁上又多加了几个防护阵。

    用了一晚上时间，蔚染雪成功做出了十张神符。

    但正如她所说，神符虽然画出来了，但作用，就连她自己也搞不清。

    她只是尽力将那一笔神纹画下来。

    可实力不够，每次画下来的神纹都不尽相同。

    蔚染雪看着面前这十张符箓，有些伤脑筋。

    “这简直就跟幼儿学练字似的，明明都是一，写下来的字就是不一样。”

    她嘟囔着。

    “算了，都交给分会长，让他去试验吧！”

    蔚染雪索性不管了。

    神纹一旦画下来，永远不会消失，所以，这些神符不是一次性的，能多次使用。

    分会长颤抖着，捧着这一叠薄薄的神符，离开了。

    蔚染雪伸了个懒腰，向百里无疆打了个招呼。

    “长老，准备一下，我们去范家。”

    百里无疆原本打着盹，听到这话，瞌睡虫登时不翼而飞。

    “哎呀，你总算记得这事儿了！我还以为你要在里头待到天荒地老呢！不用准备了，咱们这就走！”

    蔚染雪嘴角一翘。

    “我不是故意拖延，只是，需要等几个人。”

    说完，不等百里无疆提问，她率先走出了拍卖会。

    范家是北域第一世家，其实力几乎遍布整个北域，但凡大一点的城池，都要范家的人。

    合和城，自然也不例外。

    因合和城距离矿山极近，这里驻扎的范家，是嫡支三房的人。

    范家嫡出共十二支，旁支就更多了，恐怕连很多范家弟子都搞不清楚。

    而范家三房，专门经营族内生意，战斗方面并不擅长。

    三房如今管事的，是范贤，人称十三爷。

    范贤是独子，实力不过一元阶，但走到哪都有两位太上阶的强者贴身跟着。

    而范贤膝下嫡庶儿女众多，最宠爱的，是幼女范媚儿。

    范媚儿虽然年纪最小，又是庶出，但天赋却是一众兄弟姐妹中最高的。

    三房一直苦于修为不高，被人暗地里嘲笑暴发户，如今出了一个范媚儿，成了范贤翻身做主的希望。

    若想和三房打交道，范媚儿是绕不过去的坎。

    蔚染雪听着分会长主动送来的消息，不置可否，问起了另一件事。

    “登云门的情况如何？”

    “登云门的两位弟子被范家扣押，其掌门和两位长老亲自前来要人，范家强势，不肯放人，登云门掌门孤峰道人怒而出剑，险些重伤范贤身边的陆大人。”

    “范家不敢小觑，对登云门弟子态度好了不少，但仍不肯放人。”

