    透过镜光阵，看到师父又把她的花雨弄得仙气飘飘，包小玄忍不住翘了翘嘴角。

    他们所有人的法宝，都没师父的好看。

    重影一出，谁与争锋？

    包小玄相信，要不了多久，那位叫石三的虫王就会知道，师父来坊市了，并且要不了多久，就会到托天城祭拜酒鬼师父他们。

    相比于千道宗的坊市，当然是到托天城拿石三，更方便，也更容易。

    包小玄透过镜光阵，看着坊市四门，每一个出去的修士，他都要瞅瞅是不是一副虫样。

    陆灵蹊给石三知道她的时间，在五味斋好一阵耽搁。

    当然，托天庙的祭拜，她也是诚心诚意的，给前辈们换换大餐，让他们同享天渊七界拿下食血虫王的喜事，也许，他们一个高兴，就能带动整个神陨地，更快的出来呢。

    对无法联系的神陨地，陆灵蹊其实很心焦。。

    只是，老天爷显然比她慢，不是她心焦，就立马能解决的事。

    她也只能慢下来，和徒弟们一起想办法，不能去百禁山的托天庙打扰八臂神猿前辈，他们就时不时的往托天城，大祭小祭不断。

    “师父，东南西北四门半个时辰之内，出两百零四人，目前为止，没发现异常，接下来，您自己多注意！”

    从南门出的时候，听到徒弟的传音，陆灵蹊微不可查的点了下头，驾着花瓣飞舟，一路招摇的往托天城去。

    瞄到后面的来人，石三以更隐密更快的速度往托天城去。

    这才是他们的灭族大仇人。

    杀了她，再把随庆是世尊轮回分身的消息, 按圣尊的意往外传传……

    嘶~

    石三忍不住舔了舔唇。

    世尊的轮回分身啊！

    听到圣尊说那一切的时候, 石三总算知道, 当年的那位强者，怎么连圣尊都不如，憋屈身陨的。

    分身是他最大的问题。

    当然, 这也可能是他躲避天地因果，躲避焚身焚心劫的最好办法。

    可惜……

    他算了天, 算了地, 就是没有算过时间。

    时间对他轮回分身的消磨, 也许是致命的。

    先是广若，后是随庆……

    两人现在还都在天渊七界。

    老天……是要成全他吧？

    石三在陆灵蹊走进托天庙前, 先摆了三殿的祭品。

    那弯腰行礼的姿态，说多虔诚，就有多虔诚。

    陆灵蹊神识一展看到他的时候, 石三微微颔首, 直到行完了礼, 这才大大方方的走向她。

    “在下陆石, 见过林前辈！”

    “……托天庙是祭祀先贤，庄严肃穆之地, 道友不必跟我客气！还当继续你的事。”

    来的路上，陆灵蹊已经收到徒弟包小玄用传送宝盒送来的两百多人画像。

    这个叫陆石的恰在其中。

    “……是！”

    石三好像欲言又止的点了头，低声传音道：“陆石亦是出身太霄宫陆家, 我祖上是陆伽，只是我家数代灵根不显, 被遣送凡人界。

    我祖留有信老祖当年赐予的几件灵器、法器，我祖说, 后人若是有幸，再遇信老祖后人, 当把那几件灵器、法器再还回去。”

    陆灵蹊：“……”

    好厉害的搭讪方式。

    “回头对面的清风馆一起喝杯茶！”

    陆灵蹊回他一句后，专注自己的事。

    石三放心了。

    好半晌后，他以笑脸在二楼包间迎到了此生最大的仇人。

    ……

    灵界，联盟刑堂。

    叶湛岳交待的越来越多，太霄宫针对陆家的种种，更是知无不言，言无不尽。

    闲风几个再任联盟长老的人, 都忍不住的瞟了南佳人好几下。

    说起来，林蹊亦是陆家子呢。

    而且，陆望前辈和病书生陆安两代天下闻名的杀神，也都在天渊七界, 不打算再回仙界。

    如果让他们知道太霄宫如此……

    “……其实直到现在，我都怀疑，那缠阴造化神功与不死的万生魔神有莫大关系。”

    丢下可能让太霄宫甚至无相界进入动荡的话后，叶湛岳再放大招，“他始终在借着缠阴造化神功，夺舍修了缠阴造化神功的修士。”

    他要得个全尸走人了，但是缠阴造化神功……

    无能再进一步，却又想长长久活下去的修士，肯定会对缠阴造化神功感兴趣。

    他要看看，到时候，南佳人会怎么干？

    全都杀了吗？

    “我吞了他的分魂，从分魂中得到这部功法，原本，不是很重视的，毕竟它跟我原来的功法，有些冲突，可是，莫名的，最后就修了它。”

    说到这里，叶湛岳朝拧着眉头的南佳人瞟了一眼，“如果不是被你堵着了，要不了五十年，我必能晋阶天仙。”

    “看出来了。”

    南佳人没想到，都到了这种时候，叶湛岳还要损人不利己的事。

    太霄宫的事，她不管。

    她也不觉得，不能传出去。

    至于说叶湛岳自以为的动荡，在她看来，根本不可能存在。

    陆家其他人不行，但陆望、陆安不在其例。

    他们回来了，不打算再回仙宗，当然要重新整肃宗门，有叶湛岳的这些话，他们行事能更方便。

    南佳人声音冷冷的，“功法的事，暂放一旁，你先说说，那位叫石三的虫王吧？

    我知道，他从幽古战场来天渊七界了，现在……，你就说说，怎么和他取得联系的吧！”

    叶湛岳：“……”

    他想说功法，不想谈石三。

    可是，丹田中的灵婴还是被南佳人镇的死死的。

    “我的那些传界香，你们不是都看到了吗？”

    早知道会被抓，就把传界香另放一地。

    叶湛岳没有早知道，只能接着知无不言。

    ……

    清风馆二楼包厢，陆灵蹊和石三相对而坐。

    “其实，我想再入陆家。”

    几件很有岁月痕迹的灵器法器，摆在中间，石三提他的条件，“可是，您看，我的修为……”

    “能从散修修到元婴，陆家肯定会欢迎你的。”

    陆灵蹊笑笑，递过一个丹瓶，“这是一枚极品育婴丹，得它相助，我想你很快就能更进一步。”

    “多谢！”

    石三好似欣喜的接过丹瓶，打开正要再夸几句，一股辛辣之味，直扑鼻窍。

    “哈秋~”

    被刻意整大的额头，一下子尖了回去。

    石三虽然没看到自己现在的样子，但这所谓的育婴丹不是这样吧？

    他想也没想的，就要直扑陆灵蹊。

