    “我不能阻止他变优秀，但我能留住他的脚步，他不回山中也好，我也并不想回山里头去。”

    女儿看得开，柳河也不能一直挑拨两人的感情，符辰的确是一个讲情义的孩子，或许是他多虑了。

    接下来家里头，也就三口三代人的生活着，符辰时不时的回来看一趟，每次回来都能说说军营里几人的生活。

    九域和聂海棠入了军营可就成了风云人物，打遍军营无敌手，过得很快活。

    至于城里的弟弟柳士原，却是在紧锣密鼓的准备着乡试。

    乡试是他们人生中最重要的考试。

    若是将来止步于乡试，至少也是个举人，在地方名望高，也能殷实的度过一生。

    若是还能赴京赶考高中，那就能入士当官，成为人上人，是寒门子弟跨越阶层的唯一出路，也是万千学子向往的必经之路。

    柳士原收到家里的消息，知道姐姐已经生了个女儿，他本想向师父告假回去一趟，没想顾大儒却将他留在学院里，而且考前的课业也相当的繁重。

    柳士原身为师父的关门弟子，只能更加的努力学习，不枉师父的期望，于是只好给家里去信一封，又遇乡里人，帮着带了些吃的用的送回去。

    今个儿又是顾府学院的学生与县学学生学识交流的时候，顾大儒亲自上公开课，县学里的秀才高兴的不行。

    柳士原跟在师父身后，与这一批都要参加乡试的同门师兄们来到县学。

    刚入县学的大门，前头陆教谕带着一群核心弟子过来相迎。

    柳士原定睛一望，在人群里发现一个熟悉的身影，那人遇上他的目光，下意识的往别人身后躲了躲。

    柳士原没有作声，等众人一同入了县学，往公开课的场地去时，他故意慢了些，随后来到那人身边，此人正是金彦久未寻到的妾室柳玉燕。

    便是柳士原也没有想到柳玉燕女扮男装入了县学读书，这世上还有如此荒唐的事。

    奈何这荒唐的事发生了，没想到这个表姐还成了陆教谕的核心弟子，她是不知道事情的严重么？

    柳士原出外游学一年，没想这个堂姐也真是够胆大包天的，是不是已经参加过院试，中了秀才了，不然怎么会在县学。

    女子不得参加科举试，她是不怕杀头么？她不怕，柳士原也怕被诛九族。

    柳士原将柳玉燕拉到无人处，郁闷的问道：“堂姐这是要做什么？你可是女儿身。”

    柳玉燕知道避无可避，直接承认：“对，我是女儿身，但我不比你们男人差，我同样可以读书，成绩还能出类拔萃，如今我也成了陆教谕的核心弟子，　所以柳士原，你有什么好骄傲的。”

    “若我是男儿身，顾大儒的关门弟子身份可就不是你了，再说也不会嫁给金彦受这种恶心的苦头。”

    柳玉燕的话真是要将柳士原气死，他忍着气问道：“你已经考中了秀才？”

    柳玉燕却是摇头，“我没有参加考试。”

    柳士原松了口气，但更奇怪了，都没有功名在身，怎么成为陆教谕核心弟子的？

    柳玉燕看到了柳士原疑惑的表情，语气冷淡地说道：“真不知以前你们争得头破血流的核心弟子，实则容易的很。”

    “我不过是热爱读书，每日都很用功，经过几次陆教谕的口头考核之后，我就成了核心弟子，所以这有什么难的。”

    “以前我觉得读书郎真的很了不起，现在我却不这么认为了，只是今日你我相见，我如实告诉了你，也想你帮我保密。”

    “读了书我便开始看容律，我知道女子不得参加科举试，你柳士原有光明前程，不想我连累你，你以为我不怕死么？”

    柳玉燕冷笑一声，这就转身离去。

    柳士原站在原地，感觉到不可思，虽然看着这个堂姐如此胆大包天，担心东窗事发，但现在的柳士原不得不佩服柳玉燕的聪明。

    要是男儿身，他恐怕真的不如这位堂姐。

    柳士原又悄悄地跟上了顾大儒的队伍，心头却仍旧很沉重，而且瞧着这一次公开课，堂姐也定是要参加的。

    他就觉得奇怪了，堂姐明明说话的声音带着女子的柔和，这县学里就没有人怀疑么？

    就在柳士原这么想的时候，同窗师兄鲁茂来到了柳士原的身边，小声说道：“柳兄，看到了么？县学里有个矮小的秀才，可是这位陆教谕身边的团宠。”

    “这些秀才都围着那个阴不阴阳不阳的秀才转，真是难以想像，我怎么瞧着这人像个娘们似的？”

    柳士原朝前头看了一眼，没有接话，还是有人怀疑的呢，所以柳玉燕能在县学里待上一年，她到底是怎么做到的？

    正这么想着，没想旁边也有位县学秀才，这会儿也听到了两人的谈话，便解释道：“二位有所不知，这位在咱们县学秀才里，最是用功。”

    “而且很聪明，教谕大人略做提点，他便什么都会了，初始入县学的时候，就听说他每日子夜入睡，五更天起，天天如此，所有时间都花费到了读书上。”

    “你们当初怀疑的，我们也曾怀疑过，不过他还真的不是，有人见过，他就是地地道道的男子汉，只是因为小时候一场烧，嗓子就变成了这样，而且因为这样，他才甚少说话，但极为用功，深得教谕大人的欣赏。”

    “在咱们这些弟子当中，就数她是教谕大人底下第一人。”

    鲁茂听了，这一下不说什么了。

    柳士原却是觉得这个堂姐为了能在县学里立足，多读书，倒也是用了苦心。

    公开课上，柳士原发现这个堂姐也只是坐在边沿处，并不接话，甚至她听得也不太仔细，毕竟这一场公开课，讲的是乡试之时的内容。

    里头有说到乡试时会入贡院，他们得注意些什么，并说了今年乡试可能要考试的方向，还让大家伙的准备好，考前要注意身体，早做好准备。

    个个听得认真，只有柳玉燕觉得无聊极点，而此时在她前面坐着的陆教谕却突然回头看了她一眼，这眼神很有些奇怪。

    公开课结束，柳士原跟着师父同门离开，县学各秀才也都相继回自己的起居室，但柳玉燕却被陆教谕叫了去。

