    “城隍？燕国师？”

    “普渡慈航那妖僧是蜈蚣精？”

    “你说的是真是假？”

    一众人一脸狐疑的说道。

    他们不傻，虽然都没轮回，却都被一些恶鬼，甚至鬼将截下，而奴役着他们。

    可能是因为他们的身份问题，那些恶鬼与鬼将并没有打杀他们，但是，因为不听从的缘故，日子还是过的无比的艰难。

    因为地府无人管辖，一些人死后，魂魄回归地府，如果无人阻拦，也会自动进入六道轮回。

    然而，那些鬼将，鬼王，都需要手下，自然不会坐视如此。

    见有魂魄到来，第一时间就抢夺。偶尔会有漏网之鱼可以投胎转世，但是那都是少数。

    这也就导致了如今，阴间亡魂数量众多，想要投胎？难！

    可以说，如果不被其余恶鬼消灭掉，你都能在阴间见到阳间死去的那些人的魂魄。

    不过，当他们看见圣旨之时，一个个神情有些激动起来。

    “快看，是圣旨，这是真的圣旨。”

    “城隍，此人应当是真的城隍，不过，那燕赤霞的名字好熟悉啊。”

    “你这么一说，我也觉得好熟悉。”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    当即，一众人连忙跪倒在地上，口中呼喊着万岁。

    虽然他们在阴间已经呆了很长一段时间了，但是，他们对于大明的忠诚并没有因为时间与环境，还有身份而改变。

    “等等，这位...城隍大人，你说的是燕赤霞吗？以前的那位大明总捕头燕赤霞？”一个中年男子忽然开口说道。

    “对，就是他，你认识？”周合看向了此人。

    “居然真的是燕捕头，十二年前，我在外任职之时，遇见危险，便是燕捕头救的我。没想到，燕捕头居然成为了新任的国师。”

    “那妖僧，真是被你与燕捕头斩杀了吗？”吴烈有些激动的说道。

    “圣旨在此，我想，你们都应该相信了吧。”周合指着已经摊开的圣旨说道。

    “拜见城隍大人，多谢城隍大人将那妖僧除掉，为我等报了仇，更是为江山社稷除了一大祸患啊。”

    一众人连忙站起身来，又朝着周合躬身行了一礼。

    “不知城隍大人这次召唤我等所谓何事？”吴烈抱拳说道。

    “天下纷乱，妖魔横生，人心崩坏，社稷动乱，我需要尔等坐镇阳间大明国的十四郡城。”周合淡淡的说道。

    “这...”

    听见周合所说，一众人却是不知道该如何接话。

    他们确实很想为大明国效力，但是，如今他们这个样子，能帮到什么忙？难道装鬼吓人吗？

    哦，他们本来就是鬼了，不用装。

    “城隍大人，我们虽然很想为大明效力，但是，我等如今的情况，如何能...”吴烈说道这里，就停了下来。

    他们这些人，在阳间被妖僧害死，在阴间，也被恶鬼欺负，当真是受尽了人世间的苦难了。

    “吾乃陛下册封的京城城隍，可统领与任免天下城隍。”

    “等尔等成为各大郡城的城隍，依靠香火之力，可迅速提升实力。”

    “同时，你们还可自行任免郡城治下的那些县城城隍。到时候，你们便可镇压郡内的妖邪。”

    “遇见搞不定的，叫我或者燕国师即可，我要这大明的天下，再无妖邪霍乱！”周合目光凌厉的说道。

    “而且，尔等成为了城隍，也是有诸多的好处，例如，尔等可获得强大的力量，更可受万千百姓的爱戴与祭拜……”

    众人一听，顿时面色大喜，连忙答应下来。

    他们也不想呆在阴间受那些恶鬼奴役。

    对于他们的同意，周合也不意外。

    当即将城隍金印拿了出来，道：“不要抵抗，先将尔等收入城隍印中，我还需去一趟枉死城，灭了那黑山老妖。”

    “黑山老妖？”

    “占据了枉死城的黑山老妖？”

    一众人当即面色大变。

    他们在阴间呆了不少时间，自然也听过黑山老妖的名头。

    然而，不等他们反应过来，便被城隍印吸入了进去。

    周合也不在意他们在想些什么，也不在意他们在想些什么，现在他只想去干掉那黑山老妖这个祸患。

    因为不知道枉死城在哪，所以周合御剑在这阴间大地疾行起来。

    飞行了约莫十分钟，周合便碰见了一支阴兵队伍。

    这些阴兵总共一百，有着一位练气九层的恶鬼带领。

    他们扣押着接近三百位的亡魂，朝着某一处地方行进。

    当即，周合便落在了他们身前，正想开口询问一下，却见那恶鬼头领发出一声怪笑。

    “活人，活人血肉的味道，好香啊，今日有口福了，桀桀桀……”

    那恶鬼头领探出右手朝前一探。

    顿时，身前便凝聚出一只数米大的鬼手，朝着周合抓来。

    “哼！”周合见此，当即冷哼一声。

    刹那间，那鬼手直接崩裂，连带着那恶鬼的右臂也同一时刻爆裂开来。

    “啊……我的手！”那恶鬼顿时惨叫一声。

    随后，便见大量的鬼气在他手臂上凝聚，不多时，一只新的手臂出现。

    然而，下一秒，就见手臂再次炸裂。

    “这算是给你的小小惩戒，七日后，方可复原，告诉我，枉死城的方向。”周合淡淡的说道。

    这恶鬼，这些阴兵在干什么，要去哪里，周合不想管，也懒得管，他只想知道枉死城的方向。

    “会死的，会死的，这绝对是一个筑基的修士，可恶，人族修士是如何来到阴间的？”恶鬼内心极度的愤怒与惊惧。

    不过，表面上，那恶鬼还是变得无比的温顺，指着一个方向说道。“多...多谢大人绕我一命，大人，往东一直走，约莫万里便是枉死城所在。”

    周合撇了眼恶鬼，二话不说，直接御剑朝着东边飞去。

    “可恶的家伙，你们继续押送，我先行一步回去禀告将军大人。”

    恶鬼说完，直接化作一道黑光，飞射而去。

    他这是咽不下这口气，要回去摇人了。

    而且，这可是一个活人啊，他们将军可是最喜欢吃活人的血肉了。

    他这次，说不定还能因祸得福，得到将军大人的赏识，从而赐下一些血肉或者魂珠，从而晋升练气十层大圆满也说不定。

    ……

    周合沿着那恶鬼所说，一路向着东方遇见飞行。

    一路上，他遇见了许多的阴魂，也有恶鬼，更有阴兵鬼将，还见着了一些只存在于阴间的阴兽。

    终于，在周合全力飞行了约莫半个小时，周合终于看见了一座宏伟的巨城出现在前方。

    周合能感受到这座巨城内所散发的恐怖怨气。

    那巨城城门之上，刻着三个散发着幽光的‘枉死城’三个大字。

    在周围，有着很多很多的怨魂，厉鬼，恶鬼，猛鬼。

    然而，却没有一个敢造次。

    并不是维持秩序的阴兵修为很高，而是因为...

    在枉死城附近，驻扎了足足十个军团。

    每一个军团内，都有着十万普通的阴兵，修为在练气五层至练气九层左右。

    每十人设一小旗修为在练气十层巅峰，每百人设一百户为筑基初期，每千人设千户修为在筑基中期，每万人，设万户，修为在筑基巅峰。

    统管全军之人，是为鬼将，修为最弱的为筑基巅峰，有五位，每一位都可轻易击败同修为的鬼将，可为鬼王之下第一人。

    还有五位，则是在金丹初期的鬼王。

    而统领所有军团的，便是黑山老妖座下第一战将，炼狱鬼王，拥有金丹中期的修为。

    也正是这十大军团，才让黑山老妖有着在阴间称王称霸的资本。

    当然，他自身的实力，也不容小觑。

    周合一现身，便直接开口道：“黑山老妖，出来受死！”

    这一声，传遍了整座枉死城，所有的恶鬼都听见了。

    包括统管十大军团的炼狱鬼王。

    “人族修士？好胆，居然敢直呼吾城主之名？”炼狱鬼王出现在了周合的前方，与之一样，悬浮在半空。

    “金丹中期？”周合目光落在了炼狱鬼王的身上。

    唰唰唰几声，又是五个身影落在了炼狱鬼王的身后。

    他们都是有着金丹初期修为的鬼王。

    前几日，黑山老妖回来之时，也不知为何直接下令让所有在外的鬼王回归，驻扎在城外，让他们疑惑不已。

    要知道，有些人还在与其他势力征战，都快把地盘打下来了，却直接撤回来了。

    迫于黑山老妖的威慑，无一不应。

    “六个鬼王？呵呵，黑山老妖不愧是黑山老妖，家底居然这么丰厚。”周合心中一动。

    这可是六头鬼王啊，这要是杀了，那可是足足六颗魂珠，绝对能让他的神魂力量再次提升一个档次。

    “炼狱大人，我可许久没吃血肉了，便让我来灭了他吧，不需要多，我只要一条手臂即可。”一个身材高大的鬼王舔了舔嘴唇跃跃欲试。

    “喂喂喂，巨力鬼，你倒是想得好，我还说要一条大腿呢。”

    “就是，不过一个小小的人族修士，分分钟就能灭了他。”

    炼狱鬼王却是没有理会他们，看向周合，开口道：“说出你来的目的，我可让你痛快的死去。”

    周合淡然一笑，加大了音量，道：“黑山老妖，你在不出来的话，你的手下可就没了哦。”

    枉死城，乃是地府很重要的一座城，周合可不会蠢到跑进枉死城里。

    万一里面有什么阵法，禁制，或者禁忌之类的，就算周合拥有不死之身，那也够他吃一壶了。

    炼狱鬼王看见周合无视了他，面色阴沉无比，道：“正好，我也许久未尝过血肉的滋味了。”

    炼狱鬼王话语落下，便见一股森白色的火焰自他体内浮现，瞬间笼罩他全身，同时，体内散发出一股恐怖的波动。

    如同地狱走来的恶鬼一般，威势惊人。

    正当炼狱鬼王想要动手之际，忽然，他的脚步顿在了原地。

    他的目光死死的盯着周合右手掌心之上，乌溜溜打着转的黑山印。

    “这是....黑山印？城主大人的黑山印？”炼狱鬼王心中极度震惊。

    炼狱鬼王面色大变：“黑山印？黑山印这么在你手里？”

    “为何在我手里？呵呵，自然是从你们城主大人手里抢来的。”周合淡笑着说道。

    “不可能，胡说八道。”

    “我们城主大人实力通天彻地，本命灵器怎么会被你这一小小的人族修士抢走？”

    “放肆，居然敢污蔑城主大人，找死！”巨力鬼王瞬间忍不住了，就要出手。

    然而，炼狱鬼王却是伸手将其拦了下来。

    “众军团听令，结军阵！”炼狱鬼王当机立断，直接朝着下方那整装待发的十个军团厉声喝道。

    瞬间，那百万大军动了，所有的阴兵在同一时刻将军阵开启了，他们的反应可谓是不快。

    刹那之间，这十大军团延伸出一股气机直接将六个鬼王连接了起来。

    而后，便看见那五个鬼王一脸懵逼的被接引回了各自的军阵之中。

    他们的修为也在极速提升，眨眼之间，便提升到了金丹中期修为。

    另外五位筑基巅峰的鬼将，也被提升到了金丹初期的修为。

    而那漂浮在半空当中的炼狱鬼王，修为居然直接到达了金丹巅峰，要不是天地法则限制，到达元婴也不成问题。

    “杀！杀！杀！”

    下方，传来了滔天的恶杀意。

    这是百万大军，融合的杀意，凶威滔天，笼罩了方圆百里，无数的恶鬼，猛鬼都吓得拍在了地上瑟瑟发抖。

    正面面对这滔天的杀意，让周合脸色便有些苍白。

    不过，很快，京城城隍印之上，出现一道金光，包裹住他，将这股杀意削弱的让周合可以承受的地步。

    “这便是军阵吗？集合百万大军之力，居然能让你的实力翻了这么多倍。”周合看见这一幕，丝毫不慌。

    周合也不墨迹，话音落下，便见将黑山印朝前一丢。

    顿时，便见这黑山印迎风而涨，眨眼之间便化作上千米的巨山。

    并且，还在不断扩大，扩大，扩大。

    炼狱鬼王见这果真是黑山印，脸色露出了沉思的神色，不过，却是没有过多的慌乱。

    因为，百万大军所有人的修为都汇聚在军阵核心的他身上，这个状态下，他便是不败的。

    就在这时，炼狱鬼王耳朵动了动，似乎有人在传音。

    下一秒，便见炼狱鬼王体内的火焰再次冒出。

    不过，这一次却不是森白色，而是变为了黑紫色的火焰。

    “冥炎爆破！”

    炼狱鬼王直接施展了自己最强大的一招，这一招，也只有在百万大军开启军阵之时，才能使用出来的。

    “落！”周合双指下压，便见那庞大的黑山印轰然落下。

    轰隆——

    炼狱鬼王这一拳，直接轰在了黑山印之上。

    刹那之间，一股恐怖的冲击波自碰撞中心爆发而出。

    方圆十里内，除了那百万大军外，所有的恶鬼，怨魂，在这一刻，直接被波及而飞灰湮灭。

    地面自然也不用说，崩裂了足足数里之地。

    不多时，黑山印开始缓缓缩小。

    周合脸色微微一变。

    炼狱鬼王这一拳，居然将黑山印打了回来。

    要知道，当时的他都无法抵挡。

    而这汇聚了百万大军的军阵，这炼狱鬼王不仅能抵挡，还能一击压过黑山印。

    也正是在这时候，枉死城传来了一声大笑。

    “哈哈哈……”

    “虽然不知道你如何将我的黑山印炼化了，但是，他可是我本体所炼制而成，黑山印，回来！”

    那枉死城城墙之上，黑山老妖的神魂不知何时出现在了那儿。

    只见他伸手一招，那黑山印居然隐隐有不受周合控制，居然要朝着黑山老妖那边飞去。

    周合当即面色一变，张口喷出一口精血，洒落在那黑山印上。

    这一刻，周合才重新掌控住了黑山印。

    他伸手一招，便见那黑山印化作一道黑光，没入了周合体内。

    有黑山老妖在，周合是不敢拿出来了。

    黑山老妖见此，面色有些愠怒，不过，很快恢复过来。

    他也不急，有他在，周合根本使用不了黑山印。

    而没有黑山印的周合，如何是在军阵状态下的炼狱鬼王的对手呢。

    “给我灭了他，这小子可以复活，而且不限次数，先将他斩灭，然后囚禁他的尸体。”黑山老妖下达了指令。

    “是，城主大人！”炼狱鬼王并没有因为黑山老妖没有极品灵器而不听从指令。

    炼狱鬼王不知从哪里摸出了一柄大刀，其上蕴含着森然的鬼火，一看就知道不是凡品。

    “冥阎斩！”

    炼狱鬼王暴喝一声，超前一劈。

    顿时，一股黑紫色的火焰刀气顷刻间便跨越数百米的距离来到了周合的近前。

    五倍增幅！——

    周合低喝一声，一身的法力汇聚拳头之上，而后一拳超前轰了过去。

    嗡嗡嗡——

    顿时，所有人的耳中响起了嗡嗡声。

    这不是声音太小了，而是声音太大了，让在场的阴兵鬼将们都失聪了。

    就连周合也不另外。

    随即，一股恐怖的冲击波再次爆发而出。

    天崩地裂，地动山摇。

    好一会儿，动静才平息下去。

    此刻的周合，右手整个手掌上的血肉都炸裂开来，露出了白花花的骨头。

    不过，伤势也在以肉眼可见的速度痊愈，想来，最多五息便可痊愈。

    而对面的炼狱鬼王，却是浑身没有受到一丝一毫的伤势，更是连法力都未曾消耗多少。

    这，便是百万大军汇聚起来的军阵的强大之处。

    如果没有这个军阵，周合笃定，这炼狱鬼王根本就撑不过他一成力量的拳头。

    当炼狱鬼王看见周合那正飞速愈合的伤口之时，脸色微微一变。

    当即，再次动起了手来。

    幽冥九天——

    炼狱鬼王挥动鬼刀，刹那之间，便见九道黑紫色冥炎斩出，在空中交织，齐齐向着周合斩去。

    周合也我所畏惧，握紧还未愈合好的右手，再次一拳迎了上去。

    轰隆——

    爆鸣声响起。

    这一次的比拼，居然让周合整条手臂都爆裂开来。

    只剩下一条骨架，看着是无比的骇人。

    “嗯哼！”周合感受着手臂传来那钻心的疼痛，还是让周合闷哼了一声。

    “炼狱，记住，杀了他之后，立刻将他的躯体囚禁起来，千万不要给他复生的机会。”枉死城墙头，黑山老妖再度叮嘱道。

    “是，城主大人！”炼狱鬼王闻言，点头应道。

    “有点麻烦了啊。”周合心里有些无语了。

    黑山印不能用，自己的实力，也可以说完全能碾压这些家伙。

    但是，偏偏他们有军阵这个作弊器。

    周合想去偷袭他们的军阵也没办法的，因为气机相连，每一个军阵都有一位金丹修为的鬼王。

    当然，他想撤退，还是没有问题的。

    但是，就这么撤退，周合不要面子的？

    “对了，我TM不是还有这个东西吗？”忽然，周合脑海里想起了一个好东西。

    他相信，这玩意拿出来，绝对有奇效。

    下一秒，周合手中出现了一张普普通通的红色百元大钞。

    【百元大钞】：其内蕴含至强国运，可镇压一切邪祟。

    刚刚拿出来的时候，周合还没有什么感觉，那些阴兵鬼将们也没什么感觉。

    然后，一股红芒自纸钞上闪烁而起。

    紧接着，一股浩瀚伟力蓦然从其内爆发而出。

    这股红芒直破天际，将那枉死城上空数千年，数万年，甚至数十万年都未曾消散的怨气给劈开了。

    约莫数秒之后，红芒渐渐消散，这一刻，天地回归平静。

    【百元大钞】：一张普普通通的钞票，拥有一百块的购买力。

    周合手里的百元大钞，变为了一张普普通通的钞票。

    “咕噜！”周合咽了咽口水，脸上闪过了震撼的神色。

    前方，那恐怖的炼狱鬼王已经消失不见，只剩下一颗散发着幽光的魂珠，和一把普普通通的大刀，正呈现自由落体朝着下方坠落而去。

    而下方，那百万大军，不知何时，已然消失不见，只留下一地的兵器与甲胄，和大量的魂珠。

    连那有着无穷恶鬼与怨魂的枉死城，也被清扫一空。

    在那枉死城城头之上，也还有这一颗卡车头大小的妖丹。

    “这...这也太恐怖了吧！”周合看见这一幕，真的感觉太不可思议，太不可置信，太震撼了。

    这张纸钞，是他在《功夫》世界抽奖所得，其内蕴含新华夏的至强国运。

    就在刚刚，周合已经施展了自己的神魂，查探了一下，方圆数十里，都被扫空了。

    这纸钞的力量，居然瞬间将方圆数十里地，所有的魂体，尽数诛杀，磨灭掉了。

    这还是周合神识范围有限，肯定不止这数十里地界。

    连枉死城都无法抵挡，里面所有的怨魂，也都被清扫一空了。

    “哈哈，发财了，发财了。”周合看着那巨大的妖丹，还有大量的魂珠，顿时哈哈大笑了起来。

