    茂密的森林将整个大殿笼罩，树枝和藤蔓如同拥有生命一般，朝着林风缠绕追逐。

    陈天明头顶绿蘑菇，站在森林中心，闭着双眼，感应着林风所在的位置。

    陈天明的天赋本就卓越，要不然也无法炼化九阶的生命蘑菇。

    在治疗系妖灵中，八阶妖灵都很罕见，九阶妖灵几乎已经是顶级。

    在这之前，因为妖灵附体的原因，受人嘲讽的他，经过林风的帮助，吸收了多个钻石魂技，已经发生蜕变。

    此时的他不仅是治疗师，更是强悍的控制系木师。

    此时他所施展的森林囚笼，便足以展现他的天赋和实力。

    面对各种藤蔓的缠绕，以及蘑菇释放的香气，林风屏息的同时，不断闪躲，不断改变逃跑的方向，因为他前去的道路时不时出现一根根蛛丝阻拦着他的去路。

    “分身！”

    林风此时进入龙鱼附体的状态，紫色光芒凝聚，分身出现在他的身侧。

    林风伸出右手，伴随着鸟类鸣叫声，右手心雷电汇聚，形成一个电弧四溢的雷球，分身同样如此，雷球吸引，形成一道两米长闪烁着耀眼光芒的雷线。

    本体和分身相互配合，快速移动，雷线轻松切割着缠绕而来的藤蔓和枝条，但却无法切割蛛丝。

    但蛛丝没有树干的衔接，也无法抵挡林风的脚步。

    在分身的配合下，林风朝着俞桥四人所在的方向冲去，似乎打算先解决掉他们。

    但还没等他靠近，林风脚步一顿，陡然停了下来。

    他的面前出现了一道全身覆盖荆棘的身影，是叶秋。

    林风眼眸微微收缩，一股炙热的漆黑火焰便迎面而来。

    “好魂技！”

    面对地狱龙炎，林风也不敢正面接触，替身魂技释放，他的身形瞬间消失，在一刹那和叶秋置换了位置。

    “妈的！”

    局势一下子反转，一向斯文的叶秋也忍不住骂出声。

    这替身魂技实在是太难缠了！

    只有亲身经历过的人才知道面对该魂技有多么无力。

    一般人施展该魂技，还需要锁定对手，而他们跟林风签订了契约，根本不用锁定，一个念头就足以。

    面对自己的龙炎攻击，叶秋连忙张嘴喷吐龙炎抵挡，作为魂技释放者，他也不敢轻易沾染那地狱龙炎。

    透过火焰的遮挡，望着林风的背影，叶秋追了上去。

    轰！

    在和叶秋置换了位置之后，林风并没有放松，因为他的身后出现了一只巨大的灰白拳头，是叶星。

    叶星显然早已经预料到林风会使用替身魂技，当感应到叶秋消失时，拳头就已经挥出，气爆声随之响起。

    拳头穿过林风的脑袋，如同穿过蓝色云朵，没有遇到阻碍。

    在一瞬间，林风施展了幻化，毫发无损。

    下一刻，杨凝冰出现在半空中，白骨法杖雷电凝聚，紫红色的雷电不断落下，劈打在林风身上，但却没有太大的效果，此时林风全身膨胀变大，背生龙翼，头生龙角，全身覆盖紫色的龙鳞。

    那些雷电劈打在林风身上，只留下淡淡的黑痕，有些更是被林风吸收入体内，无法赋予更多的伤害。

    伴随着急促的风声，詹天宇出现在林风面前，他张开六只漆黑的手臂想要将林风环抱束缚。

    只要束缚住林风，战斗也就宣告结束。

    雷电的攻击，让林风的身体微微颤抖，他脸色淡漠，默默注视着詹天宇，面对危机，似乎不以为意。

    此时詹天宇眼神透着喜意，但下一刻，他脸色陡然僵硬下来。

    此时林风全身骨骼噼里啪啦作响，身体再次膨胀拔高，来到两米八，肌肉也在膨胀变大，一层黑色角质层，覆盖着他的身体皮肤，赋予他强大的防御力。

    在这角质层之上，还有一道道血色的神秘纹路，遍布全身。

    他的六只手臂被抵挡了下来。

    被另外六只手臂抵挡！

    在刚才的一刹那，林风肩膀和腹部位置长出了四只手臂。

    “你也吸收了六臂！”

    看着林风的六只手臂，詹天宇一脸震撼，惊呼出声，他根本没有想到林风会拥有六臂魂技。

    六臂可是神级魂技，是他本命妖灵六臂天魔的天赋魂技。

    六臂天魔极为罕见，作为上京十大家族中最有钱的家族，即便是詹氏一族也是找寻了十多年才找到一只六臂天魔。

    什么时候林风也找到一只六臂天魔了？

    “果然隐藏了实力！”

    不只是詹天宇惊讶，叶星也是一脸震撼。

    对于任何一个战士，六臂魂技都是最梦寐以求的魂技。

    对该魂技，他也渴望拥有。

    相比林风找到六臂天魔，叶星更惊讶林风竟然能成功吸收六臂魂技。

    要知道他炼化的狂暴巨兽也不一定能吸收这样的魂技。

    林风炼化的龙鱼显然不可能吸收这样的魂技，那么就是第二只妖灵吸收的。

    这么看来，替身，幻化，六臂，都是第二只妖灵吸收的魂技。

    清一色神级魂技。

    并且魂技的类型还不同。

    叶星想不通什么样的妖灵竟然能吸收多种截然不同类型的魂技，这已经超脱他的认知。

    此时他终于明白为何林风这么嚣张，有恃无恐了。

    此时的林风根本找不到弱点。

    “不用太惊讶，他瞒着你们的事情还很多！”

    嘴角带着一丝笑意，林风轻声道。

    说着的同时，他的身形再次发生着变化。

    此时林风头发正在变长，并且从黑色变成了暗红色，一对惨白的獠牙从他的嘴里冒出。头顶的龙角向后弯曲呈螺旋状，看上去更为狰狞，瞳孔也快速变化，变成紫红色，透着血腥之感。

    一片片紫色的龙鳞被恶魔铠甲覆盖，恶魔羽翼更为庞大，羽翼之上，也布满了紫红色鳞片。

    “恶魔变！”

    望着眼前的林风，詹天宇有些不敢相信自己的眼睛。

    这施展[恶魔变]魂技的样子极具辨识度，他怎么会不认识，这也是他想要吸收的魂技之一。

    原本妖灵附体的詹天宇看上去格外高大和强壮，但此时的他在林风眼前却小了一号。

    面对这个状态下的林风，他甚至有些恐惧。

    他的六只手臂挣扎，努力想要挣脱，但却表现得很无力。

    “你太弱了。”

    林风笑了笑，遍布龙鳞的手臂一扯，詹天宇肩膀上的两只手臂就这样被硬生生扯断。

    “啊！”痛苦的哀嚎声响起。

    所有人望着掉落的手臂，心中发寒，迟迟无法回过神来。

