    九狱剑从沉寂中苏醒。

    缠绕剑锋上的八条神链哗哗作响。

    苏奕整个识海内，泛起奇异的大道波动，似剑光在氤氲，缥缈虚幻。

    唰！

    他缔结在识海中的意志法相倏尔一闪，来到九狱剑前。

    说是来到了九狱剑前，实则依旧像隔着无尽遥远的距离，给苏奕一种遥不可及的感觉。

    就好像这把神秘的道剑，并非是在他的识海，而是在很远很远的地方。

    “是不是感觉，这把剑明明属于自己，又偏偏距离自己很遥远？”

    一道洒脱的笑声响起。

    就见九狱剑上的一条神链猛地剧烈作响，掀起一片神秘的道光。

    而后，观主的身影从那一片神秘的道光中凭空出现。

    一如当初在轮回池之畔相见时，观主头戴玄冠，身着素色长袍，容如青年，俊逸脱俗。

    那一对眼眸灿若日月，那瘦削的身影，似能撑开天地，镇压星空周虚！

    可当真正面对他，却给人一种超然于物外，旷达于世的神韵，逍遥自在，洒脱不羁。

    “的确如此。”

    苏奕微微颔首。

    “我也如此，当初，我的修为早已臻至洞宇境大圆满地步，并且一只脚已迈入一条更高的道途门槛中，可即便是那时候，我也感觉，这把剑虽然属于自己，可却太缥缈了。”

    观主轻声唏嘘。

    他和苏奕比肩而立，看向九狱剑，眼神有些复杂。

    “一只脚踏入更高道途的门槛？这是何意？”

    苏奕惊讶。

    他对观主的修为早已揣测，得知他乃是洞宇境大圆满层次的界王，倒也并不感到意外。

    意外的是，观主似乎已找到一条比登天之路更高的道途！

    “说来复杂，实则简单，我当时虽触摸到那条更高的道途的门槛，但却无法真正踏入其中。”

    观主语气随意，“原因无非两种，一来契机不够，二来我当年在玄合境大圆满层次时，大道有缺。”

    “一个很久以前留下的小小缺陷，不曾想，却成了阻碍我大道之路的绊脚石。”

    说罢，观主不禁慨然，“这也是为何，我要转世重修的根源所在。”

    苏奕动容。

    这才意识到，大道有缺，在以后的道途上会产生如此严重的后果！

    “这些事情，等你彻底继承了我的道业力量，自然一清二楚。毕竟，我们是同一个人，区别只在于，我是你的前世之一。”

    观主道，“趁我这残留的意识还不曾真正消散，你我谈一些正事。”

    “正事？”

    苏奕讶然。

    “不错，和九狱剑有关的正事。”

    观主抬手一指九狱剑，道，“那一条，是封印我前世道业的神链，而紧挨着我的那一条神链上，封印着我们的‘第七世’道业。”

    “在我转世前，对九狱剑上那些‘前世道业’皆一无所知。”

    “也是前不久的时候，你在轮回池之畔遇到人间剑，无意间也让我从那条神链中苏醒了一丝意识，才琢磨出一些门道，了解到了一些和‘第七世’有关的事情。”

    苏奕心中一震，强忍着好奇，耐心听下去。

    就见观主眼神泛起古怪之色，“我们的第七世，名唤沈牧，仅仅修道二十三载，就被一个女人害得心境崩碎而亡，其道业力量，封印在了九狱剑的第七条神链上，他的转世之身……嗯……就是我。”

    观主摸了摸鼻子，唇角扯动了一下，似感觉有些丢人。

    苏奕怔了一下，也不由错愕。

    二十三岁，被一个女人毁掉心境而亡？

    这第七世，不免也太不堪了吧？

    “他可不简单。”

    观主似看穿苏奕的心思，道，“且不提我们和沈牧的关系，只从一个外人的角度来看，他绝对是我见过天赋最惊艳、剑道悟性最高的奇才，没有之一！”

    苏奕顿时吃惊。

    观主以往纵横星空各界不知多少岁月，被视作最耀眼的剑道神话人物。

    可他却说，凭生所见之辈，在天赋和剑道悟性上，无人可及沈牧！

    这任谁能不震撼？

    “别说其他人，便是你和我，在天赋和悟性上，都远不如他。”

    观主轻叹，“此人是天生的剑修，是万千年难得一见的上苍宠儿，十五岁那年，顿悟十天十夜，便一举证道皇境。”

    “十七岁那年，历经生死玄关，破境而入界王境。”

    “二十三岁那年，他已问鼎洞宇境，剑镇登天之路！”

    “他可不像你，带着一世记忆在轮回中重修，而是凭自身悟性和天赋，在短短二十三年间，傲立界王境之巅！”

    说到这，观主目光看向苏奕，“你觉得，这样的妖孽如何？”

    苏奕倒吸一口凉气，道：“的确强得离谱，闻所未闻。”

    观主也罕见地露出一丝羡慕之色，嘀咕道：“明明咱们都是同一个人，天赋和悟性却差这么多，简直气人！”

    苏奕稳了稳心神，道：“似他这样的旷世绝才，怎会被一个女人毁掉道心？”

    观主摇头道：“不清楚，我能察觉到的秘密只有这些，也仅仅只知道，在沈牧已勘破比登天三境更高的那条道途时，心境被毁，突兀毙命。”

    “嘿，女人！”

    观主一声哂笑，“用脚趾头想就知道，这沈牧和那女人之间，定然有着非同寻常的关系，不排除两人是情投意合的情侣，否则，纵使是死，也不至于会因为心境崩坏而死，肯定是被那女人以情感为手段害的。”

    苏奕：“……”

    这种揣测，他可不好评判。

    “我跟你说这些，倒并非是劝你要远离女人，而是一定要小心，避免步入沈牧的后尘。”

    观主轻声提醒了一句，就继续说道，“除此，我怀疑九天阁那个老东西……唔，就是九天阁的掌教，极可能知道一些和沈牧有关的事情。”

    “因为他当初曾莫名其妙地骂我是‘负心汉’，并且骂我不止一次，还说我迟早要遭报应。”

    “以前，我从没当回事，当做无稽之谈对待，可了解了沈牧的一些事情后，却感觉有些不对劲，九天阁那老家伙……很可能早已识破，我便是沈牧的转世之身！”

    听到这，苏奕眼眸悄然一缩。

    他想起早在很久以前，九天阁掌教就在寻觅能够克制天祈法则的人。

    也想起前不久的时候，在倾绾神魂中发现的那一道“神魂胎印”，以及那个和倾绾长得一模一样的“小天祈”！

    “沈牧是被一个女人害得心境崩坏，而九天阁掌教疑似很久以前，就清楚观主是沈牧的转世之身，曾大骂观主是负心汉，这是否意味着，九天阁掌教也知道，那害死沈牧的女人是谁？”

    想到这，苏奕背脊隐隐有些发寒，“若推断是真的，这等情况下，九天阁掌教至尊，为何会安排倾绾出现在自己身边？”

    “难道说，倾绾与小天祈，皆和害死沈牧的那个女人有关？”

    “毕竟，倾绾则和小天祈乃是同一个人其师尊就是九天阁掌教！”

    一时间，苏奕心绪如飞，念头丛生。

    他直接把自己的推测，告诉了观主。

    观主听罢，却摇头道：“你想多了，那个倾绾，既不可能是害死沈牧的那个女人，也断不可能和那女人有任何关系。毕竟，若沈牧是负心汉，心境该崩溃的是那个女人才对，还用不着九天阁那老家伙跑出来伸张正义。”

    顿了顿，他继续道：“并且，时间也对不上，身份也对不上，这些事情之间所存在的唯一一个关联，或许就是沈牧了。”

    苏奕莫名地暗松一口气，道：“如此就好。”

    若倾绾就是那个害死沈牧的女人所化，那她靠近自己的意图，可就不一般了，想一想就让人不寒而栗。

    “总之，我告诉你这些，就是给你指一条线索，以后若想了解沈牧死亡的缘由，可以从九天阁掌教那里入手。”

    观主说道，“当然，他曾敌视我，如今也不惜动用各种手段来对付你，可见他对你我是有恨意的，以后和你谋面时，最好先将其镇压，再盘问这些事情。”

    苏奕点了点头。

    即便观主不说，就凭倾绾和小天祈之间的关系，他迟早也会去九天阁走一遭！

    “接下来这件事，你一定要记牢了。”

    观主神色忽地变得郑重起来。

    苏奕心中一凛，摒弃杂念。

    “你和我不一样，和其他的前世也不一样，因为你是主动谋求转世之路，而没有借用九狱剑的力量，这反倒让你拥有了继承和融合其他前世道业的资格。”

    “比如，每当你境界突破一个层次的时候，亦或者遇到某种契机的时候，就有希望从九狱剑上开启一道前世所留的封印。”

    “就像你上次在轮回池之畔，遇到了我留在人间剑中的意志力量，唤醒了我留在九狱剑上的‘前世道业’气息，从而拥有了继承我的‘道业力量’的资格。”

    说到这，观主目光凝视苏奕，语气愈发庄肃认真，“不过，这同样也让那些前世的道业力量，拥有了占据你的神魂和躯体，重新活过来的机会！”

    “你可以理解为，另一种意义上的夺舍！”

    

