    符辰见义父没有拦他更没有细问，他也松了口气，一向不善于撒谎的符辰，也免得纠结着自己身世的事要不要告诉义父，这样反而让义父担心。

    “给村里人的红鸡蛋，你找个时间发一发，莫让外人知道了实情，免得惹祸上身。”

    符辰这就起身入厨房，柳河早已经将红鸡蛋做好，他腿脚不便，还没有提着出门去。

    柳河看着提着鸡鸡蛋出了门的符辰，喃喃自语道：“要是一个孙儿能换符辰留下，那就这样吧。”

    今日聂海棠来了院里，柳河试探的问了几句，就将他们竹园里的情况问了个清楚，还将山槐的情况也问了个仔细。

    聂海棠单纯又热情，柳河问什么她就说什么，倒是让柳河知道了不少事儿。

    知道了这些事的柳河联想到刚丢失的孙子，似乎有着某种牵连，再看到垂头丧气回来的符辰，他便做下了决定。

    这个孩子丢了，只要符辰还能留下，不像山槐那样认回生父离开柳家，他认命了，女儿也得认命了。

    入夜，柳思辰看着仍旧守在她房里不愿意离开的聂海棠，心中一暖，当抬头看到梳妆台上放着的两盒糕点时，她就知道符辰回来了，他竟然进了屋没有叫醒她。

    柳思辰连忙拍了拍伏在床沿睡着了的聂海棠，催着她叫符辰进来。

    看来符辰的功夫比聂海棠的还要高深，刚才两人就这么玩累了睡一会儿，他已经在屋里转了一圈了。

    聂海棠看到了糕点，也是郁闷，想不到有人进来了，她竟然没有惊醒，可见自己的功夫不及符辰，这让聂海棠有些不服气。

    聂海棠来到厨房，见到正在忙着做饭的符辰，就要责问，符辰却开了口：“不必说了，功夫上你不是我的对手，做饭上你更是帮不上忙，回去照顾我媳妇，我马上做好吃的。”

    “还有你别吃太多了，我可没有时间给你做那么多，我做的这些好吃的都是给我媳妇吃的。”

    三言两语将聂海棠的话堵在嘴中，她气得不轻，咬牙道：“要不要打一架，你当真能胜过我？”

    符辰无奈道：“等我媳妇身体好了，我们打一架，让我媳妇做个见证，还有我家女儿不姓聂。”

    聂海棠噗嗤一声没忍住，原来他早回来了，连她们在里头说名字的时候就听到了。

    “不姓聂，你想让孩子姓什么？你自己都没有姓呢。”

    “姓柳。”

    符辰毫不犹豫的开口。

    跟着母亲姓，那也不错，聂海棠念道：“柳团团。”

    “对。”

    符辰很满意。

    “可是那是小名。”

    聂海棠觉得得起个响亮的大名，不然他们几人白读了这么久的书，是时候发挥用处了。

    谁知符辰立即打消了她的念头，“女儿小，也不必科举试，没有大名，小名更好养，就叫柳团团吧，以后大了再起个名。”

    想来现在媳妇也没有心思给孩子起名，到时候又提到大儿子的名字又得伤心了，义父说的对，丫头得慢慢地恢复起来。

    符辰亲自做的饭菜送到了西屋。

    柳思辰坐在床上吃饭，旁边两人都望着她，似乎她能多吃一碗，两人就能露出笑容来。

    柳思辰知道自己的心情也正在牵动着他们，她忍着心头的情绪，一口气将饭菜都吃完了。

    只有自己吃饱了，才有奶水喂养团团。

    符辰这才松了口气，端着碗要出去时，却被柳思辰叫住了，却在这时，院里传来声音，像是谁跳进了院里。

    这会儿半夜三更的，符辰和聂海棠都显得很谨慎，连忙翻窗出去，就见院里来的是白墨，还有身后甩下来的一个麻袋。

    麻袋里装着的是活人，还在扭动。

    聂海棠惊呼道：“是什么人？”

    符辰却是上前将麻袋解开。

    王稳婆连忙从袋里挣扎着出来，见自己被带来的是柳家院，她就知道自己完了，二话不说朝符辰跪下恳求道：“小的也是钱财迷心窍，才惹下这祸事的，您大人大量，饶过小的一回吧。”

    西屋里，柳思辰一听到王稳婆的声音，她再也不顾自己是在坐月子，而是胡乱的取了一件衣裳披上，快步出了西屋的门。

    符辰看着颤着身子走来的媳妇，连忙上前将她揽入怀中。

    白墨看着苍白着脸的丫头，心头也不好受，于是朝那稳婆踢了一脚，沉声问道：“将情况全部说出来。”

    那王稳婆哪还敢半点掩瞒，连忙说道：“早在几位寻来时，我就被人收买了，要给这位小娘子接生，而且查到是双胎也不得说出去。”

    “为了不引起小娘子的猜测，我交代的饮食里特意让小娘子吃得素淡一些，不容易长胖，如此外头人看着也不会怀疑是两胎。”

    “而后我会主动的定期过来把脉看诊，是想让小娘子没有时间再寻别人看诊，我做的一切都是那人的指使。”

    稳婆还要解释，柳思辰直接开口相问：“是谁的指使？”

    王稳婆不得不说道：“是一位老翁，落腮胡子，长相严厉，他只交代我不能告诉任何人，事后生产之时，若是生下一双儿子，就带走一双，要是生下一双女儿，就不要动手。”

    柳思辰听到这儿，身形差一点不稳，好在符辰将她护在怀中，她是怎么也没有想到，早早的就被人安排好了。

    于是问王稳婆对方的长像，胡须的颜色，细问之下，几人都想到了渔船上的老翁秦王，而不是花白胡子的木屋老者英国公。

    柳思辰将信将疑，又问了几个细节，比如是怎么知道她要生了，王稳婆能赶来的这么及时，王稳婆说对方早有派人守在这村里头，一有消息就会将她带走。

    所以那日请村里人入城找稳婆时，她就已经在赶来的路上了，可见守在这儿的人功夫之高强，难怪符辰几人都没有发现。

    王稳婆伏身于地，见几人都信了她的话，于是恳求道：“小的还曾偷听了一耳，这位老翁当时吩咐小的，等孩子得手后，就送出归州，好生抚养长大。”

    “夺下孩子的原因，似乎是说将来有大用处，能威胁到什么人，小的瞧着孩子即使被带走，也不会有生命危险，只是不知你们得罪了什么人，为何会遭威胁。”

