    在阿强和一干手下阴冷的目光逼视下，吵杂的会议室慢慢安静了下来。只有刀疤双手不停挣扎时拍打在桌子上发出的啪啪声，以及一连串很有节奏的“噗嗤、噗嗤……”声。

    　　陈永仁表情不变，嘴中继续发出温和的说话声：“刀疤，你难道就没发现这些照片拍的很专业嘛。我经常对别人说，出来做事，不管做什么都要专业。这些东星的人就很专业，哪怕是跟踪偷拍，也有非常不错的摄影技术。刀疤，你说我讲得对不对。”

    　　“唔、唔……”

    　　看着挣扎幅度越来越小最后只能发出微弱轻吟声、脸上慢慢褪去血色、双目透出惊恐与哀求之色的刀疤，陈永仁满意地点了点头：”看来你也觉得我说得对，那就好，这样我就放心了。“

    　　“噗通！”很快，刀疤彻底停止了挣扎，在陈永仁松开他后重重地摔在地上一动不动。

    　　随意看了眼地上和桌上的一摊血迹，陈永仁迈步走回主位。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”这会儿，安静的会议室中只有伴随着一连串血色脚印的缓慢而有节奏的脚步声。

    　　看着始终一脸笑容就好像什么也没有发生的陈永仁，会议室内很多人都从心底里感受到了一种寒意。

    　　陈永仁毫不理会众人在想8什么，走回主位的他拿起桌上白色纸巾，低头认真擦拭起被鲜血染红的手掌和匕首。

    　　“呼、呼、呼……”伴随着陈永仁缓慢的擦拭动作，整间会议室彻底安静了下来，只有众人逐渐变粗的呼吸声。

    　　这时，一道突然响起的说话声打破了会议室内的安静：“阿强，把窗户打开，通通风，味道有点重。”

    　　感受着窗风吹进来的清风驱散后逐渐稀薄的血腥味，擦拭干净手掌和匕首的陈永仁满意地点了点头，重新抬头扫视众人。

    　　“知不知道我为什么要杀刀疤，”看着会议室内沉默不言、神色不同的众人，陈永仁伸手点了点刀疤的尸体：“因为他没脑子，一点分寸都不懂。他也不想想现在是什么状况？东星的乌鸦和笑面虎不但杀了骆驼，把整个东星牢牢地掌控在手中，还把骆驼的死栽赃到坤哥身上。

    　　现在他们又杀了蒋先生，这分明就是要和我们洪兴开战。这个时候，刀疤还一味的反对坤哥，反对我们的龙头，这种一点大局观都没有的笨蛋，就应该去死。”

    　　“各位，”陈永仁说到这里语气一变，身子前倾，双手撑在桌子上，脸上笑容逐渐消失：“现在是我们洪兴生死存亡的关键时期，坤哥已经决定和东星开战，所以他需要大家的支持。我话讲完，谁赞成？谁反对？”

    　　看着脸上笑容消失不见、左右张望、气势十足的陈永仁，又看了看虎视眈眈盯着他们的阿强以及站在阿强身边的一众手下。本就被靓坤收服的差不多的一干洪兴中高层最后深深看了眼躺在地上血泊中的刀疤，然后纷纷站出来开口表态。

    　　“干他娘的，东星欺人太甚！”

    　　“没错，他们要战，那就战！”

    　　“长这么大，我们洪兴还没怕过谁！”

    　　“……”

    　　击杀刀疤的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv4；

    　　经验值：211+2/500；

    　　体能：44；

    　　力量：45；

    　　速度：42；

    　　精神力：63；

    　　积分：134+2；

    　　......

    　　四十多分钟后，港岛国际机场外的黑色SUV内，后车座的陈永仁看着换了一身黄色休闲运动装坐在身边的方婷：“拿着我给你的钱离开港岛后，找个风景秀丽的地方好好享受生活吧，以后就别回来了。港岛太乱，不适合你。”

    　　方婷笑了笑，捋了捋挡在额前的乌黑秀发，一双仿佛会说话的眼睛深深地看着陈永仁脸上的笑容：“阿仁，我真的越来越看不懂你了。你能不能告诉我你到底是谁，你到底想要做什么？”

    　　经过了这一系列的事情，精明的方婷早就发现陈永仁很不简单。

    　　无论是之前在别墅内解决蒋天生那些人的犀利手段，还是之后在办公室内对靓坤的蛊惑，以及在会议室中使用手段威逼利诱洪兴一干中高层服从靓坤的命令向东星开战，这一切的一切都表明陈永仁这个人的来历和他的目的很不简单。

    　　看着这个带给过自己快乐、可能再也不会相见的女人，陈永仁笑了笑，目光略过对方看向窗外繁忙的街道：“我是谁并不重要，至于我想要做什么，呵呵，我只不过是想让自己变的更强而已。”

    　　“你不信？”见方婷一脸的不相信，陈永仁笑着握住了对方放在大腿上柔嫩的手掌：“人这一生实在是太短暂了，所以我希望在短暂的人生旅途中能经历很多不一样的风景。可是我很清楚，在这个弱肉强食的世界，想要经历各种不一样的风景，就一定要有实力，否则很可能丧命于某一处风景之中。

    　　我是个很贪心又很怕死的人，我很珍惜我好不容易得来的这一世生命，所以我要不断的让自己变的更强。只要强者，才有资格享受人生旅途中的风景。”

    　　推荐一个app，神似旧版追书神器复活了，可换源书籍全的换源神器！

    　　看着表情有些明白又有些困惑的女人，陈永仁笑了笑：“好了，临别之际，我们还是别说这些无趣的东西，咱们还是做点有趣的事情吧。”

    　　“哐当、哐当、哐当……”

    　　很快地，SUV身下的地面突然发生一系列毫不停歇、颇有节奏的震动，以至于躲在车下的蚂蚁本能地以为发生了十级大地震，纷纷迁移向别处。

    　　很多时候，你的快乐，对于其他存在来说，则是一次灾难。

    　　“嗯……，阿仁，我们以后还会再见面嘛？”

    　　“啊……，宝贝，两情若是长久时，又岂在日日夜夜。”

    　　“……”

    　　“喂，陆Sir，有个消息我觉得有必要提前通知你一声。”一个多小时候后，陈永仁站在SUV车外享受一阵阵微风吹过身体蒸发身上汗水带来的凉爽。看着拖着行礼箱一瘸一拐、头也不回走进机场的方婷背影，从怀中掏出了手机。

