
“我靠！一下子就赚了一百万！”“这小子，真是有点邪门呀！”“怎么这么准呀！”……

聂怀波手下的员工们看到张禹的铁龙生卖给了聂怀波，一下子卖了一百万，那是相当的羡慕嫉妒恨。

说实话，他们一个月的工资才多钱呀，不过是一万左右。

张禹随随便便就赚了他们八九年的工资。

饭菜都已经点好了，大家伙入席吃饭。别看是工作餐，但是叶蓉和聂怀波今天高兴，点了很多好菜，都能算是一个小型的庆功宴了。

此番开出巨型红翡，不仅仅让聂怀波可以重振雄风，还能让叶蓉回去有所交代。

张禹都没来过这么高档的饭店，难免有点不好意思，所以只吃了三碗饭。

康永华是根本没有心情吃饭，皮笑肉不笑的，那样子就像是亲爹死了还得强颜欢笑一般。

吃过午饭，聂怀波等人又继续到外面的广场上选择赌石。因为开出一块价值两亿的红翡，他身上的担子已经卸了下来，人有了自信，运气也来了。

接下来挑选出来的赌石，张禹都会摸一摸，结果发现，几乎里面都有生气。倘若遇到生气少的，张禹都会提醒，两个人配合的很不错，接连买了三块赌石，还真就全开出了翡翠，而且都是大体积的翡翠。

唯一的缺陷就是，张禹这个鉴定水平也不是特别靠谱。他能确定里面是否有翡翠，却无法确定翡翠的品质。

一块九百万的翡翠原石，切开之后，是一块低档的紫罗兰，这块紫罗兰虽然体积不小，可水头实在太差，充其量就价值百八十万。还有一块一千四百万的赌石，开出来之后是一块水头不错的豆种翡翠，仗着体积大，市面能两千万。

好在也有一块三百万的赌石，开出来一块水种翡翠，这块翡翠的体积是小了点，但价值很高，能值六千多万。

他俩每次选出来的赌石里面都有翡翠，基本上都是满翠，这个概率已经高过任何行家。

估算一下，这一天的收获不小，不仅仅把上次的损失全都找了回来，而且还赚了一个亿。

王小楠笑逐颜开，叶蓉再也不冷着脸了。就连公司的员工们，同样满是喜悦，公司有业绩，他们才能有奖金。唯有康永华一个人，他心中委屈，还得强颜欢笑，是多么的痛苦。

时间已经不早，到了下午三点半多，众人离开龙门石市，前往公司。有专车负责给押送翡翠，绝不会出半点问题。

回去的路上，聂怀波说道：“小张呀，没想到你还有这样的本事。不知道你有没有兴趣来我们公司上班，你放心，我一定不会亏待你的，百万年薪少不了你的。加上各种奖金，一年下来，收入绝对可观！”

聂怀波终究只是个分公司副总，这个待遇，已经是他能够给出来的极限了。当然，他也知道，张禹绝不止这个价，只要张禹愿意，他可以再跟老板谈。另外中午的时候，叶蓉也说过这样的话，工资肯定不是问题。

可是，张禹却是微微摇头，真挚地说道：“聂叔叔，你的好意我心领，我不要在这边工作，我得回中介。”

“你……”聂怀波本想说，‘你在中介干能有多大的前途’，可这话他终究没说出口。迟疑一下，他只能说道：“那好吧，人各有志，不过这次，还是要多谢你。”

“聂叔叔你客气了，我不过就是帮个小忙而已。”张禹谦逊地说道。

这还是小忙！

聂怀波心中暗说，你帮我一个小忙，一下子就赚了上亿，你要是帮我大忙，那得是多少钱呀。

来到公司，张禹就不打算上楼了，他着急回家。聂怀波本想留他再住一宿，明天再走，可张禹担心小阿姨，于是聂怀波只好让妻子送张禹回去。

不过双方约好，明天聂怀波也回去，到时候请张禹吃饭，再把张禹得来的一百万给他。

从张禹手里得来的这块赌石，交易方法和在龙门石市不一样，所以没法当场走账，只能回头再算。张禹倒是不在乎，他这人心大的很，钱这个东西，对他来说是可有可无，用老王头的话说，这些都是缘法，不必去强求。特别是一个追求大道的人，如果被世俗名利牵绊，那将永远无法做到心如止水，更加无法真正的悟道。

所以张禹不在乎钱，让他放不下的只有小阿姨而已。

聂怀波和叶蓉、康永华进到公司，还没等上楼，就见迎面走过来一个大概能有三十岁的女人。

叶蓉见到这个女人一愣，因为这人她认识，正是父亲的秘书岳菁。

“叶小姐，你们回来了。”岳菁微笑着打起招呼。

“回来了。小菁你怎么来了？”叶蓉问道。

“我当然是跟随董事长一起来的了，董事长正在楼上，说要是你们回来的话，让我带你和聂总一起上楼见他。”岳菁说道。

当下，岳菁引着叶蓉和聂怀波上楼，康永华级别不够，既然老板没发话，他也只能带着其他的人回采购部了。一边走，康永华还在心中一边琢磨，这到底是怎么回事。

叶蓉和聂怀波来到六楼的小会议室，屋内的沙发上只有一个七旬老人在静静地品茶。叶蓉一见到老人，立刻拿小女孩的一面，撒娇般地说道：“爸，你怎么来了也不通知一声呀，是不是担心我不成呀。”

聂怀波也是赶紧打招呼，“董事长。”

老人正是金泽珠宝的董事长叶天，叶天露出慈祥的笑容，说道：“有怀波在，我怎么会担心呢。我这次过来，主要是收到消息，龙氏珠宝集团也要落户镇海市，做珠宝生意的，即便存在竞争关系，市场这么大，多是各凭本事，各赚各的，只有暗斗没有明争。可龙氏珠宝这次来势不小，听说买了对面的楼，打算在明年开业的时候搞一场珠宝博览会，赚足噱头。咱们好不容易才在镇海市打开局面，扩大影响，所以绝不能让他们轻易的夺走市场。所以我打算和打他们一场擂台，也搞一个珠宝博览会，这样一来，采购工作就十分严峻了，这才亲自过来瞧瞧。”

闻听此言，叶蓉眼珠一转，马上说道：“父亲，既然是这样，那我就留在镇海市不走了，不如让我做这边分公司的总经理，亲自督办这次的珠宝博览会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513694"  chaptername="第127章  董事长">加入书签</a>
</div>
