    如果说，金焱，是一流火焰中最霸道的存在。

    那么，金焱圣火，便是被炼药师誉为至宝的火焰。

    不错，金焱圣火的功效，便是治愈和疗伤。

    这种火焰，毫无杀伤力，平和至极，乃是金焱从蟒类妖兽中诞生的一种稀有火焰。

    若是用这种火焰炼制出来的丹药，效果极好；特别是疗伤丹药，效果数倍增，乃至更多。

    嘭…嘭…

    萧逸双手齐出，两股火焰各自凝聚。

    二者，同为金色；但一缕平和，一缕狂猛。

    “去。”萧逸将狂猛的金焱抛出。

    轰…一声爆响，地面直接被火焰融化成焦土。

    “不错。”萧逸点了点头。

    这般威力，虽比不上世间强悍火焰，但在一流火焰中，绝对是极强的存在。

    萧逸散去火焰，随后转身离开。

    他追杀这头金焱圣蟒，一是为了这两种火焰，二则是为了这些金色血液。

    金焱圣蟒的血液中，除了蕴含这两种火焰的力量外，还拥有着提升武者控火能力的作用。

    当然了，最重要的还是金焱圣火。

    金焱圣蟒这种妖兽，除了稀有外，还异常狡猾。

    时常处于睡眠，要么不出现，一出现，必是驱动兽潮，以达到吸食大量武者精血的目的，提升自身修为。

    可每每兽潮过后，又逃得无影无踪，多年不出。

    就算是修为强悍的武者想要追杀，但其掌控金焱圣火，每每重伤后都能顷刻痊愈，异常难缠。

    这也是萧逸这般手段，仍旧整整追击了十八座险地才最终斩杀的原因。

    也亏得萧逸极擅追踪。

    若是换了别的武者，即便修为深厚，怕也很快就会丢失行踪，再也追击不上。

    ……

    嗖…嗖…嗖…

    一个个火焰屏障，顷刻消散。

    萧逸缓缓走出。

    “参见易霄分殿主。”这支猎妖队，连忙行礼。

    不错，半年历练，萧逸早已晋升为猎妖殿分殿主头衔。

    中域之内，晋升头衔极难，所需功绩极多。

    不难想象这半年时间，萧逸到底完成了多少任务。

    “嗯。”萧逸点了点头，感知了一眼众人。

    发现众人只是轻伤，并无大碍。

    且这座妖兽森林，也并不多危险，便没有理会。

    嗖…紫炎火翼凝聚而出，瞬间飞离。

    “额。”中年人愣了愣。

    一旁的猎妖师则顷刻皱眉，“哼，竟是一个招呼都不打。”

    “虽然是分殿主头衔，但不过是个毛头小子罢了，竟如此不正眼瞧我们。”

    “算了。”中年人摇了摇头，下一秒，目光定格在前方。

    “咦…那是金焱圣蟒的尸体，易霄分殿主将其斩杀了。”

    “好强。”身旁猎妖师倒吸一口凉气，“金焱圣蟒可是圣王境巅峰妖兽。”

    “等闲圣王境巅峰强者遇到它，怕也只得慌忙逃离。”

    “可我们刚才被震出来，顶多半个时辰左右吧，如此短的时间，易霄分殿主就能将其斩杀？”

    一众猎妖师说着，连忙走向金焱圣蟒的尸体。

    “妖兽血液被拿光了。”中年人说了一声，早有预料，但脸上还是止不住的喜意。

    “虽然只剩尸体，可也价值连城。”

    “金焱圣蟒的皮肉，在炼药师眼中，可是极好的材料，我们发财了。”

    “嗯。”身旁猎妖师，个个双眼发亮。

    “谢易霄分殿主赠予。”一众猎妖师，连忙对着萧逸离去的方向行了一礼。

    随后，众人快速处理着这巨大的妖兽尸体。

    ……

    远方，萧逸已然离去，疾速飞行着。

    金焱圣蟒的尸体，确实价值不菲，但他并不多在乎。

    血液才是金焱圣蟒最重要的东西，已被他夺得，剩下的尸体便无所谓了。

    数个时辰后，萧逸忽然停下飞行。

    看了眼下方，下方并非是什么妖兽森林，只是一普通的深山野林。

    嗖…萧逸一个闪身，从天而降。

    随便寻了个山洞，住了进去。

    打出几个屏障后，萧逸盘膝坐下，开始了修炼。

    他要得到金焱圣火的另外一个原因，便是要参悟这种火焰的武道力量。

    “圣境八重，再掌控一条完整武道，我便能踏入圣境九重。”萧逸自语一声，随后闭目修炼。

    不错，半年历练，他已突破至圣境八重修为。

    只差两重，便能踏入圣王境。

    半年时间，从圣境三重，突破至圣境八重，连跳五重。

    几乎每一个月，都能突破一重修为。

    现今，他掌控的完整武道，整整89条。

    与天极境时，每提升一重修为，需得掌控一条完整武道不同。

    圣境之后，每提升一重修为，需得掌控10条完整武道。

    圣境八重，便是掌控80条完整武道。

    现今，掌控89条，仅差一条，便能达到90条，踏入圣境九重。

    当然了，这80多条完整武道中，大多是一流武道。

    半年历练，萧逸并未执着于强悍火焰间的武道融合。

    因为洛前辈说过，这几乎不可能。

    故，半年来，他的修炼，大多是以掌控一流火焰，并参悟一流火焰的武道力量为主。

    这金焱圣火，便是他准备掌控的第90条完整武道。

    ……

    时间渐渐过去，一天后，萧逸停下了修炼，眉头忽然皱了起来。

    “这金焱圣火，参悟起来怎地这般难？”萧逸皱眉自语着。

    足足一天一夜了，他竟是未能彻底参悟金焱圣火的武道力量。

    嘭…嘭…

    萧逸凝聚出两股火焰，一为平和，一位狂猛。

    “原来如此。”萧逸蓦地明白了过来。

    金焱圣火，乃是金焱与金焱圣蟒这种妖兽，二者属性中诞生而出的火焰。

    简单来说，金焱圣火，是以金焱为源。

    若要参悟金焱圣火，需得先将金焱参悟殆尽。

    萧逸思索了一下，随后大手一挥，取出了八龙焚火炉。

    大量妖兽内丹、天材地宝，凭空而现。

    萧逸暂时停下了修炼，转而炼起了丹药。

    这半年历练，他完成了数之不尽的任务，闯过的险地、斩杀的妖兽，多不胜数。

    身上的各种材料，加起来，绝对是一笔惊人至极的财富。

    萧逸快速炼制着丹药，又是整整一天后，炼药才算停下。

    ......

    第二更。