    韩非见一群人都没了动静，那还能忍？

    只见韩非顺势就走出了六门阵，棍指众人：“来，5息！谁能在我的手下撑过5息，我立刻放人。我不仅放人，我范大桶立刻离开入海平台。但是，谁输了，立刻留下吞海贝，然后给我滚蛋。”

    韩非傲然而立，心中却是在想：反正我又不叫范大桶，输了我就……换成李晗一。

    “阿嚏……”

    入海平台上，李晗一不由自主地打了一个喷嚏。

    他很郁闷：最近，总感觉浑身哪哪儿都不对，差点就给韩非阴死了。这会儿，难不成还要生病了不成？自己都垂钓者了，要是生病了，岂不是要给人家笑死？

    ……

    话说，韩非此刻霸道嚣张的势头，让太虚院的那个弟子半点脾气都没有。

    那人暗道：果然不愧是院长的亲传弟子啊！这威风，这气势，这自信，看得自己都心头激荡，不能平静。

    这会儿，他还在想：玉仙宫又如何？玉仙宫公认的天之骄女，不还是败在了我太虚院的门下？

    他甚至可以预料到：这一次，若韩非能以此王霸之气迎战对手，只待回归千星城，太虚院就将风头无二，甚至能隐隐和天剑宗、玉仙宫齐名。

    韩非一看众人犹豫不决，顿时怒道：“你看看你们，还枉称大宗子弟？若是连5息这么短的时间，都不敢应承，尔等谈何成为强者？”

    当即，有人面色一红：“我来，归元峰冯一飞，讨教太虚院座下范大桶。”

    韩非昂着脑袋：“善！”

    话说，那冯一飞用的武器竟然是一把扇子，灵魂兽是一只碧潮龟，两只契约灵兽分别是刺尾风蛇和蝶星虫。

    只见那扇子一舞，漫天飞针激射而来。而那蝶星虫的特性就是闪烁，所以这少年有一定的底气，觉得自己有闪烁的能力，定能撑过五息。

    然而，让众人震惊的是，韩非竟然掏出一把长弓，闭着眼睛就是连续三箭。

    韩非没敢用战魂功法的第六箭，他怕自己直接把人给灭喽。不过，战魂功法的第五箭，应对巅峰垂钓者是绰绰有余了。三箭齐出，那也是近万点的灵气呢。

    “轰轰轰……”

    虚空中，箭矢于三处爆裂。三击之后，那人直接躺在地上，衣衫破碎，鲜血狂喷。

    “嘶……”

    三息时间，韩非就将归元峰的弟子给战败了。这份实力，直接让在场所有人都肃然起敬。顿时间，没有人再怀疑韩非的身份了。

    他们绝不相信，一个寻常之辈，能有这份实力。

    太虚院的那名弟子，先是疑惑了一下：咱院长，还会教战弓技？

    不过，他转念一想：院长那么厉害的人物，有什么东西是不会的？定是师兄太过优秀，院长才亲传此类额外的战技。

    禁灵网中的弓月涵，此刻瞪大了眼睛：那家伙，刚刚明明是用棍和刀来的……这会儿，又用弓，而且还这么强？

    弓月涵看呆了。

    其他人更是老早就看呆了：这特么，是太虚院隐藏的大杀器么？

    独独太虚院的那名弟子，此刻红光满脸，那表情激动得，就像是自己打赢了一般。

    而韩非呢？表情平淡，云淡风轻地收起了碧海游龙弓：“吞海贝。”

    冯一飞面色涨红，气息不稳，脸上写满了尴尬之色。只见他将吞海贝丢出，脸色青一阵、红一阵的就淡化在海水之中。

    “下一个！”

    韩非环视众人，高傲得都快把下巴抬上天了。

    人群中，又有一身高马大的男生站了出来。

    “山海阁徐伟，兵甲师，请指教。”

    韩非上下打量了一下：这特么都出现第几个大宗了啊？第七个了吧！千星城真的就那么大？能容得下这么多大宗？

    韩非：“你这个……兄弟，你今年多大啊？”

    徐伟：“今年16。”

    韩非扯了扯嘴：“你这身板，看起来像特么26的！16岁长成这样，会找不到女朋友的。”

    徐伟：“？？？”

    韩非这次用的是绣花针，对徐伟道：“来！”

    却见海水骤然激荡，兵甲盒里霞光四溢。韩非眉头皱起，这特么跟你彪形大汉的身板，也太不相符了吧？

    人家小姑娘，才搞这些花里胡哨的。你这大男人，不嫌怪异么？

    话虽如此说，可韩非却没有半点怠慢之意，因为那霞光之中出现一个又一个圆轮。

    韩非眼皮一抖：金轮法王么？这个好像有点猛。

    “铛铛铛……”

    韩非身法诡变，每每以毫厘之差险避金轮。在众人眼中，韩非身形如影，正在飞速接近徐伟。

    而徐伟则嘴角含笑：“天轮舞！”

    霎时间，百道金轮涌出，覆盖四方，疯狂绞向韩非。

    韩非一脚点在一只金轮之上，身体浮空向上，身后片片金轮纷纷上涌。

    话说当韩非直上数百米后，磨刀石横空变大数十米，硬生生顶住了那些金轮。

    “咔咔咔……”

    韩非面色微微一变，磨刀石上灵气滚滚，瞬间炸开，水泡掀起，一根擎天大棍从天而降。速度之快，吓得徐伟连忙百轮回流，用以格挡。

    然而，徐伟太小觑绣花针的重量了。

    这也就是韩非，搁别人，在场之中有没有人能拎得动绣花针，那都是个问题。

    所以，这一击之下，徐伟直接栽倒，爬不起来了。

    却见玉仙宫另外两名女弟子中的一人，连忙给徐伟施展了治疗术，这才让其伤势稳定。

    整个过程，看似凶险万分，但用电光火石来形容也不为过，也就是韩非躲避金轮花了点儿时间。

    四息，徐伟败。

    经历冯一飞和徐伟的战败，其他人都有了退意。

    那个口口声声喊着，要将弓月涵救出去的少年，这时候屁也没放一个。

    韩非用绣花针指着他；“来！刚才你欲斩我。如今，我再让你一分。我站着不动和你打，五息之内，你撼动我一分，便算你赢。”

    韩非是个小心眼，刚才喊得最凶的就是这家伙。这会儿，不打他，韩非的良心都过不去。

    只见那男生脸色发白：这家伙特么哪儿冒出来的？也太生猛了吧！山海阁的人，出了名的力大无比，身强体壮，一棍子都接不住，自己能接住吗？

    而且，他看见韩非忽然把棍子收了起来，掏出了一把菜刀。

    是的，他确定没有看错，那绝对是一把菜刀。那么短，也能防御？

    弓月涵翻白眼，她认为菜刀才是范大桶最强的。

    不过，这一次她没准备出声提醒。因为那个男生，她不喜欢，还经常会烦她。她琢磨着，被韩非教训一顿也好。反正嘛，韩非作为太虚院的弟子，又不会真的下杀手。

    “翟顺，上啊！范师兄只是防守而已……”

    翟顺很无语：你特么怎么不上？越是这种牛逼哄哄的样子，我才越不敢上好么？人家范大桶是院长亲传！我呢？我特么距离那种级别的，还差好远呢。

    但是，男人这种生物，死要面子活受罪。在自己的女神面前，这会儿退缩了，以后还有什么脸去追女神？

    所以，翟顺决定：即便是输，也要输得壮烈，输得有气势。

    因为是韩非主动提出，只要撼动他就行了。所以，翟顺直接放弃了那些花里胡哨的战技，人就站在那边，打过去就行，这是比拼攻击能力的时候。

    “嗡……”

    长枪如龙，灵气密布，枪身还有蜈蚣虚影，海水爆裂数次，翟顺的一枪刺了过来。

    只听韩非忽然传音众人道：“师弟，今天师兄就教你一个道理。攻击是最好的防守，这是院长教我的。”

    “刷……”

    拔刀。

    刀芒一闪，枪势瞬间破碎，翟顺大惊失色。眼看那刀芒像是要斩了他一般，还特么女神个毛啊？

    却见他立刻就掏出了护身障。

    “铛……”

    护身障之上光影一暗，翟顺双脚在地上滑行出数十米远。

    “噗……”

    “咕嘟……”

    这一幕，看得周围一群人狂咽唾沫：这还打个毛？这也太凶了吧？

    唯有那太虚院的弟子连忙拱手道：“师弟谨遵师兄教诲。”

