    许晨看了眼赵矿。

    赵矿等人的心思，他自然知道。

    他正好要简单把这些机械设备的功能告知给这些人。

    否则，这些人怎么操作。

    “万物在表面上，有三态，分别为固态、液体、气态。

    眼前这个设备，就是通过调节温度等因素，达到万物三态的转换。”

    “是这个功能？”赵矿愣了下。

    旁边，齐空凌也微微发愣。

    万物，最基础的是三态。

    通过地火脉，万物的可以在这基础的三态间转换。

    地火脉越高级，转换地效率越高，也越快。

    之前，齐空凌希望更换位置。

    就是因为此地的地火脉太弱，会严重限制炼器。

    眼前这个庞大的凡间造物，真的能够有这个效果？

    齐空凌保持怀疑。

    毕竟，炼器材料的三种基本形态，对地火脉要求很高。

    地火脉，一共分为十阶。

    其中，一阶最低，十阶最高。

    三阶及以下的地火脉，可以用来炼制玄器。

    四阶至六阶的地火脉，可以用来炼制法器。

    七阶至十阶的地火脉，可以用来炼制宝器。

    “这是冰锤石。”许晨的手中掏出了一块石头。

    冰锤石，是一种珍贵的炼器材料，可以用来炼制宝器。

    而若想将冰锤石进行熔炼，需要八阶的地火脉。

    只有八阶的地火脉，可以将冰锤石化为液体，乃至气体。

    许晨拿着冰锤石，放入了前方的机械中。

    他按了下里面的开关。

    哐当。

    一声响声传来。

    赵矿等人看了过去。

    肉眼可见，冰锤石缓缓融为了液体。

    “这……”齐空凌看着这一幕，内心震惊。

    能够把冰锤石融为液体，这至少也是四阶的地火脉才能做到的。

    这个凡间造物，竟然这么强。

    “还可以继续调。”许晨又按了一个按钮。

    这时，液体的冰锤石再次发生改变，化为了气态。

    “这……”赵矿看着这一幕，内心彻底震惊。

    齐空凌也震动。

    气态！

    这堪比八阶的地火脉了！

    齐空凌内心羞愧。

    自己一直要搬离炼器地址，要搬去一个有地火脉的地方。

    那个地方的地火脉，也才六阶。

    根本比不上这里的这个机械。

    怪不得他多次反馈都没有获得允许。

    是他错怪了极乐少岛主。

    “这里主要有三个按钮，不同的按钮，对应着不同的状态，我们按一下按钮，就可以等着物质转换。”

    许晨平静诉说，把这个物质状态转换器的使用功能告诉了在场的人。

    “按一下就行？”齐空凌惊了。

    对于炼器师来说，炼器的实力之一，就是对于地火脉的掌控。

    地火脉等阶越高，越不好掌控。

    如果没有掌控好，很容易就出现问题，导致炼器材料被毁坏。

    尤其是不同炼器材料，转换的临界点不同。

    这种控制火候，需要积攥大量的经验，对地火脉十分了解。

    而眼前这个机械，竟然按一下按钮就可以。

    哪里需要经验？

    这比炼器方便多了。

    可以说，以前只有炼器师才能真正掌控的熔炼，有这个机械，炼器学徒也能够操控！

    齐空凌等人再次震惊。

    “这是涡轮激光束车间，可以法宝上增加攻伐。”

    “这是九维立体打印……可以复制相似的东西。”

    许晨一边走，一边介绍。

    赵矿一脸懵。

    有一部分东西，他懂其中的含义。

    但是有另一部分，他听不懂。

    旁边，齐空凌和赵矿大不相同。

    他的见识，远远超过了赵矿。

    按照许晨的讲解，他把不少机械设备联系在了一起。

    炼器的熔炼、附着、分离……等等各种步骤，都能够在这里找到可以代替的设备。

    齐空凌内心多了一种猜测。

    如果极乐少岛主说的为真。

    岂不是说，炼器师，可以被淘汰了？

    这些机械设备，操作起来很简单。

    就算不是炼器师，普通的炼器学徒也能操作。

    齐空凌内心久久无言。

    这些，还需要验证。

    “接下来你们要做的事情，我都填入了这枚玉简中，给我炼制出来即可。

    这十套机甲，以及一百潜艇，炼制出来一个，有大赏。”

    许晨说完，转身离开。

    齐空凌看着这些设备，仿佛看到了新大陆。

    “炼器……可以这样？”

    ……

    “有了这些设备，黑科技系统，暂时可以卸下来。”

    许晨想道。

    他已经吩咐下去，把一些新造出来的机械设备，搬到了极乐宫。

    极乐宫上百位少女，依旧是打工人。

    “该换一个什么系统呢？”

    许晨这样想着，再次打开久违的聊天群界面。

    “我估计造梦系统现在已经炸了。”

    “我觉得也是嘤嘤嘤。”

    说话的是春*梦系统和茶艺系统。

    二系统对造梦系统有着深深的恶意。

    这时，黑科技系统开口。

    “我在主人身上播了一个种子，就算主人没有佩戴我，我也会变强。”

    黑科技系统的语气有些得瑟。

    他指的是，安置在极乐岛的那些设备。

    那些设备，炼制出科技造物，他也会获得经验，最后升级。

    黑科技系统一席话，激起千重浪。

    这说明，主人还可以再佩戴一个系统！

    神豪系统LV3：“哇！主人你缺钱吗？缺钱就等于缺我！”

    氪金系统LV3：“钱财乃身外之物，氪掉吧！”

    春*梦系统LV1：“嘤嘤嘤主人，给我一个证明自己的机会，我肯定比造梦系统这个绿茶强！”

    懒人系统LV2：“主……”

    群里无比热闹，一副舔狗现场。

    也就4级的系统要矜持一些。

    其他系统，除了挂机系统，其他系统都在舔。

    群消息，很快就99＋。

    许晨没有选择。

    他选择困难症了，不知道该选什么系统。

    见许晨没有回应，群消息又逐渐走偏，除了春*梦系统坚持在舔，其他系统又各聊各的。

    “春*梦也太努力了。”许晨都有些感动。

    可以说，在所有系统中，就属春*梦系统舔的最夸张，又像一个小萌新。

    “所以，我先好感度系统。”

    许晨把好感度系统LV2佩戴在身上。

    顿时，有关好感度系统的一些信息涌入了许晨的脑海里。

    “原来如此……”许晨眼前一亮。

    原来，好感度系统，不仅仅可以看到他人对自己的好感度，还能够用来提升好感度。

    满好感度是120，最低是—120。

    0分是不认识。

    0分以下，是仇恨。

    0分至30分，是普通好感。

    30分至60分，是高度好感，男性表现为愿意效忠你，女性表现为不介意与你发生一些暧昧的事情。

    60分至80分，是深度好感，可以深度交流以及对方想与你深度交流。

    80分至100分，是绝对好感。

    100分至110分，是扭曲好感，对方愿意为你做任何事。

    110分至120分，是变态好感，对方为你做任何事，都会感觉很开心。

    “感觉大于100分，都不是正常人。”

    为了一个人，愿意做任何事。

    这简直很变态。

    变态好感，这个更恐怖。

    愿意为一个人做任何事，做任何事都感觉开心。

    这已经完全没有了自我。

    许晨想了想，神魂扫过，目光落在了上百位少女身上。

    【洛雪，好感度：61，是否提升好感度？】

    ……

    【赵玉露，好感度：59，是否提升好感度？】

    ……

    【刘菲雪，好感度：20，是否提升好感度？】

    ……

    【胡香怡，好感度：27，是否提升好感度？】

    ……

    【吴梦媛，好感度68，是否提升好感度？】

    【洛小奕，好感度1，是否提升好感度？】

    上百位少女对许晨的好感度出现。

    其中，仅有一位对许晨的好感度低于10，其他人都大于10，大多数在10至60之间。

    仅有2位，大于60。

    一位是洛雪，为60，一位为吴梦媛，为68。

    洛雪许晨比较熟悉，是一个甜妹。

    至于吴梦媛，许晨了解不多，只知道是一个很恬静的妹子，沉默寡言。

    “怎么提升好感度？”

    许晨目光落在了吴梦媛身上。

    【与吴梦媛春风一度，增加好感度15。】

    许晨收回目光。

    果然，超过60好感度，再提升好感度，就有些少儿不宜。

    “赵玉露呢？”

    【给赵玉露一个孩子，好感度＋10。】

    许晨：“……”

    这赵玉露，想的挺多。

    许晨不由得把目光放在洛小奕身上。

    这个唯一的1好感度的少女。

    【给洛小奕放假，增加好感度15。】

    许晨：“……”

    “我有这么压榨她们吗？”

    许晨觉得，自己已经够大度了。

    毕竟，每天只需要工作八小时，还有高报酬。

    “估计是缺少社会的毒打。”许晨自娱自乐，不是真的笑洛小奕。

    前世，别说每天八小时。

    有的苦逼打工人，一月几千块，加班到凌晨，996都只算一般。

    还没放假，一个艾特出来。

    xxx，这个假期在家，或者来公司自愿加班，把xx搞出来。

    至于加班薪资，是没有的。

    毕竟，都自愿加班了。

    许晨抛去这些想法。

    带着好感度系统，许晨准备去极乐岛晃悠。

    “少岛主。”封林晚走了过来，他的脸上带着凝重的神情，“风波岛、赤青岛、金衣岛，这些天，和以往一样，没有任何搬离海岛的异样。”

    “是么？”许晨没有太在意，“那就等一个月。”

    一个月后，还不搬离。

    那就别怪他心狠手辣。

    许晨一直不觉得自己是一个好人。

    “大岛主，似乎就藏身赤青岛。”犹豫了一下，封林晚缓缓开口。

    许晨略做思索。

    可以说，大岛主已经挑明了要背叛极乐岛。

    现在，躲在赤青岛不愿意回归。

    “大岛主，乃涅槃六变，以我们极乐岛目前的实力，不是……他的对手。”

    涅槃六变，在涅槃境界，都属于强者。

    龙阳岛太上长老龙战，距离涅槃六变有很远的距离。

    龙傲，刚突破涅槃。

    两人就算合在一起，也不是大岛主的对手。

    封林晚忧心忡忡。

    大岛主的实力太强了。

    “无事。”许晨没有在意大岛主的实力。

    涅槃六变而已。

    他亲自出手，自然翻手可镇压。

    然而，大岛主不值得许晨亲自出手。

    或者说，许晨懒得现在去找大岛主。

    “告诉大岛主，五日内来极乐宫负荆请罪，可以活亲族。

    否则，极乐宫将亲自派人斩杀！”

    “遵命！”封林晚内心不解，还是离开。

    极乐岛根本没有强者，哪里能够派遣强者过去斩杀大岛主？

    看着封林晚离开，许晨的目光变得复杂起来。

    “109的好感度……这封林晚，很恐怖。”

    这封林晚，赫然对他有超过100的好感度。

    这极其不正常。

    “还是离封林晚远一点。”

    许晨觉得。

    毕竟，100度以上的好感度，已经是病态的，类似于病娇。

    病娇妹子还好。

    病娇大爷，许晨就无法接受了。

    “天色不早了，该去青玄宗做晚饭了。”

    许晨带着一些食材，准备通过传送法阵去青玄宗做饭。

    “师兄！”妙菡的声音传来，“你怎么又偷懒了。”

    妙菡看着许晨，恨铁不成钢。

    这个师兄，好好修炼不行吗？

    非要无所事事。

    她的大计，遥遥无期。

    许晨看着妙菡，把手中的青菜一提：“我这叫懒？”

    天天做饭的男人，竟然还被说懒！

    “师兄，你这是做什么？”妙菡看着许晨，目光中带着疑惑。

    “做饭。”许晨随口说道，“我要去青玄宗，现在快到了晚饭时间，该去做晚饭给师妹。”

    日常做饭，已经成为了习惯。

    对许晨来说，已经没有了什么爱好。

    睡觉是一个。

    做饭是半个。

    “坐传送阵，去青玄宗给师妹做饭？！！”妙菡无语了。

    她已经知道，许晨来自于青玄宗的色空峰。

    色空峰上，有两个师妹。

    按照她与许晨的交流，以及对这具身体本体的了解。

    这具身体，是许晨在来极乐岛的路上遇到的。

    所以，她可以继续选择伪装。

    现在，听到许晨的话，她不想伪装了！

    这个人也太……堕落了吧！

    坐传送法阵，跨越上百万里，就为了做一顿饭。

    这个传送法阵，虽然比妙菡见过的绝大多数都优良。

    但使用一次，也需要消耗数十万的灵石。

    他竟然坐过去……给师妹做饭。

    不知道是说他有钱，还是两个师妹太勾人。

    妙菡内心不平衡，有些奶痛。

    她幽幽看着许晨：“师兄，你还没有给我做过饭。”

    “你不是不吃吗？”许晨看着妙菡，话锋一转，“要不你和我去青玄宗一起吃，我两个师妹，一定很欢迎你。”

    “不了。”妙菡摇头，“师兄，你什么时候可以修炼？”

    许晨师兄的实力，关乎着她的未来。

    她自然要万分关心。

    “明天一定。”

    许晨看着妙菡，也一脸有趣。

    妙菡对他的好感度，是60。

    这说明，如果没有利益冲突，妙菡是不会做伤害他的事情。

    这难道，就是长得帅的优势？

    想了想，许晨又加了有钱。

    突然，许晨想起了那日。（日：一天的意思。）

    或许，还要加上大、猛。

    【宿主努力修炼，妙菡好感度＋2。】

    对于这个提升好感度的方法，许晨也是费解。

    她是我妈？

    这么关心我的修炼？

    “师兄，等你回来，我夜晚就过来监督你修炼！”妙菡放弃了这次的规劝。

    等夜晚再劝。

    看着许晨的身影离开，妙菡脸色逐渐变冷。

    “这个师兄，真是玩物丧志，沉迷于美色。”

    师兄说过去青玄宗给两位师妹做饭，这理由，她不信。

    估计就算是做饭，也是简单地下面。

    师兄，这是沉迷于美色之中。

    “不行，我需要改变他这种想法。”妙菡皱起眉头。

    她脑海里，已经出现了327种改变男人性取向，或者让男人没有那种与我的法子。

    想了想，她立即否定。

    如果师兄没有那种想法，等待成为圣人，又如何愿意庇护她？

    “所以，我要比那两个师妹，更迷人！”

    妙菡想起了屋子里悬挂的短裙与丝袜，脸上的冷色逐渐消融，出现了一抹红晕。

    ……

    “好感度，75。”

    许晨看了眼旁边的唐涟涟。

    73的好感度，已经很高了。

    他又看了眼苏靖瑶。

    78。

    78的好感度，也极高。

    60至80，是深度好感，可以深度交流以及对方想与你深度交流。

    “你在看什么？”苏靖瑶冰冷的声音传来。

    许晨脸上浮现出一丝笑容。

    如果不是许晨知道好感度，苏靖瑶这冷淡的模样，就好像许晨欠她钱一样。

    不过，是苏靖瑶欠许晨钱。

    许晨只能感叹，欠钱的都是大爷。

    “在看……空气。”

    许晨随意说道。

    “无趣地很。”苏靖瑶冷笑，“我吃完了，你们慢慢吃。”

    说完，苏靖瑶转身离开。

    【与苏靖瑶亲密接触，好感度＋1。】

    这系统的提示，和苏靖瑶的表现，十分违和。

    要么苏靖瑶有问题，要么系统坏了。

    许晨看着苏靖瑶凹凸有致的背影，轻声喊道：“这么早就走了？”

    许晨觉得，好感度，60至100最好，80至100最佳。

    苏靖瑶对她的好感度，仅有78。

    78是深度好感，但距离绝对好感，还有一丢丢距离。

    苏靖瑶停下了脚步。

    “明天，我再洗碗。”

    说完，苏靖瑶的身影彻底消失不见。

    许晨目光平静。

    要不夜袭？

    毕竟系统提示，和师妹亲密接触，好感度就能加一。

    想了想，许晨放弃了这种想法。

    这种事情，随缘就好。

    没有必要那么刻意。

