    第107章 苍穹魂师学院（三）

    “怎么会这样……就连宁香这丫头也离我们而去了。老家伙，你执着于寻找当年真相，为此甚至抛弃了学院，可到头来却连宁香的踪迹也没寻到。”

    老者望着窗外，喃喃自语道。

    宁远看见，有一行清泪自他眼角滑落，打湿衣衫。

    “我们所做的一切，到底有什么意义？”

    墨绫从未见过副院长如此失态，一时之间不知所措，只能候在一旁，目光满是担忧。

    宁远见此，心中微动。

    老者所表现出来的悲伤完全是真心实意，他能感受到言语中包含的自责与无能为力。

    “副院长，我这次来苍穹学院，就是为了弄清楚当年所发生的事情。”

    宁远说道。

    “当年的事……”

    老者思绪仿佛被拉回了十多年前，老旧的记忆重新浮现在了眼前。

    在他的记忆中，那几张年轻的脸庞历历在目，每一个自信的笑容都如同昨日才见过。

    那是苍穹战队的孩子们，苍穹魂师学院的骄傲。

    “这些事情要从十多年前开始说起了，那时候的苍穹学院还是大陆上著名的高级魂师学院。”

    墨绫也曾听说过学院过去的辉煌历史，知道当年有一群天才带领着苍穹战队一路披荆斩棘，进入全大陆高级魂师精英赛的最终决赛。

    只是这些大多是道听途说，有些细节并不清楚。

    此时副院长亲自讲诉，内容肯定更加真实，她赶忙竖起耳朵安静地听着。

    “那时的学院有一千多名学生，数十名老师，天才数不胜数，你们的院长更是有着八十六级魂力，名声曾响震一方，因此许多人慕名前来报名。”

    “那一年，学院来了四位年轻人。他们都不愿做绿荫庇护下的雏鸟，偷偷从各自宗门家族中出走，隐瞒身份来到了苍穹学院，成为了朋友。”

    “他们分别来自七宝琉璃宗、昊天宗、蓝电霸王龙家族、九心海棠家族。这些无一不是大陆赫赫有名的宗门，武魂各有千秋，皆为各自领域顶级武魂。”

    “叶天、宁香、唐玄、玉麒麟，这四人便是当时苍穹战队的主力，年纪轻轻就已经是魂王，与武魂殿战队实力几乎相差无几，虽然最终惜败，但也令无数人震惊。”

    “败于武魂殿，止步亚军，本来我们也已经知足。毕竟历来全大陆高级魂师精英赛的冠军都是武魂殿包办的，可谁曾想，他们四人初次崭露头角，却引来了武魂殿的忌惮。”

    “昊天宗唐玄，赛后于一次魂兽狩猎中不幸死于猎魂森林。”

    “若是如此也罢，玉麒麟更是在回蓝电霸王家族途中，遭受身份不明人士袭击，被卸去双臂，至今仍在家族中养伤。”

    “再者，就是你的父母，宁香与叶天，他们遇袭已是大赛结束两年后的事情了。”

    “起初，我们以为唐玄与玉麒麟遇难只是运气不好，但这一次，我们才发现是有人在暗中谋划。”

    “袭击他们的，与袭击玉麒麟的是同一批人，他们有着同样的武魂，四人一组，皆是魂圣。”

    “那次遇袭，正巧院长孙铭及时赶到，这才救下两人。不过叶天为保护宁香早已身受重伤，医者不能自医，他的九心海棠虽为治疗系第一武魂，但终究无法治愈自己。”

    “为此宁香才带他回到了七宝琉璃宗，七宝琉璃宗的门规我想你也知道，最后宁香寻求帮助无果，只能一人带着叶天去往星罗帝国，在那之后，便失去了音讯。”

    “孙铭多年前就已经离开学院，去调查当年之事，顺便寻找宁香。”

    “只是，没想到宁香她……”

    说到这，老者声音微微发抖，手指轻颤。

    “当年孙铭没能及时发觉有人暗中针对他们四人，因此十分自责，发誓要找出幕后黑手，不达目的不回学院。”

    “一晃十多年过去，了无音讯，我只知道他还活着，却不知他身处何方。真相，或许他要更清楚一些。”

    老者难掩悲伤，泪如雨下。

    宁远陷入了沉默，这些事情与他先前猜测几乎吻合，只是母亲在星罗帝国的经历依旧成迷。

    致死他父亲离世，母亲负伤多年的真凶还是无从得知身份。

    “有办法能够寻到孙铭院长吗？母亲当年在星罗帝国曾遭遇袭击，我想这么多年过去了，以他的实力，应该已经调查出了一些眉目。”

    宁远问道。

    老者摇了摇头。

    “孙铭也不曾与我联系，我也不知如何寻找到他。”

    他思索片刻。

    “倒是有一个方法，只是风险实在太大，且困难重重，以如今苍穹学院的状态，大概是无法实现的。”

    听到这话，宁远抬起头。

    他所担心的并非困难，而是无从下手。

    “您请说，无论有多么困难，我都能做到。”

    如今他身后也拥有多位封号斗罗强者，自身更是有暗魔邪神虎与赤焰金狮协助，战斗力可堪比超级斗罗，自然有些底气。

    “参加全大陆高级魂师精英赛，进入决赛，前往武魂城。”

    老者说道：

    “以我对孙铭的了解，如果苍穹魂师学院的学生再次名动大陆，他无论如何也会倾尽全力保护他们的安全，自然一定会到场。”

    “全大陆高级魂师精英赛。”

    宁远握紧拳头。

    正如老者所说，全大陆高级魂师精英赛是最顶级的赛事，其中优秀的参赛学院名声会传遍大陆，自然也能传入孙铭耳中。

    “好，那我们便参加大赛。”

    宁远说道。

    以他的实力，其实大赛已经没有什么难度。

    武魂殿的黄金一代实力已经无法和宁远相比，胡列娜他先前已经见过，尚且不是对手，更何况其他人更弱于胡列娜。

    只是参加大赛，并展露实力，定会引起武魂殿的注意。

    到时，他的身份很可能会有暴露的风险。

    可事已至此，宁远已经顾不得那么多，唯一能做的，只有在大赛前尽量提升实力。

    老者对宁远并不了解，见宁远如此信誓旦旦，他反倒露出了为难之色。

    “如今苍穹学院的状况你也看到了，这全大陆高级魂师精英赛，恐怕这一次学院连参加资格都无法获得。”

    (本章完)

