
　　灵术弹，远程攻击，发射三枚灵力属性攻击的法术弹，威力很差，命中后有一个小范围的爆炸效果。除此之外没有任何其他特效，唯一的特点，技能冷却回复速度很快，5秒可以恢复一次。

　　灵能弹最高可存在3分钟……陆晨微微眯起眼睛，这一点很重要！

　　近战乱舞，低级技能，加少量防御，造成小幅度物理攻击有击退效果。另外，在施展近战乱舞后的10秒内，造成的攻击会有5%的吸血效果。

　　这个技能的特效比较多，不过本身并不强大，需要搭配其他强力技能才能发挥作用。

　　地缚陷阱，束缚区域内所有敌人10秒，并造成自然元素的持续伤害，伤害很低，但敌人移动速度大幅度降低，20秒冷却，布置陷阱需要2秒。

　　八方来剑，天雨箭都是群攻，天雨箭强的地方在于伤害高，且有可观的火焰持续伤害，瞬发！

　　但是天雨箭最大的弊端是，技能使用后，会有3秒的延迟！当使用天雨箭向目标区域发射箭雨后，三秒后，箭雨才会落在目标区域……

　　又是一个预判技能，且需要预判长达三秒！

　　心灵鸩毒这个技能其实也挺强的，对敌人造成持续毒伤并造成负面状态，攻击降低40%，持续2秒。M.23sk.com

　　这些都是低级技能，威力自然无法跟陆晨的三千瞬身斩，恩赐解脱，破碎虚空或者天地八荒，乾坤俱灭这种超高爆发技能相比。

　　“这技能都挺强的啊！”陆晨不由的满意点头称赞……

　　三分钟技能学习，准备时间很快就到了。

　　负责此处的圣门弟子送过来一把长剑和一把长弓，两把武器都是寻常的暗金武器，用于御剑八方和天雨火焰箭技能释放。

　　六尊人形傀儡从门后走了出来，将陆晨围在中间。

　　职业测试中，只能使用这六个技能，也意味着陆晨的血脉将全部禁用，小毛团也无法帮他，否则就是违规。

　　测试进入倒计时，3……在比赛还没开始之前，陆晨先在脚下布置了地缚陷阱！

　　这是测试允许的，当然，当着傀儡的面布置陷阱，傀儡也不是看不见，自然也不会自己走到陷阱上。

　　2,1……开始！

　　在测试开始的一刹那，六尊傀儡同时扑向陆晨。

　　这六个傀儡，有两个远程，四个近战，陆晨双目圆睁，同时冲向了两个远程傀儡。

　　“嗯，先杀远程，这个思路是对的。”烟灵淡淡说道，“只不过这样的话，他提前布置的陷阱就无法发挥作用了。”

　　“哎，先打谁都一样，他是不可能击杀傀儡的，这六个技能给我用，我最多也就只能杀一个，别说他这个废物了。”皇轩不屑的说道。

　　正在此时，陆晨使用技能。

　　“灵术弹！”

　　奔跑当中，三枚灵术弹从两名傀儡身侧三四米的地方飞过了……

　　“我去，这歪的有点离谱了吧……打飞行坐骑呢吗？”

　　“所有远程技能都是需要预判的，这家伙一看就是近战职业，不会使用这种技能。”

　　“我也第一次用远程技能，好歹也只是差了一点点，这家伙，直接歪到姥姥家去了，果然是弱。”

　　战场中，大家都没有位移技能，陆晨快速移动中，再次频繁使用灵术弹！

　　但是陆晨的灵术弹，居然全部打偏了！

　　“哈哈哈，这家伙真是逗啊，就算再蠢，十几次灵术弹，每次三枚，这都好几十枚了，好歹你打中一次啊，结果全部没有命中！”

　　“看起来很激烈的样子，蛮天都是灵术弹，不明白真相的人，还以为这家伙多厉害呢，其实屁也没打到！”

　　烟灵摇着头，“这家伙……一点战斗潜力都没有吗？不会用远程攻击，你倒是用近战啊！”

　　“蠢材年年有，今年特别多。”皇轩依旧满脸不屑，“这不知道师父为什么要来看他的比赛，看到现在也可以走了吧，简直污染双眼。”

　　测试进行到2分40秒，陆晨只要发现灵术弹冷却，便迅速使用，此时已经累计使用灵术弹32次，一共96发！

　　然而，六个傀儡全部满血！

　　正在此时，陆晨已经找好了位置，已经到了两个远程傀儡面前。

　　“近战乱舞！”

　　开局快三分钟了，陆晨终于命中傀儡了！这在以往的测试中，绝无仅有！

　　“终于打出伤害了啊，我的天，我都快感动哭了！”

　　“嗯？你们看，那家伙将那远程射手不断向陷阱推！”

　　“应该是想将远程推进陷阱，不过又有什么用呢，人家本来就是远程，站桩输出就好了，推近战才是正确的啊！”

　　“没错，近战减速才是关键，看来他不但是远程技能不会用，战斗思路也完全是错的。”

　　然而陆晨自然不会理会周围的议论。

　　连续的近战乱舞，将两名远程全部推入了地缚陷阱。

　　与此同时，四名近战穷追不舍的追了过来。

　　这一次，陆晨没有移动！他没有闪躲四个近战傀儡的意思！

　　“嗯？”烟寻突然皱起眉头。

　　傀儡的攻击并不是太强，但是一般人也吃不消六个傀儡同时围攻啊，这家伙居然站在陷阱里不动了？

　　“那陷阱不是强控制啊，只是减速而已，他站在那是不想活了吗？”

　　“看来是放弃了，早点放弃，赶紧开始逐日赛吧，那个才是重头戏，谁要看这种无聊的东西。”

　　眼看着四个近身傀儡冲过来，陆晨向天空射出数十道箭矢！

　　“天雨火焰箭！”

　　四名傀儡进入陷阱范围，移动速度大幅度降低，并且承受自然元素伤害。

　　但是伤害太低了，减速效果固然明显，可陆晨站在那不移动，终究很快还是被迅速包围了！

　　四名近战已经举起手臂，向陆晨发动联合攻击，两名远程也在他身边，起手攻击！

　　“完了……”莺梨已经不敢再看了，她其实对陆晨感觉挺好的，这家伙一点架子都没有，跟他聊天一直都很愉快。

　　之前已经测出了元素绝缘体，这次又要被傀儡重伤……这是莺梨不愿意看到的。

　　然而，正在这个时候，陆晨突然暴喝一声，“心灵鸩毒！”

　　傀儡对毒攻免疫，但是依旧被减攻40%！

　　“八方来剑！”陆晨手中长剑突然超外激射而出，幻化成八支宝剑，向中心刺来！

　　与此同时，陆晨头顶，一片艳红！

　　天雨箭来了！

　　周围，大量灵术弹在转了一圈又一圈后，突然成群结队的朝着陷阱齐射而来，场面之壮观，让人瞠目结舌！

　　而陆晨站在陷阱正中，微微一笑。

　　“嗯，这次应该能进前20了吧。”

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第744章 低级功法的妙用免费阅读。https://xs.23sk.com 