    第2章 犬能汪？全能王！

    声音宛转悠扬，清澈悦耳。

    不过仔细一听，还是能够听出自己以前的声音。

    顾白的心里顿时舒服了起来。

    知道自己作为陪玩，在声音这方面确实是要有一定的要求的。

    索性系统直接是把自己关于陪玩的属性全部都拉满了。

    好家伙，这系统也太灵性了吧！

    一直以来，顾白心中对电竞的热情都没有丝毫减少。

    恰好，天公作美。

    上天给了他重新选择的机会……

    “喂喂喂！在不在？等你老半天了，弄啥子嘞？要是不接这单的话我就去找别人了啊……”

    小团团确实是等的有点着急了。

    另一边，顾白听到了来自豆鱼陪玩平台的消息提示音。

    不用多说，顾白也是能感受到屏幕另一边老板的愤怒的。

    见状，顾白也是匆匆回复了一句：“来了来了！”

    “大家久等，他来了！”小团团低声细语地说道。

    直播间的水友们也是都有点不耐烦的样子。

    “这人怎么这么费劲啊，不行就换人！”

    “哎，换什么人，这不正好有节目效果嘛！你想想，本来是说要找个王者陪玩的，这下找了个铂金仔过去……到时候出糗，肯定很搞笑的！”

    “哈哈哈！兄弟我懂，这画面感一下子就上来了！”

    看着直播间满屏的弹幕，小团团也是有点焦躁地催了一句：“还——没好吗？”

    顾白看老板等的着急，赶忙点了语音通话过去。

    小团团也是快速接了起来。

    “喂……听得见吗？”

    “喂？人嘞？”

    听那头似乎是在调试着麦克风，随后传来了声音：

    “喂，老板您好！能听得到吗？”

    “……”

    这个声音……也太好听了吧！

    小团团内心微微颤动了一下。

    另一边，虎芽队早已经准备就绪，大家也都有点等不耐烦了。

    “你们人还没到齐吗？”姿态忍不住问道。

    “着急个锤子哦，马上就好了！讲道理你们的这个阵容比我们猛太多了好吧，现在还那么着急想赶紧虐完我们早点下班？”小团团也是抱怨道：“你们对面这阵容配置属实是有点太欺负人了。这怎么可能打得过嘛……”

    “就是娱乐比赛，主要是搞点儿节目效果的。”周姐安慰道：“而且我们这边也是不弱的。中路还有我们的若风大哥作阵，认真一点儿的话还真说不准的。”

    “……嗯。”若风淡淡地回了一句。

    豆鱼队这边，除了若风、小团团和周姐之外，还有一名知名主播余小c。

    当时的小c实力还是非常强的，一度最高是打到了韩服千分。

    豆鱼队的阵容，在周姐看来实力确实是还可以的。

    毕竟有着中路退役职业选手，上路余小c作阵，再加上刚刚小团团找的“王者”陪玩。

    但相比于另外一边虎芽队的话，就逊色一筹了。

    上路十四剑姬，打野猪猪辉，中路姿态，下路是Miss和青蛙。

    就这个实力，绝对是要领先豆鱼队不少的。

    “兄弟们，这把我们应该是可以拿下的！小团团找了一个王者陪玩，据说是全能王者！”

    “牛批啊，要是真赢了，那可得给我们团团立个头功！”

    “哈哈哈！那必须！”

    周姐直播间里，顿时又热闹了起来。

    周姐：“什么情况……全能王？真的假的呀？”

    若风：“是不是哟，不会是遭骗了吧？”

    小c：“他，王者？”

    所有人都是十分好奇，这个人到底是何方神圣。

    而此时，小团团也是加入了语音频道。

    “哎团子，听说你找了一个王者陪玩，在哪呢？”

    “？？”

    “什么全能王啊？”团团一脸疑惑地说道。

    下一秒也是反应了过来。

    好啊，这群小可爱们这是想看我出糗啊！

    我不要面子的吗？

    心里面发了发牢骚，倒是也没有什么办法。

    她也知道观众们就是喜欢看这种，主播越是出糗，观众们就看的越开心。

    随后，团团也是很快将顾白拉进了游戏房间里。

    【全能王！】进入了房间。

    “？？！”

    看着他的段位，豆鱼队的几名选手都闷了。

    段位：华贵铂金四77点

    若风：“啊这……团子，你确定是这位吗？怎么只有铂金四？”

    周姐：“会不会是拉错人了，还是说这个是他小号？”

    团团：“额……没错！o(╥﹏╥)o”

    面对队友私聊里来自灵魂的拷问，团团也只好尴尬而不失礼貌地回了一句。

    之后倒是在私聊当中，几名队友也是知道了这名“全能王”的真实段位。

    “哟！那看来你们这名选手的实力应该是非常强劲的！一会儿求轻虐哦！”姿态调侃了一句。

    “666！”

    “全能王？犬能汪吧！”

    “哈哈！这下可有的看了！”

    “讲道理。一个铂金陪玩来打这种局确实是有点搞啊！等会儿八成是要被暴打的……”

    团团直播间的水友也是想恶搞一下团团，等着看好戏。

    “‘全能王’，小哥哥这个名字起得也是非常的霸气！要不进麦？这样也可以方便大家实时沟通。”周姐赶忙打岔道。

    “哈喽，大家好！”

    “咦……”

    简单的一句招呼落下。

    所有人都漏出了跟刚刚团团一样惊讶的表情。

    “哇，小哥哥声音好好听啊！”

    “这声音……爱了爱了！”

    “他这声音，我敢说这是我接触过的陪玩里面最好听的了！”

    “小哥哥是声优嘛？你的声音听起来让人好舒服呀！”

    而就在众人惊讶之际，小c却一副苦瓜脸的样子。

    在自己的直播间当中跟水友们抱怨道：“这什么鬼，找了个铂金四的陪玩来跟我们打这场比赛？我人傻了……”

    “全能王？韩服千分？我也没说啊。”顾白心中也是不禁疑惑了起来。

    “团子这神操作啊，拉了个铂金陪玩，这等会要是被虐了的话，这小哥小哥会遭喷的哦！希望他心态能顶得住。”

    趁着空挡时间，小团团也是跟顾白私聊了一番。

    “那个，一会儿的话你就装做自己是最强王者就好了！嗯……大概就这样，至于别的你就不用担心了。”

    “啊？”顾白也是一脸懵逼。

    (本章完)

