    “血刀老祖？”更让万震山心中骇然的是来人的身份，乃是青藏地区血刀门的一代魔祖血刀老祖，此人几十年前就纵横天下，罕有对手，而且生性凶残狠辣，手中一口血刀也不知杀了多少生命，这样的一个人突然出现在他万府之中，而且还把他的儿子万圭给擒拿在手上，简直犹如雷霆霹雳一般，不得不让他心惊胆战。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅是万震山，在场的众多武林群雄也是一片哗然，目光惊恐畏惧，哗啦啦一下，就有一群人退后了一大段距离，离那血刀老祖远远的，生怕此魔突然暴起难，那后果不堪设想。

    江南落花流水四人也神色凝重起来，血刀老祖可不是寻常人物，就是他们四个相比起来也小上一辈，此人当年在中原做下诸般恶行，若非一代大侠梅念笙横空出世，恐怕是无人能够抵挡他的凶威，由此可以想象此人的厉害了，他们四个又如何敢有所大意。

    “哈哈，好啊，看来连城诀的诱惑还真是不小，竟然有这么多人一起到了，不过老祖今日就把话放在这里，这连城诀的宝藏是我血刀门的了，你们若是识相，就乖乖离去，否则别怪老祖我刀下无情！”血刀老祖嘎嘎狂笑一阵，一双猩红的目光扫过众人，眸光深处似有无穷的凶光在流动，令人望而生畏。

    人的名树的影，以血刀老祖的凶残霸道，在场武人虽然不少，可敢与他硬抗的，还真就没有几个。

    “哼，血刀老祖，你作恶多端，不在藏边蛰伏，今日竟然跑到了中原，真是太狂妄了，我等群雄汇聚，今日就要替天行道，杀了你这魔头！”

    6天抒嫉恶如仇，见血刀老祖好不嚣张，顿时心中大怒，大声吼道。

    一边说着，他手腕一颤，一口金环大刀便嗡嗡颤鸣，一股霸道凌厉的刀势汹涌而出，须皆张，当真有股英雄气概。

    其余花铁干等人见状，也不落后，各自手持兵刃，杀意凛然地瞪着血刀老祖。

    6天抒的动作像是引爆了一个火药桶，万府这片广场之上，铿锵之声不绝，众人虽心中对血刀老祖很是害怕，可见到落花流水这大名鼎鼎的南四奇当头站了出来，心中立时就升起了莫大的勇气，不少人心中暗道，今日中原豪杰在这万府之中聚集了不下上百人，其中好手着实不少，这血刀老祖虽然凶狠霸道，武功卓绝，可也是双拳难敌四手，众人一拥而上，不怕他不落败身死，想到这里，心中杀意越汹涌，血气沸腾，激动不已，都觉得今日若是能够为天下武林除了血刀老祖这个大魔头，那日后传扬出去，自己这些人还不扬名立万，威震江湖？

    名利之诱惑，对这些江湖武人来说，自然也不能免俗，为了名利，他们更是不惜抛洒热血。

    所以，一时间，气氛狂热起来，无数寒光闪闪的兵刃都仿佛要择人而噬，森森然的杀气全都向着血刀老祖汹涌而去。

    “血刀老祖，今日月缺难圆，你把性命留下来！”

    “不错，如此凶恶的魔头，人人得而诛之！”

    这些江湖中人在名利的驱使之下，只觉得热血沸腾，恨不得立刻就动手厮杀，当真狂热无比。

    他们痛骂连连，各种恶毒难听的话都不断喷出，却是好不爽快。

    那血刀老祖面色阴沉，周身气息蠢蠢欲动，像是一头将要爆的猛兽一般，随时都会暴起伤人。

    这些人骂的痛快了，可万震山的脸色却越阴沉起来，恨不得当场怒骂起来，要知道现在万圭可还在那血刀老祖手上，这些人这般刺激那血刀老祖，一旦他性起，说不定就会把万圭给捏死，这让万震山如何不着急。

    “三哥！”陡然人群之外传来一声娇呼，就见到一个身穿水绿罗裙，头挽妇人髻，面容清丽的少妇匆匆走来，这少妇神色焦急，泫然欲泣，当真我见犹怜。

    那血刀老祖本来心中杀意沸腾，就准备放手大杀，忽然听的这声音，转头一看，立时眼中便是大放光芒，狂笑一声，道“嘿嘿，好一个美人，看来老祖我艳福不浅，不错，不错，等老祖我的打了这些人，再与你好生一叙。”

    血刀老祖此人，贪花好色，几十年来不知坏了多少女儿家的清白名声，此时见到这般风韵十足的少妇，当下便有些蠢蠢欲动起来。

    这少妇自然不是别人，正是那万圭的媳妇戚芳。

    戚芳一出现，人群之中，狄云便是神色激动，后来又见那戚芳因为万圭之故，焦急仓皇，心头一痛，脸色有些惨白。

    他们师兄妹二人本来青梅竹马，感情甚笃，却因缘际会之下，师妹嫁做人妇，而且还是仇人，加上现在看来，这戚芳对那万圭很是有情，让狄云如何不痛苦万分。

    “师妹！”他闷声轻呼，声音却是几不可闻，身形颤动，摇摇欲坠。

    太元在一旁看到狄云这般表现，对他心中的念头自然有几分明白，微微摇头，感情之事，最是难说，复杂无比。

    “宝象，给老祖把这女子拿下！”

    就见那血刀老祖嘿然一笑，招呼了一句，旁边一团花丛之内，猛然窜出了一道人影，这人身形魁梧雄壮，动作却灵动机巧，同样是个光头大和尚打扮，他脚步一踏一垫，就突然出现在那戚芳面前，蒲扇般的大手一抓，就把这少妇给擒了下来。

    这一连串的动作，当真动若脱兔，迅捷无双，在众人还没有反应过来之际，血刀老祖一方就再擒下一人。

    “阿芳！”万震山大叫一声，只觉得眼前一阵黑，今日的局面，对万家来说，简直坏的不能再坏了，眨眼功夫，儿子儿媳就全数都被人擒下，这让万震山如何接受得了。

    前一刻他还掌握着连城诀这等惊天动地的大秘密，可下一瞬间就儿子儿媳双双陷落敌手，剧情转换的未免有些太快了，即使万震山，一时间也是难以接受。

    更让他心中恼火的是在场的武林中人对于万圭戚芳二人被擒没有丝毫顾忌，满脑子想的都是斩杀血刀老祖这个大魔头，也好扬名天下，至于他万震山的儿子儿媳死不死，那是没有半点关系的，斩妖除魔嘛，哪里能不付出代价的？

    ...