    美院附中。

    冷禅头疼的揉揉太阳穴，看着眼前一身名牌的中年男人和一脸为难的副校长。

    这中年男人是副校长的朋友。

    “冷校长，我可以交赞助费。”

    “美院附中不收赞助费。”

    “可牧野就想上你的课，你看这样，我在私立学校那边保留学籍，来这边的201班借读一年，冷校长，这样的要求能满足吧？”

    “很抱歉，附中五个高三班级班容量已满，实在是连插班生都安排不了了。”

    冷禅会在高三最后一年选一个班代课，今年选了201班，也不知道谁走漏的消息，前来说情的，托关系的人很多。

    毕竟能提前上美院副院长，国内超现实主义画家的课，是多少学生梦寐以求的。

    一时间，办公室内尴尬的安静无声。

    “当当当……冷校长吗？我是来申请高三插班的学生。”

    一个短发少女敲了敲开着的校长室门，大步走了进来。

    好灵动漂亮的女生！

    墨眼如玉，短发随着她进来飞起，有点桀骜，却也英气逼人。

    但是！

    你长得再好看，你再有后台美院附中也不可能收。

    班容量满了，没位置了。

    高副校长看着眼前进来就说明申请插班的女生，嘴角微微下垂，严肃的拒绝：“这位女生，美院附中的各个班级容量已满，没有名额了，还是趁早联系别的学校，免得耽误自己的学习。”

    “满了？”夏初的墨玉眼看向了坐在椅子上的男人。

    儒雅，气质，特别是那一双眼睛，就像能穿透人心一样。

    应该是校长冷禅，她从未见过面的老师。

    至于这个直接拒绝她的老女人，应该是美院附中的一员。

    老女人脸色不太好，难道跟那个面色尴尬的中年男人有关。

    不得不说，善于观察世间万物的的夏初把校长室内的三个人猜测了个差不多。

    别人，只是别人。

    夏初不以为然，一瞬间就判断出这里谁说了算。

    “冷校长，我叫夏初，想在美院附中读高三，京城户口暂时还没有解决，可以插班吗？”对网上给她启蒙，带她走上现实主义绘画道路的老师，尊敬油然而生。

    “夏初？”

    “老师好，我是夏初。”墨玉眼对上校长冷禅的询问，夏初笑眯眯的点头。

    师徒两个顿时心照不宣！

    “明天开学，到201班吧，我带专业课。”冷禅连考虑的时间都没有，秒答应。

    “谢谢老师，我能不能申请住寝室？”

    “当然可以，高校长，你给总务处张主任打个电话，把夏初同学安排到女生寝室，嗯，四人间吧。”

    “谢谢老师，我这就回去准备东西，今天就住进来。”

    噶？

    有老师真好，连周校长给她的那张通知书都不需要拿出来，直接就能入学。

    新来的插班生夏初不费吹灰之力就进了炙热的201班，冷校长还亲自安排宿舍申请，这可让一旁的高副校长不乐意了。

    高副校长带着朋友来，愿意交赞助费都行，只求一个插班生指标，冷校长毫不犹豫拒绝了。

    冷校长这是什么意思？

    高副校长给一旁的不愿意走的中年男人使了个眼色，示意他闹一闹。

    “冷校长，这就有意思了，你刚才还说美院附中的高三班没有插班生名额了，这个女生比我们还来得迟，怎么换成她就什么都有了？”

    中年男人的语气有点质问的意思，成功地拉住了夏初想要离开的脚步。

    敢质问她老师？

    老师，看我的！

    抬起墨玉眼，夏初不冷不淡的看向了中年男人：“先生，莫非我听错了，你在质疑冷校长的决定？”

    “嗤……”中年男人斜视看了夏初一样，语气更酸了：“堂堂人民教师，美院附中的校长，说话出尔反尔，这样的校长，怎么能教育好学生，怎么欺世盗名被尊为画家的？”

    这中年男人是恼羞成怒，口不择言了。

    冷禅脸色变得冰寒，看向了高副校长和中年男人，正要说话，见夏初后退了两步，上上下下打量了眼前咄咄逼人的中年男人，笑了：

    “小人长戚戚，君子坦荡荡，真让人长见识。”

    说他是小人，胆大包天！

    夏初收回笑容，从书包里掏出一张纸，“啪”的一声展开到桌子上：“睁大眼睛看看，这是美院附中的优才录取通知书！”

    冷禅看着眼前护短到他头上的少女，笑了。

    他最得意的学生，他的骄傲，终于来了。

