    当然至于何时挖，怎么挖这种事情，赵宸还是决定交给柴智屏来处理，自己对这方面可是一点经验都没有，还是要交给专业人士最好不过。

    看着有些狼吞虎咽的三个女生，赵宸又贴心的为他们叫来了三倍咖啡，随后看了看时间，估计大S那一场也快要录完了。

    “赵宸，谢谢你。”三个人异口同声的向赵宸道谢道，然后美滋滋的捧起热咖啡一口一口喝着，觉得整个人都暖暖的，心里又拿赵宸和她们的可恶助理相比较，觉得那个助理简直就是老巫婆一般让人觉得嫌恶。

    “SHE，你们怎么可以吃东西！！！”赵宸和SHE在一起边吃边聊，本来气氛很是融洽，可是突然一声尖锐的吼叫声打破了这一切，餐厅内所有的目光也都向声音的方向望了过去。

    只见一个长的有些尖嘴猴腮的中年妇女正提着一个大包，满脸的怒气的指着赵宸对面的SHE，一脸煞气的样子让赵宸眉头也微微的紧皱。

    “对不起，对不起，李助理，是我们太饿了，才忍不住多吃了一点。”这时候SHE早没了刚才的笑容，几个人一脸惊恐的从座位上站了起来，连连冲那个中年妇女道歉。

    “对不起？我带你们三个小丫头就已经够憋气了，你们还在这里给我享受，你们到底还想不想当明星，不想就滚蛋，公司才不缺你们几个笨蛋！”这个李助理牙尖嘴利，一段段讽刺又尖锐的话语不断的刺向SHE，以赵宸的角度观看，她说话喷出的唾液甚至都快要溅到站在最前面的Ella身上。

    “得饶人处且饶人，哪有一天不让人吃饭的。”赵宸实在看不下去，忍不住为SHE辩护了一声。

    “你！！！”李助理刚想回头看看到底是谁胆大包天，在帮这几个小丫头说话，没想到话到嘴边看到的竟然是赵宸。

    “哎呦，这不是大明星赵宸么？你是大明星，你就是吃成猪都不敢有人怪你，我们这些新人哪敢和你比呀。”这个李助理立刻从一副怒气冲冲的样子换成了冷嘲热讽的表情，言语间竟然对赵宸都透露着一丝不屑，也不知道是给她这么大的勇气和后台。

    不过还没等赵宸反击，员工餐厅里的其他人立刻不愿意了，赵宸是谁，那可是咱们寰宇的镇台之宝，这个臭女人竟然敢就这么当面对赵宸冷嘲热讽，如果自己再坐着，那还算是寰宇的人么，所以，当李助理话音刚落，许多寰宇的工作人员就纷纷站了起来，对她进行了强烈的指责。

    “你个疯婆子是哪里来了，跑寰宇来撒野！”

    “你以为你是谁，你敢说赵宸，我们电视台不欢迎你！！！”

    “滚出去………”

    越来越多的人开始站出来指责那名嚣张的李助理，渐渐人群就把赵宸这一桌围城了一个大圈，后面还不断的有新来的人加入声讨的大军，对这名不知好歹的大婶进行强烈的指责。

    “你们想怎么样，我告诉你们，是制作组邀请我们来的！！！”面对众人的指责，这位大婶气势丝毫不弱，掐着腰，指着面前一堆的人声嘶力竭的鬼吼着。

    这时候围在四周的人群突然分出一条空挡出来，原来是王伟忠到了这里。

    “我不管你是谁，现在这档通告我可以明确的告诉你，推掉了。”王伟忠面色冰冷，眼神不善的望向这个李助理，熟悉他的人都知道这位暴君是真的生气了。

    “哼，不上就不上，耽误老娘一天的时间。”被退了通告，这名李助理竟然完全都不在乎，整个人十分风骚的整理了一下头发，就要拽着SHE三个人离开。

    此时SHE三个小姑娘的脸色已经煞白一片，尤其是刚才王伟忠说退通告的那一霎那，她们简直一位天快要塌下来了，对于这一次上电视的机会他们期待了很久，昨天晚上三个小姑娘甚至兴奋的一宿没有睡觉，就是在讨论明天如何在节目中有一个好的表现，可是现实的无情让她们备受打击，等待一天的结果竟然只是白忙一场，这让SHE三人受到了很严重的打击。

    “你确认你是她们三个的助理么？”这时候一直没有说话的赵宸突然语气平静的问道，整个餐厅也突然从吵闹声中陷入一种寂静的状态。

    “当然是，虽然我很不愿意接手她们，可是公司安排下来，我也只能勉为其难的接下来。”这名李助理一脸的傲慢，似乎对带SHE这三个新人，让她觉得自己很受耻辱一般。

    这个时候柴智屏也听闻有人在员工餐厅闹事，急忙赶到了这里，正好看到一脸平静的赵宸在和那个嚣张的李助理对峙。

    “恶奴欺主！”赵宸目光盯了半晌李助理后，才缓缓的吐出这四个字。

    “说的好！说的太对了！！！”赵宸此话一出口，立刻迎来所有寰宇员工的赞同，这四个字完全概括李助理的所作所为，话说他们有的在演艺圈工作几十年，都没见过这么嚣张的助理。

    “你，好，我记住了。”李助理虽然嚣张，但似乎还能看的懂眼前的局势很不妙，丢下一句狠话后，就想带着已经呆傻在一旁的SHE离开。

    “你不用带她们走了，她们的违约金我来支付，从现在开始她们就不时你们华硕的艺人了！”李助理正要上前来拉SHE，却被赵宸挡在了中间。

    李助理看了一眼赵宸，又恶狠狠的看向了赵宸身后的SHE，叫道：“怎么你们三个还想赖在这？快给我走！”

    “我的话你们听清楚么？”赵宸向前又走了一部，一股傲然的气势俯视着李助理，语气间充满了寒意，让李助理突然有了一种不寒而栗的感觉。

    “我一定会叫我姐夫让你们三个好看，还有你，赵宸！”李助理最后撂下一句狠话后立刻落荒而逃，只留下SHE三个小女生傻傻的站在餐厅中，不知所措。

    —————————————————————————————————————————

    上午的感谢名单竟然漏了星华易尘，实在抱歉，现在奉上双份的感谢，还要感谢残花同学的再次打赏，和书友的催更票与打赏，谢谢大家。

    另外推荐一本女频的小说，《我本妖孽》，真的很逗，如果有兴趣的朋友可以点下面的直通车去看看，当然看完后不要忘记帮忙给她收藏下，最好也能留个书评之类的。说不定猫MM一开心就给你们介绍美女的说。

    [bookid=1577450,bookname=《我本妖孽》]