    哈哈哈，黄金地结束，决定不和石毅打了，和原著那个拥有残缺六道轮回盘的男的打。

    ……

    “美女们，该出来了，我们该走了！”

    石野呼喊一声，借用特殊手段将声音传进二女闭关石室，早早便有准备的二女立时从修练状态醒转过来。

    “小野，这就走吗？我还没突破极境呢！”

    女战神心有不甘，她感觉自己已经触摸到突破铭纹极境的门槛了，再给她一段时间便能极尽一跃，战力暴涨！

    可石野清楚，这仅是她的错觉而已，铭纹极境若真那般容易突破，整个大荒突破极境之人为何屈指可数。

    若真将大荒天骄天赋划分一个档次，普通天骄一档，女战神高一层次，云曦再高一层，石野石昊独一档！

    所以说女战神能够登临半步极境，很大部分原因还得归功于造化玄奇的神性力量，而她本身她赋也还行，否则这辈子都没戏。

    当然，这若是换做云曦，充足神性力量加持，再加上前几个境界打下的深厚根基，突破铭纹极境还是较为轻松的。

    “咳，重瞳石毅与至尊骨石昊，大戏即将上演，我等若是缺席，岂不万分可惜？”

    石野没说什么打击的话，在他看来往后除非获得什么逆天机缘，帮助女战神提升资质，否则，女战神还是学会躺赢来的好。

    “云曦，怎么样？应该没打扰到你吧？”

    “嗯。”

    云曦低低应了一声，这段时日以来，除最开始那次，石野硬是找到时间和她叙旧放松一两次，实在让她害羞得不行。

    好在女战神没有发现，当然，她也同样没能发现石野和女战神的叙旧放松，总之，时间管理大师就是他石某人无疑了。

    “那行，既然都没问题，那我们出发！”

    石野招呼一句，随后只听“轰轰”两声，三人所在的地底闭关之地陡然大亮。

    耀目光柱仿若审判黑暗的圣剑，顺着石野刚开辟出的天窗直击地底，黑暗地底自此不存。

    并且由于黄金地一切事物皆是金黄色泽，耀目光柱的散射光芒更是将此地映照得金碧辉煌。

    闭关之地先前照明之物全赖之前人鱼族赠送的巨大夜明珠，但夜明珠光芒柔和而洁白，不似黄金地光芒这般耀目。

    所以场中变化有些大，但这自然没能力让最低都是铭纹后期的三人感到任何不适，顶多因为看到另一种模样的闭关地而有些惊奇。

    “唰唰唰！”

    三声破空之音响彻地底，石野带领二女顺着他两拳开辟的天窗，再次回到黄金地地表。

    “呼～，还是地表空旷，苍穹浩瀚，不像地底那般逼仄，人呆的久了，难免会感到有些压抑。”

    长呼一口气，石野不禁感慨出声，这若不是有着许多修行任务打发时间，即便是他，都很难忍受呆在地底三个月。

    思及至此，他真不敢想象往后修行到真仙境界之后，闭一次关，动不动就是万年起步，如此那该有多枯燥呀？！

    要知道他可不是一位闲得住的主，这短时间还好，时间长了可就真要他老命了，除非是陷入顿悟等类似不知时间流逝的特殊状态。

    “其实还好啦！好多修为高强的前辈时常都会选择闭关，也没见他们发出什么感慨。”

    “呵，那样才能显得他们高深莫测，若是让我遇见这类人，定要将他们打服，然后逼问其内心真实想法。”

    石野吐槽，心怀满满恶意。

    “……”

    女战神嘴角抽了抽，感觉有些不自在，因为她先前所说便是以逐鹿书院某位前辈举例。

    云曦同样感觉怪怪的，因为她所在天神山便有许多同女战神讲诉类似的前辈，最典型的就要数云曦的姑姑云梦兰。

    “嗯？”

    见二女迟迟不曾回应他，不由感到无趣，随后也没再多说，稍稍辨别了一下方位，便带着二女向外围赶去。

    黄金地大阵好似极为不凡，尽管他心中清楚此地很难影响柳神嫩枝开辟的虚空。

    可凡事都要讲究一个万一，万一呢？

    若柳神嫩枝开辟的虚空通道真倒霉受到影响，那他再想回归逐鹿书院，耗费的时间…，啧啧，不敢想象！

    转眼过去了七八天，石野已经带着二女赶到黄金地最边缘，即将离开此地。

    到了现在这个时间，距离黄金地机缘落幕已经过去三个月之久，自然没有极西之地之人把守此地。

    可见即便到了异世界，这人力资源依旧珍贵无比。

    “等出了黄金地之后，我们就不去极西之地到处转了，直接回归逐鹿书院。”

    望着地平线处黄金地与外界清晰至极的分界线，石野扭头对二女说道。

    “嗯。”

    “可以，尽快回归书院，我也能继续想想怎么突破极境，最后完美迈入列阵境。”

    云曦轻轻应了一声，倒是女战神，到了现依旧没有放弃突破铭纹极境。

    其实想一想也正常，这距离突破铭纹极境就差半步，你说没希望倒也罢了，这卡在一半是真的让人难受与不甘。

    “唉！到底是自己女人，我再想想还有什么办法？”

    见此女战神心中不甘，石野到底还是心软了，不由暗自盘算自己目前是否有宝物能帮助女战神突破极境。

    首先圣药紫金神莲以及准圣药星辰草太强，她吸收不了，不老泉女战神依旧用不了。

    最后想来想去，唯一可能有效且能被女战神利用的，好像只有雷劫液，有他辅助，应该没有太大问题。

    而他若是给予女战神雷劫液，这若是不一视同仁给云曦一滴，他的后宫号还没起航，可能就要翻船了！

    正好当初雷鸣谷刚好收取了两滴，云曦、女战神一人一滴，如此凑巧，这简直就是天意！

    思及至此，石野当即决定，待得他们回归逐鹿书院，便找机会赠予二女，想来又会收获一波崇拜的目光，美滋滋！

    “踏！”

    石野迈步走出黄金地一瞬间，灼热之感一瞬间消失无踪，明媚春天的温暖感觉重新降临他们身边，一线之隔，如此变化，当真奇异！

    ……

    逐鹿书院数百里外一雄伟灵山绝巅，赫然站立三道缥缈出尘的身影，一男二女，男的英姿勃发，宛若谪仙，女子美丽如仙，不似凡间人！

    此赫然便是离开黄金地后，借助柳神嫩枝开辟虚空通道，重新回归的石野三人。

