    二十七号周承宇有个首都剧院的演奏。

    家里待了两天，二十五号省卫视春晚第二次彩排后周承宇和秦嘉卉去首都。

    二十七号上午周承宇去李老家上钢琴课，李老的女儿李朝（zhao）英，算周承宇的师姐也在，还有李老十四五岁的外孙梁迪。

    李老的儿女周承宇都见过。

    周承宇来带了一盒精品红枣，四五斤黄金小米，都是家乡特产。

    每次回家来周承宇都带点特产，买礼品李老这样的家庭什么都不稀罕。

    “师哥好。”

    小伙子很有礼貌。

    “你外公的徒弟应该是你的小师叔。”

    李朝英笑着指正。

    小师叔，这个称呼周承宇感觉自己太老了，他以前没考虑辈分这个问题。

    “啊，好像是小师叔。”

    梁迪有点别扭，喊比自己大四五岁的人师叔。

    “这么远的路不用带东西了。”

    李老从书房过来道。

    “不重。”

    周承宇进房子把东西放桌子。

    “小周来啦。”

    师娘和煦的道。

    “师娘。”

    “这个小米不错，妈胃不好多喝小米粥。”

    李朝英看了看，说出来周承宇不言中的心意。

    小伙子有心了，师娘很欣慰。

    “小师叔玩游戏吗？”

    梁迪想找个人开黑。

    “你小师叔练琴哪有时间玩游戏，多向你小师叔学。”

    李朝英看了眼儿子。

    周承宇大学半年下来了玩游戏还被限制，还有十天才满十八周岁。

    坐了会儿李老带周承宇去琴房，周承宇弹奏匈牙利舞曲第五号。

    手法越来越稳了，李老看着点头。

    琴房门窗开着，琴声在四合院中弥漫。

    “小师叔弹的真好。”

    梁迪来到琴房站外公身旁。

    听见最喜欢的古典乐之一，李朝英音乐细胞被激活，找出在父亲这里珍藏的大提琴，跟小师弟协奏一曲。

    “妈也要大展身手吗？”

    梁迪一看老妈的架势叹气，不能让老妈听见音乐声。

    “我给师姐协奏。”

    周承宇和多才多艺的师姐合奏不是第一次了。

    师姐是扬琴大师，民乐专家，但是小提琴、大提琴、长笛等都懂亿点点，唯独没有继承李老的钢琴。

    “好，那你找我的节奏。”

    李朝英坐好架着大提琴。

    周承宇翻开乐谱，协奏看乐谱方便把握节奏，现有大提琴独奏，前奏过后周承宇钢琴加点和音，勃拉姆斯的这首舞曲用提琴和长笛等协奏最好。

    整座四合院很快被优美的舞曲缠绕。

    不尽兴，李朝英又来了一首巴赫的小提琴协奏曲。

    上完课到了午饭时间，周承宇在李老家吃。

    师姐是文工团的，最近有很多军营的慰问演出，她问周承宇有没有兴趣随文工团去演出。

    周承宇没有任何犹豫，他最尊敬的就是军人，除夕万家灯火之时他们守护大家平安，新春佳节之际能为他们演出周承宇很乐意。

    “那明天中午你过来，跟我一起去文工团，大概二十八号到到二月四号。”

    李朝英很欣赏眼前这位小师弟，才华横溢却不骄不躁，很难得，只是文工团的舞台小了，而且红色太浓，不利于出国比赛，不然让小师弟转军校文艺系，再加入文工团很不错。

    “我可以带个人吗？”

    周承宇不想把秦嘉卉一个人丢下这么久，如果不行的话让秦嘉卉先回唐都。

    “可以。”

    李朝英点了点头。

    “小师叔带什么人？一定是女朋友。”梁迪看向母亲道：“小师叔的女朋友我称呼什么？”

    “这个不知道。”

    “......”

    饭后周承宇回去，给秦嘉卉说了去军营演出的事，秦嘉卉把机票改签。

    “去军营演出穿西服不适合，中山装不知道你能不能驾驭。”

    “文工团有服装。”

    能不能驾驭周承宇都要穿，肯定不能穿着西服上军营大舞台。

    “给你买两套中山装，还有现代唐装。”

    秦嘉卉手机上查看款式。

    “嗯，给你买套汉服。”

    周承宇突然特别期待穿古装的秦嘉卉。

    “可以啊，我现在就买，给你也买两套。”

    秦嘉卉小时候穿过汉服，宫廷装什么的，家里有照片。

    她心血来朝，先搜索女款，“真不懂有的女生为什么喜欢JK，汉服仙气飘飘不比JK美吗？而且像这种改成上衣衬衫和下衣裙子也很方便，还有这款对襟短衫的，里面裙子，时尚又不缺古风，可以搭配现代发型和凉鞋。”

    “我觉得汉服是最好看的服装，这个好看，买一套。”

    周承宇指了指浅蓝色上衣衫和白色中长裙的汉服改套裙。

    秦嘉卉选好尺码直接下单，地址写家里，“再来一套正宗的汉服，什么颜色的？”

    “鹅黄，粉色和红色也好看。”

    周承宇滑动图片。

    “完了都没试试，这个不错，正式的演出场合也可以穿，喜欢什么颜色？”

    秦嘉卉买了两套后看男款，点开一款男装古风立领盘扣唐装复古刺绣夹克。

    “选你喜欢的。”

    周承宇微笑着道。

    “对，士为悦己者容。”

    秦嘉卉选了黑色。

    之后又给周承宇买了一套风度翩翩的月白色汉服。

    晚上去国家大剧院演奏，周承宇跟乐团演奏黄河协奏曲《黄河愤》，《保卫黄河》等四个乐章，由中央音乐频道音乐汇节目组拍摄录制。

    音乐会首先出场的是民乐乐团，录制风华国乐节目。

    风华国乐是周承宇最喜欢的音乐节目之一。

    秦嘉卉在第三排的一个座位，以前她只在电视上看过这个节目，今天在现场是完全不同的感觉，跟着周承宇她可以体验很多美妙。

    管弦乐团在后面出场，周承宇先在舞台下的黄金位置观看，民乐结束后他回后台准备。

    “上台前小周常怎么热手？”

    乐团一位大提琴的小姐姐问道。

    “模拟弹奏。”

    周承宇双手在空气中弹，不懂的还以为他在敲摩斯密码。

    “小周是我合作过最厉害的钢琴手，节奏感特别好。”

    合作过不少时间，周承宇跟爱乐团青年乐团混的很熟，他们对周承宇的表现赞不绝口。

    “是大家默契。”

    周承宇谦虚的道。

    “什么时候回家？”

    “我师姐邀请我随文工团去演出，可能要几天。”

    “.......”

    到了管弦系，乐团演奏者各自带上乐器和乐谱登台，周承宇来到钢琴前鞠躬后坐钢琴凳。

