
　　“把车开慢点，他们肯定是在紫星湖上游的，我们慢慢来。”

　　长发男子在这时候继续出声道。

　　“嗯。”

　　而此时此刻，苏梦瑶已经开车再次上到了紫星湖上游那边了。

　　“哥，梦瑶买了很多海鲜！”

　　刚下车，叶浅浅就大声道。

　　苏梦瑶这一次把车尾对着湖岸边停靠下来。

　　把后备箱打开之后，直接把大量的海鲜，直接扔了下紫星湖当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　本来正在另外一边的叶空，在这时候也‘嗖’的一下冲了过来。

　　速度非常的快！

　　短短的时间之内，就已经冲到了这边。

　　“怎么这么多？”

　　叶空的身躯从水面当中浮现出来，眼神看着这一幕，顿时睁大眼睛起来。

　　这各种各样的鱼都有。

　　有的鱼还非常大！

　　都是一些海鱼。

　　“我们去码头那边买的。”

　　“刚好一艘大船返航了，他们捕捞了非常多的鱼。”

　　叶浅浅笑了笑。

　　“这得不少钱吧。”

　　叶空不由得感慨。

　　“有钱。”

　　苏梦瑶撇了叶空一眼，淡淡的出声道。

　　听着她的话语，叶空在这时候也哭笑不得。

　　此时没有丝毫的迟疑，张大自己的嘴巴，对着这些海鲜，就直接撕咬了过去！

　　现在叶空的牙齿非常的锋利，一下子就把一条马鲛鱼直接给撕裂成好几块。

　　短短的时间之内，就吞噬完了一只马鲛鱼。

　　这里还有其他的什么金枪鱼之类的，叶空也继续疯狂的吃了起来。

　　【吞噬马鲛鱼，获得250点进化点】

　　【吞噬金枪鱼，获得200点进化点】

　　【吞噬基围虾，获得30点进化点】

　　【吞噬基围虾，获得30点进化点】

　　【吞噬……】

　　叶空撕咬吞噬的速度非常的快，在这短短的时间之内，已经不知道吞噬掉多少的海鲜了。

　　进化点，在这时候也疯狂的涨动！

　　随着进化点的涨动，叶空的身躯，在这时候也开始发生了明显的变化！

　　变得更加的粗长，就连鳞片，也变得更加的厚实起来。

　　体内的骨骼，开始继续生长，变得更加坚硬。

　　“哥，你进化的速度也太快了吧。”

　　“我都能感觉到，好像你正在变大！”

　　叶浅浅看着吞噬着那些海鲜的叶空，此时也不由得感慨起来。

　　这简直是肉眼可见的速度变大，简直是太不可思议了。

　　而且想到之前自己哥哥还是一只小鲤鱼的状态，变成现在这一幅模样，可太令人震撼了。

　　“按照那个网站的说法，变异生物都是要经历一定的时间，才会变得更加强大的。”

　　苏梦瑶眼神当中也有着好奇之色。

　　叶空现在变大的速度，实在是太快了。

　　和资料上所看到的，根本不一样，太神奇了。

　　轰——

　　就在这时候，一声汽车踩油门的声响，顿时传了过来。

　　听到这声音的叶空，顿时眼神一变，下一刻，就直接潜入到了湖底当中。

　　把大量的海鲜，都给拖了下去。

　　很快的，一辆黑色的汽车，就开了上来了。

　　“又有人过来祭拜了？”

　　叶浅浅看到这一幕，也对着苏梦瑶低声道。

　　昨天的时候也有其他人过来祭拜。

　　他们似乎把叶空误以为水神了。

　　不过很快的，在这汽车上，就有人下车了。

　　这些人穿着黑色的衣服，看起来不像是什么善茬。

　　“小心。”

　　看到这一幕的苏梦瑶，眼中的神色也微微变了变。

　　因为这些人的眼神当中，好像是有着一种狠厉之色。

　　这种神色，在普通人眼中是看不到的。

　　而且她还明显的观察到了，其中一名男子手臂上，有着一个特殊的纹印。

　　看到这个纹印的她，下意识的拉着叶浅浅后退了一步。

　　“你们，是在这里祭拜水神的么。”

　　一名留着长发的男子，在这时候走了过来，露出一抹笑容。

　　只是他的笑容，看起来让人感觉非常的渗人。

　　“是啊……”

　　叶浅浅直接出声道。

　　现在可不能够让其他人发现哥哥是在这紫星湖内。

　　既然这些人都以为这里有水神，她也是将计就计。

　　“水神？”

　　“呵呵。”

　　光头男子看到这一幕，顿时冷笑。

　　“老大，那湖水，有血。”

　　张梁在这时候眼神看向湖面那边，也明显的看到湖水当中有一些血色。

　　此时他的目光当中也有着惊讶之色。

　　“小朋友，你们是不是，在这里养了什么了不得的东西？”

　　长发男子在这时候开始朝着岸边走了过去，顿时笑着说道。

　　“我不知道你在说什么。”

　　苏梦瑶在这时候还是很冷静的说道。

　　“呵呵。”

　　“张梁，看来昨晚你寻找的时候，那东西不在这里。”

　　“现在，应该就在这湖底了。”

　　长发男子笑着说道。

　　“小朋友，说谎可不是一个好习惯。”

　　长发男子一边出声的同时，从自己的口袋当中掏出一把黑漆漆的手枪出来。

　　“知道，这是什么？”

　　持着手枪，直接指着苏梦瑶还有叶浅浅。

　　看到这一幕的叶浅浅也瞪大了眼睛。

　　枪……？！

　　她还是第一次在现实当中见到这种东西！

　　“我们没有……养什么东西。”

　　叶浅浅虽然内心当中也很害怕，但这时候还是咬紧牙关说道。

　　“呵呵。”

　　“我们可不是，什么普通的人，就算是，杀了你们，也不会有人知道。”

　　长发男子一边笑着，一边朝着岸边走了过去。

　　黑漆漆的枪口，依旧是指着苏梦瑶还有叶浅浅那边。

　　“站好别动了，小心我的枪，走火了。”

　　苏梦瑶此时额头上也有着一丝丝汗水。

　　现在这种情况，她也根本做不了什么。

　　“你想要钱，我可以给你。”

　　苏梦瑶出声道。

　　“钱？”

　　“呵呵，钱这种东西，我们，根本不在乎。”

　　长发男子冷笑，持着手枪，就要走在了他们面前了！

　　“我倒要看看，你们到底在这湖里养了什么了不得的东西。”

　　他现在已经百分百肯定，这湖水里面的东西，就是和这两个小女生有关。

　　她们，很有可能把变异生物放在了这里面。

　　然后每天购买大量的肉类饲养起来。

　　“别动了！”

　　“不然我一枪崩了你！”

　　他眼神看了看下意识后退一步的叶浅浅，顿时低吼出声。

　　持着的手枪，就要抵住在叶浅浅的脑袋上！

　　但就在这一刹那，湖水当中，一道巨大的黑色身影，就出现了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第30章 你们是不是,养了什么了不得的东…免费阅读。https://xs.23sk.com 