一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “竟还活着，竟还活着。”灵丹山上，惊喜声形成了海潮，多是因为穆玄公还活着。

    “这么说，我幽都有两尊准圣了？”

    “再不怕青龙星来犯，两尊准圣坐镇，那还怕个鸟。”

    “多半是叶辰救下的，他的神通诡异，那夜就是叶辰把穆玄公带走的，如今看来，应该不假了，此乃我幽都千百年最大的喜事啊！”

    “枯岳，没想到吧！”惊异声中，穆玄公冷笑的看向了枯岳。

    “不可能，这不可能。”枯岳嘶吼声着，瞳孔都缩成了针尖大小。

    “没什么不可能的。”穆玄公一声冷笑，“昔年暗算老夫、种咒印于我穆家，今日便是你的报应。”

    “不可能，这不可能。”枯岳还在歇斯底里的咆哮着，或许直到此刻，他才真正明白，原来他才是一直被蒙在鼓里的那个人。

    穆玄公一声冷哼，甩动衣袍，闪到了一边。

    穆玄刚走，如潮的人影便涌了上来。

    不...不不....！

    枯岳怕了，满眼惊恐的后退，他输了，连最后的一张底牌都没了，若天朱雀会放过他？朱雀家会放过他？九大世家会放过他？幽都的人会放过他？

    杀！杀！杀！

    灵丹山的喊杀声如潮暴涌，一浪高过一浪，其中也包括枯岳的徒儿。

    这一幕，看的所有人都唏嘘不已，枯岳是何人，七阶炼丹师啊！连朱雀老祖都忌惮三分，高高在上，神明一般的人，如今却如丧家之犬。

    听着震天的喊杀声，若天朱雀嘴角不由得闪过了一抹笑意。

    这便是她要的效果，将枯岳的王牌逼出，惹来共愤，那她杀枯岳便顺理成章了，一来可稳定民心，二来也不怕枯岳的势力联合反叛。

    事实证明，她成功了，枯岳王牌被逼出，的确惹来的幽都共愤。

    枯岳死了，连渣渣都没剩下。

    漫天皆是唏嘘声。

    今日可是枯岳的寿诞，还真就如叶辰所说，变成了一个葬礼。

    枯岳虽死了，可事情还未完。

    此刻，先前为枯岳求情的那些人，已然全部跪伏在了灵丹大殿前，各个都是心理慌张，生怕若天朱雀震怒再拉出几个杀鸡儆猴。

    “尔等让老身很失望。”若天朱雀话语悠悠，带着老祖的威严。

    “我等知错，我等知错。”

    “老身很想知道，若先前老身真的挥剑斩了枯岳，尔等是否会联合反叛。”

    “老祖明鉴，我等自是不敢。”下方匍匐了一片。

    “不敢便好。”若天朱雀冷笑一声，“念尔等也是被枯岳所蛊惑，老身暂且给尔等一个机会，至于尔等的兵权，全部收回。”

    “多...多谢老祖。”所有人都如蒙大赦，狠狠的擦拭着冷汗，

    “自今日起，幽都再无灵丹阁。”若天朱雀再次开口，“灵丹阁炼丹师尽归丹府统领，还有，若让老身知道有谁再起反叛心思，定不饶恕。”

    说着，若天朱雀还不忘瞥了一眼岳山、岳海和枯岳的那帮嫡系，话语中带着老祖的威严和准圣的威压。

    岳山等人心灵一颤，慌忙跪伏，他们哪还有反叛心思，连枯岳这等人都败了，他们有何实力还敢反叛，想要活命，那便老老实实的。

    好戏散场，各回各家！

    若天朱雀话语无限制的响彻在了天地间。

    此话一出，前来拜寿的、前来看戏的，尽数退场，各个唏嘘不已，今日真是一场大戏，灵丹阁被丹府碾压、枯岳被叶辰打败，后背灭杀。

    今日的变故，可谓是千年难见一回，叶辰的惊艳，刷新了他们震惊的底线，其后诸多岁月，叶辰都将代替枯岳，而且比枯岳做的更好。

    幽都的天地，要变了！

    唏嘘声中，立场人的人都会很默契的看叶辰一眼。

    然，总有那么些个人，看了叶辰之后，也还不忘朝别处看一眼。

    他们看啥呢？自然是看他们送的寿礼。

    已经有太多人暗自抽自己耳光，早知道有今日这一出，他们打死也不会给枯岳送礼，那可是他们花费了大价钱，不知耗费了多少的精力寻来的，自己都不舍得用，却是白白送给了仇人。

    心疼！难受！想哭！

    太多人临走时都是捂着心口的，自是没脸再把寿礼拿回去。

    他们不拿，不代表有人不拿。

    此刻，叶辰正拎着一个麻袋一件一件挨个挑拣呢？但凡是他想要的，都很自觉的塞进麻袋，看得若天朱雀和穆玄公一阵扯嘴角。

    不得不说，前来给枯岳拜寿的人，的确各个大手笔，都是宝贝。

    若天朱雀他们当然不会阻拦，叶辰此番帮幽都除去了枯岳这个大敌，要点报酬还是应该的，比起消除朱雀家的内忧，这些都不算什么。

    不知何时，叶辰才装的满满的，摇头晃脑的来到了灵丹阁大殿前。

    “不拿了？”若天朱雀饶有兴趣的看着叶辰。

    “差不多了。”叶辰咧嘴一笑。

    “还不准备让老身见你的师尊？”若天朱雀一脸笑吟吟的。

    “这我得问她老人家。”叶辰干咳了一声，“先前与你们说过，我师傅脾气不怎么好，见不得他人比她长得漂亮，来了找你干架就不好了。”

    “你师尊...女的？”若天朱雀和穆玄公愣了一下。

    “大美女。”叶辰意味深长的说了一句。

    “这还真是新奇。”若言朱雀神情奇怪，若叶辰师尊来了正找她干架，那才新鲜。

    “小友，若是可以，万望引荐一下。”穆玄公一脸希冀的看着叶辰，“幽都内忧虽除，但外患犹在，朱雀迫切需要渡天人五衰劫，会有很长一段时间陷入虚弱状态，朱雀星需要两尊准圣坐镇。”

    “明白。”叶辰不再玩笑，说着还不忘瞟了一眼若天朱雀的元神，的确在枯败，寿元至多剩下不到十年，已然耽搁不得了。

    “且先回去吧！”若天朱雀笑了笑，“这些时日，幽都各大势力需重整，丹府需扳倒八重天，待一切事情完了，再谈我渡劫之事。”

    “呃。”叶辰应了一声，转身向着山外走去，临了还不忘顺手拎走寿礼中的一个宝盒。

    “但望他师尊能来。”看着叶辰离去的背影，穆玄公狠狠吸了一口气。

    “事在人为。”若天朱雀倒是洒脱。

    ：还有一章，要晚一点。