    第26章 真相大白，你们都欠楚老爷子一个道歉！

    楚珏眯着眼，淡淡看着他面前的梁思贤。楚珏脸上瞧不出任何的表情、古波不动，但眼神里的唏嘘和欣慰却不自觉地流露了出来。

    梁思贤身上流露出来的只有修士可以辨别的气息，让楚珏不由想到了那个幼时总在他膝前嬉戏玩耍、特别调皮的孩童。

    看着昔时的孩童如今也已头顶微秃、白发几缕，满脸地老态，楚珏故作冷酷地傲娇再也绷不住了，叹道：

    “你也老了！小梁子。”

    一听此话，刚刚止住眼泪的梁思贤老院士，一个没忍住，再次老泪纵横，泪流满面道：“师公！！”

    “徒孙对不起您啊！”

    他也记起了小时候家里兄姐九个，数他年龄最小，也最顽皮，总是喜欢跟着父亲去师公家里玩耍。师公也独独最宠他，经常拿出一些奇珍异果给他吃。

    事后他才知道，他能活这么大年纪，能一直保持高强度的科研工作，为国家做贡献，都是因为当年师公的宠爱，和师公给他吃的那些灵果。

    师公对他宠爱有加、对他们家恩重如山，可他还没能给师公膝前尽孝，尽一份作为华国子孙应尽的孝道，他就老了，他还有何脸面来见师公他老人家啊！

    梁思贤深深地鞠躬，他突然不敢请求师公他老人家原谅他们梁家了。

    他一生无愧于国，但愧对师公啊！

    楚雨晴也是呆呆的看着客厅里那个哭得老泪纵横、如同一个孩子般的老人。特别是这位老人的那一声“师公”，让楚雨晴内心有了一个感觉荒诞且大胆的猜测。

    直播间里。

    一千九百多万的网友也从直播镜头中看到了这一幕。

    ：“这老头是谁啊？”

    ：“师公？？主播这是要拍连续剧了吗？前一天还冒充梁启超先生的师父，今天直接请来一个老头当演员，给我们演起来了？？”

    ：“这主播该不会是娱乐圈有关系吧？请来的这老头演技这么好？你们看门口站着的那两位，长得还挺像魔都那两位的！”

    ：“垃圾主播！别以为找人演场苦情计就能骗过我们，像你这种主播就应该全网封杀！”

    ...

    直播间里，依然是一片声讨声音，这帮无知网友甚至都认为楚雨晴为了逃避舆论谴责，都找群演来给他们演起戏来了！他们可不相信一个网红的曾祖能是九星院士的师公。

    可当他们在直播间里谩骂的同时，有的网友认出了九星院士-梁思贤，以及门口站着的那二位大佬！

    ：“卧槽！你们这群傻叉！都闭嘴吧！你们眼前这人真的是梁思贤老院士！”

    ：“我的天呐！我可以证明，地上这位老人就是咱们的国宝院士、九星院士梁思贤老院士！原来楚老爷子没有说谎！楚老爷子没有骗我们呢！我们糊涂啊！！我们也对不起楚老爷子啊！”

    ：“不光是梁思贤老院士是真的，，，我可以证明门口那两位绝对就是魔都那二位本尊，，，别问我怎么知道的，我特吗就在楼下车里看直播！你们不知道看到梁老爷子下跪那一刻，我人都吓傻了！我把梁老院士的亲师公给骂了？？沙比网友害我！”

    ：“这下误会大了！全网都误会楚老爷子了！有哪位大佬，快查查叶问宗师的文献记载，看看叶问宗师是不是真的跟楚老爷子学过拳法啊？”

    ：“我现在已经怀疑这事也是真的了！”

    ：“我之前找过！但是关于叶问宗师的所有文献记载都没有提到过幼年时期跟其他人学过拳法的事迹，不然我也就不会跟着你们一起冤枉楚老爷子了！”

    ：“哎！这个说起来都是泪啊！我还是第一次在网上做网络喷子，结果还喷错人了！我之前看老爷子直播，听老爷子满口王府、公主之类的骚话，我以为老爷子跟我们村口那些聊闲天的老大爷一样，满嘴跑火车，喜欢吹牛，谁知道人家老爷子是真的牛逼啊！”

    老爷子，我错了送出藏宝图+5

    并附言：“老爷子，我错了！！”

    老爷子，我也错了送出藏宝图+1

    并附言：“老爷子，我真的不是故意冤枉您的啊！”

    ...

    受到这些送礼物昵称的启发，这一天中午，虎丫直播多了五百多万个“老爷子我错了”的用户昵称。

    特别是，当一众网友将这一段直播视频实时发送到了微薄、逗音短视频、b站等网络平台上的时候，那可真是全网网友那一刻脸上的表情都极其地精彩！

    一条标题名为【我们都欠楚老爷子一个道歉】的微薄话题，迅速在微薄上面爆红、一路直冲上微薄话题热度榜单的第一名！

    这一天中午，全网再度震惊！

    还是楚雨晴直播间里。

    原本浩浩荡荡声讨楚雨晴的网友队伍，赫然变成了浩浩荡荡来道歉的网络道歉大军。这戏剧性一幕的转变，让原本做好准备要跟这帮网络喷子、黑粉大军们死战到底的楚雨晴粉丝水友们，哭笑不得！

    正当直播间的网友们忙着想向楚珏和楚雨晴道歉，直播间里，有位网友的弹幕再次引爆了直播间的话题。

    ：“我查到了！我查到老爷子跟叶问宗师的关系了！！”

    ：“我找过所有叶问宗师的文献资料，上面都没有记载跟老爷子学拳这件事。但我通过我朋友找到了布鲁斯李的家人，她们翻看李小龙青年时期的日记，日记上有几段文字的记载。”

    ：“叶问宗师跟李小龙提起过，叶问宗师年幼时体弱多病，得一高人传授拳法，强身健体之余，于日后的习武事半功倍。李小龙记载叶问宗师很崇拜那位无名的前辈，也很想对那位无名前辈当面谢恩，可是一直都没有再遇到那位前辈。”

    ：“日记中记载着，功夫巨星李小龙也幸运地从叶问宗师那里学到了这门拳法，但叶问宗师要求李小龙发誓不能外传拳法，怕的是这门拳法博大精深，万一传到歪果仁手里，届时华夏男儿再无反抗之力，华夏危矣！”

    ：“这真的假的？？？”

    ：“我靠！这么说来，巨星李都是老爷子的拳法传人？？”

    ：“我后面会将日记的内容全部公布到网络上的，不信的网友可以看看。”

    ：“哈哈哈哈！我现在就想知道咏春拳传人的脸疼吗？”

    相爱很难送出了藏宝图+10

    并附言：“全网的叶问粉丝看这里！你们都欠楚老爷子一个道歉！”

    ?  ?第三更~~谢谢书友相爱很难的又又又好几次的打赏支持~，谢谢峡谷小萌新的打赏支持。也谢谢各位书友们的推荐票、月票，留言评论支持。谢谢各位彦祖、热巴们。

    ?      马上新的一天，继续求票票，求打赏，求小说评分~~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

