    宋芒芒翻开那份文件，仔仔细细看了，看到最后的结论处，她眉心一挑，眸底露出了诧异。

    结果出乎了她的意料，周怡的账，并没有任何问题！

    她合上文件，看向苏早早，声音微沉，“都核实过了？”

    苏早早脸色也并不好，“嗯，我让人核实了好几遍，账面确实没有任何问题！”

    宋芒芒指尖轻点了点文件，沉吟着。

    莫非是她想错了，周怡的钱哪怕不是江雾给的，也有可能是她背后的势力，那位先生给她的？

    但又不太可能！

    那位先生与她应该算是合作关系，甚至于，周怡对先生那样恭敬的态度，明显地位是低于他的，算从属关系。

    那么，先生就不会在金钱上这样任由她挥霍才是啊。

    她始终倾向于，周怡这三年，绝对利用江氏慈善圈了很多钱。

    可账面上又没有问题……那她到底怎么把钱弄到自己的小金库里面呢？

    宋芒芒思绪几变，蓦地脑海里灵光一闪，然后一把拿过手提电脑，放在自己的膝盖上，纤细的手指在键盘上快速地敲打着。

    几分钟后，她看着电脑屏幕上出现的网页，唇角勾了起来！

    果然如此！

    宋芒芒再次抬眸看向苏早早，说：“早早，我知道周怡是怎么圈钱的了！”

    闻言，苏早早一喜，“怎么回事？”

    宋芒芒冲着电脑屏幕抬了抬下巴，“我上了天眼通的网页，查了一下周怡名下所有的公司，你看。”

    苏早早的视线落到屏幕上，看到了周怡名下有三个个人独资公司，并且……这些公司的名字，她都很熟悉！

    她不由地哇了一声，“这三个公司，都是这三年，与江氏慈善密切合作的公司，周怡每次的捐款募资，都是由这三个公司分别去筹备的！”

    说着，她一下子就明白了。

    “所以，周怡就是靠着这三个公司中饱私囊，天啊，她的胆子也太大了吧！”

    这三年，那么多钱，那么多流水，她得贪了多少钱啊！

    而且，这些钱，可都是大家捐款出来贡献爱心的钱，她贪这样的钱，也不怕遭天谴！

    宋芒芒冷冷一笑，“她就是觉得，三年前已经把我整死了，可以高枕无忧了，所以就肆无忌惮地敛财了，不过我没死，那么，她的报应不就来了么！”

    “好！”

    苏早早看周怡不顺眼的程度，一点都不亚于宋芒芒看周怡，三年前，周怡害得她家芒芒遭受了那么多苦难和罪，这下子终于可以收拾她了！

    “这三家公司，我亲自去帮你调查，顺便，给你把账本给弄回来！”

    “你啊，就在医院好好静养，等我的好消息！”

    说罢，苏早早戴上墨镜，踩着高跟鞋，走出病房。

    随后，她歪了一下脑袋，懒洋洋地开口，“木头，醒醒，干活了！”

    一道身影不知道从哪儿闪了出来，恭恭敬敬地道：“少夫人，请吩咐。”

    …

    关于周怡买凶杀人的事情被一封律师函压制下去之后，她的水军开始反扑了，到处说她被有心人冤枉，想要败坏她的名声。

    而这个有心人，矛头直指宋芒芒。

    毕竟谁都知道，宋芒芒和周怡这对无论是工作上，还是爱情上，都是敌人！

    所以宋芒芒被骂得，她的名字连续在微博热搜上挂了好些天。

    宋芒芒半点不在意，每天都在好好休养，配合医生做复检，接下来要做的事情多了去了，她得早点康复，行动自如。

    半个月后，苏早早风尘仆仆地推开病房的门，走了进来。

    她笑着道：“芒芒，你果然神机妙算，三家公司都是空壳公司，基本上就是用来走流水和做账的，三年，她贪了十个亿！”

    宋芒芒对此，都不意外了。

    周怡就是过于贪婪，而她的野心和能力又匹配不上，所以一直都是半吊子。

    “账本呢？”宋芒芒问。

    苏早早将手中拎着的公文袋往她面前一放，“都在这儿了，任凭你处置。”

    宋芒芒也不含糊，直接起了身，说：“走，我们去报案！”

    …

    周怡知道这件事情的时候，已经是第二天的下午。

    是警察联系不上她，发出了通缉令，律师才赶紧给她打电话，把事情告诉了她。

    听完，周怡脸色猛地煞白。

    这件事情是谁做的，不用想都知道了，可她万万没有想到，宋芒芒居然能够想到她的钱有问题，还顺藤摸瓜，将她的把柄都拿到了手里！

    她从未担心过这个事情会爆出，因为她这三年是笃定自己肯定会成为江太太，等她嫁给江雾了，这些都是小事，即便出事了，她用江太太的身份可以摆平这些，或者让阿雾为她处理。

    可是现在，她还不是江太太，她还没有只手遮天的能力！

    而这个事情一旦爆出，她苦心经营的三年，就会毁于一旦，她也会名声扫地，不可能再翻身了！

    她绝对不能让这样的事情发生！

    现在只是调查阶段，警察是不会曝光的，她只要在这段时间里周旋好，这个事情就永远不会摆到明面上！

    阿雾……

    对，找阿雾！

    阿雾会帮她的，阿雾不会忍心看着她就这样被毁了的！

    这么想着，周怡顿时安心了不少，而后，她抬脚，朝着江雾的房间走去！

    （晚安~）

