    眼前，四大真仙，还有众多的世家子弟，神农氏家族中的许多地仙境的弟子，都聚集在了一起，将陈朽和铁头陀等一行人围困在了其中。

    如同铁桶一般，将四周围困得严实无比，就连一只苍蝇也飞不出去。

    这一刻，陈朽等一行人危险到了极点。

    因为眼前的力量，不可抗衡。

    “托住他们，我可以布下一种远古的阵法，虽然只能移动数十公里，但是足可以解决我们眼前的困境！”

    就在这个时候，蝶舞的声音出现在了陈朽的心底，让陈朽顿时大喜，随后他望向了众人，开始给蝶舞制造脱困的时机。

    此时，陈朽脸色阴沉的对着众多修士道：“诸位，先不说偷天和尚说的真实与否，我只想问问你们，我拿他的储物戒指，和你们有何关系？你们为何对我不依不饶，难道还想要强抢不成吗？”

    “废话，偷天和尚已经得到了我们神农氏的宝藏，就藏在了偷天和尚的储物戒指之中，我们自然是将追回来了！”

    这一刻神农氏的弟子，一脸不屑的对着陈朽道。

    “原来是这样，神农氏究竟丢了什么东西，我可以将东西给你们！”陈朽平静的看着刚刚说话的那个神农氏弟子道。

    “偷天和尚储物戒指之中的东西，都是我们神农氏的，小子，奉劝你赶紧将东西交出来，不然你今天必死无疑！”

    神农氏的真仙，有些不耐烦的对着陈朽道：“我知道你在世俗之中有点名气，不过在我们神农氏家族的眼里，那就是一个屁，可笑山中无老虎，猴子当大王，还真是难为你嚣张这么久了，如今天地之间的各大势力纷纷出来了，你其实什么都算不上！”

    神农氏族的真仙，嚣张无比，根本没有将陈朽放在眼里，此刻对着陈朽再次不屑道：“废话少说，赶紧将偷天和尚的储物戒指交出来，对了，我听说你手里有一个九星天盘，那是九星仙王的东西，也一并交给我们，当年九星仙王曾经承诺过要将他的法宝赠与我们神农氏族，但是没有想到流落到了你的手中了，交出来吧！”

    当听到了神农氏族真仙所说的话，陈朽差一点一板砖扔出去，将说话的那个真仙一砖拍扁。

    太欺负人了，堂堂神农氏族的真仙，竟然比流氓还要可气，睁着眼睛说瞎话，竟然如同吃饭喝水一般容易。

    只是他还必须给蝶舞制造机会，拖延时间，此刻也只能是耐着性子对着神农氏的真仙扯皮道：“没想到竟然还有这样的一层渊源，九星仙王还承诺过这种事情，难道留下了什么证据吗？”

    陈朽询问道。

    “证据？太可笑了，我的话就是证据，你还要什么证据？告诉你，今天你要是不将九星天盘留下，就别想活着离开这里了。对了，我听说你会炼器，随手炼制的法器都是极品层次，看来你对于炼器颇有心得，正好我们神农氏族缺少你这样的人，你也别走了，去我们神农氏炼器吧！”

    神农氏族另一个真仙，此刻狞笑着对着陈朽道。

    这一刻，陈朽的杀意在酝酿。

    神农氏族的人欺人太甚，简直是没有将他放在眼里，如果不是蝶舞还需要时间的话，陈朽还真的无法忍受神农氏族的无赖。

    “好了！我们随时都可以离开这里！”

    突然之间，蝶舞的声音传入到了陈朽的耳边，在其周围，一道淡淡的隐晦光芒，将陈朽和蝶舞，还有铁头陀，杨秀武，商天骄商明月几个人包裹在其中，看起来分外的神秘。

    只可惜，此刻所有人的心神都集中在了陈朽的身上，至于其他人，连让这些大势力的弟子和真仙多看一眼的兴趣都没有，认为他们根本没有任何的威胁。

    “交出储物戒指，给我们神农氏族当炼器的奴隶，至于那个小妞，就留在我们神农氏族吧，作我们神农氏族的俾女，这已经给你很大的面子了，别不识好歹，自己找死！”

    神农氏族的一个弟子，见到陈朽不再说话，以为陈朽被神农氏族的真仙吓到了，根本没有见过四大真仙齐至的场面，立刻上前一步，耀武扬威的对着陈朽吩咐道。

    “我交你大爷！”

    这一刻陈朽终于不再忍受神农氏族的窝囊气，此刻他拿出了金黄色的板砖，瞬间就灌入了灵力，让板砖如同山岳一般拥有着恐怖的重量，而后奋力的扔了出去，直接击打在了这个弟子的身上。

    神农氏的弟子，本来是地仙九境，拥有着恐怖的战力，在年轻一代非常有名气，但是此刻面对着陈朽扔出来的这种恐怖异常的板砖，竟然没有任何的办法，仓促之间，聚集了全身的能量，奋力的抵抗，脸上满是惊恐之色。

    “不！”

    当金色的板砖和这个弟子的身体接触的时候，这个弟子没有任何的意外，直接被恐怖无边的力量碾压成为了粉碎，白色和红色的液体交织，一道淡淡的血腥气飘散在了虚空之中。

    “噗噗噗……”

    然而，金色板砖的力量，还没有彻底的释放出来，在碾压了这个神农氏族的弟子之后，在其身后的几个大势力的弟子，依旧被金色的板砖碾压，再连续碾压了七八个地仙境的年轻修士之后，才停了下来。

    这一刻，所有人都已经成为了碎泥，看起来非常的凄惨，鲜血染红了青色的山石，就连地面上雪白的山花，同样染上了鲜红，无比的凄厉。

    看起来漫长，其实这是在一瞬间发生的，即便是神农氏族的四大真仙，也没有反应过来，陈朽的反应，实在是太出乎于他们的预料了，让他们四个人无比的震怒。

    “你找死！”

    这一刻，四大真仙都大喝，恐怖的威压立刻朝着陈朽镇压而去，虚空之中无尽的能量波动开始如同水纹一般波动，如同灭世之威，就压在了陈朽的头上。

    任何一个真仙，都是当世无敌的存在，而现在竟然四位真仙一同对着陈朽出手，可想而知陈朽所承受的压力到底也有多大。

    不过陈朽早就有应对之法，立刻给蝶舞传音，让蝶舞发动了空间的阵法，瞬间一股柔和的光芒，就将几个人包裹住，将众人传送到了远方。

    “咔嚓！”

    就在众人刚刚踏入到大阵之中，蝶舞布置的空间阵法，就被四大真仙的神威震碎，空间一片动荡！

