    必须阻止孙吉安手中的魔意扩散。

    姜小白五剑齐发，每一柄飞剑都抽取了一个茅草当中的真仙之力。

    “怎么可能！”

    孙吉安明显感受到了姜小白这五柄飞剑的威力，从姜小白的噬魂砖拍散自己的护身法宝开始，孙吉安就一直陷入惊疑中。

    明明已经确信姜小白没有突破天道的修为，怎么就突然展现出远超自己的威势。

    孙吉安手中的黑色匣子尚未完全打开，五柄飞剑齐齐洞穿了孙吉安的身体。

    作为一个散仙相较于修仙宗门，能应敌的手段的确欠缺很多。

    相较于福缘深厚的姜小白，更不用说。

    但孙吉安还是有一丝丝的不甘心，自己可是历经了千辛万苦成就了仙躯的仙人啊，怎么会败在这个人手中。

    再不甘心都已是事实了。

    一个长相与孙吉安一模一样的透明小人儿探头探脑地从孙吉安的身体了爬了出来，想要乘姜小白没反应过来之前飞遁。

    但是姜小白做事从来都是不留祸患的，灭口的事向来经验足得很，眼看孙吉安的元魂小人就要逃走，一柄早已隐伏在黑暗中的飞剑突然爆出，刺穿了小人的身体。

    这柄飞剑正是先前姜小白击杀大头鬼娃娃的那柄。

    “他怎会控制如此多的飞剑？”

    元魂小人从空白跌落，被姜小白一把抓在手里，塞进了一个早已准备好的玉瓶中。

    玉瓶外刻画着封禁阵法，比之先前姜小白用来装白色神秘能量体的玻璃瓶坚固了百倍不止。

    成就了仙躯的修者元魂让姜小白不敢有一丝怠慢。

    收好了孙吉安的元魂，姜小白化成一阵狂风把已经扩散的魔意又压缩回黑色魔方内。

    回到孙吉安的尸体旁边，撸下了他的乾坤手环。

    作为散修孙吉安没有根脚，所有的好东西都在乾坤手环中。

    不过姜小白暂时没有时间去查看乾坤手环里有什么好东西，他打了一道火诀在孙吉安的尸体上，处理好手尾又想起楼内还有孙吉安的飞剑。

    那可是比姜小白透明七星飞剑还要优秀的极品飞剑了啊。

    收了青色的飞剑，姜小白找了一圈没有发现孙小梦的人。

    如果孙吉安的鬼儿子真的和孙小梦有联系，此时孙小梦应该也已经死了。

    但姜小白必须确认陷害柳青儿的就是孙小梦，不然乌龙一场的话就太损青玄宗颜面。

    姜小白没有学过寻人、测算的功法，无奈只能分出灵识慢慢寻找。

    这是一个死方法，让姜小白迫切觉得需要修习测算的功法了，这方面正一宗是当中佼佼，刚好这里的任务完成后还要去一趟正一宗呢。

    大师姐还在正一宗参加未来宗主培训。

    也得亏孙小梦与小鬼之间有牵连不会相隔太远，姜小白才敢有分散灵识的方法去寻找。

    幸运的是没花费太久的时间姜小白就在这楼内找到了孙小梦。

    应该说是孙小梦的尸体就在四楼的一个同类型套间里，孙吉安也没有虐待孙小梦，反正死之前孙小梦是躺在床上面容尚算安详。

    和大楼内其他人被小鬼吞噬了魂魄的死法不同，孙小梦的死是因为与小鬼同命相连，所以死后魂魄尚在。

    姜小白抽取了她的魂魄查看了生前的记忆。

    确认了陷害柳青儿的凶手就是孙小梦后姜小白的任务算是完成了。

    只是眼前的场景触目惊心，一下子死了那么多人，没有一个合理的解释极其容易在凡俗引起恐慌。

    事情还是很好解决的，放一把火烧了就行。

    姜小白在大楼周围设置了个法阵，防止等会火势蔓延，然后打了个火诀在大楼内。

    这火诀带有炎阳之力，烧尽了大楼内的一切阴秽，防止其它恶灵滋生。

    凡俗的反应还是很快的，火势起了才五分钟就听到消防车的声音由远及近。

    姜小白观察了下大楼内的情况，确定已经烧得非常干净才施了个熄火诀，让大楼内的火势慢慢地降了下来。

    之所以没有直接施灭火诀，是要让赶来的消防人员有个错觉，大火是因他们扑救而灭的。

    在外围观察了一段时间，确信这里不会出现意外后姜小白转身离开，刚好可以乘坐当晚的航班回钱塘市。

    回到钱塘市的时候已经是后半夜了。

    姜小白轻车熟路地飞进了柳青儿的家里，发现李姨居然还没有睡。

    “你不用睡觉的么？”姜小白问。

    李姨满脸憔悴，她已经连续好几天没有好好入睡了：“我看到新闻说孙小梦所在的那家月子中心会所起大火，孙小梦好像在里面……”

    姜小白的事情经过简单讲述了一遍，隐瞒了孙吉安的事，只言孙小梦生下的小鬼吞噬了会所工作人员的魂魄，死了很多人。

    李姨打了个激灵：“这么恐怖！”

    姜小白拿出两枚玉符道：“这是我自己制作的护身符，可以驱邪避凶，你和小周一人一块贴身佩戴。”

    至于柳青儿自有柳青青送的那对耳环比这两枚玉符更好。

    李姨双手捧过护身符，激动得难以言表。

    值了！

    李姨差一点热泪盈眶。

    东西的价值自不用说，重点是得到了姜小白的认可，这无形的价值更甚。

    姜小白又把孙小梦利用小鬼害柳青儿的原因细说，真的只因两方的资源造成冲突，柳青儿因为得到玄青娱乐的全力支持，已经隐隐威胁到孙小梦的圈内地位了。

    另一个原因是孙吉安从中操控，这点没必要和李姨说。

    柳青儿迷迷糊糊地从房间里走了出来，穿的是宽松的睡衣。

    她揉搓着眼睛：“小白你来了呀。”

    李姨上前把姜小白刚才说的复述了一遍。

    “哦。”

    李姨惊道：“这么大的事，你一个‘哦’字就过了？”

    柳青儿声音轻柔，但是说得李姨哑口无言：“那能怎么办啊，人都已经死了，还要惦记着仇恨干什么呀。”

    “那……那总得汲取教训。”

    “汲取什么教训啊，我们勤勤恳恳地工作，没有害人的心思就好了，反正被人欺负了姜小白会帮我们报仇的。”

    李姨想想也对，现在要靠山有靠山，自己这些人又不是心思歹毒的人，只要自己不去欺负人家，还怕人家来欺负自己么？

    李姨笑道：“还是青儿想得通透。”

    伸着懒腰，李姨朝自己房间走去：“哎呦，这几天可没好好休息，差点累垮了，皮肤都粗糙了许多，我得好好睡一觉。”

