    阳光热烈。

    天干物燥，肖童运转玄火天书中的秘法，仔细感应外界。

    外界中随着大旱，火属性的元力比起平时都要浓郁了许多，空中遍布着火热的能量。

    玄火天书运转之后，大量的热量，便是都朝着肖童汇聚而来, 心脏中一片火焰跳跃，熊熊燃烧。

    梧桐树随风摇曳，感受到了院子里的浓郁的火属性元力之后，变得有些无精打采。

    五行之中，火泄木！

    五行之中不止有“相生、相克”的关系，还有“帮扶、泄气、消耗”的关系。

    火对木的作用为泄, 木生火，木本身是受损的，火受益了, 所以为“泄气”。

    随着院子里火属性的能量增加，梧桐树的枝叶中，也开始流光溢彩，浓郁的生机爆发，缕缕青光缭绕。

    白晶晶却是感觉有些心浮气躁，她修行的白虎一族的功法，本身五行属金。

    如今天下大旱，火属性能量日盛，肖童又在院子里修行玄火天书，汇聚四方的火属性能量，也使得梧桐小院中的火属性能量更强。

    火对金的作用为克，金被火克，金本身是受损最大的，火也受损了，所以为“相克”。

    火属性能量的增强，就有些压制金属性能量的运转, 相互消耗，可是火属性能量太强，金属性的能量就无法对抗这种消耗。

    在这样的情形下，施展术法神通，想要达到相同的效果，需要消耗更多的金属性能量。

    故而，白晶晶对现在的这种情形，会本能的避开，本能的厌恶。

    只是天下大旱，处处皆是如此，根本避不开。

    见肖童继续修行玄火天书，四周火属性能量不减，白晶晶便避开肖童，回到自己的房间，凝神聚气，开始修行，体内的《补天经》绽放光华，牵引天地间的金属性能量。

    白晶晶的修为增加的很快，若非是为了打牢根基, 白晶晶早就可以做到气接云霞, 铸就道基。

    修行的时候，时间总是过得很快，不知不觉的，天色都已经擦黑。

    肖崇阳、柳婉娘都是有些脸色不好的回来了。

    朝廷中一直在传打井的事情，可是一直没有得到实施。

    昨日晚上，虽然天气多云转阴，且有着淅淅沥沥的小雨滴答了一夜，但是对田地里的庄稼而言，只是杯水车薪，难解旱情。

    雨水落到地里，一层地皮都没有湿透，待到天明之后，太阳一出，火热的能量弥漫，田地里落下的一点水气，直接被蒸发。

    天气依旧干燥，很多地方的木柴，都已经被暴晒的一点就着，见不得火星。

    百姓们日常用的地下水，也都见底，只能前往麒麟镇上最大的一口水井中轮流担水来吃。

    一些距离这口水井远的地方的百姓，一日要走十多公里的路去打水，一路上，来来回回的折腾，都要用上半天工夫。

    加上需要打水的人众多，无论是白天，还是黑夜，都有人排队，加上排队、路上用的诗句，一天的时间不知不觉的都耗在了打水的路上。

    根本没有多少时间去做其他的事情，不过，肖童精通五行中水元秘法，修行了《黑水真法》，凭着秘法，自然也是可以从地下深处，牵引一部分地下水到院子里的压水井旁边，倒是不缺水吃。

    村子里的百姓，着急的时候，也会到梧桐小院中借些水吃。

    现在水是非常珍贵的资源，百姓朴实，不到万不得已，也不会前来。

    压水井是一种将地下水引到地面上的一种工具，它是铸铁造，底部是一个水泥式的垒块，井头是出水口，后粗前细，尾部是和井心连在一起的压手柄，约有二三十公分长。

    肖崇阳、柳婉娘夫妇心地善良，倒是每日里，都会压出几桶水来，把水送到村子里的一些孤寡老人家里。

    这些老人，根本没有能力去镇上挑水喝，没有办法之下，只能把一口水当做两口水用，每日里艰难度日。

    很多地方，有些老人，穷困的百姓，已经开始有人因为水的缘故，渴死在家里，天气又热，他们又少有亲属，与人来往较少。

    等他们被发现的时候，尸身都已经臭了，白骨森森，腐臭熏天。

    这样的死法，让死者死去的时候，往往会怨气冲天，死后恨意、怨气凝聚在魂魄上，会让它们化作旱鬼。

    旱鬼是旱魃最初的形态，它们因为生前被渴死，对水极为渴望，会每逢夜里，都会去寻找水源，并且施法把寻到的水源搬运到它们的埋骨之地。

    这也是肖童为什么会在白虎山中看到旱魃的坟堆上寸草不生，又有浊水横流的缘故，这些水，都是旱魃夜里从别的地方施法搬运而来的。

    没有水，它们就会感到不安全，就会脾气暴躁，戾气横生。

    旱鬼出世，会消耗、破坏原本就不多的水源，没有了水源，会有更多的渴死的人化作旱鬼，恶性循环下去，会有越来越多的人渴死在家里。

    各地的阴司，都已经纷纷行动起来，抓捕化作旱鬼的鬼物。

    能够成为鬼物的，多少都已经有些法力，普通的阴差，虽然可以对方它们，可是它们也已经会本能的避开阴差，想要寻到它们的踪迹，也不容易。

    加上如今世道不古，人心叵测，敬奉神灵的百姓减少，使得阴司中的阴差少了，而且香火神力也少了，让阴司的阴差的数量、质量大幅度的下滑，给阴司的工作造成了极大的麻烦。

    就连宣德府地界，最近也是开始有旱鬼出没，据说，有年岁大的百姓，在夜里，曾经在麒麟镇的水井中，看到过阴差守护水井旁边，捉拿旱鬼的情形。

    旱鬼与人争水，而且见人打水，脾气暴躁，戾气横生的旱鬼，也会心生嫉恨，把打水的人拉入水井中淹死，溺死，让他们变作水鬼。

    水鬼没有找到替身的时候，无法离开水井，就算是阴司的阴差，也无法把它们驱离水井，只能想办法镇压或者消灭。

    一时间，人心惶惶，都没有人敢在夜间去麒麟镇上打水。

    夕阳西下。

    夜色朦胧，月上柳梢头。

    纵使夜里有风吹来，但是依旧燥气沉沉。

    “道友，我来了！”

    半夜时分，李灵然飞身而来，落在梧桐小院中。

    肖童道，“好，咱们乔装打扮一下，改头换面，去抓捕一些能够降雨的神灵，小心隐藏自己的行迹，免得招惹来麻烦！”

    李灵然笑道，“道友，这事情，我已经考虑过了，来的时候，门中长辈把老祖当年得到的一件异宝送千面万化宝具送给我用了。”

    李灵然手掌朝着脸上一拂，就变成了另外一个人的样子，而且气息都变了，感受不到少阳气息，若非是身形未变，几乎是相当于完全换了一个人。

    等他修成少阳法身，肉身也可以随意变化。

    一旦肉身变化，若是没有修成神识，很难识破，就算是修成神识，有了千面万化宝具的李灵然的气息都变了，也很难识破。

    除非是神识直接覆盖其身，感受其神魂气息，凭借神魂气息锁定他。

    到了那一地步，便是生死之仇，根本无须锁定了。

    当然，若是精通天演神算，具备无上神通，通过因果命运等推演出来的话，也基本难逃。

    只能认命。

    “了不起，真是一件难得的宝物！”

    肖童举了举大拇指，原本他还是有些担心李灵然城如何隐藏自己身份的。

    李灵然也是有些傲然，作为一个门派的传人，这就是门派传人的底气，底蕴，也是散修无法和他们相提并论的缘故。

    “道友，你有什么办法隐去自己的气息吗？”

    他看向了肖童，也想见识一下肖童的手段。

