    第4102章 剑阁剑术

    与其是在这里干等着，倒不如来看看这万宝商会，到底有什么好东西。

    不过楚风眠倒是也没有抱有太大的期望。

    毕竟此地的万宝商会，其实也仅仅只是万宝商会，在这朝问城中的分部罢了，像是这样的分部，整个万宝商会，在金晶领之中，只怕是足足有着上百个。

    这万宝商会的总部，自然便是在这金晶领的第一大城之中，金晶城之中，这朝问城在百城之中，也只能够算是一个小城。

    楚风眠如今也只是无聊之下，来碰碰运气罢了。

    “剑术，我万宝商会中，倒是储存了不少，若是绝剑公子需要的话，我这就命人拿来。”

    那金罗听到楚风眠的话，点了点头说道。

    “不过剑道的宝物，却是不多，毕竟我金晶领中的剑修不多，不过还算是有一些，这样，我这就命人，将其都拿过来，让绝剑公子挑选。”

    在见识到了楚风眠一掷千金的手段之后，这金罗也是知道楚风眠绝对是一个大客户。

    万宝商会，最喜欢做这样的大生意，一旦是这一笔生意做成，他也可以从其中，得到不小的好处。

    很快这金罗，便是拿出来了一枚空戒，从这空戒之中，拿出了无数的剑典，放入到了地上。

    “这些剑术，都是我万宝商会通过各种途径得到的，虽然没有剑阁的剑术，但是基本也都是一些大圣境界之上的武者，创造出的剑术。”

    金罗开口道。

    楚风眠点了点头，也是拿起了其中一本剑术，仔细翻阅这，这一本剑术虽然在楚风眠看来，粗糙无比，但是其中的一些玄妙，的确都有可取之处。

    毕竟楚风眠对于这十方天界纪元中的剑术了解不深，这些剑术，若是可以全部参悟，对于楚风眠的剑道，也有着不小的帮助，可以令剑道古籍，再度完善。

    “这些剑术，我都要了。”

    楚风眠随意开口道。

    反正他现在也不缺少通玉，自然是将这些剑术全部买下，在一一参悟，将其中的玄妙，都融入剑道古籍之中。

    “全都要了？”

    那金罗听到楚风眠的话都是一愣。

    他本以为楚风眠只是想要从其中挑选一些剑术，却没有想到，楚风眠是打算全部要了。

    “这些剑术，价值一共大概五百万通玉左右。”

    金罗心神一动，连忙计算着价格，最终说出了一个数字。

    楚风眠也不讨价还价，直接大手一挥，一团通玉便是从他的手心之中飞了出来，落入到了那金罗的面前。

    一共五百万通玉，一枚不少。

    对于楚风眠而言，这些剑术，可是有着提升他剑道古籍力量的能力，因此别说是五百万通玉，就算是五千万通玉，楚风眠也会毫不犹豫的买下。

    毕竟以他现在的实力身份而言，通玉这种东西，几乎是他想要多少就有多少，像是一些真正的宝物，尤其是圣皇境界强者之中流通的宝物，价值可都不足以用通玉来计算的。

    这些剑术，其实也并没有几道圣皇剑术，所以价值不高，不过对于楚风眠而言，既然是有用，他自然是要一口气买下。

    “正好五百万通玉。”

    那金罗目光一凝，便是很快将这一团通玉的数量清点的清楚，随后便是将所有的剑典，全部收入到了空戒之中，然后交给了楚风眠。

    楚风眠也不客气，直接是将空戒收取，他的目光之中，还是有着几分意犹未尽的意思。

    “除了这些寻常剑术，我还想要一些更加高深的剑术，例如，剑阁的剑术，不知道万宝商会中有没有？”

    楚风眠目光看向那金罗开口道。

    他在记忆之中，也翻阅了一番神府天的情况，现在十方天界纪元之中流传出的剑术，几乎都是从神府天中流传出来的。

    毕竟除了神府天之外的天界，都是主修血脉之道，因此在武道的造诣上，自然不高。

    只有神府天，乃是一个跟仙帝纪元相似的，主修武道的天界，因此从其中诞生出了大量的强横武道，剑道，刀道，各种枪法，斧法等等，都是从神府天之中流传出来的。

    而所有流传的剑术之中，最为高深的，自然是当属于一方名为剑阁的势力，流传出的剑术。

    这剑阁，其实并非算是神府天内的单独一方势力，而是属于神府的一部分，神府之中，也依武道，分为了各方势力，剑阁便是其一。

    这剑阁的名字，顾名思义，便是以剑道为尊的一方势力，这剑阁之中，甚至是诞生出过数位高阶圣皇层次的强者。

    因此这十方天界纪元之中，哪一方势力的剑术第一，自然当属这剑阁。

    楚风眠想要完全将十方天界纪元中的剑术融入到剑道古籍之中，化为剑道古籍的力量，来完善剑道古籍，他最需要得到的，便是剑阁的剑术。

    毕竟剑阁的剑术，可是代表着十方天界纪元之中，诸多剑术的巅峰。

    “剑阁的剑术，很少流传出来，而且哪怕是流传出来，也是价格极高，根本无法以通玉来计算。”

    金罗听到楚风眠的询问，思考了一下开口道。

    “在总部之中，似乎都没有剑阁的剑术，不过绝剑公子若是真的需要，可以前往总部，只要是预付足够的筹码，我万宝商会，也未必无法弄来剑阁的剑术，不过需要等待一段时间。”

    “需要等待吗？那就算了。”

    楚风眠听到金罗的话，随意开口道。

    他这一趟正是要去神府天，与其是等待万宝商会这边出手去获取，倒不如楚风眠主动出手。

    若是这万宝商会中，有着现成的剑阁剑术，楚风眠倒是不介意将其买下，但是需要等待的话，楚风眠可就没那么多的时间了。

    听到楚风眠的话，金罗倒是也不失望，剑阁剑术，这等宝物，本也不是他可以有资格出售的。

    “绝剑公子，这一枚空戒之中，还有着一些剑道至宝，许多都是从一些极其古老的天界之中流传出来的，不知道绝剑公子有没有兴趣？”

    (本章完)

