 穷奇目瞪口呆，看着敖冰充满了震惊。

过了好久，穷奇才突然一声怒吼。

“你他么傻逼啊，说了别杀他！”

穷奇的头顶，一股怒火冲天而起，恐怖的气息冲击的空间都微微颤抖。

然而，敖冰却是一脸淡漠，冷冷道。

“一个卑微的地阴之龙，杀了就杀了，你那么激动干嘛？”

“卧槽，卑微？”

穷奇被敖冰一句话，气的一蹦多高。

“他是九龙殿的七殿主啊，你居然说他卑微！”

“行，你可以不把他放在眼里，可是你知道他大哥是谁吗？”

“是附近海域的第一高手，龙傲君！”

“你现在杀了他龙傲明，龙傲君岂能善罢甘休，到时候连我都不好过！”

敖冰却是一脸不屑，鄙夷道。

“龙傲君，第一高手？”

“狗屁！”

噗！穷奇气的差点一头栽地上了，看着敖冰一脸的阴冷。

“行，你小子嘴硬。”

“有本事龙傲君杀来时，你也这么硬气！”

“不劳你操心！”

敖冰高傲的昂起了头。

他作为地阴之龙的王族，哪怕是被驱逐的，也自有其骄傲。

龙傲明一个普通的地阴之龙，死就死了，何须大惊小怪。

“好了，不要吵了。”

林海见穷奇青筋暴露，还要与敖冰争论，赶忙出言拦住。

随后，朝着穷奇笑着道。

“穷奇兄，今日多亏你的帮忙，林某感激不尽。”

“哼！”

穷奇则是一声冷哼，不爽道。

“恐怕，我给自己帮出来一个大麻烦！”

嗡！林海意念一动，直接将十枚炮弹，呈现在了穷奇的面前。

“穷奇兄，一点心意，敬请收下！”

穷奇本来还阴沉着脸，一见到炮弹，顿时眼前一亮，喜笑颜开。

“哈哈，这就是那跑车的炮弹？”

穷奇一把抓住一只炮弹，仔细的端详起来。

“似乎蕴藏着极强的能量啊！”

鬼王阴帅则是嘴角一抽，两眼精芒闪烁，也朝着炮弹望来。

“自己之前就是被这玩意，给轰成黑炭了？”

穷奇此刻，两眼闪烁着光芒，十分爱惜的将炮弹给收了起来。

随后，朝着林海道。

“还有一些关于跑车的问题，想要问你。”

……穷奇向林海请教跑车问题的同时，九龙殿的后殿，一条老龙打着哈欠，推开了存放灵魂牌位的房间。

这房间中，存放着九位殿主的灵魂牌位，老龙专门负责，每天查看三次。

一直以来，老龙都觉得自己这项工作是多余的。

九位殿主乃是这一片海域霸主般的存在，谁活得不耐烦了，敢对九位殿主下手？

就算敢，又有谁具备这个能力？

像往常一样，老龙推开门后，漫不经心的看了一眼。

“九块令牌，全部完好。”

老龙嘴巴念叨着，转过身就准备离开。

可是，刚走了一步，浑身却如遭雷劈，猛地僵住。

随后，老龙带着深深的恐惧，骤然回过头看，两眼惊恐朝着灵魂牌位望去。

这一望之下，老龙脑袋嗡的一声，如同被人当头一棒，瞬间一片空白，当场就傻了。

“七殿主死了！！！”

不知道过了多久，老龙发出一声惊惧的喊声，响彻九龙殿的上空。

刹那间，整个九龙殿就乱套了。

正在开怀畅饮的八个殿主，听到这声音，第一时间根本没反应过来。

愣了足有半晌，八个人才骤然起身，带着浓浓的惊恐，以最快的速度，朝着灵魂牌位的房间冲来。

“你在胡乱喊什么！！！”

大殿主龙傲君第一个赶到，一把抓起瘫坐在地上的老龙，面目狰狞吼道。

“大殿主，七殿主的灵魂牌位碎了，七殿主死了！”

老龙一脸惊恐，颤抖着声音说道。

龙傲君脑袋嗡的一声，大脑一片空白。

随后，猛地将老龙推到一边，冲进房间，紧张的朝着灵魂牌位望去。

“老七！！！”

这一望之下，龙傲君如遭雷击，整个人脸色瞬间变得煞白，全身剧烈颤抖起来。

“老七死了！！！”

“谁杀了老七！！！”

其他七个殿主，此刻也看到了龙傲明那碎裂的令牌，真是悲痛欲绝。

他们九个兄弟，从最幼小的地阴之龙开始修行，数万年岁月，不知道经历了多少生死关头，才有了今日的地位。

本以为，兄弟九个可以永远在一起，称霸一方，福缘共享。

没想到，老七龙傲明居然不明不白的死了。

“啊！！！！”

心如刀绞的龙傲君，扬天一声怒吼，巨大的气浪将房顶都给掀飞了起来。

一时间，苍穹变色，大地颤抖，仿佛末日降临。

龙傲君全身杀气狂放，瞬间化身万丈巨龙，发出凶狠愤怒的咆哮。

“全力寻找凶手，不管是谁，都要将他碎尸万段，为老七报仇！！！”

一时间，这一片海域的地阴之龙，瞬间全都行动了起来。

十分钟都不到的功夫，龙傲君已经知晓，七殿主龙傲明是受公孙振江之邀，去了荒乱海峡边缘的战场。

“战场？

！”

龙傲君两眼绽放着狠厉的光芒，咬牙切齿道。

“不管是地府一方，还是叛军一方！”

“谁杀了老七，都要给老七陪葬！！！”

“老二，点齐大军，向战场挺进！！！”

“是，大哥！”

二殿主答应一声，下去召集队伍。

不一会的功夫，数万条的地阴之龙，整装完毕，恐怖的肃杀之气将海水都几乎凝固，气氛让人窒息。

“出发！！！”

二殿主一声大吼，地阴之龙组成的大军，气势汹汹直奔战场而去。

而这时候，徐茂公和程咬金，也带着公孙振江，回到了营帐当中。

此刻的公孙振江，耷拉着脑袋，满脸的羞愧。

一进来，就朝着林海单膝跪倒，无地自容道。

“败军之将，速求一死！”

林海一怔，带着一丝茫然，看向了徐茂公。

徐茂公则是一声轻叹，淡淡道。

“林海，公孙振江知道自己错的很离谱，羞于见人，只求速死。”

林海潸然失笑，朝着公孙振江道。

“你这又是何苦，大丈夫知错能改，何必寻死呢？”

“呵呵！”

公孙振江发出一声苦涩的笑意，凄惨的摇了摇头，眼中突然露出凶狠的光芒。

“枉我公孙振江一世英雄，却被叛军愚弄，利欲熏心，犯了下大错。”

“我还有何面目，存活于这世间？”

林海闻听，眉头不由一挑，朝着公孙振江道。

“叛军愚弄了你什么？”

公孙振江两眼微眯，气恼道。

“他们说，此次叛乱是奉了地藏王菩萨的命令，推翻地府统治。”

“但凡有功者，皆可赐予正果，从此脱离妖魔鬼怪之行列。”

“若非徐大哥揭穿他们的鬼话，我到现在还被蒙在鼓里。”

“哦？”

林海则是一阵惊奇，想不到叛乱这事，竟然是以地藏王菩萨的名义，打的幌子。

不由得，林海看着徐茂公，露出玩味的笑意。

“徐大哥，这叛军的谎话，你是如何揭穿的？”

 