    黑短袖的眼神冰冷，让酒吧那些人不由得后退了半步。

    至于拿着枪的手，自然也不敢动！

    到这里。

    事情闹的就有些大了。

    气氛剑拔弩张的，搞不好，随时都有可能出人命。一旦出人命，这里的人肯定都要接受调查，马建非常清楚，他现在还有重要的事情在身，这趟来伦市，那佛骨舍利塔他必须得拿下才行，等下晚上，那舍利塔肯定要上拍，他现在绝对不能陷入麻烦。

    否则。

    拿不到舍利塔，他根本不知道该怎么回去见唐军。

    虽然挨了黑短袖一脚，马建七荤八素的，躺在地上还犯晕，但是，他还是撑着地面，缓缓地爬了起来。

    他必须把这个场面给圆下来，要不然，晚上的拍卖会只剩下不到两个小时就会开始，他搞不好会错过佛骨舍利塔的！

    马建起身，过去一把将又锁在角落里的翻译给揪了出来。

    “我说，你翻译，一句话都不能少！”

    翻译点头如捣蒜，立刻答应。

    接下来。

    马建擦了一把嘴角的鲜血。

    他说。

    “大家都稍安勿躁，稍安勿躁！那边的几位朋友，这件事情，真的只是误会而已，没必要拿枪的，大家都先把枪放下来，先放下……”

    马建的话，到这里一顿，翻译立刻给酒吧的人转述了一遍。

    可是，听完后，那些人看着被掐住脖子的酒吧老板，却是没有一个人肯把枪放下。

    “老三！你找我来，是为了解决事情的，不是为了制造麻烦的吧？我知道，你可能误会，老四的死，是我和唐总的阴谋，可是，这真的是意外，谁知道张易能有那么厉害？谁知道，老四他自己会挨一针？”

    “这些事情都是偶然因素造成的！再说了，老四人没了，对我们沉香苑有什么好处，我们以后还有很多事情指望着你们来办的！说到底，这件事情的罪魁祸首，就是那边的张老板，张易！你们现在不找张易报仇，反倒是来找我这个自己人的事，真的，老三，你这是本末倒置，不但不能替老四和老六报仇，还会伤了自己人的心！”

    “之前，我在北城机场给你打电话说的事情，我和唐总肯定会兑现承诺的。现在咱们在海外，第一个要搞定是张易，他才是害死老四凶手啊！”

    “还有，你们要今天早这里真把我或者酒吧的老板杀了，你们觉得，能从这酒吧里出去吗？就算你们出去了，你们能找到张易吗？现在，有关张易的消息，我都已经调查清楚了，我本来就已经准备把这些消息交给你们的，没想到你们居然这么对自己人！”

    “老三，咱们合作这么多年，我特么真的心凉！”

    马建说着这些话。

    那边的秃头老三在考虑着。

    片刻之后。

    他才说。

    “二哥，算了，放了他！马总说的没错，害死老四的的确是张易，咱们现在最应该拿下的性命，是张易！”

    黑短袖听到这话。

    手上一松，酒吧的老板，就摔在了地上。04小说

    不过。

    旁边那些酒吧方面人看到黑短袖丢开了酒吧的老板，立刻将手上的黑货子弹上膛，十几条黑洞洞的枪口，都对准了黑短袖。

    但是，这黑短袖对此，却好似没有任何惧怕的意思。

    而那边的马建，看到这情况，立刻对那边的人说“no！no！no！”，揪着旁边的翻译，说了一些话，有给了酒吧那边的人，一人一打的小费，那些人才把枪放了下来。

    “老三，二哥！哎呀，真的，这件事情你们先别生气，都是误会，你们放心，我一定全力协助你们找到张易，神不知鬼不觉的把他搞定！你们要知道，现在咱们在海外，不但能帮老四报仇，还能够把事情做的干干净净的！”

    马建继续如此劝说道。

    “张易现在在什么地方？”

    秃头老三问道。

    “就在苏德比拍卖总行附近的一家酒店，另外，拍卖会现在晚饭间是休息的时间，张易现在也在酒店里！据我的人打探，张易随行的人有五个人，其中有一个年轻人，跟张易的年龄差不多，我会想办法，现在把他从酒店里引出来，到时候，你们出手，把他绑架，我会想办法给张易传信，让他知道他同行有人被绑架的事情，这样，就可以把张易引到一个不为人知的地方，你们就可以为老四报仇了！”

    马建如此回答道。

    他甚至，都已经做好了对付张易的计划。

    而且，他也使用了一些方法，调查出张易此来伦市好像也是为了舍利塔。之前，张易就一直都没有出手，这似乎也验证了马建的调查。

    如果借秃头老三的手，除掉张易，那自然最好，少掉一个竞争对手。就算秃头老三没本事除掉张易，能够以秃头老三他们拖住张易，让他无法去参加晚上的拍卖会，到时候，马建一样可以少一个竞争对手。

    这似乎是一举两得的事情。

    马建算计的非常完美。

    此时。

    苏德比酒店。

    因为方熙璟是第一次来这种大型的拍卖会。

    此时休息的时候，对于余景明拿到圆明园十二生肖羊首的事情，他感到非常的激动。毕竟，这是小时候历史书上才会出现的东西，拿在手里，简直像是做梦一样。

    拿着手机，正在他的圈子里，炫耀着的时候。

    他手机上，收到了一条陌生人的短信。

    是一条英文的短消息。

    不过，方熙璟的英文也不错，这消息他是能看懂的。

    “方先生，刚才看到你们同行的人在苏德比拍到了举世闻名的十二生肖兽首，真是可喜可贺啊！但是，方先生你有没有想过，如果你到海外这一趟，也能够收到这么一件举世闻名的古董，到时候，回到自己的家族，会不会被长辈们高看一眼？”

    这话，让方熙璟的心里有些不太舒服，生在大家族，他有他的苦恼。

    方家之乱平息之后，方闻重新掌控整个方家，明面里，方熙璟就是继承人，但是，他年龄小，如果不是方闻的扶持，恐怕他连这个继承人的位置都坐不稳。

    他急需一些足以亮人眼球的事情来提升自己的存在感。

    可是。

    话又说回来了。

    手机上随便收到一条消息，就说自己有举世闻名的古董，这可能吗？方熙璟没那么傻，他才不会随便相信这种无聊的垃圾短信。

