    夜幕降下，天空中繁星如尘。一轮明月从云端探出头来，皎洁的月光洒了一地。一片山坡上，一堆篝火烧得正旺。一对青年男女正坐在篝火旁边，男的和面、拔丝、煮面，动作娴熟。女的坐在篝火旁边，眼巴巴的看着，不停的吞口水。
    在两人旁边，几只小恐龙追逐嬉戏，全是凌齿龙，三母两公。
    宁涛其实还看过三角龙、翼龙、梁龙和霸王龙的骨架和相关的资料，要造出来也是可以的，但他只造了凌齿龙，还特意分了公母，为的就是让这个小群体繁衍下去。多年以后，这片森林里凌齿龙成群，又有谁能想到它们的祖先是几个混社会的小青年呢？
    “爱妻，这漫天的星辰，那一颗是你的家乡湿地星？”宁涛一边煮面，一边跟阿湿波闲聊。
    阿湿波抬头仰望着星空，看了半响之后还是摇了摇头：“我也不知道，不过我记得我的家乡有两个月亮，每天晚上都特别亮，只要找到有两个月亮的星球，那多半就是我的家乡了。”
    说了也等于没说，这事恐怕还得找神舟帮忙。
    一锅神面煮好，阿湿波狼吞虎咽的塞进了她的肚子里，还意犹未尽的抹了一下嘴：“花郎，可不可以再给我煮一锅？”
    宁涛苦口婆心地道：“爱妻，你这样吃会长胖的，长胖就不好看了，你想长胖吗？”
    “这样吃会长胖吗？”
    “肯定会啊。”
    “哼哼。”
    “你哼什么？”
    阿湿波直盯盯的看着宁涛：“我知道，你是想超神了是不是？所以你才说什么长胖，就是不想我再吃，耽误了时间对不对？”
    宁涛：“……”
    天地良心，他真是这么想的。
    女神会吃胖？这种话就连他这个说这话的人都不相信。
    他的真实动机其实就是超神，他初步完善了造物法印便创造出了凌齿龙，他想打铁趁热再去超神空间进入超神状态，进一步完善他的造物法印，不料这正儿八经的事情还没说出来就被花藤女神给识破了。
    真的是很尴尬啊。
    “它们在旁边呢，被它们看着踱不好意思啊。”阿湿波说。
    几只正在吃草的凌齿龙抬头看了这边一眼，似乎是听到了阿湿波在说它们。
    宁涛说道：“你们几个去别的地方玩去，我没叫你们就别过来。”
    几只凌齿龙哞哞叫了几声，撒腿钻进了茂密的森林。
    它们虽然是凌齿龙的样子，可又不是史前的凌齿龙，因为它们的脑子里的灵魂不是凌齿龙的灵魂，是人的灵魂。从这个角度去理解，它们其实是一个全新的物种，而宁涛却懒得给它们取名字。他是那种不负责任的父神，造出来就撒手不管了。
    其实，当初在地球上创造生命的神灵又何尝不是率性而为，也不知道是创造了三叶虫还是什么的，然后撒手就不管了，最好进化出了一个复杂的世界。
    阿湿波移到了宁涛的身边，挨着他的肩膀坐下，然后又依偎在了他的怀里：“花郎，你是不是为了超神才和我在一起的呀？”
    “我是因为爱你才和你在一起的。”宁涛搂着她，说着温柔甜蜜的话。
    究竟是怎么在一起的，鬼才知道。
    阿湿波在宁涛的脸颊上香了一下，咯咯笑道：“我就喜欢你一本正经说谎的样子。”
    宁涛：“……”
    “看在你给下面吃的情分上，我就满足你，你想怎么超神，藤超还是人超？”
    宁涛反而有些不好意思了：“那个，藤超吧。”
    人超，超神的状态没有藤超的好，不过人超的感觉会更好，毕竟他是人类。
    他追求的是正当的目的，不是歪门邪道的目的，所以他宁愿舍弃一些不切实际的感觉，追求更完美的超神状态。
    一切都是为了宇宙的和平啊。
    “嗯，那我准备一下，你也准备一下。”阿湿波从宁涛的怀里爬了起来，往前走几步，在远离篝火的一块空地上停了下来，然后白光一闪，那块空地上便多了一株繁茂的花株，藤有百十条，花有千百多。
    她的本命花还没有显现出来，宁涛就激动了起来。他三下五除二解除了身上多余的东西，然后使了一个水之反应，虚空聚水，从他的头顶浇落下来，那景象就像是虚空之中有一只看不见的莲蓬头在喷水，供他洗浴一样。
    净身之后，宁涛御风向花株飞去，提前就把身体打横，头前脚后，绷得笔直。
    人如抢，枪出无回。
    本命花显现出来，硕大的花瓣散发着皎洁的神光，无比的神秘和神圣。随即花瓣打开，犹如一只振翅欲飞的蝴蝶，宛如向日葵花的花蕊若隐若现，符文流动，金光灿烂。
    宁涛投进了本命花之中。
    喷水，离心机旋转。
    虽然早就不是第一次经历了，可是某些感受越来越强烈，达到临界点的时候，宁涛还是忍不住打了一个哆嗦，也就在那之后，他被送进了超神空间。
    无边无际的超神空间，符文链条式的从上而下，一条条垂落。
    这些符文都是超神空间里的符文，也可以说是阿湿波的天生符文。
    宁涛静静地悬浮在超神空间里，观察这些符文的变化，感受它们的存在。
    那个答案和万物的根源便从这符文之中显现了出来，一点都不意外，这一次那个答案和万物的根源又有变化，与前面的几次看见的都不同。
    宁涛的心中暗暗地道：“为什么不是一个确定的答案，一个确定的根源呢？我来这里每一次看到的都不一样，都有变化，究竟是它们在依照某种规律在变化，还是我在变？”
    无从知道。
    一个时间里，宁涛结束了这种不可能得到结果的深邃思考，他在超神空间演变造物法印。将五行法印加入造化之印构成造物法印，这是他在创造凌齿龙的过程这种想到的灵感，事实证明可行。可它并不完善，还有很大的提升空间。
    过了许久，他的超神的状态结束了，回到了身体之中，随后又被本命花挤了出来。
    他又清洗了一下，随后与阿湿波回到了篝火旁边。
    阿湿波依偎在了宁涛的怀里，脸蛋红扑扑的，说话的声音也显得很慵懒：“花郎，有什么收获没有？”
    宁涛点了一下头：“虽然还是没有彻底弄明白那个答案和万物的根源是怎么回事，但我的造物法印却是又完善了一些，这都是爱妻你的功劳，爱妻你辛苦了。”
    “那你煮火锅给我吃。”阿湿波说。
    宁涛：“……”
    第二天一早，北都神州慈善公司办公楼。
    一个秘密会议正在一间会议室里举行。
    参加会议的全都是妖。
    “这样下去可不行啊。”鲨鱼精杨生说道：“主公不在，青主母和白主母也都去了仙界，我们几个守着这公司还有什么意义？”
    “有工资拿啊。”鳗鱼精曼祖力喝了一口咖啡，慢吞吞地道：“一个月十几万的工资，我们到哪里去找这样的工作？”
    “对对，我很满足。”章鱼精章千术说，说话的时候他往手腕上的劳力士金表呵了一口气，然后用软布小心翼翼的擦拭着。
    “你们谁有道理我支持谁。”海龟精王老八慢吞吞地道。
    杨生摊了一下手，看了坐在对面的殷墨蓝一眼：“殷道友怎么看？”
    殷墨蓝喝了一口茶，淡淡地道：“这个会议的议题叫解散还是守候，我选择守候。主公不是薄情寡义之人，他已经成仙了，他能下来一次就能下来第二次，我们就算在这里等一百年又如何，我相信那个时候主公一定会给我们一个大造化的。”
    杨生说道：“我可没说不等主公，我只是觉得这公司还有必要存在吗？完全没有了啊，我们都是妖精，我们要修炼的，天天在这里喝茶看手机，妖生还有什么意义？我们应该去大海，海里的妖精不去大海遨游，那和咸鱼有什么区别？”
    章千术慢吞吞地道：“村长，你是想回去见鲍鱼精吧，一个月不是有几天假吗？你要是天天泡在海水里你又会觉得无聊，比起海里的枯燥生活，我更喜欢大都市。”
    “我给你们叫了外卖，章鱼丸子。”曼祖力说。
    “你妹的，你怎么不叫炭烤鳗鱼？”章千术骂了一句。
    殷墨蓝苦笑着摇了摇头，然后又呷了一口茶。在他看来，这个例行的早会与前面的几百次早会一样，没有半点意义，只是大家凑在一起吹吹牛，聊一些不能与普通人聊的话题，打发时间而已。
    就在这时，一个身材很棒的女秘书推开了房门，一脸激动的神色：“几位、几位……几位领导，宁总回来了。”
    也许是因为这个原因，她太激动了，连门都忘记敲了，迫不及待的要将这个消息告诉这几个部门领导。
    杨生说道：“你开什么玩笑？”
    那女秘书说道：“不信你们去看啊，宁总还带了一个女的回来，那女人好美啊。”
    “果然是宁总，走，出去看看！”殷墨蓝拔腿就走。
    章千术、王老八、曼祖力和杨生也起身离开了会议室，一个个走得风快。
    那女秘书耸了一下肩，嘀咕了一句：“我说宁总回来了你们不相信，我说宁总带了一个好美的女人回来，你们就相信了……你们这些臭男人。”
