    王锡爵在他的《因事抗言辞恩命疏》中，因为言辞过于激烈，而险些把皇帝气晕。

    翻译翻译其大略曰：

    启奏陛下，臣有‘三不能’奉命复出，一者未经廷推不能奉中旨，有违祖制；二者身为老师不能管教品性恶劣的子弟，愧为师表；三者身为前辈竟被别有用心的后辈推荐，实在不能觍颜奉召。

    臣另有‘不平者八’，一是张居正为相时，还是干了很多有益的事，是有大功于社稷的，而且他是陛下的老师，不应该全盘否定！那些劝陛下将其彻底批倒批臭的人，是陷陛下于不义，还是想借机上位，其用心令人怀疑！

    二是言官们妄揣上意，以为陛下纠正居正的过失，就是要把他全盘否定！于是自以为得计，开始全面倒张。这跟当初逢迎张居正，替他攻击政敌的那批谄媚之臣又有什么区别呢？

    三是先前居正在时，邹元标艾穆那些公然抗言的尚称勇气。现在张居正死了，那些言官才蹦出来，欺负死人不能开口吗？只能说是一群坟头蹦迪的投机分子了。

    四是言官们现在创为一种风尚，以为普天之下除却建言之臣，别无人品；然而其除却搜刮张冯旧事，别无建言！难道国家能靠一群嘴炮治理吗？我看他们连县令都当不明白！

    五是这些言官以中人之资，乘一言之会、超越朝右，日寻戈矛，惟敌是求！仅因一言相左，便日谋手刃大臣，此不平之大也！

    六是言路痛言居正专权跋扈、顺昌逆亡。然而现在的元辅赵守正泊然处中，唾面不拭，以强陪诸臣之颦笑，不过为重国体、惜人才耳。

    换上这样的首辅总该满足了吧？然而这些逼养的却以为他不足畏惧而欺凌他！

    受其优待，则认为是在笼络我！而被人弹劾，则以为是他指使人攻击我！上本求去而票允，则以为逐之！票留则以为苦之！或票虽留而旨欠温，则以为阳顺上意而阴忌之！喘息纵横，千荆万棘，令人无路可趋，无门可解！

    真他妈连喘气都是错啊……

    七是请皇上试观典籍，自古及今岂有人臣操天子之权，小臣制大臣之命，至此极而朝不乱国是不淆者乎？！

    八是臣在邸报中看过言官们前后争辩之疏，其自命一则曰孤臣、一则曰善类。

    然而自古以孤臣孽子并称！此为臣子不得意于君父者言也！今言官自谓得君乎，不得君乎？

    而且这些人倒张真是出于公心吗？我看还是为了名利吧，不然也不至于不分青红皂白，还盗主上之威福，以小臣举荐大臣，其狂妄悖乱之极，臣以为此未必善类！

    此八不平者，如果出自张居正所亲近的人，或者言官们反对的人之口，还可以说是出于种种私心。

    但臣是张居正切齿痛恨的人，又是言官们交口推荐的人，臣不是怪胎，为什么要做这种亲者痛仇者快的事呢？就因为这三不能八不平啊……

    臣山居十载，朽株枯木不适庙廊之用，只能冒死请辞陛下恩命。只是惋惜值此千载难遇之时，天清日明，本无一事不幸，却因为百官苦争无影之是非，而朝纲混乱，盛世光景急转直下，臣急得满嘴起大炮，故而冒死进言，谨具奏闻。

    ~~

    “王……尼玛……”品完了王大厨火力全开的这盘大菜，万历差点直接脑溢血。

    “皇上！皇上……”郑贵妃赶忙扶住仰面栽倒的皇帝，还好有双安全气囊。

    “我你……妈……”万历靠在郑贵妃怀里，气得已经没了力气，只反反复复重复着这一句。

    “皇上，奴才这就派缇骑，把这个敬酒不吃吃罚酒的东西抓来！”张鲸赶忙给皇帝出气道。

    “我你妈——抓你娘个蛋啊！”万历一听火又蹭得窜上来了，咆哮道：“人家还没跪哭左顺门呢，轮到你丫上场了吗？！”

    “滚滚滚滚！！！”万历是看到这厮就心烦，随手抄起金痰盂就朝张鲸脑袋丢去！麻痹让你们推荐，就推荐这么个山炮啊？！

    张鲸不敢躲避，只能咬牙用脑袋硬吃了一击。那可是纯金的呀——

    咚得一声！好家伙，满眼金星，险些没晕过去……

    ~~

    “哈哈哈，一锤定音了……”驶往暹罗湾的江南号甲板上，赵昊几乎跟皇帝同时读完了这份奏报，笑得前仰后合。

    “你哥这战斗力能跟海刚峰一拼了！”好一阵子，他才忍住笑，擦着泪对王鼎爵道：“海公是大明神剑，他就是大明神棍，这一闷棍下去，谁能遭得住啊！”

    “谁让那帮家伙好死不死，竟然举荐他呢？”王鼎爵也忍俊不禁道：“难道他们推荐之前，连背景调查都不做吗？”

    王锡爵虽然不是江南集团的，但他爹、他弟是啊。他儿子，甚至他闺女还是赵昊的弟子……从昙阳子论的话，他还是赵昊的徒孙呢。

    推荐这种人，不是茅坑里打灯笼吗？

    “不过你哥这一下痛快是痛快了，也把自己复出的路基本堵死了。”赵昊叹了口气。

    大厨可是有首辅命的，不会让自己这扑棱蛾子折腾没了吧？

    “大哥虽然好冲动，但上这道本，应该是下定决心不再出山了。”王鼎爵轻叹一声道：“过年和他聊了聊，感觉他心态转变挺大的……”

    赵昊点点头，其实他对王锡爵的情况还是了解一些的。像大厨这样卓尔不群的奇男子，是一定会得到特科的关爱的……

    女儿兼师父升仙后，王锡爵先是跟王世贞在昙阳观里一起修仙几年。结果修来修去毫无进展，连个金丹都没结出来，倒是结出了胆结石和肾结石。

    而且这么些年也没等到师父来接。他不禁有些灰心，觉得自己可能不是修炼的料了。

    加上跟王盟主处久了，大厨也渐渐发现此人貌似宽宏雅量，实则心胸狭隘。口口声声淡泊名利，实则功利心极重。

    就连他拜师修仙都有可能是在利用自己父女的影响力，来拉帮结派，维持他的影响力。意识到这点后，王锡爵这种爽利的汉子自然累并不爱了。

    正好王世贞要去南京办报纸，王锡爵便借口回家照顾老父，和他分道扬镳了。

    王梦祥虽然从南海集团董事长的位子上退下来，但他是江南集团创始股东，在集团内外的影响力都很大。退休之后也闲不住，到处走走转转，听听下面人的意见，所以一年倒有大半时间不在家。

    陪着老爹海内海外转了几年，王锡爵的思想发生了很大转变。

    作为一位熟读经史，学术造诣深厚，曾担任国子监祭酒，并领导过翰林院的资深学士，王锡爵一直坚信自己已经具备宰执天下的能力。

    因为历朝历代的统治术，说白了，就是‘外儒内法’。

    国家是靠道德来维系不假，但其实内法才是核心。不过法家那套不宜直接示人，需要加以装裱。将‘法术势’藏在冠冕堂皇的文牍中，以无懈可击的姿态颁行天下。这就是非翰林不能入阁拜相的原因。

    但这并非轻视道德。王锡爵坚信，上古以来的王道至今依然适用，社会道德程度越高，需要法家的地方越少。如果能回到三代之治那样的理想社会，那就可以彻底告别法家了。

    当然身为朝廷重点培养的储相，他深知三代之治只是无法实现的儒家政治理想。治理国家的实际目标，应定为将‘百姓不饥不寒’的低标准，尽可能维持长久。

    因为饥荒会加剧社会动荡，对朝廷统治构成严重威胁……所以只要让大部分老百姓有口饭吃，日子过的下去，不起来造反就行了。

    追求更高目标就太不切实际了，因为历朝历代都没有能力让大部分百姓‘衣帛食肉’——哪怕孟子描绘的王道乐土，也不过是畅想七十岁以上的老人，可以像统治者一样吃上肉。

    而且‘肉食者’们也没那个意愿，让所有人都吃上肉。道理很简单，对挣扎在饥饿边缘的草民，只消提供一点糙米烂谷，就能让他们感恩戴德。对一群吃肉的悍民，哪天让他们吃不上肉，那就要横生不满了！

    然而在江南集团治下发生的变化，严重动摇了王锡爵的信念，也摧毁了他自诩宰辅之才的骄傲！

    在江浙闽粤和海外行政区的所见所闻，让他发现孟子想象的王道乐土，并非什么高不可攀的标准。

    孟子是怎么想象的呢？

    他说‘五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣；鸡豚狗彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣；百亩之田，勿夺其时，八口之家，可以无饥矣；谨庠序之教，申之以孝悌之义，颁白者不负戴于道路矣。七十者衣帛食肉，黎民不饥不寒，然而不王者，未之有也！’

    简单说，就是给八口之家发五亩宅、百亩地，让他们可以安心种桑、养畜、耕田。并开设学校教化他们尊老爱幼的道理，让白发老人免于劳苦。

    这不就是江南集团在海外为百姓做到的事情吗？

    孟子还信誓旦旦道，如果能让五十以上的老年人穿丝衣服，让七十以上的老人吃上肉，让老百姓不挨饿受冻。要是这样还不能统一天下的话，那是不可能的事情！

    而江南集团治下的寻常百姓，早已经摆脱了挨饿受冻，而且远不只是老年人才能过上‘衣帛食肉’的生活。他们的学校甚至向广大的青少年免费提供肉蛋奶……

    那意味着什么呢？大厨不敢想，一想就失眠……

