    这个回应对夏倾月而言无疑是天外仙音，她猛的抬首，又深深拜下：“神曦前辈，晚辈知道扰您清修是不可饶恕的大罪，但……夫君他身中梵帝神界的‘梵魂求死印’，晚辈别无他法，唯有前来，恳请前辈高抬贵手。”

    “你既然知晓我，亦该知道我是尘外之人，从不会干涉尘世之事。念在你救夫之心一片赤诚，我恕你叨扰之罪，你走吧，勿要再扰。”

    她的声音无比的纯净轻柔，能抚灭最极端的暴躁，能让一个心染罪恶的人痛哭忏悔。但对夏倾月而言，却又是无比的残酷……不肯给予她哪怕一丝一毫的希望。

    “神曦前辈，”夏倾月又岂会就此离去，她轻轻道：“求你赐知晚辈，你可有办法解他身上的梵魂求死印？”

    朦胧的世界一片悠长的沉寂，才徐徐传来宛若来自梦境的仙音：“他身上的梵魂求死印，除了种咒之人，世上的确只有我一个人可解。但，我此言只是我不愿欺人，而非是要给予你希望。此地绝非凡灵可入，你还是离开吧，”

    夏倾月内心如被流星撞击，耀起强烈的希望之芒。先前，她带着云澈来到此地，只是心怀一分希冀……因为月神帝当年和她提及“神曦”时，曾说她拥有一种极为特殊的力量，可解世间一切污浊诅咒。

    但，那毕竟只是希冀……而刚才传至她耳中的仙音，却是她亲口承认可解梵魂求死印！

    只是，伴随这个璀璨明光的，却是拒她于千万里之外的平淡。她再次乞求道：“他不是‘凡灵’，前辈仙栖此地，或许不知，他在半个月前曾引九重雷劫降世，天机界预言他是‘天道之子’。龙皇亦对他万般欣赏，还主动提出要收他为义子……”

    一边说着，夏倾月高高举起龙神印：“这是龙皇亲赐的龙神印……晚辈之言，字字属实。若龙皇在此，也定会希望前辈救他。”

    她话音刚落，仙音已至：“我从不涉凡尘，非我薄情寡欲，而是有着特殊的缘由与苦衷，在那之前，断不会为任何人破例。”

    “他身上的梵魂生死印非同寻常，唯有可能来自梵天神帝或梵帝神女。要将其驱解，以我之力，不但会损我元气，时间上，亦需五十年之久，还必将涉入你们与梵帝神界的恩怨之中，我没有理由如此，带他离开吧……纵是龙皇在此，也只会让你们离开。”

    夏倾月本以为自己的话语就算不让她态度大转，也定会触动对方。没想到，耳边的话语却是没有丝毫的动容，温柔而决绝。

    夏倾月胸口窒息，闭眸道：“神曦前辈，晚辈绝不会让你白白相救。晚辈虽是一介凡女，但身具‘九玄玲珑’。若前辈愿意相救，晚辈愿将‘九玄玲珑’交予前辈……求前辈开恩赐救。”

    面对神曦这个层面的人物，“九玄玲珑”,是她唯一可以拿出来的筹码。

    “唉……”一声悠长的叹息传来。她能感受到夏倾月言语中的那抹绝望，而这些绝望的情绪无疑是源自她毫无余地的回答：“九玄玲珑为天赐神体，莫要辜负……菱儿，送他们离开吧。”

    一个很轻的脚步声响起，夏倾月前方云雾缭绕的世界中，缓缓走出一个绿衣少女。

    少女身材纤柔，一身浅绿色的裙裳，就连她的长发，都是明亮的翠绿色，

    整个人就像是隐约沐浴在淡淡的绿色光影之中。

    她的年龄看上去不过双十，容颜极美，带着似乎与生俱来的娇怯。而绿衣之下，她的肌肤就如初绽的花瓣，比雪还要白皙，比玉还要光莹，娇嫩的简直不可思议，让人在惊艳之余，都不忍去碰触。

    随着她的靠近，一股清新怡人的花香也柔柔拂来。女孩在结界前停下脚步，向夏倾月道：“姐姐，这里从来不允许任何人进入，你们请回吧。”

    她的眼睛很美，闪烁的碧绿色的眸光。翠绿色的发间，露出的双耳雪莹尖长，与人类大有不同。

    木灵……夏倾月的脑海中，闪过了这个种族的名字。

    那个龙神守卫口中，神曦近些年带回来的侍女，居然是一个木灵少女。

    轮回禁地是一处无秽之地，的确也唯有身具大自然之力，至纯至净的木灵才有资格进入其中，陪伴神曦之侧。

    唯一的希望就在前方，夏倾月岂会就此离开，她跪地不起，又一次深深拜下：“神曦前辈，求您开恩。如果你不救他，他将必死无疑。只要您愿意救他，无论你要什么，无论你要我做什么……我都答应。”

    她从未如此哀求过别人。

    哪怕到了神界，她都是直入月神界，被月神帝视为亲女，后来更是背上了“神后”之名，从不需居于任何人之下。

    今日，她长跪在地，放下了所有的冷傲与尊严……得到的却唯有温柔的绝情。

    “姐姐，”木灵少女道：“主人她有自己的苦衷，不会为任何人破例的。你就算在这里跪上十年百年，主人也不会应允。说不定，还会让龙皇殿下生气……所以，你还是早早离开，去寻其他的方法吧。”

    其他的方法？那可是梵魂求死印，又岂会有其他的方法。

    “神曦前辈……”夏倾月刚要再次乞求，忽然间，她紧抱在身前的云澈全身金纹闪动，他猛的颤栗了一下，眼眸瞬间瞪大，口中更是发出痛苦欲绝的惨叫声。

    “唔啊啊啊啊啊啊……”

    “呃啊啊……啊啊……啊啊啊啊！！”

    短暂的昏迷后，他又一次在噩梦深渊中醒来，发出如恶鬼般的嚎叫声。

    在这个梦一般纯净的世界里，他的嚎叫声尤为的凄厉刺耳，惊扰得无数飞鸟虫蝶惶然飞离。

    “云澈！”夏倾月连忙将他重新抱紧，尤其小心的拢紧他的双手，以免又将自己抓伤，她抬起头，向着前方凄声道：“神曦前辈，求你无论如何救他一命，夏倾月会永生记得你的恩情，永生以命为报……纵今生无法报答，来生也必结草衔环……”

    “啊啊啊啊啊……啊！！”

    “呃呃呃啊啊——啊啊啊……”

    显然从未听过如此凄惨痛苦的叫声，木灵少女本就如鲜剥果荔般的嫩颜蒙上了一层淡淡的苍白色，眸光也在怯怯中转开，不敢去看向挣扎惨叫的云澈，再加上耳边夏倾月近乎带着眼泪与鲜血的乞求，她眸中尽是不忍，也跟着请求道：“主人，他看起来好痛苦，真的……不可以救他吗？”

    仙音渺渺传来：“世间有无数的悲苦，无人可以全部救得

    过来，这是他们的命数，我身为尘外之人，自不该干涉。他身上所中的咒印亦非寻常，我若救他，不但会让他玷染此地，还会被迫涉入尘世恩怨，更会让我至少两万年的‘心血’毁于一旦。”

    这些话语让木灵少女美眸瞪大，显然，她没有想到会是如此严重。她只能强行收起所有的怜悯之心，向夏倾月歉意道：“对不起姐姐，虽然他很可怜，但是……但是主人真的不可以救他的，请你早早带他离开吧。”

    “求前辈……救他。”夏倾月的身影没有动，她闭上眼睛，声音凄然而无力。在浩大神界，离开月神界的庇护，她的身边就只剩云澈一人，没有任何人可以帮助她。她身上可以拿出的筹码也唯有玲珑世界和自己的性命……除此之外，她不知道自己还能有什么办法。

    但，离开了这里，就真的再没有了希望……她最后能做的，就只有亲手杀了云澈。

    这种痛苦的无力感……就如当年在冰云仙宫时的绝境……

    看着夏倾月的样子，尤其她的眼神，木灵少女咬了咬唇瓣，随之像是想到了什么，忽然眼眸一红，泪珠淋落……

    她连忙擦了擦泪珠，转过身去想要离开，但才走了两步，却又停了下来，然后转回身去，向夏倾月道：“姐姐，你还是带他离开吧，主人真的不可能救他的。我这里有几枚主人炼制的灵药，虽然救不了他，但是……但是说不定可以缓解他的痛苦。”

    一边说着，木灵少女手中已捧起数枚翠绿色的丹药，她向前几步，然后直接踏出结界，准备将它们送到夏倾月的手中。

    而就在木灵少女踏出结界的同时，她和云澈的心口部位，同时闪耀起一抹奇异的碧绿光华。

    这一瞬间，木灵少女如遭雷击，整个人一下子呆在了那里，碧绿丹药从手中滚滚而落。

    “霖……儿……”她一声梦呓般的低念，忽然间，她一下子扑向了云澈，双手紧紧抓在了他的身上，顷刻间泪染双颊：“霖儿……霖儿……是霖儿……为什么……你身上为什么会有霖儿的气息……你是谁……为什么你身上会有霖儿的气息……”

    夏倾月抬眸，怔然的看着木灵少女。她本是娇柔怯怯，却忽然间像是疯了一般，短短几句话，却是语无伦次，泪如泉涌。

    随着她的靠近，云澈胸口的碧绿光华更加的浓郁，像是感应到了什么。在这抹碧绿光华下，云澈的意识出现了几分的苏醒，模糊的视线中，他看到了已哭的梨花带雨的木灵少女，一种奇异的感觉在身上蔓延……

    他艰难的开口，颤抖着出声：“你……是……禾……菱……”

    抓在云澈身上的双手一下子收紧，禾菱用力的点头，失控的眼泪将她的脸颊完全打湿：“是我！我是禾菱！霖儿他……他怎么了……他到底怎么了……告诉我，求你告诉我！”

    云澈干涩的嘴唇嗡动，哪怕魂落深渊，依旧在这一刻激动颤荡。

    禾菱……

    她是禾菱……

    禾霖生时心心念念，消散前哭求他一定要找到的姐姐……亦是木灵王族最后的后裔。

    他终于找到了她，却是在这种时候……()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

