    “轰隆隆——”

    随着第九道天雷降下，原本还能勉强护住金溪江神的功德白莲，刹那间，便土崩瓦解，重新化为白色气运，消弭于雷霆之中。

    而见到此番场景，位于雷霆中央的金溪江神也一改之前的轻松，仿佛上了一层冰霜般的凝重神情，不禁令旁观的姜青鱼都嗅到了极度危险的气息。

    “噼里啪啦——”

    电蛇狂舞，雷霆爆裂，在极紫近墨的第九道天雷之下，金溪江神笼罩在电光中的身体发出剧烈的颤栗，就连金色龟壳之上都生出了几道可怖的裂痕。

    “吼——”

    刺目的电光令姜青鱼忍不出垂下了头，金溪江神惨厉地长啸声令姜青鱼再一次对妖族修炼的艰辛与不易有了更加深刻的认识。

    “呼——”

    极致的毁灭之后，便是余烬中复苏的生机。

    伴着夜风荡过河面，天上的劫云也渐渐消散，直到金溪江又重新恢复到仅闻水声的静谧。

    “成功了吗？”

    因为有着木德神诏命格的缘故，姜青鱼对于生灵体内的生机感知极为敏锐。

    即便在第九道雷霆的可怖攻势之下，姜青鱼依然可以感应到金溪江神最终的还是成功地渡过了化形之劫。

    只是，金溪江神雷劫后的肉身却已然是残破不堪，就连龟甲上铜板似的金线花纹，也变得四分五裂。

    “这便是天道赐予的一线生机吗？”

    残破的肉身之下，姜青鱼却可以感觉到，正有一股源源不断的能量，正不断修复着金溪江神的身体。

    虽然，这股能量初时极慢，但随着金溪江神的伤势渐渐恢复，这股能量修复的速度也变得越来越快，直到，龟身化人，近百米的庞大身躯在姜青鱼的亲眼见证下快速缩小，随着化形最终成功，一个体态强壮，身近两米，外表颇为魁梧的彪形中年大汉，赫然悬浮于江面之上。

    “不是说天生神灵在渡劫时，除了化形雷劫之外，还会伴着神道命劫吗？难不成已经结束了？”

    本来想着在旁边观摩神道命劫到底为何物的姜青鱼，见自己的愿望落空，心中不禁有些可惜。

    “又或者，这个神道命劫其实是在身体内部发生？从外表上是无法看出来的？”

    心中暗暗分析，但对此，姜青鱼依然还是没有头绪。

    “小友，在一旁看了这么久，也该出来和老夫谈一谈了吧。”

    声音洪亮，恍若山钟。

    听到金溪江神的话，心中早已经有准备的姜青鱼大大方方地从水下游了出来，紧接着云雾缭绕，双鳍生风，仅是刹那之间，原本栖身于金溪江边的姜青鱼，便腾空飞到了金溪江神的对面。

    “骨龄不到百年，却已是通灵境七层的修为，不愧是被神诏命格择主的先天灵种，当真是资质非凡！”

    看着姜青鱼周身生机盎然的木系灵气，虽修为比姜青鱼高了一个境界，但是，金溪江神的心中依然还是不由自主地羡慕起来。

    但这份羡慕也是坦坦荡荡，双目之中一片风光霁月。

    见姜青鱼对自己的话只是点头回应，金溪江神便瞧出来姜青鱼仍未炼化横骨的现状。

    “变！”

    黄光一逝，龟甲披身。

    已经活了数百年的金溪江神，对于人道礼法早已知悉于心。

    在化为人形之后，金溪江神便将身上的金纹龟壳幻化为一件褐色衣甲穿戴在了身上。随即，大手一挥，一块玉石状长方形的白色玉简自金溪江神袖中飞出，径直地向姜青鱼的方向飞去。

    “这玉简中记录了一门即便是通灵境妖修也能炼化横骨的法决，今天我便将此物作为见面礼赠予你，也方便我们接下来的交流。”

    哗啦啦——

    见白色玉简飞来，姜青鱼下意识地操控起一道水流接住了玉简。

    只是，在姜青鱼接下玉简之后，他也没敢贸然收下。

    虽然金溪江神也特意强调这是给他的见面礼，但深知天上不会掉馅饼的姜青鱼，还是选择谨慎应对。

    “你身为天生神灵，却无功德加身，而现在又来到我这金溪江域，想来就是为了求一门凝聚功德的法门吧？”

    见姜青鱼没有马上收下玉简，金溪江神却是浑不在意，颇为坦然地点出了姜青鱼的心思。

    “小友不必疑惑，我能猜出你心中所想，自然也是因为你我同走神道，所求为何，我亦能感同身受。再者，能得神诏命格择主者，大多心思纯净，深受天道福泽加身，老夫今日与小友接下善缘，与我也有助益。”

    言语直白，语气坦荡，听着金溪江神的话，姜青鱼的心中虽然还是有些疑问，但面对着金溪江神向他发出的善意，姜青鱼依然是点了点头，表示自己听懂了。

    “今日老夫渡劫成功，又能在此结交小友，当真是不可多得的幸事，只可惜……咳咳咳咳！”

    面对金溪江神无与伦比的热情，姜青鱼心中虽然还是有些疑惑，但也渐渐卸下了防备。

    毕竟，以金溪江神如今涅槃境的修为，能这般平等友善的对待姜青鱼这个通灵境七层的小鱼精，已经是最大的诚意了。

    只是，金溪江神接下来的话还未说完，剧烈的咳嗽声却一下子令金溪江神痛苦地皱紧了眉头，咳嗽良久，也不见要停下来的意思。

    “回春术，去！”

    见金溪江神似有内伤的模样，姜青鱼快速地在心中默念口诀，随着碧光绽放，回春术的光华便化为浓郁的乙木之气灌溉在金溪江神的身上。

    “咳咳……多谢小友的法术，老夫已经好多了。”

    光华涌动，碧光绽放。

    随着回春术在金溪江神体内渐渐发挥效果，方才还五脏剧痛的虚弱感，在此刻竟得到了些许的恢复。

    “不愧是号称医毒双绝的青玉藤鲤，只是医道法术中最为低级的回春术，在小友手中居然能发挥出如此神异的效果！”

    咳嗽声渐渐停止，感受到体内生生不息的乙木之气，金溪江神心中的对于姜青鱼的评价不禁又高了几分。

    “只可惜，老夫因为积累不足的缘故，在渡劫时被天雷伤了根基。虽能通过慢慢调养进行恢复，但却没有多余的精力再去凝聚功德为小友演示了……”

