    把骆士宾送进了监狱，周秉昆再次找到了马守常和曲秀贞，直接再给骆士宾的判刑加了一道保障，这次骆士宾肯定是在劫难逃了。

    折腾了这么一段时间，天色真的已经很晚了，周秉昆也就没有了，再去郑娟那里的兴致，而是直接回家了。

    周秉昆知道，现在自己的母亲李素华，一定是急坏了。

    望眼欲穿的周母，一看到骑着自行车回来的周秉昆，就是气不打一处来的埋怨说道，“你这个傻小子，怎么这么晚才回来！

    也不知道你妈我在家担心你！”

    听到周母埋怨的话，周秉昆暖心的笑了笑，自己的父亲周志强在大西南的重庆，姐姐周蓉也在遥远的贵州大山里，自己的哥哥周秉义还在建设兵团里打转着。

    一家五口人，留在老家的，也就只有周母和周秉昆母子两人！

    所以，周母其实对周秉昆这个“最没出息”的小儿子，反而是最依赖的！

    “妈，我饿了！

    赶紧先吃饭！

    吃过了饭，我再跟你解释今天的事情！

    那是一个跌宕起伏啊！

    你听了一定会感觉很过瘾！”听到周母对自己的埋怨，周秉昆感觉到了家的温暖，立刻开心的大喊大叫的说道。

    “哈哈，你个臭小子！

    还跟你妈我卖上关子了！

    今天我就给你切点腊肉吃，你说的事情，要是不能让我感到过瘾！

    小心你的屁股！”听到儿子周秉昆的大喊大叫，周母早就习以为常，对于周秉昆吊胃口的话，却是没有放在心上。

    “哈哈，放心！我的屁股很安全！”

    ...

    吃过了饭，周秉昆舒舒服服的泡了个脚，看到儿子周秉昆一脸享受的模样，周母就是气不打一处来，不知道从什么时候开始，这个小儿子周秉昆，是越来越混不吝了！

    “昆儿啊！说说吧！

    今天的事情，到底咋回事！？”看着眼前的儿子周秉昆，周母一脸的疼爱，可是却不打算轻易的放过这个“不懂事”的小儿子。

    “妈，涂自强，你应该还知道吧？”听到周母的提问，周秉昆直接反问说道。

    “嗯！你的发小！

    从小和你一起长大的，我怎么可能不知道！

    他不是已经被枪毙了吗？”听到儿子周秉昆的反问，周母怎么可能不知道涂自强，就是他的被枪毙，让肚子周秉昆被迫换了工作。

    “嗯！他是被枪毙了！

    可是他已经结婚了！

    女方就是光字片附近的太平胡同，一个没有户口的女人，名字叫郑娟！”看着眼前的周母，周秉昆继续解释说道。

    “啊？真的假的？”听到儿子周秉昆说涂自强，竟然还有一个老婆，周母惊讶的瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    “当然是真的！

    涂自强活着的时候，一直跟另外两个人一起做投机@倒把，倒买@倒卖的非法生意！

    一个叫水自流，另一个叫骆士宾！”看到周母的难以置信，周秉昆早有预料，然后没有任何惊讶的继续解释说道。

    “啊？涂自强的胆子，竟然这么大？！”听到涂自强以前做的事情，周母也很惊讶涂自强的胆大妄为。

    “其实，涂自强娶郑娟只是为了掩人耳目！

    他从来没有碰过郑娟！”看着周母逐渐接受了涂自强的事实，周秉昆突然一脸嫌弃的说出了涂自强的隐秘。

    “怎么可能？

    昆儿啊，你说的假话吧！？”周母再次露出了震惊的表情。

    “妈，这种人是很少见！

    可是你别说，你没有见到过或者听说过？

    有什么可震惊的！”

    “有一次，涂自强在和他的两个狐朋狗友水自流和骆士宾一起喝酒，骆士宾就把涂自强的老婆郑娟强@奸了！

    现在的郑娟肚子里的孩子，就是骆士宾的！”看到周母不再惊讶于涂自强和水自流的隐秘，周秉昆的话题直接引出了郑娟的悲惨遭遇。

    “啊？郑娟的命，也太悲惨了！”对于郑娟命运的悲惨，周母也很感慨。

    “是啊！郑娟和他的瞎了眼的弟弟，都是她母亲在外面捡回来的弃婴！”看到周母对郑娟的苦命很感慨，周秉昆说出了郑娟和光明的身世。

    “涂自强被枪毙了后，骆士宾担心郑娟没了生活来源，就会把她肚子里的孩子打掉，就想每个月给郑娟生活费！

    可是郑娟也是一个刚强的性格，死活都不愿意接受骆士宾的钱！”看到对周母说清楚了前因后果，周秉昆再次解释起骆士宾和水自流的罪行。

    “然后骆士宾和水自流就盯向了我，看我老实，家庭出身好，不会让郑娟反感！

    就强迫我每个月帮他们带三十块钱的生活费给郑娟！

    另外给我五块钱的跑腿费！”

    “可是，我感觉骆士宾就是一个人渣和畜生！

    所以劝说郑娟去报警，然后把骆士宾和水自流绳之以法。”

    “本来这次送钱，我就想问问郑娟考虑的怎么样？

    是不是愿意去报警？

    没想到骆士宾和水自流，竟然对我起了坏心思！

    我一气之下，就把骆士宾和水自流他们两个人渣打了一顿，然后扭送到了警察局，直接让警察把他们关了起来！”

    “我觉得，骆士宾这一次不死，也差不多了！”

    “啊？昆儿，你有没有受伤？”听到儿子周秉昆的解释，周母担忧的说道。

    “没有！我打架很厉害的！

    只是平时我懒得惹事！

    当时正好被我的两个同事看到了，就同我一起把骆士宾和水自流，送进了警察局！”看到周母的担忧，周秉昆笑着解释说道。

    其实，周秉昆也有想过要隐瞒郑娟的事情，可是周秉昆认为纸是包不住火的，总有一天会被别人知道。

    干脆直接毫不隐瞒的告诉家人，然后再让自己的家人，慢慢接受郑娟。

    “昆儿啊！你这次做的很对！

    骆士宾和水自流确实应该，受到法律的惩罚！

    只是这样一来，那个郑娟可就惨了！

    肚子里还怀着一个孩子！”对于儿子周秉昆的处理方式，周母很赞同，在他们普通人的观念里，犯罪就要受到惩罚，天不藏奸！

    “是啊！不过以后我会尽量，多照顾她们家的！

    就算不说因为我的报警，让她失去了每月的生活费！

    就是看在涂自强的面子上，也要多照顾照顾郑娟！”听到周母关注到郑娟以后的生活，周秉昆笑着说出了自己的打算。

    “嗯！昆儿，你说的有道理！

    以后把她介绍给妈也认识认识，我平时没事的时候，也可以对他们多照顾！

    反正平时我在家，也没有什么事情！”对于儿子周秉昆的打算，周母赞同的点了点头。

    接受是需要一个过程的，周秉昆现在要做的，就是让自己的母亲和家人，慢慢接受苦命的郑娟。

    像原剧中，如果不是郑娟过来照顾周母时，周母已经昏迷不醒，是不会同意接受郑娟的。

    这一世，周秉昆可不会再让周母昏迷不醒的好几年的，肯定会保护好周母和家人，然后就需要做出一些改变。

    ...

