    青铜古战车碾压虚空，发出隆隆之声，在那其上，立着数人，为首的黑袍老者，成为众人心中的惊骇。

    所有人都能清楚的感觉到他的可怕。

    虽然看上去苍老，但那旺盛的气血，让人望去，如同一尊大火炉，一旦爆发，焚烧千万里。

    乃至，那三大太上长老，此刻都是身躯一颤，露出惊忌之色，那可是比起他们还要古老的存在。

    事实上，此人与他们那已经消失，甚至在他们心中早已经死去的师尊，处于同一个时代。

    “太师叔！”

    下方，凌飞龙大叫起来，此人正是北神宫的长老，与他太爷爷关系莫逆，正是他之前传音此人。

    “轰！”

    在凌飞龙声音下，那老者一步踏下，随着脚掌离开战车立在虚空上，那里虚空立刻崩塌，发出轰隆隆，如瀚海之中，滔天大浪在奔腾。

    这方天地摇动，如无法承受他的重量，要彻底的炸开来。

    众人心惊肉跳。

    好在，只有这一步，那老者的身躯便是彻底落下，身上的气息，也是彻底平复了下来。

    “玄尊前辈！”

    三位太上长老立刻抱拳，宗主，副宗主等人，全部低下头，诚惶诚恐。

    然而，那老者根本未曾多看一眼，似是这些人在他眼中，不值得去正视，根本不配！他抬步向前，径直出现在凌飞龙身前，苍老的容颜上，露出淡淡的笑容，道：“血脉在消耗？”

    “太师叔，我被人害了。”

    凌飞龙露出无比委屈之色，那眼圈泛红，如要滚落下泪珠。

    “那就讨回来。”

    老者笑容随意，抬起手掌，一道神光笼罩下，顿时之间，四周之人，震惊更加浓郁。

    那老者洒下的神光，绿意昂然，让人望去，感觉到无限生机，乃至是毛孔都舒张开来。

    且在那老者的手掌笼罩下，凌飞龙施展禁忌之法，血脉反噬的弊端，竟然快速的修复下来。

    他的气息，再度雄厚，修为再度可怕，所有的伤势，在几个眨眼之间，全部痊愈如初。

    “嘶！”

    不知道多少人，暗暗倒吸冷气，瞪大眼瞳，对这样一幕惊为天人，视之为不可思议。

    毕竟，凌飞龙之前施展的禁忌之法，逆血化魔，无比可怕，在他们心中是无药可救的。

    而在这老者手下，不可逆转的伤势，却是如此容易便完好如初。

    “大复生术！”

    那三位太上长老，更是暗暗自语，震惊无比，这种可怕的法，他竟然掌握了。

    不愧是与他们师尊一个时代的人物，不愧是那北神宫的大能之人。

    手段，常人无法相比。

    同时，那山峰之上，包裹在六彩光雨之中的苏浩，目光也是猛地一凝，带着浓浓的激动。

    这老者施展的法，与封神榜的气息很像。

    毕竟，他已经将封神榜修炼到了第二层圆满的地步，对这种感觉，无比敏锐。

    “看来，那北神宫之中，真的有大造化！”

    苏浩暗暗握拳，对于去北神宫，更为迫切。

    只是，在他这般想法下，那下方的老者，已经抬起头，道：“是他伤你，那便去灭了他。”

    眼神盯着苏浩，声音却是传入凌飞龙的耳中。

    同时，他一招手，那凌飞龙的身躯便是飞起，在他的身躯之上，笼罩着一层可怕而强大的气息。

    这气息，让得他登上阶梯，一步三十丈，第二步五十丈，随着第三步落下，直接登顶巅峰。

    靠近了苏浩！顿时山下众人颤抖，暗暗倒吸冷气，这老者实在可怕，轻而易举，便是将凌飞龙给送了上去。

    “记住，身为北神宫弟子，我们才是这北神域的主，我们行走天下，便是高高在上。”

    “敢辱你者，要他粉身碎骨！”

    最后三个字落下，这方天地都变得冰寒下来，那下方无数人，激灵灵颤抖，如置身冰天雪地。

    似乎被一股盖世威压笼罩了一切。

    身，心，魂，全部被镇压了下去。

    天昏地暗！白炎，水山两位太上长老，更是脸色大变，下一刻，快速上前，抱拳连道：“玄尊前辈，还请手下留情，那苏浩只是个孩子……”“孩子犯错，不叫错吗？”

    玄尊目不斜视，但在声音落下后，却是撒落下更为可怕的威压，使得两位太上长老，立刻身躯颤抖，体内的神力竟然被禁锢了。

    这让他们心惊肉跳，对这位老前辈的可怕，领会的更加清楚，这是远超他们的可怕存在。

    纵然是二人合力，在此人手下，也是占不到半分的便宜。

    甚至是，他们根本没有动手的资格！而相比于他们，那蛇老头却是忍不住的冷笑了起来，战天雷目中的邪恶再次展现。

    这小子，那苏浩，彻底完蛋了！“老夫在这里，去，杀了他！”

    玄尊再度开口，声音变得威严，如无上法旨，他在这里，要杀苏浩，必杀苏浩！甚至，那语气之中，带着霸道，如他说话，那苏浩即便被杀，也万万不敢反抗，反抗即罪！凌飞龙猛地抬起头，在那目中，带着无比的冰冷，无比得意，落在苏浩身上时，险些大笑出声。

    之前苏浩对他所做的一切，他要十倍百倍的讨回来，他要苏浩知道，谁才是笑到最后的人。

    有玄尊太师叔在这里，他要做什么，便做什么，无所畏惧。

    正如太师叔所说，他北神宫，才是这北神域之主，他行走天下，便是高高在上。

    任何人都得臣服！他踏步向前，在玄尊的气息笼罩下，此地山峰的威压，无法作用在他的身体上，他不受丝毫伤害。

    “跪下，道歉，我能让你死的痛快一些，否则的话……”声音冰冷，玩味，更带着浓浓邪恶，虽未曾彻底落下，但众人皆是猜到了后面的情况。

    只是，在下方无数人注视，在下方玄尊威压的同时，属于苏浩的声音，也是毫不迟疑，毫无畏惧的响起。

    三个字。

    在当场炸开。

    震惊所有人。

    甚至是玄尊都眯起双眼。

    “你配吗？”

    苏浩的声音，彻底炸开。

    

