    楚倾歌和风漓夜如今在哪里？

    他们现在，还被困在山谷里。

    楚薇云利用兵符，在这种大家空前绝望的时刻，竟然还指派了两千精兵交给了玲珑。

    除了极少数几个知情人士，其他人根本不知道，这两千精兵到底在做什么。

    玲珑带着两千精锐士兵，将整个山谷彻底围住。

    两千余人，数百名弓箭手！

    数目如此庞大，就算是漓世子，也未必能安然无恙撤退！

    “爷，通往崖顶的三条道路，全被弓箭手封死了！”

    打听消息回来的风肆，脸色说不出的难看。

    “那些忘恩负义的无耻之徒！”七巧气得直跺脚。

    虽然之前那一战，她并没有参与，但，回来之后就听说，那一战，是世子爷和公主帮他们打胜的。

    如今，局势才刚稳定下来，他们就开始对付公主和世子爷了！

    这些人，还有没有良心！

    香兰已经醒了，此时人还躺在地上，连爬起来的力气都没有。

    穆渊坐在不远处，靠着石壁在休息。

    风早的情况虽然比香兰好不少，但因为之前中毒太深，且一直耽误了治疗时机，现在，人还是非常的虚弱。

    所以不管风漓夜和楚倾歌以及风肆有多厉害，就算他们可以逃出去，这里的伤患也没一个能逃得掉！

    玲珑就是看准了这一点！

    “楚倾歌，你不是自诩比任何人都聪明吗？现在你们被困在山谷，你走出来试试看？”

    玲珑放声大笑，那笑声，阴森可怖！

    七巧虽然生气，但实在是没办法。

    现在冲出去，除了世子爷和九公主以及风肆，或许有机会逃离。

    他们这些人，是没一个能活下去的。

    她也不会走，风早曾经救过她，就算是死，她也要留下来陪着他。

    这是做人最基本的原则！

    “公主，你和世子爷先走吧。”一直被困在这里也不是办法。

    出不去，大家也是死路一条。

    她看着楚倾歌：“公主，我留下来照顾他们，你们出去之后，尽快回来救我们。”

    风早看着七巧，最后目光落在风漓夜身上。

    他点了点头：“没错，爷，你先带公主离开，让风肆陪着你，七巧会照顾我，我们在这里很安全，我们等你们回来。”

    穆渊也道：“我会照顾香兰。”

    “你连自己都照顾不来，你如何照顾香兰？”倾歌白了他一眼。

    穆渊脸一红，因为激动，忍不住咳了几声。

    咳到唇边的，全是腥甜的味道。

    公主说得对，他连自己都照顾不来，如何照顾其他人？

    可正因为这样，他才不想拖累公主和世子爷。

    继续留在这里，大家都是死路一条。

    这山谷里到处都是黑油，那个坏女人玲珑暂时是没有想到这一点。

    万一他们点火，火势轻易就会将整个山谷烧起来，到时候，所有人都难逃一劫。

    不知道玲珑何时会想到这点。

    看着倾歌，他心里很是不安，他怎么能眼睁睁看着她死在这里。

    偏偏这个时候，山谷入口处，还传来了玲珑阴冷的笑声：“楚倾歌，你再不出来，我就一把火，将你们全部烧成黑炭！”

