    但是，试炼塔开启在即。

    如果不能在这期间继续提升实力的话，就很可能错失在在试炼塔第三层寻找【流云风影】的机会。

    所以，出城寻找金鳞莽势在必行。

    哪怕杀不了金鳞莽，但只要能触碰一下提取相关能力就可以了。

    这点，其实没有什么难度，也不会有危险。

    毕竟，他的速度大幅提升，又拥有【飞翔之翼】。

    即便打不过金鳞莽，逃走是没问题的。

    想到这点，苏义说道：“裴大哥，我还是希望你们可以和我组队出城。”

    “啊？”

    裴林和裴丽傻眼了。

    他们实在不明白，自己都把话说到这份上了，苏义为什么还要出城猎杀金鳞莽？

    难道就不怕死？

    诚然，苏义的实力异常的强悍。

    以一己之力灭杀十几只蛮荒岩熊，实力甚至比一般的淬体境十重还要强。

    但是和金鳞莽相比，还是有不少的差距的。

    “苏义...你还是在考虑一下吧。”裴林有些为难的说道。

    按理说，苏义对他们有救命之恩，既然苏义提出了，他们理应答应才对。

    但是，他们也不想看着苏义白白送死。

    “裴大哥，你可能还不知道我的真实战斗力。”

    苏义笑了笑，继而说道：“我的实力绝对远超淬体境十重，并且修炼了一门防御秘术，可以提升一倍防御力。另外，我的速度也可以提升一倍。”

    为了让裴林二人安心，他索性透漏了一些实力。

    “提升一倍的防御秘术？速度也能提升一倍？”

    裴林和裴丽震惊不已。

    苏义拥有这两张底牌，倒是真的可以和金鳞莽一较高下。

    当然，肯定不会是金鳞莽的对手，但保命应该没问题。

    “苏义，既然你坚持，那我们就陪你一起去。”裴林咬牙说道。

    “多谢裴大哥。”

    苏义大喜。

    “苏义，咱们什么时候出城？”裴林问道。

    “越快越好，明天吧。”

    苏义想了一下，回道。

    “好，咱们明天见。”

    .........

    离开星月佣兵团，苏义直往家走去。

    半路上，手机突然响了起来。

    一见是江飘雪的来电，苏义快速接通，“江师姐。”

    “苏义，你在什么地方？”江飘雪显得有些焦急。

    “我在外边。”

    “那就好。”

    江飘雪吁了一口气，叮嘱道：“你暂时先不要回家。”

    “为何？”

    苏义不解的问道。

    江飘雪顿了一下，气道：“江浩然那个混蛋去找你了。”

    “小舅子来了？”

    苏义暗暗嘀咕一声。

    穆然想到，江浩然肯定是因为昨晚被禁言的事，来找他麻烦的。

    “来就来吧。”

    苏义无所谓的说道。

    虽然还不知道江浩然的实力，但江浩然毕竟只有十七岁，再强还会有他强？

    “苏义，他是去找你麻烦的。”江飘雪提醒一声。

    “到时候我会替你管教一下。”苏义淡淡道。

    “....”

    江飘雪嘴角一滞，焦急的说道：“苏义，你可能不知道，江浩然虽然顽劣，却是一等一的天才，如今已经晋升到了淬体境五重。”

    从苏琳口中得知，苏义已经晋升到了气血境八重，提前淬炼了六处骨骼。

    实力堪比淬体境四重，已然非常强大了。

    但江浩然是淬体境五重，并且还修炼了一门很强大的锻体秘术，苏义肯定不会是对手。

    担心苏义吃亏，所以就不希望苏义回家。

