    病人突然间感觉到了自己的左边肩膀传来一阵剧痛，马上一声痛苦的惊呼。

    那是左边的肩膀，突发而出的一种置空感，好像短时间内，自己的手，脱离了自己的肉身的感觉。在医学的专科检查上，这叫恐惧征，会伴随疼痛。

    突然的疼痛让他下意识的左半边身子往下一偏，短暂的疼痛立刻让他的额头布满细汗！青筋都竖起来了。

    右手十分委屈而幽怨地捂住了自己的胳膊，还有些愤怒地看向了站在自己左手边的周成。

    周成的身材高硕，而且一看力气就不小，自己就一只手。

    打不过。

    心里大骂：你TM不讲武德，不是说好了往这边走呢嘛……

    与此同时，罗云和梁雪涯两个人都呆住了。

    没搞清楚这是什么状况。

    梁雪涯就把头慢慢僵硬地转向罗云，满脸问号。

    你带来的人，在搞什么？

    罗云则是看向周成。

    周成则是马上放开了自己的双手，则是对病人说：“你试着动一动这只手？”

    “痛啊我！”

    “动不了，之前就动不了。”病人的语气不太好。

    心里都在骂娘了，你刚刚这么搞我一下，我等下不举报你去我就不姓黄了，你还让我动，你到底有没有良心？

    如果不是我现在这只手受伤了，你看我和你掰扯掰扯不，哪里有你这样的医生？

    “没事，你动一动，之前是脱位了，现在应该是复位上去了。你刚刚的疼痛，是复位过程中的恐惧征，短暂存在会马上消失，而且原有的疼痛也会马上缓解。”

    “我说的对不对？”周成一边说，一边再给他示范。

    “来，学我这样，慢慢把手往上面抬。”

    周成此刻俨然已经进入了角色，压根就没心思去管罗云和梁雪涯两个人的表情。

    因为这种简单的肩关节前脱位，实在是太简单不过了。

    肩关节脱位是临床上极为常见的关节脱位！

    肩关节前脱位又作为肩关节脱位中最常见的！

    拥有了完美熟练度等级关节脱位手法复位的周成，至少有四五种对付它的办法，举重若轻。

    如果非要用一个词形容现在周成对肩关节前脱位的态度的话，那就是拿捏。

    临床上，肩关节脱位复位的手法，最常用、最普遍并写在教科书上的就是脚蹬手拉法。

    学名是Hippocratic 复位法，只是临床上经常喊脚蹬手拉法。

    这种手术复位的方法是：术者在将足部抵在患侧腋窝，对患者进行纵向牵引的同时交替内外旋转肱骨头。

    这种手法很经典也很简单，它的复位成功率还可以，只是存在比较高的臂丛神经牵拉损伤，并且还颇为费力，因此已经不常用了。

    临床上早就存在颇为省力且简单适用的其他复位方法，即外旋复位法。

    正好就站在了患者的患者，体位完全合适。

    并且时机选择也恰到好处。

    关节脱位病人复位的难点在于关节不在位，导致了患者疼痛且戒备，因此肌肉收缩得非常严重。

    要常规复位的话，就要抵抗患者因为疼痛产生的应激性肌肉收缩和患者戒备性的肌肉保护性收缩，需要依靠大力量或者在加用了麻醉或者肌松药的情况下，蛮力牵引，然后复位。

    根据临床研究，可以发现，患者自主戒备性产生的保护性收缩力，还要大于因为疼痛产生的应激性的收缩力量。

    因此，选择在患者不经意、完全没防备地情况下，对其进行复位，是最佳时机。

    而刚刚患者正好与罗云在说话，周成这边还‘假模假样’地给他指点要去的地方，让病人知道，要先去病房才治疗。

    完全可以达到出其不意的效果。

    这才是完美级别的熟练度，这才是对一个疾病的拿捏感和火候。

    当然，这些东西只有周成知道，患者不知道，他还幽怨地看着周成，然后把目光瞥向看起来年纪更大的罗云。

    你到底管不管？

    不然等会儿我连你一起投诉了。

    不过，在他用目光刮罗云的时候，倒是也明显感觉到了自己肩膀处的疼痛，越发的轻微起来，如果把疼痛比作有形的物体的话。

    之前脱位时候的疼痛可能有鸡蛋大小，刚刚那一下疼痛突然变成了篮球，现在就只有米粒大小了。

    都被周成说对了。

    而且自己的感觉肯定不会骗自己啊。

    于是患者将信将疑地开始了活动左手！

    慢慢抬起。

    欸，还好。

    外展，也还行。

    上举，也举起来了。

    顿时，患者的眼神一亮，看向了罗云和周成，语气马上变得好多了：“周医生，罗医生，我这？”

    “好了？”

    周成闻言就回说：“您之前是关节脱位，关节脱位最主要的症状就是疼痛和活动受限。”

    “现在你也看到了，活动已经恢复了，如果你自己已经感觉到疼痛也有极大的缓解的话，那么就是关节脱位就是已经复位上去了。等会儿你再去拍个复位后的X线复查一下，就能得到结果。”

    “我刚刚之所以趁你不备，是为了减轻你的防备，减少戒备性的肌肉收缩力量，就好比……”

    周成就开始详细地解释起来，这其实也是模拟副本后的后遗症。拥有完美的技能，所以自然想把自己的治疗过程和治疗思路，完完整整地告知给患者。

    让患者自己也参与到整个诊治过程中来，让他们能够听得懂，这才叫把尺寸和火候拿捏得准确。

    否则的话，如果只是医生自己单方面，对疾病有精准的把握，患者自己却搞不太清楚，那就是沟通的过程没做好。

    罗云听着周成的话，愣着愣着就有点傻了。

    TM的，我这边都还没跟病人交待好后续的治疗过程呢。

    你把治疗就直接做完了？

    然后治疗完之后，还当着我的面来一场现场版的教学？

    巴巴巴巴的，还挺有道理。

    你一个住培医师要给我上演教学，到底是我疯了还是你疯了？

    眼睁睁地听着周成把解析讲完，罗云无奈地闭上了嘴巴。

    然后回想了一下周成讲的内容，怎么有一种错觉。

    他比我还要更懂关节脱位的样子？

    罗云能够直观感受到的，梁雪涯自然也能感受到，当时心里就有点凌乱起来。

    我靠，我来的是什么单位啊？

    我本以为我是湘南大学附属医院的研究生，好歹也是吃过见过，有过不少临床经验的。本以为来了这边，能够好好施展一下拳脚。

    可八医院的一个规培医生，现在都这么牛了？

    不仅单独可以完成手法复位，还要当着上级的面现场进行教学？

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

