
那王执事立刻怒道：“东方，你来评理，云卿这小子居然下手把清波打成了重伤！”

“什么？”东方旭错愕，其他人惊呼。

“怎么可能！不可能！”魏枫顿时叫唤起来，“云卿师兄那么温和的人，怎么会打伤清波师兄呢！就算真的，那一定也有迫不得已的原因，王执事，你可别冤枉云卿师兄！”

“小兔崽子，这里有你说话的份吗？你又没看到，知道个屁！闭嘴！”王执事被魏枫说得心烦气躁，就更怒了。

东方旭抬抬手，叫大家安静，随即问道：“王执事，这到底怎么回事？云卿那孩子一向乖巧，不可能无缘无故和清波冲突。”

这是东方旭对云卿的了解，而后面的风云菱觉得非常有道理。

像无恒那样的男子，一定和无恒一样善良，怎么可能无缘无故伤人，一定是有不得已的原因。

云卿慢慢的走出来了，手中的血已经擦干净，但一张俊脸惨白至极。

“臭小子，你自己来说，到底是不是你的错！”王执事看到云卿出来，连忙喝道。

大家的目光瞬间都转向云卿，云卿已经走到了风云菱的身边了。

瞬间对于风云菱这么美丽的小师妹又是一阵喧哗，但最后还是回到了云卿身上。

“云卿师兄，你有什么事就直接说出来，大家都在这里，可以为你做评判的。”风云菱柔和的说道，这男人惨白的脸色，实在有点让她心疼。

云卿抬头看了她一眼，从风云菱眼里他看到了关心和担心之色，到是没有那种让他害怕的迷恋之色，让他内心松口气。

“云卿，你还不自己说，是要老子说出来吗？”王执事再次暴怒起来。

“云卿师兄，你快说吧！”魏枫又忍不住喊道。

“臭小子，你省点心吧！”旁边的顾江立刻拉住魏枫，不过这顾江看风云菱的时候可没什么好感，还和身边其他说风云菱这个小师妹是粗俗女子。

云卿面色发白，整个身体都在颤抖似的。

“还不说！”东方旭也喝了一声，实在这不像是他平日里的云卿，可见事情可能不是太妙，他也急着想知道。

云卿被吓的浑身一抖，双手死死的拧在一起。

“臭小子，你不说是吧，那老子来说！”王执事气恼道，“这臭小子，因为清波想借他的白玉佛看下，就出手打伤了清波。”

“哇！”大家顿时惊呼起来。

云卿顿时急道：“不是这样的，是，是清波师兄借去送给敏月师姐，这是我娘亲留给我的，我不能借给他，他跟我抢，我，我不小心才……”说完他整张俊脸都红了。

“啥！”大家又惊呼，风云菱立刻心安了，就说这么像无恒的男人怎么会做不好的事情，肯定是有原因的，这个原因她比较喜欢。

东方旭一愣后道：“借你的白玉佛？送给敏月？”说完就看向王执事，“是这么回事吗？”

王执事微微蹙眉道：“具体什么事情我不是很清楚，不过就算真的这样，云卿他伤人太重也太不应该。”

“哈！什么叫不应该？人家都抢他娘亲的东西了，难道要送才对吗？”风云菱瞬间又跳出来了，实在是心疼这个男人，明明不是他得错，都被吓得面无血色。

“你！小丫头，你胡说什么！”王执事立刻不爽的看向风云菱。

“王执事，你是执事，那做事就要公正啊，云卿师兄因为这个原因打伤那个清波师兄，我觉得没错啊，谁叫清波师兄不经过同意，就要强借，借不到又要抢夺？这是强盗行为，就该教训，何况被打伤，也是清波师兄学艺不精吧，能怪谁？”

风云菱一席话，让云卿抬头看着她，这小师妹为何这么帮他，谁不知道清波师兄一向就不是一个好相处的主。

平日里大家都让着他的，但这次他是真的不能把白玉佛借出去，何况他摆明要送师姐，这等于是不可能再要回来，哪里是借啊。

“就是，我觉得小师妹说得对，清波师兄是活该，为何要抢别人东西！”魏枫顿时站在了风云菱这边。

王执事气道：“就算清波有错，但同门师兄弟之间要下手这么狠吗？清波现在是命在旦夕！云卿，你自己说为何要伤他这么重！难道一条人命还比不过一个白玉佛？”

云卿顿时内疚，急道：“我，我不是故意的，是他撞上来，正好撞在我的刀上，我只是不想他抢白玉佛，所以拿刀挡住他的，哪里想到……”

“云卿师兄，你不用内疚，这种人就是活该！”风云菱继续安慰。

云卿又看看风云菱，随即小声道：“小师妹，谢谢你，可毕竟我，我伤了人。”

风云菱翻个白眼摇摇头道：“你这么老实，自然是被人欺负的主了。王执事，那清波师兄现在情况怎么样了？”

“哼！剩下半条命，还能怎样！”王执事气到。

“那就是没死咯，算是给他点教训，以后别乱抢人家东西。”风云菱说道，“大家说对不对啊！”

“对对对，小师妹说的对，清波师兄就喜欢抢东西，上次我的一棵灵草还被他说借走了，都没还！”魏枫立刻眼睛一亮。

“你闭嘴，不想以后怎么死都不知道就赶紧闭嘴吧！”顾江顿时捂住了魏枫还想说的嘴，拖他开去，而其他人都是闭嘴不说话，被风云菱目光扫过，还都很尴尬的避开了。

“东方师兄，看来这位清波师兄是有靠山啊，强盗惯了，大家都怕他了。”风云菱耸耸肩问东方旭。

东方旭看了王执事一眼道：“王执事，这件事错也不在云卿，我看就这么算了，这里有颗圣元境修复丹，你给清波吃了吧。”说着叹口气拿出一个药瓶子。

王执事顿时拿了瓶子过来，随即看着东方旭道：“东方，虽然说清波确实不对，但云卿也不该下手这么狠，还是要给他点教训，要不然怎么向许伯交代。”

东方旭面色一变，风云菱立刻好奇道：“谁是许伯？难道又是不讲道理的主？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850461"  chaptername="不讲道理的主">加入书签</a>
</div>
