    浓飞巴士迎着朝阳。

    暖暖的阳光照在神宫寺真纪的小脸蛋上，她时不时的悄悄看向庆尘，却被对方双手上转动着的魔方所吸引。

    小女孩觉得，这位欧尼酱真的很特别。

    庆尘没有看小女孩，目光始终在窗外，他没有解释为什么两人要装作不认识，也没有解释为什么要坐这么远。

    好在，神宫寺真纪也懂事的没有多问。

    这个小女孩太懂事了，就像庆尘自己小时候一样。

    那种卑微的懂事，是生活教会他们的第一个生存技巧。

    这样才能不招人讨厌。。

    巴士停在岐阜县中津川市站，庆尘先陪着神宫寺真纪去了一趟医院。

    医院的护士与医生好像都认识她，见到她便热情的打了招呼：“又来给奶奶买药吗，真是懂事的小女孩呢。”

    懂事，似乎就是神宫寺真纪的标签了，好多人都会送上一句不那么走心的夸奖。

    可只有庆尘才明白，小女孩应该宁愿自己可以不那么懂事，偶尔任性一下也不会被人责怪。

    小女孩在前面走，庆尘在后面十多米的位置跟着，小女孩在柜台买药，他就在外面等着。

    他看着小女孩掏出小钱包，熟练的买药、付钱。

    接下来，便是他去买山地车了。

    小女孩一言不发的跟着，街上有花车经过，似乎是有什么盛大的节日正在举行。

    庆尘买车的时候，小女孩就在店外等着，鼻尖冻的通红，却兴高采烈的。

    买车的过程很快，对庆尘来说这辆山地车质量必须特别好才行，所以他直接将店铺的镇店之宝给买走了。

    一辆车折合人民币大概8万多块钱，神宫寺真纪远远听到这个价格的时候吐了吐舌头，心说这还是一位有钱的欧尼酱呢……

    因为她家的温泉旅馆设施陈旧、服务也不好，所以价格是白川乡里最低的。

    一开始，神宫寺真纪都以为庆尘的经济状况也不富裕，所以才会选择他们。

    但现在想想，能在白川乡长租一个月温泉旅馆的人，肯定也不是穷人。

    庆尘推着车子走出店铺，此时神宫寺真纪正出神的望着花车游行，还有路边的拉面店。

    他难得走近小女孩身边，低声问道：“想留在中津川玩玩吗？”

    神宫寺真纪一脸不可置信的抬头看向他，犹豫了一下问道：“可以吗？”

    然而就在此时，几辆车飞快从街道驶过，停在了不远处。

    车上有着神秘事业部的标识，几名身穿黑西装的人下车，冲进了临街的一个店铺。

    庆尘皱着眉头，他知道这不是冲着自己来的，但很好奇神秘事业部在干嘛。

    却见那几人抓住一家荞麦面店铺的老板，将对方硬生生拖了出来。

    街道上的行人都旁观着，有人小声说道：“又来抓人了！”

    庆尘在网络上曾听说过，岛国神秘事业部一直在不停的抓人。

    而且，他也知道抓人的原因：神代的时间行者，在对照表、里世界户籍资料，‘制造’时间行者。

    他们正在将表、里世界出现重合、却因为所在地域不同没能穿越的人，带到相互重合的地点，来主动顶替掉里世界人。

    顶替之后，拥有战斗力的男性时间行者会被送去秘密军事基地特训，没法成为战斗力的女人与小孩，则会成为运输里世界物品的‘骡子’。

    以此来增加神代时间行者在表世界的掌控能力。

    在国内，昆仑与九州一起用数据要塞保护了户籍信息库。

    所以里世界财团根本没办法做这种事情，但是岛国却没人保护户籍信息库，高丽国也一样。

    岛国与高丽国，甚至还主动开放了户籍信息库，昆仑一度怀疑这两国高层也出现了时间行者，且被神代、鹿岛反向穿越了。

    或许这也是神代、鹿岛所掌控的时间行者，比昆仑、九州更多的原因之一。

    最早的时候，神代抓捕表世界人只是集中在大阪、东京、神户三座城市，如今已经开始慢慢向周边蔓延。

    此时，神宫寺真纪并没有关注这一切，她一脸期待的看向庆尘：“可以去玩一会儿吗欧尼酱？”

    庆尘看了一眼神秘事业部的车辆，然后平静说道：“不行，回家。”

    他不想在神秘事业部活动区域多做停留。

    在大阪的时候，让神秘事业部保持紧张状态是策略，而此时却应该低调。

    说完，他推着车子往巴士站走去，小女孩‘奥’了一声，虽然有些失落，但还是乖乖的低头跟在后面，保持着距离。

    到巴士站后，庆尘让神宫寺真纪一个人上车，自己则独自骑行回去，他要在平坦公路上先熟悉车况。

    小女孩孤零零的上了车，坐在最后一排座位上，眼巴巴的趴在窗户上看着庆尘骑车远去。

    她低下头，等待着车子发动，然后一个人返程。

    其实有没有在中津川市看花车并不重要，她其实只是不太想一个人。

    然而就在此时，她听见有人敲了敲车窗。

    神宫寺真纪抬头看去，却看见庆尘带上了一顶鸭舌帽，又围上了一条围巾，就站在巴士外面。

    平静的对小女孩招了招手，示意她下车。

    神宫寺真纪赶忙跑了下去：“欧尼酱……”

    庆尘递给她一副新的手套，还有一条新围巾，对她说道：“跟我一起回白川乡吗，你坐横梁上，会稍微有点冷，回去的时间也会长一些，大概得三个多小时。”

    神宫寺真纪眉开眼笑：“没关系的！”

    回去路上，冷风嗖嗖的往脸上刮，但小女孩一点都不在乎。

    黑色的公路两旁，远处是皑皑的白色群山，近处是伴随着公路的清澈山泉与溪流。

    小女孩长长的围巾末端飘荡在风里，开心的招展着。

    ……

    ……

    庆尘的生活又回归宁静，每天骑着山地车，在凌晨、白川乡所有人起床之前便出发前往山峦之间。

    然后硬生生的背负着山地车登上山顶，晚上等所有滑雪客都回到旅馆后，他才又骑着车子回到白川乡。

    每天都能远远看见那个小女孩，撑着下巴坐在旅馆门前，向他招手。

    这可能是庆尘穿越以后，最宁静的九天。

    平复着他在里世界所遭受过的苦难。

    庆尘此时正从最高峰奥穗高岳出发，沿着山脊一点一点清理出道路来，扫去积雪，扔掉不牢固的碎石。

    因为山脊险峻的关系、因为他每天还要留下一半时间来练习山地车操控的关系，庆尘每天的细致清理工作也只能进行几百米。

    而他要清理的曲折山脊，斜坡长度要有3.1公里，多处坡度超过45度。

    他并不急，每天都按部就班的早出晚归。

    夜幕降临，庆尘顶着寒风往白川乡骑行。

    只是今天有些不同。

    当他远远看到熟悉的温泉旅馆时，却没看到那位熟悉的小女孩。

    庆尘沉默了。

    他将山地车扔在路旁的雪地里，缓缓走向温泉旅馆，并认真听着一切动静。

    温泉旅馆里没有呼吸声。

    庆尘拉开门，只看见神宫寺真纪的奶奶倒在地上，没了声息。

    他当机立断的转身离开，敲响隔壁温泉旅馆的门，平静问道：“你好，请问有没有见到隔壁的小女孩？”

    这家温泉旅馆的老板是位中年女人，她犹豫了一下说道：“你说真纪啊……她被神秘事业部的人带走了，不过他们还没离开。”

    “他们在哪，”庆尘平静问道。

    “往白川乡东边去了，似乎还有其他要抓捕的人，”老板说道：“你是……”

    庆尘没有回答，转身便走。

    他在黑色石子路上伫立着，静静望着白川乡东边的小路尽头。

    理智告诉他，完成生死关挑战之前不应该再横生枝节。

    只需要再等三天，他就能清理出所有山脊，尝试着挑战生死关了。

    到了B级，他才有回到A02基地尝试脱困的资格，才有回到大阪大开杀戒的资格。

    表世界的神代时间行者再厉害，除了极其少数的天选之人，他便是战斗力天花板。

    现在如果在白川乡大开杀戒，一定会引来难以计数的神代时间行者，庆尘就算杀人再果断，这里的事情也会快速传回大阪。

    所以最好的选择，是再等三天。

    但……神宫寺真纪能不能等他三天？

    以神代时间行者的卑劣人性，庆尘不知道这些人在三天时间里会对神宫寺真纪做什么，也不想知道。

    他只知道，如果他真的能等这三天，任由神代将小女孩带走。

    那他也不用再去完成什么生死关了。

    因为那时候的他，不配吃王宇超和赵明可扔给他的蛋白棒。

    不配获得李恪、庆一、南庚辰、刘德柱、罗万涯的尊重。

    不配陪李修睿老爷子走完最后一程。

    应该也不配成为一名骑士了。

    骑士的信仰，除了勇气之外还有什么呢？

    少年站在黑色的道路上想着，应该还有永远赤诚。

    永远不问利益，只问本心的赤诚。

    庆尘迎着黑夜里的风雪，朝白川乡的东边走去。

    神情就像他在猪圈里，无数次筑起石墙时那样倔强又坚毅。

    或许在猪圈里的那一刻他就想好了，如果这人世间的漫漫长夜，不会自己过去，那他就用白昼重新定义那无边的黑夜。

