    　　贺青池坐在沙发扬唇而笑,等笑够了，才转头看向沉静着身影依旧靠在书桌旁边的男人，温树臣抿着薄唇低头,黑短发下深邃的眉目敛着，手指将名贵的腕表取下，随便就搁在了书桌上，发出微微碰撞的清脆响声。

    　　“宋秘书准备的甜品太腻了，你吃吗”贺青池跟他分享。

    　　“你什么时候跟他这么熟了”温树臣淡淡开口，语调听不出情绪起伏。

    　　贺青池启唇说“还好吧，他不是你随身秘书吗”

    　　温树臣转过身，目光看见她斜坐在沙发正趴在手扶处,下巴抵在胳臂上,弯弯翘翘的眼睫看向落地窗外的高楼大厦,外面的光线照映进来，也将她小小的侧脸轮廓衬得很柔和,唇瓣像是点了一抹胭脂。

    　　静了几许,他放弃问这个问题。

    　　贺青池又抬起脑袋，见温树臣拿起手机看完时间,之前取下的腕表又重新戴回手腕，完全像是多此一举，面容神色却如常,对她说“我去开会”

    　　“几点结束”

    　　“你补会觉。”

    　　温树臣没说几点结束，迈步走到她的面前,俯身，薄唇朝那眉心印了下去,蜻蜓点水一般，碰了两秒不到就移开,只留下淡淡的温度。

    　　贺青池不打扰温树臣工作，抬起白皙的手，将他衬衣领口的纽扣系回去，嘴上说“嗯，总不能结婚了就开始狂野了，你还是这样保守的好看。”

    　　温树臣任由她替自己整理好外在形象，片刻后，才缓缓离开办公室。

    　　外面，宋朝一看温树臣身影出现，又习惯扬起了招牌式灿烂笑容。

    　　“温总”

    　　谁知温树臣脚步没有停，微微偏了下头，斜视扫了他一眼。

    　　宋朝站在原地，表情无辜的像个孩子。

    　　直到温树臣的身影消失不见，他才拉过一个人问“刚才温总是不是瞪我了”

    　　贺青池枕在沙发上准备补会眠，不到十分钟，有个年轻的女秘书进来给她送了薄毯，说是温树臣吩咐的。

    　　她拿来盖在了腰上，蜷起纤细的小腿躺好。

    　　办公室逐渐安静下，女秘书还贴心把落地玻璃的遮光窗帘降下，这样光线不会太明亮，也好快点进入睡眠。

    　　一下午漫长的时间里，没有温树臣的吩咐谁也不敢靠近办公室前半步，大家在外面区域活动，都有意的放轻脚步声和谈话的音量。

    　　即便没有正式介绍身份，众人也猜到了这位“贺总”绝对不是简单的贺总身份。

    　　下午近五点，贺青池在沙发翻了个身，差点儿就悬空了下来。

    　　她漆黑的眼睛睁开，呼吸急促了下，待看清身处什么环境后，才慢慢想起来是在温树臣的办公室里。

    　　气氛静的只有自己的呼吸声，毫无疑问，这个男人还在忙公事。

    　　贺青池懒懒打了个哈欠，从沙发起身，走到了办公室门口处。

    　　她打开门，外面区域的一众精英们还在忙碌。

    　　下一刻。

    　　似乎是见贺青池突然头发凌乱的出现，皆是停下了手头上的工作。

    　　四周都是陌生的脸庞，贺青池没有找到宋朝身影，出声问了句“宋朝呢”

    　　“贺”有个男秘书想回答她，又一下子卡了声。

    　　大概是不知道叫贺总好还是贺小姐好。

    　　“您找他我马上去叫。”

    　　走了一位，剩下的还继续盯着她。

    　　贺青池意识到自己可能打扰到了这些人工作，颔首浅笑了下，又退回办公室里。

    　　另一边男秘书跑到了贵宾招待室，远远地见宋朝正规矩站在温总身边，心里一喜，扬声说“宋秘书，贺总醒了找你呢。”

    　　宋朝被防不胜防一喊，还有点状态之外。

    　　男秘书继续说“快去办公室一趟吧，贺总醒了。”

    　　“”宋朝感觉后背拔凉了起来。

    　　旁边温树臣坐在真皮沙发上，右手随意地搭在扶手上，还拿着份收购计划的报表，看上去神色如常，仿佛没有听见一个字。

    　　这样才有问题呢

    　　宋朝认定了眼前这位同行，绝对是有想要挤掉他上位的想法。

    　　他气不打一处来，还要挤出笑容说“贺贺总醒来该找温总啊，找我做什么。”

    　　男秘书“这我也不知道啊。”

    　　“”

    　　宋朝果断看向温树臣，聊表忠心“温总，办公室里的醒了呢。”

    　　温树臣不紧不慢的翻了下文件报表，轻描淡写嗯一声“她找你，我听见了。”

    　　宋朝站在原地，不敢动。

    　　“还不去”温树臣连眼神都没给他。

    　　话是这样说，宋朝也不敢啊。

    　　原地又僵了会，温树臣表现的一切如常，旁边的男秘书在状态之外，也没走。

    　　最终宋朝反复琢磨事态后，字斟句酌的说“温总，我去请办公室里的那位过来。”

    　　温树臣眼皮都没抬，将文件搁在一旁，伸手端起了茶杯。

    　　男秘书见宋朝走了，他终于也意识到自己待在贵宾招待室里很长时间

    　　“那个，温总，我先去工作了。”

    　　温树臣却把他叫住，薄唇吐出的话很简单“宋朝在公司很受女人喜欢”

    　　男秘书懵了，完全没料到有一天会被温总问这个问题。

    　　而温树臣太过从容淡定，仿佛就是关心职员的感情生活而已。

    　　想了半天，男秘书也不知道老板想听什么，只好说“现在女人都喜欢小白脸。”

    　　品品这话，还有几分深痛恶绝的意思。

    　　温树臣花了两分钟，分析了对方话里的意思。

    　　现在女人审美开始流行五官小巧精致脸白的年轻男人，最好还是性格开朗幽默些，什么时候都露齿一笑，炫耀他那整洁的白牙。

    　　这些宋朝都完全符合上了

    　　男秘书一时没控制住自己，给宋朝穿了小鞋“宋秘书平时最爱加公司那些部门的微信群，天天和女同事打成一片，他都快跑到她们阵营去了，没少助纣为虐挤兑我们男同胞”

    　　温树臣若有所思，开口道“你回岗位吧。”

    　　男秘书闭上嘴，离开贵宾招待室。

    　　此刻宋朝还不知道自己被捅刀子了，他敲开办公室的门，也没进去，而是站在门口处，视线先见贺青池确实是睡醒了，正站在落地窗前看繁华的街景。

    　　见他来了，转头开口问的是“温树臣还没忙完工作”

    　　卧槽的

    　　宋朝一口老血吐出来，差点没忍住“太太，您敢情半天都在找温总啊。”

    　　贺青池没觉得有什么不对的，她睡前温树臣一副工作至上的态度，要是睡醒还嚷嚷着找他，且不是显得她这个温太太也不看看是什么场合，还不分轻重，只知道粘人。

    　　所以找宋朝，有什么问题吗

    　　宋朝表情很复杂，又不好明目张胆的哭诉“太太，温总怕打扰到您午睡，特意把办公室让了出来呢。”

    　　“哦，那他在哪”贺青池问的时候，转身走回沙发上坐。

    　　宋朝“温总在接待室，太太去找他吗”

    　　贺青池却说“不去。”

    　　“”

    　　宋朝感觉都要被这对夫妻折腾死了。

    　　贺青池白皙的指尖从自己乌黑发丝间滑过，慢悠悠的说“你问他什么时候下班，我饿了。”

    　　中午那点甜品太腻，她没吃两口，光顾着喝水。

    　　现在胃，一点食物都没有。

    　　宋朝只好先去传话，认命了。

    　　贺青池继续靠在沙发上，百般无聊的等候。

    　　莫约是过去一两分钟，办公室传来了男人的脚步声。

    　　她没转身去看，就知道是谁来了。

    　　温树臣语气沉稳淡然，搁下手中的文件在书桌上说“晚餐想吃什么”

    　　贺青池要等他开口，浓翘的眼睫轻抬，才愿意看过去“私房菜，你第一次请我吃的那家。”

    　　温树臣走过去，俯身就伸手把她从沙发抱了起来。

    　　“喂”

    　　贺青池以为他要抱着自己走出办公室，吓一跳，眼睛微微睁大“你这样会被看见的。”

    　　“你怕谁看”

    　　被他问的莫名其妙，还是说了“你公司的员工啊。”

    　　“我公司员工不止一个，你怕哪个看”温树臣手臂轻飘飘的抱着她，完全不费力气似的，敛紧的眸色盯着她脸蛋表情。

    　　贺青池觉得他又杠精了，就跟在家嫌弃她光腿不穿鞋一样的德行。

    　　温树臣见她不说话，脸庞神色跟着变得不太好。

    　　“喂，你怎么啦”贺青池睁着眼，仔细打量他。

    　　叫别的男人，就一口宝宝。

    　　叫他就是喂的待遇

    　　温树臣心中杠精了一会，表面上还要装得很大度说“没事，你不是饿了去吃饭。”

    　　贺青池被他放回了沙发上，看着这个阴晴不定的男人单膝跪在面前，拿起地上的高跟鞋替她穿上。

    　　温氏集团的楼下，保镖几人早就安排好了车等候。

    　　这次宋朝没有跟下来，换了一位新鲜面孔的秘书，保镖里高大威猛的宋贝贝还在。

    　　贺青池上车时，打了个招呼“贝贝”

    　　保镖朝太太回以一笑，眼角余光看见温总，又马上规矩站好。

    　　跟在身后的温树臣太阳穴处突突了两下，无表情地坐进了后座。

    　　片刻后，司机开着车缓缓驶出了大厦，开进高峰期的车流。

    　　车里，谁也没有讲话，显得气氛分外古怪。

    　　贺青池微微低着脸，指尖刚点开手机的游戏，身旁的男人突然开口问；“你还有多少宝宝贝贝”

