
阮乔简单和两人说了王八卦发狂杀人的事情。

这边交换完信息。

寨主也缓了过来,  这些事早晚也要告诉贝玛，既然人都在这儿,  不如一并说了。

“寨子里的怪事要从一个多月前开始说起,  ”谷寨主看了眼谷惊，叹了口气，“那个时候外面的投资方找到我,  要开发寨子四周的旅游业,  还要翻修一翻寨子。这件事要是办成了，咱们寨今后都能发财走运。”

“可是没想到，寨子里开始频繁丢失鸡鸭，”寨主继续道,  “起初我们以为是出了贼，派了人巡夜，倒是发现了一些端倪，但那偷鸡贼动作太快了，好几次都只是看见一个黑影,  根本抓不住人，更没办法查明他的身份。”

“一开始，只是一些鸡鸭被偷,  后来寨民们养的牛羊也开始莫名其妙死在自家的院子里。死的时候，都被吸成了干尸，地上有血，但是身上没有血。”

这些描述，倒让阮乔想起之前在坟地里见到的那个驼背血口怪,  它的行动极其迅速，而且喜欢吸血。

寨主看了眼苏席，继续道：“我们寨子虽然信奉巫法，但是邪恶的巫术和蛊术、降头一类恶法是绝对禁止的，一旦发现，会被赶出寨子，上次那个就是——”

他原本想要说什么，眼睛转了转，又憋了回去，继续刚才的话题：“咱们谷家的祖上，就深受这些歹毒之术的毒害，因此这些年来，也不过是做些仪式，走走过场。要说真的怪事或者恶鬼，我活这么大，在今年之前，反正是没见过，也没听人说过。”

这也是为什么贝玛都能外出这么久，他也不放在心上的原因。

但是一个月来发生的事情，彻底改变了谷寨主的想法。

“原本若是只是死这些动物，那咱们还能勉强忍一忍，做点法驱驱鬼就是了。可是没想到——”谷寨主叹气道：“寨子里很快也开始死人了！”

“包括谷绵她爹在内，这一个月内前前后后死了十多个人，这些人有的死前发狂，有的是死后多日才被发现。全都是身体内血肉脏器消失，只剩下枯草，套着一层残破的人皮。”

这下，寨子里的人彻底慌了。

而谷十八做了仪式之后，寨子里死人的速度有所减缓。但是谷十八提出，这只是暂时抑制恶鬼的方法，必须尽管做全村的驱鬼仪式，并且占卜了恶鬼的意图。

它要一个孕妇。

这才有了开头阮乔进来，被抓去献祭的事情。

原本寨主就是从十八那里听说了谷绵怀孕的事情，问了寨子里管人口的，知道现在的孕妇只有谷绵一个。谷寨主原本还担心谷绵的父亲不会同意，毕竟虽然谷绵一家在寨子里地位不高，但是她父亲的性格很倔。

之前他表示想要让谷绵嫁给谷大，就是被谷绵的父亲坚决拒绝了。

谷寨主不知道的是，谷绵的父亲之所以拒绝，是因为他去问过谷大的意思。谷大有自己的心上人，谷绵自然不会同意自己的女儿嫁过去。

但谷寨主却认为是谷绵父亲看不上自己，故意给自己难堪。

全寨多少户人家想着法子要把女儿嫁到他家中来，谷绵的父亲却如此不识抬举！

得知谷绵怀孕了，谷寨主更加坚信这谷绵不是什么好女人。这样的人，也配不上自己的儿子。当然，之前的气也要出，否则他这个寨主的地位权威在哪里。

他多派了一些人去谷绵家中，没想到谷绵的父亲已经死了，而且死状和最近村里的恶鬼杀人的方法一模一样。

人死了，献祭的事情就更好办了，谷绵一个孤女，几乎没有任何反抗能力地被他们抓了起来。

谷寨主只是没想到，这之后会发生这么多的意外。

按照谷十八的说法，是有恶鬼在村子里杀人，而经过技能卡的检测，玩家们现在都知道，稻草人尸体的来源，就是因为阴阳降头草这种蛊术。

是恶鬼也好，降头师也罢。

在这个副本里，一定存在一个幕后黑手。

到目前为止，阮乔见到的两个身份不明的东西，一个是那个驼背血口怪，还有一个是那个葫芦头细杆腿。

或许这些是恶鬼，又或许，它们是某种修炼了恶法的人。

【系统】剧情任务已更新！

【剧情任务：弄清楚寨子中发生了什么样的怪事。（1/1）】

【剧情任务：前往谷二七住处。（0/1）】

这个突然出现的谷二七看来有点故事。

阮乔想到在郊外屋子里见到神龛，便直接问了：“之前寨子外面的小屋里供奉的是什么东西？”

那个东西的模样和她见到的怪物十分相似。

但既然被供奉起来，一定是有自己的来历的。

谷寨主听见谷绵提到寨外的小屋，心头一跳，还以为她现在有了族长、贝玛和谷惊作为靠山，要和自己算账，听完了后面的话，才松了口气。

但谷寨主也不是很想谈论这个话题，毕竟这件事反复提起，要是谷惊一个不高兴，撤资了怎么办。

合同里的要求写的清楚，而现在寨里出现的这些怪事，严重度足以那边以相应的理由撤销合同。

这也是一开始，谷寨主没有和他们说寨子里发生的事情的原因。

但阮乔问了，他也只好回答：“那个不算是供奉。”

“送你去献祭的时候，那个东西是一并送过去的。等到献祭仪式结束我们再去处理，”说白了，也就是等阮乔死了之后他们才会去看，当然这句话不能直白地说出来。

谷寨主看了眼阮乔等人，他们的脸色似乎没有什么变化，这才放心继续说下去：“这是驱鬼仪式的一部分，我们会过去，打开神龛。将里面用面做成的鬼型拿出来，唱完驱逐词，朝着恶鬼吐痰之后由贝玛扔到半山的树下。这样，才能彻底送走这只鬼。”

“这么说，造成村子里稻草人尸体怪象的，就是这个恶鬼了？”猩红问。

半抹云烟正听着，忽然觉得自己肚子一阵发疼，她想起刚才自己中的黑烟，面色陡然白了起来。

刚才发生的事情太多，她居然忘了这件事！

这咒术太恶毒，虽然说中咒的不是目标，但在其他人身上依然会发生作用。即便是效果会有所削弱，但是发作时间不一定。

如果不能及时找谷十八解决，那脚底生疮浑身流脓的岂不是变成她了？！

不行，她宁愿自杀，也不愿意变成这样子！

见玩家的注意力都在寨主身上，半抹云烟小心往后推到阴影里，从走廊另一侧绕了出去。

大部分玩家的确是没有注意到半抹云烟的离开，阮景等人发现了，但对她的去向不感兴趣。

阮乔想到刚才的黑烟，便又打开召唤书，拿出一张卡片背在身后，往地上一扔。

卡片化为黑色的影子，跟着半抹云烟朝一个隐蔽的房间而去。

做完这一切，猩红才刚刚问完问题，而寨主点点头：“没错，这种鬼是我们祖上记载当中最凶恶的鬼，叫做由三格塞呀1。这种鬼，害人十分厉害。”

“胡说八道！”

阮乔正想看是谁这么刚，敢正面骂寨主，却发现声音的来源好像是自己的脑子。

金蚕蛊尖锐的声音响起：“这种鬼害人是很厉害，你们这些孱弱的人类一旦中了它的——它的——”

它忽然找不到词语来继续。

阮乔想起在隐藏地图里见到猪头人死亡过程，随口接了一句：“它的口气。”

“对，”金蚕蛊刚应完，就觉得这个还是有点怪怪的，但又说不上来哪里奇怪，“不管了，反正就是被它搞了之后，毛发会变白，眼睛进泥渣，肠子里爬满蛔虫，粮食酒水没有吃的，衣服裤子没有穿的——”

阮乔：“……说重点。”

前面都还行，后面变穷buff这种设定是怎么回事？

金蚕蛊被打断有些不悦：“总之，症状就是这样，由三格塞呀害人有自己的办法，不需要靠阴阳草。”

“而且，它什么都吃，也不挑食，虽然口味有偏好，但虫大人还没听过有专要孕妇这样要求的。”

阮乔没想到这只小胖虫还能当百科全书用，满意地拍了拍口袋：“表现不错，回去给你多买点绸缎吃。”

这也和她之前的猜测符合。

隐藏地图里的恶鬼确实是存在的，但是使用降头草来害人，还有在郊外小屋的时候，她不仅遇到了两个鬼小孩，还有那个驼背青脸满口鲜血的怪人。

很多歹毒术法都要求孕妇、胎儿，恶鬼害人可能存在，但是更大的可能是背后有一个人，利用降头草杀死村里的人，还想要用孕妇去完成更加凶恶的某种邪术。

而阮乔想要知道的是传递“孕妇献祭”这一要求的谷十八，和那个驼背人之间，又是什么关系？

走廊上的尸体当然不能放任不管，谷大叫人把尸体拖去了统一处理稻草人尸体的地方。

说白了，就是找个统一的地方烧掉。

好在尸体里面大部分都是稻草，很容易烧毁。

这样，不管尸体有什么古怪，也能直接除掉。

谷大之前安慰谷绵说会把她“父亲”好好安葬的事情，也不过只是一个假的安慰而已。

地上的血全都用水冲掉。

元大胆还是第一次在副本里享受这样的待遇——npc帮忙处理尸体，打扫战场，还送饭送水。

虽然这些饭菜和水，他们都不会用。

但是这种贵宾一样的待遇真的好棒啊！

而这一切，都是因为同行的玩家拿到了超高地位的身份。

她玩的游戏不多，但是哪次不是把npc给供着的，这次轮到自己享受高等待遇，果然感受都不一样。

王五是苏席那组的人，半抹云烟就算在这儿，她也不会出手。

王五受伤的伤看着吓人，其实并不致命，阮乔使用治愈术替他治疗了伤口后，猩红看向阮乔的目光也开始有了变化。

原来因为这个女生没有什么用处，反而处处招惹麻烦。

没想到还能治疗这种程度的伤势。

要知道王五的伤口虽然并不致命，但若是放任不管，伤口也会发生感染。即便是包扎处理了，也需要很长的时间去愈合。

但是在软绵绵的治愈术下，很快就愈合了。

这样的技能在可能受伤的副本里，非常实用。

谷大指挥着剩下的寨民处理了走廊的尸体和血迹，寨主拉着阮乔反复确认了她不会离开寨子，这才安心带了几个人回去了。

谁也不知道，那些怪东西还会不会在回来袭击寨民。

为了避免再次被降头草入侵体内，玩家们心里都默默决定不再食用副本里的任何事物。

即便是自己带的水或者干粮，也不会放在外面。

毕竟，那个放置阴阳草的人到底是不是在寨子里，又或者是那个行动敏捷的怪人，可以无声地进出他们四周，在食物里面下咒这样的事情，谁也不能保证不会发生。

谷大在这里指挥人清理走廊，他看了几眼剩下的玩家，没看见谷云烟，原本想要开口问，但想起之前谷云烟对自己说的话，眼里闪过一丝失落，最后还是没有当着这些人问。

大家都不傻，他只关心谷云烟，很容易被人看出他们的关系。

而这一切，谷云烟肯定不想看到。

她现在已经不想和他扯上什么关系。

其他的玩家在回到房间之前，走到前面的供奉族牌的房间里搜查了一番，毕竟王五所说，王八卦就是在这里喝了有问题的茶。

然而等几人来到这里之后，桌子上不仅没有喝过的茶，就连茶壶茶杯都不见了。

阮乔拿起桌上的蜡烛，往地面上照了照。

王五所说放着茶杯的桌子下面的地面有水的痕迹，地上还留着一串脚印。

但奇怪的是，这串脚印看上去很小，并不是成年人的脚印大小。

“难道有小孩子来过？”元大胆看着这组脚印道。

萤窗雪案摇头：“因为寨子里的怪事，我们在外面走动的时候，家家户户都关着门窗。”

猩红接过话：“没错。”

“家家户户都不敢晚上出门，这里住的只有我们几人，但凡是个正常的人，都不会放任自己的孩子朝这里跑。”

片光零羽：“如果是大人带着小孩过来，地上就不会只有小孩的脚印。”

“不会是鬼娃吧？”蒋灿想起之前在血色娃娃岛里见到的小孩，还有那些玩偶，即便是现在提起，他也能清楚地记得那些恐怖的娃娃的脸，“大半夜的，还在茶水里放这么恐怖的东西，如果真是小孩，说不定是鬼娃！”

【弹幕】[烟筅彡彡彡]忽然觉得蒋灿的分析颇有道理？？

【弹幕】[日月不淹]对了，开头桥妹不是见过两个奇怪的小孩子吗

【弹幕】[唐颜]蒋灿智商上线，看来这游戏确实可以提高脑力

地上的脚印确实让阮乔想起之前见到的两个小孩。

那两个小孩显然不是正常的人类，也不是完全的灵体，可以被她接触和攻击。

但显然那两个小鬼只是被驱使的小怪，背后操纵这一切的，才是最后的boss。

“有东西！”

金蚕蛊的声音忽然响起。

“在祠牌下面的小柜子里，有东西！”

阮乔看了过去。

密密麻麻的祖宗祠牌下面确实是一个黑色的木桌，上面点着供奉的香烛，下面则是三个柜子。

“有什么东西？”她低声问。

“你打开看不就知道了。”金蚕蛊语气高傲，“给你提示是虫大人的仁慈，你就不要那么多废话。”

阮乔笑着“嗯”了一声，然后在衣服口袋上拍了拍。

在其他人看来，她只是在低头拍灰。

“住手！住手！”金蚕蛊被拍的尖叫，它原本就肥胖，在口袋里一荡一荡的，脑袋都在发晕。“有话好好说！人类！不要动手动脚的！”

阮乔：“你老实一点，对你我都好，你说是不是？”

“是是是，你快去找吧别被别人抢先了！”

即便是没有金蚕蛊的催促，她也会走过去，看见阮乔的动作，猩红了跟了上来：“发现什么了？”

阮乔环顾四周：“既然阴阳草是在这个屋子里被下到茶里的，我们找找其他地方，说不定还有线索。”

“你说的对，”猩红见识过阮乔的职业技能效果之后，已经开始把她放在平等的地位上对待。

萤窗雪案和片光零羽虽然没说话，但早就在阮乔开口之前就搜查起来。

而阮乔也没有遮掩的意思，能够解释一句，已经是最大的让步了。

她直接走到祠牌下面的柜子前，蹲下身，挨个打开柜子和抽屉翻找。

元大胆有些惊：“我们不是找线索吗？”

为什么感觉绵绵动起手的架势像是要抄别人家啊？

找线索难道不应该是蹲在角落里用蜡烛仔细寻找对方留下来的痕迹，然后找一下哪里有没有掉下任何和对方身份有关的东西吗？

这不是谷家寨人家的东西吗？他们就这样……

然而元大胆一转头，又惊了。

原本以为和自己一样是萌新，实际可以一脚踹飞鬼怪的元惊惊打开了旁边的柜子，拿走了里面的火柴和香烛。

刚刚发现角落里有一把锋利剪刀的萤窗雪案，面无表情光明正大地把剪刀放进了自己的空间里。

而阮乔，更是——

“这个没用。”

咚，一个瓶子被扔在地上滚了滚。

“这个怎么是空的？”

哒，一个空心水壶被扔在地上。

“这个抽屉怎么拉不开？”

砰，抽屉外面的薄薄一层木板，直接被走过来的苏席用利器砸开。

他站起身，笑着看向蹲着的阮乔：“现在可以打开了。”

元大胆：？？

这里是人家的祖祠，谷大还在外面的后院指挥着人打扫卫生，咱们就在这里抄家真的合适吗？

【弹幕】[疯狐蝠]抄家现场

【弹幕】[云销雨霁]肆-无-忌-惮

【弹幕】[季初安安]为-所-欲-为

【弹幕】[嗯哼]不愧是一家人，抄家拆迁的姿势都是那么熟悉

就在元大胆快要看不下去想要开口让大家稍微收敛一点的时候，阮乔的声音响起。

“咦？还真找到了一个东西。”

“什么？”猩红在旁边的角落和地板上搜索了一圈，没有什么发现，听见阮乔的声音，连忙走了过来。

金蚕蛊：“没错，这本册子上残留着一种古老的气息，这应该是某个降头师留下的。”

阮乔低声：“古老？”

“对，原作应该早就嗝屁了。”

这你也能感应得到。

猩红正好这个时候走了过来，阮乔站起身，打开册子。

册子很薄，里面都是繁体字。

但是并不影响阅读。

毕竟繁体字阅读能力是大家祖传的技能，即便没有学过也能看得懂。

猩红问：“写的什么？”

——————————

1本设定参考自普米族相关巫术资料记载。

作者有话要说：　　万字第一更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594602"  chaptername="189、阴阳降头草13">加入书签</a>
</div>
