    成仙路上，四柄古朴的仙剑高悬，通体暗红，宛如滴血一般，无尽的杀气像是要破灭一切生机。

    灵宝天尊亲手炼制的四柄仙剑和阵图，号称古今第一杀阵，绝非浪得虚名！

    而另一边，绿锈斑驳的宫殿悬于虚空，散发亿万缕仙辉，古朴沧桑。

    这件兵器，此前声名不显，始一出现便是在这成仙路上。

    然而，它乃是仙器！

    仅此一点，便足以列入世间最为强大与恐怖的武器行列。

    青铜仙殿也并未令人失望，尽管有提前安排，但也几乎凭一己之力镇压了包括帝尊在内的三位皇道至尊，恐怖如斯。

    如今，二者并立，共同向着周洛镇压而来。

    “轰！”

    宛如开天，成仙路上的混沌都被搅散，杀剑和仙殿断绝了所有生机。

    “唔——”

    仅仅气机相交，周洛就感觉血气翻涌。

    仙台自动发光，四肢百骸、道宫神府中传出诵经声，这才堪堪抵御住。

    毕竟，对面不仅有两件大杀器，更是有五名同一境界的至尊，差距实在太过悬殊。

    穷奇满脸凶戾，一双神翼横压，遮蔽了天宇，梼杌、烛龙也分别展现法相，修为运转到极致，其中化蛇冰冷的双眼中更是止不住的怨毒神色：

    “定要将你挫骨扬灰、神魂俱灭！”

    另一边，立身于青铜仙殿之上，寂灭天尊状似惋惜地摇了摇头：

    “道友自误啊……”

    就在这时，一声怒喝打破苍天、肃清寰宇，令仙剑和仙殿都不由一颤。

    “轰”

    从无边煞气血海中冲出一道伟岸的身影，浑身笼罩在金光之中，浑身散发出唯我独尊的气势。

    光华敛去，露出那张其貌不扬的脸庞，正是帝尊。

    他不仅没有被炼化，还生生打破了杀阵的封锁！

    倒不如说，这样的表现才与他“古今第一人”的称号相符。

    “好！好一个‘当以吾道证长生’！”

    帝尊大笑，看向一旁的周洛，揶揄道：

    “我又怎能让道伐天尊你专美于前呢？”

    两人对视一眼，皆是莞尔。

    周洛一脸凝重地看向帝尊，语气郑重道：

    “好！既如此，今日我二人就要逆天而行。”

    闻言，帝尊先是一愣，旋即眼中流露莫名神色。

    “狂妄！”聚起的风云之中传来烛龙的喝问：

    “不知天高地厚！今日就要取你二人性命！”

    四柄仙剑铮铮而鸣，血腥杀气扑面，茫茫无边的赤光滔天，锁定了状态不佳的周洛。

    “噗”

    一只金色的拳头挡在了周洛身前，生生击碎了杀气。

    帝尊抬头，挑衅地看向隐于阵图之中的昆仑四尊：

    “我倒要来试试，传说中灵宝天尊的杀阵，究竟是否浪得虚名。”

    双拳轰出，竟然还将青铜仙殿也纳入攻伐范围。

    帝尊此举引起了诸尊震怒。

    阵图暴涨，发出无量神光，将整座战场都纳入杀阵范围。

    四柄杀剑铮鸣，落入阵中，化为四道血色长虹，不时斩出灭世剑光。

    与此同时，青铜仙殿也缓缓落下，在镇压尚未突破封印的长生天尊的同时也给帝尊和周洛带来压力。

    “嘭！”

    金色的拳头与仙剑本体碰撞，结果却令人震撼。

    通体暗红的仙剑倒飞而出，砸进混沌中，发出一声哀鸣，虽然没有破碎，但也足以令人心悸。

    “好一个帝尊！”

    四柄仙剑鲜红欲滴，几乎要让人怀疑真的会滴落仙血。

    昆仑四尊全力催动阵图，无穷杀意，尸山血海，尽皆镇压而下。

    然而，回应他们的是帝拳无双，金色血气滔天，每一击都将仙剑击飞。

    除开无匹的肉身，还有至高的仙法神则。

    帝尊演化世间法则奥妙，有栩栩如生的朱雀横空，无边火海烧塌万古；有惊鸿一瞥的仙剑璀璨，隔断古今未来；有遮天蔽日的鲲鹏浮现，气吞宇内……

    而这一切，全部都打向了四柄杀剑，轰向了隐于阵图中的昆仑四尊。

    帝尊越战越勇，竟然凭一己之力打得四柄杀剑节节败退。

    大道也在哀鸣，臣服于一人之威势。

    见状，寂灭天尊再不敢托大，青铜仙殿也砸向帝尊。

    帝尊一声长啸，单手擒住仙殿，宏大之声震动了诸天：

    “哪怕我被困诛仙剑阵，需一手托着青铜仙殿，我帝尊一样无敌世间！”

    天上地下，唯我独尊！

    若有敌，我一力破之！

    身为他的对手，化蛇等人一瞬间都怔住，心生惧意。

    “不知死活，就凭你一人，也敢对抗杀阵和仙殿吗！”

    虽然狠厉，但话语中颇有色厉内荏的味道。

    诸尊手段齐出，似乎真的怕帝尊开创古今未有的奇迹。

    杀阵全面复苏，如今展现的战力绝对还要超过在灵宝天尊手中之时。

    青铜仙殿轰鸣，亿万道仙光绽放，每一缕都足以压塌宇宙。

    到底，仙器和杀阵几乎已经迈入了另一个境界。

    而皆字秘到底也不能让他逆天，帝尊肉身逐渐暗淡，法则滞涩，仙光衰竭，流露败象。

    像是看到了胜利的曙光，诸尊心中狂喜，施展无边法力，镇压而下。

    然而，帝尊却抬头，冲着几人得意地一笑：

    “天尊！”

