    “哇——”

    只见床上的洛溪，竟然在这个时候吐了。

    她是躺在床上的，此刻一吐，呕吐物直接顺着嘴巴喷了出来，顿时将身上的衣服统统打湿了，脸上也沾染了许多。

    叶林见状，赶紧回到床前，一把将洛溪的脑袋转到一侧，以免这丫头将呕吐物吸入鼻子里，造成窒息。

    而后，叶林用纸巾将洛溪的脸清理了一下，重点将鼻子上沾染的呕吐物擦干净。

    可是，醉酒之后，呕吐这件事情往往不是一次性就结束。

    就在叶林俯在床上给洛溪清理的时候，洛溪的喉咙忽然一阵蠕动，紧接着就在叶林目瞪口呆之中，再次吐了。

    这一次的威力比起前一次更加巨大，不但将她自己的衣服喷得更湿，还有一部分直接落在了叶林的身上。

    “你这丫头，明明酒量那么差，还喝那么多！”叶林见状，并没有嫌弃，而是苦笑着说道。

    “嗯……”

    似乎是听到了叶林的话，原本醉的不省人事的洛溪竟然幽幽地睁开了眼睛，那水汪汪的眼睛望着叶林，眼泪忽然“吧嗒吧嗒”地流了下来。

    “哭什么……”叶林见状，赶紧伸手抚去洛溪的眼泪。

    可是叶林越是如此，洛溪的眼泪就越多，怎么也擦不完。

    “你别哭了，好不好……”叶林无奈地开口说道。

    洛溪低声说了一句。

    洛溪此刻还在醉酒之中，说话含糊不清，但是叶林还是听明白了洛溪的话语。

    她说：“我一想到又要和你分别，就控制不住自己，也许喝醉了就没有那么伤心了。”

    望着洛溪泪眼朦胧的样子，叶林的心忽然一疼。

    他对洛溪的感觉，一直十分奇妙。他不是没有考虑过让洛溪当他的女朋友，可是却总也下不了手。

    因为两个人实在是太熟悉了，纵然洛溪对他的爱毫不掩饰，可是叶林就是没有对洛溪下手的想法。

    不过上一世叶林活了数千年，心境早已不同，对于洛溪的熟悉感也已经消散了，再也没有那种熟人下不了手的感觉，此刻见到洛溪对他的爱恋，心中也是百味陈杂起来。

    但是叶林还是决定拒绝，因为洛溪和他，终归是两个世界的人，现在直言拒绝，或许会让洛溪更加伤心，却能够让她断了念想，开始新的生活。

    “洛溪，我……”

    叶林悠悠地开口，想要把话说清楚。

    可是就在他开口的时候，洛溪喉咙一阵滚动，就在叶林诧异的目光之中，“哇”的一声，全部吐在他身上了。

    得！

    还是先让洛溪吐个干净吧。

    好不容易等到洛溪吐干净了，叶林从储物戒中取出一枚丹药，塞到洛溪的口中。这丹药能够滋补洛溪的身体，免得第二天醒来身体虚弱。

    看着洛溪服下了丹药之后陷入了沉睡，叶林终归没有将拒绝的话说出来。

    不过下一刻，另外一个难题便是败在了他的面前。

    此刻他和洛溪两个人浑身上下都是呕吐物，这样子他也出不去啊。

    尤其是洛溪，大部分都吐在自己身上，此刻不但衣服湿透了，许多呕吐物黏在了皮肤上，想必不会舒服。

    想了想，叶林还是决定好人做到底。他伸出手来，小心翼翼地解开了洛溪的衣服。

    “我就给你擦擦身子，绝对没有坏心思的。”叶林说着，双手探到洛溪背后，麻利地解开了沾染了呕吐物的……

