    app2();

            第0836章  废铜烂铁

    0836

    一时间，阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯和利维坦等所有人，都仿佛有万千的沸腾血液，在他们的胸膛里燃烧，一口憋着的气，终于有了宣泄的机会！

    “老大！！！”

    利维坦大声嚎叫，两米多高的魁梧身躯，直接一阵虚脱般地跪在了地上。

    满脸是血的糙汉子，这会儿也已经扁着嘴，面部扭曲着，嘴里“呼哧呼哧”，像是要大哭出来，强忍着却没忍住，泪水夺眶而出……

    苦守到现在，他们已经强弩之末，虽然他们行走于地下世界这么多年，早悍不畏死，但却谁也不想如此憋屈地死。

    而对他们而言，此时此刻，除了喜悦，更有感动！

    这个男人出现在他们面前，危急时刻站出来的画面，已经五六年未曾见到了……

    无数当年的思绪，在他们的脑海里，在他们的眼前一一闪过。

    叶帆的背影，在他们看来宛如巨人一般，给与他们安全感的同时，更是给他们壮志雄心，让他们无所畏惧的信仰得以延续。

    莎莉叶已经快不行了，全凭一股子信念支撑到现在，当她见到男人的身影时，眼角滑落一滴泪水，嘴角泛起一抹笑意……

    随即，女人便闭上了双眸，彻底昏迷了。

    而此时，叶帆站在那儿，却是并没有任何言语。

    他的目光，环视四周，看着满目疮痍的集镇，看着惨烈死去的人，受伤倒地的人。

    耳边，是身后利维坦等人的呼唤，眼前，是一具具血水浸染的尸体……

    当叶帆看到躺在地上没什么动静的玛门时，叶帆的目光停顿了一下，瞳仁一阵收缩。

    而当叶帆看到墙角边已经昏迷过去的莎莉叶，看到女人的断臂伤口……叶帆的身体震颤了起来！

    叶帆深吸了一口气，他身上一股子暴戾、肃杀的恐怖气息，好似洪水决堤般奔涌了出来！

    单独一人站在那儿，就如同一尊巨大的恶魔阴影笼罩了整一片集镇。

    这是杀了不知道多少人，染指了不知道多少鲜血，才会有的一种霸绝天下的杀气。

    这几年的光阴，让叶帆渐渐敛去了自己的这股气息，忘记那段叱咤战场，嗜血的岁月。

    可今时今日，他发现自己怎么也控制不住了！

    确切说，他已经不想控制了！

    神圣骑士团和旧日支配者的武者们，感受到叶帆身上的这股气势，就已经一个个脸色发白。

    他们都是地下世界的高手，最差的也有先天大圆满，可他们忽然发现，连站在方圆百米范围内，他们都感觉压力巨大！

    明明对方只来了叶帆一个人，可这一个人，却好像胜似千军万马！！

    希尔薇娅最为冷静，意识到情况不妙后，飞快地冲向了昏迷中的莎莉叶！

    只要抓到莎莉叶，就等于有了人质！

    可是，她才刚跑了几步，就见叶帆一阵狂飙的速度，带过一道残影，已经瞬间移动般地来到了莎莉叶身边！

    希尔薇娅和在场的所有人都为之一阵胆寒！

    这是什么变态的速度！？一个人全凭身体，竟然能有如此强大的爆发力！？

    哪怕米迦勒刚才用光翼加速，都没有这么迅猛！

    他……难道又变强了！？

    希尔薇娅明显感觉到，叶帆比上次见面时更恐怖了！

    “路西法……你的人全不行了，现在就剩下你一个光杆司令，你是斗不过我们的！”希尔薇娅为自己壮胆，也为了安抚手下的人，强自镇定地冷笑道。

    叶帆似乎根本没听到，他蹲下身来，一只手略微颤抖地，轻轻地试了试莎莉叶的鼻息。

    确认女人还未有生命危险的同时，叶帆的眼眶已经红了。

    “好机会！”

    米迦勒见叶帆背对着他们，猛地背后光翼一振，化作一道白虹，一剑刺向了叶帆的后心！

    “老大小心！！”阿斯蒙蒂斯等惊呼。

    叶帆并没有转身，他左手往后一抓，悍然地徒手就一把抓住了米迦勒的誓约之剑！！

    “什么！？”

    米迦勒都傻了眼，他万万想不到，叶帆竟然“狂妄”地敢徒手接剑！？

    偏偏，米迦勒的剑，愣是刺不进去了！

    叶帆缓缓扭头，一双好似深渊恶魔般的眸子，冷酷无情地看着米迦勒。

    米迦勒额头上流下细密的冷汗，他竟然从叶帆的眼里，看到了一丝丝跳动的金色火焰，他以为这是幻觉，但那分明是真的！

    一股令人生畏的恐怖威压，让米迦勒竟然产生了一种本能的恐惧！！

    “啊！！”米迦勒毕竟是传奇强者，他很快就调整心态，暴喝一声，催动灵气，想把剑拔出来继续作战。

    但是，任凭米迦勒怎么用力，叶帆的手就仿佛是钢筋铁骨，牢牢抓住了他的剑！

    眼看着，叶帆的手上，开始有一丝丝的鲜血流淌下来，但叶帆似乎根本没有痛楚，只是目光死死盯着米迦勒。

    米迦勒意识到拔剑不成，他的力量和叶帆差距太大，而且叶帆的血肉之躯，坚韧地难以想象。

    “路西法……你以为抓着我的剑，我就没办法了吗！？”

    米迦勒身上爆发出一团圣光，“雷光斩！！”

    誓约之剑上，出现一团爆闪的雷电！

    本以为这么一来，必然能重创叶帆，可熟料到，叶帆提前猛地一把举起了剑！

    米迦勒的身体跟着剑一起，被叶帆一百八十度狠狠地摔了出去！

    米迦勒感觉身体一震，摔地浑身骨头发疼，单手地上一撑，返身想要继续提剑进攻，却发现，叶帆已经站在他面前！？

    “砰！！”

    叶帆一拳头，狠狠地揍在米迦勒的胸甲上！

    白银色的胸甲，被愣生生打出一个扭曲的深深凹陷，几乎要被洞穿！

    米迦勒身体直接倒飞了出去，划出一道抛物线！

    半空中，米迦勒光翼展开，想要稳住身形，却见叶帆又一次追了上来！

    叶帆根本没打算让米迦勒下地，也没打算让他站稳，就在半空中，已经挥舞出快如闪电的拳头，腿脚也是暴风骤雨一般，朝米迦勒招呼了上去！

    众人只听得“砰砰砰砰”一阵密集如雷点的金属撞击声，米迦勒的身体在半空中持续了数秒没掉下来。

    当米迦勒再度被一拳头打飞的时候，一身的神圣铠甲，竟然破损地跟废铜烂铁一样！

