    第301章大佬的小嗲精74（求月票）

    之前家里妈妈生病了。

    所有的医药费都是她一个人出的，等她们妈妈醒过来的时候，她却扑过去哭天喊地的。

    说什么她变卖了所有的名牌包包才凑够了医药费，什么照顾妈妈不眠不休，什么担心得要死，好在她终于醒过来，诸如此类的话。

    她想解释，可是她妈妈信了，还说她一个做姐姐跟妹妹抢功劳害不害臊，这让女教练此刻突然不想全权负责了，她对着一旁的贺桑桑愧疚鞠躬。

    女教练的道歉就真诚许多。

    “很抱歉造成桑小姐时间和物品的损失，我愿意承担一半的金额，现在就可以给桑小姐转账。”

    一旁的女孩急了。

    “姐，你什么意思啊？！另外一半要我来承担吗？我没……”她收回到嘴边的话，跺了跺脚，目光瞥了一眼那边的姜遇，没好意思把没钱说出口。

    她的钱都是要用来买衣服买包的，怎么能用来赔偿呢，赔了，她前两天看中的包包不就没有办法买了？！女孩说什么都不同意。

    贺桑桑揉了揉有些头疼的眉心，“具体金额，你们两姐妹可以自己定。”

    女孩急得直接怼了回去，“什么两姐妹，我和这样狠心的人才不是姐妹，反正我不赔！”

    她拿起自己的手机就要离开，贺桑桑勾起嘴角笑了笑，“当然，你可以走，等我律师找到这位小姐，到时候可就不是目前的这个价格了。”

    贺桑桑看了一眼旁边默不作声的女教练，对她和她妹妹之间的相处模式，大致能看出来一些。

    普遍二胎家庭里，大孩的悲哀罢了。

    “你不会以为官方价格166666元，实际可入手的价格就是这么点吧？”

    女孩子急了，她想要自己要赔偿一半就足够着急了，哪里知道她还不按照官方价格来赔偿。

    “你这人怎么这样子啊！”

    “长得挺好看的，怎么讹人呢？！”

    “反正我一分钱不会赔偿的，你要赔偿，就找她去，是她让我进来，也是她允许我试戴的，我还以为是健身房的呢，哪里知道是你的东西啊。”

    女教练也有些震惊，想想也是，现在哪些限量款不需要配货？这件事情她认！

    谁让她妹妹过来吵着要看看富婆的拳击手套，她便耐不住内心想要嘚瑟的心思，擅作主张让自己妹妹过来呢。

    她就不应该一听她羡慕的语气，就失了自己职业的底线，这一切都是她咎由自取。

    女孩把一旁的女教练往前一推。

    “有什么事情你找她。”

    女孩子也不管不顾了。

    谁让姜遇一个眼神都没有给她呢。

    “反正我不管，她是你的教练，也是我姐姐，我妈妈说了，她生出来就是给我服务的，赚的钱也是给我的。”

    女教练垂头握着拳头，忍着心里的痛楚，言语真诚，“桑小姐，我会按照实际金额赔偿的。”

    闹剧也看够了。

    贺桑桑也没有心思再留在这里，看她们两姐妹家里的不公平，“这件事情你们自己商量，稍后我律师会过来处理相关的事情。”

    姜遇伸出手，贺桑桑挽上他的胳膊离开，这下子终于有时间陪她们家姜大总裁吃饭了。

    两个保镖留下了一个。

    眼疾手快地抓住了准备偷偷跑走的女孩子，一旁的女教练看着女孩化妆精致的五官一声嗤笑。

    她这张如今看起来很不错的脸，还是用她这个姐姐辛苦赚来的钱去国外整的。

    到头来，她成了这个妹妹的取款机。

    同样都是父母的女儿，为什么不心疼心疼她？

    女教练忍着心里的酸涩拒绝了女孩的请求，面无表情地看着她，“是你求着要来这里看的，是你自己非要试戴的，不是我求你来的。”

    “如果不是你说，你最近接了一个大客户，她买了一双特别漂亮的拳击手套，我会过来看吗？！”

    女孩子不依不饶就是不想赔钱，“还不是因为你，都是因为你，从小到大你就知道欺负我！我要把这件事情告诉妈妈，你看她怎么教训你！”

    楼上两人还在争吵。

    贺桑桑挽着姜遇的手重新回到了他的车子里，健身房老板正愁眉苦脸地叹息，到了手的钱财没了不说，还要赔钱，这都是什么亏本生意啊！

    “以后绝对不能的最大客户！太特么惨了。”

    说完就翘着兰花指和自己新谈的男朋友诉苦去了，“宝贝，我跟你说，我今天可太惨了，就是……”

    车子里。

    贺桑桑刚坐上车，就自己给自己系好了安全带，站在副驾驶门口的姜遇正要动手，就被她抢了先，他微微侧身，看着眼前的贺桑桑笑着打趣。

    “妹妹，都不给哥哥一个表现的机会？”

    贺桑桑歪了歪头，疑惑地望着他。

    “嗯？”

    对上姜遇的目光，她才想起来自己以前上车，都是等姜遇给自己系好安全带，最近她还在考驾照，上车系好安全带这是非常重要的事情。

    按照贺知琅的意思，她出门都有司机接送，不需要费这个劲儿去学驾照，奈何贺桑桑非不。

    她知道家里人是怕她对车子有阴影，毕竟三年前，贺桑桑就是在去机场的路上被绑架带走的。

    后来有一段时间，她回来后看到车子都有些怕，后来怕着怕着，就把一切都给忘记了。

    见姜遇似乎真的很想给她系安全带的样子，贺桑桑的左手放在了安全带的弹扣上，轻轻一按。

    安全带重新恢复原样。

    她坐正了姿势，大大的眼睛盯着姜遇，“阿遇，你可以帮我系一下安全带吗？”

    姜遇：“……”她这是在哄小孩呢？

    不过男人的嘴角还是下意识地勾了起来，对着她轻轻地“嗯”了一声。

    系好安全带，他没有立马离开，单手撑在贺桑桑肩膀后面的椅背上，似乎在等待什么。

    贺桑桑眨了眨眼睛：“？？？”

    男人有些失落，“你以前都会亲我一下。”

    “有吗？”

    贺桑桑怎么不记得自己还附带这个贴心服务？

    姜遇点点头，“有。”

    贺桑桑只好妥协，“那好吧。”

    她准备在他脸颊上蜻蜓点水一下就结束，结果被男人捞进了怀里，呼吸瞬间就不属于自己了。

    ?  ?2021年的最后一天啦，求月底的双倍月票支持～比心?

    ?  

    ????      

    (本章完)

