
　　面对布莱克的邀请，大德鲁伊显得有些不情不愿。

　　但这会山洞里就他们三个人，再加一只传奇的虫群女皇，玛法里奥知道自己躲不过去。。他倒是不担心海盗暴起伤人，他很清楚布莱克现在的实力极限。

　　三在自己和泰兰德联手的情况下，布莱克拼了命也最多只能干掉一个，而且月神注视下，以海盗的性格不会选择这么冒险。

　　大德鲁伊真是个暖男。

　　他专门召唤出一些藤蔓为自己休息的妻子做了个临时的床，这才起身跟着布莱克走到这个巨型孵化室的边缘。

　　布莱克很谨慎的释放了一个可以隔音的小结界，这才叼起烟斗，看向大德鲁伊。

　　他说：

　　“我们虽然才刚认识，但我已经知道了很多。玛维、伊利丹、胡恩·高岭，甚至可能包括艾萨拉女皇，还有你…

　　我知道，我去过一万年前，我可能参与过上古之战，我也不瞒你，我现在不知道我去的原因和我到底做了什么。

　　我猜测你肯定有某些禁忌，让你不能把所有的事情都告诉我，但如果你真的见过我，了解我，你就该知道，我是个好奇心很强的人。

　　所以我建议你，今天打破一下禁忌比较好。

　　因为我手里有能威胁到你的牌我并不愿意那么做，但如果我得不到我想要的，我也不得不冒一下险了。“

　　布莱克咳嗽了一声，直接明牌对玛法里奥说：

　　“我知道，你和森林之王塞纳留斯亲若父子。”

　　“你不会那么做的。”

　　玛法里奥叹了口气，抚摸着自己点缀着绿色叶片和繁花盛开的长胡须，大德鲁伊轻声说：

　　“正因为我了解你，所以我笃定你不会冒着和寒纳里奥教团、绿龙军团和荒野半神们全部交恶的风险，只为了从我这里知道一些你以后一定会知道的事。

　　布莱克，我只能告诉我，我们不是敌人，而且禁止我们透露信息的人不是别人，正是你！

　　是你要确保你的人生轨迹不会被干扰。

　　因为你知道，它一旦被干扰，就会造成很可怕很可怕的事，你会失去很多你不愿意失去的东西，而你能得到的，只是一些对你毫无意义的预言。

　　你是个先知，不是吗？

　　你知道扰乱过去比打乱未来更可怕。“

　　“啊，这还真是麻烦！“23sK.com

　　布莱克头疼的说：

　　“我感觉现在的自己在和味来的自己，或者说，过去的自己博弈，你估计很难理解这种糟糕的体验，如果我是一头青铜龙该多好啊。

　　随时可以叫来过去或者未来的自己聊一聊。

　　但既然你这么说了，那我就换个问法。”

　　臭海盗吐出一口烟圈，说：

　　“你只需要回答是或者不是，我来提问题。”

　　玛法里奥表情复杂的看了他一眼，点了点头，又说到：

　　“我只会回答那些不会对你造成影响的问题。

　　如果我保持沉默，你就该知道我的意思。泰兰德会在十分钟之后苏醒，接下来一段时间里我们很难见面了，所以你时间不多。

　　尽量问一些能让你心情愉悦的问题。

　　你我都知道，你内心里其实是个很八卦的人，但我不建议你浪费时间，比如问我和泰兰德之间的一些私人相处的问题…

　　这会让我感觉你再次感觉你性格很恶劣，而且很无聊。“

　　“所以，泰兰德并不知道我的存在？“

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“只有你和伊利丹知道？”

　　“嗯。“

　　玛法里奥点了点头，说：

　　“你对泰兰德一直有意见，你亲口承认过，你不喜欢她的做事风格，觉得她既莽撞又无脑，只是运气好得到了艾露恩的注意。

　　你一直为玛维的遭遇打抱不平，或许是因为你和玛维之间复杂的联系导致的。”

　　“我见过艾萨拉吗？”

　　布莱克斜着眼睛问了句。

　　大德鲁伊点了点头，又摇了摇头，他说：

　　“我猜测或许见过，伊利丹说你一定见过，但我们没有证据证实这一点，艾萨拉女皇也从未透露过任何细节。

　　我们和她之间已经一万年没见过了，也自然不会交流过你的问题。“

　　“我是在燃烧军团全面进攻后进入一万年前的？”

　　布莱克想了想，又问到：

　　应该还在拉文凯斯遇刺之后？他好像没见过我。“

　　“嗯”

　　玛法里奥点了点头，但并没有深入解释，显然，这个问题触及到了一些核心。

　　“我没有和巨龙有任何交集，对吧？“

　　布莱克深吸了一口气，说：

　　“龙王们都不认识我，除了诺兹多姆。

　　时间上的问题瞒不过它，我现在越来越感觉，青铜龙撤离时间线不是因为我破坏了时间的完整性，而是这件事本身就是被安排好的。

　　我是被诺兹多姆送去一万年前的吗？”

　　“不是。”

　　玛法里奥说：

　　“青铜龙王离开了就不会回来了，这是你亲口告诉年轻时的我的话。“

　　“我过去那时是为了拯救世界？”

　　布莱克挑着眉头说：

　　“还是为了其他原因？“

　　“你觉得你是个拯救世界的人吗？”

　　玛法里奥反问了一句。

　　“喂，别跟我玩这种手段！别拿反问当回答！”

　　布莱克不满的说：

　　“你这样不遵守游戏规则的家伙是要被惩罚的，信不信我现在就给你老婆身上戳几个洞让你冷静一下？”

　　“别生气嘛。”

　　大德鲁伊似乎很享受这种“调戏”布莱克的感觉，他哈哈一笑，说：

　　“你当然不是为了拯救世界回到过去的，你远没有那么伟大，但你确实是自愿去的。我也猜到了你接下来要问什么。

　　我会回答你。

　　是的！“

　　玛法里奥后退了一步，盯着布莱克的眼睛，说：

　　“摧毁永恒之井的三个人…我，伊利丹，还有你！这是我回答你的最后一个问题，不要再问了，接下来的领域是你不该踏入的。

　　我想，艾露恩女士也对你发出了警告。“

　　“不，艾露恩女士从来不管我干什么，我只是她捡回来的野孩子罢了。“

　　布莱克哼了一声，满不在乎的吐了口烟圈。

　　但他瞒不过自己。

　　在他眼前半透明的人物卡上，艾露恩的提醒已经赫然在目：

　　艾露恩女士建议你不要再玩这个危险的游戏，这会让她觉得你不够成熟。

　　两人在下一瞬沉默下来。

　　近一分钟之后，布莱克抱着双臂，对大德鲁伊说：

　　“那我不问过去的事了，我问问现在的事吧。你既然在一万年前遇到了我，那我想你应该得到了我的‘警告吧？

　　好不容易打败了弟弟，抢到了泰兰德的芳心，为什么要花那么多时间去睡觉？

　　这一万年里，只要你清醒的时间稍微长一点，泰兰德最少就该有一个孩子。

　　你这么浪费…

　　还不如把她托付给伊利丹呢。”

　　“我拒绝回答这个问题。”

　　玛法里奥木着脸说了句。

　　他脸上的自然战纹都在抖，显然是因为讨厌的布莱克问了一个不该问的问题。

　　但海盗只是挑了挑眉头，做了个说话的手势。

　　他的意思很明显了，如果玛法里奥真的了解布莱克的性格，就该知道，臭海盗不得到满意的回答是不会放弃的。

　　在海盗的注视下，大德鲁伊最终无奈的摇了摇头。

　　他用一种温柔的眼神看着自己的妻子，轻声说：

　　“不是你说的那样，只是我们作了约定。

　　这是泰兰德选择和我共度一生时，她对我提出的要求。如果可以，泰兰德不想因为她伤害我和伊利丹的感情。

　　但爱情就是这么没有道理。

　　是我们太年轻，太鲁莽，强迫我们心爱的姑娘必须在我们之间做出选择，泰兰德一直在因为自己伤害了伊利丹而内疚不安。

　　她曾想要拒绝我们两人，将自己的人生全部奉献给自己的信仰。

　　这都是我的错。

　　我得到了我的妻子，却让我的兄弟一生漂泊，我们决定不要孩子，这是我们对伊利丹流亡一生的歉意也是我对泰兰德心灵的安慰。

　　她不需要在我和艾露恩女士之间再做出选择，我们已经拥有了挚爱对方的彼此，后代就不再是必要的选项。

　　更何况，我们是精灵。

　　我们有永恒的生命可以相伴彼此。”

　　海盗盯着玛法里奥的脸，听着玛法里奥的话。

　　他并不怀疑大德鲁伊这话的真实性，而且他也从这个古怪的问题得到了自己想要的答案。

　　自己肯定没有把所有的事情都告诉给玛法里奥，比如精灵们会在末来失去永生，又或者，自己阻止了世界之树的毁弃。

　　当然，知道这个也没什么意义。

　　但最少能让海盗对未来的走向有那么一两分把握。

　　“行了，我想知道的就这么多。”

　　布莱克散去了结界，对大德鲁伊说：

　　“快去照顾你妻子吧，顺便给她的宠物治疗一下，猎人和战兽的生命链接会让哈霍兰一直吸取泰兰德的生命力来自愈。

　　那个过程…

　　不算舒服”

　　他走向山洞之外，又对玛法里奥说：

　　“过段时间我要去月光林地，我会在那里遇到你吗？或许我会想要和你再谈一谈。"

　　“不会了。”

　　玛法里奥摇头说：

　　“接下来我会常驻瓦尔莎拉，梦魔对翡翠梦境的腐蚀远超我的想象，接下来很长一段时间，塞纳里奥教团都要把精力用在修复梦境中。

　　我还要因此向你表示感谢，如果没有你的预言，我们很难阻止萨维斯对卡多雷的持续伤害。

　　所以，我会用我的方式对你表达谢意你不必再担心仁德会的问题了。”

　　大德鲁伊耸了耸肩，说；

　　“我会把他们全部调集回瓦尔莎拉，相比物质世界的自然平衡，翡翠梦境更需要这些富有信念和活力的同胞们的力量。“

　　“别啊！"

　　布莱克诧异的说：

　　“我觉得和他们玩还挺有意思的呢，东部王国如果少了这群活宝，该有多无聊啊，继续让他们留在那吧。

　　我也希望吉尔尼斯能更热闹一些呢。“

　　“你认真的？”

　　玛法里奥瞥了他一眼，布莱克很严肃的点了点头，说：

　　“我没开玩笑，让仁德会继续享受自己的假期吧，等他们亲眼看到恶魔是怎么摧毁自然的时候，我相信，他们一定会爆发出500%的破坏力。

　　我相信，这个世界的每一个生命都有自己存在的意义，无非是你能不能发现他们的优点。

　　幸运的是"

　　海盗指了指自己的眼睛，说：

　　“我有一双发现美的眼睛。”

　　说完，他嗖的一声消失在虫巢里，留下了玛法里奥和泰兰德在那里休息。而在离开了女皇虫的巢穴后，布莱克继续向虫巢更深处行走。

　　一路上他发现了很多奇怪的虫子。

　　它们漫无目的的在巢穴里到处乱走，就像是喝醉了一样无所事事，这和以往忙碌的虫子们形成了鲜明对比。

　　甚至在布莱克显出身形走过它们之间时，也不会遭受到凶狠的虫巢卫士的袭击，这显然是泰兰德驯圳服了哈霍兰公主后带来的变化。

　　当然，也有可能是因为另一头公主也被驯服后引发的连锁反应。

　　布莱克在虫群的“护卫”下，一路拐入了虫巢的一个很偏僻的角落，这里也有一个孵化室，但不管大小还是规模，都无法和哈霍兰公主的巢穴相比。

　　臭海盗走入这个偏僻又狭小的山洞中，一眼就看到了正坐在山洞尽头的石台上休息的风行者妈妈，以及趴在她身旁的巨大蓝色盔甲虫。

　　那是亚尔基公主。

　　一个不被克苏恩喜欢的“孩子”。

　　尽管和哈霍兰公主是在同一个虫巢诞生，也具备很高贵的血统，但它的待显然不能和哈霍兰公主相提并论。

　　瞧瞧这寒酸的巢穴就能知道这位公主的尴尬处境了。

　　“咦？怎么不见亚尔基公主的老公啊？“

　　布莱克诧异的环视四周。

　　这洞穴里就只有那头看着憨憨，但颜色很漂亮的亚尔基公主一只虫在，并没有他记忆中“吉祥三宝”的其他两只虫子的身影。

　　但很快，布莱克就意识到了自己的失误。

　　亚尔基公主和克里勋爵结婚生下“可爱”的小宝宝维姆，那是十几年后的事了，现在的亚尔基公主还是一位单身的“淑女”呢。

　　“她也不丑。”

　　海盗走入洞穴，欣赏着风行者妈妈的新宠物，他说：

　　“这个蓝色的外壳我很喜欢，说起来，导师，鹿盔离开了吗？”

　　“嗯，他帮我川服了亚尔基，就走了。“

　　风行者妈妈抬起头，对海盗说：

　　“他说他在海加尔山等待你，不管你有什么工作要他完成，他都会做，他只有一个要求…"

　　“不用说，我知道，那也是个可怜人。”

　　布莱克摆了摆手，对自己的导师说：

　　“先不说他了，月光林地的事可以提上日程了，我刚确认，玛法里奥接下来很长时间都不会在那里，正适合我们行动。

　　现在就看导师你的女儿们能不能按时完成她们的工作。

　　我知道你我都不想逼迫她们。

　　但毕竟这又不是做什么坏事，对吧？

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，162.我必须知道事情的全部，这样我才能知道哪些是我不该知道的免费阅读。https://xs.23sk.com 