    “哼，想破阵，没那么容易！”

    费老冷喝一声，眸中先是露出一丝异色，可紧接着，双手连连捏动手诀，并且，他身后之人也齐齐跨出一步，嗡，身上同时催动可怕真元，融入到上方那古朴阵盘之上。

    古朴阵盘，华光万千，陡然爆发出更加可怕的光芒，霎时间，道道阵影如同混沌之气垂落，丝丝缕缕，却重如山岳，原本剧烈震颤阵光，瞬间安定下来，岿然不同。

    “嗯？”

    蛮火武皇怒吼一声，头顶之上，有火焰气息爆发，这是血脉之力在蔓延，其他武皇，也动怒了，各个强势出手，施展出一切修为。

    可没用！

    在费老的主持下，无数阵光不断垂落，一点点包裹而来，将阵法中的蛮火武皇等人越困越紧，阴冷的气息融入他们经脉之中，欲要冻结一切真元。

    噗！

    一些较弱的中期武皇，已然受伤，喷出鲜血，脸色发白，摇摇欲坠。

    这气息太冰冷了，一旦冻结经脉，即便是将来治愈，也会留下病根。

    “费老头，你真要与我轩辕帝国为敌么？”

    蛮火武皇怒吼，咆哮冲天，轰轰轰，他身体之上，有火焰图腾绽放，如火焰之神降临，焚灭一切，但却始终无法破开九幽都天大阵，如同困兽一般。

    “与你轩辕帝国为敌？哈哈哈！”费老怒笑，“你轩辕帝国杀我器殿木叶大师，我今日，便要让你轩辕帝国尝尝痛苦的滋味！”

    费老加大真元输出，九幽都天大阵威力更甚，隆隆碾压而下。

    “哼，好大的口气，我倒要看看，什么人敢让我轩辕帝国尝到痛苦！”

    突兀地，一道冷喝声响起，紧接着，从那一旁的通道之中，陡然爆射出一道金色身影，轰，这金色人影速度之快，如同闪电，带着刺耳的音爆，瞬间来到费老一行身前，快到让人来不及反应。

    “我倒以为是谁敢在我轩辕帝国面前撒野，原来是你费老头！”

    那冰冷的声音，蕴含极致怒气，话音落下，一拳陡然轰出。

    吼！

    如龙吟虎啸，如山崩地裂。

    金色拳芒，如一轮大日裂开，蓦地落入器殿人群之中。

    “什么人，好大口气，给我滚。”

    器殿之中，有一强者走出，声音衰老，可实力却强的可怕，手掌化作巨大的磨盘，隆隆碾压而出，要接住那大日一般的金色拳芒。

    轰！

    可在那金色拳芒与漆黑磨盘接触的一瞬间，那强者脸色变了，金色的拳芒无可匹敌，摧枯拉朽一般，瞬间将那漆黑磨盘轰碎开来，而那强者遭受如此重击，发出一声惨叫，伴随着骨骼碎裂之声，倒飞出去，躺在地上抽搐了几下之后，便不再动弹，已然气绝。

    “潘志明！”

    器殿一方发出惊怒嘶吼，有数人飞掠上去，想要救治，却已然来不及，只能怒目回头，瞪向那金色人影。

    “是金身武皇！”

    “金身武皇大人来了。”

    “太好了！”

    九幽都天大阵之中，蛮火武皇等人兴奋无比，一个个惊喜万分。

    来人正是金身武皇。

    只见他目光冰冷，如同盖世杀神，降临此地，他的身上，绽放金色华光，正是他的成名绝技不死金身诀。

    那金色华光之上，无数符文流转，带着令人心悸的气息，一道符文散发出来的力量，都足以震碎虚空，令人骇然变色。

    嘶！

    感受到金身武皇身上的气息，每个人脸色都变了，强，太强了，如果说当初在古虞界外的金身武皇，给人的感觉就像是一尊大山，巍峨耸立，不动如山的话。

    那么现在的金身武皇，就如同那一片延绵不绝的群山，无穷无尽，不知深浅，如渊似狱一般。

    “金身武皇究竟得到了何等机缘？实力竟提升如此之多。”

    各大势力的强者都纷纷变色，内心震动，在此遗迹宫殿之中，他们也算是得到了不少机缘，修为得到了突飞猛进，但和金身武皇一比，却仿佛差了那么丝。

    要知道，器殿的潘志明，也是成名的老牌强者，在进入古虞界之前，便已是后期武皇，可如今，竟被金身武皇一拳轰杀，令人惊叹。

    “金身武皇，你杀我器殿武皇，老夫与你不共戴天。”

    费老怒了，他器殿木叶大师之死，本就和轩辕帝国有关，岂料如今大仇未报，更是损失一员大将，心中之怒，如何不熊熊燃烧。

    “天控万转阵盘，灭绝！”

    费老怒吼，双眸爆射出厉芒，体内真元流转，那头顶古朴阵盘，顿时绽放光芒，化作凌厉的气势镇压而下。

    “啊！”

    下方九幽都天大阵之上气势暴涨，惨叫声响起，位于阵法中的一些中期武皇，身体齐齐爆碎开来，漫天鲜血，洒落一地。

    一瞬间，便有四五名轩辕帝国的武皇陨落，并且，那九幽都天大阵还在不断转动，隆隆碾压，被大阵包围的无数强者纷纷冷哼、惨叫，身上出现道道裂纹，鲜血喷溅。

    即便是蛮火武皇这等强者，脸色亦是苍白，艰难抵御。

    “费老头你找死！”

    金身武皇怒了，他化作一道金光，直接冲了过来。

    “大灭金身掌！”

    嗡！

    虚空中，一道金色手印出现，那手印之大，足有数十丈方圆，上面指纹清晰，根根饱满，更是有无数符文流转，如同佛之手，执掌众生，一拳轰在那九幽都天大阵之上。

    轰！

    里外交击之下，九幽都天大阵即便再强，也剧烈晃动起来，上面瞬间出现无数裂纹。

    “阻止他。”费老怒喝，双眸如同厉鬼。

    嗖嗖嗖！

    顿时有数名器殿强者冲天而起，同时扔出一个个阵盘，这些阵盘落在虚空，瞬间接连在一起，竟形成一个漆黑牢笼，要囚禁金身武皇。

    “来的好，以为只有你器殿有重宝吗？”

    金身武皇手中倏地出现一金色符纸，符纸一出现，便散发惊人气息，虚空都仿佛要被撕裂开一道口子。

    仅仅一张符纸而已，散发出来的气息，却如同一片山岳，在镇压虚空。

