    吴楚纵身离开紫玉山，施展乾坤挪移术，径直往洪荒大地边陲之地掠去。狂风呼啸，大地山川在脚下变幻。

    借着对乾坤大道的领悟，吴楚的挪移术用得越发纯熟。

    金光地龙的表现，在吴楚的预料之中。

    事实上，当金光地龙被他忽悠着当条‘试丹地龙’之后，吴楚就知道，这条地龙，已经回不到曾经的过往了。

    就像那句话说的：来的时候还好好的，结果，回不去了！

    不过它这不是回不了那片大草原，而是回不了曾经过往。

    相比它如今所做的那些‘伟大事业’，曾经的那些过往，在它看来，简直就跟小孩子玩闹过家家一样幼稚可笑。

    更何况，它还是被抛弃的对象，回去又能干嘛？

    以对方同为大罗境的修为，就算它回去，估计也找不到那种富贵还乡，在曾经抛弃它的人面前说上一句‘曾经你对我爱搭不理，现在的我，你高攀不起’的那种快感。

    而且，它现在还是个自由身，要是回去嘚瑟一番之后，又被人抓去奴役，那可怎么办？

    之所以现在才解除跟金光地龙的关系，一来是吴楚需要履行当初那个十个元会之后放它自由的约定。

    事实上，如今早就已经超出那个约定范围很长时间了。

    只不过之前吴楚一直在炼丹，它在试丹，而它也非常愿意为这个炼丹的伟大事业而继续贡献一份力量。

    而现在，炼丹之事基本上已经告一段落，金丹境生灵所用的丹药也没那么容易研究成功，而那四株混沌灵根却需要混沌灵气来继续培养，所以他选择先去混沌一趟。

    当吴楚意识到，金光地龙这个憨憨已经无法轻易离开后，便果断选择放开它。保持自己一诺千金的人设同时，也给后土留个强力助手。毕竟如今的金光地龙，修为比当初可是强了不少。

    各种稀奇古怪的丹药，给它带去‘痛苦’的同时，也同样在增加它的修为。至于那些‘痛苦’，金光地龙一直觉得，那是为炼丹这项伟大事业而必须要付出的一些代价。

    如果炼丹试丹这项事业那么简单，换成谁都可以轻易代替的话，那也就提不上‘伟大’二字了。

    正是因为那些几乎要了它老命的‘痛苦’，才让它明白，这项事业的真正伟大之处。

    在金光地龙试丹的这个过程中，它的这些想法，吴楚自然是明白的。当初在它承受痛苦时，吴楚跟它道歉，它就是用这个理由反过来安慰吴楚的。

    所以说，金光地龙这个憨憨，心地其实挺好的。

    ……

    一路施展挪移术，吴楚一边思索着。

    渐渐的，吴楚的心神便被脚下的风景给吸引了过去。

    不过这些风景，在他眼里，基本上也只是一闪而逝，他没有停下来去欣赏，也没有停下来去拜访那些有资格在地图上留下名字的‘名地之主’，更加没有去关注偶尔碰到的一些生灵斗法。

    如此这般，他越过了无数崇山峻岭，跨过了茫茫大海，一路闪烁向前，终于在百余年后，感觉到了一面无形的壁垒。

    在这片海域的前方，虽然看上去依然是碧海蓝天，但飞抵那里的时候，却能感觉到有一层无形的壁垒挡在前面。

    当他的神识落到这片无形壁垒之上，并借着自己所领悟的那些大道，融身其中，借此穿过这片壁垒之时，顿时便感觉到，一股庞大的威压，瞬间笼罩而下。

    但很快，那股无形的威压，又瞬间退走。

    吴楚传出一道神识，“敢问是朱雀前辈吗？晚辈不出山人，欲往混沌一行……”

    可惜，没有声音回应他，那股气息早已远去。

    无法在四极大帝之一的朱雀这里得到主角待遇，吴楚也只能继续化身大道法则，穿过这片壁垒，来到了一片茫茫之地。

    狂暴的气息，朝他汹涌而来，撕扯着他的衣物和身体，吴楚干脆将身上的衣服收起来，赤着身体承接着混沌洗礼。

    阴阳不分，五行未化，没有天空那般澄澈，也看不见任何事物，举目一片白茫茫，各种属性的能量汹涌澎湃，目光所及，不足十米，神识扫探，也就四五十里……

    这，便是混沌。

    当吴楚来到这样的地方时，顿时便明白，为何有人会说，在这混沌之中，最容易迷失方向了。

    神识延伸的距离被压制到极致，这在洪荒大地，是不敢想象的事情。毕竟在洪荒大地，大罗境生灵的神识覆盖距离，可以瞬间达到千百万里之外。可在这里……

    顶着从四面八方传来的狂暴能量，吴楚掏出手机看了看。

    果然如他之前所料，时间依然还在变化，但是天气软件之中已经无法更新了。

    很显然，洪荒天道的意志，延伸不到这混沌中来。

    吴楚打开时钟软件，按下了记时器，这样就能计算他们在这混沌之中呆了多长时间了。

    艺宝的身影出现在他的肩膀上，望着四周，荡着小脚说：“这就是混沌啊！我还以为混沌会像星云那样瑰丽呢！”

    吴楚举步往混沌之中走去，边问道：“艺宝，你能将我们所走过的这片混沌之地，弄成一副地图吗？”

    艺宝点点头，又摇摇头，说道：“画地图自然可以，但在这混沌之中，方向不明，也没有参照物可供参照，画出来的地图，肯定错漏百出，有这地图还不如没有呢！”

    顿了下，她又道：“将来你如何回去？”

    吴楚微笑道：“这个倒是不必担心，紫玉山所在方向还隐隐约约能够感觉得到，等到感觉不到时，咱们再回归也来得及。”

    吴楚边说，边将元灵宝珠拿了出来，而后利用神识，将混沌中的混沌灵气牵引过来，注入元灵宝珠之中。

    混沌之中各种能量汇聚，并不仅仅只有混沌灵气，其他不知名的狂暴能量还有许多，一些甚至是有害物质。

    至于混沌灵气，吴楚早就从那混沌巨兽身上感受到过。

    “这里的混沌灵气比较稀薄，我们再进去一些。”

    吴楚边说边继续往前走，同时警惕着周围。虽说这里离洪荒大地非常近，不会有什么凶险，但也不能掉以轻心。

