    “哈哈，”听到这翻回答，刘彻笑了起来：“如果只是简单的降服你的话。那这个方云，还真是有资格！”

    “哦？”计都公主瞳孔微缩，目中掠过一丝厉色。

    “这个方云，灵慧级就已经有了十八条天龙之力。你说，他一旦突然了天象级，能不能降服你？至于谋略，他的卷宗，你肯定早看过了，知道的清清楚楚。”

    难得能在自已这位姐姐身上开个玩笑，逗弄逗弄他，刘彻显得非常高兴。

    “十八条天龙之力，”计都公主一副不以为然的样子，一言点中了关键：“灵慧级就把力量强化到这种地步。他想跨入天象级，恐怕是登天还难了！”

    刘彻淡然一笑，没有作答。

    两姐弟又聊了一会儿，便分开了。刚刚转过大殿的拐角，计都公主脸上的神情，都冷厉下来。

    回到寝宫，早有几名气息强大的宫内嬷嬷，侯在一旁。

    “公主。”

    “嗯，”白色的帷帐撑开，计都公主坐在白玉床榻上，不怒而威：“要你们查的事情怎么样了？”

    “那个上古怨情道的妖女，已经查到踪迹。跟据我们跟踪的情况下来，她似乎准备在近期，离开中土，前往大瀛洲。”

    一名神色冷厉的嬷嬷道。

    “哼，大瀛洲汤谷里的一头炎魔君王，即将寿终正寝。这个妖女，恐怕是想去夺取上古炎魔君王之心，利用炎魔君王刚死时，积累在心脏中的能量，修练上古怨情**！”

    计都公主冷哼一声道。

    “公主，下一步，我们该怎么做？那个妖女功法高绝，恐怕不是我们能轻易对付的。”

    另一名四十多的宫装嬷嬷道。

    “不用你们对付，”计都公主站起身，摆了摆手：“此子不死，终究要坏掉十三弟继承皇位的大业，必须要除掉。——你们继续追踪她，这一次，我会替十三弟，亲自处于这个祸害！”

    “是，公主！”

    计都公主摆了摆手，这些嬷嬷立即退了下去。

    “十三弟啊，十三弟！你的心还是太软。太软就会有弱点，被人利用。你舍不得杀这个小妖女，那姐姐就来替你做吧。”

    计都公主望着殿门口，秀美的脸上，露出一丝冷酷的神色。

    “嗡！”

    一阵兴奋的刀鸣声，从虚空中传出，那凶刀计都的呻吟。

    …………三天之后。

    十三皇子站起身来，衣袍一荡，一扫身上晦气。

    “镇殿侯，可以了。现在，你去见父皇吧。”

    刘彻从容道。

    “是，殿下。”

    镇殿侯起身离开，往中央紫气殿的方向离去。同一时间，十三皇子刘彻也往军处机的方向走去。

    “微臣，参见人皇陛下！”

    恢宏、大气的中央紫气殿前，镇殿侯恭恭敬敬的跪伏地上，大气不敢喘，就像一个见到大人的小孩一样。

    中央紫气殿一片寂静，片刻之后，一个洪亮、威严的声音响起：

    “说吧。”

    镇殿侯跪伏在地上，将上古战场一行，详详细细的叙来。他即没有偏向刘彻，也没有偏向杨弘。刘彻故意纵容，杨弘的私心，全部一一道来。

    做为皇宫守卫者，忠于的，永远都是人皇。

    镇殿侯叙完后，中央紫气殿前，一片寂静。

    “宣，英武侯杨弘觐见！”

    洪亮的声音，不容质疑。

    “是，陛下。”

    镇殿侯恭恭敬敬的退了出去。

    …………“什么？人皇宣我进中央紫气殿！”

    英武侯府中，杨弘望着进来传话的老太监，惊得站了起来。眼下正是十三皇子牵扯进，上古战场大量王侯阵亡的事件中。人皇在这个时侯，召他入宫，就太敏感了。

    杨弘望了一眼手中的青银蟠龙戒，自从进了上京城后，这只戒指看起来，就像普通戒指一样。上京城乃是天子脚下，戒中灵魂胆子再大，也不敢在这个地方，轻易露出端倪。

    “侯爷，赶快动身吧。人皇陛下，还在等着。”

    “公公前面请，我这就去。”

    坐在马车里，任杨弘再大的心机，再深的城府，此刻也不禁脸色微白，心中忐忑。他是武侯，高高在上，更经历战场磨练，心志坚定，但那也要看面对什么人和什么困难。

    在当今人皇面前，再深的城府，再大的心机，也如婴儿般可笑。

    马车轱辘辘的进了皇宫。杨弘心中清楚，一旦人皇以这种方式，召他入宫。就意味着，这是非常正式的询问，乃是有关国体，国事的事情。

    “微臣杨弘，参见人皇陛下！”

    中央紫气殿前，杨弘恭恭敬敬的跪下。四周一片寂静，侍卫退开千丈之外。宫女、太监一个看不到。中央紫气殿周围，静寂的可怕。

    杨弘跪在地上，一动不动。在他的感觉，一股无形的威压，如同一片汪洋大海，笼罩在这里。而自已就是大海中的那叶扁舟。一个大浪，随时可以让自已倾覆。

    把上古战神宫的宫主，娶进宫，做皇后娘娘，把上古其他宗派的掌教，娶进宫做嫔妃。建造镇妖塔，要一劳永逸的镇压妖族，雄才大略，继承三皇五帝的道统……对于中央紫气殿里的那位，杨弘知道的越多。越觉得战栗。在这样的存在面前，就连戒中灵魂那样的强者，也要龟缩起来，大气不敢出。

    一股股无形的威压，如同海浪，从四面八方挤过来。杨弘只觉肩上压了成千上万的山峰，额头，立即冷汗涔涔。

    “你好大的胆子！！”

    一个雷霆般震怒的声音，突然在杨弘脑海中响起。这一刹那，杨弘只觉得整个天地的力量，都朝自已碾压过来。在这股力量面前，自已渺小的就像蝼蚁。

    “砰！”

    杨弘就像一只蛤蟆，猛然被一只大锤挥起，倒飞出三十多丈，“砰”的一声，摔趴在地上，张口就喷出一口鲜血。

    “王侯是社稷肱股之臣，朕亲手御批，你居然出于私心，将其击杀。你眼中还有朕吗！”

    这股洪亮的声音，如同穹宵之上的神祗，在杨弘脑海里回响，无形的威压，甚至将杨弘的身体，震得离得而起。

    在人皇面前，杨弘弱的就像蝼蚁。

    “噗！”

    杨弘张口又喷出一口血，他全身真气，直接被这股威压震散，像蛤蟆一样，双手双脚撒开，趴在地上。

    中央紫气殿数百丈内，空气波动，杨弘隐隐感觉，一双巨大的眼眸，正在虚空深处，冷冷的望着自已。

    是生，是死，就在这双眼眸的一念之间！

    杨弘心中冷汗涔涔，知道下一句话，就是判定自已生死的关键。

    “微臣，罪该万死！”

    杨弘趴在地上。他这翻话，无意是承认了自已击杀多位王侯的事。杨弘不清楚，为什么人皇会相信十三皇子的片面之辞。但多年战场的磨砺，让他养出一种直觉。知道，在这种神祗般的存在面前，否认和辨解，只是取灭亡。

    “轰！”

    下一意识，杨弘感觉到一股无形的力量，将自已的灵魂剥离出来，钉在一片炽热的火海之中，无边的痛楚从四面八方传来，源自灵魂的痛苦，根本无法切断！

    “啊！”

    中央紫气殿前，杨弘猛然长飞起，口中出一声凄厉的惨叫。以他的武道意志，居然也承受不住，这边灼烧灵魂的无边火焰。

    一个雷霆般的声音，在火焰上方回荡：

    “朕让你去做的，你就尽管去做；朕没让你去做的，你永远不要碰触……记住了吗？……”

    “臣……谨记！……”

    杨弘强忍着无边的痛苦，说出这三个字。

    “嗡！”

    下一刻，杨弘的灵魂重新回到了躯壳。他的头凌乱，瞳孔黯淡无光。他身上的侯服完全湿了，身下更是一滩汗水积聚的水渍，真正的虚脱了！

    人皇的声音，犹如雷霆般响起：

    “你胆大妄为，击杀朝廷王侯，本该处斩。但念在你替大周立下赫赫功劳，，故暂且饶你一死。不过，死罪能免，活罪难逃。去军机处领了‘天工锁’，前往殷山服役吧！”

    “微臣，领旨。”

    杨弘逃过一劫，哪里还敢说什么。对于一个武侯来说，去殷山艹持贱役，简直脸都丢尽了。不过，杨弘对于这些已经不是很在乎。他现在在乎的只有力量。

    杨弘心若死灰，正要离开。突然一股紫气，破空而来，轰入他的体内。眨眼之间，一道道黑气，从杨弘全身的窍孔里喷了出来，消散在虚空中。

    杨弘怔了怔，人皇居然除去了他中了方云的一身毒气。

    “功必赏，过必罚。你虽然为一已私利，击杀朝廷王侯，犯下大罪。但本身乃是为太子刘秀谋划。其心可表，不可不赏！”

    人皇的声音，再次在杨弘脑海里响起：“这是朕赏给你的。拿去吧。”

    声音一落，一支锦盒从虚空中飞出，落在杨弘身前。

    杨弘呆了呆，随即大喜：

    “杨弘叩谢陛下隆恩！”

    杨弘接过锦盒，退出了皇宫。到了英武侯府，杨弘打开锦盒，只见盒底躺着一本经书，一个丹盒。丹盒打开，一个全身沆沆洼洼，满脸惊恐的残缺小人，映入杨弘眼中。

    “次品神丹！”

    杨弘倒抽了一口凉气。次品神丹，虽然是炼制神丹的失败品，但药效也极强，远在绝品神丹之上！

    在书房中怔怔的站了半晌，杨弘随即明白过了。人皇这是先罚后赏，依旧要借用他的力量，去平衡方家！

    （未完待续）

