    看着看着，叶佳期困了，一手紧紧握着小礼物，一手放在肚子上，睡着。

    孙管家替她盖好毯子，轻轻叹了一口气。

    ……

    飞机飞了整整十一个小时，到达芝加哥的时候正是夜晚刚刚降临之时。

    天色已黑，夜幕低垂，月色穿过稀薄的云层照在地面上。

    这个时间点的芝加哥很是热闹，大街上一片喧嚣。

    晚上有点冷，叶佳期呵了呵手，和孙管家坐了出租车往她们租住的小区赶。

    几天没回来，小区还是老样子，这儿俨然已经成了叶佳期的家，当熟悉感扑面而来时，她的心口泛起一阵阵暖流。

    “叶小姐，累了吧？吃过饭洗个澡，早点休息。”孙管家替她脱下大衣。

    “嗯，是挺累的，我不想吃饭了，洗个澡我就睡了。”

    “不吃饭不行，多少吃一点，你先去洗澡，我给你准备一份清淡的红豆圆子，喜欢吗？”

    叶佳期只好依了：“行，我去洗澡。”

    解开发带，脱掉衣服，叶佳期躺在温暖的浴缸里。

    整个浴室都格外舒适，水是暖的，空气是热的，夜里头很安静，只有水响声和叶佳期浅浅的呼吸声。

    也不知道是不是温度太舒服，她打了个盹，差点睡着。

    她在飞机上一向睡不安稳，这一下飞机，就很想睡觉。

    为了不感冒，她匆匆忙忙穿了衣服，吹了头发，进卧室去吃孙管家已经给她准备好的红豆圆子。

    小圆子白胖胖的，像一个个小精灵。

    叶佳期吹了吹热气，一口一口吃掉小圆子。

    红豆馅香甜四溢，唇齿间都是红豆的芬芳。

    她记得乔斯年也爱这种小圆子，不过他嫌红豆馅的太腻，他更喜欢酒酿的桂花小圆子。

    小时候，她感冒咳嗽没胃口，他就会让吕姨做小圆子给她吃。而他，则会很耐心地用勺子喂她，一勺一勺，直到看着她填饱肚子，脸色渐渐恢复。

    这些回忆就像是蜜糖，被她小心翼翼珍藏着。

    原本是她和他共同的回忆，如今，也只有她一个人记得了。

    失去记忆后，他还会喜欢她，已经很出乎她的意料，她已经没有太多想奢求的。

    劳累和奔波，叶佳期困了。

    她躺在床上抱着被子，几乎是在一瞬间入眠，眼皮子都抬不起来。

    夜微澜，星空璀璨，黑色无边。

    第二天清晨。

    叶佳期累得抬不起手来，只好迷迷糊糊按了秘书部主管的号码，跟她又请了一天假。

    秘书部主管还算通融，没有太过为难，只是叮嘱她好好休息，记得来上班。

    叶佳期补了一觉，直到将近中午，才费力地从床上坐起来，揉了揉眼睛，看向窗口。

    视线渐渐清明，今天又是一个明媚的艳阳天。

    “孙管家，孙管家。”

    “叶小姐。”正在做菜的孙管家连忙跑进来，“醒了吗？今天去上班吗？”

    “不了。”叶佳期摇摇头，“又请了一天假，午饭做清淡点吧，胃口不太好，不怎么想吃。”

    “是太累了，长途飞行是很累，我也不习惯。”

