    不一会儿，炎魔捧着一个盒子回来，他恭恭敬敬地把这盒子捧过来，捧到了李七夜的面前。

    　　李七夜也未多看一眼，就收下了，说道：“你的魔愿呢？”

    　　炎魔忙是铭下自己的魔愿，递给了李七夜，李七夜也随手收下了，然后站起来，欲离开。

    　　“陛下——”此时，炎魔忍不住叫了一声，张口欲言。

    　　李七夜只是冷冷看了他一眼，说道：“有话快说，别吞吞吐吐。”

    　　炎魔深深地呼吸了一口气，对李七夜拜了拜，说道：“小的想请教一下陛下，未来的世界，有着什么等待着我们？”

    　　李七夜看着炎魔，神态冷漠，说道：“怎么样的世界等待着我们，你觉得呢？又或者，你想要怎么样的世界？”

    　　“我，我也不知道。”炎魔想了想，不知道该怎么说好，他犹豫了好一会儿，说道：“或者，那是我们解脱的世界。”

    　　“如果想知道，那也不难，你自己去斩魔断，不就知道了。”李七夜冷淡地说道：“如果你想上最好的台阶，那就慢慢熬吧。”

    　　炎魔沉默起来，在魔界，谁都能上斩魔台，但是，不样的层次，所上的台阶也不一样，没有人知道，上了斩魔台之后，这将会是什么。

    　　李七夜不再理会炎魔，坐上了软舆，梅素瑶她们立即抬着李七夜离开了。

    　　离开之后，陈宝娇不由娇笑，说道：“公子这是一箭双雕呀，既知道了想知道的事情，又拿到了宝物。”

    　　“随手而为而己，宝物这些只不过是附带。我要让天弃魔王来找我。”李七夜坐在软舆之上，淡淡地一笑说道。

    　　“那个天弃魔王若知道了，只怕会找公子拼命。”李霜颜不由说道。

    　　看木剑圣魔就知道他有多强大了。像木剑圣魔这样的存在，绝对是神皇级别。然而，木剑圣魔都怕天弃魔王，这可想而知天弃魔王是多么的可怕了。

    　　“他不会的。”李七夜老神在在地坐在了那里，悠闲地说道。

    　　说到这里，李七夜把装有神火温心的盒子递给了陈宝娇，说道：“这东西好好利用吧，这对你大有禆益。”

    　　陈宝娇不由打开来观看，一看之下。这还真把她吓了一跳，因为盒子里面装着一颗心脏，而且还是在跳动着的心脏。

    　　“要吃下这东西吗？”想到要吃下一颗心脏，陈宝娇都不由吓得一大跳。

    　　“那不是一颗心脏。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这是火神温心，虽然它被称为’心’，但，它并不是一颗心脏，只不过是地下极火所结，猛烈而不狂暴。所以，才会被称为火神温心，它润如玉。却有着滔滔不绝的爆发力，这对于你的霸牝仙泉体，那是再适合不过了。“

    　　听到李七夜这样说，陈宝娇仔细观看，仔细观看一番之后，才发现这的确不是一颗心脏，这里面跳动的不是心跳，而是闪动着的神火，似乎。在这里面蕴藏有无穷无尽的神火力量，似乎这么一个火神温心可以炸毁一个世界一样。

    　　“帝兵入征途。魔士上斩魔台。”在这个时候，一直没说话的梅素瑶说道：“他们去的世界。究竟是怎么样的世界呢，在九界之外吗？”

    　　梅素瑶比李霜颜她们知道得更多，他们长河宗记载了一些关于帝魔小世界的东西，这里面的记载，很多传承都不知道的。

    　　刚才炎魔的话，对了梅素瑶很多的感触，她又不由想到了宗门内的记载，一个没有答案的记载，所以，她忍不住问李七夜。

    　　对于梅素瑶这个问题，李七夜不由目光一凝，望得很远，说道：“九界之外，谁人知道九界之外呢？”“传说中的第十界呢？”梅素瑶不由轻轻地问道。因为她从李七夜身上知道一些事情，李七夜带她去看了一些万古以来少有人知道的东西，关于这些东西，就算是他们长河宗，也只不过是划入传说神话这一类，那怕是他们长河宗，也一样是记载含糊不清。

    　　“第十界？”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这里面没有那么简单，或者说，从来没有人知道这里是要去哪里，除了已经过去的帝兵和魔士，又或者，他们去的是不同的世界。”

    　　李霜颜她们更是专心去聆听，特别是白剑真，她也明白，这里面涉及了外人不知的辛秘，这样聆听的机会可以说是十分难得。

    　　魔士上斩魔台，帝兵入征途，这里面的秘密，隐藏得太多东西了，甚至可以说，没有人知道去了另外一个世界是怎么样的世界，包括魔士和帝兵他们自己。

    　　“或者，只有去了那个世界，你才知道那是怎么样的世界。”李七夜目光深邃无比。

    　　活泼的陈宝娇说道：“虽然我是不知道这些，但是，为什么说魔士一定要上斩魔台，帝兵一定要入征途呢？”

    　　李七夜不由笑了一下，说道：“为什么修士一定要争天命呢？为什么那么多人打破头颅都想成仙帝呢？你可以认为这是本心，又或者是吸引力，总之，这是他们的追求。就像我们一样踏上仙帝之路，一去不返，明知道这条路有可能成为一堆枯骨。”

    　　对于这样的话，李霜颜她们也不由为之沉默起来，千百万年以来，多少人踏上通往仙帝的道路，但是，每一个时代能成为仙帝的也就只有一个人而己，最终，全部成为这条道路上的枯骨而己。

    　　“我们继续走，公子是不是也应该给梅姑娘弄一件宝物或者是仙草药王来？”陈宝娇不愿再谈这个沉重的话题，娇笑地说道。

    　　与在宝柱圣宗的时候相比，现在的陈宝娇变得更加活泼，本是妩媚*的她，现在一旦活泼起来，更是让人心神摇曳，为之着谜，她简直就是让人为之发狂的尤物。

    　　“能随公子来涨见识，我已经很满足了。”梅素瑶含笑，不论是什么时候，她都是那么的美丽，特别是当她返朴归真之后，她整个人变得更加出尘超凡。

    　　“素瑶缺的不是宝物。”李七夜笑着说道：“如果她要宝物，甚至不需要来这里。”

    　　梅素瑶含笑，她追随李七夜，的确不是因为宝物，她为李七夜抬轿也不是因为宝物，因为李七夜给了她感动的东西，任何宝物都无法与之相比的东西，对于她而言，没有什么比这个更珍贵了。

    　　“好吧，我们一路风尘仆仆，那应该去洗个澡吧。”李七夜伸了一下懒腰，笑着说道。

    　　“美得你哟。”陈宝娇不由娇嗔一声，脸儿无缘无故地红了起来，红扑扑的。

    　　在魔界的南方，有一个巨大的森林，这个森林乃是郁郁葱葱，森林中生长着的全部都是同一种树木。

    　　这是一种看起来像古木一般的树木，细叶，粗枝，更惹人注目的是树上结着一颗颗红通通的果实，这些果实只有拇指大小，晶莹剔透，看起来像是一颗颗红色的玛瑙宝石一样。

    　　让人心动的不是这一颗颗果实看起来像宝石，而是这一颗颗果实散发出的香味，这香味引人欲醉，似乎，这香味是一股引人欲醉的酒香，这酒香，就算心神坚定的修士闻到了，都忍不住吞一口口水，让人垂涎欲滴。

    　　在这一棵棵的果树上，挂着一只只的猴子，每一只猴子只有家猫大小，全身的毛发是金色的，但是，当它一睁开眼的时候，魔气喷涌，宛如可以吞噬任何人的灵魂一样。

    　　此时，在这片森林之外站着很多修士，很多修士站在森林之外，但是就是不敢进去，只能站在那里流口水。

    　　原因很简单，这一只只挂在树上的猴子可不是猴子，它们是魔士，不管是谁，一旦踏入了这片森林，都会受到这些猴子的攻击。

    　　“如果没有魔猴守着，那该多好呀。”有人看着树上果实累累的红果，不由喃喃的说道。

    　　有一位出身于大教的大贤也不由吞了一口口水，说道：“是呀，据我们宗门的记载，魔酒果，此乃是好东西，酿成了仙酒，可温神，可祛魔，更不说乃是一大仙酿了。”

    　　站在森林之外的众多修士都想去摘这些果子，可惜，没有人敢去，原因很简单，看到树下那一具具的尸体，就已经让人却步了。

    　　在此之前，有不少修士进去想摘这些果子，但是，受到了魔猴的围攻，一只魔猴，这并不可怕，一大群一涌而上，就算是大贤，也在眨眼之间被撕得粉碎。

    　　就在众多修士观望的时候，一个青年已经踏入了这片森林。

    　　这个青年十分年轻，他神骏出众，最引人注目的是他一双眼睛，他一双眼睛宛如宝石一般，深邃而动人，似乎会说话一样，让人一看他的眼睛就会被吸引一样。

    　　“是青玄古国的神梦回。”看到这个青年，一位来自于中大域的修士不由叫了一声。

    　　“正如传言一般，的确是潜力无双，可惜，是生错了时代了，又或者说，他出世迟了，如果他再早十多年，只怕也能与姬空无敌他们比肩。”有老一辈看了着这个踏入森林的青年说道。

    　　今天临时有事在外面，所以更新延迟了。R655

