    “粑粑~麻麻~”

    第二天项风和思思是被我们的小家伙给吵醒了，也许是知道今天要去找哥哥玩，也许是想要吃好吃的果果，我们的小家伙今天起得格外的早。

    “真是一个勤劳的宝宝，比爸爸妈妈都起的早。”

    “宝宝真棒～”

    被小家伙吵醒了，项风和思思坐起来笑着很有默契地对着小家伙比划了一个大拇指。

    “呵呵～”

    好嘛！小孩子被夸赞确实很有必要，这不被爸爸妈妈夸赞了，小家伙那叫一个兴奋，笑得那叫一个开心。

    “咦～你们怎么都起这么早。”

    等项风和思思抱着洗漱好的小家伙出来，家里的其他人都已经在客厅里坐着了，特别是两个丫头，以往周末的时候，那都是睡到自然醒的。

    “嘻嘻～哥～我们快点出发吧！我都想见我哥他们了。”

    已经一个星期没有去农家乐那边了，杨倩这丫头早就想几个哥哥了，这不看到项风出来，嘻嘻笑着就走了过来。

    “走~”

    今天不在家里吃早餐，而是直接去农家乐那边，看着急切的杨倩和小家伙，项风大手一会，带着就朝着屋外走去。

    “李伯~我还说去叫你们呢！”

    等开车从别墅大门出来，就看到李林一家在门口等着了，这次可是全家总动员，就连李勇两口子也在。

    “哈哈~我们也是刚出来。”

    虽然李林嘴上说着刚出来，但项风能看的出来，李林一家应该是出来也有一会了。

    “嘻嘻~妹妹~”

    “呵呵~姐姐~”

    好嘛！就在项风和李林说话的这功夫，两个小丫头看见了对方，这不就在车里挥舞着小手可是兴奋地打着招呼。

    “好了~都坐好了，等到了那边你们在一起玩。”

    看着两个兴奋的小丫头，众人也是很无奈，这两小东西现在可是好的不得了，还好不是坐在一个车里，要不还不知道这两小丫头要怎么闹腾。

    “小玲她们出发了没有，要不要我们去接她们。”

    安抚好小家伙之后，项风对着坐在副驾驶上的思思问道。

    “我们先去，她们等下接上陈叔在一起过去。”

    思思和小玲可是很好的闺蜜，虽然现在已经嫁做人妻，但关系还是如往昔一般的好，而且两人都是直来直去的性格，也不用在意这些不必要的事情，这不听了项风的话，思思就把小玲的意思和项风说了。

    “我说你们哥仨都快一点，今天来的人可不少，可不能耽误了。”

    今天是周末，农家乐的客人不用说，那肯定是不少，而接待项风一行人的任务自然就落在哥仨身上了，这不一起来就被孟林指挥着跑来跑去。

    “放心吧！孟哥，已经准备的差不多了，就等着我哥他们来了。”

    现在哥仨的日子过得可是痛苦并快乐着，每天都有做不完的事情，但不得不说，哥仨的进步还是很大的，驾照的事情就不说了，每天哥仨都抽出半天的时间去驾校学车，剩余的时间不是在地里就是在农家乐忙活着。

    “爸爸~妹妹来了没有呀！我都想要吃饭饭了呢！”

    好嘛！还有我们的小胖子，这小东西知道今天妹妹要过来，也是起的很早的，这不看着摆放在院子中央的早餐，我们的小胖子就有些等不及了。

    “我说你这个臭小子，刚才是谁说的要等妹妹来在吃的。”

    听到自家宝贝儿子的话，孟林顿时就气乐了，果然长得胖是有原因，这小东西对于吃那是真的没有抵抗地。

    “嘻嘻~”

    而我们的小胖子听到爸爸的话，立马就嘻嘻地笑了起来，完全没有一点不好意思的样子。

    “哎~”

    看着自家傻笑的宝贝儿子，孟林心里那叫一个郁闷，自家这个宝贝儿子到底是随谁啊！

    “滴滴~滴滴~”

    就在这时，院子外面传来了汽车的喇叭声，这下好了，还在傻笑小胖子顿时就惊喜地尖叫起来，转身直接就跑了出去。

    “臭小子~你慢一点，别摔着了。”

    当父亲的对于子女，嘴上总是说着言不由衷的话语，这不看到儿子跑出去，孟林又开始担心起来。

    “哈哈~哈哈~哈哈~”

    而在一旁看着的哥仨，看到这父子两的日常，都忍不住哈哈大笑起来，当然了，在笑的时候，哥仨也跟着走了出去，今天她们的小妹要来，对于他们来说，也是很高兴的事情。

    “哇喔~妹妹来咯~妹妹来咯！”

    出来的小胖子可是兴奋了，不等我们的小家伙下来，这小东西就在原地蹦跶着大喊起来。

    “呵呵~锅锅~锅锅~”

    “嘻嘻~哥哥~哥哥~”

    同样的，在车里的两个妹妹也看到在蹦跶的哥哥了，这不也都在车里开心地大喊起来。

    “小孟~又来打扰你了。”

    下车后，小的和小的玩，大的和大的玩，至于老的，那就由孟林这个东道主招呼了，这不看着热情的孟林，李林笑着和孟林说了起来。

    “老爷子~看您老这话说的，我可是巴不得你们天天都到我这里来。”

    李林现在可算是孟林的大客户了，没有办法，谁叫人家公司开的大，基本上每个周末都他们公司的人过来团建。

    “哥~你们学车学的怎么样，我可告诉你们哦！要说你们学不会，看我不告诉把和二叔，让他们好好收拾你们。”

    这边杨倩这丫头拉着王琴琴找自己的三个哥哥了，这不刚见面，杨倩这个小管家婆就开始给三个哥哥上紧箍咒了。

    “哈哈~”

    而在一旁的王琴琴看着有些囧的哥仨，在看看一脸得意的杨倩，先是笑了笑，接着脸上就多出莫名的神采，但也就是一眨眼的功夫，接着脸上又露出了笑容。

    “哎哟~我的好妹妹啊！你可别折腾我们了，你不看我们都瘦了。”

    “是啊！小妹~你看我们现在都黑了好多。”

    “小妹~等我们有时间，哥哥们带你去逛街，给你买好吃的。”

    对于自家这个小妹，不管是杨鹏还是杨海杨林，那都是头疼的没有办法，这不在喊苦的时候也不忘贿赂自家的小妹。

    “嘿嘿~这还差不多~”

    好嘛！看着三个哥哥这个样子，杨倩顿时就开始嘚瑟了，还真别说，那个样子还真的有点欠揍。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

