    一舞毕，满堂喝彩。

    人人都在慨叹，这主舞的女子虽不算漂亮，却自带一股清冷优越的天家气质，就连坐在主宾的太子都对她露出觊觎的目光。

    秦晚心中冷哼，本仙女给你们这帮凡人跳舞，是你们几辈子修来的福分。

    她正这么想着，就听韩修宁击掌赞扬道：“不错，赏！”

    金银绸缎被人送到面前，秦晚不屑一顾。

    按照礼节，受赏后，她作为主舞要向韩修宁敬酒，于是她有模有样地叩拜，然后走到主桌前，准备在韩修宁接过她的酒樽时动手。

    可让秦晚一万个没想到的是，就在她双手向韩修宁敬酒的时候，韩修宁不但没有接过去，而是一把抓住了她的手腕，下一秒就将她直接扛在了肩上，站起身对众人道：“各位同僚，这丫头我要了，你们该吃吃该喝喝，我要回房享用了！”

    秦晚大骇，本想反抗，却被韩修宁突然点中穴道，全身麻痹，无力再挣扎。

    将军府的后院，满园海棠盛放，一阵风来，海棠花瓣洒满鹅卵石铺成的小路。

    “放开我！”秦晚挣扎道。

    韩修宁扛着她，冷笑一声：“你刚刚要行刺我？”

    秦晚愣了一下，沉默了。

    韩修宁身上带着酒气，走路也有些摇晃，说话也带着酒气：“小小舞姬，想要行刺大将军，你说你该当何罪？”

    秦晚咬了咬下唇：“既然被你发现，要杀要剐，随便你！”

    韩修宁问：“你叫什么名字？”

    秦晚扭头不回答。

    韩修宁将秦晚扛到他的卧房内，毫不怜惜地将她扔在了床榻的软被上。而他自己则解开绑带，脱掉那一身银鳞色的轻铠，带着浓重的酒气，逼近秦晚。

    秦晚一看不好，身上仍然麻痹着用不上力气，但好在身体还能动。

    就在韩修宁靠近的那一瞬间，秦晚迅速抽出青丝间的朱雀簪子，毫不犹豫地向韩修宁心口刺去。

    可韩修宁仿佛早就看穿她的意图般，左手一下子抓住了她的手腕，右手直接从她手里夺走了那支簪子，二话不说将它捏毁扔到了地上。

    “我的簪子！”秦晚大怒，那是她最喜欢的簪子，转而怒道，“你弄坏了我的簪子！”

    韩修宁见她是真的心疼那簪子，嘴角挑笑：“一个破簪子而已，跟了本将军，以后我再送你一个更好的。”

    说着，韩修宁一手握紧秦晚的两只手腕，不由分说地将它们控制在她的头顶。

    “住手！你不要碰我！”秦晚大叫道。

    韩修宁看着秦晚冷面拒绝的样子，不由眼底的情动更浓：“今日所有的舞姬都在求着本将军一亲芳泽，唯有你是想要本将军的命。可是丫头，你想要我的命，那就得用你的一生来换，有来有往，这才公平……”

    第二日，秦晚撑着酸痛的身体苏醒过来，韩修宁顶着昊天的一张脸就睡在她旁边。

    她又羞又气，不仅任务没完成，还白白搭了清白进去。

    这任务做成这样，非得把她的主子公子路气死不行。

    秦晚见韩修宁没有醒，轻轻扯下床上的帷幔，转着圈将自己裹了起来，小心翼翼地下了地，左右看看，发现墙上挂着一把展示用的短剑。

    秦晚眼睛一亮，蹑手蹑脚地去取那短剑，退去剑鞘，倒握着剑柄就向韩修宁刺去。

    可是没等那剑碰到韩修宁，她就已经被他猛然一拽，再次倒在了床榻上。

    韩修宁将她手里的短剑躲过去，一下子扔到了墙角。

    接下来又是一番强取豪夺，直到日上三竿，他才放了秦晚。

    秦晚委屈地快要哭出来了，她只怪自己的武功学废了，这种时候竟然连反抗的一丝机会都没有。

    韩修宁看着她扁着嘴泫然欲泣的样子，笑着摸摸她的头：“想要杀我，失败一次，就得受罚一次，如果你喜欢跟本将军缠绵床围，那就不妨天天来行刺，本将军倒是欢喜得很，就看你自己承受不承受地起。”

    “韩修宁！我定要杀了你！”秦晚大怒道。

    韩修宁一挑眉毛，模样和昊天如出一辙。他挑起秦晚的下巴，不屑道：“好啊，本将军等着你。说不定，还没等你杀了我，你就已经爱上我了。”

    “做梦！”秦晚恨道。

    韩修宁：“咱们走着瞧。”

    说罢，韩修宁站起身，穿上衣服，大步走到门前，推门出去了。

    秦晚气得拿着拳头使劲砸着床，咬牙切齿，痛心疾首。

    自己这个小仙女，数万年的清清白白，就毁在这么一个凡界无耻之徒的手上了！真是让人恨得恨不得将他拆骨锉灰！

    之后的日子里，秦晚就这么不情不愿地被韩修宁养在将军府内。

    而府中人，也都在韩修宁的要求下，恭恭敬敬地唤她一声“秦夫人”。

    一时间，将军府上下都在说，自家韩大将军向来不近女色，而秦晚却能只是跳了一支舞就从一个卑贱的舞姬一跃成为自家将军最宠的夫人，让人不得不羡慕她的运气。

    秦晚根本不管那些下人们怎么说，她每日最重要的事就是练剑。

    她就不信，自己辛辛苦苦学了十几年的武功，在韩修宁面前怎么就那么不堪一击。

    秦晚甚至怀疑公子路给她请的师父教的不是什么正经武学。

    韩修宁知道她为什么练剑，也不拦着。

    秦晚见他不在意，就更加肆无忌惮地进行着各种刺杀行动，韩修宁就像觉得好玩一般，每次待她前来行刺，就变着花儿地跟她比划几招。

    当然秦晚次次都输，从来不曾赢过一次。

    而她一旦输了，就不得不被韩修宁强拉着陪吃陪睡，整夜求索，不得安生。

    秦晚觉得自己作为一个仙女的脸面，已经彻彻底底地丢尽了。

    就在她想要彻底放弃刺杀行动，逃离将军府时，却没想到，韩修宁的母亲韩老太太得知自己的儿子在家养了个舞姬之后，气势汹汹地从沧州来到兴城。

    韩老太太抵达将军府时，韩修宁正巧上朝去了。

    秦晚躲在内院，并不想搭理那位老夫人，只求着井水不犯河水就好。

    谁知道她正这么想着，就被下人传唤。

    “秦夫人，老夫人让您马上到东院去奉茶。”

    秦晚一听，一个头两个大：“我不去，为什么我要给她奉茶。”

    那下人有些惊诧，却也没多说什么。

    可不一会儿，那韩老太太就带着一众丫鬟婆子气势汹汹的而来。

    “来人！给我把这个不知天高地厚的丫头绑起来！今日，我就让她知道知道我韩家的规矩！”

    秦晚一看这些丫头婆子在那韩老太太的指令下要对她动手，脾气嘭的就爆了。

    她抓起手边短剑，三五两下就把一众丫鬟婆子打得满地找牙，吱哇乱叫。

    随后瞪着那韩老太太道：“韩修宁欺负我也就罢了，你们这些人也敢对我叫嚣，开什么玩笑！”

