    “卧槽！老板，你可以啊！难怪小钟的妹妹都不要，早就准备好了精灵妹妹啊！”

    猛然听见精灵妹妹，莫妮卡跟李岳都吓了一大跳，心脏都慢了半拍，相视一眼，确定好了耳朵遮起来了，这才放下心来。

    “什么精灵妹妹，你是不是游戏玩多了？”李岳看似漫不经心回了一句。

    那位食客嘿嘿一笑，说道：“没错，我是喜欢玩游戏，但是你不觉得吗？这位小姐姐的模样，cosplay精灵的话，相当完美吗？”

    李岳心中吐槽了一句，“废话，当然完美了，她就是精灵啊！”

    虽然很想吐槽一下，但是李岳很清楚，这样的吐槽是不可能说出来的，所以就只好憋在心里。

    “别看她长的好像是西域那边的人，实际上她就是京都人，身份证都有，你们放心。”

    李岳为了担心他们问别的问题，直接将这个事情说出来了，为了堵住他们的嘴巴。

    尽管是这样，但是大家似乎都还是很激动，纷纷围绕着莫妮卡，七嘴八舌。

    “小姐姐身材那么好，以前是不是模特啊？”

    “美女，有没有电话号码交换一下？”

    “你土不土，还电话号码，现在当然是互换威信啊！”

    “扫我！快点扫我！”

    见到大家那么热情，但是莫妮卡似乎早就已经想到了，只是微微一笑，然后不动声色，不碰到任何一个人，从大家的包围之中窜出来了，然后笑道：“你们所说的手机或者是威信什么的，我现在还没有，等到我领到第一份工资之后，我会去买一个的。”

    其实莫妮卡的学习能力很强的，虽然一直是跟在李岳的身边，但是她无时无刻都在学习着各种知识，虽然不算是学习了很多，至少是将手机这种通讯装备给记在心里了。

    今天出去一趟，发现了很多低头族，手机似乎有一种神奇的魔力。

    大家都很喜欢低头望着它，莫妮卡现在还不是很了解，不过相信自己以后就能够明白了。

    现在自己已经决定在这边生活了，跟随在李岳的身边，将他视为自己的主人，尽管李岳自己不愿意承认，让自己喊他老板。

    实际上莫妮卡心中还是有一种根深蒂固的观念，李岳就是自己的主人，就算他想要自己做什么事情都可以，就算是献出自己的身体也在所不惜。

    因为李岳是第一次真正对待自己的人，真正将自己当做一个生命来对待的人。

    不管有没有所谓的奴隶契约，自己都会将李岳视为一生一世的主人。

    尽管精灵的寿命很长，李岳也知道，但是走一步算一步呗，反正有系统，估计这个问题也不是很大。

    “美女，你那么漂亮应该当模特，当什么服务员，李岳一个月能够给你多少钱。”一个食客故意这样一说，他感觉到了，莫妮卡虽然很聪明的样子，实际上性格还是很单纯。

    他并不是要挑拨离间，只是想要问问李岳这边当服务员多少钱，只是纯粹的好奇而已。

    如果直接问的话，担心老板会不高兴，所以就故意拐弯抹角。

    但是李岳站在厨房里面，当然听见了，心中也明白他是什么意思，只是好奇而已，没啥好隐瞒的。

    再说了，自己又不是只给个几百块钱，自己给的价钱，他们绝对想不到。

    “多少钱？老板好像说过，一个月好像是两万块钱吧，年底还有分红什么的，五险一金都有，其余的我就不太清楚了。”

    莫妮卡也正是单纯，直接就说出来了，因为她目前对蓝星的钱没有什么太大的概念，甚至不知道两万块钱是多少钱。

    一听见这个价钱，在场所有人都安静了，跟着就是齐齐倒吸了一口凉气。

    现在在这边的所有食客，都是从底层爬起来的，一开始两三千块钱的工资，一直到现在两三万的工资，这些都是自己辛辛苦苦积累而来的。

    但是现在听见莫妮卡说自己的工资，好像还是稀松平常的样子。

    最主要的是，李岳一个月居然给两万块钱？年底还有分红？五险一金都有？这是服务员吗？

    就算是一般的白领都没有这样的待遇啊！再加上大家都很了解李岳，他说的年底分红，绝对不是给个几百块钱意思一下的那种，而是真正会给大钱的那一种。

    毕竟，这里的效益那么好，李岳又不是小气的人，绝对不会少给的。

    五险一金都有，这样的福利，难道还包吃包住吗？

    “这么好吗？难道还是包吃包住？”一个食客自嘲了一声，随口说了一句。

    莫妮卡看着他，眨巴着漂亮的大眼睛，“包吃包住？老板说过以后都不会让我饿肚子，我就住在这里啊！”

    这一句话一出来，李岳顿时就暗道不好！果然，下一秒钟，所有人都发出了震耳欲聋的惨叫。

    “老板！你还招人吗？我愿意干活！”

    “我不要两万！我只要一万块钱一个月就好了！”

    “我也是，不用包住，给口吃的就行啊！”

    若是别人说包吃包住，大家还不会有那么大的波动，但是李岳说的包吃包住，这就不得了了啊！

    住的还是一般，没啥好激动的，但是这个包吃就不得了了！这才是最重要的点！

    老板的手艺有多好，他们是最清楚的了！所以现在弄出这样的条件，谁不会心动呢？每天都能够吃到老板完美的手艺，简直比在天堂还要幸福啊。

    虽然大家都说要来李岳这边工作，基本上全都是开玩笑的，毕竟他们都已经有自己的生活圈，拥有自己的事业，也就是开个玩笑就是了。

    哪里真的可能会抛开一切跑到这边来老老实实做事呢？

    莫妮卡不知道大家为什么会这样悲伤，没错，就是悲伤，看上去很伤心的样子。

    李岳这个时候喊了一嗓子，“莫妮卡，上菜！”

    “来了！”莫妮卡应了一声，然后就跑到厨房里面，开始端着菜肴上来了。

