    秦风听到这个话，再看看潘琴的眼神，多少有点暧昧，秦风明白，或许这个潘琴是真的喜欢自己，女人喜欢有本事的男人，那是没错的，只是秦风现在还不行呀，他可不能跟这个潘琴有什么关系。

    秦风就忙笑道；“潘老师，我只是做了一点我自己做的事情，没什么的，和我一样有本事的男人很多。”

    潘琴却摇摇头道：“可是为就碰到了秦风先生你这样一个男人，其他的男人我都没看到有什么厉害之处，秦风先生，你不要害怕，我只是说出了我心里的想法而已，我这个人比较直接，有什么说什么，请不要见怪。”

    秦风也看出这个潘琴没有什么心思，只是一个直来直去的人，但是她的眼神多少有点让秦风感觉不太适应，毕竟那是有些勾引的味道，或许连潘琴自己都不知道吧。

    秦风忙笑道：“没事没事，我就喜欢直接的人，毕竟简单。”

    潘琴连连点头道：“谢谢秦风先生能够理解，对道理，囡囡在学校非常好，他是我见过最优秀的学生，你放心，在我这里，我肯定是全力培养他的。”

    这才是秦风想知道的，他不怕囡囡被欺负，因为囡囡不是那种能被欺负的人，但是他担心囡囡的成绩，因为换了一个新的环境，谁也不知道囡囡能不能适应，这就需要一个好老师，现在看来，潘老师的确可以。、

    “那就谢谢潘老师了。”秦风说道。

    “对了，秦风先生，这一次你帮我们学校，所以我想请你吃个饭，不知道你晚上有没有时间。”

    秦风一听，这可没时间，他就算是有时间也不能去呀，潘老师的表情就能看出来，她对自己有意思，秦风忙笑道：“不好意思，潘老师，我晚上没时间，回去还要做饭。”

    “什么？秦风先生，你这么有本事回去还要做饭吗？做你的妻子真是太幸福了。”潘琴也是一脸的惊讶，同时又是投来了倾慕的眼神。

    秦风实在是有种坐不下去的感觉，如果不是因为有事情他肯定会起身离开的，面对潘老师这种极品少妇的勾引，就是秦风也感觉有点控制不住了。

    好在就在此时，一个人走了进来，秦风没有看这个人，但是这个人却看秦风，顿时眼神有些特别了。

    “小琴，这位是学生家长吗？”进来的一个男老师，他长的还行，穿着也是干净，只是看秦风的眼神不对，多少有些嫉妒的表情。

    “对呀，他就是秦风先生，大名鼎鼎的英雄，今天我终于是见到了真人，所以跟秦风先生聊聊天，还有秦风先生答应我们，要帮我们的孩子锻炼身体，下午就开始。”

    那男人听到这个话，顿时就是不高兴了，不过还没表现出来，只是说道：“我们学校不是有体育老师吗？为什么要找别人？”

    潘琴忙道：“体育老师只是锻炼一般的节目，可是秦风先生不同他，可是有本事的人呢，让他教我们的孩子，孩子们也更喜欢，而且身体会更好。”

    “你怎么就知道他肯定能教好，这些事情还是老师专业，请外面的人我看未必就是好事。”

    秦风算是听出来了，自己来这里帮忙不是所有的人都欢迎的，比如这个老师，他也没什么，只是笑道：“如果学校感觉我在这里不好的话我可以离开。”

    潘琴吓了一跳，赶忙拉住秦风说道：“秦风先生，你不要误会，这是校长的意思，就是我们的意思，你先不要急。”

    那潘琴马上就转过身面无表情的对那男老师说道：“小昕，我要你马上给秦风先生道歉。”

    那男老师却是不屑的说道：“我又没有说错什么话，道什么歉，本来就是，专业的事情就要专业的人去做，他根本不是老师，凭什么在这里教学生。”

    潘琴顿时脸色一变道：“陆昕，你敢这样说秦风先生，我今天非要去跟校长说，让他来教训你。”

    “我说错了吗？校长又怎么样？他不就是刚刚来这里，什么都不知道，你以为我怕他呀，再说了你跟一个学生的家长坐在一起，而且靠的这么紧，都不知道你们做什么，还是在学校的办公室，这个事情说出去，才让人害臊。”

    此话一出，那潘琴顿时就炸了，当即就站起来刷的一下给你那家伙一个耳光在，这个耳光不但将那陆昕打蒙了，连秦风都有点蒙，他都不知道刚刚那么温柔的潘琴居然爆发出来这么大的能量。

    不过这也让秦风对潘琴是刮目相看，看得出来潘琴真的是那种非常让男人喜欢的女人，性格和身材都是这样，怪不得这个陆昕会吃醋。

    陆昕当即就大怒了，大声叫道：“潘琴，你不要以为自己长的漂亮就可以为所欲为，你知道老子的身份，你不就是一个被人抛弃的女人吗？有什么了不起，看不上老子，老子还看不上你，你等着。”

    潘琴气的眼泪都要出来了，又要动手，不过这一次陆昕做好准备，一把抓住了他的手说道：“还想打我，我打你才对。”

    陆昕毕竟是男人，抓住潘琴的手，潘琴是没办法的，陆昕的耳光就打过来了，不过他没有打到潘琴，因为秦风在身边。

    秦风在这里的话，还让潘琴吃亏吗？那家伙的手被秦一把抓住，随即又是一个耳光，这个耳光可是秦风打出来的，力道自然是不得了，当即将那陆昕打的趴在了地上。

    秦风冷冷的说道：“就你这样还配做老师？简直给老师这个职业丢人。”

    陆昕被打落了一颗门牙，气的叫道：“秦风你给老子等着，别以为你有点本事就可以胡作非为，老子会收拾你的。”

    秦风还要出手，潘琴一把拉住他说道：“秦风先生不要动手了，让他走。”

    秦风也就没有动手，毕竟这里是学校，那家伙好不容易爬起来就跑了，等这个陆昕走了之后，潘琴的眼里还是湿润的，秦风有些不好意思，忙道：“潘老师，今天是我对不起你了，让他误会你了。”

