    第100章 秦家惊变   

    “都静一静！”

    

    秦守正抬手制止了兄弟们的骚乱，接着说道：“诸位，我们秦家现在的情况，你们也都看到了。

    ‘三绝血魔’柳夜，凶名赫赫，咱们绝不是他的对手。

    而首辅大臣的救兵，还不知什么时候能来。

    如今我秦家已然是被逼入了绝路。

    而造成这一切的罪魁祸首，到底是谁，相信不用我多说，兄弟们心中都应该清楚！”

    

    他目光扫视三人一圈，接着说道：“如今老二他一家住在大宅深处，紧靠着父亲的住处。

    却要我们几兄弟住在外围，意思是什么，难道还不明显吗？

    就是要天下会的杀上来，让我们几兄弟先替他去死！为他争取首辅大臣援兵赶到的时间！”

    

    秦家三兄弟闻言脸色都十分难看。

    

    老二秦守义一向仗着父亲的宠爱，对其他几兄弟常有打压。

    他们心中本就不满已久，要不然这几兄弟也不会走得这么近了。

    

    “三哥说的不错，老二的确是太过分了！”

    老四秦守山愤愤不平，却又叹了一口气道：“可是有父亲大人给他撑腰，咱们又能怎么办呢？”

    

    “怎么办？

    他不仁，我不义！”

    秦守正眼中闪过一抹凶狠之色：“他既然要咱们给他当替死鬼，咱们又为何不能要了他的命！”

    

    此言一出，将秦家三兄弟都吓了一大跳。

    

    秦守正语不惊人死不休，继续说道：“还有父亲大人，听信老二的谗言，将我秦家陷入如此险境当中。

    我看父亲如今已经是昏了头，不再适合做这个家主了！”

    

    如果刚才秦家三兄弟只是被吓了一跳，那现在就仿佛是被五雷轰顶一般。

    

    三个人都完全楞在原地，像个木头人一样的呆住了。

    

    过了好一会儿，老五秦守礼才颤颤巍巍道：“三哥，你……你要造父亲大人的反？”

    

    “不是我要造反，是我要给秦家找一条生路！”

    秦守正沉声说道。

    

    说完，他从腰间摸出一把弯刀，直接放在桌上：“兄弟们要是和我一起干的，那日后咱们共享富贵。

    若不然，也别怪我不讲兄弟情面了！”

    

    三人匆匆赶来，根本没有携带兵刃，此时秦守正忽然翻脸，将三人弄了个措手不及。

    

    看秦守正脸上凶狠的神色，没有人怀疑他说的是假话。

    

    几兄弟沉默半晌过后，老六秦守新开口问道：“三哥，推翻了父亲大人，你是不是要做这个家主？”

    

    “我说过要和诸位兄弟共享富贵！”

    

    秦守正也知道，只是一味吓唬他们，很难让他们和自己一条心，说不定还会临阵反水。

    

    因此立马说道：“从今以后，我秦家不设家主之位。

    由我们四房，各出一人，组成长老会，今后共同决定秦家的大小事务！”

    

    一面是刀子，一面是好处。

    秦家三兄弟在沉默许久之后，终于是做出了决定。

    

    “好，既然如此，那我们便跟三哥干了！”

    

    “三哥说的不错，他不仁我不义。

    咱们没必要为了老二，搭上自己的性命！”

    

    “但是父亲大人那儿……以子杀父，天理不容。

    三哥还是多加考虑才是。”

    

    ……   

    听见三人的回到，秦守正终于也是放下心来，笑道：“诸位放心，我只是想救秦家，可不想背上一世骂名。

    只要父亲大人将家主之位让出来，我自然保证他下半辈子衣食无忧！”

    

    老四秦守山却颇为担忧道：“可是以父亲的修为，若是他一意孤行要护住老二。

    只怕咱们不但计划不成，甚至有可能被他老人家下手废掉！”

    

    “哼！既然事已至此，咱们也只好使用些下作手段，先将父亲的实力控制住了！”

    秦守正朝着三人招了招手：“你们且附耳过来，只需如此这般……”   

    第二日夜晚，秦家各房便难得聚在一起，举行了一次家族夜宴。

    

    这场夜宴是老六秦守新提出来的，一来是大家聚在一起，可以让天下会的人无从下手。

    二来也可以在这个非常时期，凝聚人心。

    

    老六秦守新在秦年升的几个儿子当中，年纪最小，而且一向低调，没有野心。

    

    因此他提出的意见，就连老二秦守义都没有怀疑。

    

    若是老三秦守正提出来，恐怕他还会担心对方会不会有什么算计，不会这么轻易答应。

    

    酒宴之上，秦家一家人相谈甚欢，就连以往各房之间的龌龊，似乎也因为大敌当前，消失不见了。

    

    见到这一幕的秦年升，原本这几日都很不好的心情，也变得好了起来，在几个儿子的劝说下，也多喝了几杯。

    

    酒过三巡，秦守正忽然放下手中的酒杯，一脸严肃的沉声说道：“父亲大人，儿子有话要说！”

    

    “有什么话？”

    秦年升今日心情不错，摆了摆手道：“都是一家人，但说无妨！”

    

    “那儿子就直言了！”

    秦守正点头道：“如今我们秦家每天都在死人，首辅大臣的援兵，至少要等半个月才能赶到。

    这半个月时间，我秦家要死多少族人？

    父亲大人您考虑过没有？”

    

    没等秦守正说完，秦年升的脸色已然是阴沉了下来。

    老二秦守义更是大喝道：“老三，你好大的胆子！向首辅大臣靠拢，是父亲大人定下的决定。

    哪轮得到你在此多言？

    大敌临头，你敢在此乱我秦家人心？”

    

    “你也知道大敌临头？”

    秦守正丝毫不惧，与秦守义目光对视：“对了，你当然不在乎。

    因为你一家都住在大宅深处。

    就算是要死，也是其他族人和我们几兄弟先去死。

    你当然可以在这里站着说话不腰疼！”

    

    “你，你……”   

    秦守义豁然起身，指着秦守正的鼻子，被气得浑身发抖。

    

    “够了！”

    这个时候，秦年升低喝一声，眼中也是闪过一抹杀机，“老三，你今日喝多了，先下去休息！”

    

    若是以往，只要秦年升发怒，秦家几兄弟即便是吵得再凶，都会瞬间安静下来。

    

    在这个家里，他是唯一的主宰，没有人敢违背他的意志。

    

    但是今日，在秦年升明显已经大怒的情况下，秦守正却是纹丝不动，丝毫没有退下的意思。

    

    

    

