    第73章 背叛联盟的代价可怕   

    也在这同时，风离界的混沌兽带着背后的世界慢慢飞向元天界，凡人不能够感觉到世界在运动，但是众多仙人不一样。

    

    “墨倾池究竟说了什么？

    竟然能够说动守护者！”

    

    众人惊讶。

    

    墨倾池的身上一定有隐秘，难道这一切都是李前辈给墨倾池的吗？

    

    难道那李前辈 是超越大罗的存在？

    不然也不可能这么强大！   

    “咝”   

    “如果是超越大罗之辈出手，我们风离界确实没有任何还手的能力。”

    

    “但对于超越大罗之辈的强者来说，他们已经没有必要留在混沌之中，企图夺得这一个个小世界。”

    

    众金仙交头接耳地说道。

    

    墨倾池背后的来头实在是过于神秘了。

    

    楼主谢苍天却在这时冷笑道：“哼，墨倾池与他背后的高人，是在害我们风离界。”

    

    “若是我们加入元天界，与那姓李的高人联手，便是与结盟的殖民者联盟为敌！”

    

    “你们可知道背叛者的下场？”

    

    众金仙听到殖民联盟四字，不由得身体颤抖。

    

    那可是横跨无数个世界的大组织，有无数金仙级世界，大罗级世界，甚至传说在其后还有更强者，那是仙界恐怖的存在。

    

    无数万年来，还没有听说哪个世界要背叛殖民者联盟。

    

    “楼主可知道其中的秘密？”

    

    文佑好奇地问道。

    

    他的弟子有那么高的成就，让他感觉自己之前的庇护都是值得的，面对楼主，也有了几分的底气。

    

    谢苍天阴笑道：“呵呵，七十万年前，有一名叫云天界的大罗级世界，仗着自身有无数个大罗金仙，在仙域还后手，便与殖民联盟为敌。”

    

    “一开始，殖民联盟确实对他们没有任何办法，但到最后，殖民联盟背后的大能出手，只是一指，便将云天界刺穿，无数大罗金仙毁灭！”

    

    “连云天界在仙界的势力，也被拔除。”

    

    “从此以后，谁再不听盟主号令，再敢言退出联盟，便是死路一条！”

    

    “我们这么，便相当于背叛联盟，死路一条啊！”

    

    众多金仙面露苦色。

    

    他们也没有想到，整个世界都已经走向了一条不归路。

    

    “走一步看一步吧！”

    文佑宽慰着众人说道：“墨倾池既然要我们听众叶前辈的话，加入元天界，那自然有能力保护我等。”

    

    “哪怕是殖民联盟，也不能为难我们。”

    

    “大家不必过于慌张。”

    

    文佑看着风离界的异状，百尺楼外尽显儒道光辉，这是世界大兴的标志，众人的修为境界也在观想了那强大的景观后得到提升。

    

    连楼主谢苍天也猜想，或许这也是一场机缘。

    

    只是殖民联盟过去给他带来的恐惧感觉太过严重，压得他无法喘息。

    

    墨倾池上楼后，短时间内一直没有下来，也不知道为何。

    

    风离界由混沌兽的驱使在混沌中移动许多日子了。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    “风离界的杂种，居然敢帮助元天界，毁我一方世界，杀我手下的金我仙！”

    

    “别以为你们是殖民联盟的人，我便不敢对你们下手，今天就让你们看看我们放逐者的力量！”

    

    楼海峰大声吼叫着，其声音贯穿世界壁，涌入整个风离界中。

    

    无数的普通修真者与凡人听到这声音，感觉到莫大的天威，身体受到巨大的能量冲击，哪怕他跪伏在地，请求上天饶命，仍旧爆体而亡。

    

    整个世界如同未日一般，天崩地裂，连刚刚形成的儒门金光也无法保护这方世界。

    

    “殖民联盟总部没有来，一个放逐者小儿就敢来我们头上撤野！”

    

    楼主谢苍天冷哼，他这些日受到恩惠，但也处于担惊受怕中，心情很压抑。

    

    放逐者楼海峰到来，他便可以出手，发泄自身的阴郁之气。

    

    “众人随我到世界壁之外迎敌！”

    

    楼海峰对着众多金仙说道。

    

    正当他们起身，准备飞离百尺楼时，自地下传来轰隆的巨响声，大地在这一瞬间崩裂开来，阴阳二气反转，形成无数可怕的龙卷风，将一切撕碎。

    

    哪怕是天仙、真仙，也在这龙卷风中消亡。

    

    而且地动天摇持续出现，没有要消停的意思。

    

    “这是怎么回事！”

    

    楼海峰大惊失色。

    

    世界剧烈地生长，也会导致地震发生。

    

    但是风离界生长缓慢，众人几乎察觉不到世界的变化，怎么会发生这种事情？”

    

    “难道是混沌兽金龙受到攻击了！”

    

    他猜想道：“不可能啊，混沌兽的实力可远强于我们这些普通的金仙，外面那人的气息也只有金仙，金龙不可能害怕他！”

    

    “走，出去一观！”

    

    众金仙飞出百尺楼上，天空中便现出另一方世界的影子，重重地与风离界贴合在一起。

    

    到混沌虚空中，他们才发现金刚界的世界兽混沌眼镜蛇已经与风离界的世界兽金龙扭合在一起，两者的实力不相上下。

    

    它们战斗的余波导致世界震动。

    

    “你们终于出来了，狗杂种殖民联盟，快点告诉我，元天界隐藏有何种秘密，不然我把你们整个世界都毁灭掉！”

    

    楼海峰望着风离界的金仙，双眼中充满着高傲与不屑，好似一只手就可以把他们给玩死。

    

    这让风离界的金仙如何受得了。

    

    他们可都是高高在上的仙人，无论在哪个世界都是高贵的存在。

    

    眼前的楼海峰居然不把他们当人？

    

    而且他的到来，也与元天界有关。

    

    听闻其口气，应当是风离界留在元天界的势力毁灭了放逐者的布局的势力，而且大打出手之后，才会如此。

    

    那究竟发生了什么事情呢？

    

    墨倾池只在元天界留下了一个分身，其实力最强也不过是玄仙而己。

    

    这哪能翻天？

    

    眼看众人要出手，文佑拦住众人说道：“放逐者金仙，你把话说清楚，元天界究竟发生了何事？”

    

    “不要无事生非，我们可是殖民联盟的成员，你攻打我们，可是会引发两大联盟之间的战争的！”

    

    “望你小心行事！”

    

    殖民联盟与放逐者们的势力差不多。

    

    他们之间有摩擦，但是大规模的战斗没有。

    

    很少会出现两者共同争夺一个世界之事。

    

    楼海峰冷笑道：“哼，把话说清楚？”

    

    “那我便告诉你们，让你们再装糊涂！”

    

    “今天没完的！”

    

    从他身后走出一位仙人，把元天界的事情一说，众多金仙这才得知真相。

    

    

