
        “阿泽，晚上乾的漂亮！”晚上，山顶别墅。黄世同倒了一杯清茶，推到李sir面前，朝他投去一个夸讚的眼神。

    包括同叔在内的全部人，还真以为李sir几qiāng就打爆了魔术师的游艇，把游艇上的罪犯给弄死了。

    只有李sir心里知道，何尚生初次露面后，用一招金蝉脱壳的办法，重新再隐回幕后了。

    这家伙真精明！

    很知道“敌明我暗”的优势，知道只有藏在背后，才有可能赢过李sir。看来是吸取上次的教训，这下变得更难对付了。

    而且游艇bào zhà摆明就是何尚生提前设置好的伏笔，水警却在打捞游艇的时候，竟然在海面打捞到一具外国佬的尸体。

    干！

    有说粤语，那么地道的鬼佬？

    其实还真有……

    而且加上“四骑士”的鬼佬形象，市民们很容易相信“天启”是个鬼佬，已经死亡的事实。

    这样一来就没有证据、没有口供、无法把“天启”的罪行归入到“四骑士”身上。

    因为警方根本无法证明两伙人有直接联繫，法官不会认同合谋罪的性质，导致“四骑士”在起诉程序结束后，能够顺利离开警署，接下来进行最后一幕的表演。

    作为政法学满级的家伙，李sir对于港岛法律真是看的通透。

    至于，用qiāng打爆游艇的事情，发生在别人身上太奇怪。发生在“小飞侠”身上，不管是伙计们还是记者们，居然都觉得很合理，没有提出一点疑惑。

    唉，李少泽头一回发现有时候太威风，也不是件好事。大众习惯你违反常理的时候，有一小撮人，反而可以利用这点反过来制衡你。

    李sir既然无法改变大众们的认可，也就没有必要对外宣称“天启”还活着。

    那样不会获得大众们的信任，反而会引来大众的质疑。

    最好的选择，就是索性承认“天启”死亡，顺便哄哄老人家开心。

    那具鬼佬尸体，警方已经收集好dan、拍完照片、送到殓尸房里。目前正在确认他的身份、国籍，希望能够找到源头。说不定，最后还能判何尚生一个窃尸罪。

    李少泽手指轻敲两下案头，端起茶杯，啜下一口茶，点头应道：“那家伙该死！必须弄死他！”

    “嗯。”

    “我认同你的观点。”

    黄世同呵呵一笑，靠着椅背，幽幽歎气道：“不过，怎么没人理解我们守卫港岛金融的决心呢？我们做的事，打过仗的不提，只盯着我们赚了多少钱。”

    “是，我们地主会是赚钱，但是咱们国人赚国人的钱，总比国人的钱，给鬼佬赚去更好！”

    “毕竟，我们会盖厂，会盖楼，会拍电影，会建慈善基金，还会给国家上税。”

    “最后还会把钱花出去，再还给市场，你看这些钱给鬼佬赚钱会怎么！盖的厂不会让国人上班，盖的楼卖的更贵，拍个电影，还要带他们的洋文化，到时候才真是死梗啦！”

    黄世同说的很有道理，李sir只能在旁边默默听着。

    地主会赚钱，可以说是顺应时代浪潮，并没有什么过错。

    而且同叔等人还很会花钱，并没有把钱捏在手里当白纸，而是流动出去，带动整个经济发展。

    世界就是这样，总有一些人要在上面，总有一些人要在下面。

    站在国人头上的国人，总比站在头上的鬼佬要好。

    毕竟同胞兄弟，做事做的漂亮，那就是行业的领头羊！

    这一点地主会还算做的不错，一直把港岛金融维持的很健康，这些年很多股民都赚到钱了，而且是赚外国人的钱。

    要是不好的话，早就被各个证劵行、基金公司、证监会给打垮了。

    李少泽在商业上跟同叔相比，做出的决策不差，但是思想境界有差距的。他目前对港岛市场做出的最大贡献，就是花钱！花钱！花大钱！

    毕竟，对于大富豪来说，捨得花钱就是对市场的一种贡献！

    等到同叔说完，他只能附和的点点头，非常认同的讲道：“同叔，您幸苦了。”

    “呵呵呵，那些都别提啦。”

    “明天我会让报纸控制的，那五千万能不能追回？”

    现场五百个人每人十万，就是五千多万港币。

    警方经过统计，已经确认数额了。

    李少泽揣摩着茶杯解释道：“需要一段时间，因为他们是先把钱款全部转到海外，再通过多个海外账户转入。警方目前只能冻结他们的账户，等到追溯源头结束，才能把钱款收回。”

    “ok。”

    “剩下五千多万肯定还在四骑士的账户上，拿回来后就当给你零花了。”

    一亿多港币在同叔眼里不算伤经动骨，但也算一笔大钱，被人拿走，肯定要想办法追回来。

    不可能，谁拿走就归谁，否则全世界的大盗贼都会把他当肥羊。

    时不时来咬上一口，谁受的了？

    李少泽轻笑一声应道：“好！”

    “对了，是‘阿锦’把天启四骑士推荐给您，要不要……”

    “算了，阿锦从小跟我做事，可能是受到心理暗示了。”黄世同人到老年，显然更加念旧情，略作沉思后，做出决定：“派他到外国的分公司做事吧，留个好位置，让他过的轻鬆点。”

    “把天泽证劵里的余顺天调过来，我很欣赏他。”

    “您老眼光真好。”

    李少泽给同叔倒上一杯茶，心理知道余顺天那小子要发达了。

    至于，余顺天的能力，李sir也信得过。以前混过社团、现在又做金融，勉强算个能文能武。同叔年纪那么大，已经不需要“阿锦”那种打仔，换一个助理也不错。

    “呵呵。”

    “希望阿生别生气。”

    黄世同打趣一句后，掏出手机，打出一个电话。

    嘟嘟嘟。

    对面的电话很快接通。

    “明天各大报社的新闻稿，帮忙做清楚一点，我不希望有太多声音。”

    “没问题。”

    电话对面是港岛媒体协会的会长，也是同叔酒庄的常客，以前经常帮公司的股票做宣传，捞的可谓是风生水起。同叔一个电话过去，他当然要效犬马之劳。

    于是，同叔不用多说便把电话手段，将手机放在案头感慨道：“我一直很尊重港岛的媒体自由，很少利用媒体宣传公司的正面形象。”

    “这不代表我不能！”

    一家公司能够闷声发大财就够了。

    总体而言，港岛媒体对于地主会、对于李sir也都是非常友善。从来不抓他们的新闻、也不进行负面宣传，更不会故意炒他们的八卦。

    但是今晚可写的东西太多，如果不让媒体做好准备，第二天满世界都是风言风语。

    “老豆，您早点休息吧。”

    李少泽对于同叔的举动不置可否，看一眼手表，时间已经不早。芽子早已经洗白白，在楼上的卧室看书等他。

    于是他便放下茶杯，起身告辞，转身上楼睡觉。

    ……

    第二天。

    晨间新闻。

    电视、周刊都按照惯例，播送了昨晚金紫荆广场，魔术表演的全部过程。

    媒体在报道中不留余地，直接把第二幕的表演定性为犯罪。

    为此，还特意请了一位知名大壮，坐在旁边分析魔术师“天启”的行为……究竟触犯了第几则、第几条的法律，应该受到多少年的刑罚。

    当然，报道已经说明，罪犯在逃亡中被警方击毙。

    这些言论纯属口嗨，观众们听听就好。

    随后媒体又宣称，许多收到邀请函、拿到港币的市民们，都觉得魔术师的观点非常错误！纷

    纷讚扬黄世同等金融专家，为港岛金融界做过巨大贡献！不应该用伪善的正义感，对黄世同先生实施盗窃行为！

    那些市民们已经自愿申请把资金交还黄先生，目前警方则采取账户冻结的方法，将会妥善处理这笔资金。

    看完新闻、报纸后的市民们恍然如梦，真没想到港人的觉悟这么高了，连钱都不喜欢了？

    但是仔细想想还真是这个道理，天泽证劵、风华集团等金融公司，确实给港岛金融带来许多益处，并不是人人喊打的资本家。

    “切！”

    “信你个鬼，糟老头子！”

    一个明眼的泊车小弟把报纸一揉，随手扔进旁边的垃圾桶。

    反倒是坐在办公楼里的白领、精英们深以为然，站在茶水间里开始讨论港岛的金融历史。

    除此之外，媒体便没有过多报道、渲染其他的现场情况。就连报纸封面上，都只用魔术开场前井然有序的照片，没有一张现场混论的情形。

    当然，许多现场的市民们依旧会上网，会发帖，会跟媒体提出相反的意见。可是那只是一小部分而已，影响根本不大。大部分市民们只会看主流媒体，也只会信任主流媒体的真实度。

    但是随着“天启”死亡，市民们接下来最关心的一件事情，就是剩下五千万港币的去向，以及魔术巡演的第三幕，究竟还会不会开场！

    市民们有着众多猜想，在网路上讨论的极为热烈，可是都猜不出一个结果。但是李少泽作为“四骑士”的控告方，却很清楚魔术巡演的第三幕，一定会开始！
  