    “或许，生死七重天的战力也不行，接下来，你需要快速突破，每一场战斗都需要突破，在见到泣血花花之前，你需要有天王境九重天的战力。”青儿道。

    “我有一种感觉，泣血花有可能就是紫薇之阴钥匙出现之前的征兆。”

    “是么，青儿姐姐…”杨昭重重道。

    “有很强烈的感觉，我不是说了么，即使你有紫薇鼎的碎片，也需要得到紫薇之阴钥匙的认可，你才能见到。”青儿道。

    “如此，这朵泣血花志在必得。”杨昭道。

    “先突破吧，到天王四重天。”青儿道。

    进入状态后，杨昭迅速消化先前的所有战斗，融入天王奥义，加上力量的积累，几个呼吸时间，杨昭就在无形中看见了天王四重天的奥义之路。

    随着他体内第四重天遍布奥义之力，他彻底进入天王四重天境。

    “下一位对手，会有多强？”目光看向生死血桥的下一个交叉口，杨昭喃喃道。

    到了交叉口，杨昭看见的是一位干练女子，一种野性，英姿飒爽之美，让男人更具有征服的欲望。

    “第二域子——李珊珊！”看见这女子，杨昭喃喃道，“第一百九十九域上唯一的一位女域子。”

    “她的体质，已是一定的紫薇之体。”青儿道，“夺取她的紫薇之气，你的血脉会觉醒更多，或许，可让你领悟新的人皇神通。”

    “新的人皇神通么…”杨昭期待起来。

    “杨昭，你竟然还没有死？”看见杨昭，李珊珊语气冷漠无比，肃杀道。

    “一个女人，这么杀戮干什么？”杨昭笑道，“留点美发，打扮打扮，岂不是更好，非要上这生死血桥，你说我是该杀你还是不该杀你呢？”

    “杀也李珊珊，你也配，一只狗杂碎。”李珊珊冷冷道。

    “这就是你们域府的素质？”杨昭没有生气，还是笑道。

    “素质？一只狗杂碎，也配谈素质…”

    话语落下，李珊珊已出手，身如烈风，在血光之中逼近杨昭，当她目光闪的刹那，杨昭感觉自己身处无尽风暴之中，每一股风都如同最可怕的刀刃。

    “紫薇之风！”杨昭心中自语，“走的是紫薇之风的武道么。”

    “就这么点紫薇之风，要杀我杨昭，还差的远了，紫薇之气在你身上，浪费了，不如给我，相信我，我会让你的紫薇之气发扬光大的。”

    “对了，如果你不嫌弃，给我杨昭做个暖床丫头，我也是可以接受的。”

    “你找死，杨昭！”李珊珊哪能受得了这样的话，愤怒无限，一道道紫薇之气衍化成风之纹路，真正的风暴出现，风暴中蕴含的毁灭力量绝对不下于九霄魔雷的毁灭。

    “好可怕的风暴毁灭！”杨昭心中不由得感慨，“这种毁灭，在我现在的九霄魔雷毁灭之上，不愧是第二域子。”

    下一刻，鲜血洒落，血肉飞横，都是杨昭的。

    “死！”李珊珊一声爆喝，无数风暴融合，无数毁灭的气息如同冰川海啸。

    “她这风，有点风之人皇的气息。”青儿说道，“历史长河中，有一位人皇，她的紫薇之道就是风，在这李珊珊身上，我感受到了她的气息。”

    “那风之人皇，也是一位女子。”

    “而且，她是唯一的一位女人皇。”

    杨昭召唤出九霄魔雷星辰，挡住李珊珊的风暴毁灭，才回应青儿，“女人皇？竟然还有女人皇？”

    “那是自然，唯一的一位女人皇，而且非常强大，在所有人皇中，绝对排名在前列，因为女人皇好像更得到天道的青睐，那位女人皇除了紫薇之风的力量，还有无法用言语形容的恐怖天道力量。”青儿道。

    “这么说，这李珊珊有可能获得了那位风之女人皇的传承。”杨昭重重道。

    “应该有可能。”

    “难怪能以女儿姿态位列第一百九十九域第二域子！”杨昭感慨，“对了，青儿姐姐，你是不是人皇？”

    “我不是说了么，人家那是唯一的女人皇，我若是，人家那还是唯一么。”听见杨昭的询问，青儿没有好气的说道。

    “九霄魔雷，早就知道你有九霄魔雷了，这毁灭若融合到本姑娘的风之力量中，一定会更强。”看着杨昭的九霄魔雷，李珊珊贪婪说道。

    “这简单，做了我杨昭的暖床丫头，我为你凝聚九霄魔雷雷种。”杨昭很坏的邪笑道，一双贼溜溜眸子还不忘在李珊珊身上转来转去。

    让女人彻底愤怒，这是最好不过的办法。

    “啊，死...”果然，李珊珊的愤怒达到了极限。

    紫薇之气在愤怒之中化作更强烈的风暴，李珊珊双手结印，她整个人进入一种风之毁灭状态，她的头发，她的穿着都在变化。

    眨眼之间，她好像已是另外一人，一位真正的女人皇。

    “你体内的紫薇之气，本姑娘也要了。”

    “紫薇之风——风之光林！”

    一片风林浮现，绽放无数光芒，每一道光芒都好像是一道风之源头，风暴席卷，要将一切毁灭。

    这毁灭的气息，蕴含一种至高无上的道。

    最强的至高无上。

    “道，他的毁灭具有一种至高无上的道，我虽然没有见过，也没有接触过，但这很熟悉，那是人皇的道，青儿姐姐，她一定得到了你口中那位唯一女人皇的传承。”杨昭道。

    “那是自然的了。”青儿也确定的说道，“那么，你必须杀她，她体内的紫薇之气，会很不凡。”

    “那必须杀，虽然她是女人...”

    下一刻，杨昭已化身光芒，施展一瞬无边，穿梭于光林之中的细缝内，李珊珊任何一丝风之力量都无法触摸到杨昭。

    眨眼之间，杨昭已到李珊珊左侧，一巴掌扇了下去。

    啪！请脆响亮的一声，李珊珊直接被杨昭扇的不知翻滚多少圈，俊俏的脸蛋上多出一个大红巴掌印。

    “你...你...”稳住身躯后，李珊珊上气不接下气，怒吼说道。

    当然，李珊珊更多的是震撼，震撼杨昭竟然能在一瞬间穿梭她的风之光林。

    “这么对待一位女士，好像有点不礼貌，那么就直接杀了吧，毕竟你不想做我的暖床丫头。”看着嘶吼的李珊珊，杨昭很是人畜无害的笑道。

    而杨昭这幅样子，让李珊珊更加愤怒。

    不过有了先前的经验，李珊珊知道杨昭的速度，风之力量席卷，化作风之光盾，在周身形成一道密不通风的屏障。

    杨昭在一瞬无边中直接被反弹。

    “好一个风之光盾！”杨昭感慨，“这家伙，在风之道上的领悟无与伦比啊，既可进攻，亦可防御。”

    “风皇！召唤！”挡住杨昭之后，李珊珊双手结印，整个人再次变化，变得无比高大，好似海域中的女王。

    无尽的风之世界在她身后浮现，那种恐怖的风暴毁灭让杨昭心悸。

    “这就是那位唯一女人皇的真正力量，风皇之力！”青儿说道。

    “风皇之手！”

    在杨昭最心悸之刻，风皇的大手落下，一只手就是一片风暴世界，一只手，就是最可怕的风暴毁灭。

    一只手，可让天穹都被风暴吞没。

    忽然，杨昭感受到了无比刺痛，一看，他整个身躯只剩下骨骼，骨骼在风暴中被侵蚀，进入断裂状态。

    而这只是表面，真正可怕的，是杨昭的生命本源都在被毁灭。

    “这风，有形的，无形的都会被毁灭。”杨昭感慨，哪还敢再犹豫，催动觉醒级的黄金骨，带动厨子鼠牙齿之骨的力量，全身骨骼瞬间愈合，矗立在风暴之中，纹丝不动。

    “女人，你的风还差一点，风之女人皇的风可不是你这样的，人家那风，连天穹都能掀翻，而你的，只配给我挠痒痒。”杨昭淡淡说道，无限肉身的能力催动，肉身迅速重新凝聚。

    “怎么可能？”看见杨昭重新凝聚肉身，且在她强大风暴中纹丝不动，李珊珊无法置信，“这到底是怎样的肉身？”

    “女人，你体内的紫薇之气，我要了。”

    杨昭好像真正认真起来，脚下浮现纵云梯。

    “原来是纵云梯！”李珊珊狰狞道。

    “接下来，让你见识见识纵云梯真正的速度，你那风之光盾还会有效么？”杨昭冷冷道，“我极限之下的一瞬无边，你真的能抵挡么？”

    话音落下，杨昭已消失。

    和女人来一场持久的战斗，他可没有兴趣，所以这场战斗该结束了。

    但忽然，杨昭感受到了可怕的死亡气息，浓浓的死亡气息，这是他踏上生死血桥之上从来没有感受过的。

    忽然，他目光一闪，映入眼帘的是一根头发。

    李珊珊从头上拔下了一根头发。

    所有的危险和死亡气息全部来自那根头发之上。

    这时候，青儿无比凝重起来，“这女子，竟然连风之人皇的那一招都学会了么，看来她得到的传承不浅啊！”

    “杨昭，后退，快后退...”

    但已经来不及了，李珊珊拔下的那一根头发，已开始变化。

    而这时候，李珊珊其他的头发已消失。

    轰轰轰！

    四周之中，强烈的轰鸣声彻响，一股股无形风暴气息出现，每一股风暴都在先前所有的力量之上。

    “发海之风！”

    李珊珊狰狞一声。

    下一刻，空间中每一处都有一根头发，以头发为中心，风暴真正出现，每一根头发都在成长，成长为苍天大树。

    苍天大树下，风暴之强无法用言语形容。

    杨昭已被笼罩其中。

    风暴还没有进攻他，他极限之下的紫薇之体就开始溃散，血肉之中，黄金骨和厨子鼠牙齿之骨也开始化作粉末。

    “这到底是怎样的毁灭？”杨昭心中心悸的感慨。

    “发海之风，风之人皇最恐怖的一大风之神通，想不到，这女人竟然已修炼成。”青儿感慨。

    “小子，这一次，你恐怕是危险了。”

    “青儿姐姐，她有人皇神通，我也有人皇神通。”杨昭道。

