    说完，天刑带着柳无邪三人，离开这座山峰。

    　　如此强横的姿态，不像是天刑的风格。

    　　换成以往，弟子敢公然杀人，必定以最严厉的宗规处置。

    　　谁也不敢阻拦，青木气的浑身颤抖，眼睁睁看着柳无邪离开，心里那种滋味，可想而知。

    　　“气死我了！”

    　　青木发出一声厉啸，一脚狠狠的跺在地面上，出现一个几米深的大坑。

    　　不是小刀会成员，早已离开，剩下的都是小刀会核心高层。

    　　“秦刀，我们真的就这样算了吗！”

    　　几名星河境高手走出来，看了一眼宋广的尸体，阴狠狠的说道。

    　　此事对小刀会打击太大了，甚至有可能一蹶不振。

    　　“杀我秦刀的兄弟，我会把他碎尸万段，他没有机会活着回来了。”

    　　秦刀一字一顿的说道。

    　　天山论道，就是柳无邪最后的日子。

    　　听到秦刀这样说，大家也就放心了。

    　　柳无邪早不来晚不来，偏偏选择这个节骨眼前来，显然早就知道，宗规奈何不了他，才钻了这个空子。

    　　下山之后，天刑狠狠的瞪了一眼柳无邪。

    　　“你可知道，你今日的做法有多冒险吗！”

    　　天刑脸上，闪烁出一丝怒气，这一次是真的生气了。

    　　“知道，但是有些事情，我必须要去做。”

    　　柳无邪低着脑袋，今日要不是天刑及时赶来，事情只会越演越烈。

    　　斩杀秦刀，引起宗门高层震荡，必定对他发起弹劾。

    　　只有达到化婴境，才有跟宗门掰手腕的能力。

    　　“赶紧回去吧，天山论道你一定要拿到绝对的好成绩，才能弥补今日的过错。”

    　　天刑也不好再说什么，事情已经发生了。

    　　“弟子尽力而为吧！”

    　　既然柳无邪答应参加，必定全力以赴，至于能做到什么程度，一切看天意吧。

    　　几人分道扬镳，柳无邪回到自己的洞府。

    　　得知柳无邪斩杀宋广，很多人面面相觑。

    　　这也太大胆了，公然斩杀真传弟子，天宝宗不是没发生过，毕竟那是很久远的事情。

    　　发生在自己身边，还是感觉不可思议。

    　　对于他们来说，真传弟子那是遥不可及的存在。

    　　在白凛一番慷慨激昂的陈述中，每个人听的热血沸腾，仿佛自己置身现场一般。

    　　他们对天道会的期望更高了，也许将来超过小刀会也不一定。

    　　得知柳无邪突破星河境，众人更是高声欢呼。

    　　每个人看向白凛跟松陵，一脸羡慕之色，他们居然吃了金灵果这种东西，成功突破星河境。

    　　大家仅仅是羡慕，没有任何嫉妒，因为他们相信，只要跟在柳无邪身后，不会亏待他们，迟早会帮助他们集体突破星河境。

    　　“柳大哥，明天你就要离开了吗！”

    　　陈若烟一脸不舍。

    　　他们这些人，没有资格参加天山论道，只能留在天宝宗，默默的修炼。

    　　“恩！”

    　　柳无邪点头。

    　　天刑已经把他的名字上报上去，这时候拒绝，已经来不及了。

    　　“你一定要活着回来！”

    　　这些日子，整个宗门的热点都在关注天山论道，他们不可能不知道。

    　　每一届的天山论道，会有很多弟子死于其中。

    　　这关乎十大宗门的排名，都铆足了劲往前冲。

    　　大殿中的气氛有些压抑，天道会终于走上正轨，柳无邪又要远行。

    　　翌日凌晨！

    　　柳无邪踏出洞府，毕宫宇等人，早已等候多时。

    　　“师父，这是您要的丹药，全部准备妥当！”

    　　毕宫宇拿出一个盒子，里面装满着丹药，此番前往天山，凶多吉少，多备用一些丹药，没有坏处。

    　　每个人心情都很沉重，这一别，不知什么时候才能相见。

    　　“天道会交给你们了！”

    　　暂且的离别，只为更好的重逢。

    　　天下无不散之筵席，迟早有一天，柳无邪会踏出南域，前往更高的位面。

    　　说完！

    　　身体消失在原地，这次聚集的地方在真传弟子区域，由宗主带队。

    　　每一次天山论道，无数强者都会前往，除了十大宗门之外，那些二流宗门还有些大家族，前往观战。

    　　真传区域！

    　　一座高塔前面，聚集一百多名真传弟子。

    　　并不是很喧闹，三三两两聚集在一起，小声交谈。

    　　天宝宗一共有一千多名真传弟子，很多还在外面历练，一些闭死关，不达化婴境，决不出关。

    　　柳无邪的到来，整个场地瞬间静下来。

    　　小刀会的事情，在场不少人亲眼目睹。

    　　早就知道柳无邪非常的妖孽，昨日一见，果然名不虚传。

    　　不仅杀死宋广，还破解秦刀的飞刀，更是拿出金灵果这等逆天宝物，培育出来两名真传弟子。

    　　种种举动，令人匪夷所思。

    　　真传弟子之中，柳无邪除了认识慕容仪之外，一个不认识。

    　　柳无邪落在一处僻静之地，他不喜欢热闹。

    　　落下的那一刻，一百多道目光齐刷刷的朝他看过来。

    　　目光横扫一圈，柳无邪将每个人的目光尽收眼底。

    　　秦刀的目光，犹如刀子一般，大多人选择沉默，目光敌意不是很重。

    　　倒是慕容仪，在天宝宗混的风生水起，身边聚集多名青年才俊，各个实力不凡。

    　　刚站定身体，一名俊美男子朝柳无邪走过来。

    　　气息飘逸，带着淡淡出尘之气，眸光清澈，不像是奸诈之人。

    　　走到柳无邪五步之外，这才站定身体。

    　　“兰陵，有幸认识柳师弟！”

    　　兰陵走过来，朝柳无邪抱了抱拳，算是打过招呼。

    　　“久仰蓝师兄大名！”

    　　柳无邪抱拳行礼。

    　　相比起小刀会，兰陵帮非常的低调，几乎没听过他们什么恶迹。

    　　柳无邪早就想要见识一些兰陵本人，今日一见，果然名不虚传。

    　　此人没有秦刀那么锋芒毕露，却不可小觑。

    　　气息内敛，他才是真正的高手，早已将自己的气息，做到收发自如的程度。

    　　“昨日柳兄真是让我大开眼界，师兄佩服。”

    　　兰陵性格还算开朗，善于言谈，很快两人关系就拉近了很多。

    　　除了兰陵之外，其他人似乎不愿意跟柳无邪走的太近。

    　　昨日柳无邪的表现，可是得罪了很多真传弟子，羞辱他们是垃圾。

    　　“让师兄见笑了！”

    　　柳无邪微微一笑，并未做过多解释。

    　　两人闲谈了一些其他，都是一些奇闻趣事，还有修炼方面的知识。

    　　从彼此的谈吐中不难看出，都是博览群书之人。

    　　兰陵暗暗吃惊，这些年他阅读无数书籍，放眼真传弟子，论知识储备，超过他的人不多。

    　　跟柳无邪一番交谈，才知道天外有天，人外有人。

    　　不论提及任何话题，柳无邪都能对答如流。

    　　更可怕柳无邪还能提出自己独特的见解，兰陵的眼眸，流露出一丝惊骇。

    　　柳无邪看起来最多二十岁，竟然上知天文，下知地理。

    　　同样如此，柳无邪对兰陵也是佩服不已，年纪不大，不论是修炼常识，还是为人处世，以及对大道的感悟，都远超普通人。

    　　两人有种相见恨晚的感觉。

    　　直到一阵香风吹过，这才打断两人之间的谈话。

    　　慕容仪轻移莲步，一步步走向柳无邪。

    　　刚才还跟其他真传弟子聊得非常开心，转眼间的功夫，出现在柳无邪面前，让众人很是惊讶。

    　　“你们认识？”

    　　兰陵看了一眼两人，好奇的问道。

    　　“认识！”

    　　柳无邪点头。

    　　看来慕容仪是一品轩幕后主人的事情，外人并不知道，还未传到天宝宗。

    　　“那我就不打搅你们了！”

    　　兰陵很是识趣，朝柳无邪使了一个眼色，如此绝色美女，可不要辜负了人家。

    　　他能看出来，慕容仪看待柳无邪的眼神，跟其他人不同。

    　　慕容仪跟其他弟子交谈，看似谈笑风生，有股敷衍的味道在其中，尤其是眼眸，拒人千里之外。

    　　看向柳无邪的眼神，清澈透底，还有一丝依赖，两人关系绝非表面上看起来那么简单。

    　　兰陵阅人无数，单凭一个眼神，就能判断出很多东西。

    　　“你不该过来的！”

    　　柳无邪摸了摸鼻子，他早就看到慕容仪了，却没有过去，不想跟对方走的太近。

    　　“为什么？”

    　　慕容仪不解。

    　　他们之间认识，她过来打声招呼而已。

    　　“慕容姑娘，你怎么突然离开了！”

    　　这个时候，好几名青年才俊，快步走过来，站在慕容仪身边，一副询问的口气。

    　　慕容仪终于知道柳无邪想要表达的意思。

    　　前来的好几名真传弟子，对柳无邪流露出浓浓的敌意。

    　　他们这些人追求慕容仪已经有十几日之久，一直没有什么进展。

    　　柳无邪刚到不久，慕容仪主动上前打招呼，这是以前从未有过的事情。

    　　慕容仪刚到的时候，一直静静的站在原地，是他们主动上前打招呼，才交谈这么久。

    　　“不好意思，我想跟柳师兄单独说几句话。”

    　　慕容仪恢复一副清冷的样子，让周围几名男子，脸色变得阴沉起来。

    　　对方这样说了，几人也不好继续留在这里，恶狠狠的瞪了一眼柳无邪，转身离开了。

    　　“不好意思，连累你了！”

    　　慕容仪做出一副无奈状，没想到他们把柳无邪当成情敌了。

    　　“就算你不过来，他们也会把我当成敌人。”

    　　柳无邪耸了耸肩，已经无所谓了。

    　　在他眼里，除了慕容仪跟兰陵能让他高看一眼外，其他都是垃圾。

    　　“此次天山论道，可能会对你极为不利！”

    　　慕容仪秀眉微蹙，用神识传音，只有他们两人能听到。

    

