    慕青从地上站起来，说道：“再往前面走个十多分钟就有个下水道出口，我就是在那里被逮住的。”

    “嗯。”

    苏长幸点点头，提着刀向前走去，说道：“走吧，先离开这里，随时都有可能有其他人来来。

    慕青看了一眼地上的火把，道：“不打灯吗？”

    苏长幸摇头道：“不用。”

    慕青想了想道：“你的异能还真多，还有夜视的能力。”

    苏长幸顿了顿道：“万一是我的视力比较好呢？”

    他夜视能力被再度提升一次之后，已经可以在没有火把的情况下，在下水道中自由行动。

    慕青看着苏长幸消失在黑暗中的声音，还是将地上的火把捡起来，跟了上去：“我还是拿着火把，我的视力有问题。”

    也没有再遇到幸存者，两人在沉默中前行，有些压抑，十多分钟后终于看见前方墙壁边出现一束束微弱光线。

    慕青有些兴奋道：“就是这里了，那两个幸存者就是从这里爬下来的。”

    “我先上去看看。”

    苏长幸沿着湿漉漉的楼梯向上爬去，靠近井盖的时候就隐隐约约听见熟悉的嘶吼声，不过比较远，上面附近应该是没有丧尸的。

    他推开沉重的井盖，钻出下水道，坐在地上，仰头向天空看去，夜色已经散去，天边翻白，有一道道裂痕般的微黄亮色。

    晨曦即将突破黑夜。

    苏长幸抹了一把头发，徒生劫后余生之感，对着下面喊道：“慕青，上来了。”

    没一会，慕青也跟着爬了上来，只是看着外面的场景愣住了。

    苏长幸看了她一眼：“怎么了。”

    慕青沉默了一下道：“外面比我想象中的更加破败，这根本就是一座死城。”

    苏长幸想了想说道：“本来就是一座死城······如果我们不来的话。”

    他观察了一下附近，思考了一下，大致确定，目前的位置应该在神盾公司的另外一个方向，和来时的位置是对着的。

    下水道口附近已经被人清理过，也没有什么丧尸，苏长幸带着慕青向西边走去。

    之前接到黄彪的消息，他们应该是往西南方向移动了，所以苏长幸也准备往这边走靠近他们，在末世中有相对熟悉、信任的人相互照应会好很多。

    慕青的话也可以带过去，她也不是完全没有战斗力，只是比较弱，但是算上异能的话，她反而会比普通人强，而且潜力大。

    她如果接受几次属性强化，战斗力将会大幅度提升。

    “这些丧尸的生命力还真是可怕，比一般人类强多了。”

    慕青喘着粗气，废了九牛二虎之力才用武器勉强干死一只丧尸，搞得身上沾满黑色的鲜血。

    苏长幸看着倒在地上、血肉模糊的丧尸，道：“跟你差不多，只有命中要害才能杀死，不过它们的要害只有脑袋。”

    慕青捏了捏手中的斧头，沉默了一下道：“这有可比性吗？”

    苏长幸点点头，认真道：“感觉上是差不多的。”

    慕青：“······”

    凌晨时分，两人在一台破旧的汽车旁喝了点水，吃了一点东西。

    慕青靠在车门旁，啃着饼干道：“末世对于你这样的人来说就像是在野炊······感觉有些离谱。”

    苏长幸吃了一口黄桃，说道：“对于有些人来说就是逃生游戏。”

    慕青看了一眼手机，脸色变了变，道：“根据我的消息，官方已经在筹建聚集地，就在附近，我等会就准备过去，有人来接我······你要不要一起去，在聚集地中至少不用担心安全，只是现在聚集地还没有完全搭建完成。”

    苏长幸有些意外，没有想到这么快就有人来接应慕青，想了想道：

    “我暂时不去，还有些事情，后面有机会再说，而且现在就算是官方组织也很困难吧。”

    至少现阶段，他对于这种官方建立的聚集地没有任何想法，这里面会有些很复杂的东西，宁愿和黄彪他们这样的小团体待在一起。

    慕青双手插在绿色夹克服的兜里，发丝在风中轻扬，咧开嘴笑道：“嗯，那没事了，反正以你的能力也不需要保护······积分后面我会打给你，有什么事情直接找我就行，我已经加你好友了，笔仙。”

    苏长幸点点头道：“行，小心点，别再被逮住了。”

    过了十多分钟，苏长幸沿着街道向另外一个方向看去，七八个手持武器，身着绿色迷彩服的人正清理着丧尸，缓缓往这边靠近。

    他们行动干脆利落，相互之间有比较高的配合度，一幅训练有素的样子。

    带头的是一个面色刚毅，皮肤粗糙的中年人，走到慕青面前，肯声道：“执行长，我们奉命前来保护你回到聚集地。”

    慕青面无表情地点点头，道：“嗯，幸苦了，我们现在就走吧。”

    中年人淡淡地撇了苏长幸一眼，继续说道：“由于驻地还在筹备中，所以按照规定，现在是不接收一切其他人员。”

    苏长幸挑了挑眉头，笑道：“你们别担心，我不跟你们去，我和她不熟。”

    慕青露出一丝笑意，看向苏长幸，道：“那么就再见吧，别死掉了。”

    中年人皱了皱眉头，没说什么，随后挥了挥手，带队沿着他们来的方向返回，他走在最后面。

    苏长幸则缓缓地跟在他们后面，有人清理丧尸，他也乐得清闲，同时观察四周，准备找个相对安全点的地方睡一觉。

    因为沉梦者，他已经感觉到一丝丝昏沉的睡意。

    走了四五分钟，中年人停下步伐看向苏长幸，质问道：“你既然不去，跟着我们干什么？”

    苏长幸有些奇怪地看向他，笑道：“路就这么宽，我顺路不行吗？”

    慕青眼中闪过一丝蓝色的光泽，说道：“虽然他不能去聚集地，但是在力所能及的范围内保护一下平民应该是没问题的吧。”

    中年人思考了一下，神色依旧板直，说道：“为了保证安全，所以还请你等到我们离开之后再走。”

