
看了一眼沉默中的杨道嗣，刘桀轻声问道：“杨道嗣，你有什么打算？”

杨道嗣从沉默中醒来，抬起头，看向刘桀，默默说道：“你觉得呢？”

刘桀沉吟片刻，有些迟疑的说道：“皇上已经有了决断，你们杨氏一族，与皇上的方向必然相反，你代表不了整个杨氏一族.......到了最后，你依旧什么都改变不了。”

杨道嗣笑了，这丝笑容，带着些许洒脱：“这些...我现在已经不想了，**一辈子的心，到了人生的最后时光，我只想安安稳稳的把它走完.....至于身后之事，我管不了，也不想再去管。”

看着杨道嗣那笑中带着的深深疲累，刘桀心中，突然升起了一丝由衷的敬佩，这种情绪，是他从未有过的，他与杨道嗣斗了这么多年，输多赢少，但从未服过，只因执著以及为了心中的那口气，但是此时此刻，刘桀确实不得不佩服杨道嗣，时至今日，不管是自己，还是杨道嗣，对于朝廷的影响越来越弱，他们两人的存在，已经成为一些想要上位者的绊脚石，就连赵智，显然也是准备组成新的政治势力，来代替自己与杨道嗣，重新均衡朝廷局势。

杨道嗣走了，他今天来，原本是想要与刘桀谈一些事情，但是现在看来，已经没有任何必要了。

“杨道嗣走了？”

刘光辉走入房间，点了点头：“已经走了。”

刘桀说道：“他可有说些什么？”

刘光辉迟疑了一下，显然是有些不好说出口，但在刘桀的目光注视下，最终还是开口说道：“杨道嗣跨出大门的时候，被门槛绊了一下，险些摔倒，走之前，对孩儿说，父亲您若是早死几年，那就好了，早不死晚不死.....”

对着自己父亲说出这样的话，刘光辉着实有些不忍，声音越来越低，脑地垂了下去。

刘桀竟是没有动怒，反而是仰起头，开怀的笑了起来：“杨道嗣啊杨道嗣，你我两人斗了这么多年，今日能看到你这般丑态，我刘桀就算马上去死，也是值了。”

刘光辉微感惊讶道：“父亲，杨道嗣如此辱骂于您，您竟是不生气？”

刘桀嘿嘿笑道：“我与杨道嗣认识五十多年，斗了这么多年，不管谁胜谁败，有多憋屈，他从来都是那副平淡不惊的讨厌面孔，更别说口出脏语与我，今天头一次见他骂人，我反倒是高兴一些。”

刘光辉脸上有了一丝苦笑，不懂，但也没有多问。

刘桀看向刘光辉，淡声道：“这就是功夫与道行，你若是能学到杨道嗣一半，我刘氏一族，还可延续数十年的辉煌。”

刘光辉默默点了点头，什么话都没有说。

对于儿子的沉默，刘桀不以为意，他的性格就是这样，而且...刘桀也希望儿子能一直这样下去，到了一定的地位，有时候沉默一些，比心直口快的人，要走的更远。

.............

又是一个新年。

承平六年的最后一天。

新年即将到来，与往年一样，游离各地的人，纷纷赶回各自的家乡，与亲人相伴，丰京的热闹气氛，也是到了顶点，但是对于一些知情的人来说，他们知道，这个新年，有人欢喜，有人忧，至少以礼部左侍郎杨御、参知政事萧徵为首的近两百名官员，却是要在牢房里度过这个难忘的新年了。

还是老规矩，新年前一天的晚上，赵智在宫中设宴，邀请诸多皇亲国戚，共聚一堂，一起过新年。

其实新年一说，只是在民间比较流行，皇室中，倒是没有新年一说，到了新年这一天，皇帝顶多把宫里的嫔妃与皇子皇女召集起来，一起吃个饭，凑个热闹也就是了，但赵智不同，他在民间长大，接触了许多民俗事理，自然而然的也就形成了与普通百姓相同的思想观念，过新年，亲人不团聚团聚，那还叫过新年？

所以每年的除夕，赵智都会尽量多的邀请皇亲国戚，到宫里来吃年夜饭，并会搞出盛大的表演节目，这恐怕也是赵智一年到头，最大的一笔花销了。

李勋与李满仓进了宫中，宫里的街道，到处都是高高挂着大红灯笼，许多人往同一个方向，龙园广场走去。

一些人，见到李勋，都是笑着点头打声招呼，这些人，绝大多数李勋都是不认识的，叫不出名字来，不过毕竟在宫里已经过了好几个新年了，人不认识，倒也混了个脸熟。

李满仓诧异道：“狗儿，你这两年，倒是认识了不少人？”

“老头子，你儿子可是上过两次战场，立下不少战功，虽说官职被皇帝姑父给罢了，但爵位与散官还在，走出去，可是没人敢轻视与我。”

“臭小子，别有点成就，尾巴就翘上了天，骄傲过头，小心摔个大跟头。”

李满仓低声呵斥，脸上却是乐呵呵的，李怡可是当着自己的面，很是表扬了几次李勋，说狗儿这么下去，以后一定会有大出息，儿子能有出息，做父亲，岂能不高兴？

“老头子，你老人家放心就是，我有几斤几两，我自己是清楚的，哪里有什么骄傲的本钱。”

李满仓满意的点了点头：“你小子倒有些自知之明。”

李勋一边与李满仓说这话，一边满脸笑容，脑袋不时点着，对那些投来目光的人，打着招呼，这种虚情的客套，还真的是很累，但有些时候，却也是不能不去做，不然在你不知道的时候，恐怕就得罪人了。

李勋内心颇为感叹，算了算，这是与李怡相认之后，在皇宫中过的第七个新年了，刚开始，自己与老头子虽然得了富贵，看似一飞冲天，实际上呢？没什么人看得起自己爷俩，但是随着李怡在背后的推动，自己也还算争气，立了一些功劳，做了几件不大不小的事情，有了些许名声，官位也是越来越高，终于引起一些人的重视与侧目，比如去年的除夕，就有不少人主动过来跟自己喝酒聊天，攀交情，这都是地位的提升所带来的效果，跟这些人打交道，李怡送了李勋两句话，交之，远之。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511211"  chaptername="第一百六十三章  一方节度（七）">加入书签</a>
</div>
