    一声令下

    整个护卫队全部机枪上膛，他们围在棺椁四周，剩下的护卫队员小心翼翼的与考古队员一起打开这个尘封了两千多年的帝王棺椁！

    和叶承说的一样。

    从开始到棺椁被彻底打开，整个过程波澜不惊。

    同时

    当摄像头对准棺材里面，真的发现，里面什么都没有！

    连扑在棺材下面的垫子都不存在。

    这下。

    无论是考古队，还是直播间观众，以及在大学内一直关注的李校长等人全都惊了！

    叶承说的竟然真的是真的？？？？

    这，怎么可能？

    等所有人看向叶承的时候，叶承只是微微皱了皱眉，看向棺材的两侧道：“上面有字！”

    立刻

    冷言和冷语教授等人回过神。

    他们向棺材内看去。

    只见棺材的两侧写满了密密麻麻的字迹。

    叶承看了一眼道：

    “朕，一生……”

    前面说的大家都了解。

    很多人死后，都喜欢将自己的一辈子刻字，或者以某种形式铭记下来。

    开局大家觉得都很正常。

    然而说到一半的时候，考古队员们发现了不对劲。

    直播间观众们则纷纷倒吸凉气。

    “秦二世初，天下大变，遂奉命镇压于此！”

    叶承说的不快，因此每一个字都清楚的映入所有人的脑海里面。

    直播间内。

    “秦二世不是因为胡亥么，胡亥都亡了，为什么始皇帝要镇压这里？到底发什么了什么？”

    “还有咋们的断层历史，会不会与之有关？”

    断层历史再次被人抬上桌面。

    之前整个大夏都知道历史断层了，但是没人知道是因为什么断层！

    为什么断层！

    哪怕经过几千年的了解和考古，也只大概知道清朝和明末的一些蛛丝马迹。

    人们大多数以为是某个帝王无得，把所有的历史全部烧毁了！

    然而

    现在大家发现，似乎有了全新的情况！

    不过正当大家开始思考的时候，叶承接着道：

    “此地为阵法之要地，若有人打破此地，并让唔之魂魄消散，则阵法无攻自破！”

    “地狱之门将永久打开！”

    地狱之门？

    又是一个全新的词！

    直播间观众们都麻了！

    “听着就感觉好恐怖，我现在全身都麻了，这不是一个考古节目么？”

    “明明是为了增加考古学的知名度，这会我感觉在看大型仙侠玄幻电影！”

    “同意，玄幻电影都没这么演的好吧！”

    “我服了！”

    “我服了+1！”

    “我服了+10086！”

    ……

    随着叶承的话缓缓落下。

    始皇墓的四周不知道何时开始凝结出淡淡的寒霜。

    与此同时

    气象台的人率先收到消息。

    来自海上的龙卷风此刻正在形成，并且在短短不到十分钟的时间内，凝聚一个超级龙卷风，朝着始皇墓所在的方向席卷而去。

    更恐怖的是。

    位于南海的一些城市，同时收到地震的消息！

    轰！

    小米粒、VV、华耀、香蕉等整个大夏一线手机同时发出血红色的警告！

    “位于南海80海里外，出现地震，地震幅度方圆一千公里，地震强度八级！”

    叮

    “八点一级！警告警告，震眼在升级！请所有居民赶紧转移到安全地方！”

    叮！

    “地震在升级！”

    那血红色的颜色数千万人同时看到。

    他们震惊了！

    震惊之后是无尽的惊恐！

    这……

    是因为地狱之门被打开了么？

    而大夏这边的抗地震部队，以及安全守卫局全部在第一时间开始开会。

    这次的地震和海啸来的忽如其来。

    一切未知。

    连卫星都没有探测出来。

    这让所有准备前往营救的部门，都陷入迷茫。

    然而这还不算完。

    一座几千年没有喷涌的火山，此刻竟然传出即将喷涌的消息。

    这一刹那，无论是直播间观众，还是整个大夏，全都头皮发麻！

    生化教授方平他们震惊了！

    二台所有人震惊了！

    正在看视频的一号震惊了！

    整个考古世界震惊了！

    ……

    然而，当他们再次看向直播间的时候。

    直播间观众们立刻发现海底忽然震动了一下。

    接着震动升级。

    然后仿佛有什么东西出现的声音出现！

    接着

    无数观众们收到紧急撤离的消息。

    他们慌乱的朝外逃走。

    可是逃到一半的时候，便听到有人大喊：

    “你们看直播间！”

    直播间内的考古队队员们并没有走。

    只是额头上不断冒出的豆大汗珠，让人知道他们此刻有多么的紧张。

    眼看石头越掉越多。

    叶承不急不缓的开口道：

    “唯有定海神珠方可威震八方！”

    “这是始皇帝给我们的提醒！”

    “教授，你们忘了，我们学校咳，发现过一颗珠子么，我之前路过祭坛的时候，发现那颗珠子跟祭坛一个镶嵌的位置很像，刚好，李校长交给我了！”

    说着

    叶承掏出一个巨大的夜明珠。

    夜明珠散发着温和的光芒。

    诡异的是，随着夜明珠出现，刚刚出现的天地异象，像是忽然停滞了一般。

    不在扩散，也不再变得吓人。

    几个卖了好几亿的国产手机品牌的屏幕上，所有血红色警告同时消失。

    正在观看的观众们，目瞪口呆的看着这一幕！

    元明清和王二毛张大嘴，差点把自己的舌头给咬掉。

    冷言和冷语教授眼睛里面写满了问号。

    燕京考古大学内的陈校长、徐校长，还有呆小妹等人全部看向李校长。

    “老李你……”

    李校长人傻了，这玩意是我们学校的？

    我怎么不知道？

    不过面对全网的观众和媒体，李校长下意识的说道：

    “是……”

    刚说完一个字，李校长就知道自己又被坑了。

    想要解释来着。

    呆小妹已经震惊说道：

    “李校长，你们学校好厉害啊，这种东西都有！你确定不是在骗我们吗？”

    冰冰也道：

    “天呐，这个世界上竟然还有这种东西？为什么以前没听说过！”

    陈校长和徐校长，还有邓院长满脸的问号，别人不懂历史，不懂考古，他们研究一辈子会不懂！

    这个世界有这玩意么？

    李云龙其实也不知道自己学校有没有叶承手上那么大的夜明珠，但小一些的夜明珠还是有一些。

    闻言挠了挠头尴尬道：

    “各位，这事吧，其实……我能说，我根本不知道么？”

    徐校长皱了皱眉：

    “你可能不知道夜明珠有这个效果，但是你们学校有，我可是参观过的！”

    陈校长也道：“可不可能是因为那次海岛……”

    说道海岛的时候，几个人同时皱眉，唯有旁边呆小妹和冰冰还有摄影团队们一脸懵。

    陈校长赶忙对媒体解释道：

    “那是一次我们无意中去外面考察，然后发现了一艘沉船，沉船之内我们发现了一些夜明珠，当时带回来了之后，只知道这批夜明珠年份很远，但是具体一直没有弄清楚！”

    “我们原本打算继续考察，但是因为后来出了一些变故，便一直搁置了！”

    李校长：“所以……我应该知道？”

    见陈校长和徐校长点头。

    李校长：……

    ……

    呆小妹呢喃，一对水盈盈的眼眸里面写满了不敢置信：“这么说的话，这是真的？？？”

    “天呐！也太不可思议了吧！！！”

    ……

    考古队内。

    叶承拿着那颗夜明珠，缓缓的朝着外面走去。

    短短几分钟不到时间内，整个地宫内再次漫起了水。

    于是叶承将夜明珠放入之前的祭坛之内。

    随着放下的刹那。

    整个之前出现的所有异橡全部消失殆尽。

    而因为地宫进水，考古队也只来得及抢救性保存了一些物品之后，便只能看着海水倒灌进几千年没有打开的地宫之内。

    看着逐渐被淹没的地宫。

    众人满是复杂。

    这次考古将历史推进了一大步，同时也是绝无仅有，第一次展现出考古这一学科的重要性！

    同时，

    这次考古，让大夏的历史前进了两千年！

    虽然这两千年中间有断层！

    但是这些历史存在的东西，是无法抹去的！

    考古队众人狼狈的开始离开。

    当再次回到春夏秋冬的时候，所有人发现整个冬的门四周被寒霜掩盖。

    同时门内传出一道又一道令人心悸的声音。

    冷言和冷语对视中估计，十有八九，之前的危机，就是从这里出现的！

    还好他们听了叶承的话，没有进入，否则谁也不知道会遇到什么！

    ……

