    这天下午，商司湛有点公事要处理，便出去了。

    城中的别墅在繁华地段，时浅闲着无聊，便一个人出去转了转。

    距离别墅几百米的地方，便有一条热闹的商业街。

    走到商业街，时浅在路口的奶茶店里买了杯珍珠奶茶，然后便一个人在街上闲逛。

    她慢慢悠悠地走着，不知不觉便走到街道深处。

    到最里面人便少了许多，营业的店铺也没几家了。

    喝了半天的奶茶终于喝完了，她走到垃圾桶旁，把杯子扔进去。

    然后转身便要往回走，她刚走几步，不远处忽然传来一声男人的怒吼：“滚开！”

    闻声，时浅随即顿住脚步。

    她仔细听了听，又听到几声猥琐的笑意。

    笑声中同时伴随着一道恶狠狠的声音：“我告诉你，别他妈瞪鼻子上脸，乖乖跟老子走，还能少吃些苦头。”

    时浅四处看了看，根据声音的方向又往前走了走，随即便注意到一条小巷子。

    声音似乎是从巷子里传来的。

    思虑片刻，时浅随即走了过去。

    她走到巷子口，声音便越来越清晰。

    男人无力低哑的声音再次响起：“你到底想干什么？”

    接着是一声嗤笑：“干.......你呀！这么明显看不出来！”

    时浅怔怔的站在巷子口，震惊的看着眼前的画面。

    小巷子里。

    三个凶悍的男人把一个一身白衣的俊美男子逼到墙角，中间手臂上有一串字母纹身的男人捏着俊美男子的下颌，邪佞的说着下流的话。

    俊美男子皮肤白皙，五官精致小巧，颇有几分女相。

    不过，此时脸色却一阵红一阵白，满是怒意。

    狠狠的瞪着面前的男人：“滚！”

    纹身男又笑：“除了会说滚，就不会说点别的！”

    俊美男子瞪着男人，显然是被气的已经说不出来话来！

    男人似乎没了耐心，吩咐身后两人：“把他带走！”

    随后，两个男人上前，粗鲁的禁锢住男人的手臂！

    “别碰我！”俊美男子用力挣扎，却依旧无法挣脱，被两个男人禁锢住手臂。

    四人转身打算离开，却忽然看到站在巷子口的时浅！

    纷纷怔了下！

    时浅怎么也没想到巷子里会是这样一幕！

    这要是个女孩被欺负，她早就出手了，因为是男人，太过震惊所以愣了天没反应过来！

    这是光天化日之下强抢民男吧！

    纹身男人看着时浅绝美的小脸，脸上的笑容再次荡漾开。

    “呦！怎么又忽然出现个小美人啊！这小脸可真好看啊！”

    看着男人猥琐的笑意，时浅秀眉拧起，她看了眼被抓着的美男子，冷声道：“放开他！”

    纹身男人先是愣了下，紧接着哈哈哈大笑起来，仿佛听到什么笑话一般。

    身后两个男人也跟着笑起来。

    纹身男人侧目看了眼美男子：“你不会是你的女人吧？别说，你俩这长相是挺配啊！不过........也刚好都是老子喜欢的类型！”

    美男子看向时浅，开口道：“姑娘，你我素不相识，你赶快走吧！这些都是畜生，别让他们靠近你！”

    纹身男人冷笑：“走！走的了么！”

