    “掌柜的你到底能不能行啊？”

    杏花客栈的后院中，邀月东方几人打着麻将，号称赌神的周芷若竟然没有参战。

    而是蹲在地上看着苏云摆弄一堆乱七八糟的东西。

    昨天听说要去桃花岛旅游，这妮子连夜把行李都收拾好了，就等着出发。

    可苏云说要组装一辆超级豪华的车子，不用马匹拉的那种。

    结果组装了一天，周芷若愣是没看出眼前的东西, 哪里像马车。

    “行，怎么不行啊，芷若以后可不能说男人不行，这话可不好听。”

    苏云嘿嘿一笑说道。

    周芷若翻了个白眼，蹲在地上帮着苏云递着零件，脸色从开始的期待, 变成了无聊。

    苏云将最后一个齿轮装在引擎上，打开制动后, 眼前的机器开始转动，只不过动静大了一些，有些像前世的拖拉机。

    “动了动了，掌柜的动了。”

    周芷若兴奋的蹦了起来。

    苏云也开心的关掉制动，举着引擎来到后院门口。

    门口一辆木质的豪华马车，正停靠在院墙边上。

    车子与普通的马车不同，普通的马车只有两个轱辘，而这一辆足足有四个轱辘。

    而且前面还没有套马的物品，看上去倒是像一座小房子。

    苏云抬起马车的一角，垫了几块石头，然后整个人钻到马车底下。

    这辆车是苏云设计出来的，再让万三千请来的工匠们动手制作，足足耗了一天的时间才搞完，期间苏云还不停的修改了很多次。

    考虑到这个时代的路并不平坦，为了马车的稳定性，苏云专门拉大了车轮之间的轴距。

    而且还用昂贵的软木包裹在车轮的轴承之上，起到减震的作用。

    马车的底部有一个大大的框架, 正是放置引擎的地方。

    苏云麻利的把引擎安装上去，然后再将齿轮连接到车轮的轴承之上, 一辆四驱越野豪华大马车，就此诞生。

    从车底钻了出来，苏云钻到车子里，看了看车内制动以及变档的手柄，满意的点了点头。

    自己简直就是个天才，这玩意如果拍卖的话，肯定能把引擎钱赚回来。

    马车是安装好了，苏云带着周芷若坐上去试了试。

    车厢内苏云专门让木工师傅在车厢的周围，弄了一排舒适的简易床铺，虽说地方小了些，但足够躺下六个人。

    而且中间苏云还放了一张桌子，既然是出去旅游，总不能一路只看风景，偶尔在车上打打麻将，品品茶还是不错的。

    “太棒了掌柜的，你是怎么搞出来的？”

    周芷若安逸的躺在小床上，嘴里夸赞的话, 不绝于耳。

    苏云微微一笑，撩了一下眉间垂下的头发道：“以本掌柜的聪明才智, 这只是小事一桩。”

    看到苏云的样子, 周芷若咬了咬嘴唇，凑上前去小声嘀咕了几句。

    苏云眼睛都瞪大了。

    “啥？”

    “在这里？不行，被发现了不太好吧！”

    苏云委婉的拒绝了周芷若的大胆要求，明天就要出发了，路上不有的是机会么。

    周芷若看到苏云拒绝，撇了撇嘴，胆子也太小了。

    “芷若你正经点，去厨房弄点油过来，还有不少事没做呢。”

    苏云扒拉开对自己动手动脚的周芷若，这妮子自从那一夜过后，越发大胆了一些。

    “油？要油做什么？”

    周芷若停下了正在撕苏云衣服的手，不解的问道。

    苏云无奈的解释道：“自然是润滑用啊。”

    周芷若难得皱起眉头，她依然不解的说道：“已经很滑了，不信你摸摸。”

    苏云：？？？

    “你能不能别总是开车啊，我说的是给车子润滑一下，不然噪音太大，你也不想睡觉的时候被吵醒吧？”

    苏云很无语，为什么自己说的话，周芷若总是能想到一些莫名其妙的东西。

    而且这些话在她嘴里，似乎说出还挺正常。

    “嗨！我以为掌柜的你说那个呢。”

    周芷若白了一眼苏云，下车向着院子里跑去。

    不一会儿的功夫，一小坛猪油被端了过来。

    苏云满意的点了点头，现在又没有机油之类的，只能用其他油来代替。

    动物油脂优先于植物油脂，苏云钻到车子底下，抹了半天，不放过任何一个细节。

    “好了，上去开一开试试。”

    苏云从车底下钻出来，兴奋的把几块垫着车子的石头踢走，带着周芷若上了车。

    车厢内的外头虽然少了安装马匹的物品，但却多了一个座位，这可是司机专座，苏云给武松准备的。

    不过苏云现在先坐了上去。

    叮嘱周芷若坐好后，苏云右手手柄向前一按，清脆的一声机关响动，车轮开始缓缓转起，车速并不是很快，但却很平稳。

    噪音也小了很多，坐进车厢内，根本听不到任何响动，只有车轮压路的声音。

    苏云将手柄再次按下一格，速度开始提升，眼看着前方就是一个弯道，苏云左手向右一拉，车轮也随着苏云手柄的摆动，准确的拐了一个大弯。

    “还不错，明天一早出发。”

    驾驶着马车回到后院门口，苏云关掉制动后，把不愿下车的周芷若拉了下来。

    后院之中，苏云一经宣布明日早晨出发的消息，黄蓉当即就蹦了起来。

    东方跟邀月也是点了点头，她们二人对于出去玩不感兴趣，但出去玩身边还有苏云，她们倒是非常感兴趣。

    武松也兴奋的拎着昨天从铁匠铺里打好的大锤，往自己身上哐哐砸了两下，以示自己的兴奋之情。

    弄完一切后，苏云拎着几坛上好的美酒，找到了老邢。

    “听说你要出去一趟？”

    老邢对于苏云的到来，并不是很意外。

    “嗯呢，这段时间，杏花镇人多眼杂，糟心事太多，出去玩一圈多半个月后就回来了。”

    苏云把酒放到桌子上，坐在老邢的对面。

    老邢的家有些简朴，简简单单，院子里也没什么值钱的东西，只有一把柴刀，从苏云小时候就看到那柴刀插在木桩上，这么多年了还在那里。

    看到一桌子美酒后，老邢嘿嘿一笑道：“你倒是有心了，有两个武皇保护，安全自然没有问题，可别跑太远了，别出宋国就好...”

