
南方跟ttS在那边吹水。

周围还有不少电视剧制作部门的员工在高高兴兴看热闹。

按说虽然同属2台，但终归不是综艺部门，在这边看到爱豆的机会并不算多，也不会太过上心。

可现在的ttS，已经不是少时小分队那么简单了啊。

泰妍和西卡的姬佬曲可是屠过B棒的，现在都成国民骄傲了。

徐贤是《鬼怪》中的女二号，最近电视剧部门能在另两大台的同行面前扬眉吐气，可少不了她的功劳。

就连帕尼唱的那首主题曲都是大火特火，要不是最近又有恩地的那首《像初雪一样靠近你》强势空降，上半年的oSt女王肯定就是她了。

讲真，这次能顺利邀请到ttS客串，KBS自己也算是欠了傻帽个小人情。

至于这份人情该怎么还，他们心里也有数。

而且，ttS现在聊天的对象，还是南神本尊啊。

KBS的很多职员都是30代往上了，对爱豆不熟悉的大有人在。

可南方却是个通杀各个年龄段的神人。

而且创出来的那个奇迹收视数字，够这边吹一辈子的。

悄咪咪悄咪咪的，已经有不少职员在端着手机兴奋偷拍了。

还有太过激动，忘了关掉快门声的。

但那咔擦咔擦的声音，也让南方回过神来。

嗯，这儿可是人家的办公场所，真不适合闲聊吹水太久。

摆脱了意犹未尽的三只小娘皮让她们继续去试装，南方主动上前跟众人一一打招呼。

。。。。。。。。。。。。。。。。

跟朴智恩一聊就聊了个把小时，虽然只是个客串的角色，但南方还是将细节听得挺仔细。

这是对编剧的尊重，也是对作品的尊重。

其实要说起来，不管是《星你》和《鬼怪》也好，或者《死侍》也罢。

南方在原时空里都是看过的，甚至连主线都记得很清楚。

可就算这样，他也只能为了私心敲敲边鼓，在一些局部给些改动建议，整体剧本还是得由原本的编剧去写。

隔行如隔山啊。

而且影视的主体，本来就是故事。

大多发生在棒国和每国的故事，南方是真没底气能讲得完美无缺。

因为他是华国人，很多别国的梗和心态，没法掌握周全。

就是这么简单。

就像他虽然能做一手非常上乘的华国菜，也不是每个小娘都顿顿馋着吃一样。

不同的生长环境会造成不同的口味，也会造成不同的理念。

譬如棒国四十代以上的，当谈及ImF的时候那种复杂心态，别国人大多雾沙沙。

又譬如他记得后来大火的那档综艺《认识的哥哥》，为什么开始被中老年群体嫌弃，但后来最热心的受众却还是中老年？

如果不了解《凤仙花课堂》，和那档节目在老一辈心目中的地位，那也完全无法理解。

或者他当初为什么敢在《浪漫餐厅》里动不动就开车打擦边球，收到的抗议却不多？

tvN早几年还是个成人台呢你敢信？而且身为有线台的他们，自审机制跟KBS的放通委能是同一种东西？民众对他们的尺度接受力又是如何的？

所有做事情的人，都有类似的习惯：海阔天空的想，谨慎仔细的做。

反正一个多小时过去，朴智恩是真的聊开心了，直接带着南方就往楼下去。

南方的客串，是跟女主角的对手戏，她现在就想让他跟孔孝真见个面。

。。。。。。。。。。。。。。

朴智恩身为主编剧，可以抽出空来跟南方讲戏聊天，但同剧组的其他人可大多没这份时间。网首发

因为《制作人》这部戏，已经正式开拍了。

而且现在的拍摄地点，南方还挺熟悉：《音乐银行》的录制地，就是他上次来给红贝贝们应援的地方。

孔孝真所饰演的女一号，就是音乐银行的主Pd。

上回南方到了现场和后台待机区，可这节目的大脑-二控室，还真是第一次踏足。

朴智恩兴致勃勃的介绍着，南方也看得有趣。

正好，二控室里正在拍摄着呢，满满当当大半屋子的人。

女主角和男主角都在，孔孝真，金秀贤。

镜头前面灯光打得一片雪亮。

朴智恩噤声，南方东张西望，一不留神，还让他发现了个熟悉的身影。

围观的剧组成员里，有只小娘皮正裹着件大羽绒，看表演看得认真呢。

这部剧中的女二号，IU同学。

看着她那张呆萌的侧脸，南方下意识就想笑。

可再一想到她那次诡异的宣布要跟张基河整理关系，骚货又开始心慌，还好上次剧组里有卡宝帮拦着。

...不过把那么辣的朴敏英也拦住...怎么想都有点可惜的说~

正好，那边的一段镜头拍摄结束。

南方和朴智恩一起大声的拍巴掌鼓励。

众人转头过来一瞧，就是突然的安静，然后现场三四十个人，又差点起了阵小混乱。网首发

编剧大人经常可以看到，但南神居然也现身了啊！这可是活的南神啊！

剧组众还能勉强保持仪态，可那十来个龙套演员是真快激动死了。

《鬼怪》正是播到最有悬念的收尾部分，突然见到他高大的身影，竟然有种时空错乱的感觉。

“欧巴！”IU的大眼睛也亮了，惊唤了声，就哒哒哒的扭过来。

南方这才注意到小娘皮今天的异样，竟然踩了双近十公分高的高跟鞋说，鞋面上露出来的还是黑色的四袜。

要换成以前，南方可能就摸摸她的小脑袋鼓励两声了。

可现在他哪儿敢啊，只是摆手笑：“妆容很不错呢，很适合你哟~”

讲真，他的确也是第一次看到小娘在生活里涂这样色气的大红唇彩，瞬间有种U宝变丽姐的感觉。

IU是想上前揽住他胳膊的，但没试过就没那种底气。

而就在她踩着高跟慢慢扭的时候，那边也有人聚过来了。

一马当先的是徐秀敏导演，为了这部宣传剧，KBS专门捏了个导演组出来，而这位徐导负责的，就是角色们日常工作时的镜头了。

落后导演半个身位的，当然就是男女主角。

对于南方能亲身客串这部剧，她们是再感激不过的，毕竟《鬼怪》那么恐怖的收视，任谁接档都会心虚啊。

但南方只要南方在新戏里面露个脸，很多太主观的比较就会消失不见了。

很大的人情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073013"  chaptername="第二百三十三章  再见">加入书签</a>
</div>
