    岳曼岚的心情是最为复杂的，她虽然嫁到蓝家这么多年，可到底她是姓岳的。

    岳思情作为她的姑母，做错了事情她不免也会被连累一同打上标签。

    何况，这一次岳思情等人可是跟着她一同到蓝家来的，这一点本就已经让蓝家的人十分不满了，不过因为岳思情治好了蓝轻烟，这情况才缓和了几分。

    没想到今天又爆出这么一个消息来，使得蓝家的长老们在无极宫的人面前丢了颜面，这可就更严重了！

    蓝家和无极宫向来不和，蓝轻烟又和百里红妆之间仇怨颇深，本就想借着这个机会在无极宫的人面前展现他们蓝家强势的一面，没想到现在反而将脸丢的彻彻底底。

    因此，此刻的岳曼岚真是郁闷到了极点。

    如果可以，她真的不想和岳思情牵扯上半点联系，只可惜这一点注定是不可能了。

    面对着岳曼岚的指责，岳思情冷冷的看了她一眼，语声满是不悦与愤怒。

    “若不是你这个侄女一点用处都没有，家族中的人来了也不能帮衬几分，我又何须做出这等事情来！”

    岳思情的眼中丝毫不掩厌恶之色，岳曼岚自小便没有什么出众的才能，嫁到了蓝家之后也是处处被慕菱冰所压制。

    正巧她和慕菱冰之间有仇，所以才出手帮岳曼岚料理了蓝云潇等人。

    若非如此，现在的岳曼岚在蓝家能有什么地位？

    然而，这个侄女完全就是一个胳膊肘往外拐的人！

    一旦出了点事情，这岳曼岚就只想着自保，对于她以前的恩情忘记的彻彻底底，怎能让她不厌恶！

    此话一出，岳曼岚也不由得一愣，她没想到岳思情自己做错了事情现在竟然还将这一切都推到她的身上来。

    “姑母，你怎么能这么说？

    我若是没有帮忙，恐怕你们现在连个落脚之地都没有吧！”

    岳曼岚也被岳思情这一句话给激起了火气，由始至终这所有的事情都不在她的掌控之中。

    现在事情发展到了这一幕，岳思情竟然还将所有的问题都推到她的身上，实在是太可恶了！

    听言，岳思情冷笑一声，“即便没有你，蓝家碍于情面也会让我们留下来。

    反倒是你，在蓝家这么多年，家族帮衬了你这么久，遇到问题的时候便摆出一副置身事外的模样。

    家族还真是养了一只白眼狼！”

    白眼狼！

    听闻这三个字，岳曼岚的脸色也不禁变得铁青。

    因为岳家的事情，她现在在蓝家的处境本就十分尴尬，没想到现在竟然还被冠上了一个白眼狼的名头，简直要气死她了！

    “你……”

    岳曼岚气的浑身颤抖，却是不知道该说些什么。

    她的性子本就是这般，难挡一面。

    “没用的东西！”

    岳思情咒骂了一声，好在这岳曼岚不是她的女儿，否则她非得亲手弄死她不可。

    这么多年了，即便没有了慕菱冰的存在，岳曼岚在蓝家依旧是一个可有可无的存在。

    这样的棋子，有什么用！

