    夜色将近，火影岩上，团藏负手而立。

    一切基本上安排妥当，只要召开下任火影的选举，他有极大把握能够成功。

    现在唯一的问题是，他担心宇智波一族在之后叛乱。

    团藏的眼神阴晴不定，现在的木叶，就如同身在火药桶上，而火影的结果，就可能是最后一把柴火。

    要先发制人么？团藏有些犹豫，他早已做好和宇智波不死不休的打算，但唯一担心的是自己这实力不足。

    万花筒写轮眼，他有听闻砂隐战场的忍者说过，无与伦比的破坏力与防御力，如果根与宇智波开战的话，他们能打败对手么？

    力量，唯独缺少了力量！

    每当这个时候，团藏就后悔自己为何不是血继一族。

    要拜托大蛇丸帮忙么？前不久部下告诉他已经联系上了大蛇丸。

    团藏有了这样的想法，但很快又被否决，公开勾结叛忍对村内大族发起进攻，会使得所有忍族人心惶惶的。

    一个又一个的想法在团藏脑中闪过，但又被他一一否决。

    团藏在山岩上踱步，内心却烦躁不已。

    脚下的木叶，是那样的繁华，那样的……美丽，明明只要自己掌权，就能让木叶更加强盛，却偏偏有宇智波这样的绊脚石挡在前面。

    “志村团藏阁下，你似乎在为什么事而烦心？”

    一个戏谑的声音突然从背后传来，团藏一惊。

    “谁？”

    团藏瞬间转身，身体微微前倾，苦无已出现在右手上，整个人如蓄势待发的猛虎，充满了攻击性。

    两个根部忍者也突然出现，一左一右的挡在团藏身前。

    团藏眼睛微虚，眼前之人身穿兜帽大衣，全身都被大衣遮盖，脸戴漩涡状面具，仅仅露出右眼。

    “木叶的后辈啊，你肯定听过我的名字，我是……宇智波斑！”

    神秘男子对三人警惕的模样毫不在意，声音震耳欲聋。

    “不可能，宇智波斑早就死了！”团藏下意识的否定。

    “真的么？”

    一抹红光从神秘人眼中闪过，团藏下意识的偏了偏头，转而发现自己身前的两名护卫竟已转过身来，手持苦无面对自己。

    ‘幻术么？’团藏暗道不好。

    “这样的眼睛，你也不认识么？”

    神秘男子的声音再次传来，团藏惊讶的发现，两个护卫的眼中一片猩红，瞳孔中间是黑色的四角风车。

    “这个眼睛……”

    团藏牙关咬紧，脸上青筋暴起。

    呼吸之间团藏发现自己已与神秘人对视。

    ‘糟糕！’

    团藏先是一惊，转而发现自己并没有被控制。

    但紧接着，一股无法形容的威势传来，团藏感觉自己浑身动弹不得。

    “这样的瞳力！”

    冷汗从团藏额头流下。

    “莫非你真的是……”

    团藏的声音充满了不可置信，左手却在袖中微动。

    “停下你左手的结印吧，团藏，在我的写轮眼里，你的动作无所遁形。”

    团藏面色冰冷，权衡过后左手停下了结印。

    “放心吧，我并不想杀你，不然就不是出声提醒你了。”

    “你想要做什么？”

    团藏想到是对方出声自己才发现对方的，心中稍安。

    “我听闻最近由你执政木叶，而宇智波一族与你貌合神离，是这样么？”

    斑的声音传来。

    “是这样的，怎么，你想要为你的族人出头？”

    团藏冷冷的问道，心中却充满了焦急，斑的脸色被面具挡住，他无法判断对方的想法。

    “当然不是。”

    斑发出了一阵轻笑，转而声音逐渐变冷：“我是来报复宇智波一族的，当年他们抛弃了我！”

    斑的回答让团藏心中安定，转而目光流转。

    “据我所知，阁下的实力冠绝忍界，如果想要报复宇智波，区区木叶恐怕无法阻挡吧？”

    团藏故作疑惑的问道。

    “如你所见，与柱间的一战让我身受重伤，如今才渐渐恢复，我只是不想大费干戈罢了。”

    斑语气渐渐不耐。

    “我怎么知道阁下的真正目标不是木叶？若阁下报复宇智波只是为了削弱木叶，那当阁下对木叶下手时，我们又能怎样应对？”

    团藏不肯松口，他需要更多的信息。

    “不要太高看自己了！你以为你是什么？”斑的语气渐渐转冷。

    “如果我要对付木叶，根本不会耍这些小计谋，提前与你知会只不过是想减少麻烦罢了，如果你再挑衅我……”

    气氛开始凝重，战斗似乎一触即发。

    “最后一个问题，斑，你逃离死亡，活到现在，到底是为了什么？”

    团藏感到自己的后背已经湿透，浓郁的杀气弥漫在自己身周，巨大的压力让他的神经绷紧，但他仍然固执的向斑提问。

    “呵……哈哈哈哈哈！”

    斑忽然轻笑，转而变为狂笑。

    “我逃离死亡，苟活到现在，只是为了我的理想，为了终结这个忍界的战争，我是要带给忍界永远和平的人！”

    宇智波斑的双手忽的张开，似乎在拥抱着整个世界。

    凝滞的气氛恢复，团藏感觉自己又能呼吸，宇智波斑的话语让他困惑，但也基本确定对方不会与木叶为敌。

    在关于宇智波斑的记载中，提到了此人实力强大且性格孤傲，不屑于用言语欺骗他人。

    “那么，如你所愿，斑。”团藏说道。

    “我作为木叶的一员，不可能帮助你对付宇智波，但我知道宇智波一族每月第一天，都会召开族会。而在那一天，我们会为了避嫌而远离宇智波，宇智波一族所发生的事我们都不清楚。”团藏意有所指。

    “那就让宇智波成为历史吧……”

    悠悠的声音传来，一个漩涡开始在斑面前浮现，他整个人逐渐被漩涡吸入，最终消失不见。

    “时空间忍术……”

    团藏的脸色有些不好看，这最后一幕分明便是斑对自己的威慑。

    “可恶啊！”

    看着身前两个被幻术控制的手下悠悠醒来，团藏愤怒的锤击地面。

    ‘果然，没有力量，什么事都做不成！’

    团藏有了打算。

    ……

    返回根部基地，团藏又收到意外的消息。

    “宇智波止水找我？”

    面前的油女龙马点头表示确认。

    刚刚见过了宇智波斑，马上要见宇智波止水，今晚是宇智波之夜么？团藏的脸色有些不好看。

    犹豫片刻后，还是答应了止水的请求。

    “团藏大人！”

    止水单膝跪地表示尊重。

    看着这张陌生中带着些许熟悉的脸，团藏忽然有些沉默了。

    ‘镜，要是你还活着，宇智波也许就不会这样了。’

    团藏的心中突然浮现这样的想法，但转而就被他舍去。

    “你找我有什么事？”

    宇智波止水抬头，注视着座椅上的志村团藏，声调阴冷，半张脸深埋在阴影中，远看过去就能感受到浓重的黑暗。

    “团藏大人，最近族长与大人你争夺火影之位，我很担心会演变成冲突，所以我希望听听大人你的打算。”

    宇智波止水直言自己的目的，言外之意便是愿意在两方中间充当桥梁，避免冲突。

    ‘真像你啊，镜……’

    团藏的心中又浮现镜的身影，但转而又想到刚才的宇智波斑。

    ‘已经无法回头了，这就是最好的结果！’他告诉自己。

    “我将会成为火影，你应该知道的，村子中的大部分人，都不希望宇智波出现火影。”

    止水心中一沉，这点他也想到了，宇智波一族的高傲与疯狂，让村里的人对他们缺乏信任。

    “待我成为火影后，会给予宇智波一族更多的权力，更改宇智波一族的驻地，让其更容易的融入木叶。”

    团藏的声音继续传来，止水紧缩的眉目渐渐舒缓，这样的做法无疑是极好的，对宇智波也非常有利。

    虽然早些时候听说团藏长老针对宇智波一族，但现在想来还是顾全大局的。

    “放心吧，我也不希望村子因此分裂，更何况你可是镜的后代，这样的愿望也是镜希望完成的。”团藏温和的声音从前方传来。

    止水的眼神也柔和起来，团藏提到了自己的同窗好友，止水相信对方不会欺骗自己。

    “那么，你愿意充当沟通的桥梁，在两方之间阻止冲突么？”

    “是的，我愿意，团藏大人！”

    止水低下自己的头，表示对对方的敬重。

    看着低伏在身前的止水，团藏的眼神有些恍惚，不禁说道：“你愿意加入根部，为我做事么？”

    止水有些犹豫，片刻后还是说道：“团藏大人，我很愿意帮您做事，但当前我还是更想处理好家族与村子之间的事。”

    被拒绝了，团藏的心中没来由的有些失落。

    作为自己好友的后代，他是真心希望对方能够认同、支持自己的决定，这样就如同镜支持自己一样。

    ‘算了。’团藏在心中叮嘱自己不要着急。

    “止水，当前有个紧急任务，我想要交给你。”

    “啊？”

    止水有些惊讶，转而想要拒绝。

    “先不要拒绝，我在五影大会时与雾隐达成约定，将要建立同盟，我想要将这个任务交给宇智波一族的你来办。”

    “若是你将此事完成了，对于村子来说将是巨大的功劳，借此我也可以提出增加宇智波一族的权力，同时为你们迁驻地。”

    团藏出言堵住了止水的拒绝。

    止水有些犹豫，眼前家族与村子并没有过于紧张，而正如团藏所言，这个重要的任务如果交由宇智波族人完成……

    须臾，宇智波止水站起，深深鞠躬道：“谢谢团藏大人的信任，我即日便启程，前往雾隐。”

    看着止水离去的身影，团藏眼神深邃。

    ‘镜，这是最后一次顾忌你了。’

    等到止水归来，他将是木叶村的止水！

