    穿过金色的凯旋石门，冰霜精灵们的视线渐渐清晰。

    他们出现在一片开阔的广场之上。

    这里是精灵之森，海滨之城米洛维亚。

    是冰霜精灵们千年之前离去的地方，也是他们归家旅途的终点。

    清新的空气扑面而来，温暖的阳光倾洒在身上。

    他们纷纷激动地抬起头，映入眼帘的，是一片湛蓝的天幕，以及高悬在天空中那金色的太阳。

    “天空，我看到了天空！与书籍上一模一样的天空！”

    “母神在上，那金色的光球就是传说中的太阳吗？”

    他们的声音，充满着兴奋。

    好奇地打量着那与深渊完全不同的天空，精灵们陶醉般地闭上眼睛，深深呼吸起那纯净甘甜的空气……

    那纯净浓郁的魔力，带着自然的芬芳，荡涤着他们的心灵。

    作为天生的魔法生物，这本就是最适合精灵生活的地方。

    阵阵飞鸟的轻鸣从远方传来，典雅大气的白色建筑间，郁郁葱葱的树木茂盛挺拔，争奇斗艳的鲜花芳香扑鼻……

    初夏，本就是生机勃发的季节，也是精灵之森万物繁茂的季节。

    虽说精灵之森的四季各有各的美，但对于天性热爱自然的精灵们来说，春与夏绝对是他们最喜欢的时期。

    调皮可爱的元素妖精飞舞在花丛间，咯咯笑着追逐着美丽的蝴蝶；灿烂的阳光穿透林木繁茂的枝叶，透过缝隙斜斜地洒下金光，在地面上投射出一片明暗的斑斓……

    这如同童话世界一般的美景，让冰霜精灵们看得渐渐有些痴了。

    一想到未来的自己将会生活在这样的梦幻世界中，他们的神情就渐渐振奋起来，而那种振奋，又渐渐化为了虔诚……

    只见冰霜精灵们纷纷跪拜下来，亲吻着大地，狂热地呼喊道：

    “赞美您！伟大的生命女神，仁慈的自然之母，庇佑精灵的无上主宰！”

    “我们……回来了！”

    随着精灵们的赞美，淡淡的信仰之光在他们的身上绽放。

    冥冥之中，冰霜精灵们似乎听到自己的意识中响起了一道宛若金属音一般的轻响。

    下一刻，一大股陌生的信息涌上他们的心头，出现在他们的记忆里……

    “神眷？任务系统？”

    感知着那记忆中的陌生信息，冰霜精灵们微微一愣。

    他们互相看了看，纷纷从对方的目光中看到了一丝茫然：

    “你……有没有感觉到什么？”

    “感觉到了……我……我好像听到了母神的声音！而且……好像还获得了来自母神的神眷！”

    “不，这不像是神眷，更像是母神赐予我们的能力！”

    “能力？难道是母神冕下对我们的祝福？”

    “任务系统？天选者？贡献度？”

    “唔……蓝色等级的NPC是什么意思？”

    看着视野中浮现出来的那虚幻新奇的系统框和任务栏，他们的目光满是好奇。

    那虚幻的画面，似乎能够随着他们的心意不断出现，隐去，而且好像还能变化出各种各样的信息……

    不过下一刻，他们很快就被嘈杂的声音和朝着广场涌来的陌生气息吸引了注意力。

    精灵们纷纷抬起头，就看到了许多高挑的身影。

    那是打扮得如同一个个亮闪闪的魔法灯一般华丽闪耀，发色各异，造型奇特的族人们。

    除了月光部族的，各个精灵部族的都有，就连亲切的冰霜族人，竟然也有不少！

    他们蹦跳在建筑间，飞檐走壁，灵活得不像个精灵，倒像是一只只敏捷的猴子……

    只见他们在广场前方的建筑上，街道前，越聚越多，跳来跳去……

    像……一群聚起来的蚂蚱。

    看着他们那奇奇怪怪的走姿，以及一蹦一跳的步伐，冰霜精灵们微微一愣：

    “原来……主物质界流行的是这样的走路方式吗？”

    他们纷纷忐忑了起来，原本想要从广场上踏出的步伐不自觉地停下。

    入乡随俗的道理，精灵们还是明白的。

    看着这些陌生的族人们，他们……他们怕自己的走路姿势不合适。

    有点荒唐，但的确如此。

    数千年的深渊生活，一代又一代的污染异化，再加上随着时间的推移，越来越严重的传承断层，让冰霜精灵们自然而然地在面对主物质界的族人时产生了一种自卑……

    哪怕是身上的污染已经被母神净化，哪怕是在刚刚的接引中获得了物质界族人们的热情帮助，但此时此刻看到这些陌生的族人，冰霜精灵还是会忍不住有些忐忑。

    尤其是他们知道，精灵族本就是长生种，别看自己这些人不少人看上去年龄更大，但实际上因为深渊力量的催化，恐怕真实年龄要比这些五颜六色的族人们小的多……

    所以，此时此刻见到族人们，他们忍不住就郑重了起来。

    精灵族，本就是一个对年长者相当尊敬的种族。

    面对这些年龄很可能超过他们几倍甚至十倍的族人们，他们不自觉就会有些拘谨。

    就连之前的天选之子大人，也只有德高望重的甘多大人才会与他称兄道弟……

    唔……对了！

    就连天选之子大人，在带领大家前行的时候，也经常在队伍旁边跳来跳去，甚至张开羽翼飞来飞去的。

    看着视野中那跳来跳去的族人们，冰霜精灵们感觉自己应该明白了什么。

    恐怕……

    这就是现在族人们的行为习惯吧？

    虽然……好像和书上描绘的有点不一样。

    虽然……潜意识中他们觉得似乎有什么地方不太对。

    冰霜精灵们看向玩家的目光充满着激动、忐忑与好奇。

    倒是与冰霜精灵们一同从光门中出来的精灵半神欧若拉，看着眼前这些奇行种一般的族人，目光略微有些呆滞。

    那表情，就像是看到了什么不可思议的画面，被刷新了三观一般……

    蹦蹦跳跳的精灵们很快就将目光集中在了冰霜精灵身上。

    而后，冰霜精灵们看到他们的目光几乎是一瞬间化为了激动。

    那目光炽热，惊喜，又亲切，就像是看到了自己阔别已久的亲人一般……

    至少……冰霜精灵们是这么认为的。

    只见那些造型各异的精灵们再次跳跃了起来，高兴地朝着他们围了过来，各种兴奋的声音在人群中响起：

    “冰霜精灵们回来了！”

    “卧槽！蓝色NPC！好多的蓝色NPC！”

    “金色的！还有一个金色的！除了女神和菲妮尔之外第三个金色的！”

    “不！比女神的还差一些，女神的金色可是还带特效的！”

    “那也很厉害了！舔到一次任务绝对起飞！”

    他们说着奇奇怪怪的话语，很快朝着冰霜精灵们涌了过来。

    犹数涌向欧若拉的最多。

    直到一声轻咳响起，打断了他们的动作。

    冰霜精灵们注意到，这些造型各异的族人们一下子停了下来，然后很快变得安静。

    他们乖巧地站到了道路的两侧，就像是被主人呵斥了一声的哈士奇。

    而后一道娇小的身影缓缓飞了过来。

    没错，是飞。

    对方有着不亚于欧若拉的美貌，身体袖珍，仅仅就比巴掌大那么一些。

    祂身上绽放着柔和的光芒，那是能量生命特有的标志。

    两对宛若蝴蝶一般的翅膀不断扇动，梦幻又美丽。

    看到这道小小的身影，欧若拉的目光微微怔了怔。

    祂从对方的身上感知到了不亚于自己的力量。

    这……是一位半神！

    不仅如此，对方身上还带着母神冕下那浓郁的神力气息，很明显是母神冕下的一位使者……

    看来……母神冕下复苏之后也终于意识到自己需要有更多的神话从属了。

    不仅有了三位实力强大的神话巨龙作为眷属，更是拥有了新的半神神使！

    欧若拉的心中闪过这么一道念头。

    祂正准备行礼，对方却先是在半空中捏起裙角，对着祂微微行了一礼，略微带着歉意地说道：

    “抱歉，资深的天选者都已经前往深渊位面了，这些天选者都是新人，还不是太清楚规矩……”

    说完，祂甜甜一笑，自我介绍道：

    “欧若拉冕下，您好，我是妖精之王菲妮尔，女神冕下的神国副手，很高兴看到冰霜精灵的回归。”

    天选者……

    欧若拉默默在心中念叨着这个词语，神魂中刚刚获得的那些新的陌生信息已经彻底消化。

    看着远处那些乖巧地站着，但却在用兴奋的目光打量着自己与族人们的古怪精灵们，祂的心中已然明白了他们的身份。

    原来是这样……

    没想到母神冕下竟然已经恢复得如此强大，竟然能够从其他世界召唤灵魂！

    妖精之王……

    没有听过的种族名字，莫非是母神冕下创造的新种族吗？

    能够创造新的种族。

    看来，母神冕下的权柄已经恢复得差不多了……

    念头至此，欧若拉的目光中闪过了一丝狂热。

    不愧是白银的主宰，至高无上的母神冕下！

    祂看向了菲妮尔，同样行了一个标准的精灵礼节，说道：

    “不，能够感受到天选者们的热情，是我们的荣幸。”

    菲妮尔微微一笑：

    “这是他们的责任，也是他们的乐趣。”

    说着，祂扫了一眼那些目光闪亮的玩家，继续对欧若拉说道：

    “欧若拉冕下，接下来，也将由天选者们协助回归的冰霜精灵重新定居，恢复正常的生活。”

    “您和族人应该已经获得了来自女神冕下的祝福，可以命令天选者的任务系统。”

    “有了任务系统，尤其是任务系统中的奖励系统和好感度系统，就能够很好地和他们相处了。”

    欧若拉听了，缓缓点了点头：

    “我明白了。”

    说完，祂又忍不住将目光投向了东北方。

    那，是世界树所在的方向。

    看着祂那炽热的目光，菲妮尔心中微动，继续说道：

    “欧若拉大人，您先休息一下，待到母神大人回归神国，我再带您去觐见。”

    “神国？母神冕下找回了自己的神国吗？”

    欧若拉微微一愣。

    菲妮尔微微一笑：

    “是，也不是。”

    “母神冕下的真实身份还在保密状态，祂现在对外面的身份是传承了世界树神职的精灵族信仰真神，平日里会将意识沉入神国里……”

    “不过，祂现在去追逐其他的深渊神话了。”

    欧若拉收回了目光，暗暗点了点头：

    “我明白了。”

    那三位深渊神话已经知道了母神的身份，绝对不能让祂们逃走！

    想到这里，欧若拉又觉得有些自责。

    族人们见到母神化身的时候太激动了，就连祂也太激动了，不然的话……一定会谨慎起来，不会那样喊出母神的名字的。

    不过，祂并没有想着返回深渊帮助母神什么的。

    在祂看来，在母神亲自出手的那一刹那，哪怕仅仅是化身，那三位气息最多不过是微弱神力层次的深渊神话，结局就已经注定了。

    这是欧若拉对母神的信心！

    ……

    深渊世界，冰霜精灵们回归的位面。

    神话巨龙玛尔斯扇动金色的蝠翼，飞翔在黑暗的云层之下，追逐着逃跑的深渊邪神。

    一位半神追逐邪神，听起来很是荒唐。

    但对于巨龙来说，它们天生能够越阶战斗。

    而晋升半神之后，巨龙甚至能对真神的神域产生一定的抗性……

    因此，区区只能模拟出真神神谕的邪神，并不会让玛尔斯心生畏惧。

    深渊世界黑暗死寂。

    只有暗中的阴影里，隐藏着一个又一个邪恶的气息。

    他们盯着天空中飞翔的金龙，目光中满是警惕、畏惧和忌惮。

    不过，一向以惩恶扬善为己任的金龙，并没有搭理他们。

    祂追逐着那邪恶的神话气息，不断前进。

    那邪恶的气息似乎相当狡猾。

    一路上，祂一直在与玛尔斯绕圈子。

    当然，并没有将金龙甩开。

    终于，在飞到一片荒凉的山坡上后，邪恶的气息消失不见了。

    而就在这个时候，另外两道龙吟声传了过来。

    玛尔斯望了过去，看到两位银龙的身影出现在了视野中……

    “墨丘利？维纳斯？你们怎么从这个方向过来了？”

    祂眉头一皱。

    两位银龙也互相看了看，震声道：

    “我们追逐着邪恶，不知不觉就来到了这里。”

    听了两位同伴的话，玛尔斯心中一跳。

    而下一刻，三道邪恶的气息，在三头神话巨龙的周围缓缓浮现。

