    赵奇润是原始帝族的，体内的帝族血脉让他能拥有非常强大的力量，他这次冲向沈翔，距离沈翔还有一段距离的时候，就出拳轰响沈翔，打出一道寒气。

    这儿的原始人，大多数都是用力量肉搏，只有原始灵族和原始帝族才懂得把力量化成自然之力，在远处攻击。

    现在的赵奇润正是如此，打出一股寒冽的气劲，冲击过来的时候，沈翔四周的地面都凝满冰霜。

    寒气击在沈翔的身体上面，赵奇润心中大喜，认为自己猜对了，沈翔在刚才就被他打伤，而他现在也已经来到沈翔前面，对着沈翔的脸颊一拳轰了过去。

    沈翔在拳头来的瞬间，头一撇就躲开了，与此同时，他也对着赵奇润的腹部一掌轰去。

    轰！

    他的震天掌打过去，那股震荡的力量震得地面的冰块全部碎裂，震荡的力量传入大地之中，使得整个广场都要摇颤，附近的地面更是开裂。

    这股震天掌力可是沈翔使用浑厚的原始道力通过十重玄门打出来的，威力非比寻常。

    赵奇润虽然是帝族，肉身也很是强壮，但是挨了沈翔一记震天掌，口吐脓血，身上的衣服更是被震裂，皮肤不断溢出血液，脸上七孔都在流着血，眼睛更是差点— .{}.被安固震荡力量给震出来，样子狰狞可怕！

    “哼，不堪一击！”沈翔说完，在众人的惊讶之下，又打出一记震天掌，这一次怕打在赵奇润的头颅上面。

    砰！

    一掌下去，赵奇润的头颅顿时如同西瓜爆碎那边，非常的血腥！

    轰轰轰！

    随后沈翔又连续数掌，打在赵奇润的身体上面，一股股狂暴的掌力，把赵奇润的身体撕裂成粉碎，震撼着整片大地。

    这个异域人居然有如此可怕的力量，让在场的原始灵族和帝族都感觉到不可思议！

    所有人都呆住了，因为这个异域人斩杀了一个帝族！

    原始帝族在这原始圣地之中都是非常高贵的，平时很少有丧命的，上次死了一个帝族人，已经是很多年前的事情了！

    如今，一个帝族人居然在这么多帝族人面前死去，而且还死得很惨，许多人都不敢相信，强大的帝族人，在这异域人面前，居然如此不堪一击！

    就在众人惊讶的同时，凌元冠已经冲了过来，沈翔是他的奴隶，现在斩杀帝族人可是闯了大祸，他一定要亲手斩杀沈翔，否则怪罪下来，他自己也会很麻烦的。

    凌元冠的速度很快，他刚才还在广场的另一端，但几个眨眼间就已经冲了过来，过来之后，他拿出那根黑色的长棍，他知道沈翔最怕这个。

    黑色长棍一出现，就立即打向沈翔的脸，眼看就要打中沈翔的时候，沈翔诡异一闪，然后抓住黑色长棍，大力一抖，凌元冠立即被抖飞出去。

    凌元冠心中大骇，沈翔的力量超乎他想象中强大，他非常清楚，在三个月前沈翔还没有那么厉害的，但现在却比之前强大了这么多，他很是疑惑，这个异域人在三个月来到底经历了什么，实力居然提升的如此恐怖。

    就在凌元冠惊骇的时候，他感觉到自己的身体突然被什么力量给禁锢起来，无法动弹。

    那是沈翔从道神元魂之中摄取出空间法则之力，使用空间禁锢，把凌元冠定住。

    “王八蛋，让你打老子，现在我也让你尝尝这棍子的厉害！”沈翔冷笑着，然后对着凌元冠的脸狠狠一棍打过去。

    长棍落在凌元冠的脸上，凌元冠顿时如同杀猪般惨叫起来，脸颊也多出一道皮开肉绽的伤痕。

    “哼，让你打我！”沈翔对着凌元冠疯狂狠抽起来，凌元冠不断惨叫，嗓子都沙哑了，那个头也被打得不成样。

    所有人都看的心中发毛，两个帝族人，居然都打不过这样异域人！

    “哈哈……”原始大帝突然大笑起来：“蓉儿，这个异域人还真是厉害，给我们拉车最合适不过，且看我怎么降服他！”

    沈翔听见这声音，立即对着凌元冠打出一记火云神掌，他这个火云神掌的掌影虽然很小，但轰打在凌元冠身上的时候，却爆出一大阵火光。

    火焰爆发出来的时候，覆盖四周几十丈，火焰升腾到高空，观众席也受到一定的波及。

    “异域人，别猖狂，看本帝如何收服你。”原始大帝的声音传来，只见他对着那些火焰一挥手，一阵狂风便席卷而来，把火焰全部卷走。

    众人见此，顿时狂呼起来，说什么大帝威武之类的话。

    原始大帝背着双手，一副傲视天下的模样，仿佛沈翔在他眼中就是一只蝼蚁。

    “跪下！”原始大帝冷声道，声音充满一股威势。

    沈翔拳头一握，这原始大帝的实力确实很强，不是他如今能对付的。

    “跪你大爷！”沈翔说完，一个瞬移来到帝族席位的那个区域，然后把六道神镜丢出来。

    六道神镜此时的形态很小，只有巴掌般大，沈翔丢出来之后，在控制之下，紧紧贴在那个“蓉儿”的腹部上。

    这蓉儿可是原始大帝的未婚妻呀，原始大帝也没想到沈翔有这种神奇的里，瞬间就去到上面，而当他过去的时候，沈翔已经来到蓉儿身后。

    蓉儿看见沈翔的瞬间，六道神镜就贴在她的腹部上了，让她动弹不得，而下一个瞬间，沈翔已经站在她身后。

    “混蛋，你要对蓉儿做什么？”原始大帝额头顿时爆满青筋。

    “我在你们眼中不过是个拉车的，但我这个拉车的却想尝尝帝后的温柔。”沈翔狂笑一声，然后猛的亲吻那高贵冷艳的蓉儿，噙着那性感的嘴唇。

    这看得原始大帝怒火冲天，那股威势爆发出来的力量，波动四周，在他旁边的帝族，一个个吐着鲜血，整个广场更是四分五裂。

    “你的妻子我要了，哈哈……我一定会温柔的对她的。”沈翔说完，控制笼着六道神镜把这蓉儿收进去，然后丢出一把蚀神粉，听见一阵阵惨叫之后，他也不看那些被蚀神粉撒中的人如何，就瞬移离开。

    沈翔能使用空间力量，这让他如鱼得水，很轻松就远离那个广场，几下子就来到万宇雄关押的地室之中。