    龙傲天明知道洪金牛做出来的龙血豆腐种了害人的蛊毒却依旧大肆经营，人品可想而知。

    这种人，叶箫怎么可能合作？

    而且羊脂豆腐在龙腾省专供沁园春是白纸黑字的合同，叶箫可不会违约。

    更为重要的一点，叶箫杀死龙傲天的儿子在先，紧接着又毁掉了龙血豆腐，龙傲天怎么可能真心与他合作？

    要知道，相比收取诊金治病这种一锤子就能完成的买卖，供应羊脂豆腐是长期合同。

    如果合同履行期间龙傲天为了报复而出幺蛾子，那就难办了。

    虽然知道叶祸水暴露羊脂豆腐是好心，但叶箫依旧毫不犹豫地拒绝：

    “不好意思，两百倍高价也免谈。”

    丢下这番话之后，叶箫当即拉着叶祸水出门，头也不回地说：

    “鉴于你们鹧鸪天的龙血豆腐不是人吃的脏东西，这顿八万八的饭钱我不打算支付，应该不过分吧？”

    龙傲天气得差点吐血，恨不得捡起地上的半截菜刀就冲上去和叶箫拼命。

    但叶祸水无意中透露的羊脂豆腐确实是鹧鸪天目前替换掉龙血豆腐的不二之选，龙傲天非但敢怒不敢言，反而还点头哈腰地迎出门送别：

    “叶神医说笑了，区区一顿饭钱而已，小弟怎么能让你破费呢？”

    见叶箫根本就不搭理自己，龙傲天失望之余忙催促呆若木鸡的龙倾舞：

    “倾舞，你还愣着干嘛，赶紧去叶神医家拿药啊！”

    龙傲天对龙倾舞的颜值有着绝对的信心，他坚信只要龙倾舞出马，一定能够拿到羊脂豆腐。

    为了确保万无一失，十拿十稳，顿了顿龙傲天更是要求龙倾舞赶紧上楼把身上的通勤OL装换掉。

    其实自从上次在东海市的美食大赛输给沁园春横空出世的羊脂豆腐之后，龙倾舞就一直在明察暗访羊脂豆腐的发明人是谁。

    如今既然已经知道羊脂豆腐出自叶家，即便不需要龙傲天开口，龙倾舞也知道该怎么做。

    在龙都，她根本就不担心叶箫和叶祸水会失踪，随着龙傲天的话音落下，她赶紧快步上楼换装。

    ……

    随着中午饭点的高峰期渐渐过去，再加上后厨突然说龙血豆腐已经售空，身为前台经理的白豆蔻总算稍稍清闲了一些。

    想到叶箫和叶祸水还在楼上的包房享用美食，白豆蔻匆匆交代过几名年轻貌美的女服务生之后就要上楼招呼。

    正巧这时候叶箫和叶祸水乘坐电梯下楼，白豆蔻忙快步迎上去爽朗地说：

    “叶箫兄弟，祸水妹子，你们怎么这么快就吃好啦？我还寻思着去你们的包房蹭饭吃呢！”

    叶祸水这一趟的鹧鸪天之行可谓一言难尽，尤其一想到龙血豆腐她就恶心得不行。

    不过她心地善良，当着一楼大厅来来往往的人可不会说闲话，于是就尴尬一笑，说：

    “白姐，我……我和我兄弟都吃饱啦。”

    鹧鸪天虽然家大业大，但八万八的包房消费不是小数目，包括此时恰好在收银台的店长在内，工作人员们都以为叶箫和叶祸水接下来是要结账了，而且因为都已经知道叶箫是紫金王卡的卡主，纷纷笑脸相迎。

    白豆蔻则继续爽朗地笑着说：

    “祸水妹子，你和你家兄弟难得来龙都一趟，按理说我这个当姐姐的应该请你们吃一顿。

    “但是……但是八万八的消费实在太高了，姐姐我就算想请客也没钱呢！”

    叶祸水注意到白豆蔻笑脸后面的局促和难为情，于心不忍，忙压低了声音凑到白豆蔻耳边低声说：

    “白姐，你不用破费，我和我家兄弟吃这顿饭龙董已经免单。”

    虽然她和白豆蔻私交密切，但还是说得很含蓄。

    “什么？”

    白豆蔻大惊失色，呆若木鸡，难以置信地说：

    “你们……你们见过龙董了？”

    因为震惊，白豆蔻这番话的声音可不小，不但收银台的店长等人听到了，连一直等着看热闹的谷晨旭等人也听到了。

    谷晨旭一行人虽然见识有限，在此之前连紫金王卡都没听过，但这时候已经通过手机上网查询得一清二楚。

    毕竟去过龙井村，谷晨旭无论如何也不相信家徒四壁的叶箫能够办理到紫金王卡，想当然地以为叶箫那张卡要么是假的要么是捡的甚至偷的。

    他急于看到叶箫的笑话，忙和几个狐朋狗友起身迎到叶箫面前，似笑非笑地说：

    “叶箫，吃饭了就要付钱，这是天经地义的事。

    “别说你们见过龙傲天，就算见过天王老子，现在也应该结账了吧？

    “你的紫金王卡真能刷出八万八吗？我实在是太期待了，哈哈哈。”

    谷晨旭自以为对叶箫很了解，因此压根就不相信叶箫和叶祸水能够见到鼎鼎大名的龙都首富。

    见谷晨旭一行人一个个双手抱胸、满脸都是看热闹的表情，似乎是真的认定自己的紫金王卡刷不出钱来，叶箫不禁促狭一笑，故意逗他们：

    “谷老板，说出来你可能不信，因为龙傲天亲口免单，所以你今天注定是看不到我刷卡了。”

    “不可能！”

    谷晨旭言辞凿凿地叫嚣：

    “龙傲天可是龙都首富，连我伯父谷今天想要见他一面都需要提前预约，你一个乡巴佬怎么可能见到他？

    “就算碰巧见到了，他认得你这个乡巴佬是哪根葱？

    “想让龙董免单，你以为你是燕北来的吗……”

    都不等谷晨旭把话说完，随着电梯门打开，一名身穿黑色连衣裙的绝世美女从电梯里走出来，赫然就是被誉为“龙都第一美女”的龙倾舞！

    精心打扮过的龙倾舞比之前更加光彩照人，谷晨旭等人纷纷忍不住面露猪哥表情。

    “哼！”

    叶祸水不敢大意，冷哼一声的同时赶紧挽起叶箫的胳膊，那架势分明是担心叶箫被抢。

    谷晨旭抓住打击叶箫、顺便搭讪龙倾舞的机会，忙满脸讨好地说：

    “倾舞小姐，这个叫叶箫的乡巴佬想吃霸王餐，居然说您的父亲已经为他免单，您赶紧叫保安把他抓去派出所吧……”

    谷晨旭话音未落，整个人都傻了，因为他分明看到龙倾舞竟然风情万种地挽起了叶箫的另一边胳膊，然后旁若无人地说：

    “叶箫先生是我们鹧鸪天和我龙家最至高无上的贵宾，如果他来鹧鸪天吃饭都需要付钱，那不是打我父亲的脸吗？”

