    　　周秀复习完了内容，放下笔,她转回头看了后桌的谈明一眼,说：

    　　“谈明,既然你不需要，请把资料还给我吧。”

    　　周秀的话音刚落，周围俱是一片沉默寂静。

    　　学渣们脸上缓缓出现：“？？？”

    　　她说什么？

    　　周秀不在意这四周围投来的异样的眼光，目光平静地看着谈明，朝他伸出了手掌。

    　　资料撑死了也就十几块钱的成本，但周秀是出于好心才会让花絮分享给班里的同学。

    　　送给班里的学渣看还能让他们多考几分，送给谈明只是浪费。

    　　谈明没有料到周秀会直接让他还资料,他的耳朵像是失聪了一样，仿佛出现了幻听。

    　　他听到周秀说了什么？

    　　周秀就为了这点资料下他的面子？

    　　谈明周围的一圈学渣忽然噤声,齐齐地看向周秀。

    　　学渣们这时才纷纷回过神来,周秀月考过后安分了许久,差点都让人忘记了她曾经是敢怼老师的存在。

    　　谈明平时在班里的人气很高,人缘也好。加上长得帅，走到哪都是被一群妹子众星捧月的存在。被捧习惯了，臭毛病就多了。

    　　哪曾想他的魅力居然在周秀这里遭到了滑铁卢。

    　　谈明被呛得半天说不出话来。

    　　周秀维持着伸出手的姿势，等着谈明还资料。

    　　花絮愣了愣,打了个响指说：“对，既然不看别浪费了秀秀的苦心。”

    　　没道理辛辛苦苦整理出来的资料,免费送还遭人嫌弃。

    　　谈明邻座的虞轻雁，见状抿了抿唇。

    　　她轻声跟谈明说：“谈明你太过分了，就算秀秀的理化成绩不好,也不能这样埋汰人家。”

    　　“不需要就还给她吧。”

    　　虞轻雁的学渣程度和袁若仪差不多，但是她复习得比较早，把这份资料草草地过了一遍。

    　　周秀的笔记整理得很详细，光是化学科目的复习资料就已经有五六十页，用心的程度在年级里绝无仅有。人家花了心血的东西，白拿已经够感激了，瞧不上也不能这么埋汰人家。

    　　周围的一片学渣，虽然觉得周秀下了谈明的面子，但真的没有人觉得她的行为有哪不对。

    　　尊重是相互的。

    　　虽然大家习惯性地把这种垃圾话当成浮云，听过就过了。但是人家周秀不爱听，没毛病。

    　　“不看就还给秀秀，快点。”花絮催促道。

    　　这一次从小被捧着长大的谈明，魅力忽然失灵了。

    　　谈明的面子有些挂不住，他面无表情地从抽屉里拿出了那份整齐如新的资料，还给了周秀。

    　　他说：“谢谢你。”

    　　周秀“嗯”了一声，神态自若地把资料放进了自己的抽屉。

    　　全班同学：“……”

    　　红红火火恍恍惚惚，班草居然就这样被女生怼了。

    　　原来长得帅也不是走到哪里都吃香，总有那么几个不看脸的人，让他长长记性。

    　　杜飞扬趴在桌面上嘿嘿地闷笑够了，才抬起头来拍了拍谈明的肩膀。

    　　“没事明明，等你哪天想看了，我可以忍痛割爱借你看一小会。”

    　　谈明几乎微不可闻地嗯了一声。

    　　颜面尽失，他扭过头装作不在意的样子，现在根本不想听到“资料”这两个字，连带着对“周秀”这两个字也过敏。

    　　草，这辈子头一次在妹子面前这么卑微。

    　　谈明感觉微妙极了。

    　　杜飞扬给周秀比了一个大拇指。

    　　社会我秀姐，人狠话不多。

    　　周秀收了试卷在桌子上趴着小憩了一会，这场小风波很快过去，压根没把它放在心上。

    　　……

    　　席家。

    　　周秀的妈妈刘梅特意来了席家一趟，她特意教席家的牛阿姨怎么给席太太熬药汤。

    　　上次周成在说方法的时候被女儿打断了。他心里总过意不去，特意要求妻子去一趟席家。

    　　熬完了药水后，刘梅感激地跟牛阿姨说：

    　　“我听我秀儿说，你特别照顾她。”

    　　牛阿姨原本以为周秀的妈妈想巴结席太太，但是她教完方法后就走了。假如牛阿姨不提这件事，根本起不到巴结作用。

    　　牛阿姨纠结着要不要给席太太提这件事。

    　　出于谨慎，她便没提。不过，她到底对刘梅这样惦记太太身体健康的行为，感激上了。

    　　见到席少爷放学归来，牛阿姨破天[天籁小说 www.23txt.info]荒叫住了他。

    　　“我前些天整理秀秀的房间，好像发现了点她没带走的东西。”

    　　“少爷您要不要去看看？”

    　　席少爷皱眉，轻描淡写地说：“她不要的东西就扔了。”

    　　可是……那是钱啊。牛阿姨纠结了。

    　　这辈子她还从来没扔过钱，她坚持地说道：“您还是去看看吧。”

    　　席少爷在阿姨的再三请求下，去了周秀的房间，这间客房周秀走了之后就封存了起来，仍旧维持着原样。

    　　席家的空房间很多，少这么一间也没关系。

    　　于是席少爷看见了被阿姨特意放在书桌的纸盒子。

    　　它简陋又丑，用水性笔在纸盒上写了一个大大的“席”字，字迹清秀，这是周秀的笔迹。

    　　席少爷随意地收回目光，走过去打开了盒子。

    　　打开它的这一瞬，盒子仿佛像有回应似的。席少爷手一滑，里面装着的粉色钞票，哗啦啦地从盒子的缝隙中落到地上。

    　　砸在他干净的鞋子上。

    　　席少爷眼里划过一片诧异，他弯腰把钱捡了起来，数了数。

    　　拜他良好的记性所赐，这一部分连号的钞票，是席少原每个月从公账上取出来给周秀的那些钞票。

    　　点一点数目，恰好对得她上个月得到的伙食费。

    　　难道这一个月，周秀都不花钱？席少原皱起眉。

    　　牛阿姨从外面探了个头出来，闷闷地说：“秀秀家里条件挺不好的，父母都是农民工。”

    　　“应该很需要这些钱，麻烦少爷给她送过去吧。”

    　　说完之后她快步消失，等走下了楼梯，阿姨才后知后觉地拍了拍胸脯：

    　　胆子肥了、大了。

    　　“我居然要求少爷去做事？”

    　　管家和蔼地说：“没关系，秀秀是少爷的同学，同学之间互相帮助也是应该的。”

    　　席少原的唇紧抿成一线，把钱整理好放进了盒子里。他扫了一圈，她的衣柜里还挂着几件崭新的衣服。

    　　他把盒子扔在桌子上，把钱放在了口袋里。

    　　次日。

    　　周末，席少原从老王家补完课回来，让司机去一趟周秀家。

    　　司机之前送过周秀一家人去新家，对他们家的地址还记得很清楚。他很快调整路线，朝着那个城中村驶去。

    　　……

    　　中午，周秀复习完功课从图书馆回来。

    　　她顺途去了一趟菜市场，买菜回家准备做饭，做好饭顺便送去工地给爸妈吃。

    　　周秀熬好了鸡汤、炒了一个茄子肉沫。

    　　这时候她的手机响了起来，她接了电话，里面传来刘梅隐隐带着哭腔的声音。

    　　她手足无措地说：“秀儿，你爸摔了、他摔了……”

    　　周秀的心咯噔地提了一下，冷静地关掉煤气。

    　　“妈，你慢慢，把话说清楚，别着急。”

    　　“你爸的脚被钢筋砸了，摔着腿了，秀儿你快来——”电话里的刘梅六神无主，茫然地只懂地找女儿。

    　　周秀焦急地问：“严重吗？”

    　　“他倒是还能动，就是不舍得去医院。”

    　　周秀迅速地装好饭，跑到楼下去。她咬了咬唇到路边招出租车，这一刻席家的车正好停靠在路边。

    　　席少原从车里走了下来，掏出了钱，正欲开口跟周秀说话：

    　　“你的钱，你是不打算——”

    　　周秀回过头来，席少原看见了她苍白失色的面孔，平时冷清的眼里带着迷茫。熟悉周秀的人，很少能看见她这样迷茫的状态。

    　　他愣了愣，紧抿着唇，淡淡地问：“怎么了？”

    　　周秀的手机还在持续通话，里面传出刘梅迷茫的哭声：“秀儿——你快来，他的脚越来越肿了，黑了、还流了好多血。”

    　　她对丈夫吼：“你的腿要是断了，以后怎么干活？听秀儿的话，她让你去医院！”

    　　刘梅崩溃地哭起来。

    　　哭声听得周秀的心乱成一团，情况仿佛很严重的样子。

    　　她掏出手机直接叫救护车，席少原双手插进羽绒服口袋，冷淡地对周秀说：

    　　“上车。”

    　　席少原让周秀报地址，周秀镇定了片刻，报了工地的地址。

    　　席少原打了一个电话叫救护车，冷静地指挥着司机：“去人民医院。”

    　　暖暖的空调打在周秀冻僵的脸上，她缓缓地镇定下来，在电话里安慰着母亲，同时意识过来关掉了手机的外放。

    　　“妈，别急，不要哭了，救护车很快来。”

    　　电话那头的刘梅还在哭，哭了有十分钟，她才止住了哭泣，惊喜地叫道：

    　　“秀儿，医生来啦医生来啦！”

    　　她高兴得像个孩子似的，周秀轻轻地嗯了一声。首发

    　　暖气打在席少原的身上，他已经脱下了羽绒服大衣，露出了里面薄薄的V领毛衣。

    　　许久不见，席少原剪了一个清爽的短碎发，露出干净饱满的额头。冷淡又懒散的眼神几米之外都能感受得到。

    　　他眼神冷清地目视着前方。

    　　半小时后，车子停在了人民医院。

    　　周秀奔去了骨科，找到了父母。周成的脚已经做了个小手术，右脚被裹成了粽子。他正在笑眯眯地吃着妻子给他买的盒饭。

    　　他见到周秀来了，叹了口气说：“秀儿，我都说没事了。叫救护车好费钱啦。”

    　　辛辛苦苦一个月的工钱就这样打水漂了，周成心疼极了。

    　　周秀抿了抿唇，终于放下了心。

    　　她把饭给了刘梅。

    　　刘梅肚子不饿，看到席家的少爷，隐隐约约明白救护车是席少爷叫的。

    　　她把饭推了推，拘谨地笑笑说：“席少原没有吃饭吧？”

    　　“多谢你呀，我秀儿刚做的饭，还热腾，大冷天地你吃一口垫垫肚子吧。这次多亏你了。”

    　　周秀看了席少原一眼，转身出了门，打算去缴清费用。

    　　不过到收费处才被告知账单早已经被结过了，周秀拿出周成的病历和挂号单，让收费处再打印一次清单。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　清单结算处写着着：10386.8元。

    　　周秀拿着收费单，揣进了口袋，呼出一口气。

    　　系统安慰她说：【我这里还存着你的七万零九百块。】

    　　【少年，你还有钱。】

    　　虽然这七万块一部分是卖苹果剩下的，一部分是谈明支付的奖励。

    　　周秀走到走廊，看见席少原嫌弃地打开饭盒，吃了几口饭。吃了几口之后，估计发现味道不怎么样，他的脸上露出了奇怪的表情。

    　　周秀站在他面前，从书包里掏出一支笔，在医药费清单后面写下了借条。

    　　“周一我取钱去还给你。”

    　　他看了眼面前医药单，随意地从兜里掏出了周秀攒下的钱，手摇了摇，说：

    　　“用这些抵吧，周秀——”

    　　他清了清嗓子，淡淡地说：“给你的你就拿着，你就这么不愿意花席家的钱？”

    　　席少原恐怕两辈子还没尝过被人用钱甩的滋味。被甩一次十万块，又被甩一次一万块。

    　　搞得像脑残偶像剧似的。

    　　周秀跟席少原道了一声谢，神色如常地继续写着欠条：“不必，我不喜欢被人误会。”

    　　“我爸妈想必也不会喜欢被误会。”

    　　周秀是喜欢钱没错，但她更喜欢自己挣的钱。

    　　只因为做了一个预知梦，梦中预示她将会变成死缠烂打追席少原的人，周秀就要接受自己在席少原面前卑微低下，这是不可能的。

    　　她不认为自己会是那样的人。

    　　周秀没有做过这些事，把别人做过的事情安在她的身上，她根本无法感同身受。

    　　席少原就是用自己在平行世界的眼光，看待现在周秀。

    　　他每每流露出漠视嘲讽的眼神，周秀都懒得理会。没有做过的事情怎么可能让人产生愧疚？

    　　滞在半空中的钱久久没有被周秀接上，席少原愣了片刻。

    　　他随手一接把周秀打的欠条塞进了口袋。他把饭盒放在凳子上站起来，居高临下地看着周秀，淡淡地说：

    　　“行吧，随便你。”

