
    ,

    ，

    “我现在要你马上给我道歉，你的声音太大让我有些不爽了，如果你不主动道歉，那么我就让你跪下来道歉！”

    林辰的话语出口，刹那间全场鸦雀无声。

    那些正在看好戏的昆仑圣地各大宗门弟子们，都是满脸惊愕。

    下一刻！

    他们便都是哄然大笑起来，用一种看白痴的目光看着林辰，而梁昊宇听到林辰的话语，甚至都没有愤怒，只是用一种嘲讽的目光看着林辰，就像是看着个不知所谓的跳梁小丑。

    “哈哈哈！这家伙在说什么？他要昆仑教的首席弟子梁昊宇给他道歉？他在说梦话吗？他竟然反过来要找梁昊宇的麻烦？哈哈哈！他疯了吗？笑死老子了！”

    “哼哼！这个蠢货，还以为杀了曹永寰，就真的无敌于昆仑圣地呢！不自量力的家伙，这下子他死定了！”

    “废话，他如果不是没有自知之明，又哪里会跑到这里来送死？梁昊宇年纪不过28岁，却已经踏入超凡境四重天，是一个妖孽级的天才，哪里是这个家伙可以比的！”

    “哈哈！这下子有好戏看啦！”

    “活该！谁让他调戏我的女神来的？他根本连和我女神说话的资格都没有！”

    ……

    众人一阵交头接耳，看向林辰的目光都是有些不怀好意，其中唐子睿和唐禹父子更是脸色亢奋，都期待着梁昊宇能把林辰打个半死，甚至直接杀了！

    江老和秦嫦曦，听着众人的议论声，都是脸色有些难看和紧张起来，没想到林辰刚来这边，就和这么厉害的一个人物起了冲突。

    “我还是那句话，马上和闻人师妹道歉，或者我让你跪下来道歉。”

    梁昊宇语气平淡，嗤笑道：“至于你的疯言疯语，我也懒得和你计较，不然的话，只会有失身份。说实话，如果不是这件事和闻人师妹有关，我甚至都懒得和你这种家伙说一句话，因为你不配！”

    “好了，道歉吧！给你3秒钟，3秒钟后还不道歉，我就动手了！”梁昊宇指了指闻人月，对着林辰呵斥起来。

    “梁师兄，他只是随口一句玩笑话而已，我并没有在意。”闻人月蹙了蹙眉道。

    梁昊宇利用林辰来大献殷勤，她并不觉得有多么高兴，相反的，觉得梁昊宇去欺负一个比他弱的人，实在没有多大的意思，甚至有些反感。

    然而，梁昊宇却是没发现闻人月眼中的那一抹反感，笑道：“师妹，这怎么可以，你可是高高在上的九天仙子，这家伙却不过是只癞蛤蟆，对于这种没有自知之明的家伙，还是必须教训一下的好！”

    闻人月眉头拧起，正要继续开口，突然就听林辰淡淡道：“三秒钟已经过去了。”

    “……”众人都是无语，梁昊宇更是眼皮抽搐了下，他说林辰三秒钟还不道歉，他就动手，无非也就是恐吓林辰，结果林辰倒是反过来提醒他动手了！

    梁昊宇眼中终于浮现怒气，即便他对林辰不屑一顾，可林辰这么一而再地挑衅他，也是让他有些动怒了。

    “不知死活！”

    下一秒，梁昊宇一步上前，一掌朝着林辰胸口推去，这一掌看似平淡，却仿佛一座高山撞来，一股恐怖的压力出现在众人心头！

    “这是昆仑教的大开碑手！看来梁昊宇是真的动怒了！”有人幸灾乐祸道。

    其余人也都是纷纷附和，梁昊宇这一掌别说是超凡境三重天的存在了，就算是超凡境四重天，一不小心也要重伤！

    “谁让他上我们昆仑圣地来装b了，活该！他算什么东西，来了这里，就老老实实当缩头乌龟，敢嚣张就是找死！”有人看着林辰嗤笑道。

    “打得好！打死他！”唐子睿和唐禹两人都是脸色兴奋，眼中满是期待。

    “林辰，小心！”秦嫦曦惊呼出声。

    梁昊宇刹那间出手，闻人月有心想要帮林辰挡下这一掌，却也已经来不及了。

    她心里对林辰也是有些无奈，只觉得林辰去招惹比他强的梁昊宇，太过不理智和自大了！

    “师兄，手下留情！”闻人月忍不住道。

    然而，听到她的话，梁昊宇眼中反倒是闪过了一丝嫉妒，没想到闻人月对这小子还挺上心的，既然如此，他更是不会手下留情了！

    眨眼间，梁昊宇闪电般的一掌便要打在林辰胸口，他脸上露出一丝狞笑，就在这时，林辰右手猛地探出，将他的手腕抓住！

    “你的出掌速度太慢了，力气也太小了！”林辰嘴角勾起一抹阴森弧度，笑容戏谑。

    梁昊宇脸色狂变，大开碑手是昆仑教最为迅猛的几门武技之一了，结果到了林辰这里，竟然还被说慢了和力气太小了！

    他实在难以相信眼前的一幕，自己的一掌，既然被对方随意地抓住了！

    “这……这不可能！”　梁昊宇脸色惊怒，想要把手掌收回，然而林辰的手如同铁钳，不容他动弹半分！

    其余围观的人，也早就傻眼了，闻人月一张倾国倾城的俏脸，都是有些错愕起来。

    “来，再来。”林辰突然松开了梁昊宇的手，耸了耸肩道。

    “你……”

    梁昊宇脸色暴怒，只觉得受到了巨大的侮辱，林辰此时的行为，简直就像是一个驯兽师在逗弄猎物，抓住了后又放了，根本不把他当一回事！

    刚才，他对林辰不以为然，只觉得是天经地义的，然而此时觉得林辰看不起他，便是暴怒，觉得自尊心受到了巨大的打击，脸上更是火辣辣的，像是被打了一巴掌！

    在这么多人面前丢脸，其中甚至包括了自己喜欢的女人，梁昊宇瞬间脸色有些狰狞起来！

    “去死！”

    梁昊宇发出一声咆哮，先前那股子儒雅气质也消失了，整个人变得狂暴凶戾起来，而伴随着声音落下，他刷的一声在原地消失！

    “这是昆仑教的幻影步，也是梁昊宇最擅长的武技，他曾凭借着幻影步打败好几个同级别的强者！这家伙绝对死定了！”有人大声道。

    刚才林辰接下梁昊宇梁昊宇的一掌，让在场的昆仑圣地年轻一代们，都是感觉有些不自在。

    在他们看来，他们是要比林辰高贵的存在，而如果连梁昊宇这个昆仑圣地年轻一代的佼佼者都不是林辰的对手，那么他们又如何高贵得起来！所以，见到梁昊宇拿出看家本领，也都是期待起来，脑海里已经浮现林辰被梁昊宇打得半死的画面！
