    茅山！

    石坚！

    面前之人穿着黑色皮质风衣，完全不像一个道士，但报上名号来，鹧鸪哨却信了五六分。

    别的不说，就刚才那一手高来高去的轻功，恐怕也就只有传承千年的道门，才有可能出现。

    但正因为相信，再加上周明一口道破他的身份，却是让他更加紧张。

    搬山道人只是假扮道士，而这种假道士，最怕碰见真道士，尤其他们还是假扮道士之名，搞的是挖坟掘墓这种阴损事情。

    万一面前之人是个道门正派，直接把他们当成邪门歪道，一剑斩杀，那可怎么办？

    鹧鸪哨抱拳道：“这位道长，我们都是本地苗人，不是您说的那什么山什么哨。”

    周明道：“你不用紧张，我并非迂腐之人。况且搬山一派的事情，我也知道一二，不会对你们做什么。”

    鹧鸪哨还是不愿承认自己的身份。

    周明便道：“实不相瞒，我此次来的湘西，乃是听闻这里有湘西尸王出没，想要将其除掉。这尸王，恐怕你们也听说过。”

    鹧鸪哨自然听说过。

    湘西盛行赶尸之事，对于僵尸，很多人都相信他们确实存在。尤其是老熊岭瓶山这一带，山中盛产各种奇花异草，珍贵药材，所以不少本地人都以上山采药为生活。

    十个采药人里面，起码会有那么两三个在山中碰见过湘西尸王。

    这里说的尸王并不是什么僵尸之王，而是一种比较普通的僵尸，不过湘西尸王穿着紫袍金带，恐怕生前不是王侯就是将相，因此才被称之为尸王。

    这个传说流传了数百年，依旧是十分有生命力，到今日，依然有不少采药人声称自己碰见过湘西尸王。

    鹧鸪哨也不知道此事是真是假，但闻听周明专为此事而来，也不禁感叹周明胆大。

    此事若为假也就罢了，若是真的，那僵尸起码有几百年的道行，绝非一般人能够对付的。

    但回想一下，眼前之人也并非什么一般人，或许真有对付湘西尸王的本领。

    实际上，湘西尸王能够上挑战任务，那实力肯定就没有太强。

    在这区区第四层世界，别说是几百年的道行，就算是几千年的道行，也厉害不到哪里去。

    周明道：“本地人都说那湘西尸王已然存在数百年，能出能隐。出来却不说，既然能隐藏，那肯定有一个栖息之所，其中最大的可能，便是那尸王本身的墓葬所在。因此，我才想找几个擅长盗墓的人，寻到尸王墓葬，彻底将其除掉。

    我本想去找附近的卸岭一派，没想到在这里碰见了搬山一派，倒是正好。鹧鸪哨，你们这一派所要寻找的雮尘珠所在，我倒也知道一些线索。这一趟不管成败如何，消息我必然给你，你就承认了吧。”

    鹧鸪哨听他说辞，不像是假的，尤其是听到雮尘珠的消息，更是心动。

    他们这一派千百年来，从兴盛到凋零，从整个一族，到寥寥数人，只为了寻找雮尘珠，但凡有一点消息，他们都不会放弃。

    更何况这个消息，还是来自一位高来高去，自称茅山道士之人，那可信度更高。

    鹧鸪哨当即便承认道：“道长好眼力，在下正是搬山一派，江湖人称鹧鸪哨。却不知道长是如何认出我来的？”

    如何认出来？

    呵呵，我有探查术啊！

    【鹧鸪哨】

    气血：226

    魔力：238

    体质：16

    力量：15

    精神：16

    意志：19

    敏锐：21

    轮回塔层层向上，层数越高的世界，武力值自然也就越高，到了高层，可能一个几岁小孩的属性值，都要比低层的冷锋，燕双鹰等人更强。

    不过层数相差不多的话，实力的差距实际上也没有多大。

    轮回台以三层为界限，禁止轮回者携带超过三层的装备，便是因为此。世界层数的差距超过三层，实力的差距就有点大。但三层之内，就没有什么。

    鹧鸪哨从小接受训练，本身资质也不错，到如今的属性和燕双鹰差不了多少，也是正常。

    不过，周明接触燕双鹰的时候，自身属性较低，探查术根本看不出什么。如今他的属性涨上来了，实力相差无几的鹧鸪哨，自然瞒不住他的探查术。

    不过这个中隐秘，就不必告诉鹧鸪哨了，周明只推说是从别人口中听说过他。

    鹧鸪哨也不在意，然后向周明解释了自己这一行的目标乃是夜郎王古墓，此行已经准备半年有余，不过几天时间就能解决。

    “道长之事，恐怕要我等从夜郎王古墓回来之后再办。”

    周明道：“那你不用去找了，夜郎王古墓之中，本来就没有雮尘珠。而且，早在多年之前，那座古墓就被发现，这些年不知多少盗墓贼光顾，早就被盗的只剩一座空墓。”

    鹧鸪哨听了，却是不太相信。

    毕竟双方只是初见面的陌生人，谁知道证明会不会撒谎，万一周明为了让鹧鸪哨帮忙，故意骗他呢？

    甚至连那雮尘珠的消息，都不一定是真的知道。

    “道长还请见谅，夜郎王古墓我等已经筹备了半年之久，却是不会轻易放弃。”

    周明知道双方的信任度不够，鹧鸪哨不相信也是正常，便又问道：“那你认不认识卸岭力士一派？”

    他就是寻常一问，毕竟这个章节故事的主线就是两派合力盗墓。但是鹧鸪哨却想多了，还以为周明是被他拒绝，心中暗自不满，所以拿着话提醒他，江湖上盗墓的门派可不止他搬山一派，你不愿意帮忙他还可以去找别派。

    鹧鸪哨回答道：“都是在江湖上混，自然也是认识的。道长若想认识认识，等以后我可引荐。”

    话语之中，带着一丝自傲。却是认定周明找了卸岭力士，最终也还得靠他们搬山一派。

    只可惜，他这一番心思根本就是猜错了，周明本就是随口一问，听他回答，也没有猜出话语中隐藏的第二层意思，只是点点头罢了。

    心想：搬山魁首和卸岭一派本来就认识，这似乎是原著中的设定。

    鬼吹灯各个章节，都被改编成了电影电视剧，《怒情湘西》这一章节自然也不例外，但既然是改编，肯定有和原著不同之处。

    电视剧之中，搬山和卸岭两派互不相识，但是在原著之中，搬山魁首鹧鸪哨因为自家门派凋零，人手严重不足，所以时不时就会和卸岭一派合作。

    因为搬山一派有术，而卸岭有人，再加上搬山一派盗墓只为雮尘珠，不求什么金银珠宝，若是盗完墓后，感觉过意不去，送他们两件明器也就罢了，因此很受欢迎。

    这么一想，现在的剧情似乎是贴近原著。

    但是也不一定，现在的同人作者，就喜欢夏姬八写。

    狗头。

