    “听说你今天收徒了？”

    方量对方坐了一个老人，馒头白发，整个人都有一种迟暮的感觉，透露了一种死气。

    方量点了点头，“恩，我不像你都快死了还没有一个继承你衣钵的人，为了不走你的老路，我还是尽快找一个徒弟，而且我这个徒弟值得我成为他的师父，一般可没有这样的天赋！”

    “听说了，十五天成为三品炼丹师，虽然有取巧的点，但能取到巧其实也是他的本事，天赋的确可以，据说他的实力也不弱，就是境界低了一点。”

    老人勉强认可了吕尘，但却并没有流露出多少的震惊，可能他这种年纪的老人早就已经见惯了世间的生死了吧。

    不过老人认可了吕尘，让方量颇为开心，笑着说道：“所以我的运气向来不错，多年前选择听你的建议，隐姓埋名，躲过了云家的劫难，现在又给了我一个这么厉害的徒弟，而且一来还是两个，另外一个小娃娃的天赋可能更厉害！”

    “这两个才是你来找我的目地吧？”

    老人混浊的目光突然微微闪亮了一点。

    “师兄，我要两个东西，一个五行火精魄，一个剑属性的天地灵物。”

    方量一开口，老人沉寂的状态一下子就怒了，“小王八蛋，这种话你都说的出口？还要两个？你可知这两种东西多贵？都能让六品炼丹师炼半辈子丹了！”

    “所以我才来找你，如果是你，只需要两枚丹药就能赚回来了！”方量很认真的拍起了马屁。

    老人颇为受用的冷哼了一声，然后便是举起了空荡荡的袖子，很是淡定的反问道：“你觉得现在的我还能在炼制那种级别的丹药吗？”

    看着双手已废的老人，方量的也是流露出了极为难看的表情，响起之前发生的事情，他也是默默的叹了一口气，然后便是很难为情的说道：“为难师兄了。”

    老人倒也没有流露出多少不安的表情，只是笑着说道：“你这个要求虽然很过分，但是既然你收徒了，那么我这个做师伯的，也没有什么好东西能给的，既然你自己开口了，那我就如你所说的吧。”

    说完这话，方量面前便是出现了两个散发光芒的物件。

    一个是无比浓郁的火属性精魄，另外一个则是一块石头，散发的气息直接将地板都被击穿了。

    望着面前的这两个东西，方量的表情都是有点感动，很是认真的对着老人行礼道谢。

    老人一副没好气的笑道：“王八蛋，就知道来我这里薅羊毛，我这里都已经快要被你给挖空了，这两个东西已经是我最后的好东西了！”

    方量可不相信，露出了一副奸笑的表情，“等我用着这两样东西把小姑娘的潜力激发出来，到时候我就他们兄妹来拜见你！”

    “来拜我？还是等我死了再让他们过来吧！”

    老人说着便是入定了，整个人一下子就如同是死了一样，半点活人气息都没有了。

    见状，方量也是没有再多说什么了，拿着东西便是跑了出去。

    老人没有半点动静，就好像是真的死了一样...

    第二天。

    吕尘带着苏青准时来到了炼丹师工会。

    作为新晋炼丹师，他本就应该在今日来炼丹师工会进行一系列的登记以及培训。

    没错，就是培训。

    作为炼丹师工会的一员，在外就象征着炼丹师工会的脸面，所以某些规则还是要遵守的，不能败坏工会的名声。

    否则的话，工会有权利剥夺炼丹师的名号！

    不过基本上没发生过这种事情，不管是好的还是坏的，炼丹师这个身份让人很是尊崇，尤其是那些能炼制高等级丹药的炼丹师，即便他真的去做坏事，一般来说，工会也会选择睁一只眼闭一只眼。

    但是，该说的还是要说一遍的，这是在表明工会的态度！

    所以吕尘稀里糊涂的便是听了一系列的讲座，简直就是一些废话。

    倒是苏青听得异常的认真，甚至还如同是魔怔一样的记起了笔记，和吕尘形成了鲜明的对比。

    此事过后，吕尘就正式成为了一名登记在册的三品炼丹师！

    一枚象征炼丹师身份的徽章也是在这时候颁发给了吕尘。

    而就在这时候，吕尘碰到了前天的二男一女。

    身上穿了一件象征炼丹师身份的黑袍，和吕尘一样，同样也是三品炼丹师。

    三人看到吕尘的时候，明显就是愣了一下。

    然后那个女子便是极为古怪的问道：“你的衣服是不是穿错了，还是你偷了别人的衣服？”

    对方一开口便是一种难以置信的诧异，语气中带的鄙视让吕尘有点不太舒服，吕尘拿出了手中象征三品炼丹师的徽章给对方看了一眼。

    “偷得时候，顺带着也把徽章给偷了过来。”

    这番话顿时让女子恼羞成怒了起来，“你这个人好无耻！不对，你是杀了这个衣服的主人吧？”

    一个让人无语的猜测顿时就把吕尘给逗笑了。

    一旁的男子连忙阻止了一句，“叶淑！别在这里丢人了，昨天的消息都已经传遍了，难道你不知道？吕尘炼制出了三品丹药聚气丹，直接成为了三品炼丹师！”

    这番话顿时让叶淑的表情变得无比的震惊，瞳孔收缩，眉头狂皱，眼角震颤。

    一个好好的小姑娘一下子就变成了面瘫一样，在那里不说话，光颤抖！

    “在下陈浩杰，这位是董新，她是叶淑，你有资格成为我们的朋友！”

    陈浩杰异常自信的说了一句。

    面对这么自信的陈浩杰，吕尘实在是不知道该用怎么样的态度来看待这三人，有点茫然，也有点古怪，连苏青都是有点看不惯这三人的嚣张。

    可能是看吕尘有点不自在，陈浩杰又是跟了一句，“如你所见，我们三人都是三品炼丹师，我爷爷是炼丹师工会的会长，董新奶奶是炼丹师工会的长老，叶淑爷爷是炼丹师工会的副会长，我们三人是这里土生土长的丹城人。”

    “你好你好！”

    听完三人的自我介绍，吕尘立马露出了极为和善的表情，“我们以后可就是朋友了！”

    

