
        这一秒，许多人都怀疑自己的听力是不是出了问题。

或者，是酒吧里环境太吵，没有听清？

要不然……怎么有人能如此大义凛然地说出来，自己是个门卫呢？

然而，杨天很快用事实告诉他们——我就是这样的人。

“你们没听清吗，我就是洛氏集团的门卫，掌管一方治安。怎么样，很威风吧？”杨天笑嘻嘻道。

薛小惜：“……”

蒋浩：“……”

其他同学：“……”

天上仿佛都有乌鸦“嘎嘎嘎”地飞过……

过了十几秒，才有个同学出声打破尴尬：“既然是小惜的男朋友，那就过来坐吧。蒋浩，小惜，你们也别在那站着了。”

这下气氛总算有些缓和。

几人落座，一群老同学开始畅谈过去的趣事。

杨天坐在薛小惜身边，端起一杯酒，一边闻着酒香，一边闻着身旁薛小惜的女儿香，倒也不算无聊。

不过杨天感觉有一个人肯定是很无聊的——蒋浩一直暗地里死死盯着他，似乎想用目光把他杀掉一样。

过了一会儿，有人提议玩骰子。

杨天注意到，蒋浩和身边的两个男生偷偷说了些什么，然后三人便一起朝着杨天这边走过来，坐在了杨天左侧的沙发上。

“咱们四个男人玩几局吧？”蒋浩对着杨天开口道。

“好啊。”杨天答应得也很干脆。

“要不要赌点彩头？我们赌的也不多，一次一百，跳位置质疑翻倍，怎么样？”蒋浩道。

“可以。”杨天依旧干脆。

蒋浩的眼中闪过一丝狡诈，拿起了骰盅。

四人玩的是最简单的规则，每人拿五个骰子，摇完离手之后依次猜有几个数字几。每个人猜完所有人都可以质疑，如果质疑成功质疑者就赢，质疑失败就质疑者输。

蒋浩刚才便和身旁两人约定好，互相不内斗，一起整杨天。

这样一来，结果几乎必然是杨天输惨。

然而……

半个小时之后……

蒋浩以及身边两人的脑袋上都冒出一滴滴豆大的冷汗。

杨天却依旧微微笑着。

他的手边已经多了几十张鲜红的百元钞票。

在刚才的十几局里，杨天只输了两局，其他全胜！

所以蒋浩和身边二人，每人都已经输了他两三千块了！

“真邪门。就不信你这回还能赢！”蒋浩冷声道，“八个六！”

“九个六。”

轮到杨天了。

杨天微微一笑，道：“十个一。”

这话一出，蒋浩和身边二人顿时都一喜，齐声道：“开你！”

要知道，摇骰子规则里，数字一是万能的，可以当作二三四五六的任何一个数用。但其他数却不能代替一。

所以，杨天说十个一，必须四个人手里有十个一点！

而蒋浩他们刚才偷偷沟通过了，他们三人手里一共就五个一点！

也就是说，杨天只有全部是一点才行，而这个概率，只有几千分之一！

蒋浩等人脸上都已经挂起了胜券在握的笑容：“看你这次怎么赢！”

杨天无奈地摇了摇头，看着他们这笑容，都有些不忍心打击他们。

他默默地揭开了骰盅。

蒋浩等人瞬间呆住，而后一个个面如死灰！

五个骰子并列排着：“一点，一点，一点，一点，一点！”

五个一！

“哟，一不小心又赢了，真是不好意思。”杨天挠了挠头，一脸“运气真好啊”的表情。

一旁的薛小惜也是睁大了一双美眸，“哇塞，你这家伙运气也太好了吧？”

蒋浩等人却都已经无语了，心灰意冷地将几张钞票递给杨天。

杨天接过这几张钞票，和之前的几十张一起收起来——加起来已经有八九千了，够给姜松发两三个月的工资了！

蒋浩知道，在玩骰子上，自己已经找不回场子了。

但他心里依旧很是不甘。

他端起一杯酒喝了一口，忽然看到不远处“二楼台球”的海报，顿时来了心思。

“杨天，你会打台球么？”蒋浩问道。

“会一点点吧。”杨天道。

“那咱们上去打几局？”蒋浩道。

“好啊。”杨天依旧来者不拒。

“小惜，要不要一起上去看看？”蒋浩又对薛小惜道。

薛小惜想了想，点了点头。好歹自己现在也是杨天的女朋友身份。

蒋浩嘴角顿时多了一抹冷笑——相对于摇骰子，台球可是一门技术活了，可不是光靠运气就能赢的！自己一定能找回场子，让薛小惜知道，谁才是最优秀的男人！

薛小惜的起身，也带动了几个要好的女同学。一行人上了二楼，开了个打斯诺克的台球桌，杨天和蒋浩两人打，其他人观战。

“你先开球吧。”蒋浩表现出一副绅士风度，道。

杨天也没客气，拿起球杆，摆好架势，出杆！

“嚓——”

球杆从白球的旁边擦了过去，白球歪歪扭扭地往旁边挪了挪，一个球都没撞到。

蒋浩忍不住笑出了声，“哈哈哈哈，这就是你说的，会一点？”

杨天拿着手里的台球杆，觉得很不自在。

以前他在米国出任务的时候，为了掩饰身份，也玩过几次台球。不过那都是顶级会所，一根台球杆都是上万美金，用起来手感也不错。而现在，拿着这里的台球杆，他总觉得有些不太适应，出杆的感觉都大不相同。

“这球杆，我要适应一会儿。”杨天很坦诚地说道。

蒋浩冷笑了一声，道：“哦，也是。你以前用的球杆，恐怕都是几十块一根的货色吧。这里的球杆，少说也是上千元一根，那手感的确是不一样的。”

一边说着，蒋浩一边以极其标准的姿势，俯身，摆好架势，击球。

“嘭——”

一声脆响，白球将摆成三角形的球阵撞开。

这样开球自然是很难进球的。

但蒋浩那标准而帅气的姿势，让观战的诸多女孩子都忍不住赞扬了起来。

“好帅呀！”

“是啊是啊，比那杨天标准了好多！”

“这才是打台球的正确姿势嘛！”

……

又轮到杨天了。

杨天拿着台球杆，又一次击球。

这次倒是打中了，但白球的行进方向又是偏离得一塌糊涂，最后竟是只撞到了个黑球，又是犯规。

“看来你不太适合这项运动啊，”蒋浩一边居高临下地嘲弄道，一边俯身击球。

“嘭——咚！”

进球。

蒋浩再次击球。

又进。

再次击球。

又进！

连进三球！

然后才没进，轮到杨天。

杨天却是又一下戳歪了。

观众席的女孩们都已经有些不忍直视了。

“这家伙会打台球么？”

“让我去打恐怕都打得比他好吧？”

“就是，还不如让我去打。”

……

听到这些声音，蒋浩的心里已经是爽翻了。

这下总算是找回场子了！

他又俯下身，连续打进了四个球才停下。然后起身，看了一眼那边的薛小惜，露出一个自以为最帅气的笑容。

等会打完这局，薛小惜肯定就会被自己帅气的动作迷倒，说不定还会让自己教她打。

要知道，教台球可都是要贴身的。再看看薛小惜那诱人的身段……蒋浩的血液都快要沸腾起来！

而就在这时……

“嘭——咚！”

杨天进球了。

蒋浩笑了笑，并不在意，“不错嘛，蒙进了一个。”

“嘭——咚！”

杨天又进球了。

蒋浩依旧笑着，“运气不错啊，有本事再进一个？”

“嘭——咚！”

“嘭——咚！”

“嘭——咚！”

杨天又进了三个。

蒋浩的脸色开始变化了，“怎么会这样。这家伙……运气也太……”

“嘭咚——嘭咚——嘭咚——……”

剩下的足有半数的球，竟是全被杨天打完了。

最后，一记直球，将黑球送入球袋——对局结束！

“总算适应过来了，”杨天微微一笑，道。

蒋浩目瞪口呆。

坐在沙发上的观众们也都是瞪大了眼睛。

薛小惜也睁大了一双美眸，眼中闪过些许光彩——这家伙……打球的样子……好像还真有点小帅呀……

    