    宴会结束之后，海王和亚特兰娜女王，湄拉公主，维科几人，又充当起了向导，亲自带着众人在瑰丽奇幻的亚特兰蒂斯海底世界进行了游览，让每一个人都是大饱眼福。

    亚特兰蒂斯那绚丽多姿的异域风情，给所有人都留下了极为深刻的印象，这一次线下成员见面会，可以说举办得算是非常成功的。

    游览完了亚特兰蒂斯世界之后，群里的众人，方才意犹未尽地各自回去了。

    夏玲也依依不舍地回到了自己的出租屋内，对于她来说，今天发生的事情，简直就像是做梦一样，既真实，但却又显得那么的虚幻。

    看看出租屋内那熟悉的家具，环境，她甚至都不敢想象自己刚刚从另外一个瑰丽神奇的世界里回来，反差实在是太大了。

    “太精彩了，太刺激了！”夏玲一下子扑倒在了柔软的大床上，两腿乱蹬，仍旧兴奋不能自已，“我脑子没病，那个聊天群是真的，群里的大家，也都是真的！”

    妹子久久不能平复那激动的心情，在床上翻来覆去了好一会，她又拿起了手机来，正要发表一下朋友圈，宣泄一下自己的激动和兴奋。

    可这时候，她却发现，自己有一条未读短信。

    夏玲也没当回事，顺手就点开了，可是一看之后，人嗖的一下子就坐直了。

    似乎不敢相信一般，几秒钟之后，才尖叫了起来：“啊啊啊！我终于进面了！哈哈哈，我夏玲也是很抢手的吧！”

    那个短信，正是一条面试通知短信，看了看上面显示的时间，夏玲又啊的惊叫了一声，摸起了包包来，连化妆换衣服都顾不上了，匆匆冲了出去。

    还有半小时面试就要开始了！

    一路火花带闪电，夏玲总算是气喘吁吁地出现在了那条名为罗刹街的街道入口处。

    她抬头看了看街道入口那古朴，苍劲的“罗刹街”三个大字，气喘吁吁地吐槽：“什么鬼地方啊，这么难找？罗刹街？以前都没听说过这名字！”

    现在一心想着准时赶过去面试的夏玲，也没想那么多，直接走入了罗刹街。

    “这，这到底是什么鬼地方，什么公司会开在这种地方？”进去之后夏玲不由眉头大皱。

    这街道里面破败无比，脏乱不堪，还弥漫着一种阴森的气氛，她终于感到有些不对劲了。

    就这城乡结合部一样的地方，不可能有公司在这里的！

    而且她这时候也回想起来了，她精心挑选投地简历的那几个公司，地址也根本没有一个是这里的！

    “混蛋！是哪个王八蛋在耍老娘？竟然发这种恶作剧短信？”夏玲气愤不已，紧接着，又不由打了一个激灵，“还是说，这是骗子发来的短信？人口贩子？”

    下意识瞅了瞅空无一人，阴森无比的街道，夏玲心里开始慌了，马上掉头就走，她现在只想尽快离开这个鬼地方才好。

    可夏玲没有想到的是，她竟然迷路了！

    走来走去，都走不出这个鬼地方。

    “怎么回事？我记得我就是从这个方向进来的啊，没转几个弯，出口明明就在那里的，怎么不见了？”夏玲脑门上渐渐冒汗了。

    想要叫个车吧，可这鬼地方偏偏连信号都没有！

    一种恐惧和紧张的情绪，慢慢在夏玲心头聚积，她急得好似热锅上的蚂蚁，团团转个不停，走又走不出去，手机又不能用，这可如何是好？

    对了！

    聊天群！

    一筹莫展之际，夏玲忽然想到了脑子里那个神奇的聊天群了，进入那个聊天群，可是不需要信号的，她心念一动，直接进去了。

    夏玲：“好害怕，我可能被人口贩子盯上了！”

    水群斗士梅长苏第一个回应：“怎么了夏玲姑娘，你不要紧张，有什么事情慢慢说。”

    张无忌：“夏玲姐姐，有我们大家在，无论发生了什么你都不用担心的。”

    夏玲：“我被人家骗到了一个偏僻无人的地方，但我却迷路了，无论如何都走不出去，呜呜呜，我现在好害怕，万一他们来抓我怎么办？”

    黑豹：“你先别急，把事情的经过告诉我们，我们给你分析分析是怎么回事。”

    夏玲：“我从亚特兰蒂斯回来之后，看到了一条未读短信，是通知我面试的短信，于是我就按着上面的地址去了，却根本找不到那家公司！还，还迷路了！”

    音速索尼克：“夏玲，你这是自己在吓自己吧？不就是迷路了，你不要这么紧张兮兮的。”

    海王：“哈哈，夏玲的胆子还真是小呢，迷个路竟然都吓成这样。”

    群里的其他人，也纷纷哑然失笑，本来看夏玲着急忙慌的口气，他们还都十分担心，以为发生了什么大事呢，谁想到，竟然只是迷路这种小事。

    先知：“@夏玲，你去面试的地方，是不是罗刹街。”

    梅长苏：“看先知这口气，好像夏玲姑娘的这一次迷路，似乎不简单。”

    音速索尼克：“本来我也觉得是夏玲自己吓自己，可现在看来，我应该猜错了。”

    夏玲：“对，先知，你怎么知道？我就是在罗刹街！不过先知你连这种鬼地方都知道？不愧是群主，不愧是先知，好厉害！”

    夏玲不愧是少女心态，在这种紧张的时候，竟然还情不自禁地崇拜了周青一波。

    夏玲：“既然这样，先知，那我开直播，你带我出去吧。”

    先知：“夏玲，罗刹街不是普通的街道，一般来讲人类是进不来的，但如果因为某种原因进来了，凭自己也不可能出去，就算是我，也无法带着你离开。”

    周青的一句话，让所有人都惊了。

    大黄蜂：“人类进不去的街道！！夏玲的世界果真不一般！”

    徐长卿：“人类竟然进不去罗刹街？先知，你这是什么意思？难道罗刹街不是人间的街道？”

    音速索尼克：“我现在关注的是，既然人类进不去罗刹街，那为什么夏玲进去了？难道她不是人？还是说……她已经死了？”

    海王：“索尼克你不要吓唬夏玲，先知不是说了吗，还是有些人可以由于某种原因进入罗刹街的。”

    夏玲：“呜呜呜！先知你不要吓我，罗刹街到底是什么鬼地方嘛。”

    先知：“徐长卿说得对，罗刹街不是人间的街道，而是镇魂街！镇魂街可是亡灵生活的地方！”

    黑豹：“亡灵？就相当于华夏传说中的鬼魂？这么说镇魂街就是阴间的街道了？”