    ()    “大家好，这里是帕尔马对阵利沃诺的比赛，也是吉拉迪诺和卢卡雷利的金靴之争的关键战。在这一场比赛前，卢卡雷利的进球数是20个，而吉拉迪诺的进球数字是19个。他们的进球数字相当的接近，都是金靴的最有力争夺者。而且，吉拉迪诺已经为帕尔马贡献了46个进球，排在帕尔马历史shè手榜低的第三位，虽然追上克雷斯波的66个已经很难了，但是，我们相信，他有可能追上佐拉的49个，成为帕尔马的最佳shè手榜第二的。看上去，帕尔马似乎也有把他捧成最佳shè手的心思，这一场比赛，帕尔马的战术对他进行了大量的倾斜……”

    谁都没有想到，帕尔马这一场比赛，又进行了很大的调整。罗西这一场比赛没有上场，帕尔马用的阵型变成了一个451的阵型，后场依然上，帕尔马没有派上他们已经熟稔了的三后卫组合，而是把基耶利尼挪回到了边后卫位置上，而让小卡纳瓦罗和博内拉组成了中后卫组合，右后卫上则依然是派上了齐姆邦达，再次尝试了四后卫。而在中场，帕尔马少见的让莫费奥拖后，和梅洛，亚亚图雷组成了三后腰，而在他们的前面，则是布雷西亚诺和马尔基奥尼的双边前卫，最前面，则是顶着吉拉迪诺作为单箭头。

    四后卫的阵型，防守确实是差了一些，但是前场三个后腰，却弥补了一些这个问题。而他们的这样做的目的，显然是为了让布雷西亚诺，马尔基奥尼和莫费奥三个传球手同时上阵，这样的阵型，几乎就是在**裸的告诉对手——我们就是来刷进球的，你们能够怎么样？

    “帕尔马真的是相当的胆大，三连胜后，他们的士气有所提升了，现在也踢的非常大胆。他们的球员们现在至少也证明了他们的实力了，但是这一场比赛，是不是能够取胜，我们还得拭目以待。”

    帕尔马的实力，过了这么久，大家也都看明白了，他们很依赖球员的运动能力，当他们单线作战，体力充足的时候，他们几乎势不可挡。无论是在下半个赛季开始的时候，那一个月的单线作战的时候，他们就能够连克强敌，而到了需要和斯图加特，塞维利亚纠缠的时候，帕尔马的战斗力也就下降了，在联盟杯上耗力气太多的时候，联赛就实力下降了很多了。而到了联盟杯上打弱旅了，他们在联赛里面也就立即活过来了，到现在甚至已经提前逼近了欧战区了——他们的实力，很大程度上，是受限于体力和人员的。有能力的时候，他们可以踢得很好，但是，当他们缺乏体力，没有足够的jīng力兼顾两头的时候，他们就踢得有些烂了。

    而这一场比赛，显然他们是准备要全力以赴了，而这也让很多评论者们，立即兴趣大增。

    而帕尔马的攻击，开展的非常迅速。几乎比赛开始没有多久，他们就用一次边路的攻势，把攻势打了起来。这是一次颇为不符合帕尔马的习惯的传球，马尔基奥尼甚至没有去做什么太多的搅动，就一脚把球传了出去，斜45°传中的球打得非常的漂亮，直接落向了利沃诺的防线之后，而在中路的吉拉迪诺冲向了前面，趁着对手的后卫线没有来得及回防，吉拉迪诺冲了上去，他用一个极为漂亮的冲顶，顶进了帕尔马的第一个球！

    “吉拉迪诺首先破门得分！他追上了卢卡雷利，并列榜首！”

    呼唤声四起的时候，李彬也是想看着自己的调整，点了点头。

    帕尔马的这个打法，让人颇为感到意外，他们并没有这个赛季常见的地面球配合战术，而是从一开始，就大幅度压上，想要靠着攻势一决胜负了。

    这很不符合他们的习惯。

    但是，李彬却很清楚，自己在做什么。

    过几天之后，帕尔马马上迎来的比赛，就是对阵莫斯科zhōng yāng陆军的比赛了。因为俄罗斯的特殊的环境气候，李彬可不认为自己到了客场，能够确保一场胜利回来。俄超的球队，主场优势太大，是必须考虑的问题。因此，在李彬想来，最好的办法，就是早早的在自己的主场大比分拿下来比赛的胜利，然后到了客场的时候，不妨学乌龟死守过关就是了。

    但是，李彬也意识到了帕尔马的另外一个问题——他们的攻击，并不算是多么犀利。其实，因为帕尔马主要踢得战术还是防反为主，因此他们的进球，一向都不是很多，除了对阵拉齐奥的那一场之外，他们踢得最好的，也不过是对奥地利维也纳的4-0和对国际米兰的3-0了，而其他时候，每场比赛一个球两个球才是他们的常态。

    但是这样的踢法，想要一场定胜负肯定不行。在自己的主场，至少得有三个球的优势，李彬才敢于到了客场之后，玩一场龟缩死守。因此，李彬现在考虑的，也是如何让球队踢出来比较疯狂的攻击，从而在自己的主场，一场比赛定输赢。

    而想要做到这一点，李彬也不敢到联盟杯的时候再临阵磨枪，这一场比赛，就是为了那一场做个预备，看看帕尔马现在，能不能玩四后卫，会不会有太多的问题。而前场如果增多了攻击人数的话，是不是能够再调整好了攻击力。平时的时候，需要的战术是稳妥，但是这个时候，李彬却也有些想要赌一把了。而且，正好是和利沃诺的比赛，对上了金靴的竞争对手，这样的比赛，怎么能够不好好踢？

    而显然，他做得很成功。三后腰弥补了后卫线的不足，而攻击线上，攻击力也出来了。吉拉迪诺的进球，就是他的战术成功的结果。

    这也让李彬有些有些不由得感叹了——新世纪以来，尤其是2003年规则改革以后，记忆中意甲最为强大的两支球队，2005的米兰和2010的国际米兰，都是标准的4312，难道说，4312战术，才是意甲的最佳归宿？

    因为中场有了三后腰，梅洛的任务轻了很多，他全场比赛都紧紧的盯防着卢卡雷利，不给他任何一点机会——他的球商不高，难的活儿干不好，但是这样的活儿，他却做得很好。卢卡雷利比赛中得球的几乎都不多，哪里还有什么可能xìng攻入进球？

    而很快，吉拉迪诺就再一次得到了shè门的机会。这一次，帕尔马依然是边路起球，但是布雷西亚诺的传球低平而快速，直接打穿了利沃诺的后防线，反越位成功的吉拉迪诺，一脚低shè，为帕尔马再进一个球！

    眼看着吉拉迪诺打入了自己本赛季的第20，21个入球，也让卡拉奇摇头不已，“吉拉迪诺追平了卢卡雷利，然后超过去了……这本来可以当做两次新闻稿子的题材的，一场比赛里面踢出来，这可真是太没有意思了，……”

    而他的话，显然是说早了，到了下半场比赛，刚开场不久，一次角球的机会中，吉拉迪诺就再次成功的抢到了点，一个甩头攻门，把球打进了球门里面。

    “吉拉迪诺已经追平了佐拉了……”

    可是，这还不算完——在终场前，当帕尔马得到了任意球的机会的时候，吉拉迪诺站到了任意球前面，就在一片讶然的目光中，吉拉迪诺打入了自己的第四个进球！

    “吉拉迪诺这一场比赛到底是怎么了？他到底是怎么了？他打入了四个进球！他超过了佐拉，成了帕尔马历史上进球数字第二的前锋！了不起的比赛！”

    一直到这个时候，卢卡雷利才靠着博内拉的松懈，打入了追回的一球，可是，无论是这一场比赛，还是他的金靴的梦想，都眼看着要离开他了。

    而相反，在他的对面，吉拉迪诺却张开双臂，高兴地庆祝着——单场比赛四个进球，自从维埃里之后，很少有哪个前锋，打出来这种表现了，吉拉迪诺就是意大利最强的前锋，这个时候，他无比的自信！

    而李彬也是一样有了自信，只要能够调整好了这一个环节，帕尔马对阵莫斯科zhōng yāng陆军，就能够必胜了！

    -----------------------------------------------------------

    和利沃诺一战过后，帕尔马4-1利沃诺，再次逼近了欧战区，而更令人兴奋的是，巴勒莫也在这个时候输了球，帕尔马现在，已经更家接近于欧战资格了。

    而也就在这个时候，帕尔马也迎来了另外一个喜讯。

    “穆图现在可以上场踢球了。”

    穆图在帕尔马一直是在做着恢复xìng训练，而没有办法上场——这个笨蛋本来只是被英超禁赛，但是他的国家队想要让他参加国家队比赛，特地跑去问国际足联，他可不可踢国家队比赛——结果国际足联这种情况下直接把他的禁赛变成了全球范围，一下子让他无法上场了。

    不过这倒是也好，这也让他的恢复xìng训练时间更长了一些，而现在，他也彻底恢复，可以上场了。

    “我把球员交给你了，绝对没有任何问题了。”万俟说到这个问题的时候，脸上也是带着郑重的，“可别再让他染上毒瘾了。这玩意儿太可怕了。”

    万俟的态度，让李彬也郑重了起来。这个女孩虽然平时也会说笑一些，但是这些问题上，真的很认真。

    “放心吧，我会的。也得谢谢你了。”

    “这是我的工作啊……就像你带队比赛一样。而且你的工作比我完成的好的多啊，这个赛季，你带队踢得不错嘛。我都没有想到，能够有这样的成绩呢。”

    “是啊，确实是相当的顺利呢。”李彬也感叹道，“联盟杯没有遇到太厉害的对手，只有一个塞维利亚可以称得上强敌，在联赛里面，也是一路上没有犯下太多的错误，拿下来了大部分的比赛——这样的好运气，真的很难得。”

    “那就再接再厉，拿个冠军来，也算是给我涨脸了。”

    “你也信小蔓写的那些什么中国教练比赛成绩好了给中国足球争光的那一套？”李彬苦笑道。

    “跟那个有什么关系？就是作为朋友，你赢了，我很光荣，仅此而已。”

    朋友啊……李彬没有再说什么，只是点了点头。

    四月二十九rì，帕尔马主场4-1zhōng yāng陆军，吉拉迪诺梅开二度，亚亚·图雷远shè建功，马尔基奥尼任意球破门——帕尔马半只脚踏入了联盟杯决赛。