
　　擂台上，只剩下萧碧凡一人。

　　堂堂花媚派掌门，武湖山上最厉害的强者之一，已经完全被陈飞宇的表现给吓傻了。

　　尹信、谢经义等人可都是实力完全不在她之下的强者，然而他们三人联手都不是陈非的一合之敌！

　　这让萧碧凡如何不震惊失色？

　　“不……不要杀我……”

　　萧碧凡心神惊恐。

　　“给我个不杀你的理由。”

　　陈飞宇斜觑萧碧凡，眼中杀机一闪而逝。

　　气势凛然！

　　萧碧凡花容顿变，下意识向后退了两步，后背出现一层细密的冷汗：“我……我刚刚没有向你动手……”

　　“你应该庆幸，正因为你刚刚没有向我动手，所以你才能多苟延残喘几息时间。”陈飞宇迈步向萧碧凡走去，带给萧碧凡极大的压迫：“这个理由说服不了我。”

　　周围火海呼啸。

　　周身杀意凛然。

　　“不……不要，只要你不杀我，我……我……”萧碧凡求饶道：“整个花媚派愿意向玉枢派表示臣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　不但是我，甚至整个花媚派的女弟子都可以任由陈少侠予取予求……”

　　在场不少男弟子纷纷羡慕，花媚派作为女性专属的门派，有不少容貌娇媚的女弟子，最重要的是媚功了得，绝对是难得一见的男人恩物。

　　玉枢派众弟子……哦不，应该说是除了灵儿和邵沐之外的男弟子们心头纷纷火热。

　　甚至就连宋芦的心跳都在一瞬间快了许多，连忙深吸一口气才勉强平息下来。

　　“我靠，这个女人真不要脸，竟然对陈非师弟用美人计，不过玉枢派人丁稀少，是需要多招揽一些女弟子阴阳调和，多增加些人丁。”怀临“嘶溜”一声，一脸的猪哥样。

　　灵儿和邵沐一阵鄙夷。

　　谢纤盯着擂台上正冲着陈飞宇搔首弄姿的萧碧凡，眼睛微微眯了起来。

　　“好大的胆子，竟然敢以整个门派魅惑陈飞宇，我要不要回去后禀告小姐，把整个花媚派给灭了？”

　　她眼中闪过一抹杀机。

　　擂台上，陈飞宇神色轻蔑，依旧迈步走向萧碧凡：“庸脂俗粉，狂蜂烂蝶，又岂能入得了我的法眼，这个理由依旧说服不了我。”

　　灵儿师姐眼眸一亮，喜滋滋道：“这就对了，陈非师弟好样的，不愧是师姐我教导出来的。”

　　玉枢派众男弟子一阵失望，纷纷唉声叹气。

　　怀临勉强笑了笑，只是嘴角的笑容比哭还难看。

　　游霞掌门和宋芦暗中点头，能够不为女色所动，看来陈非的确是做大事的人，玉枢派复兴有望了！

　　谢纤心情为之大好，就是嘛，当初自己都主动倒贴飞宇了，飞宇都没有接受自己，区区一个萧碧凡，不过是蒲柳之姿，飞宇怎么可能心动？

　　萧碧凡震惊，她还是第一次看到完全不将自己放在眼里的男人，不可能，绝对不可能，除非……除非陈非不是个男人！

　　“我一向有恩报恩，有仇报仇，从你派人来暗杀我的那一刻起，就已经注定了你会死在我的手上。”陈飞宇已经走到了萧碧凡的身前，眼中有一抹杀意。

　　“求求你，不要杀我……”萧碧凡一慌，整个人都欺身进入陈飞宇怀里，惊慌柔弱的表情突然消失，变得狰狞起来，凝聚全身功力，玉掌出其不意的向陈飞宇心口拍去！

　　如此近的距离，几乎是一瞬间，萧碧凡的玉掌已经按在陈飞宇的心口，磅礴的掌力不断汹涌而出，狰狞道：“去死吧！”

　　这下出乎所有人意料之外，纷纷惊呼出声。

　　“啪”的一声，谢纤猛地拍案而起，美目圆睁，怒火上涌，如果飞宇真的死了，她一定要灭花媚派满门！

　　“不好……”灵儿花容失色，一颗芳心仿佛要跳出嗓子眼，紧紧地盯着擂台。

　　“我说什么来着，陈非师弟血气方刚，根本就禁受不住萧碧凡的魅惑，这不，陈非师弟已经中招了，而且手还握住了萧碧凡的手腕……”

　　怀临刚说到一半，突然睁大双眼，震惊地道：“我靠，心口中了萧碧凡一掌，为什么陈非师弟还能握住萧碧凡的手腕，我没看错吧？”

　　没错，就在众人以为陈飞宇必死的时候，陈飞宇伸手握住了萧碧凡白皙的手腕，眼中有一抹嘲弄之色。

　　“你没死？”萧碧凡骇然发现掌中灌注到陈飞宇心脉的内劲，竟如同泥牛入海，消失的无影无踪，震惊地道：“怎么会这样？”

　　赫然是陈飞宇施展“无极拳”的运劲法门，将萧碧凡的掌劲系数化解！

　　“你当真以为能够偷袭得手吗？”陈飞宇眼中嘲讽之色更浓，手向萧碧凡心口拍去。

　　萧碧凡手腕被陈飞宇抓着，根本就挣不脱，逃不开，再加上陈飞宇出手速度极快，眨眼之间，萧碧凡心脉已经被陈飞宇震断，口吐鲜血倒飞出擂台之外。

　　花媚派一些女弟子连忙大着胆子跑过去，赫然发现萧碧凡已经死了，一时间六神无主。

　　众人纷纷震惊，萧碧凡堂堂的“凝神”境界强者，一掌击中陈非心脉后，陈非竟然毫发无损，反而一招秒杀萧碧凡，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

　　谢纤这才松了口气，重新坐回座位。

　　游霞掌门惊喜之余，突然眼角余光看到谢纤的模样，心里一阵奇怪，怎么谢纤大人好像很关心陈非的样子？

　　擂台上，陈飞宇环视擂台四周一圈，道：“尹信四人已死，不服者，或者想替他们报仇者，尽可以走上擂台一决生死，当然，你们也可以一起上，不管上来多少人，我都一并接下。”

　　烈阳宗、白骨门等宗门长老弟子虽然满心愤怒，但宗主四人联手都不是陈非的对手，他们上去岂不是自寻死路？

　　一时之间，整个峰顶一片死寂，没有一个人敢上去挑战陈飞宇。

　　灵儿预感到即将到发生的事情，忍不住捂住樱桃小嘴，心里面怦怦直跳。

　　陈飞宇再度环视一圈：“既然无人反对，从今而后，整座武湖山重归玉枢派所有！”

　　玉枢派众人顿时欢呼沸腾！

　　灵儿激动地捂着小嘴，看着擂台上意气风发的陈飞宇，眼眸中浮现雾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1801章 震慑全场免费阅读。https://xs.23sk.com 