    这一刻，陈锋心头忽然有了一种感悟，一直紧张的心情也轻松下来，不去想全明星，重新恢复了一颗平常心。八一小说网 Ｗ〕Ｗ?Ｗ］．)８〉１}Ｚ］Ｗ)．〉Ｃ}Ｏ〉Ｍ

    “你能有这种感悟就对了。”系统的声音忽然响起，“人生本来就是一个不断迷失，不断感悟的过程。每一次迷失，对你都是一种磨练，每一次感悟，对你而言都是一种蜕变。”

    系统道：“你做的很好，原本我以为你会继续迷失下去，本打算等全明星票选结果出炉再点醒你。不过你能自己醒悟最好，这也等于是你心境的一种升华，对你的境界提升有好处。”

    “呃......你是说，我的境界提升了？”陈锋问道。

    “没，还是a级。”系统道，“我是说你的心境提升了，对你的境界提升有好处，可没说直接就能达到s级。不过，你现在离s级越来越近了。之所以不能突破，只是缺少一个契机。”

    陈锋苦笑，这怎么整的跟练绝世武功一样，到了一个瓶颈之后还要契机才能够突破，真是.....．

    不过，既然系统这么说，那肯定就是这样，陈锋忙问：“那契机是什么？”

    系统道：“这个很难说，也许是一次感悟，也许是一场比赛，也许是其他，都有可能。所谓契机，并没有一个特定的说法，有些人坐着喝茶也能突破，有的人在训练的时候突破，有的人在比赛中突破。至于你，我也不知道会是哪一样，等契机到了你就知道了。”

    “汗！”陈锋擦了把汗，一阵无语，“系统，等到了就知道，那不等于还是遥遥无期吗？”

    “......”系统直接不回应。

    .....．

    与此同时。

    陈锋的公寓，史密斯和克里斯汀坐在一起，克里斯汀看了下时间，重新刷新了一下网页，然后立马叫了起来：“出来了，出来了。”

    “给我看看。”史密斯一下子蹦了起来，凑到显示器前。

    nba官网上，公布了本届nba全明星票选的结果，球员排名（数据），先是东部排名，前场阵容排名第一的是勒布朗-詹姆斯（1o8.9万票），第二是保罗-乔治（71.1万票），第三是卡梅隆-安东尼（56.7万票），这三人就是东部全明星的前场。

    后边排名依次是保罗-加索尔（56.6万）、安德烈-德拉蒙德（51.5万)、克里斯塔普斯-波尔津吉斯（47.3万）、克里斯-波什（35.1万）、凯文-乐福（33.2万）、哈桑-怀特赛德（3o.1万）.....．

    这些人虽然没能进入，但一样有机会以全明星替补球员的身份参加全明星大赛，最终的全明星替补名单将在29号公布。

    下边，则是东部全明星票选后场数据，排名第一的是德怀恩-韦德（94.1万），第二的是德里克-罗斯（65.1万）。

    这个结果多少令人有些意外，因为在第三轮结果公布的时候罗斯还是排在东部后场第三位，前边还有一个凯尔-洛瑞。可到了这个时候，罗斯竟然击败了洛瑞，名列东部后场第二了。

    也就是说，罗斯挤掉了洛瑞，成为东部全明星后场，而洛瑞则只能等待替补名单。

    当然，这不是什么偶然。

    毕竟这个赛季罗斯的表现非常好，状态恢复很快，在场上打得也越来越棒，几乎回到了巅峰时期，场均能够砍下25.7分，6.2次助攻，4.2个篮板，进入全明星并不奇怪。

    在罗斯后边，则是凯尔-洛瑞（64.6万）、凯里-欧文（58万）、吉米-巴特勒（56.4万）、德玛尓-德罗赞（44.4万）、约翰-沃尔（36.8万）、林书豪（19.5万）、以赛亚-托马斯（15.3万）.....．

    后边，则是西部前场，结果没有悬念，科比-布莱恩特以189.1万票的票数问鼎本届票王，也当仁不让的位列西部前场第一。

    在科比后边，排名西部前场第二的是凯文-杜兰特（98万票），第三的是伦纳德-莱昂纳德（78.2万票）。

    这三人便是西部全明星前场。

    在三人后边，则是扎扎-帕楚里亚（76.8万）、德拉蒙德-格林（72.6万）、布雷克-格里芬（65.1万）、恩尼斯-坎特（53.4万）、蒂姆-邓肯（43.1万）、安东尼-戴维斯（4o万）.....．

    史密斯和克里斯汀关心的不是这个，所以只是匆匆浏览了一下，就直接跳到了西部后场。

    “啊！”

    看了一眼，克里斯汀便惊叫起来。

    史密斯也是眉头一挑，先是呆愣了两秒，而后脸上就绽放了笑容，最后哈哈大笑起来：“哈哈，我就知道，陈一定行的。”

    “嗯。”克里斯汀也很激动，做了个胜利的动作。

    西部后场，排名第一的依然是史蒂芬-库里，他的票数是16o.4万票，仅次于科比的票数。而排名第二的赫然就是陈锋，他的票数是79.6万票，只比排名第三的维斯布鲁克多了一千多。

    只有一千多的差距。

    可就是这一千多票，令陈锋越了威少，名列西部后场第二，成功地进入了西部全明星阵容。

    在威少的79.5万票后边，则是克里斯-保罗（62.7万）、克莱-汤普森（55.5万）、詹姆斯-哈登（43万）、马努-吉洛比利（22.6）、拉简-朗多（2o万）、托尼-帕克（19.5万）、安德烈-伊戈达拉（18.1万）、达米安-利拉德（15.8万）.....．

    “太棒了，我得立马告诉陈。”克里斯汀叫道，拿起手机准备打给陈锋，然后动作一停，反应了过来，“糟了，陈没带手机。”

    “没关系，结果已经出来了，早知道，晚知道都一样。”史密斯哈哈笑道，非常兴奋。