    郭儒也吓了一跳，立刻弯下腰，有些惊慌的说道：“项先生，我不是这个意思，我就算吃了熊心豹子胆，也不敢逼迫您啊。”

    “那就赶紧站起来，别在我面前演戏，我不吃这一套。”

    项天不屑的看着面前的这对父子，说道：“起来吧，我没什么可原谅你们的，吃亏的也不是我，如果你们担心我会报复你们，那大可不必。”

    “是，项先生心胸宽广，值得我们去学习。”

    郭儒仍然保持着恭敬的态度，说道：“还不赶紧谢谢项先生！如果项先生不原谅你，我今天就打断你的狗腿，站起来吧！”

    郭晓亮慢悠悠的站了起来，正要开口说话。

    项天就摆手打断了他，不耐烦的说道：“算了，你们赶紧走吧，我们家一会儿还要吃早饭，没空招待你们。”

    顿了顿，项天又看了郭儒一眼，皮笑肉不笑的说道：“郭总，你也不用把自己择的那么干净，正所谓，子不教父之过，以后还要看你的表现。”

    “是是是，我知道了，那，项先生，我们就不打扰了！”

    郭儒陪着笑脸，点头哈腰的说道：“改日再上门叨扰，告辞了。”

    项天屁股都没抬起头，随意的点点头：“慢走不送。”

    郭儒和郭晓亮来的快去的也快，正像项天猜测的一样，他们之所以上门献殷勤，也是害怕项天会记仇报复他们。

    别说项天会不会对他们下手，只要项天心里对他们还有气，那项衡也绝不会饶过他们的。

    “呦，还不错呢，信阳毛尖。”

    项天打开了郭儒带来的礼盒，把几个精致的茶叶罐放在了茶几上，道：“爸，妈，你们拿到单位一些，这茶不错。”

    林国胜也没客气，拿起了一罐茶叶，犹豫了片刻，说道：“项天，刚才这是怎么回事啊？他们是什么人？得罪过你吗？”

    “这个说来话长，我们先吃饭吧。”

    项天看了眼一动不动的林诗音，说道：“上去把你姐叫下来吃饭。”

    “哦，神神秘秘的。”

    林诗音撇了撇红唇，小跑着上楼，把林诗雨和林朵儿叫了下来。

    饭桌上，项天见林国胜和杨慧芳，还是一副惊疑不定的样子，忍不住解释了一句：“上次我跟诗雨去宏缘集团开业典礼，被这两个人给刁难了，我就教训了他们一顿，这不，今天就上门道歉来了。”

    林诗雨往女儿碗里夹了块鸡胸肉，点头说道：“是这回事，那天在宏缘集团外面，还遇见了林志东。”

    随后，林诗雨把当天的事情，简单的说了一遍。

    “呸！他怎么不去死呢！这种人太恶心了！”

    林诗音听了以后，顿时忍不住骂了起来：“当初不是我姐帮他说话，爷爷早就把他的腿打断了！”

    杨慧芳又有些吃不下饭了，说道：“这一家人啊，唉，过几天就是你爷爷的寿辰了，想到要跟他们见面，我就忍不住头疼。”

    “头疼什么？”

    林国胜立刻笑了起来，大大咧咧的说道：“咱们是去看老爷子的，其他人，就把他们当成狗屎就行了！”

    “外公，吃饭呢！”

    林朵儿不满的瞪着林国胜，撅嘴说道。

    林国胜哈哈大笑，看着项天道：“我觉得这小子真是个福将，他来了以后，林国卫他们就再也没占过什么便宜。”

    项天嘿嘿一笑却没有说话，这种时候，滴水不漏的无形装逼，才更为致命！

    “爸，你再继续夸，某些人尾巴就要翘上天了！”

    林诗音偷偷打量着憋笑的项天，忍不住翻了个白眼，说道。

    林诗雨只是深深的看了项天一眼，那眼神里蕴藏着的东西，让人心惊胆战。

    吃过了早饭，项天就带着林朵儿离开了家。

    可以说是落荒而逃，因为林诗雨幽怨的眼神，让他有些扛不住了！

    林国胜也收拾了一下，打车去了医院，即便是周末，身为血液科主任，他也要回去坐镇。

    林诗音也去了公司，这丫头平时虽然不怎么靠谱，但是对待工作，还是很认真负责的。

    林诗雨打理了一下妆容，换上了高跟鞋，正打算出门去。

    杨慧芳立刻就叫住了她，说道：“诗雨，朵儿就这么让项天带走了？”

    林诗雨一愣，然后，理所当然的点了点头，说道：“是啊，怎么了妈？您想说什么？”

    杨慧芳犹豫了一会儿，又开口问道：“诗雨，你的打算跟项天结婚吗？你想好了？”

    林诗雨叹了一口气，走过去主动拉住杨慧芳的手，一块坐在了沙发上，笑道：“妈，你怎么突然想起问这个了？”

    “傻丫头。”

    杨慧芳拍了林诗雨的翘臀一下，说道：“妈是替你操心啊，这段日子项天对你的好，我都看在眼里，但是，这种好能长久吗？”

    她有些担忧的看着林诗雨，说道：“何况，朵儿毕竟不是他亲生的，他还有个有势力的姐姐，妈是害怕你将来会吃亏啊。”

    林诗雨有点哭笑不得，这一刻，她差一点就忍不住把真相说出来。

    “妈不是阻止你，只是提醒你多留个心眼儿。”

    杨慧芳把水杯重重的放在桌子上，说道：“目前来看，项天这人还不错，只是秘密多了点，让人看不透，不过，总比当初那个王八蛋要强！”

    “妈……如果，我是说如果，那个人回来了怎么办？”

    林诗雨压下忐忑的心情，试探着问了一句。

    “如果他回来了，我就是拼了这条老命不要，也得让他付出惨痛的代价！”

    杨慧芳的眼里流露出强烈的恨意，随即，自己摇了摇头，说道：“算了，估计这人早就死了，骨头渣子都烂没了吧。”

    坐在出租车上的项天连续打了两个喷嚏，他有点不舒服的揉了揉鼻子。

    “爸爸，我不想再去游乐园了。”

    林朵儿靠在项天的怀里，娇声说道：“你要带我去哪儿玩啊？”

    “爸爸带你去见一个人，你应该叫姑姑。”

    项天揉着女儿的肉乎乎的小脸儿，随手摸出了手机，一个电话就拨了出去……

