    铁匠铺的敲打声停了下来，学徒们纷纷将目光投向了自己老师米勒大师所制成的盔甲，一个个屏住呼吸，忍不住惊叹，那散发着光彩的盔甲上面似乎闪烁着红色的火焰光芒，火焰的力量似乎在上面是活着的，即便是见过无数的盔甲，也不得为米勒大师这股巧夺天工的铠甲而惊叹。

    　　米勒大师用手帕擦拭自己脸上的汗水，整个人的精神仿佛虚脱了一般，他喝了一口酒，强行打起自己的精神，然后微笑地点了点头，他知道这副铠甲能够帮助他的主人在比武大会上赢得荣耀，也会给使用者带来胜利。

    　　“老师，这铠甲上面似乎有火焰的力量，老师你在这副铠甲上附加了魔法吗？”一名学徒好奇地问道。

    　　银色铠甲上那迎面而来的火焰力量根本无法让人无视，一名普通的铁匠如果没有才能，没有奇迹出现，不论再怎么努力，充其量就只能打造普通的盔甲和武器，即便铠甲坚不可摧，即便刀剑削铁如泥，这也是凡物的范畴。

    　　像小威廉的父亲老威廉那样能够学会攻城器械，投石机的打造方法就已经了不得了，若是能够学会青铜火炮的制作方法，那也仅仅是铁匠的极限。

    　　只有能给武器附加了魔法或者魔咒的属性，这才是真正的大师。

    　　“不是魔法，是圣迹。”米勒大师摇了摇头，纠正自己学徒的说法，“将魔法附在武器、铠甲以及其他道具上，都需要魔法师施加魔法，将魔咒固定在武器的材料上，可是这具铠甲并没有魔法的力量，铠甲上的火焰并非是凡间的火焰，也不是魔法的火焰，而是在其之上，属于炼狱的火焰。”

    　　“炼狱的火焰，这来自地狱。”

    　　学徒们原本充满兴致地观看着自己师傅打造的铠甲，此时听见米勒大师的话，一个个吓得直接退避三舍，见亡灵了，为什么炼狱的火焰会出现在铠甲的身上。

    　　虽然他们早就知道，铁匠中的大师精通魔法，会召唤火焰精灵，拥有神秘力量，米勒大师经常被人间的领主以及教会的神父们当作黑巫师来看待，但是召唤出地狱的火焰，这就让众人们无所适从了。

    　　“这是圣帕特里克祝福了的铠甲，威廉你穿上他试试。”米勒大师无视学徒们的慌乱，他知道学徒们或许对召唤火焰精灵不排斥，可是一旦涉及到炼狱之火，所有人未免就惶恐不安了。

    　　这或许是他人生中第一次也是最后一次打造这样的铠甲。

    　　米勒大师在心中叹息一声，看向威廉缓缓说道，“不要担心，这铠甲上虽然有炼狱的火焰，但是它无法伤害你，圣帕特里克既是爱尔兰的主保圣人，同时也是在炼狱中受苦信徒的主保圣人。”

    　　威廉接过这套铠甲，火焰在铠甲之中流动着，将原本银色的铠甲染成了红色，如同鲜血一般，看上去可怕极了，一股邪恶气息中又带着圣洁的意味。

    　　“米勒大师，我要将这套铠甲献给自己的主人。我不能穿上。”威廉摇了摇头拒绝穿上这套铠甲，米勒大师笑了笑，也不强求向着自己身边的学徒示意，“请将利亚姆王子请过来吧，让他穿上这套铠甲。”

    　　学徒听见后点点头向着铁匠铺外面跑步，米勒大师有些可惜地说道，“可惜了，如果你不想要这套铠甲的话，或许这辈子我都无法再打造一套与这套铠甲同一层次的铠甲了，除非是异教神灵锻造的铠甲，否则绝对无法超越我这套由圣人祝福的铠甲。”

    　　哪怕是受到圣人祝福，凡人的力量都是有瓶颈和极限的，真正能够打造出举世无双铠甲的，只有神灵。

    　　他能够召唤火焰精灵，使用一系列魔法锻造，可是这和神灵用神力制造的武器截然不同。

    　　充其量只是类似亚瑟王的石中剑或者湖中仙女所赠送的圣剑，无坚不摧却依然会因为某种原因或者力量折断的。

    　　威廉只是笑了笑，心中有些惋惜，却并没有觉得有什么遗憾的，这是当初的约定。

    　　不一会，学徒小跑步回来了，在他的身后是矮精灵的王子利亚姆，他缓缓走了进来，向着米勒大师鞠躬致意，然后看向一旁的威廉对他说道，“威廉，我真不知道自己应该怎么感谢你，谢谢你将这套铠甲送给我，要知道原本我收你当男仆是有别的目的的。”

    　　利亚姆看着威廉脸上带着感激以及难为情，他走上来张开双臂直接拥抱着威廉，用力地拍打着他的后背，向他表示感谢，“总之等我比武大会胜利，迎娶莉莉小姐之后，我会报答你的。”

    　　利亚姆王子说完松开了自己的双手，看着摆放在坠子上的铠甲，美轮美奂的铠甲，充满着艺术大师一般的审美，他缓缓走过去，轻轻用手触碰着铠甲，仿佛触碰着什么稀世珍宝，红色的火焰有生命地跳动着染红了银色的铠甲，如此温顺，头盔明亮，铠甲严丝合缝，看不见一丝破绽，圣洁的银色圣光闪耀。

    　　一面盾牌有着三层，白花酢浆草呈现出小叶三，倒心形。

    　　白花酢浆草就是三叶草，在不列颠以及爱尔兰都是象征着幸运，奇异的魔力在盾牌以及铠甲上流动，诉说着这套铠甲的不凡。

    　　凯尔特神话中，三是神圣并且充满魔力的文字，爱尔兰的王权女神是三位一体的，战争女神是三位一组的，手工艺之神也是有三个，神话故事中的意象总是以三为主题，甚至三这个数字的倍数九都赋予了特别的意味。

    　　亚瑟王前往安农，爱尔兰和威尔士的异世界，就在路上遇到过九位神圣的贞女，她们负责照顾坩埚，摩根勒菲也同样是九位女巫之一。

    　　白花酢浆草是圣帕特里克的代表物，同时也是爱尔兰的国花，拥有着超乎寻常的特别意味。

    　　幸运的力量在上面流动，利亚欧戴上头盔，无形中感觉到来自爱尔兰天命的眷顾。

    　　作为昔日古爱尔兰王国的末裔，他对于命运的波动格外熟悉。

    　　三象征着幸运，三的倍数九则代表着命运。

    　　“威廉你不知道你失去了什么，不过我向着命运，向着凯尔特诸神发誓，我若是获得胜利，绝不会亏待与你，我和你共享富贵，同掌王权。”

    　　利亚姆将铠甲穿在身上，向着威廉表达自己的谢意，穿上这套铠甲，就意味着圣帕特里克这位基督教的圣人，认可铠甲的主人许以爱尔兰的王权。

    　　威廉让给了自己爱尔兰的王权。

    　　不列颠的王权固然可贵，可是对于出身于古爱尔兰王国末裔的他而言，还有什么比当上爱尔兰国王更加荣耀的。

    　　旧日的余晖很难获得新生，就如同被推翻的王朝，想要复国简直难上加难，只要对方不犯错误，被推翻，被灭国的王朝就永远是过去式了。

    　　如果得到圣帕特里克的支持就完全不一样了。

    　　“我决定了，我要改信上帝。”利亚姆王子郑重地说道。

