    “殿下啊……”元素声音带着一抹无奈。

    “嗯。”

    “你跟青烟，还真是一个比一个有意思。”元素浅笑着摇头，伸手伸了个懒腰，弯笑着眉眼道：“我知道你的意思了，不过，殿下，青烟今天做的鸡汤，真的很好喝啊！”

    “鸡汤？”秦钟南蹙了眉头，“什么鸡汤？”

    “噗……哈哈哈哈”元素先是一惊，随即笑出了声。

    “殿下，原来你没有啊，哈哈哈……真真是对不住，我不是故意要炫耀的，只是、只是没想到……哈哈哈哈……”

    秦钟南眉头微蹙，眸光好似染了上好的墨汁，却又夹杂了一层寒霜。他五官本就立体英朗，丹凤眼不笑的时候，带着几分凉薄冷意，如今皱了眉头，整个人更显得凌厉。

    元素脊背没由来的冷了起来，整个人抖了一抖，落下一身的鸡皮疙瘩，忙收敛了几分，讪笑起来：“殿下，我是无心的。”

    秦钟南没说话。

    元素心慌慌，一时也笑不出来了，眼神慌乱地闪躲一番后，一拍手道：“哦，我昨天答应青烟今天要去看她的，我就不打搅殿下了，我先走了。”

    话落转身，盯着背后森冷锐利的目光，头也不回地下了城楼。

    “石安……”

    元素抵达和园时，安红袖刚刚给伤员换了药，她伸手摸了一把额头上的汗，笑着看向元素，“郡主，你来了啊。”

    “嗯。”元素无精打采的应了一声。

    秦钟南这个人，实在是太可怕了，真是，不就是笑了他一回，至于么？

    “郡主，我还要忙一会儿，你等我一会儿，你看成吗？”安红袖不好意思地道。

    “没事儿，你忙你的。”元素说着，随意找了个位置，靠着廊檐下柱子坐下。

    单手撑着脸，百无聊赖地看着安红袖在院子里忙来忙去地给伤员换药。

    等到安红袖彻底忙完，天都黑了下来。

    安红袖长松了一口气，伸手抹了一把汗，这才想起元素来，忙四下寻找，然后就发现了靠着柱子睡着的元素。

    “这是有多累啊……”安红袖浅笑，奈何自己没什么力气。但又怕元素摔着，便找了个椅子在元素身边坐下，轻轻将她歪着的脑袋扶过来，靠在自己肩膀上。

    又怕元素吹到风，便又拜托小药童拿了衣服过来，盖在了元素身上。

    平城气候干燥，又大风的时候，时常吹得人满脸黄沙。不过，三月的时候，多是微风多一些。

    但，这里也不是全无优点。

    安红袖抬眸看着天上繁星，弯着眉眼无声地笑了。

    平城的月光和星辰，似乎比别处明亮。

    似乎，是个更接近天空的地方。

    夜色寂静无声，安红袖伸出手，眯起眼睛，透过指缝去看月光星辰，越发觉得这里的星星比别处的要大、要亮。

    “在看什么呢？”

    乍然听见声音，安红袖一怔，紧接着肩膀处一轻，侧眸便瞧见元素在伸懒腰。

    “这一觉睡得可真好啊。”

    许是睡久了的缘故，元素嗓音里带着一抹沙哑，但仍旧不掩其中愉悦。

    安红袖听着却是心疼，堂堂一国郡主，理应该待在京城里锦衣玉食地，如今却来到了这里，紧赶慢赶，一路颠簸，想来是累坏了。

    “郡主可还要在睡会儿？”

    “不用了。”

    元素摇了摇头，看向安红袖道：“我饿了，还有没有吃的？”

    “有的。”安红袖弯着眉眼笑了，道：“我给你做个鸡杂面行吗？”

    她话罢，有些不好意思地抓了抓脸颊，“这边城委实比不得京城，你要是不喜欢，就……”

    “怎么会不喜欢，我可喜欢了。”元素打断她的话，笑得真挚而开心。

    安红袖顿时备受鼓舞，忙站起身来，道：“那郡主且等着我，这就去做。”

    已经是戌时，大多数人都已经歇息，厨房里没什么人，安红袖让元素先在院子里歇着，自己进厨房和面擀面条。

    她动作快，忙活了一餐饭的功夫，便将热腾腾的面端到了元素面前。

    月光下，面条莹白，蔬菜嫩绿，鸡杂在面上铺开大半，红色的有光和炸的香辣的红辣椒盈盈泛着油光，光是瞧着，便让人胃口大开。

    “真香。”元素吸了口气，笑着夸赞。

    安红袖被夸的有些不好意思，小脸热了热，“边城不比京城，委实没太多好东西，待他日回了京城，再给你做一桌子好菜。”

    “行！”

    元素开心地点了头。

    月光下，两人一人捧着一碗面，吃的开心而满足。

    -

    几日后的夜里，穆月国再度开始攻城，安红袖深夜被喊醒，匆匆穿上外裳就往外奔。

    这一场，穆月国似乎准备的格外充分，足足打了八|九日方才停歇，而就在那之前，元素受伤了。

    安红袖在和园听人大喊着“快让让，郡主受伤了”的时候，心脏咚地一声沉了下去，整个人好似被人点了穴一般，直到小书童来拉她胳膊，她方才回过神来，苍白着一张脸往外跑。

    而此时，元素已经被抬了进来，她躺在哪儿无声无息，

    锋利的箭羽射穿了她的胸腔，那身原本银白的铠甲此时脏污一片，看上去黑黢黢一片，已经难以辨认出本来的模样，巴掌大的小脸上竟是血污和灰尘，可即便如此，也遮掩不住她苍白的脸色。

    安红袖心口狠狠疼了起来，一时间手都在抖。她明明记得，元素出门时，是干净的，是充满朝气的，就连脸上都洋溢着笑容，可一转眼，怎么就变成这样了呢？

    可她没时间伤感，忍着心疼招呼人把元素抬到屋子里去，然后准备手术。

    因为箭羽伤到了心脉，安红袖不敢贸然拔剑，手术的时候便格外小心，以至于这一场手术持续了两个多时辰，方才结束。

    等她将一切处置好，天已经大亮，安红袖松了口气，想要伸手去擦额前的汗珠，却发现双手已经抬不起来，她闭了闭眼睛，意识开始消散，下一瞬，眼前一白，直挺挺地倒了下去……

    -

    “元素！”

    安红袖从梦中惊醒，“蹭”地坐起身来，一双杏眸睁的大大的。

    柏昀彼时正坐在椅子上擦自己的那把剑，闻言看了安红袖一眼，声音淡漠疏离地问了句：“醒了？”

    【作者有话说】

    马上要开虐了，一时间想不出有意思的小剧场，回头想起来再补吧，真是对不住了。

    主要是，我觉得，小剧场应该是轻松的，愉悦地，偏偏一想到开虐，心情好不来，哎……

