    第51章 结束，一波肥

    “这个物理攻击属性快要到3万了。”李城道。

    “这个轰天炮虽然威力巨大，但是弹药太少了，能省一点是一点，对了玩家们那边都打的怎么样了！”李城收起轰天炮，看向远处的玩家们好奇道。

    ……

    另一边。

    “草！我咋死的！”一名玩家道。

    “我也不知道，只知道，轰！的一声后我就死了。”一名玩家道。

    “你们都不看击杀记录的吗！”一名玩家打断道。

    “WC，我被一名叫不敢平凡的NPC给杀死了，等！等！不敢平凡的NPC不就是给我们发任务的玩家吗？”一名玩家惊呼道。

    “对，就是他把我们杀死的，这NPC可能是拿出了杀伤力范围很大的东西准备把一大片的野怪杀死的时候把我们也给杀死了！”一名玩家解释道。

    ……

    “WC！这NPC这么NB的吗，看着大洞，这一大片寸草不生，黑漆漆一片。”一名玩家惊呼道。

    “草！我还想着报仇的，现在看来这仇不用报了，可以改成抱大腿了！”一名玩家道。

    “WC，兄弟同道中人啊！一起不！”一名玩家笑道。

    ……

    李城的这一炮，是把一大片的野怪都给杀了，但是也连带着在这周围的玩家一起都给带走了。

    看到这里，李城也有点傻眼了道：“真不愧是连神明都杀都主！杀友军也没问题吧！”

    “但是，在这个任务中玩家们也都死不了，，没事！无限复活，经验也不会掉，只是掉一点装备而已，下次放炮的时候再发布撤离指令就行了，跑不掉反正我也没啥损失。”李城在心中平静道。

    ……

    另一边。

    一片偏僻的山谷内。

    一块崖缝中，不时从里面飞出一道道火球，打下面密集的野怪群众，可是野怪们都无法奈何，因为他们的攻击距离不够了，飞行野怪太大了也飞不进去。

    这时从那狭小的洞口中传来了一道轻柔的声音。

    “暮姐，都打残了，快来收割！”

    “嗯！”在其旁边的一名女生被称为暮姐的玩家道。

    快速收割完下面的野怪，女生又道：“暮姐，这个我们这个位置真是好，野怪竟然打不着我们，我们却能打得着野怪！”

    “还有对了，暮姐你现在的贡献度应该是第二名了吧！”女生笑道。

    “嗯！这之中也有你的帮忙，要不然我也不能这么快速的到达第二名，谢谢你！”身旁的女生笑道。

    没错这名玩家正是暮雪，在其旁边是是一名叫坚果女孩的一名女玩家。

    “谢什么啊！我们可是好姐妹，谈什么谢不谢的。”坚果女孩笑道。

    “嗯！好姐妹，事后任务给的奖励给你一半。”暮雪笑道。

    “可是我，我……我什么忙都没帮上，这样真的好吗？”坚果女孩低着头询问道。

    “什么嘛！你可是我的好姐妹！不给你，那给谁？”暮雪摸了摸坚果女孩的头道。

    “嗯！”

    ……

    “草！这个暮雪什么来头？竟然登上了贡献榜第二。”一名长相凶恶的壮汉妒忌道。

    “这个，老大！通过我们这几天的查证，这个叫暮雪的玩家就是个散人玩家，等级也不高，虽然身份具体的不明，但是老大我肯定这个暮雪根本没什么背景。”旁边的一名尖嘴猴腮的瘦子连忙道。

    “哼！那这个暮雪肯定是有什么秘密，要是我得到了她的秘密，那我是不是肯定会得到一次暴涨，嘿嘿嘿！”那名长相凶恶的壮汉嘿嘿傻笑起来。

    “对了，最近那个叫李城的那小子怎么样了，这个月的保护费交了没？”那名长相凶恶的壮汉道。

    “没有，这几天兄弟们都没有见到他的人。”尖嘴猴腮的瘦子道。

    “哼！这个李城是胆子肥了哈！之前的保护费都是按时交的，这次既敢不交保护费了，哼，等会下线带着兄弟们去他家走一遭。”那名长相凶恶的壮汉恶狠狠的道。

    ……

    一个小时后。

    野怪已经被全部杀死。

    随着最后的一只野怪倒下，一道机械声出现了村中所有在线的玩家耳中。

    【全村公告：幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，坐标××，野怪已被玩家全部剿灭，全村任务:剿灭，已经完成，任务可在任务面板查看，领取奖励。】

    【全村公告：幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，坐标××，野怪已被玩家全部剿灭，全村任务:剿灭，已经完成，任务可在任务面板查看，领取奖励。】

    【全村公告：幻夏帝国（龙国区)编号?????新手村，坐标××，野怪已被玩家全部剿灭。……】

    ……

    “WC，任务这么快就完成了啊，我怪还没杀够呢？”一名玩家道。

    “草！就差一点，就差一点我就可以进贡献榜100名了，为什么啊！”一名玩家悲愤道。

    ……

    “收获满满啊！”李城笑道。

    在这次战争中，李城边杀怪边捡装备，算了算一共获得了许多的装备，虽然大部分都是玩家掉的装备。

    野怪尸体几千头，你会问，为什么只有几千头？因为大部分都被李城被炮弹炸的灰都没了。

    还有一些野怪的残肢断臂，这些虽然没有完整的创造点少很多，但还是创造点是不是，蚊子腿也是肉啊！

    最后李城留下500头比较强的怪其他的全部分解，最后减减加加结算获得。

    创造点：776170

    “WC，发财了，妈妈再也不用担心我没创造点花了！”李城激动道。

    一片空间内。

    “WC，这个便宜主人真卖力啊！竟然获得了这么多的创造点。”白色小兽开心笑道。

    “既然，获得了这么多创造点，那我也不能亏待主人，现在得赶紧去虚无界买点东西。那个商场系统也该开启了。”白色小兽说完便化作一道白光不见了。

    一转眼，白色小兽再次出现，买来这么多的东西，短时间内应该够了，至于价格不多，就提升个1成吧！

    “对了，雷叔的书上说，宿主开启了商场系统后，就要时不时的打一次折，和搞一下活动，这样才能刺激宿主的积极性。”白色小兽说。

    (本章完)

