    　　贺青池在包厢里坐到了凌晨散场才走,她自动关机的手机也重新充好电量，剧组的人都是结伴回去，有人跑过来问要不要一起走。

    　　会所的门口前道路没有几辆车路过,昏暗的路灯淡淡照映着透着寒凉的夜色。

    　　贺青池漫不经心点着手机屏幕,上面通话记录显示了八个未接来电,她缓缓地将视线移开，对站在对面热情邀请的人婉拒道“我还有事。”

    　　酒局散了,人也的差不多了。

    　　贺青池拿着副导演给的地址,沿着街头走了五六分钟,最后看到那家五星级的高档酒店,也不急着进去，而是去二十四小时营业的便利店买了一瓶水喝。

    　　手机里未接电话是关机时打来的,后面温树臣就没有在打了。

    　　贺青池坐在便利店靠窗的位置，面对面着酒店大门。

    　　她迟迟没有现身,凌晨已过了二十几分钟。

    　　白皙指尖把玩的手机突然响了起来，低头看,屏幕上显示的是宋朝电话。

    　　贺青池没接，过了会来电挂断,又进来一条短信太太，你在哪儿

    　　这次没有不回应，她慢悠悠地调出手机拍照模式,给宋朝发了张便利店门前的街景过去。

    　　那边没在催,手机也安静下来。

    　　贺青池继续坐着,眼角余光看见收银员泡了一桶泡面，闻着很香。

    　　她倒是也不饿,就是闻着很香，走了过去

    　　一桶泡面的功夫,五分钟不到。

    　　贺青池手心托腮坐在靠窗的位置前，眼下摆着一桶香喷喷的酸菜口味泡面，透过干净的玻璃，看到了街头对面，一抹熟悉又修长的西装身影走出酒店门口。

    　　他西裤包裹着长腿，走的很慢，却径直不曾停下。

    　　“欢迎光临。”收银员的声音过了会响起。

    　　贺青池没转身，依旧低着脸，指尖攥着塑料的叉子，在搅拌冒着热气的泡面。

    　　男人脚步声逐渐靠近，很快就从面积不大的便利店里找到她，走过来，若无其事地就在旁边椅子坐下。

    　　“怎么吃这个，酒局上没吃饱吗”

    　　温树臣离她近了一寸，先找话题开场。

    　　贺青池低垂的眼睫毛不曾抬起，两人一个月没见了，他靠近的气息也变得陌生，静了几秒，出声说“闻着好香，我想喝它的汤。”

    　　温树臣俊眉在她字语行间就已经皱起，很快又恢复如常，大概是还没忘记这时候别惹她生气，也就没有说桶泡面不健康之类，而是曲线救国，委婉地表示“你想喝汤，我带你去喝好不好”

    　　“不想去，很晚了。”

    　　贺青池慢悠悠的拒绝，很难哄的样子。

    　　温树臣思忖几许，自己被她这样几次三番冷淡也实在委屈。

    　　于是两人之间沉默了下来。

    　　贺青池搅拌了半天泡面，自己又不吃，抬头间不远处的收银员直勾勾盯着，像是无声斥责她身为地球人竟然在浪费食物

    　　想了想，她终于拿正眼去看旁边安静无言的男人了“我请你吃。”

    　　同时，白皙的手将这桶泡面缓缓地，推到了温树臣的面前。

    　　温树臣眸色敛紧，先是看这桶味道略酸的泡面，视线又移到了贺青池的脸上。

    　　她半眯着眼在笑，表面上和平时相处没两样，可是这一个月以来待在剧组不回家，用拍戏做借口，回他电话消息都是靠心情，两人久别未见，也没有半点想念的意思。

    　　“吃几口就好，不然浪费了。”

    　　温树臣听她这样说，认命地接过了泡面。

    　　他平生大概没吃过这种东西，眉头都皱起了。

    　　贺青池漆黑的眼睛盯着他俊美的侧脸看，渐渐也没了笑。

    　　温树臣即便喜欢伪装的绅士温和，做什么都不急不躁，吃饭这事上，还是远比女人要干脆利落，一桶泡面转瞬间就被消掉了三分之二。

    　　贺青池这时候出声说“可以了，别把你胃吃坏。”

    　　“偶尔吃一次，无碍。”他话是这样说，也很诚实放下。

    　　贺青池伸手把泡面捧了过来，低头一小口一小口喝着里面酸酸的汤。

    　　温树臣陪她在便利店坐了二十来分钟，手机时间已经快凌晨一点钟，而贺青池满足的喝完了泡面的汤，才拿着纸巾擦拭干净唇角说“明天还要拍戏，我要回剧组酒店。”

    　　这个点回去都凌晨两点多了，倘若温树臣送完她再返回来，简直是折腾到后半夜才能休息。

    　　所以贺青池言外之意，直白说出来“你让保镖送我吧。”

    　　“”

    　　他盼了一晚上，才盼到和她独处一个小时不到的时间。

    　　贺青池扔了纸巾，拿起包往外走。

    　　温树臣紧随其后，在没有车辆的街道上，突然伸出手紧握住了女人的手骨，语气不再百依百顺，甚至透着不允许她拒绝的强势意味“今晚歇我这里，明早我会跟郭道打电话。”

    　　今晚他点名要贺青池过来给自己醒酒，这段关系在郭道那边是瞒不住了。

    　　贺青池一路被他拽着手腕，脚上高跟鞋踩着不稳，朝对面街的酒店走去，进去后，又直接乘坐电梯到温树臣入住的楼层，走廊上都铺着柔软松厚的地毯，收尽了所有细微声响。

    　　走到套房的门前，还没掏出房卡去刷，贺青池就被他力道一拽，后背贴在了冰凉的门板前，也就是数秒不到的功夫，她都没弄清发生了什么，近在咫尺的这个男人就已经低下头。

    　　是完全没想到，他连房间都等不及进去，就在门口处吻的这么突然。

    　　连续整整有一个月的冷战因为这个举动打破了僵局，温树臣失了冷静的理智，薄唇重重摩擦过她的唇，力道不轻，情绪酝酿的彻底。

    　　贺青池连带呼吸声都停滞了几秒，唇齿间都是他熟悉的男性气息，也有一丝丝的生疼。

    　　她手心开始推着男人结实的肩膀，忍不住地想挣扎“走廊有摄像头。”

    　　温树臣手臂又把人捞进怀里，不断的吻沿着她的唇角，脸颊和耳朵的后面，呼吸略有些急促，过来片刻，重新回到她的脸颊处，此刻再出声，嗓子已经是沉哑了“有摄像头曝光我们关系，网上就再也没人敢乱给你牵姻缘线。”

    　　他恶意十足，手掌捧起她的脑袋固定住，又低头下来。

    　　贺青池力气没他大，被迫在走廊上跟他接吻了快半个小时，而温树臣就跟不知道什么叫见好就收，连一点喘气的空间都没有给她，唇齿贴合，近乎本能地想要更多。

    　　“嘴巴疼”

    　　贺青池眼睫毛轻眨间落下一滴泪，突然呜咽出声。

    　　也就这一滴泪珠，和掺杂着许些哭腔的声音，让温树臣薄唇停在她的唇上，不在移动。

    　　他理智慢慢地恢复过来，干净的长指摸索到女人脸颊，似替她擦拭去泪珠，低声说话的时候，呼吸温度都洒在她这边“好了，我已经冷静下来了，别哭。”

    　　贺青池会掉眼泪，疼的原因却远不及胸口的委屈要大。

    　　她一把将男人推开，气急败坏的去擦嘴巴。

    　　温树臣朝后退两步，方才她挣扎的时候，手指将他的领带也扯歪了，衬衣纽扣崩开一颗，西装外套看起来也失了整洁，站在灯光下，活生生就像个占人姑娘便宜的斯文败类。

    　　他眉心狠皱，似乎是意识到自己又把贺青池惹的更生气。

    　　“开门。”贺青池红着眼，不愿意站在走廊上被人看笑话。

    　　摄像头那边谁知道有没有人监视着。

    　　温树臣从西装裤袋里拿出房卡，伸出手臂，将她身后的房门打开。

    　　贺青池一走进去，就把脚上高跟鞋脱了，转身凶巴巴的扔向了温树臣，她脸蛋没了泪，却看得出来是哭过，头发也散乱了，板着表情走到厨房去找水喝。

    　　温树臣在后面，将她高跟鞋捡起，摆好才跟过来。

    　　贺青池已经站在冰箱前，随便打开一瓶矿泉水就喝，呼吸吸着气，可见是情绪还没稳定下来。

    　　温树臣脚步声走过去，从后面重新伸出手臂抱住，隔着布料，她的腰肢很细，轻易就带到了自己的怀里，嗓音也低低响在她耳畔“抱歉”

    　　他先开口道歉，诚意十足。

    　　贺青池喝了半瓶的冰水才冷静下来，把瓶子扔到垃圾桶里，转过身近距离问他“你错哪了”

    　　“刚才的事”温树臣把她指尖攥在掌心里，像是这样就能抓住她，深潭般的眼眸掺出了不一样的情绪，顿了几秒；“是我一个月没见你太想你了，有些失态。”

    　　贺青池根本就不是生气这事，她又问“没了”

    　　温树臣莫约也反省过自己了，很快就顺着她的态度，往下认错“之前我不该喝酒让你吃药。”

    　　倘若不是这件事，他也想不到别的为什么贺青池要冷暴力他一个月之久。

    　　贺青池脸蛋的表情看不出什么，漆黑的眼眸因为方才哭过的缘故，现在看人湿漉漉的，就跟被水洗过一样。

    　　她把自己的手从男人掌心里抽出来，抿着的唇还有点疼，气不过说“你也知道错了知道错了你让剧组的郭导和副导演想把我骗酒店来，还要惹我生气，你也知道自己错了”

    　　“都是我的错”温树臣此刻什么罪名都认下了。

