        嗯，这个男人还不错，知道心疼女人，知道将小件的东西给女人，重的，大的自己动手给搂了进去，两人没有用几个来回就将东西都抱近了房子里面，果然男人的战斗力还是要强悍很多啊，不过这个时候曹玉梅也到了。

    两人才下单车，盛月琴立刻就冲了过去，赶紧护着曹玉梅到“大嫂你还好吧，肚子有没有什么不舒服的反应······”

    “停，我可算是知道小羽的这个啰嗦劲头是来源于谁了，小姑子啊，你看看你大嫂我现在哪里都好，一路上就坐着聊天了，费力的是她们俩，我就是一个享受的，哈哈哈，所以不要担心，我很舒服，更很开心啊，小姑子，我们都来了，你不带我们参观一下啊。”曹玉梅说话的功夫，就看到薛贵已经快速的接过了，盛铭娘从单车上提下来的鸡蛋和母鸡。

    曹玉梅看着薛贵那动作，嗯，感觉就像是自己家一般的熟悉自然，看着薛贵用主人家的姿态引领着胖婶子和盛铭娘进去，还真的有当家主人的味道啊，而自己身边的小姑子，那神情应该是默许的吧，看来这一会儿功夫，这里应该发什么了些什么啊。

    好似感觉两人之间，已经没有了前面的那一种隔阂和距离了，嗯，竟然没有一点违和呢，额，也不能如此说吧，小姑子感觉好似还有一点小羞涩的味道，曹玉梅被自己的这个发现给愉悦了，很好心情的捏了捏小姑子的手。

    “这个薛贵到还是个实在人，抓住了小姑子。”曹玉梅声音很小，可是盛月琴还是听清楚了，脸蹭的就红了起来，还真的如同未嫁的小姑娘一般，曹玉梅忍不住的就笑着打趣“这是还害羞上了，你都不知道，你这个情况啊，我家小羽都替你着急了，知道吧，当这个薛贵来家里的时候，小羽早就替你仔细的观察过了，嗯，说是一个和自己阿爹一般好的人。”

    当然盛羽可没有如此说，只是说是一个实在人，小姑和她有些缘分，只是曹玉梅觉得小姑过的苦，想要给她找一个知道温暖的人，才如此那自己男人作比方的，只是要是曹玉梅那表情更加严肃点，不要用那种我就打趣你，可是我还却偏偏忍者不让你知道的表情，就更具备说服力了。

    原本还很感动的盛月琴，抬眼就看到自己嫂子那挪喻的眼神，真心的很想说我不认识你了，可是人家现在是孕妇是重点保护对象，而且此刻还正紧紧的抓着自己的手，盛月琴还真的不能转身就走，所以无能为力的盛月琴，就只能用力的瞪了自己嫂子一眼。

    然后很无力的开口“嫂子，这个话出你口入我耳就这样了，莫在有其他的想法了啊，我的情况别人不清楚，难道你们还不清楚啊，我现在自己都不知道明天会如何，你让我如何好意思，如何忍心去连累外人呢，花儿那样，我明明知道原因可是无能为力，现在这个档口哪里还能有其他心思啊。”

    “月琴，嫂子，我发表一下自己的意见啊，月琴我并不觉得你是拖累，我愿意的，真的，我一直都没有结婚，不是说我身体有什么问题，也不是其他方面，只是因为我有一个瞎眼的老娘，我不想娶了媳妇回去虐待了老娘，如今老娘走了，我现在就一个人，一个兄弟早就结婚了，有了弟妹也因为我家的条件，早就不往来了，如今我就一个老光棍，真的，只要你不嫌弃我，我一切都好说，还有只要你点头，我肯定会紧紧的拉着你，不让你再次跌入泥坑的，，我也愿意当花儿的阿爹，肯定会好好的当好花儿阿爹的，真的。”

    两人说话的时候，薛贵突然的就冲过来，这样一番表白，很显然是听到了他们的谈话，曹玉梅意外薛贵的话，眼眸闪了一下难道这就小羽口中的，有些人有某些特殊能力，比如听力好能听到很远很远别人听不到的声音，比如视力好连飞过的问诊都能分辨出公母来，还有人嗅觉好，能比狗还厉害，如今看来这个薛贵只怕是属于小羽说的听力好特殊能力的人了。

    不过他们家有一个特殊全能的小羽，再来一个听力好的，好似也没有什么奇怪的，所以曹玉梅淡定的就接受了这种突然情况，只是薛贵的回答，让盛月琴吓了一条，想到刚刚姑嫂的谈话，顿时脸羞红的不成样子了，有点恼羞成怒的想说你这人怎么可以偷听人家说话呢。

    就听到薛贵主动到“对不起啊，我不是故意偷听的，只是我的听力好似比一般人要厉害一点，加上我对月琴也--所以对你们就下意识的关注了一些，就--就，你们的话我就听清楚了，嫂子，真的我年纪不小了，没有别的要求，就想要找一个知心的人一起过，月琴就是我看中的那个知心人，我真的不想错过这个机会，嫂子，月琴，你们不--不要生气啊。”

    “哎呀！还有这样好的本事啊，隔着好些距离呢，你居然能他们那般小的议论声都听清楚，厉害了啊，不过今天确实是一个好日子啊，小姑子啊，搬家结亲两不误呢，真是是双喜临门啊，小姑子如此好的日子，如此好的男人就不要错过了，兴许有了男人，你家花儿因为有了阿爹，心理有了一个保护她的人，就转过这个弯了呢？”胖婶子笑着替薛贵帮腔，确实就这些日子以来，这个男人不停的出现在他们村，这不难让人不想多了啊。

    当然让胖婶子主动帮忙的原因，还是早些时候曹玉梅说的那句，我家小羽说，这是一个实在人，和小姑有缘分，她对于小羽就是信服，从她救回来那些人说必死的唐军礼开始，她就莫名的信服小羽了，所以只要是小羽的话，她都是信的，肯定也要别人也跟着信，一句看似随便附和的话，就成了胖婶子对小羽信任的标签，所以当薛贵朝自己投来感激的眼光的时候，她很是开怀的接下了。