    杨泽的一番话语才刚刚说完，一旁的杨鸿易就笑了出来，这笑声让杨泽听得很是不舒服。

    “家主，我就说这孩子还算是个可造之材吧，并没有因为我们杨家的实力比别人强而莽撞行事，还是会多多考虑一下的，这事交给他，我觉得可行。”

    杨鸿易这样说的时候，除杨元震之外的另外三人也都是纷纷点了点头，似乎是很认同杨鸿易的话。

    坐在主位上的杨元震，此时也再度开口了。

    “泽儿，事情是这样的，此次万鲨帮和惊海帮突然对我们发动了袭击，鸿易长老提议由你去处理这件事情，经过我们今天的商量，觉得鸿易长老的这个提议挺不错的，所以想问问看你的想法。”

    听到杨元震这样说，杨泽的心里是千万个不想去，尽管不知道这背后有什么坑在等着自己，但只要是这个杨鸿易提出来的，他就觉得自己最好是别去。

    “父亲，我觉得此事怎么样都轮不到让我去，您和各位长老都在这里，任何一个去都比我合适，万鲨帮和惊海帮再怎么不如我们杨家强大，也绝非我这个境界能够抗衡的。”

    杨泽连忙说道。

    “若是我们能够去的话那也不会让你去，近来城主大人有事情找我们相助，我们五人短时间内都无法脱身，就连遇见了此事，城主大人也只是允许我们暂时回来一早上的时间而已，故而此事只能交给你们下一辈的人去处理了。”杨元震解释着。

    “坏了。”杨泽的心中开始叫苦。

    “父亲，那家族中比我有资历，比我实力强的人也多的去了，怎么样也轮不到我处理此事，不说其他人，大哥的实力比我强，在家族中的资历也比我高，我觉得换成大哥，比我要合适多了。”杨泽继续争辩着。

    “胡闹，你大哥正在闭关修炼，准备半年后的武院考核，你三弟的年纪尚小，现在除了你之外，还有谁比你合适，你日后要出去打理产业，我希望你能够从现在就开始学习。

    至于你说的实力和资历你不用担心，我会传令下去，在这件事情上，我不在的时候家中就以你的话为准，尽可能的让你能调动到人手。

    万一真的遇到了什么解决不了的事情你再派人传信给我，我会让洪长老以最快的速度回来帮你的。

    泽儿，此次是父亲第一次交给你办的大事，我希望你能够拿出你的态度，不要让我失望，辜负我对你的栽培！

    若是你连这件事情都做不好的话，我也得好好想想之前对你的安排了，行了，今天就到此为止，你回去好好的盘算吧。”

    杨元震的语气中根本就没有任何商量的余地，杨泽除了答应根本就没有其他的办法。

    会议结束后，杨泽失魂落魄的走出了议事大厅，他现在的心情很是复杂，自己在父亲的心中，就这么没有地位吗，父亲就这么偏心吗。

    他和杨海的比试时间就剩下了两个月的时间，杨海要练功，他就都不需要练功了吗，就这样被随意指派去处理一件这么危险的事情，别说练功时间被耽搁下来了，就连安全都不一定有保障。

    在杨元震的眼中，恐怕自己根本就算不上什么吧，武院的考核与自己无关，家族的高手也全部不在，届时自己出了什么事情，他也不会太伤心吧。

    杨泽的嘴角露出了一个冷笑，头也不回地走了回去，对于这个家族，他只有感觉到失望！

    ……

    回到了别院之后，杨泽已经开始快速盘算起这件事情了，已经落在了他的头上，为了他自己，他就不得不管。

    与此同时杨元震带着四位长老离开之前也吩咐了下去，让家族众人尽可能的配合杨泽的命令，去调查清楚这件事情。

    在别院中的杨泽第一时间就唤来了老谢，这是没有办法的事情，偌大的杨家中，除了老谢他可以信任之外，也没有其他人了。

    老谢一来，杨泽就将所有的事情都对老谢说了出来，当老谢听完之后，饶是一向沉稳的老谢在此刻，脸色都是发生了变化。

    瞧见了老谢此刻脸色的变化，杨泽问道：“怎么了，有何想法，说出来听听看。”

    “老奴能有什么想法，只是感叹这万鲨帮和惊海帮，出手的时机和方法，真的是太巧妙了。

    其一就是此时家主和四位长老都是不在府中，这样一来，我们若是用强硬的办法对上这两个帮派，实际上就没有了优势。

    其二便是这一次两个帮派突然袭击，但没有对我们造成太大的损失，换个说法就是他们很巧妙的选择了一条线然后停了下来，否则的话他们要是对我们造成了太大的损失，现在这个事情就不会落在二少爷的头上了，而是家主出面直接处理。”

    “按你的说法，这次有可能是有人联合这两个帮派来算计我了，整个杨家中我虽然没有朋友，但想要害我的，有这个能力害我的，也只有那么一个人而已。”杨泽并不傻，被老谢这一点，他就理清楚了这一切。

    也对，杨海在杨家能够动用的能量非自己能比的，再加上有个杨德一能请动他爷爷，做出这一切，就不是那么困难了。

    只是令杨泽没有想到的是杨海的胆子竟然这么大，敢牺牲杨家的利益来实施这次的计划，他就不怕杨元震怪罪下来吗。

    不管怎么说，这都不过是自己的猜测，而且可能性还是极小的，暂时将这些事情抛在了脑后，杨泽转而说道：“老谢，要如何处理这件事情，你有没有什么头绪？放心说，出事了还有我在前面挡着。”

    初来乍到就碰见这种事情，杨泽也不敢独自下定论，只能让手下人先想一想，怕老谢不放心，还加了一句话。

    “事到如今，我们也只能先去看下具体情况，一直缩在这里，连一手的情报我们都拿不到，更不用想着要怎么解决了。

    但是这是二少爷第一次出面，我们必须要带够人手，毕竟外面很有可能有危险在，而且在面对那两个帮派的时候，我们要拿出内城家族的气势出来。

    另外，二少爷记得千万不要第一次碰面就和他们起了冲突，这两个帮派的大本营都是在外城，帮派无法进入内城，所以和内城的各个家族之间经常会有摩擦发生，万万不可将这摩擦给放大了，那就不是一件小事了。

    虽说我们在内城的各个家族都有些看不起这些帮派，但是他们依靠蛮横的做事风格手底下聚集了不少混子和打手，也有一些江湖中人会投靠在这帮派底下，要对付还是不容易的。

    而且这两个帮派中都有引气境高阶的高手在，我们现在家主和长老不在，一旦起冲突，我怕没有办法护住二少爷的安全。”

    杨泽当然不会不懂这些，点头示意自己已经知道了，开始去庄园内部调动起了人手。

    调动人手这块倒是没有什么问题，有杨元震的命令在，杨泽点了十几个身手不错的护院，又点了四个引气境初阶的武者，还点了三个引气境中阶的武者，再加上他和老谢，一行二十多人驾马往外城赶了出去。

    ……

    等到杨泽一行人到了出事地点后已经是正午时分了。

    此次杨家被袭击的是南城宁玉街上的一家酒楼，本来的三层酒楼，等到杨泽看见的时候酒楼的门窗都被砸坏了，本来写着万福酒楼四个字的招牌，都被劈成了两半。

    里面的东西更是没有一点完好的，不是被搬走了，就是被毁掉了，甚至在酒楼里面还有血迹。

    来时的路上杨泽了解过了，说到这宁玉街还是有点情况的，这条街道不属于任何一方势力独占，而是有内城好几家，再加上外城的几个帮派一起占据的。

    这些势力各自组织了一批人手在这里开设产业，而杨家在这宁玉街上只有一处产业，就是这酒楼，平日里收成还不错，毕竟这宁玉街还是一条相当繁华的街道，酒楼的生意自然是差不了。

    然而现在酒楼被砸掉了，后面的生意难做了，眼前也是一笔损失。

    酒楼外有二十多个人正在守着，他们早就得知了消息，见到了杨泽到来，这些人都是上前行礼。

    “我是杨泽，把这件事情从头到尾完整的告诉我一遍，不要有任何隐瞒！”杨泽一来就没有拐弯抹角，严厉地说道。

    他这一说出来，站在最前面的一位管事就开口了，“此次的事情是这样的，昨天夜里万鲨帮和惊海帮共有一百多人突然冲进了酒楼里面，他们不仅打砸，而且还动手了，昨天一共死了四个人，还有五个人受伤了，都是我们请来打理酒楼的人。”

    “事发之前可有预兆？”

    “没有预兆，据逃出来的人说一切都发生的很突然，差点他们也都逃不出来了，等我们接到消息赶来的时候酒楼已经是这样的了。

    至于我们为什么会知道是万鲨帮和惊海帮动的手，是因为他们给我们留了一封信。”

    这管事拿出了一封已经打开过的信，递给了杨泽。

