    两个人走进入口处。

    一个管理人员站在一条封锁了的小路上，等候他们。

    看见两人走来，那人毕恭毕敬地迎上，“羽先生？”

    见羽靳北点头，那人做出一个请的手势，示意道：“我们已经按照您的要求，准备好了，您们可以随时进去。”

    “嗯。”羽靳北带着墨允娇步入。

    在两人走入那条小道不久，原本一直藏匿在暗处的那支军队现身，他们在管理人员惊诧的脸色下，迅速占领了小路的入口，训练有序地分布位置，全方位地将二人保护起来。

    墨允娇一边走，一边回头看。

    比起这些景物，她对这些隐藏于暗处的军人，更感兴趣。虽然林子灯火辉煌，但是，因为树林过于茂盛的缘故，她并不能看清楚远处具体的情况，只隐约来得及抓住几个人一闪而过的影子。

    见墨允娇时不时回头看，羽靳北解释：“我让人看着，待会不会有人来打搅我们。”

    墨允娇一愣。

    羽靳北想到接下来的事情，颇有些头疼。

    下面的事情，要如何做，她才不恼？

    羽靳北想起属下的汇报，今日，墨允娇可是一个人在浓重的节日气氛下，来来回回走了好多圈……

    不料，他却听见她感叹：“嗳，我发现，有特权就是好啊！”

    羽靳北认同：“是挺好的。”

    他们很快抵达林子深处。

    那是一片空地。

    空地上，生了一堆的篝火，篝火的侧前方，是一个搭建好的，能够容纳至少六个人的帐篷。

    帐篷的旁边，则摆放着一张长长的桌子。

    洁白的餐布，将桌子给包裹起来。

    跟自助餐的形式一样，桌子上，整齐搁置着各种各样的食物。

    看见那些食物，墨允娇才记起来，自己晚餐还没吃呢，突然就感觉到一丝丝饿了，也渴了。

    墨允娇走过去看了看，惊喜地发现这些食物，除了一些小镇的特色食品之外，就是她喜欢吃的东西。

    肉食，零吃，水果之类等等，一应俱全。

    桌子末端还摆放着一些颜色绚丽如彩虹的饮料。

    墨允娇第一次看到这样的饮料，好奇地端起来，小尝一口，表情有些惊喜。

    甜甜酸酸的，居然比想象中还要好喝！

    又情不自禁尝了一口。

    等羽靳北审视完帐篷的情况，深觉满意地走回来的时候，才发现她已经喝完了差不多一杯。

    见羽靳北走近，墨允娇很高兴地递给他一杯，“羽靳北，这个饮料很好喝。”

    羽靳北道：“娇娇，这个不能多喝。”

    “为什么？”墨允娇询问，又喝了一口。

    羽靳北盯着她被酒水丰润过，显得额外娇艳的唇瓣，眼色微微转深，紧盯了半晌，才挪开目光，“这个不是普通的饮料，是酒。”

    “酒？”墨允娇诧异。

    她低头嗅了嗅，接着又品尝一口，双目困惑：“没酒味啊！”

    羽靳北解释道：“这种酒使用一种特殊的果子酿制而成，闻不到酒味，但是，确实属于酒类，虽然酒精系数不高，不会喝酒的人喝多了，还是很容易醉的。”