    “媚女一族？”

    典韦和柯彦平也是面色巨变。

    媚女一族在天玄大陆可没什么好名声。

    媚女一族拥有绝美的容貌和勾人的身材，且天生媚骨，天生媚术，是许多男人梦寐以求的床伴。

    但可惜，媚女一族的族人为了提升实力会不惜一切代价，不管是谁都有可能成为她们的目标。

    她们心中没有礼义廉耻，没有长幼尊卑，有的只是欲望，有的只是自己的实力。

    因此，媚女一族在天玄大陆被人厌恶。

    族人都不敢光明正大的出现在世上，就怕被一些卫道士直接灭杀。

    典韦和柯彦平怎么也没想到，大苍的先皇贵妃，竟然会是媚女一族！

    “死！”

    苗静婉惊恐楚锋知晓自己的身份。

    她选择殊死一搏。

    只要杀了楚锋，这一切都会结束！

    庞大的真气在她体内涌动，化作攻击，轰向楚锋。

    “毒妇安敢！”

    典韦一声怒喝，双拳轰出，打向苗静婉。

    典韦早先就是入神六重天初期的武者，经过这些日适应这方世界的规则，实力已经恢复到了入神六重天中期的境界。

    苗静婉不过是凝丹九重天巅峰的境界，哪里是典韦的对手。

    “噗！”

    仅仅只是一拳，苗静婉就被打的口吐鲜血，倒在地上已经是进气多出气少。

    “死！”

    典韦手中双戟出现，就要击杀苗静婉。

    “留她性命！”

    楚锋急忙喊道。

    典韦得令，连忙收回手中双戟。

    但担心苗静婉对楚锋造成威胁，他在第一时间还是一拳轰出，一股强劲的真气打在苗静婉的丹田上，废了她的武道修为。

    没了体内真气的供应，苗静婉的容貌以肉眼可见的速度衰老。

    不过短短瞬间，就从一个风韵犹存的少妇变成了白发苍苍的老太婆。

    楚锋看着微微轻叹。

    倒不是感叹苗静婉的容貌变化，而是感慨媚女一族。

    媚女一族天生爱美，但可惜，天生限定，她们的容貌只能维持十八年，一旦过了十八年还不去吸食其他种族的精血，他们的容貌就会快速衰老。

    所以，为了绝美的容貌，媚女一族不惜付出任何代价，不惜一切手段，最后才在天玄大陆落了个浪荡的名声。

    成为了许多卫道士追杀的目标。

    不过感慨归感慨，楚锋的手下，可不会有半点的留情。

    他迈步走到瘫软在地上的苗静婉身前，冷声道：“朕给你的选择依然有效，现在，说出你的选择！”

    “咳咳。”

    苗静婉咳嗽两声，苍老的脸上浮现讥讽的笑容，道：“既然都是死，我又何必去选择什么死法？”

    “木灵宗的事，我绝不会透露半分！”

    说着她突然轻笑，道：“陛下，我听说您现在可是民间出了名的圣王，贤皇，您说，要是这个时候突然爆出您杀自己名义上的母妃，而您的这个母妃又害了您十几个未出世的皇兄皇弟。”

    “这天大的丑闻，您这位圣王，贤皇的背上能背负得起吗？”

    “哈哈哈哈。”

    苗静婉大笑，苍老又带着讥讽的笑声充斥着御书房。

    典韦和柯彦平均是满脸怒色。

    特别是典韦，直接站出来，道：“陛下，别跟这毒妇浪费时间，让我一戟斩了她，免得玷污了陛下名声。”

    楚锋却是摇摇头。

    他看着猖狂大笑的苗静婉，脸上也浮现了笑容，道：“朕听闻，媚女一族因为常年受到卫道者的追杀，导致族人稀少，以至于整个种族都团结一心，且起誓要忠于自己的族人，保护自己族人。”

    苗静婉面色微变，但还是冷笑道：“这不是什么秘密，天玄大陆有脑子的人都能知道。”

    楚锋没理会苗静婉言语中的嘲讽，他道：“我想，你能出现在大苍王国第一武道宗门木灵宗，且成为木灵宗的长老，那么，整个大苍王国应该不只是你一个媚女一族族人吧！”

    “你猜，朕能不能查到他们所在？”

    话到最后，楚锋脸上的笑容已经变得冷冽。

    苗静婉面色大变，但很快就冷笑道：“你尽管去查，我倒要瞧瞧你能查出个什么来！”

    “是吗？”

    楚锋盯着苗静婉，道：“你隐藏于大苍王国皇宫二十年，当了二十年的皇贵妃都无人知晓你的身份。”

    “而朕，仅仅只是用了数日的时间就查出了你的底细。”

    “你说，朕能不能跟着你这条线，将其余媚女一族的族人查出来？”

    苗静婉面色再变，苍老的脸上已经浮现了惊慌。

    楚锋接着说道：“你再猜，朕会不会杀了她们？”

    “你再猜，朕会不会顺着她们的线，再查到另外的媚女一族族人？”

    “你再猜，朕能不能顺着这些媚女一族的族人查到更多的媚女一族族人？”

    “你再猜猜，对于这些媚女一族的族人，朕会不会杀了他们！”

    “嘶！”

    这话落在典韦和柯彦平耳中都是让他们心中忍不住升起了寒意。

    陛下这是要将媚女一族斩尽杀绝啊！

    苗静婉更是满脸的惊恐，吼道：“不，不可能！”

    “你查不到她们的！”

    “你绝对查不到她们的！”

    “说的好，你可以试试。”

    楚锋淡淡笑道：“你身为木灵宗的三长老，属于是位高权重，我想你们媚女一族如此保护自己的族人，想必你应该会用自己的职权保护几人吧！”

    “如此，朕就先从木灵宗开始吧！”

    “木灵宗内，总有几个你贴身的人，也不知道她们会不会就是媚女一族族人呢？”

    “不，不，不！”

    苗静婉眼中尽是惊恐，尽是恐惧，尽是慌乱！

    她怕了。

    但她还未说。

    楚锋又冷冷说道：“整个大苍王国有多少媚女一族族人？”

    “数百？数千？数万？”

    “还是数十万？”

    “朕的屠刀下，你猜他们会死多少？”

    “六成？七成？还是十成！”

    最后一个字落音时，楚锋体内帝皇之威运转，庞大的帝威凝现，笼罩在苗静婉的身上。

    他怒声道：“他们都会死！”

    “他们都因你而死！”

    “朕会杀了他们，全部杀绝！”

    “朕会天下人知道，胆敢算计大苍皇室者，杀无赦！”

    “而你，会成为朕屠杀他们的道路！”

    “会成为朕屠杀他们的刀！”

    “他们即使是下了地狱，也会怨恨你没有保护好她们！”

    “你的族人，将会因你而死！”

