
“虽然我失忆了。但我一定会努力报答这个可爱小姑娘的救命之恩的。古人云，滴水之恩当涌泉相报。”

傅洋心里默默想着。并且下定决心，有朝一日，一定会加倍的感谢这个可爱的泰国小女孩的救命之恩！

于是，傅洋在卡娜的搀扶下，朝着河边的那座小镇子而去……

到了卡娜门口。

小姑娘先让傅洋靠着门框，然后从贴身的拉锁口袋里面掏出了门钥匙。打开了门。

实际上，这扇木门已经非常破旧了。如果真的有坏人想要强行入内的话，随便踢几脚估计就要散架了。

不过……考虑到卡娜家里是如此的贫穷，一般情况下只要不是穷凶极恶到极点的坏人。应该也不屑于来这里的吧？

嘎吱。

门开了。

卡娜欢快地喊了一声：“妈妈，我回来了。”

傅洋虽然听不懂她在说什么，但是差不多是能够猜到的。因为很快屋子里面就传来了回应，伴随着咳嗽声和浓郁的药味。

“咳咳……是我的小卡娜回来了么？辛苦我的小宝贝了。”

是一个中年妇女的声音。

傅洋依然听不懂具体说的什么，但是却听出了其中蕴含的那种舐犊深情。

“好了大哥哥，我们进去吧。我家里比较破旧，你不要嫌弃哦。”

小卡娜对傅洋说到，似乎显得有些不好意思。

因为从傅洋身上的衣服能够看得出来，这位“外国人大哥哥”应该挺有钱的。当然，傅洋依然听不懂，只是努力朝这个心地善良而单纯的小姑娘露出自认为最温柔的微笑。

卡娜搀扶着傅洋进了屋。

他就看到一个拄着拐杖、看起来身体就非常虚弱的中年妇女，从里面走了出来。身上穿着劣质的服装，脚上的一双鞋都非常的破旧了。

整个屋子里面，绝对可以用家徒四壁来形容了！

傅洋还看到墙壁上面挂着一张三个人的合影全家福，应该是卡娜的爸爸妈妈。照片上，三个人都笑得很开心。

傅洋突然绝对很心酸。

他看了看卡娜，叹息一声：“可惜我现在连自己是谁都不知道了……自身难保，也没办法帮助这个可爱的救命恩人小姑娘了。”

卡娜的妈妈自己的女儿居然搀扶着一个“外国人”回来，先是一愣，然后脸上就显出警惕的表情。

毕竟卡娜年纪小，而且单纯善良，很容易被坏人欺骗。

母子俩用泰国话飞快的交谈了起来，傅洋自然是一句都听不懂。只不过从母子俩的表情和语气里面，他还是差不多明白了。

这位妈妈应该是不欢迎自己的。

其实……想想也正常。自己一个身份来历不明的溺水者，人家孤寡的母女相依为命。万一引狼入室怎么办？

想到这儿，傅洋叹息了一声。

眼神温柔地看了小卡娜一眼，就准备转身离开……

哪里知道刚走了没几步，就听到身后传来一句有气无力的话。

“年轻人，等等吧。我还是相信卡娜。既然她说你不是坏人，就先留下吃饭吧。只不过，我们家里很穷，没什么好东西招待你。”

说着，她指了指桌子上面的几个饭菜。

傅洋听不懂卡娜妈妈的话。

但是从她已经温和下来的语气和动作，也差不多明白了过来。喜出望外，赶紧不断的道谢——他现在的确是非常饿了！急需食物。

于是，三人就坐了下来，开始吃晚饭。

虽然语言不通，但边吃便用手比划动作聊着，居然还是欢声笑语不断的。

卡娜妈妈看着自己的女儿，又看了看傅洋。苦笑着摇了摇头，心中暗暗想到：“只希望这个被卡娜从湄南河里救起来的外国人，不要是坏心肠的坏蛋才好。不过看这模样，应该不像。唉……”

吃着吃着，母女俩发现情况不对了！

因为眼前这个英俊好看的外国青年，实在是太能吃了！

不但把桌子上所有的饭菜横扫一空，连她们俩都只吃到平时一半的分量。而且还揉着肚子，示意自己非常饥饿。

没错！

傅洋的确很饿啊。

他在水里漂了几天，都没有进食。现在强大的肉身又没有法力维持，自然是饥肠辘辘，感觉自己饿得能吃下一头牛啊！

卡娜和她妈妈无奈，只能把屋子后面晾晒的鱼干拿了出来。又蒸了两条约莫两斤多重的，然后切块之后给傅洋。

这种原生态的蒸鱼干，配上泰国的香米饭，别有一番滋味。本来就饿极的傅洋更是吃的唏哩呼噜，很快把两条鱼都变成了鱼骨。还没吃饱！

这下子母女俩无奈了，只能把本来准备拿出去卖钱的鱼干继续拿出来给傅洋吃。一直吃了差不多十斤鱼干和好几盆白米饭，这才停止了下来。

而且看那个样子，似乎还是意犹未尽。强行停止了下来。

卡娜和妈妈面面相觑，目瞪口呆。

这个看起来年轻英俊的外国人，咋这么能吃啊？简直跟猪一样啊！

用华夏的一句古话来形容，就是人不可貌相，猪的食量不能斗量。

而傅洋见她母子俩的表情，实在尴尬，知道自己恐怕是消耗了这可怜又善良的穷苦家庭很久的食物了。他伸手挠了挠后脑勺：“对不起，我不是故意的。只是太饿了。我，我会偿还的。大不了……留下来帮你们打工赚钱？或者抓鱼？”

因为语言不通，傅洋只能连说带比划。那模仿猫咪抓鱼的搞笑动作，又把母女俩给逗笑了。

简陋破旧的屋子里，弥漫着欢乐的气氛。

就在傅洋失去记忆，被湄南河畔某个小镇的人家所救时……

华夏，东海，舟山一带海域。

这里有一座神奇的山崖。像是一个小小的半岛，独自从陆地往海里延伸很长距离。经历千百年的海浪拍击，也几乎没有减少。

普通人当然不知道，这山崖是一个隐蔽的强大阵法！

山崖底部，通往地下暗窟……

没错！这地方，自然就是维可被那蓝色海豚海妖掳去的地方。

此时此刻，洞窟中的湖泊里。维可正躺在湖水中心耸立起的寒冰柱上，美目紧闭，又长又翘的睫毛充满了一种迷人的气息。她双手安静的放在腹部，就像是睡着了。（4章完毕。本来今天想5更。但作为有家有室的30岁大叔，某人提醒说今天正七夕。不让熬夜太晚……咳咳。好了，表喷，明天老吴会滚来领罪爆发的，哈哈）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8905669"  chaptername="第1274章  这比猪还能吃啊……">加入书签</a>
</div>
