    医院最后还是去了，不过是被赶来的太子近卫们送去的，近卫队长还苦哈哈地留在美食街跟监察警们善后呢。

    难得的周末居然以萧停云受伤而终结，龙玖甚至连心心念念的那家烤肉都没吃上，回到学院后的她整个龙都觉得不好了。

    更让龙玖觉得愤怒的是，萧停云居然挟恩图报，以龙玖的救命恩人自居，非要龙玖照顾他这个受伤的恩人。

    龙玖出离的愤怒！

    屁的救命恩人！

    本君还需要你来救？脸呢？不要了吗？！

    虽然这是事实，可萧停云为了保护她引走了杀手也是事实，哪怕他并没能将所有杀手都给引走。

    是以，龙玖在骂骂咧咧中担起了照顾伤患的任务。

    其实萧停云也并不是真的想要她照顾自己，他是伤了手，但又不是断了手。他不过就是想逗逗龙玖，顺便能蹭个饭、再借机拉近一下彼此之间的关系。

    不管怎么说，他们也是有婚约在身的未婚夫妻，只要有这个婚约在，他们就是一条船上的人，以后他俩还会一起面对来自外人的不少试探，所以拉近一下彼此间的关系很有必要。

    总不能让未婚妻一直对自己不冷不热的吧，如今可是信息大爆炸的星际时代，短时间里或许还没什么，可时间一长，星际网上必定会出现太子殿下和未来太子妃不和的传闻。

    就这么一条不和的传闻就能搞出不少事情来，无风也起三尺浪啊，萧停云不得不防。

    因此，龙玖憋屈又愤怒的跟着受伤的萧停云去了隔壁的706号别墅。

    至于为什么不去707呢，龙玖表示龙族的领地意识不允许。

    其实706别墅内的格局跟隔壁707别墅是一模一样的，只是里面多了不少有着萧停云私人风格的摆设。

    龙玖一点都没有作为客人的自觉，打量起别人的‘私人领地’的时候一点都不客气。

    萧停云看着坐在沙发上瞪大眼睛四处打量的龙玖，嘴角可疑的抽了抽，心想她究竟是来照顾自己这个伤患的，还是来当祖宗的？

    明明是伤患的人，却还要亲自去给这位祖宗端茶倒水，而这位祖宗也真的是一点都不客气，使唤起他来非常的理直气壮。

    龙玖看着从净水机里接来一杯水走来的萧停云，很是挑剔地道：“我不要白开水。”

    萧停云默默地看了一眼自己被包扎后的手臂，又看了一眼自己手里端着的那杯纯净水，在沉默了几秒后，又老老实实地转身去了厨房。

    “想喝什么？”萧停云的声音从厨房里传出。

    龙玖跟个二大爷似的坐在沙发上，就差没有翘脚了，“果汁，鲜榨的。”

    萧停云打开冰箱的手一顿，看着里面摆放着的罐装饮料，然后将手伸向了下一层的新鲜水果。

    瞧着被冰箱门挡住了一半的萧停云，龙玖无声勾起唇角，再道：“要冰的。”

    萧停云关上冰箱门，手里拿着几个橙子，闻言侧头看了过来，在瞧见龙玖不加掩饰的勾起的唇角，眉峰微微一挑。

    明白了，这小朋友是故意的。

    龙玖的确是故意的，毁了她一个好好的周末，还非要挟恩图报，她要是不折腾他几次，她就不是脾气不好的四海龙君了。

    龙玖直勾勾地盯着萧停云看来的目光，眼中挑衅的意图十分明显。

    可萧停云只是看着她挑了挑眉，却并没有被她挑衅到，反而好脾气的笑了笑，问道：“除了加冰，还要别的什么吗？”

    萧停云的这种态度瞬间让龙玖感觉自己方才的挑衅像是一拳打在了棉花上，不但没有挑衅到萧停云，她自己反而越发觉得憋闷。

    看着萧停云转身去给自己榨果汁，龙玖气不顺地道：“你脾气有这么好吗？”

    之前在那个巷子里看到的满身阴郁的家伙难道不是他？

    萧停云一边清洗水果，一边头也不回地道：“分人吧。”

    他没有否认自己的脾气不好，这是一种变相的坦白，但却令得龙玖越发觉得气闷。

    分人？？？

    这种话太亲昵了，就像是在说她对于他来说是不一样的，所以他不在乎在她的面前暴露自己的真实性情。

    龙玖觉得自己的龙魂都在这句话下突突地跳了几下，这话她没法接，也不知道该怎么接。

    龙玖活了数万年，其实除了当初龙族的那些龙以外，这还是她第一次跟人类接触，而且就算是当年的那些同族，其实也没有多少龙敢亲近她，所以龙玖不太擅长跟人相交，一直以来都是独行侠，这也是为什么当初她在沉睡之前为何没有在龙族的族地，而是选择了外面的临时洞府。

    龙玖直觉萧停云这话很不对，若是她真应下了恐怕真会跟这个人结下因果。

    因果这种东西，当年在上古乃至更遥远的洪荒时也是令所有生灵避讳的东西，虽然如今这个时代已经没有天道和天地规则了，可她是天地承认被天道受封的四海龙君，即便是这个已经寻不到天道和天地规则丝毫痕迹的星际时代，她也依然不能随便承担因果，一旦担下了因果，她必然会受到牵制，就如当初在龙洞时，她对龙酒酒的承诺。

    龙酒酒的献祭，就已经让她和龙酒酒以及龙家扯上了莫大的因果关系，一旦有了因果关系后她若不了解这份因果，即便她是四海龙君也一样会遭到反噬。

    萧停云虽然没说什么，可龙玖直觉自己不能成为他话里跟其他人区分开的那个特殊，否则必定有因果相连。

    龙玖一想到有了因果后的后果，她冷汗都快出来了。

    萧停云没有察觉到龙玖这会儿的状态，他端着榨好的橙子走了出来，杯子里还被他加了几块冰块。

    但萧停云很敏锐，一眼就瞧出了龙玖的不自在，和她那张俏生生的脸蛋上煞白神色。

    这是怎么了？

    萧停云目光一顿，不过是几句话的功法，小朋友怎么一副受惊的模样，脸色都白煞煞的了呢？

    萧停云迅速在脑子里复盘先前他俩的对话，而后想到了什么般，盯着龙玖的目光变的有些莫名。

    这是被他先前那句话给吓到了？

    以萧停云对龙玖这两天的了解，这位小朋友的胆子应该没有这么小啊，何况他也没说什么不妥的话才对。

    大概是萧停云的审视目光太直白了，龙玖表面强行镇定的接过杯子，内里却心惊肉跳。

    赶紧喝了一口果汁压压惊，龙玖目光有些游移。

    嗯，只要她不应，因果就休想缠上她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近几天的更新时间会不太稳定哈，要走亲戚呢，但是保证不会断更的，么么哒。

    ------

    抱紧自己的龙玖玖：卧槽！萧停云你个心机Boy，休想让本君跟你牵上因果关系。

    太子殿下摸下巴：原来还可以这样操作吗？

    龙玖玖大惊：你不要过来啊~~~~~

