    “部长，我没有看出来。”霜岛清美低下了头，无奈的说道。

    她是有家传的剑道不错，但也不能跟特效比啊，那歘歘飞来飞去的是剑客吗？是华国电影里的剑仙吧……

    “是吗。”四岛部长的表情只是微微失望，但失望中又带着释然。

    这是什么狗屁倒灶的事情，本来只是一起国际重大的治安案件，隔壁警视厅焦头烂额就行了，但为何却牵扯出了超自然现象，而且超自然现象这明显超出了公安部反间谍、情报的职能范围了。

    但没有办法，这是首相亲自压下来的事情，而且还谨慎的没有通过电话，而是亲口面谈。

    四岛部长从来就不相信这些怪力乱神的东西，要是真有这种东西，他这个公安头头不早就知道了。

    一旁的明治神宫的神主早就在自我怀疑中了，他家族世世代代神官，虽然在社会上享有崇高的地位，可有几斤几两他非常清楚。

    别说口吐火焰，刀劈子弹了，他就是一再普通不过的平凡人，可能在民俗学方面算是专家。

    在第一次看这段视频的时候，他怀疑是不是公安厅的大佬嗑药上头了，但看着对方认真的神情，神官觉得是自己还没睡醒，现在还在梦里。

    要是视频不是作假，那公安厅叫自己过来的目的很明确——你们这些神官阴阳师是不是个个都藏着什么传说中的术法，要不然视频中的“人”怎么猛地头皮发麻，那根本不是人类的力量，已经算是陆地神仙、鬼神之流！

    老神官也有口难言，要是藏着术法，他的老祖宗神官们早就去打爆和尚和洋教士的狗头了。

    反倒是旁边的孙女一脸深信不疑的模样，眼神中还带着崇拜的神色，神官后悔自己对孙女教育了，不孝子在首都高飙车死了后，就剩下孙女这一根独苗，为了让孙女继承家业，他从孙女小的时候就进行家族传承的阴阳师教育。

    但其实，孙女啊……

    八百万神灵什么的都是爷爷在骗你的，咱们家就是祖传的骗子，家族中的文献都是不光咱们家，其他的阴阳师家族也都是如此，阴阳师家族几次见面，那神神叨叨的模样其实都是商业互吹。

    那些老家伙们说你是这一辈灵感最高的巫女，也都是在逗你玩的，就是为了好让你以后能顺顺当当名正言顺的成为女神官而提前做的铺垫罢了。

    这是把孙女都忽悠瘸了啊。

    神官已经准备好对四岛部长编瞎话保证自己不泄密，然后对不起，打扰了，告退了。

    但站在一旁的孙女却神色认真的说道：“爷爷，这好像是赤兵卫。”

    她的语气无比坚定，有着和甜美的高中生外表不同的可信力。

    四岛部长的眼神一下子亮了起来，神官心中一震看向了女儿，她这又是从哪本吹逼书上看到的东西。

    “哦？”神官故作高深的点了点头，“的确很像是赤兵卫的描述。”

    等等，赤兵卫是哪本书上写过的东西？怎么一点印象都没有。

    “伊藤小姐，能说清楚点吗？”四岛部长没想到居然还能听到有用的消息，他的面色瞬间严肃起来了，“赤兵卫是什么。”

    还真让他瞎猫碰到死耗子了？

    巫女伊藤回忆着曾经看过的书籍：“这是我以前偶尔在一本岩手县的文献中看到过，据说在镰仓时代有一位御家人曾掌握有高超剑术，高超无匹，但在一次定生死的决斗中，御家人被对方在餐饮上下了毒，最后带着不甘被对方取下了首级。”

    “传说在这名御家人死后，其灵魂仍旧不甘心被小人暗算，所以其灵便化作了鬼怪，因为生前的他喜好红色的铠甲，其名称便是赤兵卫，传说赤兵卫除了一首出神入化的剑术之外，还掌握有复仇的火焰。”

    四岛部长认真的听着巫女的讲述，严肃的点了点头：“还能找到这本典籍吗？”

    唯一能解释这件事的只有鬼神之说了，没想到这群神职人员还真有记载，虽然不知道可信度几何，但有了突破口总比没有好。

    “在神宫的藏书室中。”

    一旁的神官爷爷心里打着鼓，莫非老祖宗们还真的见过妖魔鬼怪，不是在骗人不成？可为什么到了我们现在，就一点真本事都没有，只能给人做点法事，骗点钱。

    四岛部长背着手，沉声对神官说道：“伊藤神官，东大会以委派民俗调查的形式到神宫调阅资料，到时还请您多加担待，在其中帮助一二。”

    “应该的。”神官点了点头，民俗研究，这是他的本行。

    岛国不光经济军事被米国支配，连情报系统都渗透的跟个筛子一样，四岛部长都不敢保证公安部系统内有多少米国的情报人员，在得到硬盘恢复后的数据第一时间，四岛部长就控制住了警视厅的技术恢复人员，连警视厅的部长都不知道硬盘中有什么。

    这件事目前只有经手人员、四岛部长和首相知道，像霜岛清美、神官爷孙都是精挑细选后的可以放心的人士。

    想到这里，四岛部长看向了霜岛清美。

    霜岛清美一下子站的笔直，傲人的胸脯都差点破开了纽扣。

    四岛部长在看我，神色好认真，好严肃，我接触了这么重要的信息，而且还没提出有效建议，四岛部长不会是想要杀了我灭口吧，完了，早知道就不把剑术练得那么好了。

    刚才听着爷孙两人是来自明治神宫的神官后，她的心就已经揪起来了，对方可是真正的上流阶层人士，就算没有钱，社会阶层也在那里，四岛部长没事耍她这样的部员玩可以，但显然不会和高阶神官闹着玩。

    “霜岛。”

    “嗨依！”

    “你刚才看到的视频是国家最高机密，作为公安部精英干部的你知道泄露是什么罪行。”四岛部长的语气变得十分严厉，“一旦泄密，会以叛国罪论处，而且此事涉及重大，到时候不光是你，连你的家人都会受到牵连。”

    四岛部长的话不只是说给霜岛清美，还有旁边的神官巫女，虽然他清楚这三人不会泄密，可一些事项必须要说明白。

    “嗨依！”霜岛清美目光灼灼的应了一声。

    不是当场被杀人灭口就太好了。

    四岛点了点头，继续道：“霜岛，目前的你已经不再适合现有岗位，公安部会组建第五搜查课，到时候你的任命会被直接转移到第五搜查课中。”

    “是！”

    霜岛清美的精神更加振奋了，这是新组建的搜查课啊，自己直接进入了新组建的部门，是绝对的元老啊，多亏了剑道水平高啊！

    只是这第五搜查课，稍微一想一定和“赤兵卫”有关——她总觉得，今天还是没睡醒。