    

    客房在内谷的南面，虽然背靠一面巨大的冰壁，但是因为无言谷被镜月之镜的法术包围着，眼下盛开的桃花就直接靠着冰绽放，花瓣洒落在旁边的小池塘水面上，还有红白相间的鲤鱼游曳其中，乍一看这个客房的小院子好似江南水乡的大户人家，房门口摆放着石桌和竹椅，虽然没有阳光照进来，但是一抬头就能看到璀璨的繁星，倒也悠闲逸致。

    萧奕白就坐在门外的竹椅上，一边摇摇晃晃的打着盹，一边看着几米之外风青依拿着小团扇盯着药炉子煎药，这样漂亮的女人即使只是穿着一身简单的绿色纱衣也依然光彩照人，只是她身上始终都萦绕着一层淡淡的白色雪光，让他的心中总是有些难解的不安，似乎一个眨眼的刹那，这个人就会像冰雪一样融化。

    风青依倒是乐呵呵的，一边耐心的观察着药炉子，一边有一句没一句的和他聊起天来，就这么东扯西拉的聊了许久，她才微微抬起眼皮犹豫了一下，小声说道：“你们不要把师父的话放在心上，他最近一直心情都不太好，可能是遇上什么烦心的事情了，你们不要理他就好了。”

    “师父？他是你师父？”萧奕白其实早就疑惑这样的称呼了，见她主动说起来，就索性故作漫不经心的问道，“我听说上天界的武学很特殊，外人想学也学只能掌握一点点皮毛，而且似乎因为某种特殊的关联，以致于他们的武学相互之间有克制的作用，所以也极少外传，蚩王真的很喜欢你吧，竟然收了你做徒弟吗？”

    “也不是这样。”风青依腼腆的笑起来，绞着手指小声的说道，“他从长生殿手里救下我的时候我还很小，为了方便才以师徒相称，其实他并没有教过我什么东西，还是到了无言谷之后，我看谷内堆放着不少年代不明的古书，有医术、有法术，还有音律和铸剑术，反正我哪里也去不了，就在内谷钻研起这些东西，有时候路过的山鬼、鸟兽误入外谷，我就拿它们试试手！”

    她说话的时候眼睛一闪一闪的，干净又纯粹，脸颊泛起一点点的红晕，有少女的娇羞，又有仙子一般的脱俗，会让人不由自主的放下所有的戒备安静的听着，萧奕白无声叹了口气，想起自己从小斡旋在飞垣复杂的权势中心，还从来没有遇到过这样让人安心的姑娘，忽然感觉内心深处有些羡慕这样的单纯，感慨道：“青姑娘为人简单浪漫，不染尘埃，难怪他喜欢。”

    “简单浪漫，不染尘埃？”风青依念着着几个字，倏然脸上就有些失落的神色，“你是不是想说我没见识？”

    “啊？”萧奕白一惊，不知道自己到底是哪个字让她产生了这样的误会，尴尬地一下子从竹椅上跳了起来，连忙摆手，“不是不是，这可不是讽刺你的话，我明明是在夸你呀！”

    “我本来就没什么见识。”风青依低着头，握紧拳头，“自我有记忆以来就落入了长生殿的手中，一直被关在密室里养着，说要把我喂给蛊王，好在最后关头被师父救了，头几年的时候他还带着我到处走走玩玩，后来因为身体的原因就不能离开无言谷了，我在这里呆了三百年，其实早就不记得外头的世界是什么样子了，师父倒是可以用法术把内谷变个样子，但那毕竟是假的，看久了还没有我自己种的桃花树好看！”

    她说这番话萧奕白也不是很明白，也不敢再说什么惹她误会，点头附和着：“嗯，我就说这里的桃花开得真好看，原来是青姑娘亲手种的。”

    “池塘里的鲤鱼也是我养的！”风青依骄傲的补充了一句，忽然放下手里的小扇子神秘兮兮的对他招了招手，萧奕白只好跟着她一起绕过客房，这才看见最边上的一角里竟然分出了一块菜地，虽然种的都是些常见的青菜黄瓜，但竟是五颜六色，看着有些古怪，风青依倒是没觉得有什么不妥，乐呵呵的道，“好看不？今晚我就把它们摘了给你们做晚饭吃。”

    萧奕白头皮一麻，盯着这些稀奇古怪的蔬菜，一看就觉得口中酸涩毫无胃口，但看她兴致勃勃的样子也只能点了点头——这真是个一开口让他拒绝不了的姑娘，也难怪连上天界的蚩王都乐在其中。

    风青依看着他，忽然伸手捏了一下脸颊，眼神有些古怪：“真的是双胞胎！”

    “还能有假的？”萧奕白莫名笑起，也是跟着捏了一下自己的脸，风青依嘀咕着，“明明长得一模一样，为什么看着就像两个人呢？你弟弟好凶，我和他都搭不上话，而且他和师父每次都闹得不欢而散。”

    “他对弟妹可不凶，半个字都不敢回嘴，就像……呵呵，就像你师父对你那样。”萧奕白长长吐出一口气，他的脸上挂着一种微妙的尴尬，风青依这才想起来前面药炉子还在烧着，连忙小跑着往回走，对他挥挥手说道，“药应该煎好了，先给你弟弟服下，我还要继续给你熬药呢，你快别乱跑了，回屋等着吧。”

    “好。”萧奕白随口回话，但一动不动，一直等到风青依的身影消失，才忍不住摇头往另一个方向望去，稍稍抬高语调说道，“大人是什么身份，怎么还躲在架子后面偷听呢？”

    下一刻，风冥从黄瓜架后走出，黑着一张脸冷哼，萧奕白看着这个本该高高在上的上天界之“神”此时像个打翻醋坛子的小女人一样瞪着他，虽然心头好笑，还是礼貌的行礼，端端正正地拱手鞠躬，风冥一挥衣袖，骂道：“少在这装模作样了，怎么，你是不是也很喜欢她？”

    这样毫不掩饰的质问，好像情窦初开的少女，让萧奕白愣了半晌才匆忙摆手：“我与青姑娘不过一面之缘，只是感觉她天真可爱，这才忍不住多聊了几句，若是您介意，我今后都躲着她走。”

    “别，千万别！”风冥抬高语调，拖着下腮自言自语的皱眉，“她难得有几个可以聊上话的人，你要这种时候躲着她，一会又要把罪赖在我头上，本来就已经对我爱理不理了，这次居然还学会了冷嘲热讽，也不知道云潇那家伙到底跟她说了什么！早知道就不带你们回来了，哎，算了，反正你们也住不了太久，千万不要再给我惹事了。”

    萧奕白又是奇怪又是好笑，认真的道：“青姑娘的性子不像是会长时间和您闹别捏的人，您到底是做了什么把她惹生气了？这么单纯善良的姑娘失去就再也找不到了，大人还是花点心思好好哄一哄吧。”

    风冥白了他一眼，想起上次设计暗算云潇夺取她右手之事，难免还是理亏的抿了抿嘴唇不愿多提，只是烦躁的揉了揉眉心，小声嘀咕：“她以前不会这样的，从我救下她开始，她一直就很听话……”

    忽然想起过去，风冥眼神复杂的顿了片刻，忽然又缓慢而坚定地摇了摇头，低道：“其实现在这样也好，以前的她根本就不像一个正常人，她对我千依百顺，我说的任何话她都相信，我是她的全部，她很依赖我，很粘着我，像个……像个漂亮的木偶娃娃，我甚至可以凭借自己的喜好去教育她、改变她，一步一步把她变成我心中最完美的模样。”

    他长长叹息一声，弯下腰摘下一个粉色的黄瓜啃了一口，又被酸的直接吐了出来，但表情却是颇为喜悦的：“她没有朋友，也不能离开镜月之镜，只喜欢研究这些奇奇怪怪的东西，变着法子做给我吃，慢慢的，我竟然也习惯了这种舒适简单的生活，甚至想要就这样安安稳稳的和她在这座深山雪谷里隐居一辈子，当我第一次抱起她放到床上，让她闭上眼睛的时候，她都没有拒绝我。”

    他停了停，好似这几句话已经耗尽了全部力气，声音也变得无力起来道：“她的改变是从遇到云潇开始的，她第一次对我说了‘不’，真的让我很惊讶，直到那一刻我才意识到，这个三百年来乖巧谦逊的木偶娃娃，也有着属于自己的坚定和隐忍，虽然我很不习惯，但也不得不承认并不反感这样的改变，她应该是个活生生有血有肉有感情的人，而不是一味顺从的木偶娃娃。”

    “我只是很奇怪。”风冥抬头，面无表情，忽然莫名其妙冒出来一句，“云潇我是看着她长大的，虽然知道她身上有些不同寻常，但当时也没有意识到她会是浮世屿皇鸟的后裔，她和青依很像很像，也是毫无原则的对一个人千依百顺，这样两个女人遇到一起，怎么好好就改变了呢？”

    “呵……女人心，海底针嘛。”萧奕白乐呵呵的回道，“大人还是不要试图去了解女人了，哄一哄就好了嘛。”

    风冥跟着笑了，感慨道：“说的也是，就连我同修中那几个女人，也总是做些毫无道理的事情，比如曦玉，我都不知道多久没有感觉过她的气息了，可她竟然在月神殿现身，还让出了那份至关重要的血液，再比如紫苏，她明明很喜欢帝仲，可是云潇受伤在厌泊岛的时候，她也还是尽心尽力的倾囊相助，还有潋滟，潋滟啊……”

    “潋滟？是在雪原上留下那块丰碑的人？”

    风冥饶有兴致的看着他，呵呵笑了一声：“是她，你想知道为什么刚才我会和你弟弟说出那样的话吗？”

    萧奕白一怔，内心忽然涌现出微妙的不安感，风冥走近他，贴着耳根低声说道：“告诉你三件事，第一，帝星的星位图上，坠落的红星并未因为她的复生而恢复，第二，鬼王签对帝仲的卦象是‘永失所爱、永逝无眠’，第三，也是最重要的一件事，预言的终点是一束火光，在这束火光湮灭的瞬间，帝星会迎来命途里最重要的转折，是起是坠，无法预知。”

    萧奕白沉默着，这几句话似乎有种奇妙的魔力，让他一直怔怔而立，脑子里闪过千万种复杂的可能，却没有哪一种能凝聚成型让他想明白。

    “我不讨厌云潇，也不讨厌你弟弟，相反，我很喜欢他们。”风冥和他擦肩而过，也没有在刚才的话题上多做解释，淡淡说道，“可我是上天界的人，能做的最大退步，就是视而不见。”

    然后，他停下脚步，深深的凝视着萧奕白，眼光明灭不定：“保重啊，你、你们，还有那座孤岛上力挽狂澜的所有人，保重啊。”

    萧奕白没有回话，缓过神来之际，蚩王已经离开。        

