    姜若悦往前走了几步，发现贺辰还是跟上来了，倒是跟得不近，隔了个四五米的距离。

    似乎存心气她，跟她较上劲了。

    姜若悦憋闷，贺辰这是铁了心，要贺逸看见了，斥她一顿吧？

    姜若悦再抬起脚，发现他也抬起脚，姜若悦索性跺了一脚在地上，瞪他：“你烦不烦，等会儿你哥看见了，我俩都没好果子吃。”

    看他那虚弱的样子，今天也绝对不是贺逸的对手。

    “哥？”贺辰轻声呢喃。

    他来这，其实是来找贺逸的，他已经知道了，姜若悦身上有炸弹的事，并且贺震天只给了贺逸一周的时间。

    贺震天就像握住了姜若悦的喉咙，他能想到，即使是平日神通广大的贺逸，现在肯定也压力很大。

    可他一进校园，没看到他哥，就先看到了熟悉的身影，忍不住走了过来。

    姜若悦没好气的启唇：“对啊，他早就让我远离你了，因为你是个危险的家伙。”

    贺辰抿住了唇，姜若悦的排斥，让他很受伤，就像肺腔被塞了一团布，他从未想过伤害她，且贺熔想拿她下手，自己是坚决反对，并警告他老子，若敢碰姜若悦一分，自己就和他分道扬镳。

    甚至上次放走姜若悦，他被他老子鞭得皮开肉绽的，那是他成年以来，第一次被鞭。

    姜若悦走到亭子那，发现身后安静无声，这次真没跟上来了？

    她不禁回头看了一眼，就见贺辰静静的站在之前的地方，面上笼罩着一层晦涩，五官还纠成了一团。

    姜若悦愣住，今天他看起来就不正常，现在他那样子，似乎在缓一股巨大的疼劲一样。

    他又伸手扶在了风采墙上，身体有些抖。

    姜若悦站在原地不解的看了十几秒，终究还是没那么心狠，走了过去。

    “你怎么了，生病了，还是肚子疼？”

    “你离我远点吧。”贺辰淡声，也不看她。

    姜若悦：“.....”

    贺辰揪着眉，瞥了她一眼：“你不是说了，哥不让你和我走近，你应该听他的话。”

    姜若悦瘪了瘪嘴，拿出手机：“念在以前的交情上，我给你打个急救电话。”

    “不用，缓一会儿就好了。”

    贺辰摇了摇头，咬住牙。

    “你到底怎么了？”

    姜若悦放缓了语气，对他客气了起来，毕竟没有必要跟一个病人置气。

    贺辰尽量用一种轻缓的语气：“背上挨了一顿，本该在家躺几天的，躺不住，这不出来活遭罪了。”

    “谁还能把你打一顿。”

    以贺辰的身份，真没几个人动得了他。

    贺辰见姜若悦挺好奇，索性告诉了她。

    “贺家的老爷子。”

    姜若悦惊讶，贺震天，他的爷爷，从贺辰这痛苦的表情来看，这一顿打得绝对不轻。

    姜若悦眉心蹙了蹙，“为什么？”

    又隔了几十秒，终于，那种骨头断裂，筋脉断裂，牵痛到全身呼吸都得小心翼翼的痛，缓和了一点儿，他扬了扬头，吐出一口气。

    “还能因为什么，我对哥下手的事儿，他得知了，以他素来残暴的手法，还能给我留条命，已经很仁慈了。”

    姜若悦默然，从之前的接触，她也知道贺震天是一个独裁，专制，唯他独尊的人，谁要触碰了他的逆鳞，绝对不会有好果子吃。

    贺辰开始慢慢往后退了几步，与姜若悦拉开距离，姜若悦白净的小脸，变了变色，“……”

    “还是离你远点好些，别让哥误会了你。”他用那种知趣的口气，跟她说着。

    姜若悦抽了抽鼻子，不知道这算不算反将了她一军？倔强着。

    “好啊，既然有伤，还是少出来得好。”

    只是刚刚那一幕，还是被教学楼里的贺逸看到了。

    贺逸刚才抽上台的三位同学，全做对了，他很欣慰，再快速把题讲了一遍，发了试卷下去进行模拟考试，背着手巡视了一圈考场，就得了空到窗边看了一眼。

    这一看，让他本就严肃监考的面上，陡然添了一抹厉色，吓得边上答题的学生，大气不敢出。这个贺辰，无孔不入了。

    很快，贺辰的手机就收到了一条危险的信息：“去茶楼等我。”

    贺辰看了信息，太阳穴突突的跳，又立马看向了教学楼。

    姜若悦看贺辰面部表情，瞬间这么激烈，也跟着看向了教学楼，满是不解。

    “抱歉，还是连累你了。”

    “你在说什么？”姜若悦觉得莫名其妙的。

    贺辰嘴角抿得紧，“哥看到我们了，我会尽力解释，是我来缠着你的，只是他能不能相信，我没把握……”

    啊？

    姜若悦感觉被泼了一盆冷冰，透心凉，感觉教学楼里还有一双眼睛，死死地盯着她，似乎在说，姜若悦你还不给我进办公室，欠收拾？

    姜若悦捏着掌心，识趣的进了教师办公室。

