
大觉恶念说罢，身影化作一道血光直冲天际。

小烟见大觉恶念一走，赶忙抱住已经昏死过去的苗道一往山下跑。

“盘三，你该死！！”

齐亮与黑卓两人同时出手，只见黑卓将眼前虚空撕裂，化作一道道虚空裂痕，齐亮手上那把飞剑更似是流星。

两人一左一右，顿时让盘三连连叫苦。

本以为本乱偷袭，能够击杀齐亮，但没想到这个连候选者都不是的家伙，实力强的过分。

居然还会御剑之术，不仅令他偷袭无功，反而更是被这小子给缠上了。

加上黑卓在一旁辅佐，令盘三居然一时处于被动的地步。

好在就在盘三心中思量着退路时。

周围光线猛地一黯，紧随着一股腥风飘来。

“不好！”

腥风扑来，齐亮首当其冲，察觉到不秒后，果断将圣光盾唤出，十二面圣光盾犹如莲花骨朵，将他牢牢含起。

“咣!!”

紧随着齐亮耳边一声剧鸣，一股巨大撞击力横冲而来，当中夹杂着圣光盾破碎的声音。

恍惚中，齐亮没有惊慌，反手催动御剑术，只见那把金灿灿的神剑，化作长虹，直袭血光。

“砰！”

电光火石间，齐亮看到了大觉恶念的身影。

可能也没有想到齐亮着小子反击的如此果断。

大觉恶念的左边脸颊却是被愣生生的切下大半，伤口上燃烧着炽热的神圣之火，令大觉恶念吃了大亏。

不过齐亮同时也好不到哪里去，即便是有圣光盾格挡，可大觉恶念尖锐的指锋，依旧轻而易举的在他胸前撕开一片血肉模糊的伤口。

撕裂的伤口迅速变黑，连带着胸前的肌肉一并变成死灰青白，即便齐亮赶忙用圣光术驱逐，但效果也只是勉强止住伤口的扩撒。

“好疼啊！”

大觉恶念手掌一抹，将脸颊上的圣火直接抹灭去，眼睛恶狠狠的盯着齐亮：“有意思的小老鼠，你的血液，可比那些老道士们的更香。”

话音落下，大觉恶念身影骤然随着血光，凭空出现在齐亮面前。

抬手一巴掌落下，滚滚血光，骤然将齐亮笼罩起来，居然要化作一口猩红色的火炉。

正是大觉恶念的独门绝技，万化炉。

他受伤太重，先是遭到了泰山大帝亲临ꓹ  差点将他抹杀，后是遭受齐亮的埋伏，令他伤上加伤。

此刻大觉恶念正是要用万化炉ꓹ  将齐亮炼制成滋补的丹药，来帮他恢复伤势。

眼看着万化炉即将把齐亮吞入进去ꓹ  一道黑影已经猛烈扑来，正是方才一起加入围攻盘三的黑卓。

巨大的拳头ꓹ  随着黑卓挥动下ꓹ  令周围空气一并扭曲起来，仿佛像是把周围虚空都给挤压在拳头上。

“杀！”

一声大吼ꓹ  黑卓的拳头骤然被黑浓的毛发覆盖ꓹ  拳头居然在瞬间化作犹如金刚一般的巨臂ꓹ  带着令人窒息的拳罡，朝着大觉恶念轰杀而来。

“滚开！”

眼见有人来捣乱，大觉恶念手掌血肉随之蠕动，化作一张深渊大口ꓹ  一口将黑卓袭来的拳罡吞噬掉，随后张口对准黑卓“噗!”的一声居然将其拳罡反吐出来。

“砰!”

拳罡与拳头相碰ꓹ  顿时令眼前虚空崩裂开。

黑市中，众人看着这可怕的一幕，无不紧紧的攥紧了拳头，心里默默为齐亮和黑卓打气加油。

这时ꓹ  两人面前混沌一片，大觉恶念耳朵一动，却是忽然听到一阵沉闷的龙鸣声。

“吼！！”

一声怒吼，只见黑卓身体顿时覆盖起层层紫金色的龙鳞，头顶更是延伸出一对长角，本就高大的身躯，在这一刻更是像是一尊巨人一般。

从混沌的虚无中冲出，粗大的双臂悍然挥起来，朝着大觉恶念扑杀上去。

“该死!”

眼见黑卓居然化作人龙，纵使是他也不得不暂时放弃炼化齐亮的机会，迅速往后退去。

只是出乎意料的是，黑卓一经逼退大觉恶念后，居然不再猛攻，而是抓起齐亮就跑。

他的龙化并不完整，只能持续十几秒的时间。、

十几秒的时间，对于重伤的大觉恶念来说，或许会非常漫长难熬。

但黑卓心里清楚，自己能做到最大化的程度，也不过是令大觉恶念再受点伤而已。

只要大觉恶念不是傻子，决然不会和自己硬拼。

一旦撑过这十多秒的时间，自己就只有死路一条，所以黑卓心里短暂的权衡利弊后，果断了后者，带着手上的齐亮快速离开。

“想跑，门都没有！”

方才还被追的上蹿下跳的盘三，此时不知道从什么地方杀了出来，想要阻扰两人离开。

不过黑卓铁了心要逃走，岂是盘三能够阻扰。

目光一瞧，黑卓眼底流闪过怒色，若不是这个家伙，或许现在大觉恶念已经被他们联手消灭。

想到这，黑卓心里又急又怒，一咬牙居然将左臂生生扯断下来，朝着盘三丢上去。

“拟兽术，残躯化形变。”

扯下的手臂，居然在半空中化作一条金色蛟龙，迎头杀向盘三。

“还能这样？？”

盘三做梦都没想到黑卓的拟兽术居然还能这样用，看着杀来的蛟龙，退闪不及，只能硬着头皮，从邮册里拿出一把长刀劈斩在蛟龙身上。

这一刀劈斩下去，哪知道蛟龙轰然爆炸，炙热的力量，顿时令盘三浑身像是烧起来一样，疼的嗷嗷大叫。

多亏了这时候他胸前一枚玉牌涌动出一抹奇光，将身上的火焰尽数消退下去。

看自己胸前的护身道具随之焚毁，盘三心里肉疼的抓狂，这是荡沉给他的护身道具，虽然只是一次性用品。

但足以为自己增添一条性命，没想到居然在这个时候，被触发了被动效果。

“我来!”

大觉恶念见状，眼底一眯，已经看破了黑卓的能力，身影宛若鬼魅再次扑杀而来。

口中冷笑道：“有本事把另一只手也给撕了！”

黑卓这种断尾求生的办法，虽然威力很高，但弊端也很强，此刻他一只手还抱着齐亮，若是再断一只手，就只能丢下齐亮自己跑路。

关键时刻，黑卓一咬牙，将齐亮往肩膀上一扛，单手往下一抓：“去你M的吃我一棍！”

说罢，用力一撕。

“噗呲！”一声，别说是在黑市中围观众人，连大觉恶念都下意识的一紧眉头。

看到丢来的那条长虫，在黑卓指挥下迎风而长，化作一条黑色蛟龙，大觉恶念心里即是恶心，又是忌惮，当即往后退去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65138804"  chaptername="第一千二百零五章：吃我一棍">加入书签</a>
</div>
