    经过这么一折腾，严敏的那一筐小鱼干彻底的兜售干净了。

    她收拾地上的竹篮，准备待会拿着卖鱼干的钱带着苏允弦搓一顿。

    少年挠了挠头，提溜着鱼干，憨厚一笑俯身帮严敏将那粗布折起来：“我叫孙瑜逐，姑娘怎么称呼？下回，我还找你买鱼干，你实诚。”

    “我叫严敏。”严敏莞尔一笑，从孙瑜逐的手里接过粗布。

    “之前倒没见过严姑娘在这卖鱼干，听着姑娘的口音，你应该不是荆州人吧？”孙瑜逐紧跟在严敏的身后问道。

    严敏瞥了一天头顶的日头，约莫着时辰也不早了。

    这个点赶去学院，兴刚能赶上苏允弦下课。

    她转身瞥了孙瑜逐一眼，眯眼笑道：“我不是荆州人，我家人在这边读书，时候不早了我得走了，公子若是还想买我的鱼干再等上十天半月我还在这儿卖！”

    说罢，严敏就麻溜的收拾了东西往牛二伯马车那走。

    孙瑜逐还想说什么，但再一看，严敏早跑没影儿了。

    不远处的宋苗苗目睹了眼前的一切，她轻哼一声，嘴里嘟囔着：“就知道这买来的童养媳不靠谱！允弦才去学院多久啊，就出来跟外面的野男人勾三搭四的！”

    严敏才刚把自己卖鱼干的家伙式儿搁进马车里，只听着身后有人唤了她一声。

    还未等严敏反应过来，一个巴掌可就扬了上来。

    得亏长年累月的在她苏婶“培训”下，她的动作敏捷如风一般，迅速一闪躲过了那巴掌。

    待到严敏定睛一看，这才瞧清楚眼前站着的人竟然是宋苗苗！

    “你疯了吧！”严敏柳眉紧蹙，一只手紧紧地攥着宋苗苗的胳膊，厉声吼道。

    “不要脸！我这是替允弦教训你这婆娘的！允弦前脚进书院，后脚你可就跟外面的野男人勾三搭四的！我刚刚都瞧见了！”宋苗苗嚣张跋扈的小脸涨的通红，不顾身旁有人围观，言之凿凿的喊道。

    勾三搭四？

    严敏冷哼一声，轻蔑一笑，一口怼道：“你这意思，但凡是去我那小摊前买鱼干的，都是跟我勾三搭四的野男人咯？”

    “你！你……”宋苗苗被严敏的一句话给怼的哑口无言。

    严敏白了她一眼后，狠狠地甩开了手，并冷声道：“下回再跟我动手，小心我废了你这条胳膊！”

    宋裁缝家里虽不宽裕，可却唯有宋苗苗这一个闺女。

    平日里在家娇生惯养的，她何时受过这等气。

    可眼瞅着自己也不是严敏对手，宋苗苗捂着脸哭的梨花带雨的，又狠狠地往地上踹了两脚。

    可恶，这口气她是不会随便咽下的！等她见到允弦，一定把今天的这些事情全都告诉允弦，好让他看清楚这个恶婆娘的“真面目！”

    不过！严敏刚刚说她还有事，难道是跟那个野男人私会去了？

    想到这儿，宋苗苗忙止住了啜泣，忙不迭的偷摸跟了上去。

    以严敏从警多年的经验，她第一时间便察觉到了有人跟着自己，她用余光瞥了眼身后。

    果不其然，方才还对她声声恶骂的宋苗苗正偷摸的跟在她的身后，鬼鬼祟祟的。

    严敏轻哼一声，想跟踪她？

    还太嫩了点儿！

    她佯装毫不知情的继续往前走，绕了两个十字路口后，趁着人多眼杂直接钻进了前方的小巷。

    原本严敏自以为傲的方向感，却没想到在这个地方却失了效。

    是成功的将宋苗苗躲开不错，但她却在这小巷的尽头七拐八拐的迷了路。

    前面有家大药铺，进出的人络绎不绝。

    想了想后，严敏打算去那药铺问问路。

    正当她前脚刚踏进药铺大门，接着就听到身后有人在喊自己：“严姑娘？”

    严敏狐疑的转身一瞥，是孙瑜逐？

    “孙公子？这么巧？”严敏微微一笑，不咸不淡的同他打招呼道。

    见着严敏，孙瑜逐一脸的喜出望外：“这里是我家啊，你是要看病吗？”

    严敏摇了摇头，有些难为情的抿了抿唇后缓缓说道：“我，在前面小巷迷了路走到这的，你知道京兆书院怎么走吗？”

    出乎孙瑜逐意料的是，这荆州城里但凡是同龄的姑娘们，各个见着他都眼睛放着精光。

    即便是初遇，那女子见着他这等家境，应当都会流露出些许讶异。

    可严敏却没有。

    “我领你去！”孙瑜逐笑了笑后，领着严敏出了门。

    小巷走到头，右拐再右拐，接着往前再过两个路口直行便是京兆书院了。

    这一路，严敏都在心里默默地记着路。

    “姑娘对荆州城不熟，日后来往荆州若是有什么需求，能用得上瑜逐的地方尽管去药铺找我，我一般都在。”孙瑜逐看着严敏，热情的说道。

    严敏点了点头，正欲说什么呢，可就见着学院的大门开了。

    那白管教站在门外做着详细的进出登记。

    严敏见着有人委托白管教找人，于是乎她也上前一步站在白管教身边，笑盈盈的开口说道：“白管教，麻烦您帮我喊一下苏允弦。”

    严敏，苏允弦？

    一个姓严，一个姓苏，怎会是一家人。

    孙瑜逐陷入了沉思之中。

    “哪个苏允弦啊？我们学院里姓苏的，多了去了。”白管教见着严敏空手前来，有些不屑的瞥了她一眼后，撇了撇嘴嘟囔道。

    严敏吃瘪，她有些无奈的叹了口气。

    彼时，孙瑜逐快步上前去，他挡在严敏的身前同白管教说道：“白管教，这位严姑娘是我的朋友。”

    当白管教看到孙瑜逐时，整个一狗腿状。

    白管教喜笑颜开的看着孙瑜逐道：“我眼拙，恕我眼拙，我啊，这就让人去喊苏允弦出来。”

    京兆书院的白管教都要给这个孙瑜逐几分薄面，想来此人的来头是不小。

    不出一会的功夫，苏允弦从学院里走了出来。

    他的嘴角带着一抹浅浅笑意，当听学院里的师兄说门外有一姑娘找他时，他便早已猜到了，是他的敏敏来了。

    可当苏允弦瞥到严敏身侧比肩而立的孙瑜逐时，脸上笑容瞬间戛然而止。

