    是的，他不需要保护，从来都不需要！

    见君子剑走过去，君无烨再欲说话却是解锋笛先开了口，“你们干什么？老子又不会吃了他！”

    解锋笛也很窝火，自己的人品在眼前这俩人眼里到底低到什么程度！

    “王爷放心，他敢为难你，青思恐怕就治不好夜鸢的病了。”傅青思这威胁十分管用，解锋笛脸色都变了。

    君子剑微微颌首，遂与解锋笛走向宫殿拐角。

    鉴于夜鸢的病还没有根除，傅青思还需配药，君无烨闲来无事，自是跟她一起。

    拐角处，解锋笛虽然很想暴揍君子剑一顿，但因为傅青思的警告，只能忍一忍。

    “咳咳！那什么……你这段时间与我师傅相处，可有欺负她？”解锋笛问的很直白，君子剑欲哭无泪。

    他没欺负夜鸢，他特么差点儿让夜鸢欺负死。

    “城主说的玩笑话，莫说本王，整个南域的百姓哪有一个敢对夜姑娘不敬。”君子剑淡声回应。

    “本城主不是那个意思，师傅有没有……哎呀，你你你……你懂的！”解锋笛急了。

    君子剑一脸茫然，“本王懂什么？”

    “你还装！师傅那么看好你，就没……就没对你动手动脚？”解锋笛干脆直言。

    君子剑嘴角抽搐，如果打的连爹妈都不认识算是动手动脚的话，你师傅没少对本王动手动脚！

    “解城主明知夜姑娘喜欢的人是你，又怎么会问出这样的问题？”君子剑微怒。

    解锋笛当时就懵了！

    他知道师傅喜欢他？没有啊，他不知道！

    “我……我不知道师傅喜欢的人是谁……师傅跟你说什么了？”解锋笛的态度顿时一百八十度大转弯，无比殷勤的凑过去，双眼放光。

    君子剑仰头四十五度望天，他实在不确定解锋笛是不是嘴紧的人啊！

    “你倒是快说啊！”解锋笛急了。

    君子剑依旧表现出十分犯难的样子，“你师傅……不让本王说。”

    “本城主以人格发誓，我绝对不会告诉任何人！”解锋笛当即三指立天，信誓旦旦。

    君子剑眼观鼻鼻观心，默默不语。

    “那这样，只要你说出来，本城主答应你一件事！在我能接受范围之内。”解锋笛一生所求无非就是跟师傅在一起，可二十几年了，不管他做什么，都没能打动师傅的心。

    这会儿君子剑那句话信息量辣么大，他是绝逼要问出来的呀！

    答应他一件事？

    “一言为定。”君子剑很清楚，他与君无烨终有一日会站在对立的位置，介时他只希望解锋笛不会偏帮。

    “那你说吧。”解锋笛眼中的光越发明亮起来。

    “说可以，但你千万不能告诉夜姑娘这些话是本王说的！”眼见解锋笛态度真诚的狠狠点头，君子剑继续道，“夜姑娘心里若没有城主，便不会因为担心城主会接受不了她的死亡而偷偷离开南域城，那一次是本王冒死把她找回来的，还有，如果不是在乎城主，夜姑娘也不会在自己呈现病入膏肓之态的时候不愿让城主看到她的样子后接受不了，而把城主一巴掌拍出房间。”

    “病入膏肓之态……你是说……师傅是怕我看到她现在的样子才不让我进去的？”解锋笛恍然，激动不已。

    “应该是，还有……”君子剑还想再说，不想解锋笛突然转身，直奔夜鸢寝宫。

    “解……解城主你干什么去！”君子剑茫然不已。

    “本城主这就去告诉师傅，无论她变成什么样，我都不会嫌弃她！我还要告诉他，当日她若真离开南域城，我就算找遍天涯海角，也要跟她在一起！”

    在一起这三个字不断回响在君子剑耳畔，一股不祥的预感自心底缓慢爬升，说好的不告诉任何人呢！

    解锋笛你可是拿人格发过誓的，魂淡啊！

    无语了一阵，君子剑咬牙回到自己寝宫，推门而入时，视线不由落在了摆在正中位置的紫檀方桌，桌面上赫然放着一张信笺，上面有‘子剑亲启’的字样。

    君子剑警觉看向四周，在没感知到有人存在的前提下走到桌边，慢慢拿起信笺，打开来看，上面只有一个地址……

    南域城内一条最不起眼的长巷里，君子剑依着信笺上的地址，在左手边的位置看到了‘李记当铺’几个字，于是进门。

    当铺无人，通往内堂的门半敞着，君子剑径直而入，绕过几道房门后终于走进后院，院内依旧无人，唯有正厅厅门大敞，里面背对着一道身影。

    君子剑踱步而入，感慨不已，“你是怎么把信笺送到本王房间的？”

    因为知道南域行宫的防卫，君子剑特别好奇楚怀殇是怎么做到的。

    “南域行宫里有本阁主的人。”没错，那抹身影正是楚怀殇，自大周离开后，楚怀殇另选条路来了南域，跟傅青思前后脚抵达。

    “饮涧阁还真是无孔不入。”君子剑说话时坐到桌边，“你怎么来了？想傅青思了？”

    楚怀殇侧目，“想你不行么。”

    “那也要我信才行。”君子剑还是有这个觉悟的，如果不是他们之间还有牵绊，他死了楚怀殇都不见得去他坟头看一眼。

    “你在这里过的还好？”楚怀殇随之落座，沏茶推过去一杯。

    “不好，解锋笛那个背信弃义混蛋！”君子剑磨牙，很难想象夜鸢在知道是自己嘴欠之后，会不会活活把他打死。

    “看来你跟解锋笛相处的并不愉快。”楚怀殇薄唇浅抿，“告诉你一件事，赵国的赵仙儿死了。”

    听到这个消息的时候，君子剑并没有表现出过分的吃惊，楚怀殇便已确定自己的猜测，“无间地狱干的好事？”

    “蜀国大将军亲到无间地狱下的赏帖，五百万两黄金，难道有钱本王还不兴赚了。”君子剑掸了掸并不褶皱的袖口，说的云淡风轻。

    “你就不怕赵太后若查出来率军平了你这无间地狱！”楚怀殇觉得这一次君子剑是在玩火。

    “她只会查出杀人者乃大蜀将军端木云，本王虽然派人过去，但也只是推波助澜了一把，并没有动赵仙儿一根汗毛，严格说，赵仙儿的死，与无间地狱无关。”君子剑淡然开口。

    一侧，楚怀殇惊讶不已，顿了半晌方才吁出一口气，“看来是怀殇多虑了，不过你这么做的目的是什么？”

    “你不觉得，是时候开撕了么。”君子剑的话惊的楚怀殇心头一震。

    “你……等不及了？”

    “只是时机到了而已。”君子剑沉默片刻，“南宫夜已经跟君无烨结盟，倘若真让赵仙儿嫁给南宫夜，赵国亦会成为君无烨最坚实的盟友，这样对君飒轩十分不利，本王此举不过是想让他们之间势均力敌，这样打起来，才有看头。”

    “如你所说，赵太后窦氏已经向君飒轩发国书示好，两人正式结盟。”楚怀殇正色抿唇。

    “很好啊。”君子剑点头。

    “君无烨虽然拥有自己的军队，但跟大齐整体军事实力比起来，不过九牛一毛，虽然有大蜀支持，可君飒轩现在有了赵国相助，以赵国的实力，完全可以牵制住大蜀兵力，这场仗如果真打起来，君无烨有赢的可能么？”楚怀殇试探着开口。

    “君飒轩也不会赢。”君子剑说的那么直接，楚怀殇无言以对。

    “你会……杀了君无烨？”楚怀殇低声问道，握着茶杯的手不由的紧了紧。

    “你是想让本王杀他，还是不杀他？”君子剑没有回答，饶有兴致的反问楚怀殇。

    “随你。”楚怀殇敛尽眼底那抹忐忑，“还有一件事，玉玲珑失宠，傅明雪上位，俨然成了后宫之主。”

    “傅明雪还真有手段。”君子剑对傅明雪无感，亦或者说在他眼里，傅明雪从来不是个人物。

    “玉玲珑这枚棋子，你是要放弃了？”楚怀殇挑眉。

    “当然不会，内讧能不能打得成，全看玉玲珑。”君子剑没说要怎么利用玉玲珑激发大齐内讧，楚怀殇亦没问，这跟他没有一毛钱关系。

    “我走了。”该说的楚怀殇已经尽数告诉给君子剑，义务尽到，他自觉没有留下来的必要。

    “不随本王一起去看看傅青思？”君子剑调侃之时，楚怀殇止步回身。

    “好啊！最好肩并肩，让所有人都知道你这个向来与世无争的肃亲王与我这饮涧阁对外话事人关系有多好。”

    听出楚怀殇揶揄之意，君子剑脸色微红，“开玩笑的，你这么认真做什么。”

    “怀殇也是开玩笑的，阎王认真了？”

    眼珠子都快瞪出来了还说开玩笑，君子剑耸肩，“慢走不送。”

    楚怀殇转身之余，忽似想到什么，“大周武文兮突然消失的事儿跟你有没有关系？”

    “没关系。”君子剑否认道。

    即便如此，楚怀殇看过来的眼神依然带着几分质疑的神色，最终踱步走出正厅。

    直至楚怀殇的身影淡出视线，君子剑方才敛了眼底的温和，露出淡淡的锋芒，如果你认为我这十几年的筹谋只有这些，那就错了……

    夜已深，寝宫里灯火通明，翡翠方桌旁边，君无烨舀粥的汤勺不小心掉到盅里，傅青思不由的抬起头，“有心事？”

    “本王在无间地狱安插人手的事，你是知道的。”君无烨搁好汤勺，“如果他们传回来的消息没有错的话……赵仙儿死了。”

    ‘砰——’

    傅青思猛然一震，手里的银筷掉到了地上。

    “怎么可能！之前我们得到的消息是她已经下嫁到大蜀为贵妃，怎么可能死了！”傅青思惊诧不已，眼底流露出一丝心痛，虽然与赵仙儿没有多少交情，可她喜欢那般真性情的女子。

    而且，说起来赵仙儿的这门亲事是她促成的，现在这样的结果让她余心难安。

    “不会有错，信上说无间地狱接到金主赏帖，在南宫夜娶赵仙儿之前刺杀赵仙儿，而且已经得手。”君无烨皱眉。

    “无间地狱那个阎王是不是疯了！这种赏帖都敢接？他不知道赵仙儿是赵太后的掌上明珠么！他也不一路无话，十天之后的午时，乘载着君无烨等人的马车驶进南域城。

