    第19章 小龙女与生化副本（二更）

    “叮，恭喜宿主，刷新到龙骑士副本！”

    “龙骑士副本？”

    赢玄一愣，有些怪异。

    虽然他知道一草一木、一花一石，一人一畜……

    都可以成为副本。

    但没想到这么快就遇到这种人物副本了。

    有意思！

    这个副本很简单，也很小。

    一片方圆百米的小树林。

    树林中有两个人。

    一男一女。

    一个是清丽脱俗的白衣仙子。

    一个是猥琐的青年道士。

    “副本任务一：拯救小龙女！”

    “副本任务二：击杀龙骑士！”

    “……”

    赢玄摇摇头，这个副本也太简单了。

    不过。

    他喜欢。

    念头一动，赢玄进入了龙骑士副本。

    在一片方圆百米的树林中。

    尹志平望着一动不动的梦中女神小龙女，眼神炽热，完全没有发现周围环境已经发生了翻天覆地的变化。

    其实别说百米外了，就是十米外，他恐怕也不会发现。

    因为他的眼里、他的心里，已经被眼前清丽脱俗的白衣绝世佳人给占满了！

    “谁？”

    小龙女被欧阳锋点了穴道，难以动弹。

    但作为先天强者，感知不弱，立刻就感应到有人靠近她！

    “过儿？是你吗？”

    小龙女心中忐忑，七上八下。

    可惜她难以动弹，也无法开口说话。

    “咕噜！”

    望着面前绝美倾世的小龙女，尹志平喉结滚动，吞了吞口水。

    鼻间是佳人传来的幽幽体香，一颗心活络起来，心痒难耐。

    这可是千载难逢的机会。

    对方不能动。

    也不能叫。

    还不任由他摆弄享用，为所欲为？

    他只要蒙上小龙女的眼睛。

    即便事后。

    小龙女也不知道是他。

    此事。

    天知地知，没有第二个人知道。

    他既可以得到他的梦中女神。

    又不用负任何责任。

    完美。

    想到这里。

    他激动颤抖的咸猪手朝小龙女伸去。

    “咳咳……”

    突然，一阵轻轻地咳嗽声响起。

    在这寂静的森林，落在尹志平耳中，宛如晴天霹雳。

    “谁？”

    尹志平吓了一跳，颤抖的手猛然缩回，抬头望去。

    只见他和小龙女前方，不知何时站着一个气质超凡、俊美脱俗的青年男子。

    “他怎么出现的？”

    小龙女惊疑不定，即便她刚才注意力都在后面悄然走来的尹志平身上。

    但前方不足一丈处有人，她竟然没有发现！

    “你是谁？”

    尹志平紧紧盯着赢玄，又羞又怒，就像杀父仇人般，恨不得把赢玄碎尸万段。

    眼看就要成功了。

    结果还半路杀出个程咬金。

    “杀你的人！”

    赢玄淡淡的声音落下，恐怖的精神力化作一柄利剑斩过去。

    “你……”

    尹志平刚张了张嘴，便脑袋一疼，失去了意识。

    他的灵魂被斩灭，身体软软倒地，生命气息快速消失。

    赢玄没有多看他一眼，而是打量着小龙女。

    只见她脸色苍白，若有病容，皎洁的月光照在她脸上仍无半点血色，更显得清雅绝俗，秀丽无比。

    世人常以美若天仙四字形容女子之美。

    但天仙究竟如何美法，谁也不知！

    但看到面前的小龙女，赢玄心头都不自禁的涌出美若天仙四字来。

    “他想干什么？”

    小龙女很紧张，她能感应到身后的尹志平气息消失了。

    估计已经死了。

    对于杀人，她没什么感觉。

    何况尹志平鬼鬼祟祟来到她身后，必然是想对她图谋不轨，死有余辜。

    只是她不会刚出狼窝，又入虎口吧？

    咚咚！

    赢玄并指为剑，在小龙女胸口点了两下，替她解开穴道。

    小龙女长长舒了口气，盈盈一礼，柔声道：

    “多谢公子相救！”

    既然赢玄解开了她的穴道。

    显然不是坏人。

    何况解开了穴道，她也不怕坏人。

    “举手之劳，不必客气！”

    赢玄摆摆手，说道：“这里已经不是你原本所在的世界了，日后你可以跟着我！”

    “嗯？”

    小龙女有些疑惑。

    下一刻。

    她目光一凝，放眼望去，原本的终南山竟然不见了。

    周围的大山也不见了。

    似乎除了她所在的百米小树林，周围的一切都消失了。

    “这是怎么回事？”

    小龙女警惕的望着赢玄，感觉是赢玄动了手脚，说不定是幻术什么的。

    “这里是大秦世界。”

    赢玄念头一动，龙骑士副本便具现在大秦世界上空，

    小龙女眼前一花，便看到自己似乎站在了‘空中’。

    不仅是她，她脚下所在的方圆百米的小树林同样悬浮在空中。

    她打量着下方的咸阳城，打量着远处的山川，一切都是那么陌生。

    “你和尹志平连同这块小树林被当成一个秘境，从原本的世界分离挪移到了大秦世界！”

    说着，赢玄抓住小龙女胳膊朝玄天宫走去。

    而脚下那块方圆百米的小树林，则在赢玄的控制下，融入大秦世界。

    当然。

    这个小树林融入大秦世界，并没有什么影响。

    就跟一滴水落入大海一样。

    不过咸阳城无数人看到一块方圆百米的小树林从空中飞过，再次惊叹起来。

    “玄祖真乃神人！”

    “玄祖身旁那位是仙子吗？好美啊！”

    “肯定是仙子！”

    “清丽脱俗，仙姿绝世！”

    众人目光都集中在小龙女身上，毕竟相对于之前融合的三国世界，那样一块小树林根本不算什么。

    “玄祖宫中侍女太少了，看来得给玄祖来一次全国选秀！”

    嬴政望着小龙女，心中有了决定：

    “正好三国世界融入大秦，来一次全天下选秀，也能促进三国百姓融入大秦，增强对大秦世界的归属感！”

    想到这里，嬴政连忙朝玄天宫赶去。

    如今三国世界融入。

    百废待兴。

    很多事情，需要赢玄定夺才行。

    玄天宫。

    焱妃和月神美丽深邃的眼眸打量这小龙女。

    “应该不是仙子！”

    “似乎只有先天修为！”

    赢玄带着小龙女走来，吩咐道：

    “焱妃，你安排她住下！”

    “好的！”

    焱妃盈盈一礼，然后对着小龙女叫道：

    “这位妹妹，跟我来吧！”

    “哦！”

    小龙女脑袋还是蒙的，本就涉世不深的她，今天的经历彻底把她弄糊涂了。

    她不知道怎么办，只好先跟着焱妃离去。

    “还未请教这位妹妹贵姓？”

    焱妃微微一笑，试探小龙女的来历。

    ……

    另一边。

    赢玄意识看向最强副本系统。

    “叮，恭喜宿主通关龙骑士副本！”

    “奖励：完美版《玉女心经》。”

    “……”

    赢玄摇摇头，这奖励也太逊了。

    完美版《玉女心经》也不过相当于四阶功法。

    对他用处不大，也就融入混沌万道经，增加功法底蕴。

    不过赢玄也不失望。

    这个龙骑士副本太简单了，也没花费他什么力气。

    就跟白给似的。

    还附赠一个神仙姐姐。

    已经很不错了。

    “希望下一个副本给力点儿？”

    赢玄有些期待。

    当然。

    就算龙骑士这样的副本再来十个八个，赢玄也无所谓。

    反正他很快就能完成。

    完成后可以继续刷新副本。

    又没有时间和数量限制。

    “叮，副本刷新。”

    “恭喜宿主，刷新到生化副本！”

    ……

    ?  ?兄弟姐妹们，求推荐，求收藏，求支持！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

