    “黄王战死了！”

    “是飞虎将军李存孝！”

    黄巢军三十万流民，因为黄巢战死，惊慌失措，溃不成军。

    飞虎将军李存孝突然出现在长平战场，几招就击杀黄巢，让黄巢军众将士群龙无首，军心大乱。

    李存孝杀了黄巢，又去找吕布麻烦。

    黄巢手下各个武将，瓜分黄巢留下的三十万流民，还在苦苦支撑。

    只是黄巢一死，起义军的士气下降，失败是迟早的事情。

    “刚才有一股很强大的气息。”

    薛仁贵站在长平城的城墙上，感受到一股恐怖的气息，稍纵即逝。

    “王不过项，将不过李。第十三太保，李存孝，勇冠诸将，实乃天人。仁贵，你可有信心败之？”

    张华在长平城上观战，因为张大川提前提供的情报，他已经知道飞虎将军李存孝出现在长平战场，余光看向薛仁贵。

    薛仁贵是他手底下第一猛将，也只有薛仁贵有单独与李存孝交手的能力。

    “恐怕，即使是末将，也不是他的对手……”

    薛仁贵感受到李存孝在一瞬间爆发的气势，在心里经过权衡之后，认为自己不是李存孝的对手。

    张华默然。

    自古以来，文无第一，武无第二。

    各个武将都有自己的傲气，尤其是薛仁贵级别的猛将，不轻易承认技不如人。

    但薛仁贵主动承认武力不如李存孝，足以说明李存孝的恐怖。

    张华有意避开的不只是三太保李存勖和九太保李存审，更是十三太保李存孝。

    至少要让黄巢率先承受鸦儿军的兵锋。

    鸦儿军的十三太保，实力强悍，令人敬畏。

    “天色已暗，众将士的体力想必已经恢复的七七八八。”

    在几十万诸侯联军与鸦儿军大战时，张华的兵马一直在休整。

    此时天色昏暗，诸侯联军与鸦儿军从白天打到夜晚，还在与鸦儿军厮杀。

    不说几十万诸侯联军，就是几十万头猪，鸦儿军一天一夜也捉不完。

    “李存孝，此人天下无双，难以节制……”

    鸦儿军副帅李存勖却没有因为李存孝在万军之中斩杀黄巢而兴奋。

    李存孝因为武力太过强大，就连鸦儿军主帅李克用都无法控制李存孝。

    李存孝原本已经背叛李克用，因为种种原因而重新为鸦儿军效力。

    只是，李存孝全凭自己的喜好行事，完全不受李存勖、李存审节制。

    对于主公来说，这种部将，令人又爱又恨。

    “啊！！！”

    赤眉军首领樊崇发出一声惨叫，胸口被一柄铁挝贯穿！

    黑脸大将拔出铁挝，带着血肉，樊崇从马背坠落。

    “你的首级，就由我周德威收下了。”

    黑脸大将斩下樊崇的首级。

    他在后唐军中，与李存审是一个级别的统帅。

    樊崇一死，赤眉军惊恐，向四处溃败，诸侯联军的处境更加堪忧。

    “存勖大人，我愿归降！”

    各镇诸侯之中，刘知远见势不妙，干脆率领他的兵马，向李存勖投降。

    刘知远最开始是后唐的军卒，后来才跟随石敬瑭，建立后晋、后汉。

    因此，刘知远知道李存勖是一个很厉害的君王，投降李存勖也不会丢人。

    “今后你就是我的部将。”

    李存勖也听说了后来刘知远的事情，还是决定收下当狗。

    “是。”

    刘知远唯唯诺诺。

    “赤眉军首领已死，黄巢也兵败身亡。公子，我们恐怕没有机会翻盘了。此时此刻，该如何是好？”

    魏国武将乐羊、门客朱亥这些英雄，盔甲尽是裂痕，鲜血淋漓。

    他们已经尽力与黄巢合兵对付鸦儿军，只是黄巢兵败身亡，他们魏军也无计可施。

    他们尽力了。

    “鸦儿军勾结慕容麟，击破我们诸侯联军，败坏道义。我虽万死，也不会投靠鸦儿军。”

    信陵君讲究道义，见黄巢、樊崇两个农民起义军首领被鸦儿军以诡计斩杀，深感悲愤，认为慕容麟和鸦儿军众人是不讲信义之人。

    乐羊深思，大概知道信陵君接下来要做什么：“公子真的决定要这么做吗？”

    “没错，我宁愿带兵前去投靠长平城的张华，也不愿归降卑劣的鸦儿军。”

    信陵君做出了决定。

    至少张华没有使用鸦儿军这么卑劣的手段。

    乐羊迟疑：“可是夏军被我们击败，损兵折将，龟缩至长平城。我们即使投靠他们，他们又能如何？难道可以帮助我们取胜？”

    “乐羊，你错了，夏军没有伤筋动骨。”

    信陵君心如明镜，没有被张华表面的动静欺骗，而是看穿了张华势力的虚实。

    乐羊的判断力都不如信陵君，他听说夏军在隐藏实力，心里暗暗一惊：“如果当真如此，我们与夏军合兵，或许可以击败鸦儿军。”

    信陵君长叹一口气：“我们的兵马已经所剩无几，此时与夏军合兵，难免会被夏军吞并，恐怕从今往后，我们就是对方的附庸了。”

    轰！

    吕布与夏鲁奇两员猛将还在鏖战，吕布占据上风，而夏鲁奇处于下风。

    然而，吕布想要杀掉夏鲁奇这种顶级的禁卫大将，也不容易。

    “夏鲁奇，你且退下！”

    一道浑厚的声音炸响，像是一道惊雷，夏鲁奇一愣，被吕布急攻，赶紧拔剑，一手持枪，一手握剑，用两把兵器，以快打快，挡下吕布狂暴的攻势。

    吕布擅长方天画戟和弓箭，而夏鲁奇擅长枪术和剑术，同时持枪握剑战斗，更是夏鲁奇的独门武艺。

    “吕布就交给你对付了。”

    夏鲁奇击开吕布的方天画戟，自觉退下。

    夏鲁奇作为李存勖的护卫大将，也不愿与李存孝这员猛将单挑。

    夏鲁奇在之前曾经与李存孝切磋过一回，结果被李存孝击败。

    在这之后，夏鲁奇就没有兴趣与李存孝切磋了。

    毕竟夏鲁奇不是受虐狂。

    一员手握禹王槊的绝世猛将取代夏鲁奇，出现在吕布面前。

    “与黄巢战斗还真是无趣，你应该是这里最强的人，来与我一战。”

    李存孝挥动禹王槊，禹王槊在空中发出一连串音爆，直视吕布。

    “你是何人？”

    吕布扛着方天画戟，他的高傲让他不愿轻易屈服，傲视对方。

    “飞虎将军，李存孝！我要打遍天下各路猛将，听说你在此地，故此前来挑战！”

    李存孝的禹王槊指向吕布，争锋相对！

    吕布脸色一沉：“我吕奉先平生最讨厌的一件事，就是被别人以兵器指着。”

    李存勖在一旁说道：“李存孝，你只需拿下吕布，然后让他臣服于我们即可，尽量不要杀了他。”

    李存孝连正眼都不看李存勖一眼：“你作为后辈，没有资格教我做事！”

    “杀我？开什么玩笑！”

    吕布大怒，他即使来到这个世界，单打独斗，迄今为止，虽然与贾复、薛仁贵这种各个朝代的巅峰猛将战平，但他从未败过！

    方天画戟突然出手，以迅雷不及掩耳之势，刺向李存孝！

    嘭！

    李存孝后发先至，禹王槊击开方天画戟，空爆声炸响！

    两把兵器都附着了两员猛将的真气，威力巨大。

    两人快速交手十几个回合，然后分开。

    “你的招式，在我眼中，一清二楚。”

    李存孝对战吕布，明显比杀黄巢时吃力几倍，但李存孝依然一副轻松的表情。

    方天画戟在吕布手中，像是一道黑色闪电，却无法逃脱李存孝的动态视力。

    吕布表情凝重。

    两员猛将只是初次交锋，吕布就能感受到李存孝的禹王槊的份量。

    李存孝的兵器，可能有几百斤，真正是势大力沉。

    然而，李存孝的禹王槊重量比吕布的方天画戟更重，速度却不落下风。

    这说明李存孝的力量更强。

    吕布第一次遇到这种情况。

    “怎么？试探出我的力气了？希望你能让我战个痛快，让我见识一下人中吕布的实力！”

    李存孝气势骤然爆炸，方圆百米的地面崩裂，碎石块向四面八方弹开！

    “避开二人！”

    李存勖虽然不满李存孝完全不听从自己的调令，但还是清理战场，让李存孝与吕布可以毫无顾忌地大打出手。

    在李存孝气势爆发的瞬间，吕布额头有汗水渗出。

    强！

    很强！

    王不过项，将不过李！

    项为项羽，李为李存孝。

    吕布面对的是最强的两个男人之一。

    吕布从未有过这样无力的感觉。

    “来吧！”

    李存孝出手，禹王槊大开大合，爆发雷霆轰鸣之声，禹王槊的威压让地面裂开！

    吕布一改平时单手握方天画戟的做法，变为双手抡动方天画戟，全力迎战！

    就算是吕布，在李存孝面前，如果不倾尽全力，也有可能被李存孝给杀了。

    “横扫八荒！”

    李存孝气势再次攀升，身后竟然有凶兽穷奇之影若隐若现，禹王槊发出龙吟虎啸之声，地面进一步崩裂！

    “神鬼乱舞！”

    吕布方天画戟狂舞，黑煞弥漫，黑龙翻腾，与李存孝龙争虎斗！

    两员猛将简单试探过后，直接倾尽全力，二人的气势让几百米范围内尽皆飞石，周围的士兵东倒西歪，旌旗倾倒！

    李存勖用手挡在眼前，以免风沙入眼。

    李存孝与吕布的大战，已经远超李存勖能够企及的程度。

    “怪不得就连父亲大人都无法节制李存孝。以此人的武力，如果不够忠心，不说敌人害怕，就连自己人都会畏惧。”

    李存勖脸色苍白。

    李存孝在历史上，本来就有野心，背叛了鸦儿军主帅李克用，最终被李克用带领鸦儿军以及诸将镇压，然后斩杀李存孝。

    然而，在这个世界，李存孝的武力强大到一种程度，李克用带着其他几个义子，都未必能够镇压李存孝。

    因此，李存孝也是十三太保之中，唯一一个不听从李克用命令的义子。

    李存孝与李克用的关系，相当于吕布与董卓的关系，都是父慈子孝。

    “风卷残云……难道李存孝与吕布交手了？”

    张华注意到战场上空，风起云涌，两员猛将的气云相互缠斗，龙吟虎啸，大概猜测到吕布与李存孝正在战斗。

    “从气云来看，吕布处于劣势啊。”

    略通奇门遁甲的宋献策，武将的气运在他的眼中可以具象化，因此即使隔着很远的距离，宋献策也能通过观察云气，来判断武将的情况。

    阎象也陷入震撼之中，三国最凶猛的武将，单打独斗，竟然还有吃亏的时候。

    “这个李存孝很强吗？爹可不能输给他啊……”

    吕玲绮心有感应，知道吕布现在的处境不妙，在心中暗自为吕布加油。

    轰！轰！轰！

    吕布与李存孝来回厮杀，雷霆轰鸣，一阵阵恐怖的气浪席卷四方！

    不只是细小的石子，就连几十斤重的石块，照样被两员猛将交战产生的气浪震飞！

    夏鲁奇、史建瑭、李存勖等武将，在一旁旁观。

    鸦儿军取胜已成定局，而夏军丢盔弃甲，龟缩在长平城内不敢出战，即使他们几员武将不亲自出手，鸦儿军也能荡平战场。

    接下来就是攻打长平城，彻底占领太行山脉。

    到时候，鸦儿军的势力范围将会从太原到河东、上党，成为北方一霸。

    “吕布果然勇猛，就连李存孝这个怪物都能一战……”

    夏鲁奇收起长剑，认为不用自己出手了，因为李存孝会将吕布的信心摧毁。

    吕布在狂乱的气流中，与李存孝殊死一搏，他的盔甲不断出现裂痕，浑身肌肉都在颤抖，额头布满青筋！

    这还是吕布第一次处于巨大劣势。

    “有意思，看我这一招如何！”

    “石破天惊！”

    李存孝也是第一次遇到可以在自己手下坚持这么久的武将，禹王槊向后一收，然后磅礴的真气灌入禹王槊，金光大盛，刺出惊天一击！

    嘭！

    沉重的禹王槊引起音爆，要一招杀死体力接近极限的吕布！

    “休想杀我！”

    吕布动用从与银戟太岁雪天王贾复的大战中领悟的绝技，抽空丹田内的真气，在身体四周形成球形力场，并且迅速向外扩张，反弹一切攻击！

    “好独特的防御手段！”李存孝也被吕布特殊的绝技震慑，但越是如此，越是引起李存孝的疯狂，歇斯底里大吼，“但对我没用！”

    李存孝也开始认真，往禹王槊灌入更多真气，禹王槊竟然快速旋转起来，钻破吕布的球形力场！

    啪！

    吕布的力场发出玻璃破碎的响声，禹王槊竟然贯穿了吕布的绝对防御！

    吕布吃力地回避禹王槊凶猛的攻击，在刹那间，吕布身躯倾斜，险之又险地避开要害，被禹王槊刺中肩甲！

    吕布的精良肩甲，在禹王槊霸道的攻击下，瞬间破裂！

    轰！

    吕布的肩膀被禹王槊蕴含的真气炸伤！

    “啊啊啊！！！”

    吕布受伤，仰天怒吼，额头青筋跳动，更加狰狞！

    赤兔马知道主人受伤，也不顾吕布与李存孝单挑，而是载着吕布，用尽平身的力气，全力冲出重围！

    对方简直就是怪物！

    要是继续打下去，吕布和赤兔马都会被李存孝杀死！

    李存孝全力攻破吕布的绝对防御，身形一顿，赤兔马已经拉开距离。

    “拦住赤兔马！”

    正在观战的李存勖立即调动银枪效节军，拦截赤兔马！

    赤兔马在这个时候不再隐藏实力，表现出一流武将的战力，火焰缭绕，强行踩出一条血路！

