    第二天,是吴悠一组抽签去打猎,他没带别人,只带了陈少，陈少似乎不太愿意去,但还是被吴悠硬拉出了门。

    柳丰羽摸了摸下巴,“这两个人的关系真是奇怪啊，他们不应该是死对头吗，怎么现在形影不离的，吴悠到哪儿都带着高加索，他就不怕自己无防备的时候被高加索咬一口啊。”

    丛夏想到在吴悠脑子里看到的那些画面,不禁有些尴尬。

    成天壁看了他一眼,“你还有心情管别人的事？专心点。”

    此时五人都呆在成天壁和丛夏的房间里,一起修炼。这是成天壁提出来的要求，为了互相监督，也为了节省他们带来取暖的固体能量。其实主要是他们要监督柳丰羽和邓逍，柳丰羽爱偷懒，邓逍爱睡觉，都不太让人省心。

    柳丰羽撇了撇嘴，“好无聊啊，天天憋在屋子里打坐，你们连让我躺着都不行。”

    “你躺着就直接睡着了。”唐雁丘道：“忍一忍，现在受点苦，是为了在南海能活下来。”

    柳丰羽叹了口气，“我知道。”

    其实丛夏这几天也很难受，但是他还忍得住，主要是天天跟成天壁这样自律到了极点的人在一起，他根本不好意思偷懒。

    五人就这样从早上坐到了天黑，中间只休息了一个小时，吃了顿饭。下午吴悠和陈少打猎回来，他们才算结束了白天的修炼，纷纷下楼吃饭。

    沈长泽像昨天那样把肉都烤熟了。让一个堂堂自然力进化人给他们烤肉，实在是大材小用，不过沈长泽看上去很珍惜这样的“实战训练”，一边吃饭一边把玩儿着手心里的一团烟雾。

    沈长泽的火能量杀伤力很强，跟周奉岚的电一样是属于在一定范围内能瞬间秒死人的高伤害能力，但是在攻击范围上局限性比较大，原本鱼与熊掌不可兼得，但是如果他能将烟的操控修炼到和火一样的境界，那么就彻底解决了攻击范围的限制，也难怪沈长泽如此急迫。

    其他几个自然力进化人也都对自己的衍生能力投注了12分的关注，这几天别墅里的气氛有些激进得吓人，每个人都好像修炼得走火入魔了一般，就连一向很注重形象的姚潜江，吃饭都直接穿着睡衣下来了。

    第三天出去打猎的是姚潜江一伙，抽到签的一瞬间，邓逍懊恼地想剁了自己的手，哭着回房间了。

    当晚姚潜江回来的时候，还带回来两个人——李道蔼和霍白。

    俩人的头发和胡子一看就都很久没修剪了，衣服也不太干净，看上去略有些邋遢，不过他们也没资格嘲笑别人，凡是出去一趟的，回来基本上造型都不会太优雅。

    姚潜江道：“我在外面碰到他们了，他非要过来看看我们住的地方。”

    李道蔼环视了一下别墅，“这个地方不错，很隐蔽。”

    柳丰羽道：“李警官搬过来跟我们一起住嘛。”

    所有自然力进化人里，人缘最好的就是李道蔼。他虽然看着有些严肃，但说话办事都很得体，有自己的原则，但又不会轻易得罪人，就连周奉岚跟他都比较客气，所以科学院才把看着周奉岚的重任委派给了李道蔼。大家都不排斥跟李道蔼在一起，甚至因为他处事稳妥可靠，如果一定要选的话，很多人都想和他搭档。

    李道蔼笑道：“我也挺想的，不过我和周奉岚还有麦伦已经找到地方住了，我比较熟悉格尔木，不能把他们扔哪儿不管。”

    “你们那边儿几个人？”

    “就六个，我和霍白，周奉岚带了一个队长，麦伦带了威廉姆·豪斯，人太多我们就顾不过来了。”

    单鸣一听威廉姆·豪斯也在，不仅冷哼一声。

    丛夏早就从唐汀之那里听说过他们和那个麦伦的龙血人属下有旧愁，看来两方人马真是不能见面，到处都是仇家。

    李道蔼和霍白留下来吃了顿饭，吃饭期间，李道蔼提到了衍生能力的事，显然是姚潜江告诉了他。看来俩人虽然表面上经常打嘴仗，毕竟末世前就已经有交情，互相还算关心。

    这也没什么可隐瞒的，成天壁就把他们这几天的分析结果告诉了李道蔼，李道蔼同样听得眼睛发亮。

    听完，李道蔼道：“我想我们的衍生能力未必只有一种，应该说，围绕这种能量可以展开的攻击方式还有很多，只不过我们或者还没有进化到能够发现的程度，或者干脆还不知道怎么运用，既然世界万物都由五行元素组成，那么理论上我们就该能操控万物。”

    黛奎琳道：“操控万物是真正的神的领域，我们真的能变成神吗。”

    丛夏道：“我们所说的远古神众，从本质上来说只是进化程度到达或者接近顶级的进化人，他们受到万物的仰视，是因为我们还太弱，好比在末世前，这里的任何一个变异人，在我们眼里都是具有‘神力’的，一个能化身为风的人类，跟传说中的风神有什么区别？可是现在，大家都习以为常了，如果你们一直进化下去并且不死的话，自然力进化人真的会变成神，就算是操控万物，也许到那个时候也是理所当然的事了。”

    姚潜江道：“但是，寒武意识不会让我们进化到那个程度的，因为如果真的能操控这个星球上的万物，也就拥有了和寒武意识对抗的能力。”

    丛夏皱眉道：“自然力进化人的这种能力，究竟是谁赋予的呢？或者该说，远古神众的能力，是谁赋予的？为什么这个星球会赋予人类能和自己抗争的能力？这不是自相矛盾吗。”

    成天壁道：“如果这些能力不是星球赋予的，那会是谁？”

    李道蔼笑了笑，“我们思考这些问题太勉强了，还是留给脑域进化人吧，对了，唐大校和小庄尧不来青海吗？”

    “他们还在北京研究孙先生的记忆，他们会在需要突破三阶的时候来青海找我们，大概也就是一个月左右的事吧。”

    “听说你们要去禁区，把地下城挖出来？”

    丛夏摇头，“不是，现在还不具备全面挖掘的条件，只是打算过去看看能不能发现什么有用的东西，到时候还需要李警官帮忙。”

    李道蔼道：“没问题。”

    李道蔼和霍白吃完东西后就走了，众人也各自散去，进行晚上的修炼。

    他们就这么轮班猎食，利用一切可能的时间修炼，这个封闭的别墅就是一个大铁笼子，不仅关住了他们的身体，也关住了他们的心，半个月的时间很快过去了，每个人的进步都惊人地快。

    这天，一只信鸽飞到了别墅，是光明城的人派来的。他们走之前嘱咐光明城的人帮他们留意禁区那边的情况，并且跟北京保持沟通，这次送信鸽来，肯定是有了什么进展。

    成天壁摊开信一看，上面是北京来的信息，说庄尧和唐汀之一个星期后来格尔木，要众人等待他们一起去禁区。

    丛夏喜道：“看来他们到达三阶的临界点了。”

    成天壁点点头，对姚潜江说：“后天是你们出去吧，通知李道蔼，一个星期后跟我们回西宁。”

    一星期后，众人离开圈了他们三个星期的别墅，准备返回西宁。

    他们没想到周奉岚和麦伦会和李道蔼一起回来，显然他们都想去传说中的禁区看看。三十来人挤在飞机上大眼瞪小眼，气氛分外紧张。尤其是成天壁和周奉岚，俩人坐得离得最远，但一直处于剑拔弩张地状态。

    在飞机上，几乎没人说话，只有麦伦一直殷勤地跟黛奎琳搭话，这个美国佬看上去有些没心没肺，看黛奎琳的眼睛都是桃心形的，马克西姆一直冷冷地瞪着他，他也视若无睹。

    好不容易到了地方，众人都迫不及待地下了飞机，尤其是憋得难受的阿布。

    回到他们住的地方，阿布老远就闻到了庄尧的味道，兴奋地跑进了院子里，好好跟庄尧亲热了一番。

    庄尧看到他们，皱起鼻子，“你们这段时间洗过脸吗？照过镜子吗？”

    “洗过，照过。”柳丰羽翻了个白眼，“但是没地方洗澡，现在什么也别跟我说，我要洗澡。”说完直接冲进了屋子里。

    其他人也都有些受不了，即使是冬天，身上也都发馊了，纷纷都去洗漱了。

    等众人清洁完毕，光明城的管家把他们请到了会议厅，那里准备了像样的饭菜，庄尧和唐汀之在等着他们。

    到了会议厅，丛夏发现赵亦居然也在，听成天壁说，赵亦自从跟曹司令谈过话后，就被掉去培训新兵去了，尤其是接手了一部分徐鹰的部队，他更加忙了，没想到会出现在这里。

    成天壁也很意外，“队长，你怎么来了？”

    “唐大校找曹司令特批的，我也要去禁区。”赵亦拍了拍成天壁的肩膀，“天壁，有句话我一直没机会跟你说，谢谢你，兄弟，谢谢你把我从那里带出来，帮我找回我的意识。”

    成天壁也拍了拍他的背，“三年来我一直想去青海找你们，虽然只有你回来，但你活着，就是九处的证明。”

    赵亦眼圈微微有些湿润，他甩了甩脑袋，“来，吃饭吧。”

    吃了三个星期的咸盐烤肉，众人看到那些食物眼里都冒出了狼一样的光芒，二话不说先狼吞虎咽了起来。

    等他们填饱肚子了，唐汀之才道：“这段时间大家成果如何，有多少人要进阶了？”

    李道蔼微微抬了抬手，“我。”还有几个人也纷纷应声。

    唐汀之点点头，“不错，我们的作战部署至少要准备半年，这段时间你们恐怕都要呆在这里，我们会陆续运送一些物资过来，让你们的生活更便利一些。”

    小舟道：“大校，我们能不能去禁区附近扎营？那里的寒武能量浓度比格尔木市里还高，而且变异动物不会那么扎堆，我实在是被那些东西烦死了。”

    唐汀之道：“我们正有这个打算，这次去禁区，一是调查地下城的事，二就是考察地形，建一个临时营地，如果选址得当，说不定会比市里还安全，那样也方便我们长期调查，甚至是进行挖掘。”

    一想到要重返禁区，众人心情都有些复杂，尽管知道他们这次去不会那么危险，但是那个地方留给他们的阴影，恐怕一辈子都无法抹去。

    吃完饭后，六人齐聚在屋里，交换分开的这三个星期发生的事。

    当庄尧听成天壁说完衍生能量的事之后，也相当兴奋，接连问了很多问题。

    成天壁道：“更详细的信息还是问楚星洲和容澜最好，他们什么时候会来青海？”

    “不确定，光明城和玄冥城的人快到北京了，还要安顿他们，怎么也要一两个月吧，这段时间你先自己摸索一下。李道蔼说得对，衍生能力应该不会只有一个，随着你们的进化，肯定会不断挖掘出很多新的能力。”

    丛夏问道：“孙先生的记忆读取工作有什么进展吗？”

    一提到这个，庄尧的表情明显一暗，“进展……很大，这段时间又破译了一些记忆的片段，以目前得到的信息看，整件事越来越离谱了，我们至今都不敢下任何结论，因为那个结论，实在让人很难接受。”

    众人都有些意外，庄尧从来没露出过这样忧虑的表情，就好像有什么事让他有些恐惧，庄尧一向对自己是极为自信的，就像他自己说的那样，没有把握的事他从来不轻易说出来，他说出来，其实证明他内心已经有一个可能性极高的猜测了，但是他却不敢相信这个猜测，而且不只是他，这个猜测肯定是所有脑域进化人共同研究出来的，究竟是什么，让脑域进化人都开始怀疑自己？

    成天壁眯起眼睛，“庄尧，这不像你。”

    庄尧道：“三年来，我们不断地探究末世的成因，不断地作出假设，然后再推翻，因为信息的不断更新，我们推翻自己的结论，反反复复不知道多少次了，所以，我们现在得出的这个假设，说不定也是错的，说实话，我们宁愿它是错的。”

    丛夏道：“但是你心里觉得它是对的，是吗？不管是什么，说出来吧。”

    庄尧闭了闭眼睛，“我们现在得到的很多证据，都在指引我们往一个方向思考。”

    “什么方向？”

    “傀儡玉……也许不是寒武意识制造出来的。”

    众人并没有太震惊，早在青海的时候，他们就已经有这样的怀疑了。

    成天壁道：“但傀儡玉可是满含寒武能量的。”

    庄尧道：“没错，可是傀儡玉的作用，却是促使生物进化，这恰恰应该是寒武能量不想看到的。”

    “但是进化的最终结局是毁灭，这不正是寒武能量想要达到的目的吗。”

    庄尧道：“这里面有非常深的矛盾。寒武能量为什么要费劲千辛万苦让人类进化成强大的生物，然后再把人类毁灭呢？我们一开始都认为，寒武能量毁灭人类的途径就是让人类进化到自我毁灭，可这么做会不会太麻烦了，为什么不像远古时代那样，让两极交换，让海水融化，让地幔柱活动？任何一种全球性的自然灾害，都足够现在的生物圈崩溃，为什么非要这么大费周折呢？”

    “难道不是为了保护其他的物种吗？也许寒武能量只想消灭人类，不想把其他物种一起清洗掉呢。”

    “但如果真的是这样，为什么寒武能量在催动所有生物进化呢？原本统治整个星球的，让星球生态失衡的只有人类，可是这么一进化，人类早已经从食物链的顶端掉了下来，以个体来说，魔鬼松、青海龙才是目前星球上最强大的物种，以群体来说，海洋生物也比现在的人类强大，如果寒武能量是只想消灭人类，而保护其他物种，它为什么要让其他物种也变成超过它危险评估值的生物？它清洗人类的同时，会放过魔鬼松、青海龙、超级海兽这些比人类还失衡的生物吗？如果它一开始就没打算放过，那么让整个星球一起进化的目的是什么？为什么不一开始就进行全球大清洗，就像它从前做的那样，把整个生物圈彻底毁灭赶紧，让新的物种来取代。”庄尧咬牙道：“到处都是深深的矛盾，整件事，全是矛盾。”

    众人沉默了，这些矛盾确实太难以解释了。

    庄尧道：“我想我们一开始就把寒武意识想象得太复杂了。无论是我们，还是江赢、孙先生，都认定寒武意识没有思考能力，它只是一个运行机制，这个机制就像一个电脑程序，从地球诞生的那天起就设定好了，按照规则运行，一旦出现规则外的病毒就会清理，它清理的方式从来只有一种，就是全盘格式化，从古至今，都是通过发动毁灭性的灾难来达到清洗物种的目的的，一旦它发动清洗，根本不会智能地把没超过警戒值的物种排除在外，所以，说寒武意识想保护某个物种，根本是不成立的，它随时都能创造出新的物种取而代之，为了制衡，它可以让一整个生物圈消失。”

    唐雁丘深深蹙起眉，“那么，如果傀儡玉不是寒武意识制造的，那是谁制造的？”

    成天壁沉声道：“难道是……”

    庄尧深吸一口气，“对，这就是我们的猜测，傀儡玉里蕴含的能量，确实来自于地球的源能量，但是把这股源能量放入傀儡玉这个超级蓄能玉符的，可能是我们的祖先。”

    丛夏握紧了拳头，他终于明白庄尧和其他脑域进化人为什么无法接受这个猜测，因为一旦这是真的，他们就要面对这样一个真相，那就是这场来源于傀儡玉的旷世灾难，可能是他们的祖先一手导演的。

    这样的真相谁能坦然面对？

    柳丰羽喘着粗气，“这……这不应该，完全没道理。”

    “有道理……”庄尧叹道：“远古神众为什么自我毁灭？最重要的原因就是为了降低寒武意识对人类的评估，让地球恢复平静。你们在江赢那里也得出了一个阻止这场灾难的方法，就是变异人都死光，当然，大家都无法接受这个方法，但是如果这都是远古神众安排好的，那么一切都变得有道理了。”

    丛夏颤声道：“我不懂。”

    “这么说吧。寒武意识评估某一个物种的时候，一定是以这个时代的整个生物圈为评估基准的，我们假设斑马是生物圈最平衡的那个值，值数是100，蟑螂是10，老虎是300，那么称霸全球的人类，这个值可能是1000，寒武意识也许认定超过300的物种就是失衡物种，所以人类将遭遇大清洗。但是，清洗不会是随便发动的，地质学史上任何一场灾难，都是以百万年甚至亿年为单位的，而人类的历史刚好就是百万年，寒武意识评估了这么长时间，随时可能动手。那么怎么才能让人类躲过这场灾难？有两个方法，第一，降低人类的评估值，第二，拉高整个生物圈的平衡值，然后杀掉那些超过危险评估值的生物，让寒武意识感到生物圈重新回归平衡。”

    成天壁寒声道：“第一个方法根本不可能，人类只会不停地进化。”

    “所以只剩下第二个方法了。”庄尧垂下眼帘，“三年时间对于地球史来说，只是弹指一瞬，在极短的时间内拉高整个生物圈的平衡值，然后把超过评估值的生物全部毁掉，留下那些评估值以下的生物，让普通人类成为远低于评估值的物种。我们、包括魔鬼松、包括那些进化了的狮子老鼠，都是为了没变异的人类和动物能够继续繁衍，而制造出来用以欺骗寒武意识的牺牲品！”

    作者有话要说：不知道大家有没有看晕。应该没有吧？

