
　　因为，这个副本想大家能力超过很难杀死的通缉令对象，从而一次性杀掉多个通缉令对象使得各个阵营快速升级。

　　升级后的游戏，会直接接触到神明的力量，所以这个设计玫瑰庄园副本的人，是想快速推进游戏进程，好让大家快点接触到神明的力量。

　　并且引入几十亿玩家，这样就有很多的炮灰，也会出现很多能力超强的玩家。

　　到时候，这个游戏走向，就更不一定了。

　　这么分析下来，明渊忽然看向商以柔，“我觉得这个副本一定不是死亡女神的手笔，死亡女神喜欢高高在上，不会这样努力推进大家接触神明力量的。”

　　“是啊，”茶风林忍不住点点头道：“我都觉醒了异能，虽然这个副本对人类顶尖玩家造成严重打击，但是存活下来的玩家受到的提升，简直是质的飞跃。”

　　最低这些人离开玫瑰庄园之后，自身实力会是之前的三倍。

　　明渊并没有接茶风林的话，而是看着一脸心不在焉的商以柔，“你不想参与我们的讨论，现在的你让我觉得你在心慌，商以柔，你慌什么？”

　　商以柔现在确实心慌，她不知道自己在慌什么，但是莫名其妙不想他们继续讨论这个话题了。23sK.com

　　“走吧，我们现在就三件事情，第一找20具尸体，第二找到SL玩家合作，第三找到让我们三个人都存活的办法。”

　　她在转移话题，并且转移的非常僵硬。

　　明渊年纪小，但是他并不傻也没茶风林单纯，他一眼就看出来他现在的不对劲，不过没说什么。

　　至于现在很相信商以柔的茶风林，更是什么都没说，“确实，这个副本没有时限，目前也只说了死亡一个通缉令对象副本就会结束，并没有说只有这一条路可走。”

　　所以他们走一下剧情线，一定能找到队伍所有人存活的办法，因为噩梦游戏没有绝对的死路。

　　商以柔看向明渊，对方也是看向他，他的目光像是能看穿一切，却什么都没有说，只是轻轻说了一个字。

　　“好。”

　　说完这个字，他迈了几步朝她走过来，然后握住她的胳膊，“你们两个在我身上做下标记吧，同样我也会在你们身上做下标记，通缉令对象也有可能假扮你们。”

　　这个副本里面有7个通缉令对象，直接假扮成一个小队也是有可能的，所以既然知道这个，就要提早做好准备。

　　三个人互相做好标记，因为现在他们三个人可以肯定对方是真的，之后可就不一定了。

　　“我这里还有一个支线任务，一个叫【伯爵佩剑】的道具触发的支线任务，所以等下我们去二楼看看，希望温莎夫人不在那里了。”

　　商以柔拿出来那把镶嵌满宝石的佩剑，让明渊二人看了看。

　　茶风林有些不解，“就算温莎夫人在，我们也没什么好怕的吧，现在我们的实力都提升了不少啊。”

　　“倒不是怕她，”商以柔侧头看向茶风林，“是我要撬开温莎伯爵的棺材，这做法多多少少有点不道德。”

　　茶风林：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百四十二章 玫瑰庄园(35)免费阅读。https://xs.23sk.com 