    第二个办法还是打猎，但不是打猎老鼠，而是制作弓箭去射小鸟。

    不过来这片草原觅食的小鸟数量不多，肉量少还难射，不是明智之举。

    第三个办法自然是抓鱼了。

    吃完了一锅肉汤后，洛宇一边啃着胡萝卜，一边走到了小溪边。

    之前垒的堤坝还在，临时鱼塘里的大鱼被捞的还剩下两三条了，小鱼被洛宇给忽略了，塞牙缝都不够。

    想要再引大鱼过来，没有那么多内脏之类的腥气东西，而且这个方式也不是长久之计。

    洛宇站在岸边思考了片刻之后，灵光一闪，想到了一个办法。

    为什么不干脆挖一个鱼塘出来呢？

    这个鱼塘可以参考眼前的模式，设置两道堤坝，分别作为进水口和出水口，平时进水口打开，鱼塘灌满水并且放下饵料，诱惑各种鱼类过来，在这里做窝。

    等个两三天封闭进水口，打开出水口将水给排干并在出水口放一张网子，那不就是能直接捡鱼了？

    只怕不止是鱼，螃蟹、大虾之类的也会不少。

    洛宇越想越觉得这个方案可行，地点的话不能离小溪太远，不然排水不方便，选来选去，他选择了小溪靠近围墙的一个位置。

    这里既能够在自己的火力射程范围，又是一处高低地势，水流方向OK，挖起来也会省很多功夫，关键有什么来袭击的话，还能当个护城河，完美。

    地点选好了，测算一下后，还需要两块能够堵住出、入水口的大石头，还有一张坚固的渔网，免得放水时鱼儿也一起被冲走了。

    大石头好说，城墙上拆两块方便的很，但是渔网的话……

    系统商城不卖渔网这类关键道具，得自己想办法。

    想要自己编制一个像模像样的渔网工作量太大，而且也没有尼龙线、胶丝线这类道具……

    “既有韧性弹性能够抵挡水流冲击，又能够有效阻挡鱼类虾米的东西……”

    洛宇摸着下巴在原地踱步了片刻后，灵光一闪，想到了一件东西。

    竹子！

    切成细条的竹子有一定的韧性和弹性，用藤条加固一下后，能够形成竹篓一般的形状，罩在出水口，有鱼也进了大竹篓逃不掉的！

    “等一下，竹篓好像不用自己做，商城有卖！”

    洛宇急忙查找了一下，果然发现各种型号的竹篓，大小都有，而且不贵。

    商城不卖渔网，但却隐藏着渔网的替代品呀！

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    反正现在有七只虫子在挖石头，洛宇决定先把鱼塘给建起来再说！

    说干就干，花了60白银买了最大号的那个竹篓之后，洛宇用天工刀开始挖掘起来。

    努力工作的时候，时间总是不知不觉就流淌而过，夕阳西下，洛宇看着眼前挖了一大半的“鱼塘”心中欣喜，明天应该就能完工了。

    体力值高就是好啊，干活持久，身体棒棒的！

    又到了每天的泡澡时间，区域聊天中，大家又交流了起来。

    牛大：“惨啊，一把火把草原烧了一半，我等于少了一半食物，唉！菜地还有十二天才成熟呢。”

    娜可儿：“你们的食物挺广泛呀，我要能吃草，生活就会少很多烦恼吧。”

    爱丽丝：“日出而作日入而息，或许我们现在，正在追逐着生命的真正意义。”

    方雨梦：“洛宇，你那食物还够吗？之后有什么打算？”

    可能洛宇是附近区域唯一的华夏男孩子吧，方雨梦天然就会与他更亲近一些，洛宇也是如此，自然就生出一股老乡的感情。

    洛宇：“暂时够吃，正打算挖个小鱼塘，你们呢？”

    方雨梦：“我们……等一下，挖鱼塘？！”

    “洛宇，是我的错觉吗？怎么总感觉你有使不完的力气……”

    娜可儿：“我们喵族女孩都喜欢强壮的男孩子！我妹妹一定会喜欢洛宇的嘻嘻嘻。”

    洛宇：“我对猫娘挺好奇的，想看看你们的耳朵和尾巴。”

    牛大：“我的耳朵和尾巴你要看吗？”

    洛宇：“滚！”

    原本洛宇只是一句玩笑话，没想到娜可儿真的私聊发了一张截图。

    雾气飘起的浴桶上沿，有两个小脑袋靠在了起来，一只脑袋上长着白色的耳朵，另一只脑袋上长着黑色的耳朵。

    隐约能够看到脑袋后面的尾巴，也是黑白二色。

    这两只猫娘也在泡澡！

    可惜只有耳朵和尾巴，并没有洛宇想要看的。

    娜可儿（私聊）：“就给你看，不许转发给别人，不然我咬你！”

    洛宇感觉心跳有些快，这猫娘有点撩人啊！

    洛宇：“咬我可以，请呜喵的边叫边咬。”

    “呜喵讨厌，我妹妹都脸红了！”

    娜可儿关闭了私聊，洛宇则是哈哈大笑，心中非常的愉悦，区域聊天真的是枯燥生活的调味剂。

    和大家又聊了一会，他进入了虚拟竞技场，刚刚进入了一个虫族开的100白银对战房间，这虫族明显吓了一跳，大声喊道：“宇来了！”

    言罢竟然直接认输。

    收了钱退出房间一看，这个频道的竞技场虫族开的房间一下少了一大半，看来这群虫族怕了他了。

    这让他微微皱眉。

    “是不是最近揍虫族有点狠，等缓几天？”

    “算了，来都来了，换个种族试试吧。”

    他点入了一个叫做秋叶的房间中，对战价格不高50白银，对方似乎也是人族，而且还是女性。

    二人没有什么对话，3.2.1倒数之后，直接动手！

    “砰！”

    交错而过的瞬间，秋叶手中的剑一个当场被天工刀斩断了，但是她接下来展现的能力却是让洛宇对于战斗力评估，有了一个全新的认识。

    此女身法灵动，手中的半截断剑同样攻守俱佳，洛宇明显感觉到自己的基础属性压制她，但急切之间竟然难以取胜。

    直到六七十个回合之后，洛宇体质上的优势显现出来了，却是趁秋叶疲惫之际一拳轰在了她胸口。

    “你……”

    秋叶不再攻击，小手捂着被打中的胸口，虽然看不见她的容貌，也知道她此刻应该会比较羞愤。

