    堪杜拉斯所在的地方。

    不管原先这个地方叫做什么名字，现在这里的名字就叫做堪杜拉斯。

    这是李奥瑞克说的，有意见的人可以和他面谈。

    “所以说美梦监狱这个地方里边出现了碾锤？

    真是意外，这个家伙出现的时机不太对。”

    李奥瑞克手中拿着羽毛笔在羊皮卷上不断的写着什么东西。

    他正在努力的完成自己作为一个国王的工作，这很好。

    至少李奥瑞克不是那种什么都不管的家伙，而且在这种时候，李奥瑞克几乎是不会犯下错误的。

    “当然，伟大的李奥瑞克国王。

    所以说我作为一个心理医生作出的贡献能够让你放弃把我当做祭品的想法吗？”

    哈莉奎泽尔女士穿着他很久没有穿过的那身职业装说着。

    疯子在李奥瑞克的面前大多数也疯不起来，虽然哈莉奎泽尔还是那个小丑女。

    但至少从外表上来看她已经不是了。

    “这还不够。

    你的生命注定消亡，这是我答应了那些野蛮人的。

    如果不是你还有点用处，现在的你大概已经成为了那个祭品来着。”

    李奥瑞克头也没有抬的说着。

    心理医生这种职业，原本在庇护之地的时候是没有的。

    虽然有类似的家伙，那些家伙大多数都自称为吟游诗人？

    其实说白了就是一群讲故事来排解别人心理压力的家伙。

    其中不乏一些强者，毕竟吟游诗人这种职业说白了就是一个伪装。

    有必要的话任何人都能够说自己是一个吟游诗人，只要会讲故事就行。

    甚至对于他讲述的故事是不是有趣都不怎么重要。

    “老实说吧，李奥瑞克国王陛下。

    我需要付出什么才能让自己的生命重新被自己掌握？

    你说和你睡觉？

    不不不，这不可能~

    虽然我喜欢你现在的样子，但是我脑海之中总是会觉得你还是一个巨大的骷髅架子。”

    哈莉奎泽尔女士夸张的说着。

    李奥瑞克终于还是抬起了头。

    “我知道你是疯子，但是你的疯狂总是在一个恰到好处给人难堪的时机出现。

    所以你是有选择的疯狂？

    也对，精神病又不是什么智力障碍。”

    李奥瑞克的手中摸出了王者之剑，那架势看上去就是打算在这个时候直接让哈莉奎泽尔女士和美好的世界说拜拜。

    “嘻嘻~不好意思，我有幻听。

    这些声音总是在我的脑海之中叽叽咕咕，偶尔会让我产生一些奇怪的看法来着。

    所以说，你的条件就是让我不要烦你吗？

    如果这样能够让你放弃杀死我的念头，那我可以保证自己绝对不会出现在你的面前。”

    哈莉奎泽尔女士这样说着。

    虽然没有了作为小丑女的那份妆容，但是此时的她还是一样的疯狂。

    可惜了，和疯子发生关系也是违法的。

    不过堪杜拉斯目前好像还没有完全成熟的法律来着？

    “我现在就打算让你和世界说拜拜。

    你太烦人了，尤其是在你心里边怀有其他目的的时候。

    想要新的人生？

    这是一个不错的梦想，每一个面对痛苦前路的人都可以追求崭新的人生。

    如果你的生命只需要我说了算就足够的话，我想我会给你这个机会的。”

    李奥瑞克扶了一下自己的王冠，歪着脑袋看着眼前的哈莉奎泽尔。

    “我的死亡是那些野蛮人决定的？

    所以说他们有什么权利决定一个人的生与死？

    我想即便是我有罪，那也应该是法律来决定的。”

    哈莉奎泽尔终于收起了自己疯狂的表象。

    疯狂不是一种伪装能够决定的，那是一个人的内心和思想。

    哈莉奎泽尔医生真的不能像是一个“正常人”一样生活吗？当然不是！

    甚至小丑本人来说也是这样！

    只要他们愿意，作为一个“正常人”是没有任何压力的。

    可惜的是他们的精神不愿意让自己变得“正常”，所以才会从里到外毫无隐藏的展现疯狂。

    “你在质问我？”

    李奥瑞克的脸上出现了笑容，还挺帅的……

    现在的李奥瑞克就是一个老年帅哥来着。

    “我对于这种正确与合理的辩论没有任何的想法。

    但是有一点我得说，我不是在宣扬力量至上的思想。

    至少那些野蛮人从来没有把力量作为衡量正确与否的条件。

    那些家伙面对着自己根本打不过的家伙，也会为了自己的认知冲上去厮杀来着。

    他们有一个算一个，都是固执的混蛋！

    正是因为他们都是这样的家伙，所以我还有其他的奈非天才会相信他们！

    毕竟常年和恶魔打交道的我们眼中，最不容易被腐化的存在就是这群固执粗暴的混蛋。”

    李奥瑞克说着话已经站在了哈莉奎泽尔的面前。

    庇护之地之中大多数人都不会喜欢野蛮人的文明和生活方式。

    对于李奥瑞克这种所谓的“贵族”来说更是这样的。

    但是从来没有否认过野蛮人在对待恶魔上的作用。

    有时候这种粗暴又固执的存在才是能够激励人们对恶魔反抗意志的火星。

    “也就是说，你会因为野蛮人所具备更强大的力量以及能够作出更大的贡献，从而牺牲我？”

    哈莉奎泽尔很聪明，一瞬间就明白了李奥瑞克的意思。

    “是的，我们那个世界人虽然不算卑鄙，但是也绝对不像是故事书里边的人一样高尚。

    这就是现实不是吗？

    所以说趁着我还没有打算现在就弄死你的时候，你可以去找点自己喜欢的事情做。

    战斗也好，厮杀也罢。

    甚至去当个小偷，或者去诈骗。

    那都随你。

    不过提前说，你得为自己的一切作为付出代价就是了。

    目前的堪杜拉斯只有一个规则，那就是我说的话！”

    李奥瑞克眯了一下自己的眼睛，这个动作让他身上的气息变得阴冷了一些。

    李奥瑞克从来不会说自己是一个善良的人，他愿意坦诚自己的卑劣行径。

    “我明白你的意思了，从来不自诩高尚的堪杜拉斯贤王。

    或许我第一个接触到的有趣的家伙是你的话，我就不会作为小丑的附庸存在了。

    我从来没有想过自己会在孤身一人的时候被他抛弃，而他立刻就另觅新欢了。”

    哈莉奎泽尔这样说着，看得出来她是真的和下丑有所决裂了。

    甚至当时那个被化妆成小丑的罗宾，大概也只是小丑女当时找来的一个替代品而已。

    “你能够想开一点我很愿意为你感到高兴。

    但是别忘了，你的宿命只有死亡。

    或许在你的死亡换来了米哪哈克的归来之后，我可以让死亡本身给你一点优待。

    放心，野蛮人要的只是你的死亡而已。”

    李奥瑞克给出了自己的优厚待遇。

    “如果这样的话，我想知道你能够为我做些什么吗？

    我还是喜欢那种疯狂之中的肆意，我早就疯了。

    即便我现在和你的对话看似条理清晰。”

    哈莉奎泽尔这样说着。

    “活在这个世界上的人都不会完全的‘正常’，我不在乎自己的手下是不是疯子。

    甚至不太在意自己的手下是不是人。

    只要不是骷髅就行。”

    李奥瑞克的承诺有些含糊，但是这样的程度已经足够了。

    骷髅王李奥瑞克最讨厌的东西有两种，一种是温暖的生命气息。

    另外一种就是随处可见的骷髅。

    “我打算去一趟美梦监狱，或许那个地方会有一些我喜欢的东西。

    当然，我绝对不会离开你的关注。”

    哈莉奎泽尔说话的时候身上散发着别样的魅力，这不是疯狂的魅力，而是属于这个人本身的独特气息。

    “给你一个忠告，那个碾锤或许有点问题。

    我见过一个正常的碾锤，那个大恶魔可是十分暴躁的。

    甚至在暴躁程度上和那些野蛮人相差无几。

    但是这一只，实在是太安静了。

    要不是那家伙的气息我在堪杜拉斯都能够感觉到，我或许会认为那只是一个幻想。”

    李奥瑞克深深的望了一眼哈莉奎泽尔。

    “或许，你可以继续穿上你喜欢的那一身衣服了。

    在堪杜拉斯的时候，我要求你穿上这种正式场合需要的衣物。

    但是当你选择了自己人生最后疯狂的方式时，我会给你足够的自由。

    但是记住，你的生命只能在我的手中流逝！

    你的死亡必须得到野蛮人的见证。

    我要说的就是这样，你可以行动去了！”

    李奥瑞克说完话的时候，他已经坐在了自己的桌前继续进行自己的工作了。

    没人知道李奥瑞克为什么不使用计算机办公。

    即便是不懂计算机怎么使用，那也能够使用圆珠笔和寻常的纸张来着。

    而不是花费一笔不菲的财富，去收集这些羊皮卷。

    “当然，我的生命现在属于你，甚至可以属于任何人。

    但是直到现在，才能够有那么一小会的时间属于我自己。

    我还是更喜欢哈莉奎因这个名字，总是严肃的喊我官方资料上名字的李奥瑞克先生。

    会有人为你着迷的。”

    哈莉奎泽尔、或者按照她自己的意愿称呼她为哈莉奎因更加的合适一些。

    “滚蛋。”

    这是李奥瑞克在把哈莉奎因直接扔进传送门之前说的最后一句话。

    下一刻，哈莉奎因就到了放着她全部“装备”的房间之中。

    如果那些热辣的打扮算是“装备”的话，那她的装备还是挺多的。

    ……

    “哎呀我说命运呐~”①

    美梦监狱之中，一个看上去有些畏畏缩缩的家伙扯着嗓子唱着。

    如果这算是在唱歌的话。

    “闭嘴啊！混蛋！你这个家伙是从什么地方学会这种音乐的！？”

    长头发的中老年男性正在一个角落里边拽着身边这个家伙的脖子。

    两人正在躲避美梦监狱之中的那些恶魔。

    这地方都快成为一个恶魔巢穴了，一边的超能力者面对恶魔大军的时候也得死……

    这是强度不够的问题……

    “从四大文明古国之中唯一的幸存者那边。

    别说，这歌我是真的很喜欢来着。

    在唱着这首歌的时候，我看到的人终于不再是我的妈妈了~”

    那个畏畏缩缩的家伙身上的衣服花花绿绿的，和这首歌的主场风格如出一辙来着。

    大概就是把被面拆了做成了袄子一样……

    “波点人，我建议你把听那个乐队的家伙给直接消融了！”

    “智者，我很喜欢那个乐队！

    我感觉到了自由！甚至减少了许多压力！

    你最好不要对我崇拜的偶像指手画脚！”

    波点人看着智者的眼神变得有些凶悍了起来。

    波点人是个有些可怜的家伙，鬼知道他妈妈为什会产生一种要让自己孩子成为超级英雄的想法。

    但是显然她失败了，培养出了一个超级恶棍。

    或许波点人没有多坏，但是破坏力和杀伤力那是十分可怕的。

    尤其是在这个家伙眼中，所有的人都是他的妈妈……

    “够了，安静一点！

    要不是现在需要你的杀伤力我是绝对不会和你组队的！”

    智者压低了嗓音吼着。

    智者，虽然有这么一个外号，但是这个家伙其实好像也没有多么的聪明来着。

    非要说的话大概是学习能力很强？

    就像是歌词唱的一样“什么刀枪棍棒我都耍的有模有样”。

    这个家伙要说有什么能力的话，战斗专家或许是一个合适的评价。

    不错的计算能力和身体控制能力也算是不错的那种。

    在这个临时的小队之中，这个名字听起来很聪明的家伙就成为了临时的队长。

    “怎么了？发现恶魔了吗？”

    波点人歪着脑袋说着。

    如果说小丑是理智的疯狂，混沌的念头，这些疯狂不怎么影响他的生活的话。

    那波点人就是倒霉蛋了。

    每天要从身体之中排出两次波点，不然就会被彻底吞噬掉。

    还有严重的幻视，看谁都像是他妈妈……

    这就很要命了，他本来亲手解决了给自己带来痛苦的那个可恨的虚荣的母亲。

    结果一转头所有的围观群众都成了他妈妈……

    在这种体验之中还能保持生活自理能力的他也算是坚强了吧？②

    “说真的，你眼中的所有人都是你妈妈。

    那你到底是怎么分辨其他人分别是谁的？

    看传说吗？

    该死的这里是监狱！所有人都穿着一样款式的衣服！”

    智者显然不够聪明，在这个时候去询问这种问题。

    不过他们的争执很快就被打断了，因为远处一组勇士捶地魔走了过来！

