
　　阳光明媚的午后，幽静的小花园里，杨烨坐在轮椅上，气色虚弱，困顿欲睡。

　　就在这时，萧楚、陆博、荀白每人抱着一把吉他，打扮摇滚地朝他走来。

　　就在他愕然惊讶的时候，萧楚第一个开嗓：

　　“你有多久没有看过那片海？”①

　　“你到现在对自己究竟多明白？”

　　荀白上前一步接上：

　　“总是不服输永远要比别人快。”

　　“在你前方是否有你要的未来？”

　　陆博一边弹奏，一边声音粗犷却带着沧桑地吟唱：

　　“想到我们的过去都让人感慨。”

　　“希望所有好朋友都能站起来。”

　　“还有你曾经，疯狂爱上的女孩，再过几年是不是依旧难以忘怀？”

　　听到三人的弹唱，杨烨的表情渐渐从愕然惊讶变得呆怔，继而又变得深沉，似有所想。

　　就在这时，吉他伴奏变得激烈昂扬，当旋律激扬到极点的时候，萧楚、荀白、陆博三人同时大吼：

　　“可是Andy，活着是不需道理。”

　　“谁都可能，暂时地失去勇气！”

　　“外面不安的世界，骚动的心情，不能熄灭曾经你拥有炽热的心——”

　　这三声呐喊，像是无声处炸裂出来的惊雷，像是平静中激荡起来的狂澜，响彻幽静的小花园。

　　同时也炸响在杨烨的耳朵里，冲刷着他这一瞬间的所有情绪。

　　Andy，a-n-d-y，是他上大学英语课时，给自己起的英文名字。

　　这是三位兄弟，在一起对他呼喊。

　　活着是不需道理！

　　谁都可能暂时地失去勇气！

　　外面不安的世界，骚动的心情，不能熄灭曾经你拥有炽热的心！

　　直白，简单，却又直抒真意。

　　刹那间，杨烨听懂了三位兄弟的呼喊，明白了他们所做的这一切，也明白了自己的处境和当前的心态。

　　他变得恍然。

　　看到他的神情变幻，萧楚三人不需要对视，就都很默契地从头再合唱一遍。

　　“你有多久没有看过那片海……”

　　杨烨想起了那个夏天的流浪歌手之旅，想到了那片纯净美丽，如同一只耳朵的海。

　　“总是不服输，永远要比别人快……”

　　杨烨想起了曾经自信好强，青春飞扬的自己。

　　“还有你曾经，疯狂爱上的女孩……”

　　杨烨想起了那个矜持又骄傲，明明比他大，却在他面前经常偶尔表现得很天真烂漫的女孩。

　　“……不能熄灭曾经你拥有炽热的心！”

　　杨烨默然了。

　　萧楚三人看着他，弹奏着收尾旋律，阳光依旧很明媚，小花园里只有这不是很齐整，却似乎带着某种隽永的吉他旋律。

　　忽然，杨烨苍白的脸上，浮现了一丝淡淡的笑意。

　　萧楚三人吉他依旧不是很齐整，节奏却更加明快了。

　　忽然，杨苗往前迈了一步，从背后拿出来一把吉他，递给杨烨。

　　“哥，这是小萧哥三人给你准备的吉他。”

　　杨烨的脸上笑意更加浓郁了。

　　他的思绪再次回到了那个夏天的西行流浪之旅，那时候他们一人一把吉他，一路向西，就那么肆意不羁地走向了陌生的远方。

　　那时候，823室，一个也没少。

　　收回思绪，他的眼睛虽然依然难掩病痛折磨的疲态，却泛起了神采。

　　不过他并没有去接吉他，只是淡淡地笑道：“苗苗，先帮我把吉他收好吧，等我病好了，再和他们一起弹奏。”

　　听到这话，杨苗和扶着轮椅的杨阿姨，脸上瞬间一片惊喜。

　　而明快的吉他声，也在恰好在这一刻结束，戛然而止，余韵悠长。

　　“大杨。”萧楚喊了一句。

　　杨烨的微笑，目光再在萧楚、陆博、荀白身上都过了一圈后，虚弱地道：“阿楚、大陆、小白，谢谢你们！”

　　“这段时间让你们担心了，我已经想明白了，不管是为了和你们再次弹唱，还是为了妈妈和苗苗不再担心，抑或是为了曾经的那个女孩，我都不会在消极沉沦下去了。”

　　“明天的手术，无论成功与否，我都会勇敢面对，并用尽全力坚持下来！”

　　萧楚、陆博、荀白对视一眼，脸上也都露出了笑容。

　　又晒了一会儿太阳，说了一会儿话后，几人返回医院。

　　轮椅刚掉过头的时候，杨烨却突然扭过头来，问道：“这首歌叫什么名字？”

　　陆博、荀白一起指向萧楚，“他写的。”

　　杨烨便看着萧楚。

　　萧楚微笑道：“就叫《Andy》。”

　　杨烨点点头，带着释怀的笑容，转回头去。

　　杨阿姨、杨苗一起推着他走向医院。

　　……

　　第二天上午，杨烨进了手术室。

　　萧楚和陆博、荀白、杨阿姨、杨苗，一起在手术室外面等着。

　　大概一个小时以后，手术还在继续，陆博的手机却响了起来。

　　他拿出手机一看，又朝萧楚和荀白亮了亮，说道：“是沈月琳打来的，可能是她到了。”

　　杨阿姨和杨苗听到这话，神情都出现些微异样。

　　她们现在都已经知道，这个即将到来的女子，是杨烨的前女友。

　　陆博接通了电话，沈月琳果然已经到了，就在医院一楼大厅，不知道具体在哪个手术室，所以打电话来问。

　　陆博把地方给说了，荀白跟这位沈学姐比较熟，前去迎接。

　　很快样貌不凡，打扮知性的沈月琳过来了。

　　“对不起，我因为手头有点事，来晚了。”沈月琳满含歉意地说道。

　　作为赴美就医“总理事”的陆博回道：“不晚，大杨应该很快就会出来了。”

　　然后又给引见了杨阿姨和杨苗。

　　对于杨阿姨和杨苗，沈月琳表现得落落大方。

　　因为儿子（兄长）还在手术室中，杨阿姨和杨苗也表现得很克制，由衷感谢了沈月琳不远万里坐飞机过来。

　　寒暄见面之后，沈月琳看着手术室大门，蹙眉问道：“大杨进去多久了？医生或者护士有没有说点什么？”

　　陆博摇摇头，“手术室的门关上后就没再打开过，不过大杨进去前的情绪很稳定，主刀的又是全世界最好的肝癌专家之一，应该没什么问题。”

　　沈月琳点点头，没再说手机恩门，跟大家一起耐心等着。

　　……

　　下午两点半的时候，手术室的门终于开了，满头棕发的老专家一脸疲倦地走了出来。

　　萧楚等人赶紧围上去，用英语询问：“史蒂夫医生，怎么样，手术成功了吗？大杨什么时候出来？没出什么意外吧？”

　　史蒂夫医生摇摇头，示意有问题去问身后的护士，他太累了，需要休息。

　　萧楚等人只好谢过他，然后又围上了胖胖的金发女护士。

　　女护士倒是很直接，直接回道：“没问题，手术很成功，病人还在昏迷中，很快就会被推出来，转移到重症监护室去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到手术成功，萧楚和陆博、荀白高兴地击掌，而杨阿姨和杨苗，则喜极而泣。

　　最低2%，最高也不超过8%的成功率，竟然也成功了，简直是个奇迹！

　　连沈月琳，脸上也露出了开心的笑容，然后拿出手机，低头发了一条信息。

　　没等多久，杨烨就被推出来了。

　　他依然昏迷中，但是神态却很安详，就像是正常睡着了一般。

　　萧楚又询问护士大杨术后的具体情况怎么样，胖胖的女护士说病灶已经完全切除了，也没有出现大的并发症，情况很好，不过还需要进行严格的护理，离出院还有一段时间。

　　萧楚六人跟到了重症监护室外，继续守着，杨烨打了麻药，还要再过一段时间才会醒来。

　　……

　　第二天上午，杨烨才苏醒过来。

　　在护士的指导下，萧楚几人，分批进去看望他。

　　最先的是杨阿姨和苗苗，然后是萧楚、陆博、荀白三人。

　　最后是沈月琳。

　　当沈月琳进去的时候，萧楚三人站在窗户边那里观看，不知道他们俩聊了什么，但看得出来，似乎谈得还不错，两人脸上似乎都有笑容。

　　二十多分钟后，沈月琳转身出来，杨烨艰难地抬起手挥手告别。

　　等沈月琳走出监护室后，陆博立即问道：“沈学姐，你和大杨……”

　　杨阿姨和苗苗，也充满期待地看着她。

　　然而沈月琳却浅然微笑道：“我知道你们想问什么，不过我去年已经结婚了，而且已经有了一个宝宝。”

　　说完她往走廊那边指了一下。

　　陆博、萧楚等人跟着她的手看过去，只见那里站着一个高大帅气的奶爸，怀里抱着一个小baby。

　　啊这……

　　陆博、萧楚、荀白同时无言。

　　杨阿姨和杨苗，也十分意外。

　　“不好意思，小宝贝想我了，我得走了，各位再见！”沈月琳微微一笑，对着众人挥挥手，就十分潇洒地转身离去了，走向了那对父女。

　　萧楚、陆博、荀白看看她飒然的背影，又回头看看重症监护室里的大杨，依旧说不出话来。

　　原来，她竟然已经结婚生女了？

　　而大杨知道这事后，还笑得出来？

　　怪怪的，不过也挺好。

　　天下有情人终成眷属，只是不一定是你而已。

　　杨阿姨、杨苗看着那走到一起，和谐又温馨的一家三口，很是惊异，却又很快变得释然。

　　小白看向身边的陆博，小声道：“虽然这一幕切切实实的，不过我还是有种说不上来的感觉。”

　　陆博却用胳膊肘捅了捅萧楚，“楚楚，你怎么想？”

　　萧楚温煦一笑道：“我想我家知了了。”

　　“知了？”

　　“我未来闺女她娘。”

　　陆博被噎住，他是想问对沈学姐这突然冒出来的一家三口怎么看，结果你跟我秀恩爱？是不是有点过分？

　　“这么一说，我突然也有点想我女朋友了。”

　　陆博：“？？？？？？”

　　你们俩故意的吧？肯定是故意的吧？

　　欺负我没女朋友了？

　　边上的杨苗噗嗤一笑，这么多天第一次展颜欢笑，但是当陆博听到动静看过来的时候，她却低头，双手捻着衣角。

　　而当陆博转回头去，再次瞪向萧楚、荀白这秀恩爱二人组的时候，杨苗却又偷偷抬起了头，看着他的侧颜，眼里清滢明亮。

　　心里的大石头落地的杨阿姨，看看闺女的神情，又看看陆博，嘴角微抿，也难得露出了一抹笑容。

　　沉寂多天的气氛，一时变得轻松起来。

　　……

　　萧楚不是说说而已，杨烨现在还需要多休息，不能多打扰，他便没一直在监护室外面守着，而是走到一处角落里，给未来闺女她娘打电话去了。

　　这边是上午，大洋彼岸的国内，便是深夜。

　　不过电话刚拨通没多久，那边就接了。

　　“喂！”手机里传来夏听蝉熟悉的，清澈的声音。

　　“知了，大杨手术做完了，很成功，暂时不会有危险了！”萧楚高兴地说道。

　　“这就好！”夏听蝉回道。

　　虽然只有三个字，不过萧楚却听出来了，她听到这个消息也很高兴，尾音有微微上扬。

　　他声音温醇地说道：“确实很好，医生说了，只要坚持医药护理，注意饮食，五年之内应该不会复发，甚至十年之内都不用再担心了。”

　　夏听蝉轻声回道：“嗯。”

　　萧楚听到她这回应，笑了一下，道：“不过我给你打这个电话，最主要的目的，并不是告诉你这事。”

　　夏听蝉有些意外，“那是什么？”

　　萧楚故意拖延了两秒，含笑说道：“最主要的原因，是因为我想你了！”

　　夏听蝉：“……”

　　萧楚似乎能够看见电话那头的佳人，听到这话后，呼吸略微紊乱，脸蛋变得羞红的模样，笑着问道：“知了，你想我吗？”

　　手机里没有动静。

　　萧楚却不恼，转而说起了沈月琳的事，包括她以前和杨烨的感情，再到这次她一接到电话，就直接答应会飞过来看望，再到最后的“反转”，丈夫和女儿的出现。

　　夏听蝉静静地听着，充当了一个很好的听众。

　　“知了，你觉得这位沈学姐怎么样？”萧楚问道。

　　夏听蝉顿了一下说道：“她是一个了不起的女人。”

　　萧楚同意：“我也是这么觉得的，不过我真正想问的是另外一个问题。”

　　夏听蝉：“什么问题？”

　　萧楚含笑又很认真地问道：“知了，听过了沈月琳学姐的事，现在我想再问你一次，你想我了吗？”

　　夏听蝉：“你什么时候回来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第273章想我家知了了免费阅读。https://xs.23sk.com 