    林芳菲在井外婆这边撒娇卖萌，把林湘说成十恶不赦的大坏蛋，而自己则是没什么心机的小可怜。

    “也不知道这个从乡下来的村姑，到底用了什么手段，给我妈洗脑了，现在我妈看我，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。”林芳菲撇着嘴很是委屈的说道。

    “芳菲，你是大家闺秀，这样的话可不能在说了。”坐在沙发上的井外婆很是严厉地说道。

    林芳菲赶紧收起自己那一脸的厌恶，说道，“外婆我是太生气才口无遮拦。”

    “你刚才说，林湘依仗是你大哥的救命恩人，处处找你麻烦，这个外婆就有点想不明白了，你们两个无冤无仇的，她干嘛找你麻烦？”

    井外婆虽年纪大了，但脑子却一点都不糊涂，她从小在深宅大院里长大，听过的，见过的事可不少。

    林芳菲几句话而已，并不能让井外婆相信，她说的都是真的。

    “林湘肯定是嫉妒我出身好，长得也比她好看。”林芳菲大言不惭的说道。

    井外婆微微点头，一个人因为嫉妒而去陷害另外一个人，倒是很有可能。

    “芳菲你先别着急，回头我去找你二哥问个清楚，舞蹈学校明明是给你开的，总不能真的只让你当个挂名校长。”

    林芳菲见井外婆想帮她出头，脸上立马露出开心的笑容。

    “外婆我就知道你最疼我了。”

    井外婆看着林芳菲这一脸天真无邪的笑容，心中很是无奈。

    她又说道，“这次事情差点闹出人命来，你也要上上心，林家七大姑八大姨的人口众多，一个方得昌就闹出这样的事情来。”

    “那以后呢，如果在来林家的其他亲戚，万一再捅出其他篓子来，你可想好了，你是否能应付。”

    这个问题林芳菲还从来没想过，舞蹈学校装修的时候，林芳菲下意识里就去找林逸海要人，帮她处理装修的事，却没想过林逸海给她的人是否可靠。

    “外婆以后我会多注意的。”林芳菲保证道。

    井外婆见林芳菲那懵懵懂懂的模样，她很是无奈地叹了一口气，林芳菲怕是没把她的话当回事。

    等林芳菲走了，井外婆把宋妈叫过来。

    “宋妈，你去备车，我要去古井大街看看。”井外婆吩咐道。

    “老夫人，这大冷天的，你怎么想起去古井大街，你缺什么东西，只管吩咐我去买好了。”宋妈说道。

    “我去古井大街看看那个叫林湘的姑娘。”

    刚才林芳菲在跟井外婆说林湘坏话的时候，把井雪桐和林逸海离婚的事情，也都全归在林湘头上。

    她以为如此会让井外婆更加厌恶林湘，却没想到井外婆不仅没厌恶林湘，还对林湘满是好奇。

    这么多年来井雪桐和林逸海的婚姻，一直处于半死不活中，井外婆全都看在眼里。

    她不是没让井雪桐离婚过，可井雪桐总想着家里有三个孩子不想离婚。

    她宁愿自己吃点苦头，也不想让人在背后对她的孩子说三道四。

    井外婆劝过井雪桐那么多次，她都没离婚，林湘一出现没多久，她就离婚了，井外婆很好奇林湘跟井雪桐说了什么，让她有这么大的转变。

    天冷了古井大街上的人流量明显少了很多，但这并不妨碍林湘服装店买衣服。

    厚实的牛仔裤非常抗风，里面套个毛裤就十分暖和。

    那些爱漂亮爱俏的大姑娘小伙子们，恨不得林湘服装店一出新款就买一件。

    林湘今天只上午一节课，她早早就来店里帮忙，顺便整理一下这一个多月的账目。

    国内各大厂家已经开始大批量生产牛仔裤了，她这边的价格也是降了再降。

    林湘之所以能保证现在这么高的销售量，全凭她款式更新快。

    几乎每周她这边服装店都会有最少两个款上新。

    有新款开卖，那些旧款林湘也不想放，她准备整合一下，来个大促销把库存全都清理了，顺便给店里在拉一波人气。

    井外婆透过玻璃橱窗，远远地看着店里林湘，在柜台后面翻账本，她眉头微皱，站在人来人往的街道上有些愣神。

    “老夫人这位就是林同志吗？我怎么感觉这孩子眉眼间有些像老夫人年轻的时候呢。”

    “我记得老夫人年轻的时候，也有这么两条乌黑的长辫子。”宋妈略有些惊讶的说道。

    “我倒是感觉跟小桐有几分相似，小桐念书那会就跟林湘这般，她安安静静坐在那里，犹如一幅画一般。”

    两个老人的目光实在是太炙热了，林湘抬头看向橱窗这边。

    她见两个老人好似很好奇服装店里的衣服，主动出来跟她们打招呼。

    “两位奶奶，你们要不要进来看看。”林湘打开门邀请道。

    井外婆见林湘脸上的笑意满是诚意，突然心生一计。

    “姑娘，你能带我们看看吗？我老婆子还是第一次见这么好看的衣服。”井外婆很是谦虚的说道。

    “行啊，两位奶奶进来看吧。”

    林湘服装店里全都是当下最流行的款式，倒是跟两位老人身上一板一眼的褂子有些格格不入。

    “两位奶奶怎么称呼啊。”

    “我两个都姓宋，想买两件衣服过年穿。”井外婆面不改色地胡扯道。

    “现在买过年衣服有点早啊。”

    “不早了，天在冷些，下几场雪我们这些老婆子怕是都没法出门了。”井外婆说道。

    “原来如此，宋奶奶你想买个什么样的衣服穿。”林湘很有耐心的问道。

    “你带我们看看吧。”

    于是林湘就带着两个老太太开始逛服装店，一楼摆的衣服有不少是从南方过来的。

    圆领的纯羊毛毛衣，针织的涤纶毛衣，至于颜色那就更多了，五颜六色看都看不过来。

    林湘想着年纪大的老奶奶都爱颜色鲜亮的，就给井外婆推荐了几款，结果全都被井外婆嫌弃得不行。

    “姑娘，你这眼光不行啊，我一把年纪你让我穿得这么花里胡哨，我穿成这样往胡同口一站，人家还以为我是老疯子呢。”井外婆拿着一件入手绵软的绛紫色毛衣很是不高兴地说道。

    她嘴上说着嫌弃的话，但目光却落在毛衣上。

    毛衣颜色鲜亮，上面还织着漂亮的花纹，更重要的有个可爱的鸡心领，这是井外婆的最爱。

