    “走吧。”苏倾城起了身，看向温然：“一起去看看，我倒想知道，是哪个吃了熊心豹子胆的敢打你的主意。”

    温然被她逗得一乐。

    “好。”

    她也跟着起身，跟着苏倾城的步伐朝外走去。

    外面。

    苏倾城刚刚走出办公室，就看见了一身西装革履仍旧坐在沙发上的莫少谦，顿时脸色沉下去了三分。

    莫少谦同样也看到苏倾城，正要说话，却见苏倾城朝另一边走去。

    会客区很大。

    苏倾城要去的方向坐着一位三十多岁的男人，那人莫少谦有点印象，好像是海都传媒圈内的一名实力不凡的投资商，很显然苏倾城是要谈工作的。

    看到这他又坐了回去。

    那就等苏倾城忙完再说。

    此时此刻，他清楚地知道不能再对苏倾城像之前那般，他还要让苏倾城为许若雅在傅氏面前求情，所以他只能忍着。

    而这边。

    苏倾城带着温然一出现，坐在沙发中的男人双眼微微一亮，尤其是在看到老老实实地跟在苏倾城身后的温然时。

    “小苏总，你们来了。”

    男人打招呼时已经站起了身，笑容温润，表达出了对苏倾城和温然的尊重。

    啧。

    苏倾城上下扫了一眼来人，立马认出了此人是谁。

    谢承霖。

    海都传媒圈内眼光十分独特的投资大佬，对于传媒圈内的风吹草动，他向来有独特的眼光，他投资的影片和区域，几乎没有不成功的，这让他踏入传媒圈不到五年，便成为了业界内举足轻重的知名人物。

    谢承霖这人她没专门了解过。

    不过这人的名声还不错。

    数数业界内的大佬们，哪个身上不沾点绯闻，绯闻越多越出名，谢承霖的知名度却一直都取决于他的专业和实力，也算是一股不可撼动的清流了。

    苏倾城一时疑惑，这种确定是温然口中说的只想玩玩的人？

    “坐。”

    对方的态度不错，苏倾城自然不会伸手打笑脸人，态度平和地请人落座。

    谢承霖应了声便落了座。

    在坐下的时候，他的视线控制不住地望温然身上看着，目光笑盈盈的，明显是所有的注意力似乎都放在了温然的身上，从温然出现的地方，他的眼中便没了其他人。

    苏倾城：“……”

    哇耶。

    如此深情，弄得她都不好意思来棒打鸳鸯了。

    “谢总，我这次约您来，想必您也猜到一些了吧？”苏倾城还是尊重温然的意思，开门见山地开口道。

    谢承霖连连点头。

    对于苏倾城，他并没有像旁人般面对一个丫头时的轻蔑和藐视，也没有因为自己的目的而格外的恭维和尊重，而是以平时谈事的态度道：“苏总，我清楚您的意思，但我也想表达下我心里的想法。”

    苏倾城礼貌地点点头。

    谢承霖温润一笑，接着道：“我是想正儿八经地娶温小姐回家做妻子，从看到她的第一眼，我就被她所吸引，只是她的疑心很重，觉得我不是认真的，所以我想您能不能帮我劝劝她？”

    刚要继续点头的苏倾城一愣。

    “……？？？！”

