    戚笼不等对方尖叫，手掌张开，琉璃魔光泼洒而出，顿时覆盖了所有血田。

    这些被吓的尖叫的药尸顿时一个个昏昏欲睡，有的脑袋一垂，干脆利落的睡了过去。

    戚笼走上前去，一把抓起一个脑袋，翻土而出，脑袋下面是一具人形的树根，大量根须组成了四肢，可以看的出来，这药尸正在向活尸迈进，根梢上已经长出了一些血肉，同时一些根瘤挂在对方的五脏部位，还在缓缓跳动。

    “新的僵尸品种？”

    “好香啊，那是什么？”

    从戚笼脖子后面，一条拇指粗的白嫩肥虫爬了过来，露出一张指尖大的肥脸，正是那万虫之王的本体。

    万虫之王看到了这具药尸，顿时绿豆小眼一亮，嘴巴猛的张开，一口将之吞入，像是蛇吞活物，不过视觉效果要更夸张。

    戚笼扬了扬眉，没有阻止，这只神虫直接跳入田中，身形一滚，化身一条大长虫，嘴巴一开一合，很快就将这些药尸吞了个干干净净，爽快的打了个饱嗝。

    “什么味道？”

    “有点甜，还有点酸，就是肉不够老，再长大一些就好了，”万虫之王咂咂嘴，看着戚笼满意的眼神，突然打了个激灵。

    “既然吃饱了，那就给我干活吧。”

    ……

    药尸岭，百药殿，负责药尸种植的药长正一脸激动的摸着万虫之王的肥脸，一双尸斑老手都在颤抖：

    “是天尸大药，好药，好药！”

    传闻之中，每一批药尸中，都能诞生这类药中上品，是顶级的补药。

    而做为东荒神尸上诞生的第一条尸虫，某种意义上，是天生的天尸大药。

    “马上派人，不，我亲自去天尸峰！”药长看向戚笼，脑中忽然闪过一道念头，脱口道：“崔灵玉与我同去。”

    左右两个种药童子互视一眼，表情都有些错愕，没想到一向冷酷无情、孤僻癫狂的药长居然会提拔崔灵玉，果然是这颗天尸大药的原因么。

    天尸峰属于演经房的范围，是崔家培养尸王的场所。

    戚笼跟在药长后面，脚下是五花大绑的万妖之王，船形法器在半空中飘行着，一道道浓烈的阵势波动闪过，不过扫到药长身上时，便会自动露出一个间隙。

    “药长前辈。”

    天尸峰两个尸道人迎了过来，可以看出，这两人都有着不俗道家修为，更可怕的是，这二人身形庞大，背后有双翅，气血虽然沉凝郁结，但气血强度却是高达宗师一档，旱魃翅每一次扑闪，都扇出干燥似火的滚滚尸风。

    ‘尸武人，不，尸道人？’

    戚笼至今还记得，当初掀起整个山北道大乱的尸潮，尸气能把武人直接变成行尸，而行尸又在尸气大阵中，演化成无尽的尸兵，放眼望去，铺天盖地。

    不过当初在山北道中，可没出现过宗师级别的尸人，当初若是这二位出现在关内的话，怕是整个山北道都无人能敌。

    现在来看，这尸潮的幕后黑手，应该就是这陈国崔家。

    “药田里出了一根天师大药，我亲自给你押过来了。”

    万妖之王忽然打了个激灵，只见这两个尸道人看向自己的眼神，都是绿油油的。

    “偷偷吃上一块，不打紧吧。”

    “割一块屁股肉，应该没有人察觉。”

    万妖之王用求助的眼神看向戚笼，结果只得到了一个冷酷无情的回应。

    戚笼目光望向天尸峰，在山峰顶端，他感受到了不下十股尸王的气息，每一股都像是阴沉的积天之云。

    “天尸大药只有经过调配，才能挥发全部药性，”药长突然开口道。

    在尸道人的带领下，戚笼二人分别被领到山头两间厢房中，云玉真突然出现在他对面，戚笼点了点头，单指一点，一道黑色光圈落在对方脑后，云玉真娇笑一声，身影便就消失不见。

    戚笼闭目盘膝，意念却加持在云玉真身上，以云玉真鬼子母的修为，魔精难范、鬼神难测，用她来打探消息，可以说正合适。

    虽然已经确定崔家是二十多年前的灭门惨案真凶，但戚笼还是想要弄明白，当初崔家那伙人，特意到关内，到底所为何事。

    像这种特殊行动，不大可能有书面记录，就算有，也是在崔家高层手中掌管着，想要获取，千难万难；不过还有一种可能，就是调查崔家尸武人的征调记录，毕竟尸武人没有灵智，如果当初的行动带上它们的话，很可能会留下一些蛛丝马迹。

    还有那尊真神级别的祖灵，按照王天德的说法，是崔家那位南狱侯特意培养的，戚笼此行的目标正是对方。

    趁着对方还没有培育完全，将之轰杀，才有灭崔家满门的可能，否则一旦那尊祖灵出动，加上一众陈国高手，就算自己能跑掉，攻入陈国的大好局面很可能毁于一旦。

    精神欲界之中，巨大的弥勒佛打个哈切，双眼一闭，打起了呼噜。

    戚笼的佛魔之念穿越层层空间，在一道又一道时间线中来回跳动穿梭。

    很快，在一座昏暗的空间之中，一尊无与伦比的庞大身影从黑暗中显出。

    那尊祖灵身高足有一千五百丈，浑身筋肉虬结，混沌二气在肌肉纹路中不断流转着，一股洪荒苍茫的气势从其身上显出，只不过法身越往上，就越虚幻，最后的五官，更是淡薄的近乎于无。

    在祂身前，有着十二道飞天僵尸坐在十二个方位，每一尊飞僵有着四五丈高下，双翅张开足有四丈，上下四颗尸牙间，一道道粗大的红色尸气喷在祖灵身上，每一次吞吐，都让祖灵的影像清晰了几分，似乎不用多久就能完整显化。

    在那祖灵发觉之前，戚笼收回了意念，自言自语，道：“有意思，居然不在祖坛内，而且尸气之中，居然有一些淡薄的佛意，那十二位飞僵是——十二药叉大将！”

    尔时、佛众中有十二药叉大将，俱在会坐，所谓：宫毗罗大将，伐折罗大将，迷企罗大将，安底罗大将，頞你罗大将，珊底罗大将，因达罗大将，波夷罗大将，摩虎罗大将，真达罗大将，招杜罗大将，毗羯罗大将：此十二药叉大将，各有七千药叉，以为眷属——《药师琉璃光如来本愿功德经》

    戚笼抬了抬头，表情古怪：“药师琉璃光王佛？”

    每一尊佛陀都有其护法，就连地藏王菩萨都有六大童子替其掌管六道，做为东方琉璃世界之主的药师佛，自然也有其下属，麾下两大胁士。日光菩萨与月光菩萨，还有十二神将，又称十二药叉大将。

    更诡异的是，在佛经之中，药师佛是现在千佛之一。

    戚笼想不明白，为什么以赶尸之法著称的崔家，暗中培养的祖灵却是‘药师佛’法门。

    现在佛、钟吾国运、佛门气运——

    戚笼灵光一闪，猜测到了一种可能，不出意外的话，在未来大劫中，崔家，或者说那位南狱侯，是打算用这尊药师祖灵去争夺钟吾气运！

    祖灵是道家最高法门之一，是道家封神演化的一种，讲究以祖为宗，借人化神；而‘药师佛’法门更不用说，如来级的法门之一，更是与佛门中力量最强的现在佛有关，道家传承与佛门法统，借用赶尸之法，完美的融为一体，不得不说，创出此法的人，绝对是一个天才。

    在佛胎化作的无心佛半疯，钟吾无佛之际，一旦这尊接近‘真佛’级的祖灵出世，只要波旬不动用八难之力，国运之争，没人能争的过他，哪怕戚笼也一样。

    好在发现的早，陈国这个杀手锏，戚笼已决定不惜一切代价，将之扼杀在摇篮之中。

    正思索之际，大门直接被粗暴的推开，药老站在门口，冷冷道：“你跟我来。”

    戚笼扬了扬眉，没有说话，低眉顺眼的跟了过去，之前他用魔法调高了这老货对自己的好感度，所以叫自己过来，多半是好事而不是坏事。

    至于为什么不干脆直接掌控对方心智，原因也很简单，这世上奇人异士无数，说不定就有能破他佛心种魔大法的存在，而只提升好感度更隐蔽，被人察觉的概率更低。

    戚笼跟在药长背后，一路走入天尸峰顶的洞穴之中，洞中药香四溢，不断有炼药童子进进出出。

    “要想充分激发天尸大药的药性，得有十几个流程，你且看好。”

    药长亲自动手，炼化药材，调整药性，调整火温，乃至于放缓动作，让戚笼能够看的更清楚。

    这般做为，让不少熟知药长性格的人都嘀咕，这冷漠无情的老头莫非是铁树开花，换了心性了，这是真准备培养一个亲信弟子继承衣钵？

    戚笼目光一扫，只见在一座九层笼屉之中，万妖之王正被剥了衣服，五花大绑的放在笼屉之中，被药草烟熏着，一脸的了无生趣。

    戚笼不以为意，目光扫过洞穴深处，低沉的咆哮声像是野兽磨牙的声音，三尊飞天僵尸么。

    戚笼突然面色一动，隐蔽的朝着药长身后靠了靠，下一瞬间，一道强风吹过，同时一股纯粹的清香溢出，香味中充斥着勃勃生机，一股庞大的气势覆盖全场，强大、却不强势，反而随着热风吹过，所有人的魂魄都像是泡在温泉中一般，暖洋洋的。

    就像佛家的半神巅峰能够掌握一部分如来之力，道家高人修炼到金丹巅峰，同样能掌握一部分神仙力量，一共有五个方向，天、地、人、神、鬼。

    而崔家族长掌握的，便是鬼仙之力，不入轮回、六道难拘、阴极转阳。

    这股力量重点扫在了药长身上，这白发苍苍的冷厉老人缓缓躬身，似乎在讲述些什么。

    半晌过后，那股意志一收，戚笼绷紧的精神也微微一松，果然小心无大错，对于这种精神境界跟自己一档，而且精通于魂魄变化的大佬，如果自己完全控制药长的意志，对方很容易就会发现不对。

    “你们都下去吧，剩下的，就交给老夫和崔灵玉。”

    所有人都退下之后，老人才从怀中摸出一本册子，头也不回的丢了过来，冷冷道：“有空就看看，以你的天赋，看上十来年，或许能领悟其中一二。”

    戚笼扫了一眼，果然是对方一身药道的结晶，可惜自己不是薛保侯那种色中饿鬼，不然单凭这手段，别说夜夜做新郎，夜驭百女都没有问题。

    “去把那三只尸王带来，”药长直接丢来一把钥匙，头也不抬道。

    戚笼走入洞穴深处，与想象中的画面不动，三尊肌肉发达的壮汉坐在绘满道家符文的牢笼中，表情平静，眼神温和，见戚笼过来，还礼貌的点了点头。

    普通的尸潮，能把武人改造成尸武人；但是眼前这般，似乎是直接把金丹级别的飞天僵尸重新逆转成武人，造化之奥妙，委实不可思议。

    戚笼双眼微眯，从三人的眼中，他居然看到了淡淡的禅意。

    尸武人已经是人性大变了，只能靠体内尸气来分辨，如果连尸气都不存，那么这僵尸和人又有什么区别？

    当初尸潮在山北道泛滥，有一个重大原因就是为了辅助八难计划，而波旬能借助尸武人的力量，同样代表着，祂和陈国的一些势力有勾连，假如这个势力是崔家，这就不是佛道合流，而是佛、魔、道的大统一。

    对于戚笼来说，这可绝对谈不上什么好兆头。

    “怎么，年轻人，你还不放我们出去？”一尊尸王笑道，“还是说，你想让我们尝尝味道？”

    戚笼也笑道：“佛性镇压杀性，道心取代兽性，魔性模仿人性，你们与人又有何区别？”

    另一尊尸王惊异道：“年轻人好眼力！”

    “只是僵尸终是僵尸，人也终是人，看似无差异，其实便是最大的差异。”

    “年轻人，话说的太多，容易找死！”一尊尸王的眼神渐渐变的危险。

    “譬如，我只要加重你们身上的佛性，三者便会失调。”

    戚笼捏千佛印，演化南无药师佛，刹那间，一座东方琉璃世界缓缓诞生而出。

    “此佛非佛，清净琉璃。”

