    自从蓝星加入了科技联盟以来，各种黑科技物品就开始在市面上流传了出来，蓝星的科技水准也疯狂的开始拔高。

    什么虚拟现实游戏，高端整容技术，黑科技武器药品行业，都有了恐怖的提升。

    直接刷新世界观的那种提高。

    不过，对蓝星影响最大的，还是超能力药剂的出现。

    超能力药剂是一种神奇的药品。

    喝下它，能让每一个拥有超能力资质的人觉醒超能力。

    自此之后，什么身体长出九条尾巴，身体变成橡皮，召唤出能够欧拉欧拉，漂浮在身后的怪物，各种有着神奇能力的超能力者，出现在了蓝星之上。

    肉身抗子弹，包子变炸弹都是普普通通的超能力。

    刘先森甚至看过网上流传出来的，超能力者生吃洲际导弹的视频。

    “哎，老铁们！给你们表演一个生吃导弹，双击666诶！”

    那场面，才是让人惊掉下巴。

    那强大的洲际导弹，轰击在那个超能力者的身上，只是把人家的衣服轰破，毛都没有让人掉一根，那超能力者长大嘴巴，一口就把那导弹生吞了，那场面，666满屏。

    成为超能力者的潮流，在超能力药剂出现的一刹那，就开始在蓝星里流行了起来。

    不过没有超能力资质的人，喝下超能力药剂反而会伤害自己的身体。

    超能力药剂的质量越好，造成的伤害就越小，药剂也就越贵。

    市面上最便宜，售价只要两千蓝星币的蓝色超能力药剂，会让喝下去没有觉醒超能力的人，当场失去行动能力和思考能力，迅速变成植物人。

    而市面上最贵的，售价三千万蓝星币的紫色超能力药剂，对无法觉醒超能力的人的伤害仅仅是拉肚子。

    所以，想要成为超能力者，大部分都需要一定的经济实力和家庭环境。

    真-富人靠财力，穷人靠变异。

    虽然超能力药剂会带来危险，但是还是让每个人疯狂，毕竟成为超能力者，是每个人类都会追求的浪漫。

    在超能力药剂刚刚出现的时候，医院里面的床位根本就不够用。

    到处都住满了植物人。

    直到如今，超能力狂热才稍微收敛了一些。

    超能力者，也是如今蓝星上的刚需

    强大的超能力者，甚至能够代表国家的威慑力，一个活着的核弹，那威慑力可是无穷大的。

    蓝星如今已经加入了科技联盟有三十年之久，超能力者的数量也渐渐多了起来，也算是比较良好的融入了社会。

    毕竟官方超能力者的数量，是远远大于野生超能力者的。

    如果官方没有信心管控各种不稳因素的话，也不会让超能力药剂流通在市面上。

    所以官方超能力者的数量和强度，都是普遍要高于野生的超能力者的。

    而且，一些强大的野生超能力者，也会加入官方势力。

    因为只有官方势力，才有让超能力者再进一步强大下去的方法。

    这可比野生超能力者自己摸索努力要快的多。

    官方的超能力者越多越强，世间自然越来越稳定。

    在这种前提下，蓝星在觉醒了大量的超能力者之后，虽然有几年的小幅度动荡，但还是很快就稳定了下来，大家的生活也变得越来越好。

    特别是超能力者，只要是个超能力者，就能混的非常精彩，各种高收益工作就会接踵而至。

    而我们的刘先森，本来只是个普通人。

    以他的谨慎，是不可能去买市面上便宜的蓝色超能力药剂，去尝试能不能觉醒超能力的。

    毕竟副作用太大了，刘先森不敢，也不需要去赌。

    在这个时代，作为一个普通人，也可以活的很好，黑科技带来了很多的便利

    当然，普通人是比不过那些超能力者的。

    只要是个超能力者，想要精彩的生活，那是简单的不得了的。

    不管是做有钱人的保镖，或者说做一些特殊的职业，都能赚的盆满钵满。

    成为超能力者，就像是拿到了清北华大的通知书一样，妥妥的金饭碗。

    刘先森在意外觉醒了超能力之后，并没有声张。

    他首先把原来租的房子退掉，换到了比较偏僻的郊区。

    搬家的理由，是因为他的超能力有时候会造成比较大的动静，比如说召唤出来个母熊什么的，原来的房子太小了。

    而另外一个原因，则是和他所得到的超能力药剂的来路有些关系了。

    他的超能力药剂的来历有点故事，我们日后再说。

    刘先森在成功觉醒了超能力之后，就搬到现在在郊区的出租屋里，到现在，已经过了一个月之久。

    还好，诸事安宁，没有任何意外发生。

    除了坑爹的超能力每天依旧自动召唤出一个老婆以外，什么都没有发生。

    ··

    在阳光的照耀下，刘先森猛的睁开了眼睛。

    他一个懒驴打滚就滚到了床下，抬起右手腕，迅速的看的一眼时间。

    9：55AM。

    刘先森的瞳孔迅速放大，心脏开始疯狂鼓动，下身也传来一股尿意。

    糟糕！

    昨天喝醉了，每天七点准时响起的闹铃没有把他叫醒！

    现在过了八点，自己的超能力应该已经发动了！

    也就是说，现在自己的身边不知道有个啥怪物！

    刘先森根本就不敢看床上和观察房间内的情况，径直在床上一滚，迅速滚到了地上。

    他就地伸手在床下一掏，掏出了一把寒光闪闪，有点像是西瓜刀的古风单刃短剑出来。

    他右手紧紧的抓着短剑，左手在虚空一拍，古铜色的喜庆厚书出现，弹出一枚白色卡片出来后消失无踪。

    “保护我！”

    刘先森在心中默念道。

    白色的卡片直接炸裂成了白色的光芒，然后光芒迅速重聚，在床头显现出了刘先森的后宫新成员，手持长枪，身背长弓，看起来比李逵还要黑旋风的亚马逊-雅马哈。

    “嗯？老公？叫我出来干嘛？”

    被召唤出来的雅马哈非常迷惑的站在原地歪了歪头，低头看向还趴在地上的刘先森。

    她没有感知到任何杀气，也没有发现敌人。

    如果她看起来不像是强壮的男人的话，歪头还挺萌。

    可如今她歪头那完全不是萌，是猛。

