    月从西窗入，洒落满室银辉，凉爽的夜风也无声无息地飘荡进来，衬得陆挽澜周身越发清冷。

    随着书册翻动的声响，一个淡淡的声音也似冰泉一般，漾了进来：

    “你若困了就先睡吧。”

    外间榻上的萧晏之，连眼皮都没有从面前宣纸上抬起来一下，右手执笔认真地勾勒着，仿佛并不在意里间床榻上的小人儿有多么无所事事。

    看着这男人老僧入定一般一动不动，陆挽澜终于沉不住气了，狡黠的算计在琉璃般的瞳仁里悄悄闪过。

    她立刻下了床，也不顾自己衣衫单薄青丝凌乱，踩上鞋子就向前奔，谁知刚踏上外间，低沉而又不悦的嗓音便传了过来：

    “回去，外头凉。”

    抬眸望去，只见墙角那盏落地玄鸟烛台，在黑暗中散发着柔和的光芒，萧晏之就伏在旁边的软塌上，穿着月白色的寝衣，胸膛半敞，墨发随意披在肩侧，低着头于灯下描描画画，高贵中带着一丝谪仙般的清冷。

    看到他这般模样，陆挽澜又一次“咕咚”咽下口水。

    搞什么？穿成这样？

    这不是明摆着在撩自己？还一副无欲无求的老干部模样！

    她按捺住狂跳的心，从手边的矮几上拎起茶壶“吨吨吨”喝下半壶，才让燥热的喉舌缓过劲儿来。

    听见里间不安分的声音，萧晏之抬头，刚刚沐浴过的发丝还滴滴哒哒洒下几滴水珠，沾得月白色的锦袍盈透一片。

    陆挽澜只觉得自己的脸似被火烧着了一般，热得她耳朵都要冒青烟了：“这、这才是秀、秀色……可餐啊。”

    可眼前男人似乎不明所以，见她双颊绯红，生怕她是因为伤口引起了发热。便随手将毛笔置于笔搁上，可却无意间扯开一片松散的寝衣，露出结实的肌肉。

    她瞬间只觉得牙齿在上下打架：这男人才是妖精吧！

    “王妃很热吗？”

    “啊？”

    回过神来一看，那手中的半壶茶，正顺着壶嘴躺了自己整片衣襟。

    “哦，对对，今天，今天有点闷啊。”

    连忙放下茶壶，陆挽澜一边佯装着在脸颊边扇风，一边娇笑着走了出来。

    看来，想要拿下这个男人，还是要采用迂回战术才行啊。

    “嘿嘿，王爷，你看这良辰美景~要不咱们聊聊天儿啊~”

    萧晏之抬眸，眼中湛亮如波，却在看她的瞬间拂过一阵涟漪：“聊什么？”

    却看着小人儿扭扭捏捏拿过一枚簪花笺：“姚水月送来的，王爷一直没提，臣妾觉得也是时候拿给王爷了。”

    说完便放在案头，一般搔着脖颈，一边看着身侧的瑞兽香炉上方，袅娜的青烟。

    半点也没有注意到，萧晏之看完上头内容后，落在她身上一脸的无奈和宠溺。

    “王爷尽管放心，臣妾，一眼没有偷看。”

    直到闻见有什么东西被烧糊的味道，陆挽澜才转过身来，只见那簪花笺已经烧成了灰烬。

    还真不给自己看啊？

    她虽然有些惊讶，也不知道这男人有没有看到，可还是露出如花笑靥。

    毕竟，气质这方面，她还是要拿捏得死死的才行！

    不过，看到萧晏之手腕上的伤痕，还是莽撞地抬手抓了过去：“王爷的手怎么了？”

    红唇轻扬，蹙眉微凝，在薄晕之中熠熠生辉，竟越发楚楚可怜起来。

    萧晏之看着她，眸中闪过诸多复杂的情绪，终是抬起衣袖将她的小手拂到一旁：

    “本王咬你一口，你咬本王一口，咱们扯平了。”

    “？”陆挽澜没有说话，疑惑的眼神旋即变为恍然大悟，那天五哥给自己缝针，疼得死去活来之际，口中咬着的，原来是他的手臂。

    “王爷说笑了，臣妾与王爷，可扯不平~”

    见他没有在意，仍是执笔描摹着什么，陆挽澜便弯了弯嘴角，凑了上去：“王爷在画什么？让我看看，该不会是在画臣妾吧？”

    她径自拿出身侧一幅卷轴，水葱般的手指轻轻解开丝带，扬头展臂将这幅画徐徐展开，莹白的寝衣就这么不经意间，轻轻从肩头滑落一角。

    可她却似乎没有感觉一般，仍然极认真地向前凝视着，随着那卷轴舒展开来，身上的寝衣，也如蓬门一般为君而开。

    陆挽澜刚看到一个琉璃碧瓦的房顶，连那正脊上的吻兽还没瞧清楚，便感觉后脑冷不防地被什么按住。

    紧接着，整张小脸便随脑后的大手，撇向身侧男人的怀抱。

    胸膛的肌肉透过薄如蝉翼的寝衣，瞬间纠结成一块块岩石，烙烫着她嫩如白玉的娇躯。

    冰凉的薄唇便覆上她樱红的小口：“唔……”

    他的吻突如其来，却又充满侵略性，滚烫的气息不断扰动着陆挽澜的思绪。

    握着卷轴的手指，就这样被萧晏之的霸道慢慢卸下劲力。她只觉手中一空，整张画被这男人夺走的间歇，唇瓣竟也被骤然松开。

    陆挽澜眨巴着眼睛看了看那画，好像是个什么了不得的宝贝一般。

    不过话说回来，自己这迂回战术也没有奏效，他该不会，真的……

    “王妃在想什么？”

    一见她凤眸圆瞪，还将指尖含在口中，神情诡异地看着自己身下。萧晏之瞬间猜出了她心里的疑虑，森冷又玩味的质问声便随即飘出。

    “本王比你想象的要可怕，可能不是你的良人。”

    看这女人一脸急切，又小心翼翼地在身边，萧晏之却越来越不敢表明心迹，如果她知道自己设计并除掉了晋王，又曾经想要利用其他家族除掉陆家，还会不会这般相待？

    朱雀桥上浑身是血的她，让他找回了心，却失去了理智。

    如今，竟不知该拿她怎么办才好？

    他怕了，怕她在自己的身边再次受到伤害，也怕她认清自己的本来面目后，再一次把他丢下。

    可心里对她的渴望，却如嗜血一般疯狂滋长。

    他本该适可而止的。

    看着萧晏之忽明忽暗的脸颊，陆挽澜轻轻点头：“哦~”

    可怕？那就是那方面没问题了？

    那他担心的是什么？

    “哦~我知道了。”陆挽澜缓缓扬起唇角，冲他浅浅一笑，“谢敏敏的事嘛！她就是个绿茶婊，我懂得！”

    “你说什么？”

    “嗨！君生我未生，我生君已老，那有人爱慕王爷，也是很正常的嘛！”

    萧晏之抽了抽：“放肆！”

    她是在说自己老？

    “我是说，我不在乎王爷以前有喜欢的人，反正那都是……”

    “本王没有！”

    萧晏之咬牙切齿说完，便拿着卷轴摔门而出。

    “什么情况？”陆挽澜一脸懵。

