    第131章 战机已到

    罗战无奈的翻了个白眼，这小子不是一般的能装。

    “有没有办法进到车站里面？”罗战小声问。

    张大强表情僵硬了一下，神色不变，语气为难道：“现在不行，等等吧，让我想想办法！”

    罗战点点头，心中暗想，不能全指望张大强，这小子不靠谱，还得自己找机会，眼下鬼子戒备森严，只能静待时机。

    等待的时间总是很漫长，一个小时像是过了一个世纪那么长，罗战心里越发急切，按照之前的计划，这个时间就要发起总攻了，可他还是没有一点进展。

    看了眼周围的环境，深沉的黑夜看似平静，可在那山坡旷野树林间，到处都弥漫着杀机，连空气都充满了紧张的味道，夜风吹过，罗战的手臂起了一层鸡皮疙瘩。

    等到最后，实在没办法，就只能拿出最愚蠢的方式，制造混乱，硬闯进去，强行占领仓库。

    想到这里，罗战扭头看向车站里来回巡视的鬼子，以及两侧塔台上的机枪，心里做好了最坏的打算。

    时间一分一秒的过去，鬼子已经两次换防，可始终没人理会伪军，直到午夜，罗战也没有等到合适的机会。

    北良车站南侧的山坡上，数百名八路军战士趴在草丛里一动不动。

    “营长，不是说十点进攻吗？这都十二点了怎么还没动静，我觉得情况不对啊。”独立团一营的一个连长凑到了张大彪身边小声问道。

    “少废话，等着就是了，告诉兄弟们都精神点，战斗随时有可能打响！”张大彪压低声音，嘴上这么说，心里也充满疑问，这么长时间没有进攻信号，肯定是出问题了。

    即便如此，张大彪依然命令部队做好战斗准备，只要指挥部没有其他命令下达，他就必须像钉子一样钉在阵地上，这就是李云龙喜欢张大彪的原因。

    二营一连迫击炮阵地上，几个炮兵坐在地上，一人手里抱着发炮弹，仔细的擦拭着。

    “我说连长，炮弹都快擦破皮了，咱啥时候进攻啊？”一个炮兵忍不住问。

    “你问我，我他娘的问谁去，老子也想知道，这么久没动静，肯定有特殊情况，等着就是了，哪儿那么多废话，继续擦，擦完炮弹擦炮筒，都给我精神点，谁也不许犯困，要是错过了进攻信号，老子饶不了你们。”

    连长没好气的训斥一番，手里拿着望远镜不停的往车站的位置看，生怕错过了命令中指示的红色信号弹。

    北良东面的树林里，密密麻麻的上千人潜伏在此处，大家眼睛瞪的滚圆，死死盯着车站的方向。

    “营长，要不咱派个人回指挥部问问吧，这么等下去啥时候是个头儿啊？”趴在营长身旁的士兵扭了扭僵硬的脖子小声道。

    “这就等不了了？不想挨骂就老老实实趴着，要是有情况，指挥部会派通讯员来传达命令，既然没人来就说明计划不变，耐心等着就是了。”

    营长说完转身看向后面的弟兄，低声道：“都打起精神来，谁也不许睡觉，战斗随时可能打响！”

    指挥部里，三个团长围坐在一起，没有一丝困意，脸色一个比一个凝重，孔捷不停的看着手里的怀表。

    “老李啊，凌晨两点了，再不行动天都要亮了。”丁伟凝声道。

    “天亮了也要等，我相信罗战不会辜负我们的信任。”

    李云龙看似平静，内心焦急万分，罗战不是那种不靠谱的人，不发信号肯定是有原因的，现在车站里没有枪声传出，说明还没有暴露，他一定在寻找战机。

    “如果一直没有信号，我们怎么办？”孔捷问道。

    “那就一直等，我就不信，罗战会被鬼子困住！”李云龙猛然起身沉声道。

    “老李，现在不是赌气的时候，我们必须拿出一个对策！”孔捷面色凝重，心里已经做了最坏的打算。

    “你当我老李第一次打仗吗？我赌气，我赌什么气，我是信任特战队，信任罗战，我把话撂在这儿，两个小时之内，你们一定可以看到总攻的信号，到时候你们两个团别掉链子就行！”李云龙气冲冲的说道。

    “嘿，我们两个团怎么就不如你了？”丁伟撇嘴一笑。

    “哼，你们两个团的战斗力本来就不如我们独立团，不信咱就比比，看看谁先攻入北良。”李云龙哼了一声，一边比划一边说。

    “比就比，都说独立团战斗力强，我就不信这个邪，我倒要看看，你们独立团有多大本事。”

    丁伟一副不服气的样子，起身喊道：“大龙！”

    “到！”警卫员朱大龙出现在门口。

    “去，通知各部队，都给老子打起精神准备战斗，告诉他们，谁也攻入北良，赏一头肥猪，十斤地瓜烧！”丁伟下了血本。

    “好嘞！”朱大龙嘿嘿一笑，转身就去传令了。

    孔捷看着两个老战友较劲，不插嘴也不阻拦，只是无奈的笑笑。

    凌晨三点，罗战靠着沙袋抬头看了眼深沉的夜空，已经没有时间了，深吸口气，他缓缓起身打了个响指，特战队的队员，目光顿时变得冷峻起来，将步枪背在身后，悄悄取出了冲锋枪，准备发起强攻。

    罗战眼中的杀气开始蔓延，悄然拿出了信号枪，咬咬牙，把心一横，活着干死了算，成败在此一举，干吧！

    想到这里，他抬手就要开枪。

    就在这时，旁边的张大强一把拉住他的手臂，眼中精光闪烁，目光看向远处道：“等等，先别动，机会来了！”

    “恩？”罗站皱了皱眉，顺着他的目光往远处一看，只见公路上驶来几辆大车，缓缓向这边开来。

    “什么情况？”罗战疑惑的问道。

    “那是给鬼子送补给的车，等一下大家看我眼色行事，手脚都麻利点！”

    张大强说完便向公路旁走去，走了两步突然止住脚步，回头看了罗战一眼，好像有什么话欲言又止，一副左右为难的样子。

    “有屁就放！”罗战沉声道。

    “那个，你们身上有钱吗？”张大强试探着问道。

    “我们是出来打仗的，带钱干什么？”罗战皱了皱眉。

    “没关系，我有，我有！”见罗战表情不对，张大强连忙从口袋里掏出一摞大洋，交到罗战手里，道：“等一下要是有人为难我们，就给他两块大洋，千万别动手啊！”

    张大强是怕这些祖宗遇到鬼子忍不住发火，到时候他和他手下的弟兄一个都活不了。

    接过大洋，罗战轻笑一声，随手放在了胸前的口袋，他要是连脾气都控制不住，还怎么当特战队的队长！

    跟着张大强来到公路旁，等汽车开到近前的时候，张大强上前几步拦在路中间，抬手示意，停车检查！

    (本章完)

