    第149章东窗事发

    “我勒个去沈凌瑶除了脸和身材和韩悦有可比性，别的哪里比得上韩悦，韩悦居然还烧她的书。”

    卫微总算明白沈凌瑶说的好戏倒底是什么，卫微靠在钱漾身边恶心道：“这韩悦太恶心了吧，我要吐出来了，这次沈凌瑶赌约事情人尽皆知，这韩悦在这个关头烧沈凌瑶练习册……”

    钱漾也不说话，只是看着前方，她显然也这么想的。

    其实大家对沈凌瑶大部分是观望态度，一直在尝试着和沈凌瑶相处，发现沈凌瑶人不赖，好歹是十班人，同一个班级迟早日久见人心。

    怎么会这样？

    正当韩悦手足无措时候，突然看见笑意盈盈的沈凌瑶，“是你！！一定是你对监控做了手脚，倒底是什么仇什么怨，你要这么对我？”

    沈凌瑶食指捻着下巴，幽幽的瞧着前方，钱漾正理直气壮的看着沈凌瑶。

    沈凌瑶坐下去，眸色深深，红唇轻启，“做手脚，你在搞笑吗，为了防止你做小动作，一直观察你，这是我给你送的生日礼物，呵呵，怎么样？满意吗？”

    “你！！”韩悦没想到沈凌瑶大大方方承认了。

    沈凌瑶微微侧脑袋，喝着香槟，她肌肤格外雪白，眸色变了个人一样薄凉，“你以为上一次校庆，那件事我心里没有数？韩悦，你来告诉我硫酸铁桶倒底是谁买的！”

    沈凌瑶声音很干净，不紧不慢道：“别给脸不要脸。”

    “你怎么变成这样子了？”韩悦抽泣道。

    沈凌瑶饶有兴致拍拍手，看好戏的表情道：“呀，现在哭起来了，我是不是该给你鼓个掌，恭喜恭喜你的表演已经到了炉火纯青的地步。”

    宋振急忙跑到她面前，要抓她，少女直直甩开宋振的触碰，直直退后好几步，一阵厌恶，“宋振，不要让我揍你。”

    揍？

    这个字沈凌瑶以前不会说的……

    宋振没想到自己被甩开了，难以置信。

    韩悦一身礼服哭的撕心裂肺，“沈同学，你就那么讨厌我，为什么要这么对我？”

    沈凌瑶：“……啧。”

    “韩悦，你一而再再而三在我的底线上蹦跶，真的以为我没办法收拾你，还是说，你有自信我收拾不了你？”

    “你这是什么意思我听不懂。”她目光躲闪。

    沈凌瑶呵一声。

    韩悦身子不断颤抖着如同筛子一般，从来没有，她从来没有这么对过自己，无数的恐慌让她心乱如麻。

    明明自己已经抢走沈凌瑶父母的爱，为什么自己还是那么心虚。

    该死的。

    全场同学也没想到事情发展成这样。

    其中要一个不起眼长相普通的男人，他压低帽檐，唇色轻勾说了一句，“恭喜，计划顺利啊。”

    沈凌瑶呵呵两声，转头坐在椅子上，就好像在看一个大笑话看着韩悦，双腿交叠，她就这么不紧不慢看着。

    就连宋振此时都不敢说话，他看出来少女眼底对自己的厌恶。

    就在这剑拔弩张时候。

    沈凌瑶手机响了，是墨晚电话。

    墨晚会给自己打电话只有一个原因，那就是韩悦的事被她知道了。

    沈凌瑶微微一笑，这个笑容带着讽刺和意味深长，瞧起来这里面有人给墨晚通风报信。

    真及时。

    她摇了摇手机，对着台上的韩悦说了句，“如你所愿。”

    韩悦不解，却跌倒在台上，无助的看着那些同学打量的目光。

    沈凌瑶一个不被四族人承认的小姐，比不上韩悦这个远方表亲，讽刺十足。

    墨晚真是重视自己，居然安插眼线在自己身边，好好的一个家，四面埋伏，危机四伏啊，稍有不慎便死无葬身之地。

    手机不断的震动，沈凌瑶收回心绪。

    她在众人纷纷看韩悦时候悄然退场，恐怕只有白青一人注意到了她那落寞怅然若失的神色，那背影都摇摇欲坠。

    什么电话让沈凌瑶这么崩溃。

    沈凌瑶去了外面角落的墙上靠着，有些冷清清的孤寂之感显而易见，只听见电话那头令人皱眉的咒骂，“沈凌瑶，我告诉你！你赶快给我帮悦悦解围，否则你给我等着，我告诉你要不是我有事情耽搁了我就过来收拾你了。”

    沈凌瑶靠在别墅外面墙上，神色清幽，睫毛颤颤，好笑道：“有本事你就让人管我。”

    “你！”墨晚气急，“沈凌瑶，我告诉你你个贱人，这件事肯定是你搞的鬼，你要是让悦悦名声搞坏了，我就让你死无葬身之地。”

    沈凌瑶唇色扯扯，“呀，我好怕啊。”

    “你别以为你大哥为了保护你把佣人都换成自己人，我告诉你，我有的是办法让你死。”墨晚一口一个死字，似乎忘记了。

    沈凌瑶才是她的骨肉。

    “弄死？”沈凌瑶眸子轻轻一抬，眸色流转间的凉意溢出。

    墨晚声音异常狠毒可怕，“真是该死，小时候那些人贩子怎么没有把你弄死，居然让你活了下来，你大哥他们居然想要让你继承沈氏集团，我告诉你做梦！！”

    沈凌瑶声音异常清淡，“你管的真宽。”

    沈凌瑶这所有的一切，就是想要说出这句话，可她没有勇气，讲了许多无关痛痒的话。

    此时一片寂静后，少女启唇，“好，我帮韩悦，你和我签断绝亲子协议的合同。”

    “好！！”那叫个干脆利落似乎巴不得。

    沈凌瑶：“！！”

    她的心瞬间震动了！

    沈凌瑶就在别墅走廊，外面没有人，她蹲在墙边，蹲着浅淡的样子也能看出她的不悦。

    (本章完)

