    嬉莲儿身形微僵，神色复杂的看着太平公主。

    萧业的心，也乱了，既然佛道二门同时施压，三人同行已不可能，那么，与其和太平公主一起出去，他宁可嬉莲儿暴露身份，所谓长痛不如短痛，断去清尘的念想也免得后面纠缠不休。

    “婆婆妈妈什么？就这么定了！”

    太平公主不悦的瞪了萧业一眼。

    突然萧业意识到，太平公主根本不在乎嬉莲儿的身份暴露与否，主要还是保护自己。

    嬉莲儿的武力相对较弱，又有佛道两门的四个金丹在外面，如动手的话，铁定架不住，自己会被被暴露出修士的真实身份。

    反之，太平公主是剑修，又是元炁清丹，道门不会对付她，两个佛门金丹，以及先出去的佛门与苯教金丹要想动手，也得掂量掂量。

    可问题是，这是自己的小姑妈啊！

    尹昌操也是没想到太平公主这般回护萧业。

    “师妹，你不能和他一起出去！”

    尹君文更是急道。

    太平公主带着萧业离开，铁定是要吻在一起的。

    “尹师侄，你得称本宫一声师叔！”

    太平公主提醒。

    “这……”

    尹君文现出羞愤之色，怨毒的看着萧业。

    ‘娘的，自己又中招了！’

    萧业暗感无奈。

    不过道门已经毫不掩饰的对他表现出了恶意，多一个尹君文，不算什么。

    “苏公子，你和我们一起出去吧。”

    清尘也鼓起勇气，主动过来，牵着嬉莲儿的手道。

    “也好，苏悦你和苍山宗的道友先离开。”

    太平公主点头道。

    “去罢，我们在外面会合！”

    萧业挥了挥手。

    “嗯！”

    嬉莲儿心知只能如此，至少苍山宗不会害自己，应下之后，与清尘离去。

    按照议定的安排，众人依次出了旋涡。

    很快，轮到太平公主与萧业。

    太平公主落落大方的搂住萧业，纵身向旋涡里一跳，就如进来时一样，天旋地转，四周的黑暗仿如实质，什么都看不见，好在同样的经历已经有了一次，倒也不慌。

    不片刻，突然黑暗退去，眼前出现了些许的光亮，显然是身处于湖底了。

    太平公主瞪大眼睛看着萧业，缓缓把唇凑上，虽然竭力让自己看起来很平静，可那眉眼间，仍是带上了一丝浅浅的娇羞。

    哪怕早已经猜到，萧业的头脑中，仍是有了刹那的空间，好在他及时回过神来，在太平公主的唇，只剩下一毫米的距离时，面孔稍稍向后移了移，急忙传音：“公主，可以了。”

    虽然湖底非常冷，但是萧业感觉到，太平公主的身上，散发出了更冷的寒意，让他暗暗叫苦。

    可是搂搂抱抱尚可视为姑侄间的亲昵，吻在一起就严重了，这是红线，坚持不能碰！

    “看着本宫！”

    太平公主冷冰冰传音。

    嘴唇隔着一毫米，萧业看向了那近在咫尺的眼眸，却是奇异的发现，眼睛还是那双眼睛，但是渐渐地柔和了，变得女性化了。

    唯一不变的，是眼里散发的寒意。

    ‘娘的，比瞪眼，谁怕谁？’

    萧业心一横，也睁大眼睛，一眨不眨！

    “哗啦！”一声水响，不知不觉中，回到了水面，太平公主移开面庞，金丹丹力勃发，搂着萧业凌空一转，就回到了岸上，一副什么都没发生的模样。

    “公子！”

    嬉莲儿赶过来会合，妙眸不时偷偷瞥向太平公主。

    “嗯！”

    萧业只能若无其事的点了点头。

    有些事情，没法解释，越抹越黑，恐怕自己与太平公主的绯闻倾刻间会传遍天下，可是真相如何，唯问心无愧。

    岸边，众人齐聚，很多人咬牙切齿，他们的同门师长留在了小阴间中，再也回不来了，有人便是恨声道：“咱们留些人手在此观察，守着蔡恒远，再速速禀报元婴真君，请动元婴来捉拿此贼！”

    却是应者寥寥，那人一看，许多目光正望向萧业呢。

    尹昌操暗道声可惜，要不是太平公主铁心护着萧业，怕是在水里就有人动手了，如今回到岸上，是最后的机会，希望某些人能把握住。

    “小子，你害死我教诸多门人弟子，拿命来！”

    一名苯教金丹率先发难。

    萧业冷笑道：“果然是妖人，若非我，你们一个都出不来，这么快就忘了恩情了？”

    那苯教金丹早有准备道：“一码归一码，救命之恩，自当图报，但我教数十弟子死于你手，此仇此恨，也不可不还，因仇在恩先，故我教先报仇，后报恩。

    当然，本座若出手对付你，难免以大欺小，便以先天弟子三人，轮流战你，你若不敌身亡，莫怪他人，你若胜了，与我教恩怨一笔勾销，如何？”

    “嗯？”

    尹昌操心神一动。

    萧业以武者的面目示人，但是怀疑他身份的不在少数，毕竟一个武者再牛哔，充其量也只能与先天修士过个几招，逞论萧业能跟着一群修士东奔西跑？

    世上怎有如此牛哔的武者？

    如果苯教先天能逼迫萧业使出真气，太平公主也护不了他，要是萧业不敌，就可以和太平公主谈谈条件了。

    “贫道以为可以，萧大人可愿应战？”

    尹昌操生怕太平公主横加阻拦，先一步问道。

    “可以！”

    萧业点了点头。

    一名面孔绘有油彩的先天大圆满迫不及待的冲了出来，哈哈一笑：“萧大人，记着，取你性命者，乃容中扎西，不过我也不欺你，不用法术，只以武技与你过招，看好！”

    嬉莲儿暗骂，萧业的文气克制苯教邪法，明明不敢用，还说这么好听，但随即，就紧张的看过去，她倒不是担心萧业不敌容中扎西，而是怕萧业露出跟脚。

    容中扎西运起真元，狠狠一拳打了过去。

    在场众人，眸光微亮，都在看萧业如何应对。

    “嗨！”

    萧业吐气开声，毫不示弱的回以一记崩拳！

    “嗯~~”

    有识货的，暗暗点头，这一拳，发起骤然，竟让人有一种山崩地裂之感，此子不愧是武道高手。

    也有人在暗中感应萧业的劲道，试图捕捉蜘丝马迹。

    “轰！”

    两只拳头倾刻间撞在一起！

    让人意想不到的是，容中扎西仅身形微晃，萧业却是鲜血狂喷，倒飞而出，从臂骨开始，咯拉拉直响，显然是断掉了。

    容中扎西也呆住了，不自禁的看了看自己的拳头！

    要知道，苯教中人的肉身并不强悍，自己这一拳有这么猛么？

    “公子！”

    “萧大人！”

    嬉莲儿与太平公主却是同时色变，飞身掠去，接住了萧业。

    萧业虚弱无比，断断续续道：“快……送我回江都，紫姑娘娘……能救我。”

    说着，脖子一歪，晕死过去。

    佛道二门，均是目光闪烁，他们不相信萧业连一拳都接不了，可是结果偏偏出人意料，相继暗道声好狠，以重伤来躲过危机。

    同时心里也起了种浓浓的忌惮，对自己狠的人，才是真正的狠人！

    太平公主忙输入真气探查，发现萧业除心脉完好，骨骼断了大半，内腑也受了创，立刻取出一枚疗伤丹药，塞进萧业嘴里，便道：“萧大人已经受了重伤，你们苯教还要继续动手么？”

