    夏宇泽已经跟妻子齐雨桐领了离婚证。

    齐雨桐也正式从他们婚后的这栋别墅里搬了出去。

    这几天都是夏母葛惠芳在照顾夏宇泽的女儿果果。

    夏宇泽并没有告诉母亲，他已经离婚的事情。

    可是葛惠芳越来越发现儿子的不对劲。

    媳妇齐雨桐已经连着好几天没看到人影了，儿子也不闻不问。

    果果每天吵着要见妈妈，她只好想尽办法去哄孩子。

    可是今天葛惠芳收拾屋子的时候才发现，之前齐雨桐住的那个房间已经搬空了，她的许多生活用品、服饰，全都搬了出去。

    “宇泽，你老实告诉妈，你跟雨桐到底怎么了？你们是不是又吵架了？”葛惠芳来到儿子面前，皱眉质问道。

    “妈！”夏宇泽表情幽深，欲言又止。

    “你快说啊，你跟雨桐你们到底怎么了？”葛惠芳着急地催促道。

    罢了！

    夏宇泽反正也没打算隐瞒母亲，既然母亲主动问了，有些事情还是尽早跟她交代清楚为好。

    “我们已经离婚了。”夏宇泽漠然地说道。

    “你说什么？离婚？”葛惠芳难以置信地惊呼。

    儿子竟然离婚了？

    天，这么大的事情，怎么到现在才告诉她？

    还是在她的一再逼问下，他才说的。

    “我们前不久刚办完了离婚手续，雨桐已经从家里搬出去了。”夏宇泽淡淡地点头道。

    葛惠芳眼睛瞪的大大的：“这么大的事情，你怎么才告诉我？”

    “我本来也是想着这几天跟你和爸说的。”夏宇泽回答道。

    “你爸要是知道你跟雨桐竟然把婚给离了，肯定会大发雷霆。”葛惠芳盯着她，脸色含忧。

    要知道齐雨桐这个儿媳妇，可是老爷子亲自选的。

    她跟宇泽的结合，代表着他们夏齐两家的联姻。

    没想到他们两个孩子，连招呼都不打一声，就这样把婚给离了。

    要是被老爷子知道了，不生气才怪。

    “我知道。”夏宇泽面无表情道。

    葛惠芳瞪他：“你知道你还要跟雨桐离婚？夫妻俩有什么事情不能好好商量？再说你跟雨桐已经做夫妻这么多年了，连孩子都有了？怎么婚说离就离了呢？”

    “是她主动提出来的。”夏宇泽瞥了母亲一眼。

    是齐雨桐不想再将就了，她想去寻找她自己的幸福，他没理由非要绑着她，不让她去吧？

    “她提出来你就答应啊？”葛惠芳虽然很诧异，竟然是齐雨桐主动提的离婚，可儿子作为男人，难道不该挽留一下自己妻子吗？

    “我没有理由不答应！”夏宇泽薄唇淡淡地抿着。

    “你！”葛惠芳瞪着他，实在气不打一处出来。

    齐雨桐这个儿媳妇，她跟夏老爷子都是很满意的，现在他们把婚给离了，以后想找这样好的儿媳妇就难了。

    她儿子怎么就不知道好好珍惜人家呢？

    葛惠芳平复了一会呼吸，问儿子道：“你们离婚财产是怎么分割的？”

    “没有分割，我跟她从结婚到离婚，一直都是分别财产制。”夏宇泽表情深不可测，低沉的嗓音开口道。

    “那果果呢？”葛惠芳接着追问。

    “果果归我！她保留探视权。”夏宇泽脸色依旧平静淡然。

    葛惠芳闻言终于松了一口气。

    还好，果果归她儿子。

    儿子大方向上总算还是把握住了。

    “算了，她想要离就离吧，只要果果还是我孙女，你们想怎么样我也懒得管了。”葛惠芳摆摆手，有些泄气道。

    反正现在木已成舟，事情已经成定局了，她想管也管不了了。

    再说儿子大了，很多事情由不得她这个当妈的做主，随他去了。

    “只是要麻烦妈，以后多过来几趟，帮我照看果果。”夏宇泽拜托母亲道。

    “果果是我孙女，我自然要多照顾她的。”葛惠芳毫不犹豫地点头，眼神忧虑：“只是你还年轻，这辈子难道就打算这样了？”

    “我现在一个人挺好的。”夏宇泽并没有觉得有什么不妥。

    经过了两次失败的婚姻，他也认真反思了自己。

    或许他就是属于那种不适合结婚的男人吧。

    和他结婚的女人，一般都会被他伤的很深。

    他也不想再婚了，害人害己。

    以后就带着果果，过好下半辈子挺好的。

    “你现在年轻，自然不觉得有什么，等到你老了，就该后悔了。”葛惠芳忧心忡忡地看着儿子。

    “妈，我现在真的挺好的，你就别操心我的事情了。”夏宇泽无奈地回答。

    葛惠芳还是不放心，试探地问道：“我听说倩雯这两年还是一个人，要不你跟她试试？”

    虽然一开始她也觉得倩雯的家世背景配不上他们夏家，可儿子如今又离了婚，再婚都三婚了，自然不能再计较那么多。

    “妈，我跟倩雯已经分手很多年了，这些年都没有联系了。”夏宇泽毫不犹豫地回绝了母亲。

    “可是……”葛惠芳张了张嘴，似乎还想劝儿子一些什么。

    夏宇泽却打断了她，表情坚决：“我已经想清楚了，以后都不结婚了，你跟爸也别劝我了！以我的性格，就算结婚了，也会很快离婚的，还不如不结。”

    “你……哎！”葛惠芳目光复杂地盯着儿子，只能深深地叹息。

    按理说她儿子的条件也不差啊，怎么就在结婚这件事情上，总是整不清楚呢？

    儿子若是后半辈子都没有对象，以后老年了身边没个伴，肯定会后悔的。

    再说她也不忍心见儿子这么一直单下去啊。

    对象还是要找的。

    只是儿子刚刚离婚，现在心里估计正烦着，她暂时还是不提这件事情了，等过段时间再说吧。

    “那果果那边，你打算怎么跟孩子交代？”葛惠芳关心的问道。

    “我跟雨桐已经商量过了，果果那边暂时瞒着，不告诉她我们已经离婚的事情，等到她再长大一点了，再告诉她！反正雨桐也答应一个星期会过来探望果果一次。”夏宇泽低声解释。

    葛惠芳深深叹息：“好吧，现在也只能这样了！”

