
　　在走廊里等到Saber洗完澡出来，橘千枫稍显尴尬地和她打了个招呼后，才走进去洗澡。

　　“冬天泡在热水里头就不想出来了啊，好麻烦。”橘千枫靠在浴缸内壁上，眼前弥漫着的水蒸气遮挡住了她的大部分视线。

　　在这种寒冷的天气里，谁会想从温暖的环境中出来呢？

　　但总不可能一直泡在浴缸里，后面真理、伊莉雅、远坂她们都还没洗，霸占浴缸是很蛮横的行为。

　　橘千枫苦着脸，不情愿地从热水里头出来。

　　“好冷！”

　　她一哆嗦，又缩进水里头。

　　“浴室里没暖气果然不行啊，得安个暖气炉才行。”橘千枫叹了口气，做了一番思想斗争后，再从水里出来。

　　她快速擦干身体，然后换上干净衣物。

　　冬天洗澡还真是锻炼意志力，橘千枫哭丧着脸和大浴缸说再见。

　　抱着脏衣物，橘千枫走回房间。

　　今晚得好好睡一觉，她要养好神，为明天观看士郎与Archer的战斗做准备。

　　其实……这只是她给自己窝在被窝里头的一个有些拙劣的借口。每天晚上她都会思索自己是不是应该尽一下Servant的职责，去外面巡逻一下什么的。但她总能给自己找到安心待在被窝里头的借口。

　　冬天还真是让人提不起干劲来啊，为什么圣杯战争要在这种时候打啊。

　　四季中，橘千枫最喜欢的还是秋天。秋天这个季节，不冷不热，又是丰收的季节，简直不要太好。

　　在被窝里翻来覆去的，橘千枫一丝困意都没有。但是她又不想出被窝去做些什么打发无聊的时光，她宁愿在被窝里数羊，也不愿出去。

　　一直熬到了次日清晨，除开半夜里小睡了一会，橘千枫一直在被窝里数羊。

　　“本周最佳记录，2782只羊。”橘千枫伸了个懒腰，从被窝里钻出来。

　　以迅雷不及掩耳之势穿好所有衣服后，橘千枫走向主宅。

　　她到餐厅的时候，里面已经坐满了人，又是她和藤村大河最晚。

　　“穿衣服还是穿得这么慢啊。”伊莉雅嚼着涂满了果酱的吐司面包，朝橘千枫这边瞟了一眼道。

　　橘千枫当即反驳道：“才不是呢，只是起得比较晚。”

　　“身为Servant，却那么懒。真理，我看你向士郎投降算了。”伊莉雅调侃道。

　　“唔……既然这样说……看招！”橘千枫心中冒出一个“歹毒”的想法，她要好好整一整这个早晨没刷牙的萝莉！

　　“喂喂！你要干嘛！啊！别过来！”

　　橘千枫瞬间来到伊莉雅身后，将冰冷的双手贴到伊莉雅脖子上。

　　伊莉雅浑身一抖，整个人像失去了灵魂一样，瘫软在桌子上。

　　“千枫，这样欺负人可是不好的哟。”

　　藤村大河一来就看到了橘千枫“整治”伊莉雅的场面，不清楚起因的她批评橘千枫道。

　　橘千枫撇了撇嘴，坐回自己的位置上，反正她整治伊莉雅的目的已经达成了，没必要和藤村老师特意说明一下。

　　“好了好了别闹了，快吃早餐吧。”卫宫士郎笑着道。

　　每天家里都很欢乐，闹剧不断。一开始卫宫士郎还觉得有些头疼，一段时间下来也就习惯了。

　　早餐众人都吃得很快，吃完还要赶去柳洞寺。

　　藤村大河吃得是最快的那一个，今天和昨天一样，她要去新都跑一趟。

　　收拾完厨房之后，卫宫士郎整顿了一下心情，看着围坐成一圈的橘千枫等人说道：“我们出发吧。”

　　“士郎紧张吗？”Saber第一个站了起来，她认真地抬脸看着卫宫士郎问。

　　“该怎么说呢……还是有一点的。但是想到那家伙伤害了千枫同学，背叛了远坂，我就没有那么紧张了。对我来说，他是必须打败的对手。不仅是为了约定。”卫宫士郎捏着拳头说。

　　“Archer那家伙魔力应该不多了，士郎应付起来应该不会太吃力。”远坂凛还是很看好卫宫士郎的，她笃定“卫宫士郎”会赢。

　　“时间也不早了，赶紧出发吧。”雾原真理刚低头看了一眼手表。

　　“好，我们走吧！”卫宫士郎点了点头，推开门。

　　一行六人朝如今已空无一人的柳洞寺走去。

　　————

　　登上寺门前的台阶，众人站到了倒塌了半边的寺门前。

　　“在那里。”远坂凛盯着寺院的一个角落。

　　寺庙院子角落，一个红色的身影在众人视野中晃动。

　　正是穿着黑色紧身战斗服和红披风的Archer，他手持黑白双刀的身影在众人眼中逐渐变大。

　　“来了啊，还在想你会不会逃走呢。”Archer挂着嘲讽的笑容看向卫宫士郎。

　　卫宫士郎怒火攻心，气道：“做好被打败的觉悟吧，Archer。”

　　“哦？有意思，那就让我看看你这段时间有没有进步吧。再像上次那样反应迟钝的话，可不会有傻子跳出来替你挡刀了。”Archer冷笑道。

　　橘千枫气得脸红筋涨，搞得好像她愿意挡那痛彻心扉的一刀一样。要不是阿赖耶提前颁布紧急任务，她也未必能在Archer偷袭卫宫士郎的时候反应过来，上去挡那一刀救下卫宫士郎。

　　这Archer倒好，一次嘲讽俩，原本橘千枫不记恨他的，只把抗刀这事怪到阿赖耶身上，现在看来Archer毛病不轻。

　　“哼，TraceOn！”卫宫士郎懒得和对方废话，直接投影出双刀朝Archer砍过去。

　　“哼。”Archer同样冷哼一声，和卫宫士郎打了起来。

　　“这就开始了？？？”远坂凛没想到一见面两边就打了起来。

　　“这两人谁也容不下谁，唉。”Saber用一副无药可救的眼神看着在院中战斗的两人。

　　橘千枫饶有兴致地欣赏着两人的白刃战，她正好借此良机从Archer身上学习一下刀战技巧。

　　不知道是不是错觉，她感觉卫宫士郎战斗的技巧正在变得越来越娴熟。一开始的时候，Archer还轻松地压制着卫宫士郎，但是打到后面，可以看出Archer已经压制不住卫宫士郎了。

　　Archer好像也发现了这一点，挡下卫宫士郎生猛无比的两刀劈砍后，他后撤了几个身位。

　　“原来如此，还真是越战越猛。虽然有听说将前世的自己降灵到身上，借此来习得昔日的技术的魔术。如此看来，每与我战一回合，你的技术就会得到锻炼的样子。”

　　卫宫士郎冷冷地道：“是吗，模仿复制什么的，大家都是一样的吧。逞能的话就趁现在吧，你也看到了，我马上就能追上你。”

　　“追上我？”Archer冷笑了一声，仿佛听到了什么了不得的笑话，“还真是离谱的误会啊，果然你什么都不明白。”

　　“误会？”

　　Archer冷漠地重新举起刀，冲向卫宫士郎，“就是说……”

　　“你一分的胜算，都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，012 约定之战免费阅读。https://xs.23sk.com 