    “皇上，李药师虽然是用兵奇才，但这次以三千骑兵突袭定襄城，实乃是下下策，臣等从未听说过如此用兵之法。”

    郑铁跟着嘲讽道。

    世家大族的大臣都跟着嘲笑，觉得李靖这次的用兵真是狗屎不如。

    尉迟恭和长孙无忌、程咬金一帮人也傻眼了。

    他们打过仗，知道李靖以三千骑兵突袭定襄城是多么冒险。

    这简直太荒唐了呀。

    李靖作为用兵老手，怎么可能冒这样的险。

    “程莽夫，你还有何话说？”

    崔浩冷笑道。

    程咬金气得无话可说。

    李世民冷冷笑道：“崔大人，你就这么肯定李药师会输？”

    崔浩回道：“皇上，如果突厥以三千骑兵进攻长安城，您觉得会如何？”

    李世民不说话。

    三千骑兵进攻长安城，当然是以卵击石，根本不可能攻破。

    崔浩笑道：“皇上也知道这不可能，李靖以三千骑兵突袭定襄城，就和突厥以三千骑兵进攻长安城一样，绝对不可能办到，去了就是送死。”

    其他大臣跟着附和，觉得这一战输定了。

    李世民冷冷说道：“兵者诡道，出其不意攻其不备，李尚书此举乃是突袭，颉利必定不防备，李尚书能大获全胜。”

    李世民说完，崔浩和郑铁一帮人都在笑。

    郑铁说道：“颉利岂是等闲之辈，他也是驰骋草原的英雄，当年打到了渭水河岸，可见他军事才能卓越。”

    郑铁故意搬出渭水之盟的事情羞辱李世民。

    李世民两只手搭在龙椅上，手指死死捏住扶手。

    他此时想斩了这两个王八蛋。

    李世民冷笑道：“当年朕刚刚登基，皇位不稳，所以才让颉利钻了空子。”

    “如今我大唐兵强马壮，他颉利算个什么东西。”

    “按朕的预料，李尚书的捷报应该快到了，他不仅能击破颉利，占领定襄城，还能俘虏萧皇后和杨正道。”

    嘶...

    李世民的话除了房玄龄和杜如晦、魏征三个，朝中大臣没有一个敢相信的。

    这么冒险的动作，不仅得手了，还能俘虏萧皇后和杨正道？

    当年萧皇后和杨正道逃到了突厥，一直在背后怂恿突厥进攻大唐。

    “皇上，这话说得连您自己都不信吧。”

    崔浩哈哈笑道。

    郑铁也是哂笑，觉得李世民说大话不打草稿。

    李世民冷冷笑道：“若是李尚书赢了如何？如实朕说对了如何？”

    崔浩拜道：“若是李靖能得手，微臣辞官。”

    郑铁笑道：“微臣也一样。”

    李世民冷冷笑道：“如此甚好，朕准了，等李尚书的捷报到了，你们就回家种地去吧。”

    世家大族的大臣都在底下嘲笑。

    李世民看他们不爽，说道：“退朝吧。”

    李世民刚起身，门外就来了送战报的。

    “报！”

    一个士兵穿着棉衣冲到了太极殿门口，手里拿着八百里加急战报。

    “快，拿上来！”

    李世民大喜，没想到刚说完，李靖的战报就到了。

    周公公马上接了战报，呈递给李世民。

    拆开战报，李世民脸上的表情舒展开来，抬头哈哈笑道：“众位爱卿，看看吧，李尚书雪夜突袭定襄城，颉利仓皇出逃，突厥大将投降，萧皇后和杨正道三日后押到长安城。”

    周公公接了战报，送给大臣们看过。

    长孙无忌拿了战报，房玄龄和程咬金一帮人挤在一起看。

    “这个李药师，艺高人胆大啊。”

    “厉害厉害，我佩服了。”

    “皇上圣明啊，制定出来的作战方案又对了。”

    “恭喜皇上。”

    开国大臣一片欢呼。

    崔浩和郑铁两个人面色铁青，没想到李靖真的拿下了定襄城，这打脸来得也太快了。

    程咬金看完后，拿着战报给崔浩，讥讽道：“崔老头，辞官种地去吧。”

    崔浩脸色比死了还难看。

    李世民坐在龙椅上，微微笑道：“崔大人，你是自己辞职呢？还是要朕罢免你？”

    崔浩老脸丢尽，恨不得找个地缝钻进去。

    太原王氏族长王岩走出来说道：“皇上，崔大人不过是戏言，何必当真。”

    “崔大人是清河崔氏的族长，他若是辞官，只怕影响朝局。”

    他话带着威胁，好像说如果崔浩辞官了，其他崔氏族人就不会老实。

    程咬金不服，说道：“朝堂上怎么能随便开玩笑，还敢跟皇上随便开玩笑，没有这个道理。”

    “崔浩，你说了辞官，不辞官就是老王八，说话不算数，你自己选。”

    程咬金说话粗鲁，崔浩被气得胡子飞起来。

    “程莽夫，你再说一遍。”

    崔浩骂道。

    程咬金冷哼道：“再说一遍，辞官回家种地去。”

    崔浩气得面色紫涨...

    李世民看差不多了，开口道：“看在有人劝解的份上，辞官算了，但是朝堂之上不可戏言，降级一等处置。”

    说完，李世民起身回内廷。

    事情这么定下了，杜如晦马上把崔浩降了一级。

    崔浩和郑铁、王岩三人退朝归家，心中很不忿。

    三个人退朝后到了崔浩的家里，关起门来说事情。

    “我看李家越来越不把我们放在眼里了。”

    崔浩怒道。

    郑铁说道：“皇上真是料事如神啊，这么冒险的进兵居然胜了。”

    他们虽然是文臣，但对用兵之道也算略知一二。

    李靖的进兵完全不符合用兵之法，最后却赢了，而且是大胜。

    王岩说道：“二位，朝野一直有个传闻，说皇上背后有高人指点，你们觉得如何？”

    这个事情，朝中的大臣都在议论，他们当然听说了。

    崔浩捋着胡须说道：“我看是，从三年前开始，皇上变得神鬼莫测，每个事情都能说对，简直不可思议。”

    想当年的李世民，虽然也算贤明，但依靠的是房玄龄和杜如晦，而且没有这么神。

    现在的李世民，完全不像个人。

    王岩说道：“我看还是袁天罡在背后捣鬼，我得到消息，袁天罡和李淳风曾经下山，他的贴身童子星云也到宫里见过皇上。”

    “袁天罡终究是帮着李家，国师就是国师啊。”

    袁天罡和李淳风太有名了，他们出现在长安城的时候，有不少人认出来了。

    崔浩说道：“袁天罡，这个人太多事了，如果没有他在背后指点，李家的江山恐怕早就完了。”

    王岩说道：“二位，我们日后做事要小心点，不要再如此莽撞。”

    “还有袁天罡那边，我得找个高人铲除他们才行。”

    郑铁皱眉道：“袁天罡道行高深，我们哪里去找人跟他斗？”

    放眼整个大唐，找不出能和袁天罡抗衡的道士。

    王岩笑道：“我认识一个修道之人，或许能和他斗上一斗。”

    崔浩听闻大喜道：“说来听听。”

    ....

    ...

    崔浩三人在密谋的时候，苏云正在庄子里画图纸。

    小倩放一盘瓜子在桌上，坐在旁边看苏云画图纸。

    “少爷，你这是要做什么？”

    小倩问道。

    苏云指着图纸说道：“这是玻璃工坊，用来制造玻璃的。”

    小倩指了指暖房的玻璃，问道：“就是那种吗？”

    苏云说道：“对，就是这种。”

    小倩奇怪地问道：“你做玻璃干嘛？不是要制作火枪吗？”

    她整日跟着苏云，知道苏云的计划。

    苏云笑道：“火枪要做，这个玻璃工坊也要做。”

    小倩问道：“做了干嘛？做暖房？”

    苏云说道：“不，大有用处，我要用这个玻璃搞垮五姓七望，然后我就可以入朝为官了。”

    小倩看着图纸，疑惑地说道：“制造玻璃和搞垮五姓七望有什么关系？”

    苏云笑道：“到时候你就知道了。”

    图纸画好了，苏云计划过完年在哪里开建。

    外面的雪还在下，大唐军队胜利的消息不停传来，庄子里不少年轻人参军了。

    参军报国，这种事情苏云是支持的。

    “新的一年，会很忙啊。”

    苏云起身站在窗前，看着外面纷飞的大雪说道。

