    会长召见，后勤部主管范建仁拍马赶到。

    “你就是咱们公会的新签约的A级成员吧，幸会幸会，”范建仁脸上堆满了笑容，“不到18岁就晋升了英雄职业，真是英雄出少年哪，跟你一比，我算是白活了三十多岁……”

    范建仁身材胖乎乎的，笑容很和气。

    “范主管过奖了。”白晓文道，他感觉这范建仁有点眼熟，不过没有细想。

    “哪有哪有，我说话一向实事求是毫不夸大。嗯，按照会长的要求，我来介绍一下公会仓库的使用以及gCP制度。”

    寒暄过后，范建仁进入了正题。他打开笔记本电脑，选择了一个网址。

    白晓文探头看了一眼，网页上写的是“欢迎来到超神公会仓库。请先登录。”

    “用你的网络账号和密码登录就可以了，在签约过后，我们已经为你的身份开通了权限。”范建仁说道。

    白晓文登录之后，刷新了一下网页。

    哗！一排排物品的列表出现在了网页之上。

    范建仁介绍道：“公会仓库的物品，强化药剂和战斗药水占了大多数，都是咱们超神公会的药剂店自行配制的，购买一般要提前12小时预定，紧急情况也有存货供应。其次是灵能道具，不过数量不多。再次是灵能装备，都是‘装备后绑定’的物品，数量极少。当然，最缺的还是技能书。”

    白晓文扫了两眼网页上的物品列表，就了然于心。

    “每件物品，都需要gCP点数购买？”白晓文问道，“这就是范主管刚刚说的gCP制度吧。”

    范建仁点头解说：“gCP，是guildContributionPoints的缩写，直译就是‘公会贡献点数’。公会仓库，只允许超神公会内部成员消费贡献点来购买，内部流通，其他货币通通是不认可的。”

    “那gCP该怎么获得？”白晓文问道。

    “首先，你是A级长约成员，每月都会自动获得150点gCP，签约之后生效。你看你的账户余额上面，已经有150点了，”范建仁指点着网页左侧白晓文的账户，先后竖起了两根手指，“第二，荒野区执行任务，或者参加联赛，每一次出勤都可以得到10点，如果立功的话还会有额外gCP奖励。”

    顿了顿，范建仁竖起了第三根手指：“把自己用不上的战利品出售给公会仓库，按价值会折算一定的gCP，这也是有实力的成员获得gCP的主要途径。”

    “最后还有一种，虚拟对战平台段位！”范建仁说道，“对比你的历史最好成绩，每提升一个小段位，公会都会奖励gCP，段位越高，奖励点数越多。”

    “虚拟对战平台？段位？”白晓文有些莫名地熟悉，“等等，虚拟对战平台的段位，是不是从青铜开始，最高到王者？”

    白晓文有点懵逼，另一个时空大火的撸啊撸游戏，就是这种上分升段的制度。很多名词因这个游戏有了新的内涵，比如托儿索，小学僧，儿童劫等等。

    范建仁奇怪地说道：“当然不是。”

    还没等白晓文喘口气，范建仁就补充道：“在青铜段位下面，还有黑铁段位。每个觉醒者，在虚拟对战平台注册之后，都是黑铁五段，要经过一大波连胜，再通过残酷的晋级赛，才能升到青铜五段的。”

    白晓文还能说什么呢……壮哉我大青铜！

    另一个时空白晓文是个游戏弱鸡，常年游走于青铜组，史上最高战绩白银四段，货真价实的坑比一个。

    看到白晓文并不了解虚拟对战平台，范建仁就给他解释了一下。

    虚拟对战平台有两种版本：觉醒者平台和玩家平台。玩家平台，所有人都可以注册。但觉醒者平台，只有觉醒者才有资格注册！

    两者都需要“虚拟头盔”来接入，玩家平台对应的是“玩家头盔”，觉醒者平台必须是“觉醒者头盔”。

    玩家的虚拟头盔，不含灵能粒子，是机器化流水线生产出来的，一只头盔只需几千块就能买到。

    登陆玩家平台，可以从已有的觉醒者角色中随意选择一个进行虚拟对战，主要是为了娱乐。玩家的段位高低，是游戏技巧强弱的体现，可以在虚拟社区吹吹牛逼，跟现实中的战斗力毫无关联。

    觉醒者的虚拟头盔，最低价也有上百万！最大的区别就在于，觉醒者头盔内含昂贵的灵能摄像头，可以扫描觉醒者的属性、技能与装备等等，生成专属角色数据。

    登陆觉醒者平台，只能使用自身的专属角色数据进行虚拟对战，主要是为了磨练战斗技巧。觉醒者的段位高低，是个人战斗实力的体现。一个钻石段位的觉醒者，在现实中铁定也能殴打一票青铜白银的小盆友。

    让白晓文觉得有趣的是，玩家平台中可以选择的角色，都是现实中成名已久的觉醒者！当然，虚拟对战平台会向觉醒者支付一笔版权费用。

    其实对觉醒者们来说，并不在乎版权费。但是，让自己的角色形象进入玩家平台，让千千万万的普通玩家拿来上分，本身就是刷脸、增长世界知名度的极好方式，所以基本上没有觉醒者会拒绝。

    范建仁总结道：“简单地说，玩家平台是普通人用来玩的，觉醒者平台是觉醒者用来模拟实战的。我说的段位奖励，当然是觉醒者平台，你别误解。”

    白晓文点点头，继续察看公会仓库。

    内部购买，除了需要消费gCP之外，还需要权限。权限不够，是没办法察看高品级的灵能物品的。

    比如C级权限，能购买的只有止血剂、缓慢恢复生命值的“银光药水”，以及一些低级白板装备。

    B级权限，可以购买强化药剂和战斗药水，还能购买一些实用的灵能道具。白晓文上次在亚伦世界用过的“腐臭的血液”道具，就赫然在B级权限的购买列表中。

    道具虽然有使用次数限制，但用好了会有奇效。白晓文上一次要不是靠着“腐臭的血液”降低强大对手的作战能力，能不能安全回来还不一定呢。

    A级权限很不错，可以买到精良级的装备！要知道一件“装备后绑定”的精良装备爆率有多低，绝大多数装备都是“拾取后绑定”的。

    更重要的是，A级权限可以购买最为稀缺的技能书！

    “有没有适合我的技能书？我的四个技能栏已经饥渴难耐了！”

    