    洛杉矶好莱坞比弗利山。

    一栋本来应该沉寂在夜色中的豪华别墅里灯火通明，别墅院外是红蓝警灯不断闪烁的几辆警车，几名警察正在四周查看着什么。

    别墅里，劳伦斯警长挂断手里的电话，瞥了一眼放在客厅沙发一旁立柱台灯下的几本书籍，眉头微微皱了起来。

    “老大，我觉着你应该过来看一下。。。”

    劳伦斯转身看向楼梯口，一脸纠结的手下正站在楼梯旁一副巨大的查理兹塞隆半身艺术照旁对他说道，他的心里也是没来由的有了些烦躁，皱眉快步走上楼，跟着手下来到了卧室里间的衣帽间。

    进门就给人整洁大气的感受，衣柜上的橱灯和紫色的窗帘都丰富了衣帽间的格调。欧式的大气衣橱让人仿若在宫廷。各种琳琅满目的高档时装和鞋包铺满了整个空间，只不过一些放首饰的抽屉都被拉了出来，中间的一个玻璃柜式的正方形放桌上更是狼藉一片。

    跟着手下来到一个抽屉面前，看着里面正摆放的两款手表，劳伦斯的瞳孔也是猛地一缩，似乎是看到了什么不干净的东西一般。

    “老大，那些人为什么会对这两只明显价值连城的手表视而不见？”

    劳伦斯回头冷冷看了手下一眼，说道：“就因为价值连城，制作和销售它们的商家都会有详细的记录，就算盗贼们拿走了，也不好销赃，反而有可能被追查到，这伙人也是聪明人，不过，呵呵，他们这次恐怕是发现了些不一般的东西，不知道是幸运还是不幸。。。”

    “老大，你说我们是不是。。。”

    “做好自己的事情就可以了，相信很快就有人会赶过来的，小子，记住，这里是好莱坞，我们只是警察，不是记者，管好自己的嘴。”

    劳伦斯拍了拍手下的肩膀，看着一扇打开的衣柜里悬挂着千篇一律没有什么杂色的男士西装，快步走出衣帽间，边走眉头也皱的越紧。

    这已经是好莱坞及邻近地区如比弗利山等近日发生的第五十宗爆窃案了，本来洛杉矶和好莱坞的警局就已经焦头烂额，被民众和媒体质疑的他们都在加班加点的寻找破案线索，没成想又来了这么一起奥斯卡影后豪宅的盗窃案。

    劳伦斯非常清楚，这应该是同一个犯罪集团所为，而之前那四十九起失窃财物约值七百万美元，但是这一起盗窃案却是让他内心产生了一丝烦躁的感觉。

    吱——

    砰，砰，砰——

    劳伦斯刚刚走出别墅，就听到了别墅外汽车的刹车声和砰砰的关车门声，轻呼一口气，拽了下自己身上有点褶皱的西装，向从外面走进来的那群虽然看起来有点仓促神情，但是一个个西装革履，趾高气扬，几乎用鼻孔看人的家伙们走去。

    “你是这里的负责人？我是塞隆女士的私人律师斯蒂夫，我受塞隆女士的委托。。。”

    为首的那名头发还有点湿，但是依然梳理的一丝不苟，站的笔直的高大叫斯蒂夫的中年白人律师，开了他们律师的开场白，总之就是一个意思，为了保护他当事人的隐私，他在阐述如果在场的警察透露出一些与案情无关的内容，将面临面前这十几号律师组成的律师团的诉讼。

    劳伦斯心中一阵恶心，这群该死讨厌的律师，果然是够混蛋的，不过他也更确定了内心的想法，有人踢到铁板上了，二十几年的好莱坞警局生涯，让他非常清楚这座名利场里有多少秘密是不能触碰的。

    不过，劳伦斯可不会为了一个律师的几句话就怂了，脸上露出一抹嘲讽的冷笑说道：“用不用我们给你们签一份保密协议？”

    “如果可以，最好是这样，杰瑞，给每一位警官一份保密协议！”斯蒂夫似乎是没有看到面前警长的冷笑，而是一本正经的回头吩咐道。

    “呵呵，这位律师先生，你是在跟我开玩笑吗？“劳伦斯警长的脸上冷笑消失，上前一步，冷眼逼视着斯蒂夫律师。

    ”劳伦斯警长是吧？我没有时间跟你在这里开玩笑，相信我，这一点都不好笑，而且，你们会签的。。。“斯蒂夫同样是表情严肃的看着对方，直接叫破了对方的名字，似乎是为了印证他的话，这是劳伦斯口袋里的手机响了起来。

    ”你可以先接电话。。。“

    劳伦斯森寒的表情被对方的提醒弄得微微一僵，心中也是一突，目含深意的看着对方，转身接起了电话，听到电话里的声音，心下也是一叹，尼玛，这是碰上了史前怪兽了，就连局长也是用无奈的口气和他解释了几句后就挂断了，转身走回来，看到律师斯蒂夫脸上的严肃表情，并没有哪怕一点占到上风的得意，只是目光冷冷的注视着他，等待着他的决断。

    劳伦斯回头看了一眼站在旁边一脸忿忿不平的手下，伸手接过一直举着一张文件的年轻面孔手中的保密协议，冷冷的说道：”各自看一下内容以及注意事项，确认一下有没有问题，然后签上自己的名字，这是命令！“

    正在这时，又是几辆车停在了别墅外，所有人都转头看向来人，劳伦斯的瞳孔再次猛然一缩，杀气！四名目光麻木，冷酷表情的壮汉走了进来，环视一周后，走到律师斯蒂夫面前，然后两人低语了几句后，劳伦斯一直都在观察着来人，无论是站姿还是那种麻木的眼神，他都能分辨出这几人身上的军人气息，而且不是普通的军人。

    只不过让他好奇的是，这四人并没有进入别墅，而是和斯蒂夫说了几句后，就绕过别墅，直奔屋后而去，过了大约十分钟，这四人手里提着一个黑色的箱子完全漠视所有人的离开了别墅。

    ”你们不能拿走。。。“

    ”他们可以！作为塞隆女士的全权代表，我可以行驶委托人的所有权力，抱歉，警长，相信我，我不想为难你们，你们也别让我们为难。“

    劳伦斯看着斯蒂夫律师脸上的凝重，额头上的青筋挑了跳，想到局长的电话，苦笑一下，低声问道：”没必要搞这么大吧！“

    斯蒂夫就像是没有听到一般，看着手下人收起所有的保密协议，语气缓和的说道：”谢谢各位警官的配合，一会儿媒体就可能受到消息赶过来，希望各位警官能够遵守承诺，这只是一起与之前四十九起一样的盗窃案，损失情况我们会和塞隆女士确认后，通知警局，希望你们能够尽快破案，追回我的委托人的失物，谢谢，麻烦诸位了。“

    看着一行人走进了别墅，一名警察有些不忿的来到劳伦斯身边，”老大，他们也太过分了。。。“

    ”我们本来就什么都不知道！别墅里看到的都是失主的隐私，毕竟是奥斯卡影后，知名度是世界范围的，连续几天发生五十起盗窃案，本来就是我们的失职了，别考虑其他的了，让进过别墅的几个兄弟管好自己的嘴，这一次。。。“劳伦斯越说声音越小，最后只是在自己心里自言自语的道：”真的要出大麻烦了！“

    HSD。

    “你别着急，听我说，亲爱的，不用担心，我会处理好，只是一部数码相机里的几张合影说明不了什么，你的日记不是带在身边了吗，那就没什么事，放心，我会处理好，你千万别激动。。。我的人已经赶过去处理了，放心吧，真的，一切有我。。。”

    安迪一边低声劝慰着电话里有点慌乱的查理兹塞隆，一边听着另一部手机里传来的比弗利山豪宅现场的声音，“嘀嘀。。。”短信提示声让安迪挂断豪宅现场的电话，拿起来看了看短信，“老板，我们已经出发，两小时后到达洛杉矶！”