    夏桑榆躺在榻上想了许久，苏英杰只要玩完，慕北令便是形单影只，她一定要让慕北令在灿烂、悔恨、痛苦中死去！

    翻身入睡，却听遗风来报，似乎很急！

    夏桑榆猛然坐起，“怎么了？”

    “令王府的旭皇孙夭折了，令王打算桃代李僵！”

    这还真是惊人的消息，“代替的婴孩都已经找到了？”

    “是，已经备好，现在令王府已经将死去的皇孙埋葬，代替的婴儿已经进了王府！”

    “埋尸体的地方一定要牢记，那厮狡诈，一定要让人守着！”

    “辰王知道了没有？”

    “他还有一只神秘的人马，怕是已经打听到了！”

    “你速派人去送信！这事万万不可再拖！”这次就是打击慕北令的好机会，万万不可再等着！

    “是！”

    那孩子竟然夭折了？生下来虽然不会哭，但是体格是健康的！

    难道是有人下了手？曹银霜这个时候若是做这种事，那便真的是蠢死了！

    然天刚麻麻亮，慕北辰的人过来送信了，说是皇帝已经知道慕北令的桃代李僵之策，已经开始审案子！并且让夏桑榆寻个借口进宫去！

    那么今日的赛马大会便是顺理成章取消了！

    夏桑榆告诉柳贞说要去看看柳妃，柳贞便也同意了

    进宫，慕北辰的人来接夏桑榆过去。

    “现在什么情况？”

    “令王哭诉说自己无后，是令王妃狠心杀死了他的儿子好，还说他如此做也是害怕圣上厌弃他！”

    夏桑榆冷笑，“到了之后再说！”

    “是！”

    夏桑榆靠近御书房，慕北辰便过来了，“一大早叫你醒来，你许是没睡好吧？”

    “现在情况如何了？”

    “他自然是理由一大堆，倒是令王妃彻底出事，因为她杀死皇孙的证据确凿！父皇怒火中烧，当庭杖责了她！”

    这还真是严重了，看来此事不可逆转，曹银霜已然成了慕北令的弃子！

    不过，慕北令怕是还是动摇不得，只是让皇帝更多一层厌恶罢了！

    二人悄悄隐匿在人群中央，肃冷的气愤给人压迫感！

    当然，许多人都看到夏桑榆来了！

    但是却也不敢提出异议！

    皇帝呵斥慕北令：“该死的畜生，好好的孩子说没了就没了，你还妄想混淆皇室血脉！朕不宠爱你，你便也侮辱慕氏？慕氏百年血脉，岂容他人混淆！你们一群混账，为了这个位置，什么都不管不顾了吗？”

    慕北令痛哭流涕，“儿臣成亲之后才知道她是婢女出生，竟然顶替公主和亲！这是大夏欺骗金国，欺骗儿臣呀！儿臣失去孩子，无比心痛！父皇，父皇，儿臣无能，儿臣错了······”

    “呵呵·····还真是让朕寒心，你去过大夏，见过四公主，谁都知道，你竟然说你成亲之后才知道？还真是谎话连篇！朕真是看到你就烦！你滚出去，朕不想看到你！”

    慕北令哭诉着：“父皇·····父皇·····儿臣真的知错了，求您原谅·····”

    慕无城把桌子上的东西一怒之下全都扔到地上，他走了过来，狠狠踢了慕北令一脚，“你忘恩负义，刻薄寡恩！还真是毁人不倦！”

    慕北令顿时一口鲜血喷出，此时有人出来求情：“圣上，请息怒！请千万要息怒！辰王殿下没有功劳，也有苦劳，他到沈州，西越都立了功，却没有要任何赏赐·····圣上，还请明鉴！”

    慕无城眼睛一眯，他的儿子还是有党羽的！

    “都住口！他犯了如此大的错，休想求情！来人，令王杖责二十，送回王府禁足反省！”

    还真是惩罚够轻的！

    “令王妃，冒充大夏公主，破坏两国和亲，毒杀皇孙，罪不可恕，打入天牢，择日问斩！”

    趴在地上的曹银霜，早已经因为挨了十仗，痛不欲生，听到这样的口谕，她声嘶力竭：“凭什么？我没杀那孩子，我没有····那孩子天生愚钝，慕北令不想要了，便陷害于我！若不然哪里来的李代桃僵之计！我是贱婢，但也不能含冤而死!”

    皇帝嫌弃聒噪，“堵上她的嘴！”

    没人求情，金国人都是冷眼旁观着！

    曹银霜泪眼猩红，披头散发，狼狈不堪！被人堵住嘴，她就只剩绝望！

    “拉出去！”皇帝再下令！

    曹银霜被拖到门口，却不经意看见了夏桑榆，她欣喜，她着急·····她期待·····

    之后，慕北令被打的皮开肉绽送回了王府！

    夏桑榆道：“我想去大牢见她最后一面！”

    慕北辰需要打点一番才可以，那天牢不是谁都可以进去的！

    “你们一同从药乡而来，这一路她没有帮助过你，没有给你过任何温暖，大多都是欺骗污蔑陷害落井下石，我都看在眼里！她如今到了这一步都是咎由自取，你不必太难过！”

    “我没有为她难过，她也不值得我难过！留她性命到如今，也只是还她母亲恩情罢了！她走到这一步，并非是我所害，而是她一直都妄想着自己不该得到的东西！”

    “桑榆，去吧，与她道别，你的心事便也了了一桩！”

    ·····

    金国的天牢，夏桑榆第一次来，上一世就算在金国十五年她也没曾来过！

    阴暗潮湿，威严冷森，令人毛骨悚然，胆战心惊！

    慕北辰到底说话是有些分量的，牢头对她客气，“陆小姐，这儿潮湿，你可不要待得时间太久，小心弄坏了身子！”

    “多谢牢头提醒！”

    “陆小姐，马上就到！”

    “嗯，多谢！”

    拐了几道弯，一路上的囚犯看见活人就像看见了美味的食物一般，疯狂的喊叫，疯狂的撞击着铁门，夏桑榆绷着脸压抑紧张！

    牢头又道：“辰王殿下就在外面候着，他让小的转告陆小姐！”

    夏桑榆什么都没听清，但是听到辰王她心里倒是安定下来！

    “好！我说完话便出来！”

    再拐弯，终于到了，昏暗的地上有人，分不清是躺着，还是趴着·····

    但此时便也安静下来，范叶跟在身后，“小姐，到了吗？”

    “嗯！”

    牢头知道夏桑榆有话要说，“小的在外等着！陆小姐请上前说话吧！”

    “嗯，多谢！”

    夏桑榆等着这一日，已经等了好久，这一日终于来临！

