 “你……”八翼圣女醒悟过来，刚要斥责，秦命已经松开她，坠落上千米，回到了九婴旁边，就好像什么都没发生一般。

    八翼圣女羞恼又有些尴尬，长这么大还是第一次被个男人抱，还抱的那么大力。

    铁翼族的族人同样脸色难看，不过刚才要不是秦命果断出手带走他们，他们说不定会惨死一半。想到这里，他们更感觉秦命有可能是他们的老祖宗，否则不可能在那突兀危险的时刻保护他们。然后……秦命‘轻薄’八翼圣女的举动反而不是那么重要了。

    “这是帝君墓的禁制！”

    “各仙域老祖宗很多天之前就到了，却没有硬闯禁制，应该就是感受到里面盘踞着非常恐怖的能量，所以一直在等其他仙武赶到，等待天虚古龙。”

    “难道真是戮仙级别的守护阵？”“

    他们现在可能进去了，但禁制并没有完全被破坏。”

    “这些曾经足以诛戮仙武的禁制，即便威力已经十不存一，还是能镇杀煌武。”寂

    灭天尊等强者逐渐明白了，脸色却非常难看，他们万里迢迢赶过来，竟然只能干看着？他们虽然不奢求真的强到帝君头颅，起码能弄到件像样的宝贝，可是现在这情况……他们似乎连口汤都喝不到。“

    回去请老祖宗出关！”祖荒神教教主立刻下令，第一时间打出一道长虹，送走数位弟子。“

    请老祖！”其他诸位强族同样做出决定。他们留下来继续等，期待还有什么别的机会。九

    婴用意识询问秦命：“你不是很聪明吗，现在怎么办？”秦

    命说道：“诸位仙武应该在里面抢夺宝贝，但是宝贝就那么几个，一旦找到，必然内斗，也会想办法杀出来。”“

    你还想抢仙武？”九婴怀疑这货到底什么来头，抢仙武都说的这么轻松随意。下面那群仙武可都是大有来头的，背后都扛着恐怖的仙域。“

    看运气了。”“

    你如果能帮我弄到像样的宝贝，恢复实力，我交你这个朋友了。”九婴很郁闷，冒着被围剿的危险赶到这里，就是希望能够趁乱抢些宝贝，尽快恢复自己的实力，现在倒好了，帝君墓就在眼前，竟然连进都进不去。

    “我这里有些骨头，给你几根先安慰安慰？”秦命仔细感受着寝殿里面的能量波动，虽然隔着重重禁制，但他还是凭借着大道法则推延着里面的变化。“

    你看我像是在开玩笑？”九婴的一颗脑袋转向秦命，尽管没有恢复五千米的庞大身躯，可依旧有着数百米巨大，脑袋像是座小山岭般横在秦命面前，尖牙利齿，面目狰狞，眼睛里戾气如火，真实的燃烧着。但是这家伙好像完全不怕他，眉毛都不带动一动的。

    “不愿意要？我还不愿意给呢！”秦命淡淡轻语，表面看似平静，意识里已经铺开浩瀚的阴阳八卦图阵，星辉绽放，卦印横移。以意识为引，以肉身为阵，跟海底共鸣，探查着帝君墓里面的能量波动。

    “你到底是谁？”九婴忽然问道。

    “我是我，一个刚刚苏醒的老人。”

    “你不像是凌霄天国的族人，我曾经吃过金翼族人，跟你的气息不一样。”“

    你猜猜……我会是谁？”“

    真不是？那你刚刚抱那圣翼女人，纯粹就是为了耍流氓？”

    “我要是有那欲望，早就留在烟雨国了。”九

    婴仔细看了看秦命，饶有深意的道：“你其实有自己的记忆，假装什么都不知道而已。”“

    我为什么这么做。”

    “你有使命，你有目的！你要么前生就是一个独来独往的人，要么就是来自某个仙域皇道！你之所以有金翼，很可能是夺了这么一具肉身而已！”秦

    命缓缓点着头，没有再回应，深邃的眼眸里却泛着点点精芒，意识浩如星空，加剧着推演速度，探查的力度开始增大。凌

    霄天国的八翼圣女带着族人来到这里，侧面看了看秦命：“前辈？”

    秦命意识已经完全沉入阴阳八卦阵，感受着帝君墓的变动，眼神越来越凌厉，眉头越皱越紧。他看起来像是在沉思着什么，身体里的虚无空间已经开始苏醒，沉寂的空间精刃在里面若隐若现。

    “前辈？”八翼圣女再次轻唤。

    “不用喊了，他不是你们凌霄天国的人。”九婴哼了声。

    “你们是朋友？”八翼圣女问道。

    “他是我养的宠物。”九婴一颗脑袋勾了勾嘴角。八

    翼圣女明显不信。“他这是怎么了？”“

    回味！！刚刚抱了那么一下，又软又挺，他还不得回味一会儿？”九婴的九颗脑袋接连看向了圣翼和铁翼族人。铁

    翼族人立刻警惕，向前几步保护在圣翼前面，他们明显从这头巨妖的眼神里看到几分贪婪，好像忍不住要吃了他们。八

    翼圣女鼓起勇气来亲自询问，没想到秦命竟然完全不理会。她摇了摇头，带着族人离开。

    寂灭天尊等强者都开始盘算着下一步怎么办，总不能就这么干等着。大

    量的强者也接连冲破虚弱的空间屏障，来到这里面，不过都离帝君墓很远，不想再被无辜的重伤。

    然而……在不久之后，下面安静的帝君墓那里突然传来惊天动地的一声巨响，太突然了，直震得灵魂颤栗，很多强者猝不及防被生生震晕。刹那之间，璀璨的光芒沸腾暴起，冲破屏障，直贯云霄，无尽的光芒把外面的天穹都照的通透。

    帝君墓像是无数的火山在突然间集体喷发了一般，无穷无尽的能量汹涌澎湃而出，像是海啸般向着四面八方奔腾。尽管所有强者都拉开了距离，可这股能量还是超过了预期，他们像是海上浮萍一般，被重重巨浪震飞出去，气血翻腾，惨叫成片。九

    婴等同样没有防备，这股能量突然的猝不及防，又沸腾的恐怖，但他们都极力释放着能量，抵抗着冲天的能量大潮，这一刻，无论是九婴、五彩孔雀，还是寂灭天尊等，都默契的停在原地，极力释放着最强的威能，试图分开能量大潮，看透里面的情况。

    他们都严重怀疑这是帝君墓要开启了，要么就是里面的仙武们把帝君墓震毁了。

    “那是我的！”

    一声怒吼，在海底深处震颤，声动全场，压过所有人的惨叫声、能量暴动的轰鸣声。“

    滚开！先到先得！”

    又是一声利啸，伴随着恐怖的能量震颤汪洋。“

    帝君墓由我开启，帝君头颅当归属我！”

    一声咆哮，妖气滔天，丝毫不亚于其他两声怒吼。

    紧随其后，一股股轰鸣，一片片强光，如汪洋暴动，似银河倒泄，海底深处茫茫一片，到处都是刺目的强光，无尽的仙威冲击，震耳的咆哮在汹涌，好像海底彻底沸腾了一般。

    大量强者亡魂皆冒，争先恐后的往外逃窜。帝君头颅？这里果然是帝君墓，诸位仙武肯定是为了抢夺帝君头颅打起来了！现在肯定都红了眼睛，疯狂厮杀，恐怖的能量足以湮灭一切，别说天武境了，就算是煌武都得退避。 