
菊麟兽形似土狗，三阶品属，成年后基本都能拥有匹配人族筑基境的实力，天生嗜血好杀，体表鳞甲刀枪不入，不可被驯服。

能成长到金丹实力的菊麟兽必然极其凶险，钟紫言率领诸人逼近兽巢三里的时候，就令蒋棂开始布置封灵阵法。

此处地势高凸，兽巢被安挖在小丘半中央，老远处纵观小丘表皮，好几把剑类灵器随意插立，内里还有很强的灵气氤氲散出，分明是一座小型灵脉。

早在当年初次探险时，钟紫言便猜测过，这天妖坑想必原本也是五阶或者六阶灵地，只是几千年前的大战打破了这片地域，发展至今沦为妖窟，灵脉四散分布，越往里必然品阶越高，更深处元婴妖物呆着的地方很有可能存在五阶灵地。

鬼物和妖物的区别在于，前者修炼大多不需要靠灵气，而后者修炼几乎都得靠灵气，与人属无异。

所以凡有金丹妖物的地方，再难找，也始终能找到残余灵脉或者能诞生浓郁灵气的空间。

而此地菊麟兽所在的丘巢几乎无需探查，谁都能感受到灵气飘散。

在蒋棂率领小队开始行动的时候，其余人并没有闲着，一块块功杀阵盘由外到丘巢附近开始布置，明显是在铺设陷阱。

菊麟兽几乎不会被驯服，所以诸人没打算活捉，将钟掌门视为掠阵保障人物，那些雄心志气者谋算着如何猎杀这头金丹妖物，好从中获取经验。

原本打算所有事项都安排妥当以后再入巢引诱，可世事总不会尽如人意，蒋棂小队布置封灵阵法还没有一半，那头妖兽已然爬出洞来，橙黄色鳞甲下獠牙锋利，盯着蒋棂就像是看到了美味食物。

这头金丹实力的菊麟兽躯壳并不高大，体长不过一丈，高近九尺，头颅间赤色鬃毛飘散，瞧着极为凶悍。

蒋棂毕竟还在筑基期，受到超出自身实力太多的金丹妖物凝盯，后背发凉，直将头颅转望向钟紫言所在位置。

耳边突然传入声音：“继续布设，此物暂由我来钳制！”

再一看，钟掌门的身影已经出现在菊麟兽十丈外。

蒋棂肃穆告诫队中成员：“加速布设！”

而后埋头苦干。

远处的众人只见钟紫言手中握着一柄冰霜长剑，幽蓝寒光挥动两次，剑气成‘乂’字直击菊麟兽。

那兽咆哮一声，发出类似夜猫哭嚎之音，兽影一个闪躲，避开剑气后，周身气势开始攀升，约莫有金丹中期的实力。

钟紫言身影化作清风自三个角度依次刺击它的外甲，皆没有讨到便宜。

嘶！

玄冰剑霜附于其麟甲上瞬息既会消化，这说明它本系阴火属相，钟紫言心头暗道低估了这畜生的实力。

好在自己没打算一人独自收拾此兽，拉扯着时间等待蒋棂布置完阵法后，教诸人一起对付它便可。

于是收了玄冰灵剑，身影化作清风一寸寸引诱其攻击落空。

菊麟兽虽然以速度闻名，但遇到钟紫言那难以捕捉的神隐身法，屡屡扑击吃灰，导致它气息暴躁节节攀高，周身阴火涨散而出。

到了金丹这一层实力的争杀，随意施展的术法都有可能波及无辜，钟紫言闪躲看似轻松，实际上极其谨慎小心。

一炷香的时间内，菊麟兽扑了三十余次，次次扑空，到最后暴躁如雷直接弃了钟紫言，冲仍在布阵的蒋棂小队其中一位修士疾奔而去。

这下钟紫言再也没法闪躲，他没想到这畜生还是有些灵智的，只能急急拦阻其奔袭路径，玄冰剑再次露面，挥出数十道寒霜剑气。

嘶嗷！

这一次，菊麟兽变得异常精狡，躲开剑气后不再与钟紫言缠斗，利爪撕盖间，三道黑气爪印之奔那名抓紧布阵的修士。

说时迟那时快，钟紫言身影一闪化作清风，直接将那名修士小辈裹挟闪离，前脚刚躲开，后脚便见黑气爪印将地面土石轰击四分五裂，残迹褐石上所印爪痕足有丈余。

“多谢钟掌门！”

被救下的是一位极其年轻的筑基修士，面庞清秀手脚发抖，钟紫言温厚手掌拍在他肩膀处：

“无需惊慌，继续做事。”

“是，晚辈晓得。”年轻筑基强自镇定，拿出布阵器具观望着还在不远处的菊麟兽。

钟紫言皱眉片刻，将玄冰剑收起，双手急速结印，眸中青赤转变，皱眉凝目：“风卷尘刃！”

四道高达五丈的青光龙卷直接将菊麟兽围在中央，它尚未来得及逃躲，已经被四股龙卷聚合笼罩，龙卷中的风刃就像是锋利弯刀，将菊麟兽浑身鳞甲击打的叮铃作响。

这只是钟紫言第一道术法，紧接着，他双手霜花尽显，一抹血色浮现，面目冷峻好似天界神君，眸中青赤二色闪烁来去，终究还是抑制住了施展杀招的念头，冷声道：“风霜蚀骨！”

双手霜花间的血色消隐，每一枚霜花被水气包裹，成千上万的霜花很快变作水气霜龙直飞向被四股龙卷困住的菊麟兽，那头霜龙盘旋着身躯将四股龙卷融合为一，菊麟兽的躯壳被卷浮半空。

当众人正在惊叹钟大掌门手段可怖的时候，蒋棂跑来禀报道：“钟掌门，封灵阵法已然布置妥当。”

钟紫言两手合并，远处水气霜龙融入尘刃，一刀刀劈击在菊麟兽的鳞甲上，那些揉着微不可查的青色煞力和水气顺着其鳞片空隙钻入体表，待龙卷停下的时候，菊麟兽整个躯壳已经变得血红氲满。

“诸位，此物已然暴走疯魔，有劳你等协力对付，它此时灵智受到煞力侵蚀，速度将会大大提升。”

钟紫言身影一闪，便站在最后面看手下修士们如何应对这种局面。

刘小恒小队一马当先，“老高，咱们出手，我要拿它的头颅回去给槐阳城的孩儿们玩儿。”

他身后朱玉子、高鼎和高胜紧紧跟随，海月和尚笑呵呵运转着水灵力，“几位道友尽管攻杀，和尚我自有护御之法保护诸位。”

落在最后面的李长歌向自己小队其余六人抛送流春绳，绳子小节落入个人手中一闪而隐，这样七人便被连接在一条没有障碍的灵线上，但有谁需要治疗，他瞬间能察觉的到。

十多个队伍见刘小恒小队如此默契，唯恐落在众人身后，皆蜂拥冲菊麟兽冲去，狐狼虽比不得虎豹凶悍，但胜在数量多，一拥而上，总能给菊麟兽造成伤害。

钟紫言捋须微笑：“此等胆魄，不愧是我槐山英才。”

他身后的楚留仙羞愧拔出剑来，“前辈，我也去了！”

“去罢，我辈修士，自当迎难而上，莫惧强敌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54531452"  chaptername="第464章  狐狼蜂拥">加入书签</a>
</div>
