    仔细思考和尝试了半天，经历了很多次失败后，雷动才发现问题并非就是那么简单的出在幽鬼的灵智上。就算说万鬼幡类法宝在祭炼厉鬼幽鬼的时候，过程霸道而蛮横，破坏掉了祭炼出来的鬼兵之灵智。

    但事实上，如果通过万鬼幡来指挥单独的鬼兵，哪怕是较为复杂的命令，例如作出一些高难度的动作，鬼兵也能执行。

    然而问题就出在，如果要鬼兵作出一连串的动作’就必须接连不断的给之下达命令。因为这些低阶的鬼兵，几乎没有记忆力存在。所谓前仆后继的去攻击某个目标，万鬼幡的设计者也做得非常简单’就是以主人神念目标为目标，进行移动或者攻击。

    雷动玩万鬼幡玩到现在，也没有去深入了解过万鬼幡这一套指挥体系。如今尝试了一番后，有些想要骂娘的冲动。的确，这种设计施展起来很简单，但是想要实现雷动想象中的那种指挥战术’却是几乎无法达到。

    如此一来’似乎要涉及到万鬼幡中阵法系统的修改，才能达到自己目的。雷动不由得一阵头疼，自修炼以来，自己对阵法，炼器，炼丹，种植等副业，向来涉及的较少。也就是多少知道一些基础理论而已。而吸收了那个魔王的一些经验，法则体悟等东西，但那些知识里面似乎也没有涉及到阵法和炼器，显然那个魔王对这方面也不熟悉。

    眼见着雷动在那里瞎鼓捣半天’，小幽不太明白雷动在做什么，就随口问了一句。雷动如实回答后。小幽却无奈说：“哥哥’我也不太懂阵法和炼器。”

    正在雷动决定暂且放弃这方面的研究时，竞技场器灵冷冰冰的声音传了过来：“两个笨蛋，连一些最基本的阵法炼器知识也不懂，现代的人，都那么浮躁吗？”

    雷动愕然，竟然被一个灵宝的器灵给嘲笑了。古代大能炼制法宝的时候，都会把器灵炼制的那么聪明吗？

    小幽那头却是不太乐意了，嘟着嘴哼道：“你只是区区一个器灵吧？也懂阵法炼器知识吗？”

    “小丫头，我玩阵法和炼器的时候，魔族和仙族还有妖族正在玩三方大战呢，你说我懂不懂？”器灵的声音似乎有些波动。

    小幽咋舌的吐了吐舌头，貌似三族三方大战的时候，好像是远古时期。

    距今已经不知道几百万，上千万年了。这个器灵竟然能存在那么久’的确是罕见了。原来还以为这个竞技场灵宝是出自上古时期呢。不过，为了雷动着想’却依旧是不服气的说：“虽然你活得够久，但也不代表你懂阵法炼器啊？如果你能解决哥哥说的那个编队问题，我就服你。”

    “鬼族的天灵鬼小丫头’你也别真的不服气。我虽然是竞技场器灵，但原先也是个有生命’**，而且擅长阵法炼器的生命。后来因为战争而死掉，主人才将我的元神祭炼成为了这竞技场的器灵，以另外一种方式生存下来。不过，主人在炼制这件公平竞技场的时候，也曾经参考过我大量的意见。”器灵的言语间似乎有些骄傲。

    元神？小幽和雷动面面相觑，原来这个器灵的前身，竟然也是个化神级的绝世强者。

    看着他似乎有些骄傲的样子，雷动的心念一动，换上了一副尊敬无比的表情，开始最擅长的拍马溜须起来：“原来前辈竟然是化神强者，晚辈等实在是有眼不识泰山。还请前辈帮忙解惑一下，如何才能让鬼兵编队？也好让晚辈等见识一下远古时期璀璨的阵法，炼器知识。”后面那句话雷动倒不是瞎说，因为远古时期各种资源充沛，很多人修炼到级别很高后，可以肆无忌惮的炼制创造各种类型的法宝，造成了一个百花齐放的时代。如今这世界上，很多法宝法器，都是根据远古时期那些人的创造而仿造。修炼功法什么的，也多是远古时期传下来的。

    “你这件鬼幡，应该是仿制了冥王幡吧？我也主人也曾有一段时间研究过冥王幡，创造冥王幡的前辈，可真是奇恩妙想，令人佩服。当然，那位前辈比之创造整个鬼族的前辈，还是要稍微差一些。”竞技场器灵，还真是语不惊人死不休。

    雷动还在震惊之中，但小幽却是跳了出来，恼羞成怒道：“你胡说些什么，我们鬼族怎么可能是被创造出来的？我们是有生命的种族，不是傀儡。”

    “我可没说你们鬼族没有生命’是傀儡。’’器灵却是不紧不慢的说道：“但你们鬼族的确是冥神前辈创造出来的一个种族，事实上这天地之间所有生灵，都有一个被创造的过程。只不过有些生灵，是自然孕育创造而成。而有些，则是被某些具有神一般力量之人干预创造而成。但这世界上任何一样生命种族的诞生，都离不开一样东西，那就是混沌灵气。先有混沌而后有天地，再有生命。连天地都是混沌所化？何况乎生命？混沌灵气又称先天灵气，何谓先天？先天先天，就是指这种灵气在天地存在之前，就已经存在。当开天辟地时，混沌不断旋转’清者上升，浊者下沉，分别成为了天与地。而亘古就存在于混沌中的混沌灵气，就开始在天地之间创造孕育生命。’、

    “那么说来，我们鬼族也是混沌灵气所孕育而出？但和我们鬼族的神，冥神又有什么关系？’’小幽的脸色似乎有些好看了些。器灵说的这些知识，她也是第一次听说’倒是开了些眼界。

    “你们鬼族的确是秉承混沌灵气而生，但却是冥神利用了一枚混沌本源间接创造出了你们。具体怎么操作的，我和主人也是仔细考证过，却是不得详情，大概是创造了某种奇迹般的阵法。实际上不单单是你们鬼族，连整个幽冥鬼蜮都是冥神所创。我还知道，你们鬼族的传承方式很特殊，那是因为冥神在创造你们种族时，结合了一些自然界其他物种的血脉传承术。在你们鬼族的特殊传承中，自然会拥有一定对冥神的记忆，也有冥神烙刻在你们生命因子之中的各种法术。一旦那些法术觉醒之后，就会为你们所立即掌握。，’器灵继续给两位新人普及着闻所未闻的知识，紧接着却是叹息道：“冥神前辈原先的打算是想创造一个完美而十分强大的种族来对抗仙魔和妖族，但很可惜的是，冥神前辈没能彻底完成他的创作，因为特地追求完美而导致结果很不完美。，’

    “哼，难道说我们天灵鬼不完美吗？”小幽身为天灵鬼，鬼族之中的皇者，自然有其骄傲。

    “天灵鬼还行，但也只能说勉强达到冥神前辈的初步设想要求而已。”连器灵一向冷冰冰的声音，都变得有些激动了起来：“冥神前辈可是参考了很多种族的优点来创造鬼族的，例如没有血肉限制就能发挥很强大战斗力，这就是参考了仙族的元神出窍化身作战。虽然没有肉身可以进行淬体修炼，却是结合了魔族的吞噬进阶。还有结合了某些神兽将天赋法术烙印在生命因子传承给后代的奇妙做法。种种特性如果都能完美的发挥出来，鬼族就是最完美的战士。

    雷动张大了嘴巴，原本以为洞天福地的创造者，或者是竞技场的创造者，又或是魔帝之类，已经是世界上最牛的存在了。但是那个叫冥神的家伙，似乎更加狂妄，厉害，竟然独自一人硬生生的创造了一个种族，而且还是一个、不完美的种族。如今鬼族的综合实力已经是不错了，若是按照冥神的构思，天灵鬼只是勉强达到要求。那么这样的一个种族，干掉整个魔族什么的，恐怕也不是什么忒有难度的事情。

    强，实在是太强了，仅凭一颗混沌本源，就能创造出一个世界’一个种族。

    不对，混沌本源？雷动似乎在接受帝魔种传承时，听得魔帝和三界大佬们提到过这东西。这种东西，应该是极其了不起的东西’连三界大佬们都不惜与魔帝交战而争抢之物。而且还关乎到什么渡劫啊，轮回之类。

    “器灵前辈，您的知识渊博真是让人羡慕。关于您所说的混沌本源是什么？又有什么用处？’’雷动一脸崇敬的问，这个器灵也许是寂寞久了。稍微捧一下，它就会像个话癌一样咄咄咄说个不停。

    “混沌本源啊？这是我和主人毕生追求的东西，却是没有得到过。’’器灵果然如雷动所料，开始在吹捧中爆料了：“刚才说过，混沌在旋转时会逐渐产生天地日月，而混沌灵气则开始在天地之间孕育生命。但混沌并非唯一，据说在宇宙诞生之初，会膨胀抛射出无数团混沌。正如人有美丑姓妍，混沌也有灵气充沛稀薄之说。而极少极少的混沌之中，会拥有一至数枚混沌本源。混沌本源，会源源不断的产生混沌灵器，孕育万物苍生。，’