

               第二天，警察局那边发生了一件疏忽事件。

    第一黑客希伯来原本是在被警察审讯的。

    后来审讯他的警察去上厕所，结果铁门忘记锁了。

    希伯来找准了一个机会，赶紧冲出了警察。

    不过，他很快又被抓了回来，奇怪的是，他被抓回来的时候，样子非常的狼狈，像是被人海揍了一顿。

    被抓回来的他突然意识到了一个问题，这他妈根本就是警察故意放他出去，让他挨揍的。

    此次事件，向荣在电视上亲自道歉，并且强烈谴责殴打嫌疑人者。

    苏启在办公室里看到这新闻后，把报纸放了下来：“谁说我学长是最正直的？这撒谎起来不也面部红心不跳到嘛。”

    胖子说：“这家伙嘴巴还真不是一般的硬，一口咬死了说是看不惯我们橙子科技的张狂。这才绑架我们人的。”

    “我坚信他身后肯定有人存在。”

    苏启说：“这个人长期在逃亡当中，练就了一身狡兔的本领。”

    “他在全球内干过很多大事，但是在我们华夏并没做什么。”

    “如果他供出了背后的人，那么他在里面可能有性命之忧。”

    “如果他不供出来的话，那么撑死了就待个几年的时间，他当然不会说，这是我的失误，当时不该给我学长发那条短信的。”

    胖子皱着眉头说：“看来我们这个对手，来头很大啊！”

    苏启点头：“不怕神一样的对手，就怕背后耍阴招，我现在也想不出来，这个人到底是谁。”

    “那我们现在怎么办？以前我们的对手都是在明面上，现在背后躲着个人专门踩你影子。心里怎么都觉得不舒服！”

    “算了，胖子，你待会通知下各大产业的负责人，包括部门总监以上级别的也要通知到位，过两天我们开个高管碰头会。”

    “目前这种状况，我们只能寄希望于韩国那边了，查人找事，这事情还是得让猴子来，他专业。”

    胖子说：“那行，我先过去安排碰头会的事情。”

    胖子走后，猴子这边电话打过来了。

    苏启一接通猴子就说：“启哥，国内是不是发生了什么事情？跟踪李景炎的人突然一下子不见了。”

    “不见了？”苏启皱了皱眉头：“是发生了点事情，不过猴子你一定要注意自己。”

    “还是我的失误，估计他们是警惕了起来，这个人绝对还在韩国，不可能离开。”

    猴子说：“我明白了，他妈的，真遇到高手了，能够在我眼皮底下挣脱走，这个人在国内绝对不是无名之辈。”

    “我现在已经让国内的手下在查找这人了，找到他老窝后，一定端了他！”

    苏启点头：“这方面的事情你自己做主就好，李景炎那边没有什么变化吧。”

    猴子说：“没有任何变化，我怕他知道了背后有人跟踪，反而紧张。”

    “所以我来韩国的事情只有学妹一个人知道，并没有告诉他。”

    苏启说：“辛苦了，这个人近期肯定又会出现，一旦他再次出现，跟死了，绝对不能够再让他跑了。”

    “这个人背后的大鱼，在国内一定在盯着我们橙子科技，重中之重！明白了吗？”

    猴子这边说：“那行，有什么动向我再向你汇报”

    ……

    橙子科技以霸道的姿态，在国际互联网世界当中狠狠的刷了一下存在感。

    尤其黑客世界里面。

    一个企业的安防系统，单挑了整个欧洲黑客世界。

    这是绝无仅有的事情，后来有人查到了，消失了十年的撒旦，竟然在华夏出现了一次。

    很多他曾经的仇家找了过来。

    不过他们最终还是离开了，对于这些杀手来讲，华夏就是他们的禁地！

    比如一哥们，坐着摇摇船，好不容易到了华夏。

    这家伙以前一直都是在非洲那边混，所以枪都是背在身上到处跑的。

    可他搞不清楚情况啊，一上岸就被几个保安大爷给按在了地上。

    他睁大了眼睛，望着这几个保安大爷说：“why？”

    一个保安大爷给了他一巴掌：“我歪你妹，能不能说人话！”

    最后被扭送到了警察局。

    就这样，过来暗杀德洛的杀手大军，莫名其妙的栽在了一些热心群众的手里。

    全军覆没，没有一个在华夏待的时间超过三个小时，这给了杀手界一个沉重的打击。

    也让这些杀手对自己的专业性，产生了巨大的怀疑。

    德洛也都看在了眼里，回到了米国后，他就告别了自己的老朋友。

    然后给苏启打电话聊了很久很久。

    原本打算去东南亚某个小岛度过余生的，但这个电话之后，他咬了咬牙，最终踏上了去韩国的路上。

    换个身份，换张脸活下去吧，往事随风，愿天堂的你安息。

    高管会议上，苏启三令五申，现在大正集团这棵树越来越大了，同时也越来越招风。

    我们不怕任何一个人，但是身边总有苍蝇在嗡嗡的叫，这是件让人非常头痛的事情。

    所以任何一个人要打起精神，并且要求，每个产业都推出两个人来，成立公关小组。

    企业大了，各种攻击四面而来，所以公关小组在这时候显得尤为重要。

    当然，苏启的公关，并不是那些陪着去夜生活的公关。

    而是能够站在媒体面前辟谣，以企业价值为核心的危机处理小组。

    并且让吴小春这边马上去联系专业人士，进入到大正集团，对他们新成立的危机公关小组成员，进行魔鬼式的训练。

    吴小春散会后，第一时间召集了培训学院的管理层开会。

    这是他们大老板的指示，也是他们大老板目前最为看中的一个板块。

    他们一定要以最高执行标准去执行。

    最终，大正集团对外发布了一条招募公告。

    就是为了找到最专业的人才。

    当然了，苏启的意思是，大正集团公关部的负责人，最好外招。

    大正集团整体都太年轻，虽说他们在自己的专业上绝对的行业顶级。

    但公关这玩意儿，是个八面玲珑的活，得体现你背后强大的资源。

    所以只能外面招。

    一时间，大正集团人事部的邮箱被塞满了简历。