    杨晨：我觉得这其中有误会，我也相信，我们双方之间确实遭到了偷袭。我猜测这其中故意有人捣乱，其目的就是让我们两个区战争再起，如此遏制我们双方的发展，我觉得我们有必要当面谈谈。

    雄霸天神：你想在哪谈？

    杨晨：公共区域吧，两个小时候，35级领主怪的区域见面，我们都不要带太多的人，以免其中有对方的卧底。

    雄霸天神：行，傲世天下，我就相信你一次。

    霸王项羽再次问道。

    “傲世大佬，你是说另有其人，这暗中裹乱的人，到底是谁啊？”

    乔雪还有铁血战天一群人也纷纷露出疑惑之色看着他，露出期待之色，十分想要知道这人是谁。

    杨晨嘴角微微上扬，淡淡道。

    “很简单，我们八十区和七十九区发育不好，实力不够强大。BOSS降临的时候，你们觉得谁能占据到最大的利益？”

    “是八十一区的人？”

    乔雪美眸急剧扩大，率先开口惊呼道。霸王项羽他们几人的目光纷纷落在乔雪的身上，露出惊讶之色。

    “我们和七十九区的人都发展不好，受益最大的就是八十一区了。BOSS之战，八十一区的人也会参与其中，到时候我们两个区的整体实力都不如他们，自然能拿到更多的BOSS。”

    杨晨满意地点点头，嘴角上扬。

    “雪儿真聪明，说得不错。这暗中偷袭我们和七十九区的人，若猜测得不错，应该是八十一区的人。”

    霸王项羽对于杨晨所说的话，没有任何的怀疑，勃然大怒，露出凶狠之色。

    “八十一区这帮孙子，居然还想着坐收渔翁之利。这看起来比七十九区的人还要坏。傲世大佬，那我们怎么办？要不要和八十一区的人开战？”

    杨晨摇摇头，看着他，眉头微微一皱。

    “不行，我们七十九区的整体实力太差了。八十一区的实力应该比七十九区还要强。”

    铁血战天眼珠瞪得老大，惊愕不已，有些无法置信。

    “傲世兄不会吧？八十一区的人，自从公共区域开启后，一直没有和任何人发生矛盾，他们的实力真的比七十九区还要强？”

    霸王项羽也有些不敢相信。

    “八十一区的人，我看见到我们还挺客气的，若他们的实力真有那么强的话，那不早就霸占了整个公共区域了？”

    杨晨看着两人耐心的解释道。

    “你们可知道八十一区有一个阡陌阁？”

    霸王项羽点点头。

    “知道，这个阡陌阁是八十一区最大的一个家族，之前在公共区域我还见过他们。当时见我们过去刷怪，他们还主动让了一片区域给我们刷怪。”

    “嗯，这个阡陌阁的实力十分可怕，远远不是我们和七十九区的雄霸家族所能比的。当然这些仅仅是我的猜测，也不排除是七十九区的人，也许是雄霸家族在七十九区的敌对势力，故意挑起战争，让雄霸家族在战争之中受创。所以我约了雄霸天神见面，一会去公共区域看看就知道了。”

    “傲世大佬，我现在就通知家族里面的人集合，万一过去谈判不好，人少了容易吃亏。”

    霸王项羽连忙发消息。

    一旁的铁血战天也开始召集人。

    杨晨想了想没有阻止，这雄霸天神是什么样的人，上一世虽然没有见过，但也听闻过，阴险狡诈之人。至于阡陌阁，他回想着那名女子已经阡陌阁的风雨雷电四人，又有些不确定。

    当初女子和四人明明有机会从他手中抢走变异妖龙，甚至有机会击杀他，遏制他发展，却并没有出手。

    几人吃过宵夜赶往公共区域，霸王项羽和铁血战天一人叫了一千人，足足两千人前往公共区域。

    雄霸天神当然也不会少带人，带了足足四千人，早早在事先约定好的地方等候着。

    “族长一会儿要不要动手？”

    雄霸风云在一旁问道。

    雄霸天神眼珠转了转，思考了片刻，眯着眼睛。

    “一会儿看情况，八十区这帮垃圾害得我们雄霸家族发育慢了不少，尤其是那个傲世天下，有机会一定要弄死他。不过傲世天下那个狗逼说得有道理，万一真有人在背后故意捣乱的话，我们可不能被利用。那个傲世天下的攻击太可怕了。”

    雄霸风云认真地点点头，露出一抹愤怒之色。

    “族长你说得对，相比八十区，在背后捡漏的人最可恨，居然敢算计我们。”

    转眼之间杨晨他们一群人来了。

    “靠！七十九区的，你们不讲究啊，说好了大家不要带太多的人，你们居然带了这么多人？”

    霸王项羽一看雄霸家族带了整整四千人，将雄霸家族所有人都带来了，愤怒地上前指责起来。

    雄霸风云一翻白眼，冷笑道。

    “你们八十区还不是一样，还告诉我们不要带太多的人，你们也带了两千多人吧。”

    杨晨没有理会两人的对话，目光落在雄霸天神的身上。

    “我来这里，已经足以表现出自己的诚意了，来这里只是告诉你一声我们八十区并没有做出偷袭的事，而且我们也确实是遭到了偷袭。你们看看他们的等级，已经掉落了一个等级。”

    随后让霸王剑圣一群人打开自己的属性面板，已经被击杀的记录。

    霸王天神顿时脸色阴沉下去，显然这是有人从中捣乱，沉吟了许久之后。

    “行，既然你们八十区，这样说了。我相信你们，我们双方的矛盾就留在BOSS降临的时候解决，最后这四天，我们约法三章，谁也不能招惹谁，还有若是遇到那帮偷袭的人，咱们一起联手将他们擒拿住，如何？”

    “好！”

    双方约定后之后，转身准备离去。

    “吗的，干死八十区的垃圾，我弟弟上一次最后一次复活的机会，被他们杀了！”

    正当准备离开之际，雄霸家族后方一人怒吼起来。

    二十多颗火球，以及十多支箭羽从后方发出，铁血家族七八人毫无防备，瞬间被秒杀，其中有三人身上金币不足，而且上一次和七十九区大战，只剩下最后一次复活机会，彻底消失在天御世界。

