
　　漩涡之内，是完全不同的另一片空间。

　　刚刚还身处宇宙的沃姆，此刻来到了一片广袤无垠的大地上。

　　他拿出了银河的奥特曼签名，上面的光能一阵变化，最后化作了一枚箭头，指向了一个方向。

　　“还挺人性化，就让我来看看到底是什么东西，能把凑零给堵在这里。”

　　两步助跑后，沃姆踏地而起，身形不断飞跃在这一望无际的荒芜平原上。

　　十分钟后，沃姆感觉到了不对。

　　“我这速度。。。在宇宙里起码已经飞出了银河系了，这里怎么还没有到头？”

　　沃姆落在了地上，一拳轰碎了地面。

　　“希望不是我想的那样。。”

　　做完这一切，沃姆再次开始飞行。

　　在他走了没多久，碎裂的地面开始复原，开始变回了原本的模样。

　　就在这时，沃姆瞬移到了之前的位置，还差一点就完全复原的地面似乎僵住了，没有继续恢复。天籁小说网

　　沃姆咧嘴一笑。

　　“老子就知道，搞这一套把戏是吧，都什么年代了，哪儿来无限的陆地。”

　　地面似乎听到了沃姆的话，默默继续复原。

　　沃姆扭了扭脖子。

　　“限制类的结界吗？那我就不客气了，喝！”

　　沃姆双手托举向上，炙热的火球飞速膨胀。

　　“卡修利斯！大炎爆！”

　　“轰隆隆！！”

　　大地龟裂，一座环形山硬生生被沃姆给砸了出来。

　　上千米的深度下，是一片暗金色泽。

　　“这什么金属？竟然能抗住我大炎爆？”

　　沃姆落在金属层上敲了两下，没有感觉到任何异常，唯一可以肯定的就是，这玩意儿非常坚硬，恒星的火焰都不一定能融化它。

　　“好东西啊，给帕拉吉老爷子带回去肯定有用。”

　　沃姆拿出沃姆之枪，用力捅了下去。

　　“吼！！！”

　　一声震耳欲聋的兽吼在这片空间回荡。

　　“什么鬼！？”

　　地面强烈震动，原本明亮的天空出现了数据流，最后天空消失，露出了漆黑的宇宙。

　　最后，一颗堪比恒星的脑袋出现在沃姆视野里，他现在站在的这个地方，竟然是一头拥有星系级别体型的怪兽。

　　“嗡。”

　　怪兽张开嘴巴，一道能量波被它喷出。

　　沃姆收枪回扫，击溃了怪兽吐出了能量波。

　　“怎么打块头被我捅一枪就喊成这样，你是怕打针吗？”

　　怪兽不管这些，它的身体排除排斥力，把沃姆弹射到了宇宙。

　　“吼！！！”

　　比太阳系还要庞大的怪兽完全出现在了沃姆眼前，压迫力十足。

　　“就是你堵住了凑零？不。。你还没有这个实力。”

　　沃姆感知下，这个怪兽也就究极巅峰的实力，连极限都不到，只是庞大的体型有些特殊罢了。

　　“呼！”

　　怪兽伸出巨爪拍了过来，沃姆有些不耐烦。

　　“真以为自己快头大就无敌了是吧，那我就让你看看什么才是真正的大！创世！”

　　“来嘞！”

　　苏醒过来的创世比起之前更加活跃，每一根树枝都蕴含着难以想象的伟力。

　　创世声音不在稚嫩，而是有一种少年气息的感觉。

　　它伸出一条树枝刺入沃姆手臂。

　　“创世奇迹！超级泰坦！”

　　谷</span>感受到了新的力量，沃姆双臂交叉。

　　“泰坦形态！喝！”

　　他的身体开始膨胀，五十米。。。五百米。。五千。。五百万米。。

　　最后，他的身体也膨胀到了与怪兽同样大小的体型。

　　“？？？？？！！！”

　　怪兽懵了，他举起的爪子拍也不是不拍也不是，它还在思考为什么刚刚一个跟他细胞一样大的家伙，怎么也能变得这么大。

　　沃姆反手拿出了一台仪器，只不过他现在的手可操控不了。

　　“希尔玩具，十倍投影，创世。”

　　创世树枝麻溜的在仪器上点着。

　　“好了。”

　　随后，沃姆身体再次膨胀了十倍，之前如同世界一样的巨兽此刻完全如同小狗一样仰望着沃姆。

　　沃姆附身看着怪兽，大喝。

　　“滚！！！”

　　“呜呜！！”

　　巨兽转身就跑，它活了无数年，第一次看到比自己还要庞大的生物，当场给吓尿了。

　　恢复了原本形态，沃姆拿出了银河签名所化的箭头，它依然指着那个方向。

　　“这次应该对了。”

　　沃姆化身流光飞速前进，五分钟后，它看到了一颗星形星球，没错，这个星球是六芒星模样的。

　　在六个突出的山峰盯上，闪烁着六道璀璨的规则之光。

　　“禁闭规则，空间规则，虚弱规则，引力规则，光明规则，预知规则？好家伙，六个至高规则，凑零你这排面不小啊，难怪要我来救。”

　　这六大至高规则的合成的封印，就算是凑零，也没法逃脱。

　　禁闭规则本身就是一个巨大的封印，空间规则可以操控这颗星球的空间，引力规则限制移动速度，虚弱规则削弱实力，预知规则探索目标，光明规则增幅其余五种规则能力，眼前这颗星球被称为宇宙版本的五指山。。不，六指山也不为过。

　　“沃姆，后面有什么东西来了！”

　　意识内的佐助观察着沃姆背后，沃姆扛着枪没有在意。

　　“一些究极实力的炮灰而已。”

　　“究极是炮灰？”

　　“对我而言确实如此。”

　　“行吧。。。”

　　佐助闭嘴了，他也不是小白了，深刻知道究极实力在宇宙里代表着什么，但沃姆说他们是炮灰，这也是无可反驳的。

　　“别大意了，主菜来了。”

　　沃姆眼睛一直没有离开六芒星，他在六芒星上，感应到了威胁。

　　一个希波利特星人从六芒星上飞了过来，它背后，是一根无比粗壮的全能树杆。

　　“亲兵卫？”

　　希波利特星人只是个躯体，真正的强者是附身在他身上的那个亲兵卫。

　　“你可以叫我将军。”

　　“看来是比亲兵卫首领更高级的存在了。”

　　将军抬手一挥，后面跟着沃姆的究极全部散去。

　　“胆子不小，敢找到这里来，是救原初吗？”

　　“不然呢？看星星啊。”

　　“我手下二十个统领，你杀的？”

　　“是我。”

　　将军情绪没有波动，似乎死的人与他无关一样。

　　“这个宇宙，应该没有能杀死亲兵卫统领级的存在，你是如何做到的？奇迹之种在完全成熟之前，可没有这个能力。”

　　沃姆笑道。

　　“你猜？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1263章，光暗联合【二】免费阅读。https://xs.23sk.com 