    第二天早上，因为要收红薯的原因，所以二流子又一次早早的，四点多就从床上爬起来了。

    起床之后，二流子先是进行了简单的洗漱，随后他就留下剑南春来在家里看门，带着二锅头就小心翼翼怕吵醒李小明的出门去了。

    从家里出来后，二流子就直接就关掉手电筒，然后以此来确认四周是否有自己之外的人。

    之后在确认了四周并没有人后，二流子就直接从士多店里面拿出来十斤的糯米，二十个香菇，一块两三斤的腊肉，半斤的赤豆，半斤的花生，以及倒出来一些调味料用纸片包好，然后就直接拿着这些东西去晒谷场那边叫人起床去了。

    来到晒谷场这边，挨个敲门叫起了张大洋他们二十一个人后，二流子就直接在那督促他们完成简单的洗漱，随后再带着他们拿好锄头，砍柴刀，铲子，然后就给他们发了三把手电筒，最后再在二锅头的带领下，开始浩浩荡荡的朝山谷那边走去了。

    走到半路的时候，张大洋发现二流子手里好像提着东西，于是便在那好奇的凑上前来对他问道；“哥，你手里提着的是什么东西啊？?”

    面对张大洋的询问，二流子依旧在那一边跟着二锅头走在最前面，一边头也不回的对张大洋回道；“你们整天吃烤红薯和烤土豆不腻啊？我这次给你们带来了十斤糯米，一些香菇，一些腊肉，一些赤豆，一些花生，等会我们弄一些竹筒来做竹筒饭吃，省得等下你们吃红薯，在红薯挖到一半的时候叫没力气了。”

    原本还有点昏昏欲睡的张大洋，张天伦，周伟伟，孙媛媛，邱晓云，李玲玲等二十一人，在听完二流子的话后，瞬间就精神起来了；“哥，你真的太好了，我们爱死你了。”

    “拉倒吧你们，你们的爱我无福消受。”

    鄙视的回了张大洋他们几句之后，二流子就又在那对孙媛媛和邱晓云交代道；“对了，等会孙媛媛，邱晓云你们两个就负责去给我们烧水做饭好了，孕妇要特殊照顾，还有红薯弄好了之后，你们两个以后就跟李婉儿一起，在晒谷场那边做家务活就好了。”

    “谢谢哥。”知道二流子这是在照顾自己两人，所以孙媛媛和邱晓云在听完二流子的话后，立马就在那笑着跟他说起谢谢来了。

    背对着他们随意的摆了摆手后，二流子就在那一边继续带路往前走，一边头也不回的对张大洋他们说道；“对了，和你们说一下，年底的分粮我准备领取2770的细粮和5000斤的粗粮，然后剩下的就全部卖给公社换钱。

    之后这钱，我会先统一给你们一对夫妻买一床被子用来过冬，黎小田你们几个还是单身的人，也不用担心，我到时候也会给你们一人买一床回来，之后要是还有钱剩下的话，我再来给你们分分没钱的话就不分了，你们有意见吗？？”

    知道自己的钱根本就不可能够买一张被子的，所以张大洋他们便在那有乐呵呵的对他打趣说道；“哥，我们知道我们的钱是不可能够买被子的，所以你贴钱给我们买被子，嫂子知道了会不会收拾你啊，比如不上你上床睡觉的啊，哈哈哈...。”

    “你们想多了，卖粮食我们能卖个五六百，之后卖萝卜我们又能卖一些钱，所以我是不会贴钱进去的。

    外加要是黑市的被子不贵的话，说不定你们年底还能分个几十块钱的呢。”从正常渠道是没有办法给张大洋他们买被子的，所以二流子此时是打算将自己士多店里面，仅剩的十五床被芯拿出十二床来给张大洋他们用的。

    农村人每个人一年就那么一点点的棉花定量，所以张大洋他们要是等村里每年年底分他们的那点定量棉花票来买棉花打棉被的话，他们估计得等个四五年甚至七八年去才能攒够一张被子的棉花来了.....。

    为此面对二流子的安排，张大洋他们一点意见都没有，其实他们心里都很清楚，二流子哪怕是年底不给他们分钱了，就分到的那一床被子他们也是赚了的；“哥，我们听你的，你怎么安排，我们就怎么做...。”

    “你们没意见是吧，那我就给你们安排了哦.....。”再次回了张大洋他们几句之后，二流子就不再说话了，就开始在前面安安静静的带路，一直将他们给带到了山谷里面的大树底下，并点燃了一个火堆来给他们照明和取暖。

    点火给张大洋他们照明和取暖之后，二流子就又带张大洋，张金田出去山谷外面看了四根竹筒很大的竹子回来山谷这边。

    回来后，二流子他们就将带回来的竹子给锯断一节节的来清洗干净，随后再将腊肉切碎后和糯米，香菇，赤豆，花生一起清洗干净，然后再用调味料搅拌了一下后，就直接给塞进竹筒里面去了，这竹筒饭的前序就算是弄好了。

    弄好竹筒饭的前序之后，二流子他们就直接在大树前面的空地那弄了一个小炉灶来加柴生火，最后再将竹筒高高的加起来，在那里不让明火靠近它就只是用火的温度来烘烤它们。

    弄好这些之后，二流子他们就留孙媛媛和邱晓云在原地看着添柴家伙和不让火太大烧到竹筒饭那些，而二流子他们则是在这个时候拿出锄头去红薯地那开始挖红薯了。

    第一个动手挖红薯的是二流子，他是带头给张大洋他们做示范的，他用正确的挖红薯姿势和下锄头的深度，在那用了三下锄头就顺利的挖出了一株红薯。

    姿势红薯的收获是直接就将张大洋他们给惊喜到了，但挖红薯的动作他们却好像没记住了，二流子挖出来的这第一株红薯长得是真的好，上面长了十八条每条一斤以上的大红薯和一些小红薯，而且它们的个头还十分的接近，很少有不合格的。

    “幸好我们当初听哥的，等红薯藤长那么长了之后才拿来种，要不然现在哪里能有这样的收获啊。

    这一串串的红薯看着就诱人啊，哈哈哈，今天我们的红薯肯定超产。”看到二流子挖出来的红薯产量这么多，张大洋立马就在那上前去拿起来，乐呵呵的对二流子拍马屁的说道。

    张大洋之后，张天伦立马就在那看着黎小田，乐呵呵的说道；“必须超产，我觉得就我们这红薯的产量，我们今天肯定得超产百分百，小田我和你赌竹筒饭。”

    “不是，我又没说什么，你跑来跟我赌什么啊，是不是现在单身就是罪了啊......。”

    一脸无语的回了张天伦几句之后，黎小田立马就在那可怜巴巴的看向二流子的诉起苦来了；“哥，你快点给我介绍对象吧，我受不了他们的欺压了，昨天就因为把小草房的木床给弄坏的事情，被他们给笑了一下午。”

    “黎小田，张大明，李国民，刘子明，王安小，你们五个人加油啊，等会谁的红薯挖的最快最好，谁就是下个去相亲的人，好了，开始挖红薯吧.....。”面对黎小田的诉苦，二流子并没有答应先给他安排相亲，而是直接让他们五个还单身的人来比赛了。

    “哥，我觉得你这是在挑拨我们之间的关系，不过我等会要是赢了的话，我那不是为了比赛和抢第一个去相亲的机会，我就单纯的干活比较快而已....。”笑着对二流子说了几句之后，黎小田第一个就拿着锄头去挖红薯了。

    “混蛋，就只会说漂亮话，就你还第一呢，第一是我的，天王老子来了，今天的这个第一也是我的。”

    “我对第一不感兴趣，我也不是很想第一个去相亲，不过要是我不小心得了第一的话，我还是会去相亲的，毕竟这是哥安排的。”

    “一群虚伪的家伙，哥明人不说暗话，我想女人了，所以这个第一是我的了，我今天必须第一，因为我再也不想当被留下来的人了。”

    就这样在二流子的奸计下，黎小田，张大明，李国民，刘子明，王安小他们五个就跟吃了炫迈一样不停的在那挖红薯，连带的让张大洋他们也被弄得不得不加快速度来挖红薯了，毕竟都是干活的战绩相差太多了不好....。

    不过黎小田他们的加速，就像动物世界里面那发了疯的野鹿去追老虎一样，去的快倒下的也快，这不一个小时不到他们就集体一身大汗的放下锄头，趴在地上喊着【我不行了，我不行了】来了...。

    二流子并不是什么无情地主，加上经过一个小时的烘烤竹筒饭也已经熟透了，所以二流子在他们停下来之后，就直接笑着招呼他们到大树底下去吃竹筒饭去了；“好了，休息一下，吃个早饭，然后再继续挖....。”

    “竹筒饭好了吗，饿死我了，我要选最大的那个竹筒饭去，吃饭喽...。”听到二流子说可以吃早饭了，张大洋他们再次瞬间恢复精神，乐呵呵的从地上站起来，然后就小跑着去大树底下，开始拿竹筒饭来吃去了。

    二流子他们的竹筒饭料足，加上是用小火慢慢烤了一个小时才烤好的，所以米饭什么的都特别的入味，特别的香。

    一人一个煮好了净重将近一斤多的竹筒饭，愣是被张大洋他们给吃得干干净净，连孙媛媛她们几个女的都没留下一点...。

    吃饱喝足之后，张大洋他们立马就在那一边将竹筒丢进火里去烧掉，一边两眼发光的看着二流子问道；“哥，你弄的这个竹筒饭太好吃了，我们下次什么时候可以再吃到啊，你给我们说个时间，让我们期待一下好不好，真的太好吃了.....。”

