
万般都是假的，无所谓。

只要有一样是真的，那就行了，元丰帝不会再追究其他的认识事，被欺骗的愤怒还有这么多年对先后乃至于太子的愧疚，足以让他对宋恒和宋家失去信任。

丽妃见他眼角眉梢都是喜意，正是神采飞扬的时候，就知道他心中是极为得意的，心思定了定，她问：“没有纰漏吧？”

“不会有。”庄王顾盼神飞：“我等这一天，已经等了很久了。”

什么宋恒什么广平侯府？

这一次之后都要烟消云散，万劫不复。

只有苏邀和苏家？

当初他想抬举苏邀做侧妃的时候苏家避之不及，苏邀更是连着打了他好几次脸，如今却不会再有这样的机会了。

这次的事情过后，苏邀还想给他当侧妃？

哪怕是送上门给他当个丫头，他也嫌她没有资格。

而被庄王如此肖想的苏邀正在陪着贺太太，她垂下眼帘，听完了阮小九的一席话，还没开口，贺二奶奶忽然气喘吁吁的跑进来了。

一进来看见了苏邀，不知道为什么，贺二奶奶就松了口气，她脸色惨白的喊了一声娘，就跪在贺太太跟前，哽咽着道：“娘！我家五弟被刺客行刺，现在已经送回家去了，我想回家去看看他。”

贺太太并不意外，实际上这些事她都已经听阮小九禀报过了，见贺二奶奶如此紧张，她也不阻拦，只是镇定的点头：“你去吧，不必担心家里，带足人手就是。”

婆婆向来是好说话的，贺二奶奶放了一半的心，又忍不住呜咽了一声：“也不知道到底是招惹了什么事，这是无妄之灾......”

她很担心是因为申大夫的事儿，这阵子京城的风向不对，任是谁也察觉到了。

贺太太很明白儿媳妇的担心，她俯身拍了拍贺二奶奶的手，轻声道：“没事，去吧，到时候我再接你回来。”

等到贺二奶奶出了门，贺太太回头看着苏邀，沉声道：“好在嵘哥儿及时赶到，庄王可真是够阴毒的，分明他铺下的那个局已经处处足够致人死地，可却还要再把事情弄得更大一点，生怕宋恒有什么翻身的机会-----他早料准了，圣上多疑多心，宋恒的身世如何必然会百般查探，也一定会召见晴娘听听晴娘这个素来跟宋恒不对付的姐姐的说法，所以派人刺杀晴娘。晴娘一死，矛头必然指向宋恒杀人灭口，只怕那些刺客少不得身上还得带着宋恒的信物.....”

贺太太一点一点的分析，越是到了关键时刻，她却反而越能沉得住气了。

怕什么，有什么好怕的呢？

仇人如今已经全都浮出水面，跟多年前甚至都不知道仇人在何处的那种紧张压迫感又不同了，这一次哪怕是死也能死的明明白白。

她早就已经等的太久了。

苏邀静静的听贺太太说完，才伸出手紧紧的握了握她的手，心中又酸又痛，面上却尽力笑着道：“外祖母，我总是陪着您的。”

不管情势如何，不管是刀山火海还是龙潭虎穴，她永远都陪在贺太太身边。

贺太太眼圈微红，至此才终于落下泪来，哽咽着将苏邀搂进怀里：“好孩子，我们一定会赢的，侯爷是极了解圣上的。”

苏邀郑重的说：“是，广平侯是聪明人。”

聪明人广平侯跪在一边，有些狐疑的看着在两个道长说完了话之后抬起头的一对男女，微微皱了皱眉。

元丰帝的目光不动声色的从他身上扫过，落在了跪在地上的两人身上，阴沉不定的看了一阵，他才问：“你们知道朕找你们来是为了什么吧？”

跪在地上的两个人都不自觉的颤了颤身子，惊恐的趴伏在地上磕头应是。

“你们知道宋恒？”

他的声音在上首响起，虽然低沉但是却带着无限威压，跪在地上的那对中年男女越抖越厉害，却还是战战兢兢的点头：“回圣上的话，知道的......”

那个女人忍不住哭了起来：“圣上，小人是无辜的，我们也是奉命行事啊圣上！”

“什么奉命行事？”元丰帝问了一声：“又是奉的谁的命？”

那个女人哭了一声，随即似乎又想到了这是在御前，顿时又死死地忍住了哭声，惶恐的磕头如捣蒜：“圣上，家母乃是姓宋的，是当年太子妃的乳娘，她是奉了太子妃的遗命照顾太孙，而后找到了广平侯世子，听从广平侯世子的命令将孩子放在了白鹤观的.......”

满室寂静。

一直在边上的宋澈忍无可忍，立即恼怒的冷笑一声，顾不得是在御前：“一派胡言！我说为什么会有什么所谓的身世论传到陛下耳边，原来是有人故意要栽赃陷害！什么先太子妃的乳娘，先太子妃的乳娘早就已经随着先太子妃长眠地下，这一点我们宋家当初是有人跟着当地官府去收敛的，怎么又会有所谓的乳娘冒出来？！分明是一派胡言！”

他冷眼看着那个女人，嗤笑了一声：“原来是在这里等着我们侯府，我们跟你们到底有什么深仇大恨，你们要这样陷害我们？”

他说完，自己似乎想到了什么，震惊的闭口不言。

那个女人却已经真嚎啕大哭起来：“圣上明鉴，天地良心，我们的娘亲真是”一直在边上的宋澈忍无可忍，立即恼怒的冷笑一声，顾不得是在御前：“一派胡言！我说为什么会有什么所谓的身世论传到陛下耳边，原来是有人故意要栽赃陷害！什么先太子妃的乳娘，先太子妃的乳娘早就已经随着先太子妃长眠地下，这一点我们宋家当初是有人跟着当地官府去收敛的，怎么又会有所谓的乳娘冒出来？！分明是一派胡言！”

他冷眼看着那个女人，嗤笑了一声：“原来是在这里等着我们侯府，我们跟你们到底有什么深仇大恨，你们要这样陷害我们？”

他说完，自己似乎想到了什么，震惊的闭口不言。

那个女人却已经真嚎啕大哭起来：“圣上明鉴，天地良心，我们的娘亲真是”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68370029"  chaptername="三十五章·栽赃">加入书签</a>
</div>
