    阿布速度很快,转眼间就远远地把成天壁和柳丰羽甩在了身后。

    丛夏感到风呼呼地刮着他的脸，他眼睛都有些睁不开，生怕这头大猫把他扔出去，或者背包袋子断了他会掉下去。

    丛夏跟着阿布体验了一把飞檐走壁的感觉,他们一会儿窜到四五层楼上,一会儿猛然跃下,一会儿从间距十几米的两楼中间飞过，丛夏当时最大的感想,就是这臭小鬼太会玩儿了。

    而他已经快被吓死了。

    事实证明这个牌子的登山用品还是很靠谱的，一直阿布把他放下,背包都没坏。

    丛夏一屁股坐倒在地，双腿发软,脸色苍白，惊魂未定。

    庄尧从阿布尾巴上滑到了地上，笑呵呵地看着他，“你叫什么名字？”

    丛夏喘着粗气看着他，“你几岁了？”他心里实在无法把庄尧当做一个小孩子看待，可这外表又的确是个十来岁的小孩儿，他感觉有些凌乱。

    “货真价实的十一岁。”

    丛夏勉强从地上站起来，“你究竟想干什么？”

    “我都说了，需要你们帮忙，放心吧，我会给你们很多好东西，帮助你们去北京的，这次绝不食言。”

    丛夏根本不相信他，他看了看周围，庄尧把他带到了一个很偏僻的别墅区，“你带我来这里做什么？我们不是去电影院吗？”

    “我要准备准备。”

    “这是哪里？”

    “我家。你到底叫什么？”

    丛夏不太情愿地说了自己的名字。

    “你会做饭吗？”

    “什么？”

    庄尧领着阿布和他往一栋占地特别大的别墅走去，“做饭，你都这么大了，难道不会做饭吗。”

    “会。”丛夏心不在焉地说，他一直观察着周围的环境，想伺机逃跑，我不想让自己成为威胁成天壁和柳丰羽的人质。

    庄尧头也没回，“你最好别耍花样，我智商比你们三个加起来都高。”

    丛夏撇了撇嘴，这小鬼真是讨人厌，白瞎了那张可爱的脸。

    走进院子里后，丛夏发现了一个巨大的猫窝。

    那猫窝原来是个游泳池，现在泳池里铺满了上百条被子，看上去非常柔软舒适，泳池上方还有一个很大的遮阳棚，泳池四壁甚至装了好几个暖风机。

    丛夏惊讶道：“这都是你一个人干的？”

    庄尧白了他一眼，“当然不是，雇人干的。大街上有的是管顿饭就干活的。他指了指别墅，“我现在正在改造这个别墅，从后面开一个阿布能够进去的门，这样突然降温的时候它就不会太冷了。”

    “它那么厚的毛，本来就不会太冷。”

    “不行，我怕它冻着。”庄尧很认真地说，“还打算在后院建一个地下水循环系统，阿布最爱干净，因为河里有大型水生物，末世之后它都没怎么洗澡。”

    丛夏惊叹地摇了摇头，这孩子太能折腾了。

    阿布进了院子之后，就在泳池里蜷缩成一团，闭着眼睛睡觉去了。

    庄尧把他领进了别墅里。

    进屋之后，丛夏的嘴基本就合不上了。整个别墅已经被改装成了个小型厂房，屋子里堆满了各类物资，容易腐坏的全部抽成了真空包装，光是煤油汽油之类的能源就堆满了整整一面墙。

    最重要的是，这里有电。

    “你是怎么把这些东西运回来的？”

    “一点点运嘛。我在地震发生之前就已经开始储备了。”

    “什么？你预测到了地震？”

    “地震两天之前吧，我检测到了青海方向不正常的能量波动，其实地震局肯定也检测到了，只是没发布罢了。那个时候我就囤积了一些食物和日用品，地震之后，我又发现了食物腐烂速度变快了，所以在他们争抢食物之前，我已经买走了很多。”

    “你做这些事，你父母知道吗？”

    庄尧冷冷道：“他们死了。”

    “你就一个人住在这里？跟一只猫？”不知道怎么的，丛夏突然觉得这孩子有点可怜。

    庄尧白了他一眼，“别拿那么愚蠢的眼神看我。”

    丛夏撇了撇嘴，这孩子果然一点都不讨人喜欢。

    庄尧道：“跟我来。”

    俩人往别墅的一角走去，跟着庄尧进屋一看，那是厨房，厨房靠墙壁的地方有三个大冰柜。

    庄尧指着冰柜，“里面什么都有，给我做顿饭吧。”

    丛夏愣了愣，“你不是能找着人给你做饭吧。”

    “他们看上去好脏，而且会偷东西，你还稍微干净点。”

    丛夏虽然不太愿意给庄尧做饭，但他实在太想试试在人类的厨房里做人类的食物的感觉了，哪怕庄尧不给他吃都行。

    丛夏打开冰箱看了看，一块冷冻真空包装的牛肉让他立刻心潮澎湃了，他道：“你想吃什么？”

    庄尧道：“什么都行。警告你哦，别想着逃跑，整个别墅都有警戒系统，没有我带着你，你出不去，要是被高压线电成人干儿，我可不负责。”

    丛夏没理他，打算今天好好享受一回下厨的乐趣，可惜这里只有他们两个人，如果成天壁和柳丰羽也在就好了，他不但能够多做一些，还能让他们都尝尝好东西。

    丛夏把几块肉和鱼分别在微波炉里解冻了，闭着眼睛听着微波炉转动的声音，他仿佛一下子回到了文明社会，他站在自己狭小、但设备齐全的厨房里，静心享受着烹饪美食的乐趣。

    叮的一声响，丛夏睁开了眼睛，把肉拿了出来，看了一眼窗外茂盛的野草和荒凉的景色，叹了口气。

    庄尧突然从厨房门口冒了出来，“喂，我要吃红烧肉和鱼汤，要放豆腐的鱼汤。”

    丛夏无奈道：“你不是说随便做吗。”

    “我刚想起来了。”他手里拿着两张照片，“你按照照片上的东西做，有什么做什么。”

    丛夏接过照片，似乎是长家庭聚餐时候拍的食物的照片，满满一桌子十多个菜，看上去非常诱人，“我们才两个人，哪里吃的完。”

    “你别管，有多少做就是了，吃剩下可以储藏。。”

    丛夏想想也是，他有抽真空和冷冻设备。丛夏挽起袖子，把能用的食材都找了出来，热火朝天地做起了饭。

    那一个多小时的时光让他感觉幸福无比，不仅仅是能一边闻着饭菜奢侈的香味一边偷吃两口，最重要的是这一切帮助他回忆起了曾经幸福平静的生活，这在他颠沛流离的两个月里，曾经无数次出现在他梦里的场景，今天居然又一次实现了。

    满屋子的香味已经把庄尧吸引了过来，他靠在门口静静地看着丛夏系着那条熟悉的围裙来回忙活，灵动的双眸闪烁着难以言喻的光辉。

    丛夏最后做出了八个菜一个汤，把饭菜端上桌子的时候，冰箱里刚刚冻上慕斯蛋糕。

    庄尧看着那一桌子菜，眼睛发亮。

    丛夏道：“你家里有这么多东西在，干嘛还骗我们的香肠。”

    “我不会做，所以之前都吃熟食，熟食都被我吃完了。”

    庄尧吃了一大块红烧肉，那五花肉肥美细腻，色泽鲜嫩，好吃得不得了。庄尧不再说话，闷头使劲吃了起来。

    丛夏也顾不上说话，他比庄尧还饿、还馋，他现在的感觉就是这一桌子菜他自己就能全吃进去，他曾经以为自己一辈子都没机会吃上这么一顿饭菜了。

    一边吃他一边想，如果成天壁和柳丰羽在这里多好，多想和他们一同分享美食。他刚才偷偷往包里塞了些真空包装的肉、蔬菜和水果，那俩人肯定好久都没有吃过西红柿和葡萄了。

    庄尧家里几乎什么都有，而且他的保鲜技术显然很高端，从所有食物都是统一的真空包装袋就可以看出来这些东西都是他自己亲手储藏的。

    看上去就好像末世对这个孩子没有任何影响，他还是过着文明社会的生活。

    庄尧饭量惊人，一点都看不出来他那么细瘦的身体可以吃进去那么多东西，丛夏撑得几乎走不动路的时候，他还在吃，就好像跟丛夏比，他更像个两个月没正经吃上一顿像样东西的难民。

    丛夏吃饱之后，就问道：“什么时候去电影院？他们肯定已经在那里等着了。”

    庄尧看了他一眼，“你就那么肯定他们一定会去？万一他们扔下你跑了呢？”

    丛夏微微一怔，被庄尧问愣了。

    因为他从来没有考虑过这个问题，他打从心底下意识地就认为成天壁和柳丰羽一定会到电影院来救他，他完全没想过他们会不顾他自己先走。因为如果是成天壁或者柳丰羽中的任何一个人被掳走了，他也不会甩手走掉。

    想都没想过。

    庄尧冷哼了一声，“倒是很信任他们嘛。”

    丛夏道：“他们肯定会来的。”

    庄尧露出讽刺地笑意，“你这种天真真是有趣。”

    丛夏皱了皱眉头，“这跟天真有什么关系。难道你从来没信任过任何人吗？”

    庄尧嗤笑道：“信任？你们第一次相信了我，结果怎么样呢？”

    “你是陌生人，而我们是同伴，我用你能理解的说法好了，我们三个是利益共同体，我们有一样的目标，所以他们不会抛下我。”

    “利益共同体？”庄尧饶有兴致地看着他，“我在你身上检测不到能量波动，变异人只有他们两个，你对他们来说，基本上就是个累赘。他们不仅要保护你的安全，还要给你找吃的，还要忍受你脆弱的身体所带来的各种不变，如果这样他们依然坚持带着你，我想只有两个原因，你们之间有某种感情纽带，或者，你有某种用处。”庄尧的眼睛直勾勾地盯着丛夏，“是哪一种呢？”

    如果细究起来，也许该算是第二种，毕竟掌握古玉让他在团队中能起到一定作用，但他不认为这是最大原因，至少不是唯一的。早在他什么都不是的时候，成天壁也没有放弃他，他相信，他和成天壁，至少柳丰羽之间，都是有感情的。

    庄尧见他不说话，越发好奇，“难道你真的有什么特殊的才能？”

    “没有，我们是朋友。”丛夏自以为掩饰得完美无缺，事实上他确实掩饰得很好，如果不是专业人士，很难观察出他在说谎。

    但庄尧能。他能以计算机的速度计算出那一瞬间丛夏表情肌肉的移动距离和瞳孔收缩的具体数值，甚至能计算出丛夏呼吸频率同比上一分钟增长了多少，丛夏隐瞒了一些东西，他一眼就能出来。

    庄尧轻轻一笑，没有继续问下去，“他们最好能来，我还需要他们帮忙呢。”

    “你到底要准备什么，我们赶紧过去吧。”他担心俩人等太久会担心。

    “准备一些趁手的武器，还有约定好要给你们的东西。”庄尧站起身，把一个大包的拉链朝着丛夏的方向打开，“我刚才准备好了，检查检查吧，只要你们帮我把发电机弄回来，这一包就是你们的。”

    丛夏蹲□去，看到包里有压缩饼干、干净的饮用水、电池、净水剂、酒精、药品、食盐等等等等有用的东西，这些东西他们在这个城市里搜刮一遍也未必能凑齐，庄尧这里却有这么多。

    丛夏眼中透出兴奋的光芒。

    庄尧拉上拉链，“你反正也知道我家在哪儿了，如果你们帮了我我却不给你们，你们完全可以来找我，虽然你们打不过阿布，不过给我添添乱还是轻而易举的，我没必要自找麻烦。”

    这话说得倒是有道理，丛夏道：“我还想看看你说得那台车。”

    庄尧笑了笑，“跟我来。”

    庄尧把他带到了一楼的另一侧房间，里面果然放着一辆造型古怪的车，那车高达三米多，一个轮胎的直径就跟丛夏的身高差不多，这样的轮胎有八个，车体很大，两个人头顶脚都躺得开，坐十个人完全没问题，军绿色迷彩涂漆，防弹钢化玻璃，看上去非常拉风。

    丛夏围着那车绕了一圈，心里很是疑惑，“你愿意把这个给我们？你花了不少时间造它吧？”

    “是啊，但我自己又用不着，而且我现在最紧缺的东西是电力，不然好多实验都无法进行。”

    “但这个东西不太实用，这么大的家伙，靠太阳能根本无法保障正常运行，汽油又是紧缺的东西，很难弄到。”

    庄尧拍了拍轮胎，“没错，就看你们有没有能力保证汽油供应了。”

    丛夏瞥了他一眼，“你这是难为我们，你觉得我们怎么保证汽油供应？”

    庄尧嘻嘻笑道：“反正我答应给你们了，不要就是你们自己的问题了。”

    果然有诈，这车虽然好，可他们上哪儿能弄供应它运转的汽油去，光靠太阳能根本不行，再好他们也带不走。丛夏都被他弄得没脾气了，“你这个孩子，嘴里没一句实在话，难怪连个朋友都没有。”

    庄尧脸色微变，冷哼道：“全世界的人都蠢死了，不配当我的朋友。”

    丛夏皱眉看了他一眼，“我们赶紧去吧，天都快黑了。”

    庄尧看了看表，“时间差不多了。”

    “什么时间？”

    “那只壁虎出去捕食的时间。”庄尧一边说，一边往外走去。

    丛夏跟在他身后出了屋。

    庄尧回头看了他一眼，“把包里偷拿的东西放下吧，速冻的东西，你就不嫌重吗？”

    丛夏有些窘迫，只好把包里的东西放到了那个大背包旁边，“你怎么知道的？”

    “你的负重增加了。”从肩膀偏移和包体下垂的程度就可以计算出来。

    丛夏越发觉得这孩子有些可怕。

    俩人走到院子里，庄尧叫了一声，“阿布。”

    阿布从它的窝里爬了起来，眯着淡紫色的双眸伸了个懒腰，发出撒娇般的猫叫声，然后几步跳到了庄尧面前，把尾巴伸到了他旁边。

    庄尧跨坐到它尾巴上，并对丛夏说：“上来。”

    丛夏犹豫了一下，小心地跨坐了上去。

    他才刚坐稳，阿布猛地一甩尾巴，俩人就被凌空抛到了它的背上，庄尧显然已经习惯了，一把抓住阿布的毛就坐稳了，丛夏哇地叫了一声，身子一歪差点儿滑下去，幸好及时抓住了毛，才算稳住身形。

    阿布的身上还是挺宽敞的，而且皮肉很厚，好像坐在羊毛垫子里，非常舒服。丛夏打从心底羡慕庄尧能有一只这么漂亮又听话的进化宠物。

    庄尧道：“抓紧了，阿布！”

    阿布轻轻一跃，跳出了围墙。

    丛夏紧紧抓着阿布的毛，虽然速度很快，但是那毛很结实，还是能抓住的。他稳住身体后，就转头看庄尧怎么和阿布交流。

    他发现庄尧拽着阿布的毛，如果要往哪边转弯，就扯几下。

    这猫真是太听话了，恐怕除了体型进化之外，智力也有增强吧，至少是基本听得懂人话的。

    庄尧似乎感觉到了身后的视线，回头冲着丛夏一笑，“我的阿布厉害吧，我养了它三年了，它刚来的时候，只有这么大。”庄尧用手比了比，“地震之后，它就持续变大，而且越来越聪明，不过一直很乖。”庄尧趴在阿布的身上，眼神非常温柔。

    丛夏突然意识到，这只猫可能是这个小男孩儿唯一的朋友和亲人吧。

    作者有话要说：今天打算更个一万字神马的

