    “清刚，文苑，你们都有表字，唯独我还有名无字。”随随便便表个字，于冰也十分轻松，但听到文苑有这么多讲究，若是起了个土里土气的名字，那岂不是贻笑大方了。

    自从为王仁等表字，李毅便有些心得，他随口说道：“这有何难，让我试上一试！”突然想起张英在侧，不禁一笑道：“李毅才疏学浅，还请饱学之士不要见笑！”

    张英笑而不语，静静地等着李毅卖弄才华。

    有张英在，令李毅感到无形的压力，他冥思苦想良久，终于一拍双掌道：“有啦！冰出于水，而寒于水。我看水寒不错，若是冰儿觉得俗气，只好请才女出山了！”

    “水寒！”张英微微一笑道：“这个名字确是不错！便是张英临时抱佛脚，也想不出这么雅致的名字！”知李毅文学水平本就不高，稍有点表现，张英便给予高度的赞扬。

    “于水寒！这个名字不错，既然你们都说好，我便接受此字！”于冰初中的底子，几乎就饭吃了，因而她少有主见。

    一轮红日自地平线跃起，喷射出万道光芒，大地上万物享受着阳光的抚慰。“多美的景色啊！”于冰不禁欢呼雀跃。

    “是啊！这初升的太阳，朝气蓬勃，充满了生机与活力。而大汉皇权却老气横秋，两者是格格不入，未免大煞风景！”张英无奈的摇了摇头。

    两个女人能同患难，已经非常不易，而如今脱出牢笼，她们还能和睦相处吗？若是她们再反目成仇，逼着自己选边站，恐怕还要寻短见。李毅每每想到此处，他便极为头疼。

    没想到张英和于冰，还能谈笑风生，这令李毅感到格外的惊喜，他期盼二人能保持目前的关系，最差也要面上过得去。

    行至中午，三人嚼了口冷饭，肚子总算不再咕咕乱叫了。张英、于冰迈着灌了铅的双腿，每向前挪动一步，都要下一次决心。

    “再走几步，就到芒山了，一定要坚持住啊！”诸如此类的话，李毅不知重复了多少遍，为了给两位妻子鼓劲，他已经是口干舌燥了。

    李毅也尝试几次，背着两女前行，但效果差强人意，他却损耗巨大，如今也比两女强不了多少。

    “起风了吗？”于冰突然望着远处尘土飞扬，她伸出手臂，却是一丝风都没有。

    张英闻言也回头望去，她脸色微变：“骑兵！那是战马狂奔，荡起的沙尘，咱们要做好防范！”她将短剑递给了于冰，三人各持利刃，做了最坏的打算。

    随着烟尘越来越近，三人已经看清，那根本就不是官军骑兵。

    来人共有两骑，却是四匹马，每人两骑的配置，在大汉极为少见。见二人穿着黑色的紧身便装，都目光炯炯，看起来绝非寻常之人。

    两名劲装汉子，瞟了三人一眼，见李毅等行色匆匆，神情倦怠，便不加理睬，催动坐骑飞驰而过。

    见两骑奔入山中，李毅惨然一笑道：“咱们这几日东躲西藏的，都有些神经质了！”

    张英也摇了摇头，若是平日里，她体力充裕，怎么也不会慌乱。如今全身像散了架一样，真的来了几十骑，无论如何也逃不脱了，草木皆兵也属正常。张英自言自语道：“这两个人来自西方，而洛阳经过一夜的搅闹，必然四门紧闭。他们不是官兵，怎么能出得城来？其中必有蹊跷！”

    “既然这两人出了洛阳城，那么官兵也快到了，咱们紧走几步吧！”经张英点醒，于冰心中便是一惊，她立即来了精神。

    已经来到了山脚下，三人疾步如飞，爬上了缓坡，终于进了山道。崎岖的林间小路蜿蜒起伏，道路两旁长满了苍松翠柏，杨柳榆桦，郁郁葱葱的密林，遮住了炎炎烈日，一阵微风吹来，三人感到无比的清凉。

    喝了几口山泉水，顺便又洗了一把脸，三人感觉无限的畅快。

    望着天空中飞翔的小鸟，树林内窜行的野兔，于冰不禁感慨道：“如果有一张弓和一壶箭，我们就可以猎杀几只野味，升起一堆篝火，吃着烤得流油的美味，那真是美好的享受！”

    张英听了心中一动，她微微一笑道：“师父的剑法奇妙绝伦，他老人家曽言，练到最高境界，飞剑也能伤人性命。我虽只有一、二成火候，不过近距离飞剑，打几只野兔，还是轻而易举的！”

    闻张英之言，于冰已明其意，她微微一笑，递过短剑道：“姐姐会飞剑伤兔的绝技，小妹倒要见识一下！”

    张英也不客气，她接过短剑道：“功夫还不到家，望二位不要见笑！”便手持短剑，走进了密林深处。

    由于林子茂密，又遍布齐腰杂草，李毅、于冰恐走散了，忙不迭的紧紧相随。

    行不多时，前方出现一只野兔，张英微微一笑，她手腕微抖，掌中的短剑便像离弦之箭一般，随着一道白光闪过，野兔已经中剑倒地。由于短剑极其锋利，割断了野兔的喉咙，其余势依旧不减，又飞出尺许，钉在了一株大树之上。

    李毅就在张英身后，他看清了全过程，不禁挑起大指道：“这手飞剑杀兔的功夫，干净利落，真可谓神乎其技了！”说完小跑几步，弯腰捡起了兔子。

    正待李毅前行拔剑，却听前方响起了细碎的脚步声。

    有人！李毅心中一惊，这密林深处，怎么会有旁人呢？难道是入山打围的猎人？在不明对方身份前，还是小心为妙，李毅回头边使眼色，边做着手势。

    一阵忙碌，张英、于冰终于明白了他的用意，二人蹑手蹑脚的凑了上来。三人向前摸了几步，依托着大树的枝叶，观察前方动静。

    只见前面不远处站定三人，其鬼鬼祟祟，便知不是善良之辈。这三人在此搞什么鬼？李毅心中暗想：欲知心腹事，便听背后言。李毅等好奇心起，想探听个究竟，便分散开来，隐身于大树之后，各自侧耳细听。

