    当我朝着人群中走去的时候，我看到齐昊朝着我这边走过来，他脸上带着一阵爽朗的笑容。

    “陈师弟，干的不错。”

    说完，齐昊直接一拳头朝着我胸口砸了过来，我笑了笑，连忙说有点儿投机取巧在里面，一旁的庞现并不言语，另外的几人也是连忙上前来。

    “陈兄过谦了，要是投机取巧就能赢，那我们这边也不会一直都处于劣势了。”

    “不管怎么说，我们黔省的这个面子，大部分乃是陈兄给挣来的。”

    众人你一言我一语，我也是微微应和，这时候我的肩膀上顿时被人拍了一巴掌，我转过头去一看，是卫胖子这个家伙。

    “你小子可以啊，那鲁川我听说乃是川蜀那边年轻一辈一个极为棘手的人物，就算是玄师境对上，也未必能吃到什么好处。”

    看到卫胖子的这个家伙，我笑了笑，说他不也战胜了对手吗？

    “侥幸侥幸。”

    “齐昊师兄，卫道，我朋友，我们俩都加入了玄武宗。”

    我简单的将卫胖子和齐昊互相介绍了一下。

    “卫师兄，幸会。”

    两人打过招呼之后，齐昊就看向我和卫胖子，出声说道：“陈师弟，卫师兄，既然我们这边的战斗结束，那我们去和宗门的人会合吧？”

    说着，齐昊带着我和卫胖子一起走向另一边的人群，这地方乃是玄武宗的据点，当我们抵达这个地方之后，为首的一名中年男子也是朝着我们这边看过来。

    “刘师叔，陈无忌陈师弟，卫道卫师兄，都是石老此次招进我们玄武宗的。”

    齐昊看着面前的中年男子介绍了我和卫胖子，这刘师叔看着我我们俩略微打量了一下。

    “嗯，刚刚的战斗我看了，这次大师伯招了两个不错的小家伙。”

    刘汉武看着我们出声，脸上也是略微带着一抹笑容，此刻的我看到面前的刘汉武两边的太阳穴微微鼓起来，这情况，显然是肉身大成的趋势。

    “这次刘师叔乃是代表我们黔省地师境出战的，地师境的强者，一边出一人，一次决定十天的矿脉采取权。”

    身边的齐昊连忙对着我们介绍了一下这位刘师叔，听到这话的我心中也是微微一惊，看来这位刘师叔不简单啊。

    代表黔省这边的地师境上场，那么肯定是要让其余宗门的地师境折服才行。

    “小家伙，表现的不错啊！”

    这时，又是一道轻笑声传来，听到这话的我们跟着转过身去，看到来人，我也连忙躬身行礼。

    “石老！”

    石老走过来，对着我们微微罢手。

    “看来这次我给玄武宗捡了两个宝啊！”石老的目光落在我和卫胖子的身上，这次我和卫胖子都为玄武宗赢的了一场比赛，根据之前的约定，身为玄武宗弟子赢得比赛，争取过来的时间采取的灵石将会由宗门先获取两成，剩下的在平分。

    “石老说笑了。”

    我连忙打趣着出声，随后石老也让我们现在玄武宗的驻地住下来，这边的比试还需要两天的时间。

    不过对于灵石的采取将会在现在就开始，毕竟黔省这边赢了十五天的灵石矿脉采取权，所以灵石矿脉的采取会跟进。

    不过接下来两天的战斗，很有可能就是地师境的战斗了。

    现在我得知了消息，地师境的战斗分三场，地师境初期，地师境中期，一击地师境后期。

    三场战斗，每场战斗的胜负都是十天的灵石矿脉采取权。

    加上我们这边的一个月多，那么这整条灵石矿脉恐怕也就是需要两个月多的时间就能够彻底的全部采取完。

    刘汉武作为地师境中期境界的强者出战。

    今天，所有的战斗全部结束，而相对来说，我们黔省这边占据了上风，因为玄师境的战斗算是不分上下。

    而我们们通脉境赌的是十五天，所以我们占据了这十五天的优势。

    那么后面地师境的战斗，也就比较至关重要了。

    今天的战斗结束，回到了玄武宗的营地之后，我开始调整自己的状态，然后回想今天战场的场景，回味战斗，是最容易找到自己缺点的时候。

    以防下次再犯同样的错误，现在回想起来，我对付鲁川的办法还是略显得有些太过唐突，其实我应该再试探一下鲁川，要是鲁川的手中还有什么底牌，那么今天这场战斗，失败的就很有可能是我。

    这个问题还是战前辈给我说的，在我修炼战神戟的时候，战前辈在我的面前说过一句，每日三省吾身。

    战前辈的意思，每天修炼过后，可以回过头去想一下，今天的修炼都收获了什么，说不定有时候还能够察觉到修炼的缺陷所在，这就是最好的收获。

    有些事情，你不回过头去想的话，是绝对不会知道的。

    第二天的战斗我没有去看，因为我在帐篷里面修炼，不过当卫胖子回来告诉我的时候，我知道，这场战斗我们这边输了。

    没错，地师境初期的战斗，出战的是五毒教的人，但是最终输了。

    第二场战斗就是刘汉武了。

    这场战斗还是要去看一下，而对战刘汉武的乃是七星宫的一名强者，令我好奇的是，此人呢手中竟然并没有掌中乾坤和斗转星移这两门道法？

    在我询问之下，身边的齐昊这才告诉我，说这两门道法都是七星宫的镇宗之宝，不过并不是谁都能够学的。

    听说需要得到认可，而且没有一定的天赋，就是这两门道法给你，都无法领悟。

    齐昊给我解释之后，我算是明白了过来。

    不过就算是没有这两门道法，七星宫的那个家伙同样无比的强悍，这种级别的战斗，根本就无法做到短时间之内结束，这一战斗，竟然直接持续了两小时的时间，而这两个小时之后。

    以刘汉武险胜结束，看到这一幕，整个玄武宗的人都是无比兴奋了起来，毕竟这是在给玄武宗长脸。

    刘汉武战斗结束之后，所有人进入休息的状态，而现在黔省这边已经开始挖掘灵石矿脉，而且每天都有着强者在互相监督。

    好像大家规定，前去挖去灵石矿脉的人数和修为都是有限制的，毕竟这样才能够最大限度的让两边挖去的灵石数量相差不多。

    第三天的战斗，显得有些紧张。

    这场战斗之后，也就证明此次灵石矿脉的争夺，到此结束。

    第三场战斗，依旧是灵剑山的人对战问剑宗，又是宿命之战。

    不过这次的战斗，很显然和之前的不一样，这是地师境后期强者的对决。

