    宫光耀彻底傻眼，甚至有些怀疑自己的听力，忍不住问道。

    “您，您说什么？”

    电话那头的孙老毫不客气的说道。

    “要是拿不回来青瓷，你也就不用回来了！”

    随后便直接挂断了电话。

    宫光耀呆愣的站在原地，他彻底成了小丑。

    众人看着他的样子，指指点点，捂嘴偷笑。

    张元随即冷笑着说道。

    “怎么样？这下子谁是真的谁是假的，大家心里都有数了吧。”

    宫光耀回过神来，顿时涨红了脸，其中原因有羞恼也有愤怒。

    他现在很想痛骂张元一顿，问问他有什么可嚣张的，小人得志的模样，但是他不敢，因为孙老可是让他将青瓷买回去呢，他自然是不敢得罪青瓷的主人张元了。

    只听张元笑眯眯问道。

    “宫老板，看来你今天也很想要这个青瓷了？”

    宫光耀一愣，随即回过神来，急忙笑眯眯点头道。

    “对啊对啊，张先生，您就卖给我怎么样？”

    此时他也顾不得其他了，只求能够完成孙老的任务，面子什么的先靠边站吧。

    面子值几个钱啊？

    面子一分钱都不值！

    他宫光耀今天一定要把握住！

    张元闻言依旧是笑眯眯的模样开口说道。

    “可是你刚刚污蔑我这青瓷是假货啊，你是不是应该道歉啊？”

    宫光耀毫不含糊，当即鞠躬说道。

    “张老板，是我有眼无珠，您千万别见怪，对不起了。”

    “吁！”

    众人当即一片嘘声，饶是宫光耀自认为脸皮厚道不行，都是忍不住有些害臊。

    “既然你都道歉了，那我就原谅你吧。”

    张元十分大度的模样，随后高声说道。

    “诸位，既然已经确认了我这是真货，那就请继续叫价吧！”

    话音一落宫光耀顿时脸色大便，当即开口说道。

    “张元，你不是说我道歉就将青瓷卖给我吗？”

    张元当即露出玩味的笑容反问道。

    “宫老板何处此言啊？我什么时候说过那样的话？”

    宫光耀顿时一滞，张元确实没实实在在的说话那样的话。

    可是“宫老板，看来你今天也很想要这个青瓷了？”“可是你刚刚污蔑我这青瓷是假货啊，你是不是应该道歉啊？”

    这两句话连起来分明就是那个意思啊。

    不过还没等他进行反驳就听陈川继续说道。

    “就算是我愿意卖给你，相比诸位也是不会同意的吧！”

    众人当即纷纷开口说道。

    “就是就是，宝贝这东西，就价高者得是古往今来的规矩，你算是个什么东西，还卖给你？你出五千万啊？”

    “一大把年轻了，这么天真的吗？”

    “别废话了，赶紧叫价吧，一会鉴定比赛开始了，我还要去看热闹呢。”

    ……

    “五百万！”

    当即便有人叫价。

    宫光耀黑着脸，他知道自己这次是被张元给耍了，但也没有一点的办法。

    不过让他更加黑脸的还在后头呢。

    以为刚刚已经确认了这青瓷是真的，就连孙老都十分迫切的想要。

    这顿时激发了大家叫价的热情。

    不过片刻就加价到了两千万。

    宫光耀一听这个数字冷汗都下来了。

    然后也不知道是有人真的喜爱非常，还是故意给宫光耀下绊子，短短一分钟之后，价格值直接飙升到了，三千万！

    宫光耀顿时坐不住了，当即忍不住呵斥张元说道。

    “你这价格已经过高了，你还有没有点良心啊？”

    “你和我说良心？你不觉得讽刺吗？”

    张元冷笑一声继续说道。

    “你要是觉得价格高，你可以不加价，我又没逼你买下这个青瓷！”

    “三千万第一次！”

    “三千万第二次！”

    “三千二百万！”

    宫光耀高喊道，后槽牙都差一点咬碎了，陈川确实没有比他买下来，但是孙老逼他了。

    张元听闻这个价格，对着人群中刚刚喊出三千万的那个人点了点头。

    虽然那个人不是他安排的，但是他看出来了，那人就是为了故意给宫光耀添麻烦的。

    而显然，三千两百万的价格已经是宫光耀的底线了。

    后者也点点头。

    随即不再有人加价。

    随后青瓷以三千两百万的价格成交给了宫光耀。

    “啧啧啧，真是可惜了，最后竟然还是到你手里了。”

    张元摇头叹息说道。

    众人闻言大多也是偷笑。

    宫光耀阴沉着脸去拿青瓷。

    而张元却一把将青瓷挪开，随后开口说道。

    “干什么呢？一手交钱一手交货，懂不懂规矩啊？”

    宫光耀咬了咬牙，随即转过身去向陪同自己来的两个伙伴去借钱了。

    三千二百万，这个巨大的数字他的账户里是真的没有。

    “快点，一会鉴宝大赛开始了。”

    半分钟后，张元收到了转账随即将青瓷交到了宫光耀的手上。

    然后没有一丝留恋的，便得意的跟着宋思明一行人进了内场去参加鉴宝比赛的了。

    宫光耀看着他的背影，气的差一点将手中的青瓷给捏碎了。

    这一次他可这时赔大发了。

    虽然这个青瓷是个孙老买下来的，但孙老最后肯定是不会给他三千两百万的。

    最对也就是给他个市场价，两千万。

    里外里他就赔了一千两百万，还有在这里丢失的面子与尊严。

    “废物！都是一群废物！”

    宫光耀气极，转过身去踢自己的手下们，一边踢一边骂道。

    “不是让你们去找丈远的麻烦去了吗？为什么他还能出现在这里？为什么？”

    另一边，众人已经来到了大厅里面，只见一个衣着光鲜的男人已经站在了台上。

    “那位是王管事。”

    宋老指着台上的那人开口解释道。

    张元点点头，所谓管事应该就是大人物的助理的，至于大人物应该是隐在人群中看好戏呢吧。

    随即只听台上的王管事开口说道。

    “欢迎诸位来参加这次的鉴宝比赛，此次比赛是淘汰制，共分为三轮……”

    张元倒是没没什么兴趣听，因为这比赛规则也不可能出现什么新花样。

    随即一扭头，顿时愣住了。

    因为他看到黄晓芸竟然就站在自己的身边。

