    许卿扶着白狼背上的竹筐，眼神很淡地看了眼红衣女人，喊着白狼去副食店买东西。

    让白狼蹲店门口等着，顺便可以看着菜篮子，许卿进店里去买麻椒和其他调料。

    副食品商店人每天都很多，买什么东西都要靠使劲往里挤，很多供应票才开始慢慢取消，但是家里以前有的还能使用。

    所以还有很多人拿着糖票和副食品本子来买酱油醋，糖油和其他调料。

    而且都是买一点，也不嫌麻烦地总来。

    就让不大的副食品店里每天都很多人。

    许卿挤着进去，买了一毛钱的麻椒和两毛钱一小罐的豆腐乳出来，就挤了一身汗。

    拎着东西出来，见红衣女人站在白狼对面不远处，似乎在犹豫要不要进店。

    看见许卿，眼睛一亮：“咦，我们见过，你也在这里买东西啊？”

    许卿扫了她一眼，客气地点头：“嗯。”

    然后过去把东西放在菜篮子里，白狼已经很有眼色地站好，任由许卿把篮子拎起来放在它背上。

    红衣女人见许卿没有搭理她的意思，赶紧说道：“不好意思，我在这里也不认识别人，想进去买点黄豆酱，可是忘了拿碗了。”

    许卿挑挑眉：“店里有卖碗的，你买个小碗就行了。”

    说完喊白狼走，她扶着篮子提手，不让篮子掉下来就行。

    红衣女人眯眼看着许卿和一条丑陋的狗消失在人群中，眼神渐渐冰冷阴戾起来，转身朝着相反的方向走去。

    拐了几条街，进了一个小院，不管院里还有个女人脸色难看，推开偏房的门进去，冷眼看着躺在床上养伤的方兰欣：“许卿为什么压根儿不认我？”

    方兰欣还真不敢惹眼前的女人，挣扎地坐起来靠在被子上：“怎么会呢？你们长得那么像，她也一直想知道她母亲的下落。”

    女人冷哼：“我看她对我可是一点儿兴趣都没有，根本不想知道亲生母亲是谁。”

    方兰欣皱眉：“不应该啊，难道她已经认出来你不是叶楠而是叶美？”

    叫叶美的女人，脸更冷了：“你什么意思？难道我和叶楠那个贱人不像？”

    方兰欣小声说：“你要是这样的表情，肯定不像，毕竟叶楠一看就像个狐媚子，娇滴滴的。”

    叶美冷哼一声：“空有其表罢了，你说叶楠留下的东西都在许卿那里，你确定？”

    方兰欣点头：“我确定，你问我有没有看见一个宝石戒指，我有次看见许卿戴过，还有红色嫁衣，我也见过。”

    叶美不傻：“那些东西，她从哪儿来的？为什么之前你没见过？”

    方兰欣早就想好了说辞：“估计是叶楠给了冯淑华，就是许卿的奶奶，所以我才没找到那些东西。”

    叶美皱着眉头，像是在盘算方兰欣的话有几分可信度。

    方兰欣怕叶美不信，又继续说道：“我肯定不会骗你，而且我也没胆子骗你。”

    当初如果不是叶美给的一副药，那个病歪歪的叶楠怎么可能那么快咽气。

    叶美只是淡淡地看了方兰欣一眼：“希望你不要骗我！”

    说完又跟鬼魅一样走了，接着就听到大嫂在院里骂骂咧咧的声音。

    方兰欣有些厌恶地捂着耳朵，等她身体好了自然会走！

    只是这个叶美，希望不要让她失望！

    ……

    许卿一路上都在想，这个像自己的女人，到底有什么目的？

    她身上也没什么可图的，难道是叶楠留下的那些东西？

    可是那些东西，算起来也不是很值钱，毕竟最值钱的黄金已经让她卖掉。

    那还能有什么目的呢？

    边琢磨着边回家，想着等只有周晋南在时，再跟他说。

    到家就见菜窖已经挖出一人深，开始往四周掏洞。

    速度快得让许卿都惊讶。

    高湛站在一旁跟着指挥官一样，见许卿一脸惊讶的模样，笑着解释：“这都不算什么，这几个可是挖地道的好手，所以这些都是小菜一碟。”

    许卿竖起大拇指：“太厉害了，那我赶紧去做饭。”

    水煮肉片，红烧排骨土豆，孜然肥牛片，炸辣罐，还做了一锅酸辣汤。

    四菜一汤，分量很大都是用盆装。

    还用铁锅焖了一大锅白米饭。

    她这边饭菜出锅，那边周晋南他们也把菜窖挖好。

    一米八深，朝四面挖了四洞出来，到时候可以分开放土豆萝卜白菜。

    许卿探身看了眼，洞壁都挖得很光滑整齐，简直有些好看。

    赶紧喊几人洗手吃饭。

    吃饭时，许卿才知道，另外三个都已经回省城，并分在省城的执法机关，以前和周晋南都他们关系都很好。

    只是他们结婚时，三个人正好去外地出公差没在。

    高湛夹着辣罐：“这个吃法很新鲜啊，这是把肉馅放进去油炸了？嫂子，也就你是开饭店的，一般家庭哪儿敢这么吃啊。”

    其他三人吃得也开心：“这个水煮肉片和我们家乡的一样，还有这个酸辣汤，简直太好喝了。”

    一开始几人还拘束，后来吃着吃着也就放开了，开始抢着吃。

    周晋南飞速地给许卿夹了几块排骨，瞪眼看着他们：“瞅瞅你们，能出息点儿不？”

    高湛虽然左手用筷子，依旧下手很快，呵呵笑着：“都是自家人，还讲究什么，是吧，嫂子！”

    许卿笑着点头：“对，你们不用客气，敞开了吃，要是不够我再去做。”

    笑看着周晋南跟几人抢菜，变得生动很多。

    让她看见了很不一样的周晋南，这样的周晋南很有活力。

    她也很喜欢这样的周晋南。

    最后一点儿菜汤，都让其中一个憨厚的小伙子抢去沾了早上剩下的烙饼。

    许卿有些懊悔，她还是把饭菜做少了！

    吃完饭休息了一会儿，高湛指挥三人把院里的土清理出去，徐远东去给白狼检查伤口。

    恢复得很好，除了丑没别的毛病。

    闹闹哄哄一阵，高湛几人才一起离开。

    许卿心疼周晋南忙一上午太辛苦：“你赶紧洗洗去休息一会儿，我还想着要干两天呢，你们半天就都弄好了。”

    说着又想起来那个奇怪的女人：“对了，那个像我妈的女人又出现了，还跟我套近乎。”

    周晋南只能想到一种可能：“如果她不是你母亲，却长得那么像，还拥有异族服装，那很有可能是你母亲的姐妹？”

