    范汐汐此时也是竖起了耳朵，她也想知道尚东为什么要借钱给范锦心。

    在这个年代，一万多块也是挺多钱了，就算尚东是官二代，那也是一笔不小的资金了。

    范锦心不敢说，怕说了她哥哥会更生气。

    而柳杏芳也好像突然意识到了什么，突然气急，拿起鞋便朝自己女儿的嘴打去。

    “说不说？你这张嘴开始学着撒谎了，你能耐了啊……”

    陈月英见杏芳是真的打得重，赶紧上前拦住她。

    “好好说！好好说！锦心，快别惹你妈生气了，你妈带大你们兄妹也不容易。有什么话不能好好说。不就借钱吗，你说清楚了就好了。”

    范锦心这次是真的害怕了，从小到大妈妈就没有这么生气，这么打过自己。

    她哭着说道：“他就让我给范汐汐拍几张照片就把钱给我了。也不是拍什么不能见人的照片，就很普通的，范汐汐种花种草的照片，我……”

    她的话还没有说完，范锦程忽然一巴掌打在了她的脸上。

    这一巴掌直接把范锦心给打懵了。

    就是柳杏芳和陈月英她们也是愣了好一会儿。

    偷看的范娟娟和范米米更是惊愕地捂住了嘴。

    她们都是第一次看到这么生气可怕的范锦程。

    范锦程失望地看了范锦心一眼，然后转身回房，并且关上了房门。

    他没有说话，可是范锦心却整个人吓得瘫坐在了地上。

    她知道，她真的惹恼自己哥哥了。

    柳杏芳颓然地坐在一旁，对女儿同样有着深深的失望。

    这次只是拍照片，那下次呢？

    儿子气什么，她其实心里明白。

    就在气氛逐渐凝结成冰的时候，范汐汐忽然拿着一叠钱走到了对面，将钱塞进了范锦心手里。

    “明天把钱还给尚东，把照片要回来。你那天从家里跟着我到植灵基地，少说也拍了一百来张。给我一张不少的要回来，连同胶卷一起。你要知道，你哥都没有我这么多照片。”

    说完，她对柳杏芳小声地说道：“柳姨，您也别生气了，每个人成长的过程中，都会有犯二不聪明的时候，以后注意一些就行。我去看看锦程哥哥。”

    柳杏芳见汐汐这么懂事，还替女儿说话，她歉意地点点头，“去吧，你去看看他。”

    她了解自己儿子，这一次若不是锦心真的气到他了，他是不会动手打她的。

    推门而入，范汐汐一眼便看到了坐在桌边不知道在想什么的锦程哥哥。

    她轻手轻脚走过去，伸手搂住了他的脖子，甜甜地道：“锦程哥哥，我们明天买照相机拍照片去，拍好多好多，拍合照，怎么样？”

    前世她心里有不少遗憾，她没有和锦程哥哥领证结婚，没有和他拍婚纱照……

    这一世，她全部都要补回来。

    虽然现在还小不能拍婚纱照，但拍拍合照什么的也是可以的呀！

    范锦程早就知道她进来了，见她故意撒娇卖好逗他开心，他伸手将人抱进怀里，闷声道：“范锦心是欠教训。”

    前世尚东手里就有很多汐汐的照片，后来汐汐出事后，尚东还办过画展，他的每副画里画的都是汐汐，画得很细腻，就好像画中的汐汐能从阳光下走出来一样。

    后来他还无意中看到过那些照片……

    没有人知道，那个时候的他看到那些照片有多震惊，有多嫉妒尚东。

    他的汐汐，从来就没有和他拍过什么合照，他更没有汐汐那么多的照片。

    那时候的他可不知道，尚东这些照片的来源居然是他的好妹妹。

    “你不是已经教训过了吗，可不能再生气了。”

    范汐汐伸手拍拍他的背，然后凑到他耳边说道：“锦程哥哥，等我十八岁生日，我们去拍婚纱照好不好？就当我的生日礼物。”

    范锦程的心情顿时阴雨转晴，一脸惊喜地看着她，“真的吗？”

    “当然啦，你不会不愿意吧？”范汐汐挑了挑眉，一脸的傲娇。

    范锦程笑着轻捏了下她粉嫩的小脸，“怎么会不愿意，求之不得。汐汐，你可要记住你自己说的话，到时候别忘了。”

    不行，他以后得时时提醒这丫头才行。

    范汐汐见他的心情变好了，调皮地戳了戳他的心口位置，“你帮我记着。我要回去睡美容觉了，你也早点休息。”

    “我送你！”

    于是，就这么两步路，范锦程居然还特意将范汐汐给送回了家，等她闭上眼睛睡觉后，替她关了灯才回家。

    陈月英关门的瞬间有些无奈，不过她的心里也多记住了一个人的名字。

    尚东，这个人以后也要注意着点才行。

    ……

    第二天，范锦心去隔壁楼找了尚东，不过没见到人，所以她一整天都没敢出门，她不敢去生活馆，更不敢跑去范汐汐家吃饭，所以饿了一天。

    而范汐汐为了设计自己的第二个植灵基地也很忙，一大早就出去了，很晚才回来。

    周日，刚刚搬迁到在水一方的吕瑶和余小音两人一大早便来了范汐汐家串门。

    “汐汐，去不去逛街？西街那边今天有个服饰城开业，有优惠活动呢！”吕瑶兴奋地拍了拍自己身上鼓鼓的包包。

    “一千块，我妈第一次给我这么多钱买东西。”

    范汐汐瞄了一眼，好笑地道：“你打算买什么呀？”

    “衣服呀，入冬了，我缺衣服。小音，你打算买什么？”

    余小音有些不好意思地说道：“我妈就给了我二百块，说随便我买什么。”

    她家不是那么富裕，二百块零花钱，已经很多了。

    范汐汐想了一下，忽然张开双手勾住两人的肩膀，“我们卖花去。”

    “卖……卖花？”吕瑶有点苦了脸，她要去逛街呀！

    范汐汐笑嘻嘻地摸摸两人的脑袋，“你们搬新家，我还没送过你们礼物呢，今天各送你们二十盆花。一会儿我们就去西街那个服饰城门口卖，卖得的钱我们就去里面购物。怎么样？”

    “这个会不会不太好呀？人家会不会觉得我们抢他们的生意？喧宾夺主了？”余小音有点胆怯。

    吕瑶也有点迟疑，“我们会不会被人赶走？”

    要是那样，也太丢脸了。

