    堂堂异常局支队长和大队长，竟然暗中投靠清洁协会这种觉醒者犯罪组织！？

    我守夜人饶不了你俩！

    看着眼前的高虎和葛为民两人，李凡已经下定了决心。

    无论是为了避免那封举报信坐实，还是将清洁协会筹建东亚牧区的事情搅黄，这俩人都必须死！

    正想着，就见又是一名候补清洁师在他的面前跪下，摘下了自己的面罩，口中说道：

    “一切为了深渊之主的降临！恳请尊贵的牧首大人赐福……”

    竟然是孙玉田。

    李凡心中呐喊：

    你们特么的不是都喝多了睡着了吗？怎么能装醉骗人呢？

    人品低劣！

    我守夜人饶不了你们仨！

    脸上不动声色，抬手抚摸了一下孙玉田的头顶，随后看向剩下的几个戴着面罩的清洁师。

    后面这些不会还有异常局的成员吧？

    好在后面过来的这些人里面大都是一些商人记者之类的，并没有异常局的调查员，倒是让李凡松了一口气。

    想想也是，东北局怎么也是个异常局的地方大局，怎么可能被大规模渗透。

    不过没想到高虎和孙玉田两人都是清洁协会的成员，这倒是解释了为什么他们之前的作风这个腐败。

    见礼完毕，本地清洁协会的清洁师们全都垂手恭敬地站在这位神秘的牧首面前，等待着牧首大人的训话。

    就听牧首大人缓缓开口，声音嘶哑而低沉，说道：

    “可曾听过桃源乡和沉睡病？”

    听到这话，高虎和孙玉田等人明显一怔，对视一眼。

    就听葛为民开口郑重说道：

    “牧首大人，最近异常局内部正在调查桃源乡和沉睡病的相关消息，不过我们本地确实没有得到过类似的信息。”

    一旁的另外几名清洁师同样摇摇头，表示对这个不太了解。

    只有一个身材肥胖本身是一名商人的清洁师迅速说道：

    “牧首大人，关于桃源乡和沉睡病，属下最近刚刚得到一些消息，正准备向牧首大人禀报！据我所知，这桃源乡在整个东北……”

    一句话说了一半，他突然停下不说了。

    张阿姨眉头一蹙，冷冷地说道：

    “桃源乡怎么了？说下去。”

    就见那胖胖的清洁师此时脑袋已经耷拉下去，口中说道：

    “桃源乡……在东北……本地……沉睡病……沉睡……做梦……”

    他的声音突然之间变得语无伦次起来。

    本来房间里的烛光就极为昏暗，这些清洁师接受了牧首的赐福之后也站的很分散，此时那耷拉着脑袋的清洁师突然开始摇摇晃晃朝李凡走了过来。

    他的脑袋一直都垂得很低，甚至开始不停流口水，直接滴到地上，口中已经不再是语无伦次，而是发出了一阵呼噜声。

    竟然睡着了！

    这名清洁师的脚步同时也像是梦游一样，蹒跚着走向李凡，脑袋也垂得越来越低。

    有古怪！

    “站住。”张阿姨冷哼一声，轻轻挥手，那清洁师的身体表面立刻长出一枚枚血果。

    只是这些血果刚刚长了一点就不再生长，张阿姨不由眉头一皱。

    对方体内的血液似乎消失了！

    这名垂着头的清洁师仿佛被血果的出现所惊醒，猛地抬手抓住自己的脖子，随后用力反向一拔。

    就听“格拉格拉”一阵骨骼的响动传来，他竟然将自己的脊柱给拔出了半米，整个脑袋和脖子都瞬间向前伸出了很长！

    颈部的皮肤像是破布一样被扯开，里面的肌肉此时则如同活过来一样，变成了一条条蠕动的血肉触手，相互纠缠黏连！

    与此同时，他的四肢也同样猛地向外拉长，变成了原本的两倍左右。

    嘴巴猛地张开，上下颌向前凸出了三十多公分，闭着眼睛仍然是一副梦游的样子，看向坐在沙发中的牧首。

    背上则探出一条条锐利的骨刺，将衣服都已经刺破了。

    看起来像是一个大号的竹节虫。

    他的口中此时仍然在发出有节奏的呼噜声，似乎睡得很沉。

    这诡异的一幕立刻让在场的很多清洁师发出一阵惊呼，纷纷向一旁躲避。

    清洁协会五人组和戴着白板面具的牧首大人却仍然一动不动，仿佛什么都没有发生。

    紧接着那变异之后的怪物猛地抽了抽鼻子，随后纵身一跃，直接跃起到天花板的高度，朝着前方坐在沙发上的牧首扑去！

    如同巨型捕兽夹一样的血盆大口张开，想要将前方的一切撕碎！

    周围的清洁师们还没来得及反应，就已经看到了这一幕，不由再次惊呼一声。

    一旁的葛为民纵身一跃，同样跃起数米，闪电般冲向那怪物，想要将怪物拦下，却还是晚了一步，与之错开。

    孙玉田口中念念有词，同样想要施展能力，却还是晚了。

    那怪物已经从空中朝牧首大人落下！

    就在这时，就听戴着小丑面具的女子冷哼一声，突然喷出一口淡淡地烟气。

    这烟气仿佛拥有灵魂一样，瞬间钻进了怪物的体内。

    正在半空中的怪物头颅猛然炸开，如同一个巨大的气球一样！

    这爆炸的力量将无头的怪物瞬间向后轰去，“嘭”的一声落到地上，四肢抽搐一下，似乎还想爬起来。

    他的四肢此时也同样接连发生爆炸，彻底将他颀长的四肢炸碎，然后就一动不动了。

    怪物的身体此时似乎也开始恢复原本正常的人类组织，和那些古怪的组织混杂在一起，十分诡异。

    张阿姨吹了个口哨，那些刚刚恢复的人体组织之中立刻长出密密麻麻的血果，长得娇艳欲滴。

    随后她又是轻轻一个响指，血果碎裂，流出拥有强腐蚀性的液体，将这怪物的尸骸一点点腐蚀成了一滩浓水。

    看到这一幕，刚才还有些惊慌的清洁师们立刻安静下来。

    他们心中对于清洁协会这位牧首的实力已经有所估计，只是没想到比想象中还要强。

    仅仅是两个普通的侍从，竟然就有这么强大的战力。

    葛为民此时被那怪物脑袋爆炸弄得全身血液和脑浆，落地之后看到这一幕，立刻恭敬地向那位神秘的牧首跪拜在地，连脸上身上的脑浆都没有去擦，口中说道：

    “招待不周，污了牧首大人的眼睛，请牧首大人恕罪！”

    在场的其他清洁师，包括孙玉田和高虎在内，全都全身一颤，连忙和葛为民一样匍匐在地，将额头抵在冰冷的地面上，齐声道：

    “请牧首大人恕罪！”

    清洁协会的规矩，他们也是知道的，上位者对于下位者拥有者绝对的权威。

    而且他们也从自己在协会内部的渠道提前了解到，眼前这位西南牧区和中南半岛牧区联合牧首绝对不是一个省油的灯。

    可以说是心狠手黑，据说连清洁协会十二骑士之一的赌徒，都已经死在了对方手中。

    在迎接牧首的仪式上竟然出了这种乱子，不知道对方会不会大发雷霆？

    他们这些人，很可能都会受到处罚。

    整个幽暗的房间里此时处于一种死寂之中。

    众人的忐忑之中，在黑暗之中的牧首却仿佛什么都没有发生，缓缓说道：

    “很好……退下吧。”

    众人面面相觑，有些不明白牧首大人到底是什么意思，不过听到可以离开，紧绷着的心还是稍稍放松了下来。

    没想到那位传说中的牧者竟然就这么饶恕了他们，真是好气度。

    不过这个突然变异并且向牧首发起攻击的人到底是谁？

    实在是让人百思不得其解。

    众人再次向眼前的牧首行礼，随后依次在沉默中离开了这里。

    这些清洁师原本得知这位牧首大人是来筹建东亚牧区，对本地的清洁协会组织进行验收的，都存了竞争牧者位置的心思。

    没想到突然发生了袭击牧首大人的一幕，不由全都抱憾不已。

    不知道谁才能有幸成为这片牧区的牧者了……

    很多人心中不由都对那个发动袭击的清洁师怨恨不已。

    等到众人全都离开之后，李凡才如同幽灵般站起身来，走到那变异的清洁师化成的浓水前，默然不语。

    刚才那怪物出现的瞬间，他就已经闻到了一股熟悉的味道。

    那是属于深渊的霉味儿。

    今晚吃饭的时候，那个突然变异的男人身上，也是同样的味道。

    甚至连孙玉田这个出马仙战斗的时候，同样也有类似的味道。

    最关键的是，刚才那个变成竹节虫的男人，明显是陷入了沉睡状态。

    这和之前解剖过的几例沉睡病极为相似，都是在沉睡之中发生了剧烈的身体变异！

    看着眼前默然不语的收藏家，清洁协会五人组此时同样内心恐惧而又忐忑。

    这已经是第二次在仪式之上出事了，而且都是协会内部成员变异之后攻击收藏家！

    母亲迅速说道：

    “是属下没有做好背景审查工作，请大人恕罪！”

    李凡微微摇头，说道：

    “不是你的错，何罪之有？”

    面具之下，他已经忍不住要笑出声来。

    什么东亚牧区筹建，什么东北牧区验收，这不就泡汤了吗？

    不知道是谁这么帮忙，真是个好人啊！

    验收？

    验收个屁！

    我现在怀疑你整个东北牧区的清洁师都有问题！

    什么筹建东亚牧区，还是拉倒吧。

    唔，正好能和沉睡病扯上关系，都不需要编理由了，直接把问题推给那个不知道在什么地方的桃源乡就行了。

    当下用嘶哑低沉的声音说道：

    “上报总部，东北牧区已经被桃源乡高度渗透，相关清洁师不可信任，东北牧区验收失败，东亚牧区筹建动作暂停。”

    查吧，等查完了起码要几年时间。

    我直接把整个东北牧区的清洁师全都否了，到时候查出来他们没问题，我就成了识人不明能力有限，这个什么东亚牧区牧首也不用想了。

    一石二鸟！

