    

    
"好香……"浑身都在痛的林七夜蹒跚着走出训练室，闻到从活动室传来的香味，如同死灰般的眼神重新燃了起来。

    
温祈墨的嘴角微微上扬，"看来，你上午的那顿打不白挨啊……"

    
林七夜径直走到活动室，刚刚推门进去，四双幽怨的眼神齐刷刷的扫了过来。

    
"……"林七夜觉得气氛有些不对，"怎么……了？"

    
"没什么，坐下来吃饭。"陈牧野看了他一眼，淡淡说道。

    
"哦。"

    
等林七夜坐下，红缨眼巴巴的看着陈牧野，说不出的可怜。

    
"吃饭吧。"终于，陈牧野说出了众人等待许久的这句话。

    
几人纷纷出手，像是被饿了几天的狼，眼睛都发红了。

    
"红缨姐，你们守夜人的伙食……一向都这么好吗？"林七夜看着满桌的饭菜，小声的问道。

    
红缨没好气的回答："我现在不想跟你说话。"

    
红缨说完，又想了想，补充道："我要等吃完了再跟你说话！"

    
林七夜：……

    
"林七夜。"

    
"在，队长。"

    
"今天训练下来，有收获吗？"

    
"有的，收获很多。"

    
"嗯。"陈牧野点点头，顿了顿，继续说道，"疼不疼？"

    
"……有点。"

    
"小南，一会帮他治疗一下。"

    
司小南撅了撅嘴，乖乖点头，"好。"

    
陈牧野想了想，又补充了一句，"不用完全治好，只要明天还能挨打就行。"

    
林七夜：……

    
啪嗒！

    
两双筷子在骨头汤里撞在了一起，发出轻微的响声。

    
两双筷子死死僵持，夹着那一块肉，谁也不让谁。

    
红缨和吴湘南大眼瞪小眼，就这么僵持在一起，目光仿佛在空气中碰撞出一连串的火花。

    
"吴湘南，这块肉是我先看上的。"红缨瞪眼说道。

    
吴湘南平静开口："我先夹到的。"

    
"你放开。"

    
"我不放。"

    
"放开！"

    
"不放！"

    
刺啦啦啦……

    
两人之间碰撞的火花越来越强烈。

    
就在这时，一旁默默吃饭存在感极低的冷轩盯着那块肉，伸手在腰间一摸……

    
掏出了一把MP5微型冲锋枪，

    
放在了桌上。

    
"都放开。"他平静说道。

    
红缨：……

    
吴湘南：……

    
冷轩很自然的伸出筷子，夹走了那块最大的肉，犹豫了片刻之后，放进了林七夜的碗里。

    
"新来的，多吃点，一会练枪。"

    
冷轩边把冲锋枪收起，边冷冷说道。

    
"啊？哦……好。"林七夜一时之间没反应过来，然后愣愣的看着埋头吃饭的冷轩……

    
好家伙，

    
什么叫人狠话不多？

    
这特么才叫人狠话不多！

    
"冷轩，下次尽量不要在餐桌上拔枪。"陈牧野开口提醒道，

    
"万一走火了……这桌饭菜就可惜了。"

    
冷轩点头，"哦。"

    
红缨和吴湘南对视一眼，同时乖乖低头吃饭。

    
等到林七夜将碗里的饭菜吃的一干二净，冷轩站起来走到他的身边，淡淡开口：

    
"吃饱了？"

    
"饱了。"

    
"走，练枪。"

    
"好！"

    
看着两人逐渐消失在走道中的背影，温祈墨长叹了一口气，转头看向司小南。

    
"小南。"

    
"怎么了？"

    
"你的团宠身份被取代了。"

    
司小南：￣へ￣

    
……

    
"枪，是热武器，是人类智慧的结晶。"

    
射击室中，冷轩站在一块整整齐齐挂着各种枪支的墙壁前，面无表情的说道。

    
"对于高境界的神话生物，它们能起到的作用极小，但对于低境界的神话生物而言，枪支往往比冷兵器更有效。

    
尤其是对于新人，在不具备很强的近战水平的条件下，学习使用枪支是十分必要的。"

    
冷轩从身后的墙壁拿下一柄手枪，放在林七夜的面前。

    
"我只教你两件事，一个是射击技巧，一个是枪械的构成原理，在没有以后打算专精枪械的情况下，这对你来说已经够用了。"

    
林七夜接连点头。

    
"现在，拿着这柄枪去打靶，让我看看你的天赋。"冷轩指了指不远处的靶子。

    
林七夜点点头，拿起手枪，在射击台前站定。

    
深呼吸，

    
学着从电视里看到的动作，

    
举枪，

    
瞄准，

    
射击！

    
砰——！

    
一声枪响，两张脸顿时黑了下来。

    
脱靶了……

    
冷轩走到靶前，再三确认没有弹孔，表情似乎有些难看，"30米靶都能脱靶？这……"

    
林七夜放下枪，轻咳两声，"那个……我的天赋怎么样？"

    
冷轩看了他一眼，绝望的闭上了眼睛。

    
"你？你有个毛线的天赋。"

    
林七夜：……

    
……

    
回到红缨的大别墅，林七夜无力的倒在沙发上，揉起疲惫的眼角。

    
这一天的训练下来，可以说是受到了身体和精神上的双重折磨，先是被队长爆砍，再被橡胶子弹打成筛子，

    
晚上的枪械课吧虽说不累，但却一次又一次的将他的自尊心按在地上摩擦……

    
他对枪，真的没有天赋。

    
这一晚上的训练下来，走出训练室的时候，林七夜明显感觉到冷轩比他还累，最重要的是他眼中的光……没了。

    
最后冷轩还安慰了他一番，说新手这样其实也并不是太离谱，让他以后好好努力。

    
可说着说着，就反过来变成林七夜安慰他了。

    
"你放心，我觉得我现在没天赋是暂时的，多练练就好了。"

    
"你要对我有信心，也对自己有信心，你的枪法这么厉害，没道理教不会我吧？"

    
"时间，最重要的是时间……要有耐心……"

    
"乐观一点，至少二十米之内，我还是能上靶的，我还有救！"

    
"……"

    
就在林七夜黯然神伤的时候，一道倩影悄然走到了他的面前。

    
"七夜弟弟，是不是很累？"红缨穿着毛绒睡衣，手里端着一杯茶，笑着递给林七夜。

    
林七夜牵强一笑，接过茶，"谢谢。"

    
"其实还好，虽然累，但是很充实。"林七夜喝了一口茶，四下张望了一番，"小南呢？"

    
"她似乎对你抢了她团宠的位置有些生气，回屋呆着去了。"

    
"难怪，她刚刚给我治疗的时候，总是掐我肉，我还以为这是正常程序。"林七夜摸了摸自己胳膊上青一块紫一块，恍然大悟。

    
红缨噗哧一下笑出了声。

    
"其实，队长对谁都这么严格，我刚来这里的时候，哪怕我是个女生，他也没有丝毫的留手，硬生生把我给打哭了。"红缨抬头望着窗外，似乎回忆起了什么，嘴角浮现出笑意。

    
"有点狠。"

    
"不狠，一点都不狠。"红缨摇了摇头，"沧南市守夜人死亡频率下降，基本都是队长的功劳，一个是因为他自身实力强，另一个就是……他对其他队员足够负责。

    
他打你打的越狠，越是能让你记住疼痛，快速的成长。

    
他宁可队员恨他，也不愿他们因为实力不足死在战场上……你明白吗？"

    
林七夜沉默许久，似乎又回忆起早上陈牧野那凌厉的目光，缓缓点头。

    
"我知道。"

    
红缨嘴角微微上扬，像是个大姐姐般摸了摸林七夜的头发，轻声道："好了，累就早点去休息吧，晚安。"

    
"晚安。"

    
林七夜和红缨道别，回到了自己的房间，拖着疲惫的身体躺在床上，望着空荡荡的天花板怔怔出神。

    
过了半晌，他又缓缓从床上爬起……

    
拔出鞘中的直刀，

    
一手握刀，一手握鞘，

    
闭目回忆着今天陈牧野使出的每一式刀法，

    
在朦胧的月光下，

    
挥出一刀又一刀！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->