    夏芷晴等人震撼地瞧着这一幕，眼中尽是惊叹之色。

    霸气！

    帝北宸实在是太霸气了！

    当着青霄国皇帝的面，除了帝北宸之外只怕谁也说不出这样的话来了。

    原本剑拔弩张无法回旋的局面似乎自从帝北宸出现之后，一切就显得不再那么可怕。

    比武台上的白衣女子，先前是那般的霸道而狠绝，而自从帝北宸出现之后，她眼中便漫开了一抹柔情。

    百里红妆是他们的英雄，而帝北宸则是百里红妆的英雄。

    南宫欧诣的目光落在了百里红妆的伤势上，他明白帝北宸此刻之所以会如此着急完全是因为百里红妆。

    他的心里更加清楚，不论如何，百里红妆今日都不能出事，否则，在庞大的天罡宗面前，即便是青霄国皇室也算不上什么。

    只是，眼下的这般局面，他们实在是没有台阶可下。

    倘若就这样让帝北宸等人离开了，即便他们全面封锁消息，依旧会有很多人知晓此事。

    这世上没有不透风的墙，南宫傲辰作为青霄国的下一任君主，本想借着学院交流会的机会让众人了解到南宫傲辰的厉害之处，为他登基打下良好的基础。

    然而，现在南宫傲辰不光败在了一个实力比他弱上两阶的女子手上，甚至被当众挑断了手筋，这绝对是南宫傲辰的一大耻辱。

    饶是南宫欧诣，此刻亦是异常郁闷。

    以往的沧澜学院向来都是被虐的主，帝北宸的妻子没事为什么要待在沧澜学院修炼，还要代表沧澜学院参赛？

    无怪百里红妆先前的表现会如此惊人，能够拥有帝北宸这样的良人，她的实力不强是不可能的。

    帝北宸毫不犹豫地将百里红妆抱在了怀中，那小心翼翼的模样仿若百里红妆是绝世珍宝，生怕一不小心弄疼了她。

    在场的所有女子早在知晓帝北宸的身份之后便已经仰慕不已，此刻见到身份如此高贵的帝北宸竟然如此温柔地对待百里红妆，他们对百里红妆的羡慕已经达到了一个极点。

    “这百里红妆未免太幸福了吧？”

    “如果我能被帝北宸抱在怀里，少活十年也值了！”

    “我从一开始就觉得百里红妆非同寻常，原来百里红妆的身份竟然如此了不得。”

    原本对于百里红妆既是修炼者又是炼药师，同时在铭文术上也很有造诣感到难以接受的众人，此刻在知晓了百里红妆的身份之后亦是明白了过来。

    这个世界总是有一些特殊的天才，根本不是寻常人能够相比的。

    南宫悦儿瞧着被帝北宸抱在怀里的百里红妆，五指紧紧收拢，指甲深深地嵌入手心，鲜血淋漓却是浑然不觉。

    滴答！

    鲜血滴落在地上，南宫悦儿此生从来没有如此嫉妒过一个人。

    她喜欢墨云珏那么久，墨云珏对她却一直很冷淡。

    如今墨云珏对百里红妆如此照顾，百里红妆却是一个早已成亲的人。

    难道在墨云珏的心里，自己连一个已经成亲的女子都比不上吗？

