
　　众人从陈江海平静的语气中，听出了不满。

　　由不得陈江海不生气。

　　在他看来，一家企业，质量问题绝对是最严重的问题。

　　从头到尾，陈江海对于质量这方面，抓的是相当的严，不敢有半点的懈怠。

　　没想到就是在这种情况下，仍然会发生质量问题。

　　这还不是单个产品的质量问题，而是一批。

　　如果这件事没有处理好的话，不知道会发生什么。

　　岳宏盛赶紧站起来，对陈江海表明了态度：“陈总，相关的人员，都按照公司规定，该贬职的贬职，该罚款的罚款，该开除的开除。”

　　听到这里，陈江海这才微微点头。

　　“这样的事情，我不希望再次发生。”

　　陈江海环视一圈，声音冰冷的说道，“下次再出现的话，这里也要空位置出来的。”

　　陈江海这话，让在场所有人噤若寒蝉，身上的冷汗一下就出来了。

　　换高层，在其他企业的话，可能需要各方面的考虑。

　　可是在陈江海这里，根本就不存在这个说法。

　　想要换人，真的很简单。

　　当然，陈江海也不是完全不近人情。

　　被换下来之后，陈江海会给两条路走。

　　一是拿着赔偿走人，二是从基层干起，还有升迁的机会。

　　绝对没有第三个选择。

　　总之，陈江海对于犯了错误的高层，从来都不手软。

　　高层既然拿着高薪，出了问题，那就得自己扛。

　　对于普通员工，陈江海可能还会心慈手软，给他们机会。

　　因为在他看来，普通员工能够造成的问题，无非就是小问题，无伤大雅。

　　可是高层一个决策失误，可能会让整个公司陷入死局，影响是非常恐怖的。

　　因此，高层一旦犯错，陈江海是绝对不会姑息的。

　　就是要时时刻刻为他们敲响警钟，让他们对于自己的行为尽可能的慎重，杜绝重大错误的发生。

　　财务部汇报了秋海今年的整体收入与利润，人事部汇报了今年入职，离职以及相关的人事变动。

　　经营部和品牌管理部，各自汇报了自己部门的事。

　　总体来说，都在按照陈江海的预期走，没有出现什么偏差。

　　这些东西在秋海发展的过程中，已经逐渐完善了。

　　就算真的出了什么问题，那都是小问题，根本不用过多担心。

　　法务部方面，主要是一个问题，那就是关于假货。

　　现在市面上，带着秋海品牌的假货，是越来越多了。

　　没办法，秋海的产品卖的实在是太好了。

　　随便找个小厂子，造一批电器出来，然后贴上秋海的标，好卖的不行。

　　关于这个问题，陈江海知道想要彻底解决的话，不太现实。

　　假货，盗版这两样东西，在国内市场中，一直扮演者很重要的角色。

　　就算是陈江海的话，也无法完全取缔。

　　甚至在未来的很长一段时间里，这些东西都是不会消失的。

　　以至于在网络时代还诞生了一个新的名词——山寨。

　　他现在唯一能做的，就是把规模大一点的，全部给打掉。

　　至于其他小打小闹的话，只能够尽力去进行打击，但是绝对无法彻底杜绝。

　　部门中汇报时间最短的，要属赵长贵了。

　　去年一年中，秋海贪污的有，违纪的人也有。

　　问题不是很大，赵长贵当场就处理了。

　　这一汇报，一个多小时就这样过去了。

　　跟去年相比，秋海今年的发展速度，明显下降了不少。

　　这一点，从秋海的总收入中就能看出来。

　　往年总收入这方面的增幅，一般都在百分之七十以上。

　　今年这个数据，已经掉到了百分之五十。

　　从这一点可以看得出来，秋海的发展已经到了一个瓶颈期。

　　光靠产品去突破的话，已经是不太现实了。

　　秋海接下来需要重视的，就是技术和品牌。

　　陈江海最关心的，其实是研发中心。

　　关于秋海这边的研发中心，现在还没有成立专门的部门。

　　主要是陈江海没找一个合适的人选，现在只好让宋婷婷暂时总管这件事情。

　　不过以她的能力，显然能够胜任此事。

　　宋婷婷作为最后一个汇报的，时间上面已经没有限制了。

　　陈江海这样做的目的，就是想清楚的了解一下秋海的科研实力。

　　他之前就已经一再强调，科研实力对于一个企业的重要性，并将其放在最主要的位置上。

　　总体来说，秋海在各方面的技术，发展还是不错的。

　　可要说到高端技术的话，跟外资企业比起来还是有不小差距的。

　　除了DVD这方面的技术，秋海可以说是一骑绝尘，将同行甩得很远。

　　至于其他方面的话，还无法跟外资企业相比。

　　尤其是核心技术方面，秋海多少还是要落后一点，正在努力追赶，尽可能缩小这种差距。

　　现在秋海大部分的产品，用的都是自己的技术。

　　可要说到高端产品的话，核心技术还得是用国外的。

　　这也是没有办法的事。

　　秋海发展的时间还是太短了，底蕴不够。

　　不过对于这个结果，陈江海完全可以接受。

　　秋海在研发方面投入的时间，毕竟还是太短了。

　　想要在这么短的时间内，超过那些外资企业的技术，多少是有点困难的。

　　秋海为此，投入了大量的资金。

　　可时间方面，才是秋海做欠缺的。

　　所以需要一些耐心。

　　他相信早晚有一天，秋海能够真正突破技术层面的壁垒，站到行业的巅峰，成为最强的存在。

　　而他也会坚持不懈的为之努力。

　　说到资金的话，哪个外资企业不是砸了海量资金进去。

　　这就是一个长期投资，并且要耐得住寂寞的事。

　　人家花了几十年时间，好不容易才研究到如今的地步。

　　秋海想在短短几年内赶超，单靠自己的话，是有点不现实的。

　　关于科研的问题，陈江海准备等下跟岳宏盛好好的聊一下。

　　现在趁着众人都在，陈江海需要讲一下公司未来的方向。

　　目光环视，他缓缓说道：“比尔盖说过一句话，我一直都记得，也希望你们能够记住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对此，众人全部凝神贯注，双眼直直的盯着陈江海，不敢有丝毫的放松。

　　陈江海接下来要说的，肯定是很重要的话。

　　“我们离破产，永远只有十八个月了。”

　　陈江海一字一句说道。

　　这一句话，除了岳宏盛和宋婷婷，其他人都愣住了。

　　比尔盖的这句话，岳宏盛他们两个人自然是听说过的。

　　可是其他人，那真的就是抓瞎，完全不明白这是什么意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十五章 要耐得住寂寞的事免费阅读。https://www.23sk.com 