    “就是你这混蛋在袭击我们吗？！我会让你付出代价！”

    看见甲板上的诺尔，艾利克先是一惊，旋即又膨胀起来，怒道。

    尽管远距离战斗他们比较吃亏，但在近身战上，他“暴熊”扬·艾利克还没怕过谁！

    听见自家船长的声音，其余船员们也陆续从掩体中走出，团团围住了诺尔。

    这次并不像是本派恩那时有海军牵制住海贼，可以让无名尽情杀戮，实际上，无名狙击枪的射速并不快，再加上海贼们躲避地比较及时，被无名射死的只不过是一小部分。

    所以副船长是真的很倒霉了。

    此时，无名也跳了过来，指着艾利克对诺尔说道：

    “那个大高个好像就是你说过的恶魔果实能力者，我看到他变成一头熊躲开了我的子弹。”

    “嗯，我看到了。”

    诺尔点点头，看向艾利克的目光带着些好奇和探究，他也是第一次碰见恶魔果实能力者。

    看见身上挂着三把枪的无名，扬·艾利克立刻明白她就是刚才狙击他们的人，怒极反笑，恨声道：

    “原来是你在偷袭我们，真是好得很，好得很啊——！”

    伴随着最后一句话，艾利克猛然扑向无名，在半空中变身为熊形态，巨大的黑影犹如泰山压顶一般让人喘不过气。

    但诺尔早已发觉他的意图，伸出手轻轻一拽便将无名拉到另一边，让对方扑了个空，重重地砸在甲板上。

    嘭！

    “竟敢偷袭！”

    无名反应过来后，顿时气愤道。

    “无名，我对付他，其他人就交给你了。”

    “哼！没问题。”

    无名对艾利克哼了一声，但还是听从吩咐冲向其余的海贼，而艾利克原地站起，从熊形态转变为熊人形态。

    艾利克的原身高两米多，变为熊人之后身高更是增长到三米有余，与之相比，不到两米的诺尔在他面前就显得羸弱不堪。

    他也是这么认为的，所以他迈着沉重的步伐来诺尔身前，不屑道：

    “对付我，就凭你？”

    在说这句话的同时，他化作熊掌的右手突然狠狠砸下！

    尽管他的果实能力是外表憨厚的熊，但他本身的性格却是阴险狡诈，喜欢出其不意的偷袭，就像刚才突然扑向无名那一下，以及现在。

    然而

    嘭！

    只听见一道沉闷的声响，他的攻击被诺尔左手握住剑鞘，挡了下来。

    “就凭我，不行吗？”

    诺尔笑道。

    艾利克见状心中一惊，连忙后撤拉开距离，警惕道：

    “你们到底是什么人？”

    “暂时算是赏金猎人吧。”

    然而诺尔依旧没有抽刀出鞘，只是将刀换到右手，左手隔空向他招了招，轻笑道：

    “力量挺不错，正好，来陪我练一下吧。”

    “少瞧不起人了混蛋！”

    诺尔轻蔑的态度瞬间激怒了艾利克，他怒吼一声，向诺尔冲来，犹如一头真正的发狂的野熊。

    嘭！

    又是一记猛击，却依旧被诺尔硬接住。

    “哈哈哈，这次的力量更强了嘛！”

    诺尔大笑道，艾利克的眼神却愈发阴狠。

    明明是作为剑士的诺尔，却和他这样硬碰硬的战斗，让艾利克倍觉羞辱，动作愈发疯狂。

    竟然敢瞧不起我？！

    海贼同样有自己的追求的目标，或是为了财富、或是为了力量、名声......

    艾利克是为了名声，为了得到所有人对他的敬畏，最讨厌的事情，就是有人看不起他！

    嘭嘭嘭嘭......！

    两人激烈对抗起来，但诺尔仅凭手中的剑鞘对抗却能丝毫不落下风。

    更过分的是，在战斗中，诺尔还慢慢闭上了双眼，如此瞧不起人的动作让艾利克更加无能狂怒。

    “给我去死吧渣滓！”

    “嘭！”

    突然，艾利克从后腰掏出一把左轮枪，面色狰狞地叫道。

    在近战中突然掏出枪射死对方，是他的秘密绝技。

    在如此激烈的战斗中突然来上这么一手，绝大多数人都反应不过来，然后成为他的枪下亡魂，屡试不爽。

    但诺尔显然不属于绝大多数人。

    他似乎预知了未来一般，脚步微踏以毫厘之差躲开了子弹，看上去甚至像是子弹故意躲开了他一样。

    诺尔手中的上弦月一转，刀鞘底部砸在艾利克右手指关节上，让他疼得痛呼一声，手中的枪落在地上，被诺尔踢到一边。

    同时手上的不停，刀鞘直插戳中艾利克脆弱的喉咙，让他顿时踉跄地后退了几步，难受地捂住自己的脖子，却只能发出一丝沙哑的细微嘶吼。

    此时诺尔终于睁开了双眼，叹了口气，然后说道：

    “你这家伙，玩得还挺花哨啊。”

    不过诺尔叹气并不是因为艾利克花哨的偷袭，闭上眼也不是为了故意刺激对方，而是为了仔细感受体内的生命能量。

    作为诺尔遇到的第一个恶魔果实能力者，而且还是以力量见长的熊，艾利克的实力也的确不错。

    但还是太弱了。

    即使他完全放弃自身的强项，选择和艾利克正面对抗，也依然无法给他造成太大的压力。

    并且，这种刻意压制自己的方法似乎也并不能起到真正锻炼的作用。

    因此诺尔才会叹气，武装色觉醒的门槛并不是那么容易就能迈过的。

    至于面前的艾利克，诺尔正准备结束战斗，却突然想起了什么，考虑了一下后，扭头对无名喊道：

    “无名，换人了，你来和他打！”

    “诶，换我来？”

    不远处的无名闻言顿时一愣。

    “哈哈。去死吧！”

    一旁的海贼以为抓住了机会，连忙冲上来举刀劈下，无名却看不都看，随手一抬，扣动扳机：

    “嘭！”

    噗通。

    又一名海贼倒下。

    “好吧，那我来咯。”

    虽然不知道诺尔为什么要叫她，但无名还是走了过来。

    她自己也有些跃跃欲试。

    刚才她一直在看偷瞄两人的战斗，诺尔没什么好说的，就是个怪物，但对面那个人真的好神奇啊，竟然还能从熊变成人形的熊。

    更何况，她还记得这家伙刚才偷袭她的事情呢！

    于是，无名嬉笑着挑衅道：

    “来呀只会偷袭的大笨熊，这次换我来教训你。”

    动物系带来的恢复力已经让喉咙的疼痛几乎消散，而对于诺尔换人的行为，以及无名的挑衅，更是让艾利克气得红了眼：

    “不准......瞧不起我！！！”

    伴随着怒极的嘶吼，艾利克猛然扑出，带着暴虐的气息向无名袭来。

    这时，无名的脸色忽然一变，连忙侧跳躲过艾利克的扑击，脸上的戏谑消失不见，取而代之的是一丝惊愕。

    旁观的时候她并没有任何感觉，但当她直面对方时，才突然发现这个人似乎比她预想的要强上不少！

    是一个棘手的家伙！

    此时正在观战的诺尔，看见无名脸色的转变，微微勾起了嘴角。

