    “是啊！我怎么没想到呢！产量这么高的稻种谁不稀罕，”周嘉看着李虞，“还要优选一次就行了是吗？”

    “除了那一厢优良的稻子，其他的十几亩田的稻种，也是我用野稻，和家稻混种杂交，优选出来的优良的稻种，今年再次杂交后种出来的。

    我想，如果要保持优良的品种，需要找些野稻回来，多花费些功夫，进行多次优选驯良后，应该还能有更好的产量。”

    周嘉看着李虞，再次觉得自己真的十分幸运，遇到了李虞，周嘉心潮起伏的看着李虞道，“鱼儿，能培育出如此优良的稻种，你已经很优秀了，我周嘉何其幸运，能娶到你这么优秀的媳妇。”

    李虞嗔怪的笑道，“哪有像你这样自己夸自己媳妇的。”

    周嘉看着李虞，心里想着：还有更高的产量，这消息要是传扬出去，肯定会引来无数人觊觎。

    周嘉有些忧心的说道，“鱼儿，你培育出了高产的粮种，是一件好事，要是被那些达官显贵知道，肯定会来抢夺，我举人的身份恐怕是护不住这些的产业，我想等我们明年成亲后，就去京都赴赶考，等我取得更好的成绩，我们才能把粮种拿出去卖。”

    李虞听后，知道周嘉说的没错，在这弱肉强食的世道，太出彩的东西，就是那些达官显贵劫掠的目标，除非你有更大的靠山。

    大靠山，李虞忽然想起那把小木剑的主人，现在可是大雍最有权势的人，撇开相救之情，在这粮食品种单一的年代，把高产的粮食种子，递到他面前，还怕没靠山吗？

    李虞起身进屋拿出了那把小木剑，递给周嘉，狡黠地笑道，“小喜，你忘了，我们有一个最大的靠山，等稻谷收了，知道了准确的亩产，你把新稻种收获的亩产量，还有培育的法子都送到四海钱庄，请他们送给少爷，把我们种出高产粮的消息告诉他，就说我们要与他合伙做种子生意，送上门的好事谁不喜欢。”

    周嘉接过小木剑，心道：是啊！我怎么忘了呢！还有比他更大的靠山吗！这都是鱼儿结的善缘。

    “鱼儿，不能送稻谷，要送稻穗，才更有意义。”

    李虞听后想了一下，就明白了其中的道理，产量可以瞒报，稻穗可骗不了人，送稻穗更好。

    “还是你想得周到，等收割前，我就去割些稻穗回来晾干。”

    稻子收割前，李虞去田里逃选了十穗，长着中等穗长颗粒饱满的稻穗，拿回家晾晒在檐廊下。

    过了几日，那十几亩稻子收割回家后，李虞得出了每亩平均下来，产量有七石还多。

    李虞知道和前世的粮食产量相比，差距还是很大，但是和村里平均只有四石粮的产量相比，已经很好了。

    李虞把晾干的稻穗交给了周嘉，又把培育稻种的办法，以及盐水选种，石灰浸泡种子、还有沤肥的法子都告诉了周嘉，“这些都是从田里，挑选出来的中等稻穗，已经晾干了，你装在匣子里，送去四海钱庄。”

    周嘉接过金黄色的稻穗，小心翼翼的装进垫了蒲草的木匣，进屋写好呈条，“鱼儿，那我就去通州了，你在家不要太累了。”

    李虞见周嘉热得满头大汗的样子，“我知道，你也别太赶了，那些包就等招财下次来拉吧！”

    周嘉见李虞心疼的样子，心里甜丝丝的，“我是赶车不是拉车，你别担心了，我心里有数，倒是你在家别累着了。”

    两人道别后，周嘉赶着骡车去了通州，把货拉到铺子交给招财后，回家洗漱后换了身衣裳，去了四海钱庄。

    四海钱庄的生意越发红火了，两层小楼前停满了马车，铺子里人来人往的，一片兴盛的景象。

    伙计上前客气有礼的问道，“敢问客官存银还是汇兑？”

    周嘉对伙计道，“有劳小哥通报一下掌柜，我想见你们掌柜的一下。”

    伙计见周嘉气度不凡，也不敢怠慢，躬身道，“公子随我去那边坐着稍候片刻。”

    周嘉随伙计去了里间坐下，过了片刻，伙计和一个相貌平平的中年男子，从内堂走了出来。

    伙计指着周嘉道，“楚掌柜，就是这位公子要见您。”

    楚掌柜看着周嘉，客气的拱手道，“敢问公子找在下有何事吩咐？”

    周嘉拱手见礼后，取出小木剑递给掌柜，笑道，“掌柜的，我这有几株稻穗，有劳您送给这小木剑的主人。”

    楚掌柜接过小木剑，心道：主子上次说把剑赠送给了一对未婚夫妻，女子姓李，男子姓周名嘉，是一个秀才，应该就是此人。

    楚掌柜热情恭敬地把小木剑还给了周嘉，行礼道，“周先生请放心，在下一定尽快送达。”

    周嘉把匣子递给楚掌柜，笑道，“有劳掌柜的了。”

    楚掌柜恭敬有加的接过了周嘉手里的匣子，对周嘉道，“周先生，在下姓楚，名四海，以后有事来通知一下就成。”

    周嘉笑道，“好，劳烦楚掌柜了。”

    周嘉从四海钱庄出来，去沈武家走了一趟，老家人告诉周嘉，沈武年前就去了青州，到现在都还没回来。

    周嘉心想：沈武去了那么久，难道大齐打过来了？周嘉摇摇头，不管他，先回去再说。

    稻子收割后，李虞又去山里摘了些野稻，刚回到村里，胡老汉带着人来了。

    胡老汉带着人背着鸡鸭，一袋白米，还有半袋子野稻，递给李虞，有些不好意思的说道，“姑娘，您教我们开地，育种，还给村里的妇人安排活计，老汉和村里的人，也没什么好东西感谢您，鸡鸭是我们自己养的，粮食是我们今年收的新粮，还有这袋子里是大伙儿找的野稻，野稻在几处摘的，都用袋子分开装好了。”

    李虞接过野稻，心里有些感慨，自己当时不过顺口一说，说自己喜欢收集这些东西，他老人家竟然记在了心里。

    “老人家，您等我一会，”李虞去仓库里拿了一袋今年的稻种，递给胡老汉，“这些稻种您拿回去，妥善保管，来年把这些稻种，照我教您的下种的法子，和普通的稻种分开下种。”

