    栾城的酥油凉茶温录喝着很不习惯，但肚子太饿了，他只能吃这个。

    喝了一碗，他脱下身上的衣服，从抽屉里取出酒精帮自己擦拭伤口。

    很疼，但好在没有伤到要害。

    等做完这一切，他默默出去找佣人要了一把扫帚帮童家打扫卫生。

    庭院里只有温录一个人的身影，他弯着腰默默扫雪，很快就把院子清理得干干净净。

    陪着温录的只有那条大狼狗。

    童贯生不知道什么时候出来了，他走到温录身边，也不说话，就这么站着。

    看了半天，童贯生背着手离开自家大院，出门。

    到了中午，童贯生又从外面回来，他看到温录还在。

    没有人搭理温录，温录就把童家佣人的活抢来干，这会儿，他正在擦车。

    大概是受了伤的缘故，他擦车的动作很慢，干几分钟就得停下来歇会儿，歇完再咬咬牙继续干。

    童老样子有一辆很宝贝的军绿色越野车，虽然不怎么开了，但每天都要让人擦得干干净净。

    今天这辆车是温录在擦。

    童贯生瞧见了，但没说话，进屋去。

    裴乐生见饭点到了，也不回家，在童家蹭饭，他把利仔也牵到屋子里来蹭饭吃。

    童谣吃着饭，有点吃不下。

    吃到一半，她问爷爷：“他走了吗？”

    “在擦赤兔。”那辆越野车，童贯生给它起名叫“赤兔”。

    “神经病。”童谣低低骂了一声。

    裴乐生乐得大笑：“童爷爷，你不是还养了两匹马，顺便也让他擦吧，免费劳动力，不用白不用。谣谣，你的兔兔呢？也让他给洗洗。”

    “不要。”童谣淡淡道，头也不抬。

    说着说着，裴乐生又问：“谣谣，利仔昨晚上怎么会带你去找他？”

    “不知道。”童谣心情不怎么好。

    “是他身上带了跟谣谣有关的东西吧。”童贯生解释道，“利仔闻着气味就把谣谣带过去了。”

    这个解释合情合理，裴乐生觉得也是。

    利仔很聪明的。

    “爷爷，你把他赶走吧。”童谣吃到一半心情实在不怎么好，“真不知道你昨晚上把他带回家干什么。”

    “留他在军营不是平白被人看热闹。”童贯生解释，“我下午就赶他走。”

    “嗯。”

    “要我说，他脸皮真得太厚了，我就没见过脸皮这么厚的男人。”裴乐生道，“我和安丞昨天就揍了他，今天我都把他骂成那样了，他也不还嘴。不会是个傻子吧！”

    童谣并不知道这几个月安城发生了什么，原以为温录是来跟她要孩子算账的，没想到没有。

    他话也变少了，几乎任打任骂，一声不吭。

    童谣没吃几口饭，吃不下去。

    “我去花园里坐会。”童谣丢下筷子出去。

    花房是透明玻璃房，里面温暖如春，有阳光从玻璃外照进来。

    童谣坐在不算大的花房里，倒了一杯茶，默默看着庭院。

    温录见到了她，见她没有搭理他，他便默默给童老擦车。

    擦好车已经是下午一点。

    温录饥肠辘辘，很饿。

