
　　其中一个网友的弹幕猩红，忽然出现在屏幕上。

　　十分的显眼。

　　节目组高层会议室。

　　林老等人看着叶康正在原地没有动，但是身后出现一个黄色的尸骨正在一点点的靠近叶康。

　　“卧槽，黄金骨来了。”

　　方总忽然爆了一句粗口。

　　这叶康怎么还不动啊？等会就要被黄金骨给欺负了啊。

　　“会不会是这黏液影响到了叶康？”

　　莱斯特沉默了下，说出心里的猜测。

　　“不会，如果受到影响，就不会等到下到这里以后，或许是有别的原因。”

　　郭老觉得这个可能性不是很大，必定是有原因的。

　　可是是什么原因呢？

　　林老也觉得这个情况不对。

　　只是……

　　看着黄金骨的靠近，众人的心里开始担忧。

　　鱼腹中。

　　叶康听着身后的水波，敏锐的感觉到危险。

　　黄金骨金黄色的手指正在靠近叶康。

　　想要偷袭这个叶康。23sK.com

　　金黄色的眼睛泛着光芒，想要将叶康给控制住。

　　叶康先是身体僵硬一下，随后就感觉到眼睛放着热度。

　　被捆住的身体，此刻能活动了。

　　叶康的心里一喜，这侍魂眸还真是不能小看了。

　　就在黄金骨即将接触到叶康的时候。

　　叶康忽然反手就是一鞭子。

　　用力的抽在黄金骨的脑袋上。

　　身手还行动自如。

　　黄金骨的吃痛，骷髅嘴巴一张，似是惨叫的模样。

　　“你以为我还会吃第三次亏，现在轮到我了。”

　　叶康眼睛从黑白分明的眼睛变成了猩红色。

　　正在发着光芒。

　　黄金骨的眼睛见此，感觉到叶康的眼睛的危险，想要逃走。

　　“想跑？”

　　叶康的眼睛的光芒更甚。

　　黄金骨的身体忽然僵硬住。

　　“现在……自焚。”

　　叶康冷冰冰的开口说道。

　　黄金骨浑身一震，金黄色的光芒逐渐的消失。

　　金黄色的尸骨已经扬起淡淡的红色的光芒。

　　开始出现细细的火焰。

　　就看着大火即将将黄金骨给吞噬。

　　这样的操作，网友们被震惊了？

　　这是风水轮流转，黄金骨被反杀了？

　　“这……这是什么情况，大哥不是之前还被控制了呢。”

　　“不是，大哥的眼睛就变了呢？怎么会就这么牛逼了呢？”

　　“刚刚一直捂着眼睛，难道大哥也修炼出来了不一样的眼睛？这是见鬼了吗？”

　　“靠靠靠，不得不说，大哥从来不会让我失望。”

　　“大哥威武，大哥霸气。”

　　“人家是回眸一笑百媚生，大哥这是回眸一看烧死人啊。”

　　……

　　网友们的议论声此刻怎么也止不住的高昂起来。

　　节目组的高层会议室中。

　　依旧是安静的可怕。

　　只是众人的情绪已经产生了变化。

　　都在一个个的吃惊的看着叶康。

　　郭老的神色激动的不能自己。

　　这叶康竟然能破译这个黄金眸？

　　这是什么性质？什么样的存在？

　　他甚至有种感觉，这个叶康比之前看到虚无还要厉害很多倍。

　　金岩百田合会没想到叶康到这个地步，还能完好无损。

　　心里升起浓郁的失望感。

　　林老好一会才回过神来，最后看了一眼小哥的屏幕。

　　就看到小哥的黑金古刀将这个巨大的异兽给拆了。

　　方总和何柏奇等人将视线落在小哥的镜头上。

　　鱼腹中。

　　小哥的黑金古刀正在将巨大异兽的尸骸给砍断。

　　还有其他的尸骨一脚就给踹断。

　　小哥的脸上开始出现麒麟纹路，眼神凛冽。

　　心里担忧叶康，已经下到这个黏液中许久都没有冒出头来。

　　还有吴邪，还在外面，不知道怎么样了。

　　这个家伙竟然一直拦着他，怎么能让他不恼怒？

　　梧桐鸟一直跟着小哥，心里很担忧黏液中的叶康。

　　但是没有忘记叶康的交代。

　　一直跟着小哥。

　　一直到这些骸骨都倒在黏液中的时候，小哥看着眼前的尸骸都已经倒下去了。

　　却没有在站起来。

　　小哥拆完骨头后，就站在梧桐鸟的身上，眼眸四处的看着。

　　其中一处出现一堆的泡泡。

　　梧桐鸟急忙的朝着冒着汽泡的位置冲过去。

　　随即看到叶康的身形出现在眼前，从黏液中冒出来。

　　稳稳的站在梧桐鸟的身上。

　　小哥看着叶康出来，身上的衣服都没有变湿。

　　不及讶然。

　　“怎么出去，吴邪还在外面。”

　　小哥看着他没事，也就放心，现在更关心吴邪。

　　叶康抬手算了一卦。

　　眼底闪过一抹诧异。

　　“等着，等会能让咱们出去的，就是吴邪。”

　　叶康这话一出，小哥一怔。

　　冷漠的眼底满是诧异。

　　是吴邪？

　　他怎么让他们出去？

　　别说小哥诧异了，就是网友们也一样的被震惊了。

　　“是不是我听错了？是吴邪？”

　　“吴邪现在被那些天竺鲷都给折磨的不成人形了。”

　　“但是我看到吴邪的镜头都是大火，吴邪哪里去了？”

　　弹幕一闪而过，众人都把目光转移到吴邪的镜头上。

　　墓穴中。

　　此刻的吴邪正在迎面冲向对面的天竺鲷。

　　眼前的天竺鲷王此刻满是火焰，镜头上照应出来的就是天竺鲷王的身体。

　　天竺鲷王看着吴邪已经倒在地上，身体下降不少。

　　想要用肚子将吴邪给碾压住。

　　吴邪看着眼前的巨大的肚子，手里的匕首狠狠的刺在肚子上，将肚子划开一个口气。

　　速度极快的将手里的手榴弹的给插进伤口中。

　　最后拉开拉环。

　　这样的举动，网友们都被惊呆了。

　　这也太冒险了。

　　“这个真是太危险了，随时都会被压死的，不压死也会被诈死的。”

　　“靠，我才发现，吴邪才是最勇的那个。”

　　“不好，这天竺鲷的好像不对劲。”

　　“靠，尾巴，尾巴啊。”

　　网友们看到天竺鲷的身体开始上升了。

　　还有鲜血流出来，落在吴邪的脸上。

　　吴邪看着天竺鲷已经起高了，知道这是因为肚子上的疼痛。

　　刚刚坐起来，就看到一个巨大的尾巴横着扫了过来。

　　吴邪整个人觉得整个都在半空中飞着，还有心口的位置。

　　好疼。

　　吴邪跌落在地上，随即翻了几个滚。

　　嘴里一阵的腥甜。

　　鲜血顺着嘴角流出来。

　　随后看着天竺鲷的身影。

　　轰……

　　天竺鲷的肚子忽然爆开……

　　吴邪的眼睛里露出的惊恐之色……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第155章 绝地反杀，侍魂眸免费阅读。https://xs.23sk.com 