    众人跟在庞大的玄武600后面走出了总装车间。

    在总装车间外的小机场中专门摆放了12个50吨专用货柜，接下来就是玄武600对这些货柜进行抓取和放下的测试。

    只见玄武600如同一只苍鹰一般，灵活自如地演示了取放货柜的操作，和它庞大的体型完全不符。

    红星公司的人见惯了朱雀战机和毕方战机还无所谓，路遥一帮人就像是进了大观园的刘姥姥，吃惊得嘴都合不上了。

    玄武600的表现，完全颠覆了他们对于大型货运飞机的概念。

    虽然钟成一早就在方案中说明了这几款电动飞机的性能，但路遥第一次见到真实的飞行情况，仍然被震住了。

    测试完成后，双方商定，红星公司5月份先交付玄武600和玄武1200两款飞机各30架，以及300个专用货柜。

    先在北山与西京、海城、京城、广城四条货运航线进行试运行。

    8月开始逐步增加航线，到五年后遍及全国所有的大中小城市。

    而民航客运飞机延期至10月后开始交付使用，争取十年内完成全面替代铁路、公路客运业务。

    虽然红星公司认为路遥的计划有点保守了，但也不好勉强，毕竟华夏航空服务公司承担了极大的压力。

    要在全国所有城市建设航空服务大楼，调整全国的运输业务，这项工程的庞大和复杂程度难以想象。

    就是以华夏目前的强大国力，实施起来都非常吃力。

    ……

    5月6日。

    劳动节后上班的第一天，东南造船厂和东南研究院的一行人赶到了红星公司。

    为首的是东南造船厂的总经理刘洋和东南研究院的陈院长，他们是为将来的新型航母建造计划来的。

    因红星公司的总部搬迁还未完成，邓总和钟成等人还是在老总部大楼接待了他们。

    新型航母建造由红星重工集团和江南造船厂共同承担的情况，刘洋和陈院长早已经知晓了。

    这半个月时间，他们加班加点地完成了项目的初步规划，然后就联系钟成，约好双方在北山进行面对面的进一步沟通。

    因为没有钟成具体的航母设计方案，他们的规划也只能拟定个大概。

    对新型航母的设计方案，钟成早已经反复修订过多次了，现在太一合金的用量确定后，剩下的修订工作就简单了。

    钟成这一阵在太虚实验系统中，利用已经非常完善的风洞试验模型进行了数千次试验，已经确定了最终设计方案。

    这一次交流已经没有无关人员，钟成非常详细地给东南造船厂和东南研究院的人员讲解了新型航母的设计方案。

    新型航母最终定型为翼展800米长度200米的飞翼外形，空载重量15万吨，最大重量25万吨。

    整个机翼都被设计成机舱，内部平均高度30米，分成三层。

    内部使用面积达到30万平米以上，可供3000名官兵长年在航母上工作生活。

    搭载的飞机数量不变，增加舰载重型激光炮和电磁炮的功率和数量。

    原来的三台100万千瓦核聚变发电机组改为九台30万千瓦的核聚变发电机组。

    三台工作，三台备用，三台维护，三台为一组间隔一百米纵向安装在舰体中，轮换使用。

    这样的布局就可以直接使用核聚变反应堆产生的喷射气体，为航母提供主推动力。

    巡航速度仍然是3倍音速，但最高速度可提升到5倍音速。

    钟成的讲解完成后，陈院长提出了他们一直很困惑的问题，这么重的航母怎么能够弄上天去？

    而且还能保持这么高的速度，不怕航母散架？

    以他们多年设计制造大型舰艇的经验，是怎么都想不明白。

    这也是他们急匆匆来红星公司的最重要原因。

    钟成没有说出钅空-310的事，只是说了红星公司已经研制出了新型的太一合金，具有强度高还有让周围材料失重的功能。

    以太一合金来制造新型航母的基本结构构件，既保证了强度又降低了舰体的重量。

    如果不是在这样正式的场合，陈院长等人甚至会认为钟成是在开玩笑。

    钟成接着又演示了新型航母的风洞试验，彻底打消了他们的疑虑。

    邓总笑着说：“等这新型航母问世时，我已经退休了，小钟，你就先给它取个名字吧！”

    对于这款人类的终极武器，钟成早就想好名字了。

    青龙，是华夏上古神话中的四大神兽、四大神龙之首。

    古经云：青龙者，东方甲乙木，澄之不清，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽，故言龙也。

    飞翔于九天之上的新型航母被钟成命名为：“青龙航空母舰”。

    双方确定了青龙航母的设计方案后，就谈起了建造方案的事。

    钟成认为青龙航母建造目前有两个项目必须先行。

    一是太一合金的制造工程，这是红星公司负责的部分，6月份就要动工，不会影响航母的建造进度。

    二是青龙航母建造的巨型船坞，姑且还称做船坞吧，现在东南造船厂最大的船坞都远远满足不了条件，必须马上新建。

    只要这两项基础工程完成了，青龙航母在两年左右的时间也就能造出来了。

    而且钟成建议，为了保证建造进度，东南造船厂需要新建两座这样的巨大船坞。

    虽然最终只会建造5艘青龙航母，但这样的巨型船坞将来还可以用于制造大型空天飞机和用于海洋渔业的大型地效飞行器。

    地效飞行器是一种利用地面效应提供支承力而飞行的动载工具。

    可以在水面以上的空间低空飞行，它的航速是普通舰艇的10倍以上，是气垫船的3倍以上。

    普通舰艇的航速一般在30节左右，气垫船为40-140节，地效飞机则高达100-320节。

    飞行时，可完全脱离水面，航速可与直升机媲美。

    在陆地上，它可以轻易飞越沙漠、沼泽、雪地，必要时还可飞到几十米乃至上千米的高度。

    在钟成的概念中，将来是不会有在水里航行的舰船了。

    东南造船厂的人听了钟成的建议都激动不已，都认为这才是造船业的未来发展趋势。

    但刘洋表示，东南造船厂虽然也是大型企业，但与红星重工比起来差得太远了。

    在红星重工眼里的小工程，对他们而言就是天大的工程了。

    不是建不出来，而是没有钱来建，如果要向他们的总公司申请，可能要明年才能拿到经费。

    钟成问新建两座巨型船坞要多少钱，刘洋的回答是100亿，他们早就算过了。

    钟成看向邓总，100亿对于十年前的红星公司是一个天文数字，但放到现在真不算什么。

    邓总还没有说话，曹总助就先说话了。

    他起身对刘洋和陈院长客气地说道：“不好意思，请你们休息片刻，我们先内部讨论一下。”

