    看着天灾变化成为神魔，楚言双目一闪，他无畏无惧，继续搏杀。

    这些恐怖绝伦的天灾神魔则是连连出击，不给楚言任何喘息的机会。

    此消彼长，楚言不知道诛杀了多少天灾神魔，但是天灾神魔不死不灭，不断复苏。

    这一幕看得伏修三绝非常满意。

    混沌法相，归根到底，还是凭着雄厚的根基，活活的耗死对方！    楚言强大，跟得上这种消耗又如何，他们会召唤出越发强大的神魔，直到楚言消耗殆尽。

    毕竟，楚言只是主宰境二重的修士，总不能是不死不灭的吧？

    事实上，伏修三绝以为楚言被消耗，只是他们以为而已！    楚言在混沌法相之中，不断借助混沌法相的力量，不断淬炼自己的身躯，他的实力猛烈暴涨！    随着大战继续，楚言的气息越发浓厚。

    可是坐山观虎斗的伏修三绝，对此一无所知。

    他们若是贸然和混沌法相紧密相连，那么楚言对于混沌法相造成的伤害，他们的神魂会被牵连，会负担相当一部分。

    伏修三绝又不是傻子，岂会轻易让自己受伤。

    正是因为混沌法相归根到底，就是依靠消耗，活活的耗死对方，即便偶尔有些损失，都是正常不过，没能引起伏修三绝的太多关注。

    毕竟，楚言的战力太强太强，简直和他们昔日镇压的主宰境九重都差不了多少。

    假如让旁人知道伏修三绝对于楚言的这番评价，一定会非常震惊。

    因为楚言就是一个主宰境二重的修士而已，竟然被伏修三绝当做主宰境九重对待，可谓是隆重其实了。

    实际上，没有几人知道的是，伏修三绝当年在主宰境九重的手上，都没有受过如此严重的伤势，但是楚言做到了。

    只是此事不足为外人道也。

    混沌法相之中不断有天灾神魔杀来，这一尊山岳神魔携着无穷巨力，对着楚言镇压落下。

    若能击中，就是主宰境三重都可能原地爆炸，分崩离析。

    但是楚言不畏不惧，他五指成拳，对着山岳神魔就是沉重一击！    轰隆隆隆！    山岳神魔被楚言直接击碎的同时，一丝丝，一缕缕的精髓被楚言吸入体内。

    只是这种精髓对于整个混沌法相来说，多不胜数，乃是伏修三绝多年下来的积累，加之伏修三绝就是依靠消耗，镇杀对手，因此即使损失了这一部分，他们也不会在意，只当是为了杀死对手的正常消耗罢了。

    除此之外，就是这种力量来自于伏修三绝，常人即使得到了，都不可能轻易炼化。

    混沌法相之内更不可能给他们炼化的机会。

    不过，如今在这里的，是楚言！    他吸收了精髓之后，瞬息之间就彻底吸收，炼化成为滋养己身的大补之物。

    楚言的四肢百骸都在逐点逐滴变强，这种变化，润物细无声，只是伴随楚言不断斩杀天灾神魔，数量一多，也是非常恐怖。

    可惜伏修三绝还不知道这一件事，依然是被蒙在鼓里，谈笑风生的畅聊楚言还能坚持多久。

    “我觉得最多半天，他必死无疑！无论如何，他只是区区的主宰境二重罢了。”

    “正是因为他只有主宰境二重，我觉得他十有八九只能继续坚持半个时辰而已，好歹我们将混沌法相激发到了这个地步，他凭什么还能继续坚持下去呢。”

    “言之有理，可是我们先前已经由于轻视他吃了亏，所以这一次还是谨慎为好，半个时辰太短了，三个时辰，最多三个时辰，他必定死无葬身之地！”

    伏修门的三位太上长老自说自话的给楚言判下死刑，没人觉得楚言能够撑过一天，只因当初的主宰境九重同样是苦苦支撑了一天而已。

    更加没人觉得，楚言可以破困而出，破开混沌法相。

    因为这种事情更加不可能！    楚言不知道他们在想什么，也不想知道，他在自顾自的做着自己应该做的事情。

    楚言还在不断斩杀天灾神魔。

    一尊妖风演化的神魔，具备不俗灵性，不断勾引楚言靠近，要将楚言拥入怀中，但是只要真正被这尊妖风神魔吸入体内，下场就是被直接绞碎，丁点不剩。

    楚言看都不看，抬手就是一剑！    这一剑在劈死妖风神魔之后，余下的一点精髓被楚言吸入体内，不断强大己身。

    现在的楚言越来越强，越发无敌。

    这一切，觉得自己稳坐钓鱼台的伏修三绝，仍不知道。

    楚言还在杀，不断的杀，杀，杀，杀！    他无数次破开虚空，但是虚空之内，还是混沌，无穷无尽。

    这让楚言心神一动，他对于混沌法相，多了一抹期待！    或许能给自己带来一些惊喜！    吼吼吼吼！    随着楚言在混沌法相滞留的时间越久，被释放出来的神魔不但是越来越多，而且越来越强，越发的悍不畏死。

    只见数之不尽的天灾神魔袭来，刚刚杀死一尊，就有十尊扑来，如狼似虎，令人望而生畏。

    楚言没有一丝一毫的慌张，他有的只是惊喜！    天灾神魔什么的，来得越多越好！    来得越多，楚言越强！    他期待天灾神魔来得更多！    只因楚言现在还不够强大。

    他还差一点。

    不到这个地步，他大概做不到。

    好在，伏修三绝是三个蠢蛋，竟然不断给他磨练己身的机会，在一次次斩杀天灾神魔的同时，越来越强！    终于，楚言的气息到了一种恐怖绝伦的地步，比起他刚刚进入混沌法相的时候还强大得多。

    “若是现在，应该可以试一试了……试试看看，这混沌法相之内，到底是什么东西！”

    楚言双目一闪，可怕的剑光骤然爆发，一下子就附近的天灾神魔清场。

    楚言毫不客气的汲取了这些天灾神魔留下的精髓，而后紧随而上，趁着它们还没有来得及重新复活，对着一拳轰出！    这一拳和之前截然不同，一拳轰出，四方龟裂，一道裂缝出现了。

    这道裂缝之中，渗透出了金色的气体。

    这是混沌古气。

    

