    目送着王伟和刀疤强两人那血色的背影离开，陈六合眼中浮现出了赞赏，这两人，称得上一句铁骨铮铮的汉子！

    这时，陈六合兜里的电话响了起来，他拿起接听，没过几秒钟，就挂断了！

    脸上露出了一个冷厉的笑容，陈六合道：“刚刚收到消息，李观棋伤的很重，目前已经被送往医院抢救，情况似乎很不乐观，能不能救的回来，还要两说！”

    沈清舞淡淡的看了陈六合一眼，道：“这似乎并不是什么好消息！从长远来考虑，李观棋活着对我们更有利！他可是王金彪上位的最佳垫脚石！王金彪想要执掌龙殿，必须亲自踩着他的脑袋上去才行！”

    陈六合笑了笑，说道：“放心吧小妹，李观棋的命没有那么脆弱，太多的人不想让他死了，所以他会活着的！我也不相信凭借王伟和刀疤强两人，真的有取他狗命的本事……”

    沈清舞轻轻点了点头，没有再说什么。

    陈六合看了眼重症监护室内的王金彪，道：“现在可以把金彪脱离生命危险的消息放出去了！在李观棋生死不明的情况下，这无疑又会是一枚重磅炸弹，振奋人心的重磅炸弹啊！力挽狂澜还不够，咱们要让这片浪，翻飞的更高更凶猛一些！”

    沈清舞说道：“此消彼长，在扭转了局势之后，我们还需要帮王金彪肆意掠夺！能不能把利益最大化，就要看王金彪自身的本事和造化了。”

    陈六合咧嘴一笑，心情十分愉悦！

    没过几分钟，陈六合兜里的电话又一次急促的响了起来，他掏出一看，脸上登时露出了一个苦涩的笑容！

    真是怕什么来什么，来电显示三个大字，潘桂云……

    陈六合现在最不想面对的人，可能就是潘桂云了，但他别无选择啊，犹豫了几秒钟，最终只能接听。

    “陈六合，你跟沈清舞两人真是好大的胆子，滑头耍到我这里来了是吗？我看你们简直胆大熏天！”潘桂云那充满了怒斥的声音传来，震得陈六合的耳朵都有些生疼。

    陈六合讪笑了起来，道：“潘叔，什么事情让您发这么大的脾气？我这是丈二的和尚摸不着头脑啊。”

    “你确定你要跟我继续耍滑头？”潘桂云声音沉冷的呵斥着。

    陈六合干笑了几声，道：“潘叔，您可是个明白人，有些事情，咱们也是没有办法的办法嘛，当然，这次是我做的不对，有欠妥当，改天，我专程登门拜访您，给您当面道歉。”

    “陈六合，你可真是胆大妄为，什么事情都敢做啊。”潘桂云仍然怒不可遏，但语气稍微缓和了一些。

    陈六合轻轻叹了口气，说道：“潘叔叔，您也知道，我这也是被逼无奈啊，不动就要等死，我没得选择！”

    “哼，小子，不要在我这里伶牙俐齿，更不要说的这么冠冕堂皇！我警告你，你给我小心一点，要是再敢出现类似的事情，别怪我潘桂云把事情做的太难。”潘桂云义正言辞的说道。

    听到这话，陈六合不但没有生气，反而露出了笑颜，对着电话点头哈腰的连忙说道：“一定一定，再有下次，我自己制裁了自己，省的让您老人家亲自动手。”

    “哼，油嘴滑舌！别得意的太早，我这次只是没有确凿证据而已，不然一样饶不了你。”潘桂云骂了句。

    陈六合连连点头称是。

    挂断电话后，陈六合呼出了一口气，他看了沈清舞一眼，道：“比我想象中的还要平和了许多啊！这一次，咱们这位大总长可是给了我一个天大的颜面，看似严厉，实际上是拉了我一把。”

    对于这个结果，沈清舞似乎并不感到太过意外，她显得平静，道：“别看潘桂云从来不站立场，正直浩然，可实际上，他心里对很多事情都看得非常透彻！孰是孰非，孰对孰错，他心中早就有了一杆秤。”

    “真让哥栽在诸葛铭神和李观棋两人的阴谋下，他也难免于心不忍啊！”沈清舞轻声说道：“潘桂云是一个战士出身，只要是战士，就没有一个能不对哥心生钦佩的！一个时代的神话，并不是空穴来风的。”

    “这个世上，身位一个战士，没有人是比哥还称职的！仅仅是那已经融入骨髓的国度使命感，就足以让所有人肃然起敬！试问，对待这样的一个人，谁愿意真正的做到铁面无情？”沈清舞说道。

    陈六合哑然失笑，摇了摇头，道：“我可不想让别人同情我！我也从来不需要同情！”

    “这不是同情！这是让人发自内心的敬仰和崇拜！”沈清舞掷地有声的说道。

    陈六合耸了耸肩膀，道：“不管怎么说，这个天大的人情，咱们是欠下了！以后有机会的话，再还给他吧。”

    “哥一路高歌、绝地反击，就是对他最好的回报啊！”沈清舞说道。

    “那我一定不会让他失望了。”陈六合自信满满的说道。

    沉凝了几秒钟，沈清舞话锋一转，道：“今晚的失败，对李观棋来说是非常致命的，堪称灾难！李观棋遭受重创入院，生死不明，现在这个轰动的消息必定已经扩散了出去！龙殿的震荡，是可想而知的！”

    “在这个时候，咱们不能闲着，可以大做文章，给李观棋旗下势力，造成更大程度上的冲击。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合点了点头，道：“金彪若是能尽快醒来，便能让利益所得更大化，这就要看他的命和造化了！当然，我也会尽可能的帮他狂揽声势！尽可能的帮他铺出一条康庄大道！”

    “哥，事不宜迟。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合点了点头，掏出了电话，走到一旁去拨打了！

    今晚，大败李观棋，让李观棋遭受致命重创，其实这只是一个开始，重创李观棋并不是最终目的，陈六合跟沈清舞的最终目的是要削弱李观棋在龙殿内的大势，让王金彪挽回声势、重振旗鼓，甚至是笼络更多的人心，建立更高的威望！

