    时酒先是有些愣怔，随即问，“姜爷爷是不是过来有事？”

    姜无命实在是没好意思说，姜老爷子只是单纯的羡慕，墨老爷子能跟过来养老而已。

    “大概吧。”

    时酒没多想，就琢磨着这边有些不够住，正要说这个问题，姜无命却立即答疑解惑了，“楼上的两套房，已经买下来了，够住了。”

    时酒：“……”

    有时候财大气粗，你真惹不起，一个不高兴就花钱。

    “那也好，算是过来缓缓心情，你们家的事，也够糟心的，那你准备打算怎么安置姜家？”

    “涉及的人，全都除族家谱，这是爷爷的决定，至于无魂，我想给他一个机会。”

    时酒对姜无魂并不心软，在她看来，做错事，就要付出代价，没参与，默认也等于帮凶，不过姜无命自己觉得应该这么解决的话。

    她最大程度上，是不打算插手的。

    “楼上需要找人打扫一下吗？”她索性转移了话题。

    姜无命听出了她语气不太高兴，因为什么，他心底大抵也有数，告诉时酒，“卫赦会安排，这些你不用管。”

    “好吧，我妈叫我吃饭了，晚点跟你聊。”

    “好，我会尽快回去。”

    “姜无命那个臭小子打来的电话？”时酒走过去，就听到墨老爷子不客气的问，他脸色很臭，一副不太高兴自己孙女陪别人聊天不管自己的样子。

    时酒搬了一颗凳子坐在他身边，“爷爷，干嘛为无关紧要的事情生气？

    来来来，多吃点，我妈妈做的鱼片特别好吃，爷爷牙不太好，正好吃这种。”

    老爷子见孙女热心的给自己夹菜，对面儿媳妇儿也一副关心他的样子，他不太好意思作妖，松缓了一下表情。

    “你们也吃，别光顾着我。”

    “墨老，您看看菜有什么不合胃口的，跟我说，我下次改进。”桑柔有些担心的说道，就怕这些菜色不合老爷子的胃口。

    老爷子胡乱摆摆手，“你忙活一早上了，我不挑食的。”

    两个在一边看了半宿的警卫员，想到一路走来，老爷子那挑食的样，决定还是少说两句。

    不过桑柔手艺真的很不错。

    两位看老爷子吃的喷香，心下有了数，墨老爷子吃到一半，在桑柔继续叫了一声墨老后，手里的筷子倏然僵硬在半空。

    脸色微微变化的看着桑柔，“你刚才叫我什么儿媳妇？”

    桑柔迷茫的抬眸，啊了一声。

    时酒低笑，“妈，爷爷觉得你叫他墨老过于见外，爷爷想让你叫他爸。”

    “万万不可。”桑柔愣怔之后，立刻拒绝。

    老爷子不想逼她，转头就骂起了墨刹，“小酒，你爹可真是没出息，这么好的媳妇儿，花这么多时间，都没追上，别人骑乌龟都要赶上他了，他可能就是骑着乌龟还踩着刹车。”

    噗……

    两个警卫员被这话逗笑了，时酒也差不多，她觉得这话必须跟老墨传达一下，“爷爷说得对，我爸没出息，要是换做爷爷你，这不早就搞定了吗，是不是？”

    老爷子被夸得心飘飘，“可不就是吗？他就是个没出息的怂货，下次再来，不要理会。”

    “听爷爷的。”

    桑柔有些窘迫，不明白怎么的，这锅就甩到了墨刹脑袋上，其实也不是她不乐意，就是觉得她跟墨刹之间，除了一个时酒，都没什么联系，这么喊一声爸，就跟上赶着怎么着似的。

    她就觉得别扭。

    好在老爷子善解人意，也不强行让她做什么。

    一顿饭，吃的宾主尽欢，时酒带着老爷子去楼下小区花园里散步，小区楼距很宽，中间还有一个湖泊，很大，不远处还有高尔夫球场。

    两个警卫员跟在后面，时酒扶着老爷子走在最前面。

    “小酒，听说，这次你考得很不错，想要什么奖励，爷爷给你。”

    老爷子财大气粗，豪横不已。

    时酒微微一笑，侧眸看着他，“爷爷，暂时没想到，不如等高考结束，看到结果后，再决定怎么奖励我吧。”

    “高考还能考更好？”老爷子问。

    时酒点点头，“说不定呢，这种事情谁又说得准？”

    是这个理，两个警卫员走在身后听着两人的谈话，都有些人居不禁，小小姐倒是个妙人儿，每次都能让老爷子这么开心。

    听完时酒的话，老爷子果不其然开怀大笑，一张沧桑的脸上，写满了对孙女的信任，“好好好，到时候重重有赏，爷爷在北城有一座四合院，若是你去北城上学，就送给你。”

    “太贵重了，我要是能考个状元给爷爷长脸，那我觉得我受得起。”

    墨老爷子满意得不行，“那爷爷就等着你拿着状元的奖状来领取奖励，这个小区环境不错，还好没委屈自己，不然我得去收拾收拾你爹。”

    时酒笑，“我当初租这个小区，就是因为离我们学校很近，环境私密性都好，才决定在这里住到毕业的。”

    “那姜家那小子，为什么在这里？”

    提到这个，时酒还不开心呢，“爷爷你不知道，他就是贼心不死，看到我选择这里，就觉得我眼光不错，投资肯定赚钱，你说他能不愿意？”

    墨老爷子沉沉道，“还知道近水楼台的道理吧。”

    “哈哈哈哈……”时酒被墨老爷子幽幽的小表情逗笑了，“真是什么都瞒不过爷爷，就是这个礼，谁让爷爷孙女我这么优秀呢，是吧？”

    墨老爷子认真的摸了一把胡须，觉得这话有道理啊。

    “那是，也不看看是谁的孙女。”

    两个警卫员：“……”

    老爷子对自家孙女的滤镜，真的，没有更厚了。

    时酒听老爷子说起那个传闻中医生wine的事情，还说道，“这次若不是wine出手，姜家能查出来的事情，还没这么快。

    姜无命那个母亲，实在是过于恶毒了些。”

    好在一切都水落石出，过去了，皇甫郁也被赶出了姜家，至于皇甫家最后会如何处理皇甫郁跟那个外面养着的人，墨老爷子没兴趣知道。

    想必等回到北城，姜老爷子唠嗑的时候，会说上一说。

