    萧阳和吴玄再一次猛烈的撞到了一起。

    周围一米范围内，已经形成了真空漩涡。

    风暴中心，吴玄的手刀被萧阳一拳轰开，虎口碎裂。

    鲜血，如利剑一般飞射了出去。

    萧阳的两百层叠浪，冲破了吴玄的防御，疯狂的肆虐着吴玄的体魄。

    吴玄的上衣被卷碎，露出精壮的上半身。

    体内气血，更是翻滚不止。

    而萧阳的拳势依旧不减，一个踏步，再次探拳，便已经轰向了吴玄的面门！

    轰！

    吴玄脑袋近乎炸开。

    危险！

    极度危险！

    吴玄的头发都竖立了起来，心中狂震。

    那一刻，他感觉到死亡的气息。

    死亡之神已经在向他招手了。

    理智告诉他，这一拳若是被轰中。

    他的脑袋，会向他的孙子吴冥一样，也被一拳轰碎，变成一地西瓜皮！

    “啊啊啊！”

    千钧一发之际，吴玄那强悍的战斗本能，救了他一条老命。

    只见吴玄强行突破萧阳的锁定，用了一招鹞子缩头，将将躲避了这一拳。

    轰！

    萧阳这一拳，擦着吴玄的脑瓜皮，轰了出去。

    所过的劲力，压的吴玄原地踏入地面数寸，脑袋上的头发，被削了个精光。

    他整个人怔在原地，冷汗，哗啦啦的滚落了下来。

    这是他此生，距离死亡最近的一次。

    吴玄甚至都忘记了呼吸，脑袋嗡鸣不断。

    耳朵被强悍的真气带来的破空之声，轰击的短暂失聪！

    不过，他不敢停留，一个滚地龙就朝着一旁滚去，落地之后，身形暴退，保持安全距离。

    然而，吴玄快，萧阳则更快！

    身影爆闪，几个落脚点上，响起了小型爆炸之声。

    趁他病，要他命！

    萧阳不可能留手，他要趁着吴玄惊魂未定，气血不足之迹，解决了对方。

    嗖的一声，萧阳快速靠近吴玄。

    变拳为掌，拍向了吴玄的面门。

    吴玄心中无限愤怒，这个混蛋小子，就盯上脖子以上的部位了是吗。

    不是冲着脑袋，就是冲着面门。

    这小子势必要拍碎了自己的脑袋才过瘾——是吗？

    萧阳这一巴掌，看似随意，可是又有不同，乃是用的三十三天造化神拳的一个变招。

    这一掌，弥漫着三十三天造化金光，弥漫着一层淡金色的真气。

    五根手指张开，更似如来神掌一般，铺天盖地而来。

    这一招，又快又猛。

    刀王吴玄根本预料不到。

    “啪——”

    下一瞬。

    还不等刀王吴玄来得及反应和抵挡。

    萧阳的大手掌，就已经山呼海啸而来。

    重不可及的抽打在了吴玄的面门上。

    只见吴玄老脸上的面皮如波浪一般滚动，强悍的真气击中表皮，骨骼，牙齿，口腔！

    刀王吴玄拼命抵挡，将真气灌注在面门之上，企图能够挡住对方之一击。

    即便不敌，起码不要让他太过狼狈。

    噼噼啪啪！

    一声声脆响传出，仿佛骨骼在粉碎。

    刀王不亏是刀王，为了他这张脸，吴玄也是拼了老命了。

    凭借着丰厚的底蕴，总算是抵挡住了萧阳这一招从天而降的大手掌。

    但是，他整个人也承受了大半部分的反震之力。

    整个人就如同一只被人狠命抽了一脚的足球似的，被彻底抽飞！

    半空中。

    “哇——”

    吴玄口喷鲜血，血雾形成折扇状，洒在半空。

    “咕咚！”

    这一幕，完全超出了所有人的预料。

    全场响起了吞咽口水的声音，瞳孔都忍不住在放大。

    各自不同程度的充斥着震惊神色。

    震惊？

    能不震惊吗？

    对于那些社会人士以及一些低等级的弟子们，他们自然看不出来萧阳和吴玄的过招。

    道道幻影就已经把这些人看懵逼了，这些人纯碎看个热闹。

    但是，这最后一击他们可看清了，刀王吴玄被抽飞，他们更是眼睁睁的看了个一清二楚。

    他们甚至揉了揉眼睛，不敢相信这一切是真的。

    刚才那些大佬们不是不看好萧阳吗，风陵师太还一口一个鄙视的嘲讽萧阳来着吗？

    而相比于这些门外汉，内行们的心情，则更加震撼。

    因为他们看得清，萧阳和刀王吴玄的每一招，每一式。

    更明白刚才萧阳所面临的危险，已经到了绝境之地。

    而萧阳竟能绝地反击，时机掌握之妙，堪称教科书一般。

    更加难以置信的是，萧阳的那一拳。

    并不是萧阳一巴掌抽飞了吴玄，这一巴掌，相比于刚才萧阳那一拳，根本不算什么。

    “刚才那一拳，有什么明堂吗？”

    “为什么那一拳，会有这么强大的威力？”

    这是萦绕在所有武道宗门心目中的同一个问题。

    不说别人，即便武盟的副盟主裘千寸，说一句便览天下武学也不过分。

    可即便是裘千寸，也看不出来，刚才那一拳究竟是出自哪一门武学。

    萧阳在泰山之巅，所表现出来的武学造诣，比之前在武道天才会上展现的，强了太多太多。

    根本就不是一个层次的。

    刚才那一拳，不要说刀王吴玄，试问，换做在场的某一些宗师，甚至于上八门之外的一些掌教掌门之流。

    谁人能够接的下？

    “当我每次觉得已经足够看重萧阳的时候，萧阳都会给我上一课啊。”

    裘千寸摇头苦笑，有如此实力，如此武技，创立宗门，又有何难？

    “不，这绝不可能！”

    吴玄发出了一声愤怒的咆哮。

    他难以接受，萧阳拥有如此战力。

    “不相信？”

    萧阳冷笑连连。

    “送你上路，你就相信了！”

    萧阳从变的强势无比，一声爆喝，身影再次闪动。

    一连串虚影，直扑刀王吴玄。

    随即，萧阳紧握右拳，猛的对着吴玄砸去。

    这一系列动作，都发生在电光火石之间。

    吴玄整个人刚在半空中止住身形，脚尖刚刚点在地面上。

    萧阳的攻击，就已经到了。

    这才是真正的趁你病，要你命！

    吴玄爆喝一声，杀气冲天，终于用出了万道森罗第一式。

    右手猛然一挥，仿佛一柄宝刀自下而上，反向斩杀。

    与此同时，身体朝地面倾斜，这算是一种置之死地而后生的招数。

    ——绝地斩！

