
　　目送董卓，李儒离开之后，刘成将目光投向了站在自己身边的董白。

　　在感受到刘成望来的目光之后，董白忍不住的微微低下了头，有些不敢看刘成。

　　略微带着一点婴儿肥的脸上，浮上了一层粉色。

　　但是，这低垂羞红的脸上，却带着浅浅的笑容。

　　这笑容自内心深处散发出来，怎么遮掩都遮掩不住。

　　看着可可爱爱的董白，刘成忍不住的在她的脑袋上揉了揉，然后伸手握住董白的手。

　　董白的手，握起来也是肉肉的，很是舒服，有感觉。

　　董白的身子，忍不住微微的晃了晃。

　　只觉得有着一股别样的感受，一下子就从自己那被夫君握住的手，传遍了全身。

　　此时，周边还有很多的下人，夫君就这样直接握住了自己手……

　　这种亲密的举动，让董白心中大羞。

　　不过，羞涩归羞涩，心中也满是甜蜜。

　　而且，也没有挣扎，就任由夫君就这样握住自己的手。

　　反正这是自己的夫君……

　　她心里面这样想着。

　　就是一颗心在忍不住的砰砰直跳。

　　刘成看着被自己握着手，羞的几乎是要抬不起头来的董白，心里面的感觉超好。

　　这小媳妇，都已经是老夫老妻的了，居然还这样的害羞。

　　自己这才不过是在大庭广众之下，牵了牵她的手而已，她就这样大的反应了。

　　那若是自己将其给抱起来，那岂不是……

　　心里面这样想着，刘成再看看董白这羞涩的样子，忍不住的就想要将心中想法给付诸行动。

　　说干就干。

　　他猛的一弯腰，一手在董白的腿弯处，另外一手在董白的后背处，直接就将董白给抱了起来。

　　“啊！”

　　董白显然是没有想到，自己夫君居然这样大胆，居然就这样，当众将自己给抱在了怀中！

　　猝不及防之下，忍不住的发出了一声惊呼。

　　然后忍不住的大羞。

　　“夫君，您……您快些将妾身给放下来，这么多人看着呢!”

　　董白忍不住的低声喊叫，显得害羞而又急切。

　　脸红到了脖子根处。

　　在这样喊着的同时，也忍不住的挣扎。

　　刘成哪里会听她的？

　　当下笑着道：“你我乃是夫妻，此乃正当之举。

　　他们爱看只管去看，羡慕不死他们！”

　　这样说着，也不放董白下来，只管抱着董白往回走。

　　董白见自己挣扎不了，也说服不了自己的夫君，也就不再挣扎，也不再多说什么。

　　只是将自己的脑袋，埋到了刘成的胸膛上，不敢朝着周围去看。

　　想着周围还有那样多人的情景，感受着自己夫君这坚实的胸膛，听着自己夫君胸膛之中，这强劲的心跳声，董白心里面一时间又是害羞，又是甜蜜，很是复杂。

　　而刘成却不理会这些，只管抱着董白走。

　　在后世，这属于小情侣，小夫妻之间，正常的情调。

　　生活平淡是永恒的，但有些时候，弄上一些小温馨，一些小情调来调节一下，还是很不错的。

　　能够让日子，增加一些不一样的色彩。

　　但在如今的这个时代，确实显得有些大胆了些。

　　不过这是在自己家里面，哪里用的着在意这样多？

　　大胆就大胆些好了。

　　刘成浑不在意。

　　刘成府上的一些人，见到这样的一幕之后，都是忍不住的掩嘴偷笑。

　　觉得很是有趣。

　　一些仆妇，则忍不住的感慨，年轻真好。

　　令人羡慕。

　　对于刘成的归来，这些仆妇们，也都非常的欢喜。

　　因为刘皇叔成为了尊贵无比的汉王，她们这些人，也都是跟着与荣共焉。

　　而刘成这个时候，已经是抱着抬不起头的董白，一路轻车熟路的来到了房间之中。

　　都已经是来到房间之中了，董白还是紧紧依附在刘成的身上，不曾抬起头。

　　刘成见此，伸手在她的腿上拍拍。

　　“到房间了，我的小夫人，你还不下来，是准备让夫君一直抱着你吗？”

　　董白闻言没有动弹，依旧是保持着将脸埋在刘成胸膛上的姿势，片刻之后，才嗯了一声，作为回应。

　　声音落下，又是过了片刻，董白的声音才再次响起，“夫君，妾身就是想要夫君多抱抱……”

　　声音轻轻的，带着几许的羞涩。

　　来到了这房屋之中，脱离了众人的视野，与刘成单独相处，董白的胆子，也大了许多。

　　不再是似之前那般的害羞。

　　听到董白的话之后，刘成心里一动，似乎有着极为柔软的地方被击中。

　　“好，夫君就多抱抱我家的夫人。”

　　他这样说着，就来到床榻边缘坐下，调整了一个舒服的姿势，轻轻的拥着董白。

　　看着怀里的自己左夫人，刘成的心里，也变得平静下来，被浓浓的温馨拥着。

　　刘成就这样拥着董白，静静的坐在这里，二人都不曾说话。

　　时间在此时，仿佛停滞了一般。

　　很是温馨。

　　“夫君，被您这样抱着，妾身觉得，妾身是最幸运的女人。

　　妾身，真的很安心……”

　　良久之后，董白的声音响了起来。

　　刘成闻言，放缓声音，将声音调整的很有磁性的开口道：“夫君拥着你，就像是抱住了全世界。”

　　这个时代的女子，尤其是董白这种女子，什么时候经历过这些？

　　被刘成这样一说，董白身子忍不住的为之一颤，只觉得有着一股子暖流，陡然之间就从心头产生，然后直接就流向了全身。

　　浓浓的幸福感，将她整个人都给包裹了。

　　董白只觉得，自己是最为幸福的女人，居然有这样的一个好夫君……

　　然而，她所不知道的是，这句话之前的她的夫君，还给蔡琰讲过……

　　两人就这样相拥着说话，很是幸福。

　　这样又过了一阵儿之后，刘成开口道：“白白，夫君不在的这一段儿时间里，你……是不是吃胖了？23sk.Com

　　怎么夫君抱着你，觉得你重了很多啊！”

　　没有哪个女子不在意自己的身材和体重。

　　一直在刘成怀里的蔡琰，闻言不由的一愣，然后一下子就从刘成的怀里坐起。

　　望着刘成，显得有些慌乱的道：“夫君，这是真的吗？

　　我……我真的胖了很多？”

　　刘成一本正经的点头：“应该没有错，我抱着你，觉得比之前重了不少。”

　　听到刘成这样说，董白一下子，就变得更加的着急了。

　　“这……这我吃的东西也不多啊，这……怎会胖上许多……”

　　谷</span>刘成道：“夫人不必惊慌，兴许是我方才感觉错了呢，来，我帮夫人看看，我家夫人的身材有没有走样。

　　看看这肉，到底都长到了哪里去。”

　　他说的一本正经，然后就满是正经的开始检查起来。

　　片刻之后，刘成带着一些讶然的声音响起。

　　“呀，夫人，我为夫感觉的一点都没有错，你看你这里胖了许多。

　　我掂量着，一个最少也重了半斤有余。

　　两个加在一起，就是一斤多……”

　　而董白这个时候，早已经是，满脸通红。

　　到了这个时候，她已经是反应过来，哪里还不知道，自己夫君方才骗了自己？

　　自己哪里是胖了，这分明是夫君……

　　想要轻薄自己……

　　刘成的声音，却还在继续响起。

　　“我再检查检查，别的地方有没有胖……

　　呀，果然不出我所料，这里果然也是胖了一圈。

　　夫人，你这胖的不少啊！”

　　声音还是超正经的那种。

　　而这个时候，经过了这一番检查的董白，早已经是将脑袋，重新埋在了刘成的胸膛之中。

　　再不想理会自己的夫君了……

　　刘成仔细的给董白做了一个全身检查之后，看看已经将全身的重量，都给放到了自己身上的董白，不由的笑了笑。

　　“夫人，天气炎热，我这一路回来，还不曾洗漱，早已经是一身的征尘，身上臭烘烘的……

　　走，先随着夫君一起去洗漱一番。

　　自当初带着人从家里面离开之后，一直到现在，都还不曾好好的洗过澡。

　　现在回到家里了，夫人又在身边，有人伺候着给搓背，这一次可要好好的洗漱一番。”

　　听到刘成这样说，董白这才点点头，暗自咬咬嘴唇，打起精神。

　　“我之前就已经是吩咐人，给夫君烧热水了，这个时候刚刚好……”

　　刘成闻言，笑着出声夸赞道：“夫人真是贴心，将一些都给安排的明明白白的。

　　这回家的感觉，是真好。”

　　听到刘成这样夸赞，董白的脸上，忍不住的浮现出笑容来，整个人都分外的欢喜……

　　她仔细的整理了一下衣衫，让自己从某种状态之中走出来。

　　然后打开房门，去专门沐浴的地方。

　　此时已经傍晚，院子里面的一些地方，已经是掌了灯。

　　光线显得比较昏暗，将许许多多都给够遮掩下去。

　　董白忍不住的暗自长松一口气。

　　这样的话，倒是不怕别人看出来，自己走路的时候，腿有些略微的发软了……

　　“夫君，你饿不饿，要不然先吃饭，再洗漱？”

　　董白转头望向刘成这样询问。

　　有些担心刘成会饿到。

　　刘成摇头道：“不吃，吃饭哪有洗漱重要。

　　身上脏乎乎的，头也脏乎乎的，还有些痒，都需要好好的洗洗。

　　不好好洗洗的话，吃法都没有心情。”

　　听着自己夫君，这样一本正经的说着，董白忍不住的掩嘴，轻轻的笑了笑……

　　片刻之后，二人就一起来到了沐浴的房间。

　　里面的大澡盆里面，早已经是弄好了热水。

　　边上还放有几桶干净的水，用来换水。

　　房间里面建有水道，洗澡水可以直接倒在这里，便会流淌而走。

　　董白两人来到了这里之后，董白直接将两个守在这里的丫鬟给屏退了。

　　告诉她们，可以从这里离去了，这里有自己服侍夫君沐浴，也就可以了。

　　丫鬟们闻言离去。

　　并将门掩上。

　　董白不放心，在她们离开之后，又走到边上，将门从里面插死……

　　这里很快，就响起了刘成的声音。

　　“夫人，给为夫退去衣衫。”

　　“夫人，给为夫搓搓背。”

　　“夫人，给为夫洗洗头……”

　　“哎呀夫人，你这洗的不够专业啊，还有一个你怎地给忘记洗了？”

　　……

　　刘皇叔是一个特别爱干净的人。

　　好不容易回到家中洗澡，那自然是需要仔仔细细的洗上一番。

　　身上每一次的地方，都不能放过。

　　因为洗的仔细，所以也很是耗费时间。

　　这个一次的沐浴，足足花费了一个多时辰，才算是结束。

　　在这个期间，刘水也来到了，几个月不曾来到了家中。

　　在闻听自己兄长，在沐浴之后，立刻就转身去了淘宝酒楼。

　　到了这个时候，刘水已经不再是那个什么都不懂得的少年了。

　　有些事情，他也已经是经历过了。

　　更是知道，两个许久不曾相见的夫妇，在一起洗澡，最终会洗出来一个什么结果。

　　之所以会知道的这样清楚，是因为刘水已经与吴懿之妹，他的未婚妻子吴梅之间了，在私下里，有了一些研究……

　　在淘宝酒楼这里，待了好大一阵儿之后，刘水这才拎着很多专门交代厨子们，做的食物，从酒楼往家里面去。

　　很是丰盛。

　　其中不乏羊肉等大补之物。

　　自己兄长连日征战，如今归来，自然是要多吃些好的，补充一些营养才可以……

　　刘水拎着诸多丰盛的食物，回到家中没过多久，好好的洗漱了一番的刘成，才结束了洗浴，来见刘水。

　　身边跟着也换了一套衣衫，看起来光彩照人的董白。

　　“见过汉王……”

　　见到刘成走来，刘水连忙站起来，对着刘成施礼，口中如此说道。

　　然后后脑勺上，就被走到跟前的刘成，拍了一巴掌。

　　“你这家伙，一家人那里需要这般客气？

　　这是在家里，又不是在外面，不曾有外人在场。

　　我便是今后成为了天子，你也依然是我的阿弟，我也依然是你的兄长。”

　　听到刘成这样说，刘水忍不住的咧开嘴笑了笑，很是开怀。

　　“是的，兄长。”

　　他这样说着，然后将带来的食物，都给摆放出来。

　　“兄长，嫂嫂，还请用些食物，看看这酒楼里的厨艺，有没有下降。”

　　刘成便笑着坐下，让刘水，还有刘水的未婚妻吴梅都坐下来一起吃饭，同桌而食。

　　他觉得这样吃饭才像是吃饭，热闹又亲切……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一零章 夫人，你……胖了免费阅读。https://xs.23sk.com 