    玄灵护身诀是护身神通，能够凝练玄灵之气，萦绕全身，练到大成后能够应接地阶下品法宝。

    这是玄灵宗最强的防御神通，同时也是玄灵宗独有的。

    不过想要修炼此神通，必须得把玄灵功修炼到归元境界才能够修行。

    九转云雨决则是一门双修神通，能够大幅度提升双修的时间，并且还有一定的炼体效果。

    “这神通还能炼体，也不知道练的是哪个地方？”柳青心中好奇，只是他现在并没有道侣，就算兑换了也无法得到验证。

    以后要是找了道侣，倒是可以兑换来修炼一下，体验一下这神通的玄妙。

    正如张文长老所说，适合他的也就只有玄雷遁。

    日后将狂雷刀诀修炼成功，他就不再缺杀敌护身的手段，但是并没有逃遁的神通，玄雷遁刚好能够弥补他这个短板。

    以后就算遇到强敌不敌，将玄雷遁练会，也可以转身就逃。

    玄雷遁是一门很强大的遁法，练成之后就能够令自身快若雷霆，并且还有化身法，修炼到圆满境界，能够瞬间分出九个与本体相差不多，难以分辨出来的假身来迷惑敌人。

    总而言之是一门十分上佳的遁术。

    没有任何犹豫，柳青就把破禁石放在了玄雷遁的玉简上，守护玄雷遁的禁制当即被分开。

    柳青顺利拿到了玄雷遁的玉简。

    摆放在这里的神通玉简，全部都不是，原本都是复刻的，每一种神通几乎都摆放着二十枚玉简，弟子可以直接拿走玉简。

    装好玉简，柳青便走出了传法楼。

    “选的哪一门？”张文长老面带笑意问道。

    “长老，弟子选的是玄雷遁。”柳青回答道。

    “这是一门不错的遁术神通，附近几宗的遁法，也就只有青云宗的流云遁能够与之比肩，其余几宗的遁法，都无法与之相比，此神通我也修行了，这是我修炼的一些心得，你且拿去参考。”张文长老说着，拿出了一枚玉简给了柳青。

    “多谢长老。”柳青接过了玉简并没有推辞。

    修炼神通能有前人的经验参考，能够省下不少参悟的功夫，能够大大加快修炼神通的进展。

    这种好事，柳青自然不会拒绝。

    玄灵宗整体来说还是非常和谐的。

    门中长老遇见合眼的弟子，都会进行提携。

    日后等弟子成长起来，也会对自身有所帮助。

    “回去修炼吧。”张文长老挥了挥手说道。

    柳青就离开了传法堂，直接去了法器阁，准备兑换一把不错的刀类法器。

    毕竟修炼狂雷刀诀，没有一口好刀可不行。

    法器阁距离传法堂的距离并不算远，不多久，柳青便来到了法器阁。

    法器阁就只有三楼，玄灵宗现在最好的炼器师，也只能炼制出玄阶上品法器，只建造三楼，足以将法去区分开来。

    所以能够在法器阁兑换到最好的法器，也就是玄阶上品。

    至于想要更好品质的法器，那么就只能前往其他擅长炼器的门派去购买了。

    “希望能够换到合意的刀类法器。”柳青也不知道是否能够在法器阁兑换到自己心仪的法器。

    若是在这里兑换不到心仪的刀类法器，那么再想找到好刀，就得费一番功夫了。

    走进法器阁，柳青直奔三楼而去。

    最精良的法器，肯定摆在三楼。

    柳青就想整一把玄阶中品以上的刀类法器来用。

    其实命泉境界和归元境界甚至真灵境界，都是用玄阶法器居多，因为地阶法宝在东荒实在是太稀缺了。

    以他现在的资质，修炼起来肯定会大大提升，所以柳青就想直接整一把不错的好刀，好避免频繁换刀，浪费修炼资源。

    法器阁三楼的法器只能用功勋值来兑换，柳青目光一扫，发现所有的法器全部都是玄阶上品，约莫有二十多件。

    柳青目光眨了眨，没有想到玄阶上品的法器，竟然只有这么少。

    柳青就开始细细挑选了起来，其实也没有什么挑头。

    所有的法器都摆在这里，一共就那么几件，刀类法器更是稀少，就只有五把，品阶全部都是玄阶上品，所需要的功勋值，全部都在四千以上。

    柳青将五把刀类法器全部都仔细看了一遍，最终将目光停留在了一把名叫风雷的刀上。

    风雷刀半青半黑，刀身雕刻着雷霆纹路，时不时的有雷光闪耀。

    五把刀中，风雷刀是唯一带雷属性的。

    其余的刀三把是火属性，一把是水属性，都和狂雷刀决不匹配。

    风雷刀一共需要五千功勋值，可以说是相当的昂贵。

    心中有了主意之后，柳青直接去找了镇守长老。

    镇守法器阁的长老，同样是归元圆满境界，是一位精壮汉子，一头黑发随意披散着，裸露着上半身，胸口有着一头黑狼刺青。

    这位长老名叫秦黑狼。

    “长老，我要兑换风雷刀。”柳青开口说道。

    “小子，你没有和我开玩笑，风雷刀可是需要五千功勋值的。”秦黑狼眼睛一瞪说道。

    “长老，弟子没有和你开玩笑，我刚从宗门那里获得了六千功勋值。”柳青回答到。

    的确，他一个命泉初期境界的弟子，能够拿出五千功勋值兑换风雷刀，的确很令人震惊。

    “你为宗门做了什么贡献，能够获得六千功勋值？”秦黑狼满脸纳闷的问道。

    “长老，弟子上交宗门一门地阶下品神通。”柳青并没有隐瞒。

    “地阶下品神通？”秦黑狼又吃了一惊，神情很是动容，恢复后又说道，“小子，虽然你的运气很好，得到了一门地阶下品神通，但是你只有命泉初期境界，动用玄阶上品法器是非常吃力的，以你这个修为，还是换一把玄阶中品法器来用吧。”

    “长老，弟子知道玄阶上品法器对法力消耗很大，但弟子得了一场偌大的机缘，导致我现在的法力远超同阶，所以是能驾驭玄阶上品法器的。”柳青平静说道。

    玄阶上品法器只有到了命泉后期境界，才能够动用，想要将其发挥真正的威力，还得到归元境界。

    只不过柳青，一身法力远超同阶，并且恢复法力也快，使用风雷刀，虽然还无法将其全部威力发挥出来，但是将其使用肯定没有问题的。

    并且柳青以后打算争夺真传弟子之位，法力远超同阶的事情肯定也瞒不住宗门的长老，并且他的修行速度也不是能够隐瞒的。

    所以柳青就打算先点一点。

    就算他暴露丹田的异样，也不会有生命危险，只会被宗门看中，倾斜资源培养。

    因为这方世界可没有夺舍一说，并不用担心自己资质太好，会被老怪物夺舍。

    唯一担忧的就是，上好的资质暴露，会被敌对宗门进行暗杀。

