
　　众人齐齐望向他指着的人，不是沐清漪是谁？萧廷心中一跳，“沐相是我皇陛下的贵客，只怕不能交给莫谷主，还请莫谷主见谅。”无论如何，萧廷还是不愿意得罪一个医毒双修的高手的人。莫问情这样的人，跟平常的江湖高手可不一样，无论是谁都不敢保证自己没有求到他身上的一天。所以一般人不是万不得已也绝不会得罪一个名扬天下的医者。

　　沐清漪显然也没有想到莫问情竟然回来救自己，心中感动之余同样也担心起了莫问情的安全。以武功来说，莫问情是绝对不是云浮生的对手的。而现在，云浮生只怕也视莫问情如肉中刺一般恨不得立刻就出手抹杀了。摇了摇头，沐清漪开口道：“莫谷主，云门人多势众，你还是先行避开吧。清漪多谢你特意走一趟。”

　　“人多势众？”莫问情挑眉，突然终身而起如一朵白云一般飘向站在一边的云门弟子。云浮生心中一跳，飞身而去朝着莫问情扑了过去，“大胆！”

　　之间莫问情周身突然腾起一股淡紫色的烟雾，将整个人包裹了起来，云浮生虽然仗着自己武功高强，但是不了解到底是什么毒之前还是不想以身涉险的，身子稍微顿了一下却已经给了莫问情可趁之机。只见莫问情当空一挥，不知有什么白色的粉末落下，原本还如木头一般呆立的云门弟子突然痛苦的哀嚎起来。

　　莫问情轻巧的落到了旁边不远处的树上，反手从腰间取下一只绿色的玉箫吹奏起来。众人原本还有些茫然不知道他要做什么，却见那些云门弟子身子顿了顿突然疯狂的朝着云浮生扑了过去。

　　“放肆！”云浮生大怒，却震惊地发现那些傀儡弟子已经不再受他控制，无论他如何怒斥这些原本乖巧的傀儡根本就不听他的话。原本他自鸣得意的一张王牌，如今却成了他麻烦的来源。

　　“还不快来帮忙！”云浮生怒道。虽然他武功高强不至于被这些人伤到，但是被这么多高手缠住一时间总是脱不开身的。云浮生愤怒地扫了一眼依靠在不远处树上的莫问情。更加愤怒地发现，这些傀儡有的在打斗中自己就突然倒下去七窍流血而死了。原本据说这些傀儡至少能够活三五年的，但是现在莫问情的出现显然加速了这个过程。无论最后结果怎么样，他都注定要失去牺牲了这么多精英弟子而做出来的高手傀儡了。

　　站在沐清漪身边的萧廷望着这一幕，只觉得心中阵阵发冷。莫问情这样的人，实在是不好对付也不好得罪。如果已经得罪了……ŴŴŴ.23sk.com

　　“弓箭手！杀了莫问情！”萧廷往莫问情的方向一指，沉声道。

　　“我劝萧公子还是三思。”旁边，沐清漪淡淡道。

　　“怎么？”萧廷扬眉道：“沐相舍不得。”沐清漪道：“萧公子确定，一旦莫谷主受伤那些傀儡不会转而攻击我们？”

　　“何以见得？”

　　“猜的。”沐清漪浅笑道：“萧公子不妨试试。”萧廷犹豫了一下，一挥手让身边的弓箭手收起了弓箭笑道：“无妨，看起来这些傀儡也撑不了多久。不过……真是可惜了。”不得不说，这些傀儡绝对是绝佳的战斗力。内力高强不畏生死，只怕就是容瑾魏无忌这样的高手也绝对能够拖得住。只可惜，竟然被莫问情这么轻而易举的就毁了。

　　有众多高手的加入和弓箭手助阵，虽然傀儡的数量也不少，但是也没有花太多的功夫就被解决了。一腾出手来，云浮生就毫不犹豫的扑向莫问情。自从他武功大进以来，一直都是诸事顺畅，就是容瑾魏无忌这些人也不敢直缨其锋，却没有想到竟然会在莫问情手里吃了一个大亏。

　　“莫谷主，小心！”沐清漪惊呼道。

　　莫问情手中玉箫一收，衣袖轻轻一拂，一道暗红色的粉尘从袖中喷出。云浮生连忙后退，亲眼看到莫问情跟前不远处的一块草地瞬间仿佛成了一片漆黑的焦土。可想而知，这样的东西若是落在人身上，甚至即使是人踩上了……

　　“把沐清漪留下，你们可以走。”莫问情淡然道。

　　云浮生冷笑一声，莫问情以为他的毒厉害他就没有办法了么？云浮生运气与双手，好不犹豫地一掌击向地面，地面上原本焦黑的土壤被掌风激起，夹带着凌厉的劲力扑向莫问情。莫问情可以不惧剧毒，但是云浮生那深厚的宫里只怕是十个莫问情也抵不过。眼看将要被云浮生的掌风所伤，一个黑影突然从远处飞快的扑了过来。一掌拍向莫问情身后。莫问情眼神一变，毫不犹豫地推出一掌，竟然轻松地将云浮生的劲力化解开了。

　　然后黑影终身而起扑向跟前的云浮生。云浮生也是一怔，拔出宝剑挡了一招，两人过了几招之后方才将人一剑逼开，沉声道：“又是你，容瑾！”

　　来着果然是容瑾。只见一身黑色锦衣的男子俊美绝伦的容貌上仿佛染上了一层阴霾，暗红的双眸定定地看向跟前的云浮生，却没有丝毫的波动，仿佛是在看一个死人一般。即使云浮生明知道自己的武功比对方高得多，在这样的目光下也忍不住产生了一丝退意。

　　沐清漪微微蹙眉，只看容瑾的神色就知道他的情况不对。

　　有容瑾拦住了云浮生，莫问情便转身走向了沐清漪。或许是方才莫问情的手段太过骇人，众人竟然谁也不敢挡住他的去路，毕竟，他们可没有云浮生那样近乎百毒不侵的体质。

　　“莫谷主，你还是别过来的好。”萧廷警惕地扣住了沐清漪挡在跟前，“在下不想伤害沐相，但是如果未及到在下的生命的话，在下也就只有得罪了。”

　　莫问情在几步外停了下来，“放开她，本座给你留条活路。”

　　萧廷冷笑一声，“在下很想相信莫谷主，但是却不敢相信西越皇帝陛下啊。更何况，若是带不回沐相，在下回到北汉只怕也是死路一条。既然都是要是，说不得在下也只有赌一把了。另外……不知道莫谷主有没有听说过同命蛊？”

　　莫问情脸色微沉，“你以为本座会相信你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第843章 同命蛊(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 