    就在此刻，大量的圣魂，被上古神器不灭青灯，汇聚在一起。

    随后，在距离林清尘他们几个，最近的距离，纷纷爆开。

    强大的圣魂之力，在被引爆的一瞬间的，形成了一股巨大的飙风。

    由于林清尘他们四个，此刻都已经重伤，圣魂也因为长时间的大量消耗。

    此刻，也处于低迷的状态。

    在这个时候，无数被聚引在一起的圣魂，被引爆之后，本就震荡的圣魂有些动荡。

    也就是在这一刻，浮生幻剑的执掌者，动用了此剑的最大特性。

    在这一瞬间，林清尘他们四人，有三人，此刻已经被带入到幻境之中。

    而林清尘，凭借着本就高出众人很多的圣魂之力，此刻也不过是艰难的挺了过去。

    可是，问题也来了，现在，可以说只有林清尘一人，还有能力应对。

    其余的三人，此刻已经没有办法出手了。

    此时，若是一长生一族的少主，用上古神器攻击，必然会让他们三个陨落在此。

    在这一刻，林清尘不得不做出一个决定。

    看着长生一族的少主，已经出手，林清尘直接用神农鼎，笼罩了东方秋海他们三个。

    可以说，现在的神农鼎之中，算是有了四个人。

    现在这个时候，也就只有林清尘自己，面对长生一族的五位少主了。

    就在林清尘，堪堪躲过去这一击之后，硬生生的冲到了圣魂团强者所在的区域。

    因为他知道，现在只有如此，才有可能活下去。

    在东方秋海他们三个，还没有从幻境之中挣扎出来之前，他必须要保证，不被对方五人一起围攻。

    只有躲到圣魂团强者所在的区域之中，才有这个机会，拖延出这点时间。

    因为，长生一族的少主，就算是再怎么想要杀了他。

    那么，也绝对不可能，什么都不管不顾，连带着圣魂团的人，都一起斩杀。

    圣魂团的地位，在长生一族之中，可是很高的。

    他们自己宁愿赴死，那是一回事。

    若是被长生一族的少主，动用上古神器给斩杀了，那么可就真的要出现问题了。

    果然，就在林清尘，硬是扛着圣魂团强者的攻击，杀进去的时候。

    长生一族的五位少主，此刻脸色难看了。

    他们知道，现在绝对不能这么出手。

    因为，一旦出手，先不说能够不能够斩杀林清尘。

    首先，圣魂团的人，就会直接翻脸。

    到了那个时候，岂不是让林清尘他们看了笑话。

    所以此刻，看到这样的一种情况，只能够尽力的做到，暂时不让林清尘跑出包围圈。

    只要是林清尘，没有跑出包围圈，以现在他的状态，圣魂团的强者，也不是不可能杀了他的。

    因为，就在林清尘，进入到圣魂团强者所在的区域之后。

    圣魂团的强者，没有任何的犹豫，直接以自己的生命为代价，直接施展秘术，点燃圣魂。

    以圣魂之火为武器，直接朝着林清尘的身上扑过去。

    就在最接近林清尘的时候，直接将自己的圣魂炸裂。

    本命圣剑，在斩向林清尘，最为接近林清尘的时候，剑灵也引动自身的力量，一起炸裂。

    也就是在这一刻，神农鼎，虽然承担了所有的攻击。

    但是，巨大的反震之力，却是林清尘所必须要面对的。

    这也导致了，本就重伤的林清尘，此刻更是伤上加伤。

    而这一切的一切，都被沉沦之地外面的众人，看的清清楚楚。

    就在众人，都十分的着急，甚至于，有的神圣境强者，都忍不住想要出手的时候。

    就在此时，一道光影，从沉沦之地的某一处亮起。

    随后，朝着林清尘所在之地，以流星赶月般的速度，疾驰而去。

    若非是外面这些人，都是神圣境的强者，根本就感应不到，有人在此时，打出一道攻击。

    没错，这一道流光，便是林清馨动用上古神器打出来的。

    “浮光掠影。”

    此刻，林清馨已经放开了林星月，直接以光之法则加持于箭矢之上，打出的攻击，瞬间即逝。

    打出这一击之后，没有多余的动作，带着林星月，再一次的朝着里面进发。

    就在林清馨，打出这一击之后，直接施展增速秘法，以更快的速度，朝着沉沦之地之中赶去。

    若是保持这种速度的话，不需要一日的时间，最多半日，就可以到达林清尘的身边。

    而林清尘呢，此刻的处境，却十分的不妙。

    对方如此不要命的打法，让林清尘有一种无从下手的感觉。

    因为对方，根本就不怕陨落，只要是能够伤他，真的是什么事情都做的出来。

    哪怕是，自己的不远处，还有其他圣魂团的人，他们也不在乎。

    其他人，也是没有丝毫的不满情绪。

    好像，只要是能够灭了他林清尘，还有其余的几人，他们做什么都行。

    这种疯狂的心态，让林清尘此刻，变的更加没有还击的可能。

    因为，现在别说是还击了，就算是能够保证，自己可以不死，就已经算是不错了。

    此刻，所能够动用的力量，已经不多了。

    若是此刻，还出手攻击的话，那么就真的没有机会杀出去了。

    现在，他要做的，就是拖延时间，等着东方秋海他们挣开幻境。

    只有如此，之后才有可能离开。

    林清尘此刻，已经决定了，等到东方秋海他们，从幻境之中挣脱的时候，就直接看情况，选择让一个人离开。

    这个人，不管是谁，都必须要活着离开。

    若是自己，真到了关键的时刻，神农鼎，也只能……

    也就是在这个时候，正在被林清馨带着一起赶路的林星月，也没有闲着。

    “昊天镜，去。”

    此刻，林星月知道，那边已经岌岌可危了。

    此刻，她和林清馨，赶过去还是需要一点时间的。

    所以在这个时候，她必须要保证，林清尘他们还活着。

    至少，要支撑到，她们两个，赶到那边为止。

    正是因为如此，林星月以秘法，彻底的唤醒了昊天镜的器灵。

    随后，让昊天镜的器灵，直接操控着昊天镜，朝着林清尘他们所在的地方赶去。

