    老者抬眸瞥了她一眼，便起身回到厨房中，不多时，端了一碗粥便走了出来，放在他的对面，同时，将自己面前的小点移了过去，也没说完，继续便低头吃着。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    凤九见了微讶，走上前坐下，看着面前这碗看似白粥，却中间放着一枚青色莲子，散着莲香味的粥：“给我的？”

    老者没应，凤九也没等他答话，便用勺子吃了两口粥，当她舀起那枚青色莲子时看了看，问：“这莲子还没熟吧？怎么会这有这么浓的莲香味？”

    说话间，她将那枚青色莲子吃入口中，嚼了下，却皱了皱眉：“果然没熟，而且很硬咬不开。”

    她在口中嚼了几下，还真没嚼开，但那股莲子的味道却真的很香浓，于是，便见她舒眉笑道：“真香，嚼不开就直接吞吧！别浪费。”

    闻言，老者抬眸望去，见她将莲子直接吞入腹中，眸光微动，没说话的继续吃着他面前的粥食。

    凤九在粥里捞了捞，问：“怎么只有一颗莲子？”虽然那莲子嚼不开，不过这一碗粥就放了一枚，也太少了吧？她还想再吃几颗呢！

    老者舀着粥的手一顿，头也没抬的开口：“一枚足够了。”

    说话间，他将粥吃完了，收拾了自己面前的东西，转身进了厨房，不多时便走了出来，说也没说一声的便直接离开。

    凤九一手托腮看着老者远去的身影眨了眨眼睛，似呢喃的轻问着：“这才三月中，有莲子了吗？不过，这莲子的味道还真香，真不知是什么品种？”

    她又吃了几口粥，入口的莲子清香在舌尖散开，甚是回味无穷。

    填饱肚子后，她便回院中修炼，直接吞吃了那枚散着浓郁清香的青莲子一事，也很快的被她抛到脑后，因为随着时间的流逝，离星云学院的招生之日渐近了。

    这一天，她交待了在桃花坞修行的几只鬼修一些事情后，又跟那扫地的老者叮嘱了一番，大意就是她要离开去青腾国的六星学院星云修习，短时间里不会回来，让他们照看好这里便回皇宫去。

    安排好事情后，她与家人在大殿中说了一会话，听着他们的叮嘱与交待。

    “小九，你这回出去身边不带人吗？自己一个人去到六星学院身边没个人怎么能行？要不将冷霜从凤卫营中调回来，跟你一起去吧！”

    “不用不用，她就让她留在凤卫营中修炼，我这回去学院一人就行了，到了里面会有安排的。”她笑着摆了摆手，道：“如果有什么事情就给我传信。”

    “习凛来信说他跟着佣兵在外面，到时直接去星云学院那边，就不回来了，那你此行不就得一个人？”老爷子有些不放心的看着她。

    虽说她实力出色，可那星云学院里的人可都是来自各国的精英子弟，每一个的天赋都是惊人的，她一个人去没个人照应着能行吗？

    凤九微微一笑，她起身来到大殿口，抬眸眺望着远处的天空，轻声道：“怎么不行？这只是我走出去的第一步罢了。”