    紫清飞灵八变玉符，乃是是八化玄真之术，一曰藏影匿形，二曰乘虚御空，三曰隐输飞霄，四曰出有入无，五曰飞灵八方，六曰解形遁变，七曰回晨转玄，八曰隐地舞天。

    其中乘虚御空就已经很高大上了，解形遁变感觉更像是量子传输，就更高大上了，按道理也是阳神才能解形……

    但是吹是吹得这么厉害，其中真谛如何，还是要看实践。

    李郸道还是觉得藏形匿影之术更适合自己一些，出入无间，于京城长安之所，要干一些地下工作的事情，总是要神秘一些的。

    但是仔细一看，此术也要祷祝神明，书写符箓，共有三道，一道阳符，一道阴符，一道飞灵玉符。

    其中阳符白天用，阴符晚上用，而飞灵玉符则是吞服。

    要修成这样藏匿无形的本领，需要修持一年。

    又去看乘空之术，发现更是久得离谱，要服用玉符三年。

    李郸道琢磨着，那我是一般人吗？我可是主角，有太玄真符在身，乃是符箓祖宗，太上所赐，能推演残缺功法，神通，完善本真，何况这个本来就有的东西。

    直接将这什么阴符阳符，飞灵玉符，直接变成自己的东西应该也不是什么大问题。

    毕竟太玄真符吞吃符箓也不是头一回了，自己心湖莲花，诸多莲叶，一页就是一道法术神通，玄奇符箓，自己修得的少，就那么几样，厉害的全是太玄真符演化出来的。

    不过这种，自己修行的话，就要先存神进心湖之中，构建符箓模型，李郸道上次去这样构筑符箓，还是治肚痛符，观摩神意，书写百遍，自然而成。

    李郸道想干就干，立马书写符箓，一边念咒道：

    “回元变影，映晖幽兰，覆我紫墙，藏我金城，与炁棍合，莫显我形。”

    或许李郸道本身就有小天人合一的境界，与周围环境极为亲和，现在只是去除了存在感，模糊了感知概念，叫着施展此术在墙边就是墙的一部分一样，在树林就是跟普通树一样，在人群中就是甲乙丙丁跑龙套的。

    倒像是伪装术，不像是藏影匿形。

    尤其是活物该有的特征，是一个没少，呼吸啊，身体热量啊，若是六感强大的人，还是可以看出异样的。

    并没有说隐身啊，可以去当曹贼，偷窥人妻之类的功能。

    人看不到，监控看得到，监控看不到，热成像看得到。

    不过在古代，想来也是十分不错的，若是被不学无术之人学得，估计就要出大乱子。

    难怪崂山道士教王生学法术，要再三考验心性了。

    李郸道摇摇头，再试试飞遁灵符，乘空御虚。

    但其实并非御虚，修行此术，要身轻体健，体内充斥清气，如同鸟儿能飞凭借翅膀，此术也要借风，非无风可动。

    李郸道辟谷没有多久，体重还没有到羽毛一般，这道法术还修行不了，但也可以叫自己身体变轻一些，跟木椿子的马甲符加速疾奔相结合，应该是可以效果不错。

    此乃神通法术，不通大道，李郸道并没有十分重视，水到渠成就可。

    而等着天明之后，宵禁解除，李郸道吐纳修行，同时听到了悠扬钟声：“铛！”

    佛音渺渺，若有唱讼。这是大慈恩寺的佛音，大慈恩寺。乃四大译经之所，高僧云集。当然，此时名头还比不得青龙寺。

    佛音涤荡心灵，带着宁静祥和之力，催促白天，驱逐黑暗。

    “好一件法器。”李郸道感受着道：“若无数千斤熟铜炼铸，皇帝勅旨，高僧加持，不会有此混洞之音。”

    李郸道甩甩手上的清净拂尘，掸去朝露。

    同时运用符箓，果然昆仑奴松烟起来生火，见到了李郸道，却很不认识的外人一般。

    李戚氏也直接从李郸道面前走过，还喃喃道：“这倒霉孩子，昨天又没有回来？”

    只有老爷子看见了李郸道：“你杵着这里干嘛？”

    李郸道卸了符箓之力，叹道：“连爷爷你都能看破，那些武学造诣极高之人，必然也可看出。”

    老爷子一向厉害，原先李郸道都看不到那青面瘟神夜叉海鬼，老爷子一眼就认出。

    家中木椿子也是老爷子发现的，还有每次李郸道功行进步，老爷子总会敏锐地察觉到变化。

    其实李郸道已经可以了，毕竟站在老娘面前，老娘都认不出，更何况其他人呢？

    算算时机，那高珏今日应该筹齐了药材，要来寻找自己，进入京城舞台的时机大概就是这个时候了。

    李郸道准备好东西，六合棋盘，子母阴阳八卦刀，武德通宝铜钱剑，九泉号令，五雷号令……

    家伙齐全，出了门去，往着高家宅院而去。

    果然在路上就遇到了高珏，只见他瘦了一圈，眼睛还多一圈浮肿眼袋。

    “哎呦喂！我的小神仙诶！总算寻到您了。”高珏见了李郸道就跟见了祖宗似的。

    “药我已经叫人找齐了。”

    “叫人找齐了？”李郸道本意是叫他自己去跑，可能没有说清楚，他便叫下人去寻。

    李郸道看着他，身上的邪气越来越凝实，隐隐约约可看见一双眼睛。

    猫的眼睛。

    这叫李郸道一惊，想起一段因果来。

    鼠君因掺和运输不死药，又知道了不得了的东西，被灭了口，城中老鼠因无首领乱作一团，奔逃出来，形成了一次鼠疫。

    白毛鼠来投靠自己，被自己劝着往西去了，但是当日就遇到了一桩怪事（一百六十七章）。

    有一个抱着猫的老妇人，她的猫被一只大黑鼠采补而死后，又复活，李郸道还送了她一粒杀鬼丸。

    后来家中就养了一只黑猫，名字叫咪咪。

    李郸道看着高珏身上那团黑气，就似乎是猫诅。

    那眼睛看了李郸道一眼，喵呜一声，那高珏的黑眼圈便越发严重。

    高珏打了个哈欠，一副睡不饱的样子：“这方子，煮出来的汤药，怎么服用啊？这两天感觉越来越不得劲了，小神仙。”

    李郸道伸手一抓，将那团黑气抓了下来，同时手上一阵阴寒，邪气就要入自己体内。

