    “多谢...”

    尽管李逸知道，李修文不是那种无偿做事之人，但他还是很感激对方，这个人情，他背了。

    放下了手机。

    李逸斜靠在木椅上。

    他望着对面空荡荡的座位，心头有种说不出口的失落感。

    但他依旧这样看着，看着...

    直到广场上迸发出了悲痛的呐喊声，直到无数的弟子、执事、长老在张景龙的带领下，冲入了大殿内。

    南岳剑宗的主殿很大，约莫有七八千个平米，十一二丈高。

    但张景龙等人一窝蜂般的冲入其中。

    瞬间就将大殿挤了个满满当当。

    他们一个个群情激愤。

    吵得李逸的头很痛。

    “师叔！”

    “太师叔！”

    “师叔祖！”

    想要诉说的人太多，急于表达的声音太杂，李逸根本听不真切。

    无奈之下，他只得坐正了身子，运起真气吼了声‘肃静’。

    但饶是如此，现场也过了三四息时间才真正的安静了下来。

    “师叔！”张景龙单膝跪地，声音中既有愤怒，又有难言的悲愤之意，“师伯他...”

    “嗯？！怎么了？！”李逸心头一凛。

    “师伯他...”张景龙几次想要诉说，但话到嘴边，他又怎么也说不出口。

    擦掉眼角的泪珠，张景龙从汤承福手里接过一个平板电脑，随后递到了李逸身前。

    李逸见状。

    心头猛的一突。

    他一把就夺过电脑。

    荧幕上出现的是一尊妖王的身影。

    “吕时达！”李逸一眼就将这妖王认了出来，这正是既参与了追杀自己，又围攻了苏元白的大妖王之一。

    犹豫了一会儿。

    李逸还是点击了播放。

    画面中，吕时达正在诉说着自己前段时间的‘丰功伟绩’，是如何如何杀得人族剑圣抱头鼠窜，又是如何如何将‘剑王’击杀的。

    不过，这个视频吕时达是特地上传到人族这边的网站上，所以弹幕对它并不怎么友好，不是讽刺揶揄，便是直接要和它母亲发生异族之交。

    不过李逸此时也没心思关注这些。

    听着吕时达的诉说。

    李逸脸色铁青。

    他不是愤怒于吕时达吹牛，而是讨厌对方对苏元白那种侮辱性的词汇，什么‘老不死’‘不知死活’‘拦路蠢狗’...

    每一个难堪入耳的词汇。

    都在不断的拨动李逸心头那根愤怒的心弦。

    原本李逸以为。

    视频到这里就结束了。

    他也准备调整好自己的心境，毕竟畜生就是畜生，说不出什么好话也是正常的，反正吕时达已经上了他的死亡名单，李逸迟早会砍下他的头颅。

    但接下来吕时达取出来的一件‘物品’。

    却直接让李逸的血气直冲头顶。

    视频中，吕时达从一个木盒中取出了一颗人头。

    一颗老人的头颅。

    一颗李逸再熟悉不过的老人的头颅。

    “师...师兄...”李逸终究没有绷住，他的大庭广众之下，痛哭出声。他没有想到，当初与苏元白一别，如今竟是以这种情况相见。

    紧接着。

    视频中的吕时达哈哈一笑。

    对着镜头说道。

    “本王听说，你们人族那‘逃命剑圣’喜欢将妖王的头颅砍下来?  挂在宗门的石柱上，今日本王就效仿一番...”

    听到这里。

    李逸心头咯噔了一声。

    一股不妙的感觉油然而生。

    很快?  视频中的吕时达便已差人在自家门前立好了两根石柱。

    随后它脚尖轻点?  身形腾空。

    飞到了这两根石柱的中间。

    抽出腰间的一柄匕首插入石柱，吕时达又将苏元白的白发打了个结?  挂在了匕首上。

    “今日这左边这根石柱便挂这所谓的‘剑王’的人头，待到日后取下了那‘剑圣’的头颅?  本王便挂在右边的石柱上?  这‘剑王’‘剑圣’的?  听起来就气派，给我吕家看门，那也是极好的嘛...哈哈哈哈...”

    吕时达的笑声很是肆意。

    笑声通过李逸手中的平板，传到了大殿中每个人的耳朵里。

    咔...

    咔咔...

    平板的荧幕已经黑了。

    玻璃碎裂了一地。

    已经被捏得变形的平板电脑被李逸狠狠地摔在了地上?  散成一地残渣。

    “贼子...”

    “贼子安敢...”

    “贼子欺人太甚?  太甚！”

    李逸一声怒吼直冲霄汉，周围的木椅，头顶的瓦屋面，只在瞬间就被震得七零八落。

    吼完这声后?  李逸的情绪并没有任何好转，他的身躯在发抖?  气得发抖！

    锵！远在东平阁的朱雀剑出鞘，瞬间就飞到了李逸的手中。

    随后李逸将手掌在剑上一抹。

    鲜红的血液汩汩流出。

    握着自己的鲜血，李逸将拳头举过了头顶，回想起视频中的画面，他睚眦欲裂：“本座今日在此立誓，要杀尽北圣州，屠尽吕姓之妖，掘吕氏万代祖坟！”

    “不报此仇...”

    “我誓不为人！”

    这一誓言冲上了九霄，又回落大地。

    尽管它并没有传进一两万里之外的北圣州，却传遍了整个三湘大地。

    三湘大地上的居民在这一天，听到了某个男人凄厉的嘶吼，泣血的誓言。

    “不报此仇...”

    “我誓不为人！”

    于此同时。

    南岳大殿中所有人都举起了手中的长剑，划破自己的手掌，与他们的师叔祖一同，立下了这一誓言。

    哗！

    立下誓言后。

    李逸一甩长袍。

    直接站在了大殿的正中央。

    他一脸怒容，点名道：“张景龙！”

    张景龙单膝跪地，抱拳拱手：“师侄在！”

    这时，李逸早已不似初入南岳剑宗一般，只想着做自己的独行侠，今日，他就要自恃身份，接管南岳剑宗！

    李逸问道：“我南岳剑宗后天境之上得武者，几何？！”

    张景龙道：“后天境七层之下二百六十一人，后天七层之上九十六人，后天巅峰二十三人！现已全部召回！”

    后天七层是一个分水岭。

    过了后天七层。

    都可以说摸到了先天的门槛。

    所以张景龙才这般答。

    李逸闻言微微颔首，道：“好！传我令：自今日起，全宗进入战备状态，所有物资五倍供应，所有后天境之上武者，均要有地阶武器傍身...”

    “本座倒要看看...”

    “这棋盘掀不掀得了！”

    哗啦啦。

    桌上的棋盘被李逸轰了个粉碎。

    天才一秒记住本站地址：。abc手机版阅读网址：				

