    赵香云指出江秋月不是徐惠的女儿，钱大妮也不是钱有才和徐苗苗的女儿，这一下，惊的所有人下巴都掉了。

    钱有才：“你、你有病，胡说什么？大妮这臭丫头，才是、才是我闺女！”

    徐苗苗伸长了脖子，狠狠瞪着赵香云，“你这满嘴喷粪的，你……你不得好死的狗比玩意儿，你敢……”

    话还没说完，赵香云直接给了她一巴掌，“说话就说话，你喷粪给谁看？”

    打完之后，赵香云冲徐苗苗身边的公安同志说了一句，“抱歉，这人嘴太臭，我没忍住，待会儿该做检讨，我做检讨，该接受教育，我接受教育。”

    那公安同志很年轻，可能也就二十岁出头。

    赵香云这么说，他也没回应，就将手握成拳头，掩饰着自己的脸上无意间流露出来的笑意。

    捂着被打痛的脸，徐苗苗冲男公安道：“她打我，你们没瞧见吗？抓她，你们抓她！”

    “这位同志，有什么事情，你好好说，别动不动骂人，这样不好！”

    只批评徐苗苗骂人，对赵香云动手的事儿，只字未提。

    徐苗苗自然不甘心，“凭啥子批评俺？俺不服气，你们……”

    “行了，你少说几句，这事儿还没解决，都让你一个人说了，事情还怎么调查？”

    反正不管怎么样，就是不让徐苗苗开口。

    徐惠看着赵香云，从赵香云说出那番惊人的话开始，她就没有回过神来，等回过神来，徐惠第一件事，就是问赵香云，“香云，你刚刚说的……是真的吗？”

    徐惠之所以这么问，是因为她自己也有些怀疑。

    当年她怀第二胎‘江秋月’，和怀大儿子江卫民的时候，完全不一样，害喜严重不说，更是吃什么，就吐什么，哪怕只是清水，也不例外。

    家里的家务活儿干不了，厂里的事儿，也差点做不了。

    江卫民的父亲，那时候也特别忙，学院里有个项目，是他做主持，照顾徐惠这事儿，他没时间，也不会。

    徐惠思索再三，给老家去了封信，让他们找个人过来帮忙照顾自己，她每个月给那人开二十块工资，除开包吃包住，每个月还额外给十斤粮票。

    那时候正好是农忙，老家那边来的是徐苗苗，也就是徐惠的堂妹。

    她没料到的是，那时候徐苗苗竟然也有了身孕，月份还和徐惠差不多大。

    人来了之后，别说没照顾徐惠，人还好吃懒做，经常还是徐惠伺候她，收拾家里，甚至到了最后，她还偷拿徐惠家里米粮去外面换钱给自己私用。

    当徐惠发现之后，徐苗苗可怜兮兮的跪在她面前求原谅，还说什么自己出来，是因为怀了孕，男人天天打她，如果她不留下来，回去就会被打死。

    同为人母，徐惠怎么也不可能忍心让徐苗苗回去被打死。

    所以明知道徐苗苗手脚不干不净的，她还是将人留了下来，这一留，就是大半年。

    半年时间里，因为徐惠看的紧，家里米粮没少，可她怎么也没有料到，徐苗苗竟然会做出勾引堂姐夫的事儿。

    虽然事情没成，但也足够恶心徐惠的，她当场就要和徐苗苗断绝关系，不只是她，乡下那些亲戚，她也一并短了，并且让徐苗苗滚回乡下老家，徐苗苗被她激怒，推了她一把。

    推倒徐惠的时候，结果自己也摔了一跤，两个人同时生产，因为那时候羊水也破了，就没有送去医院，而是找附近一位接生婆老太太接生的。

    孩子是同一天生的，生完第二天，徐苗苗就回了乡下，除了偷走徐惠放在家里的钱，倒也没有做其他的事儿了。

    徐惠以为事情就算完了，现在她想想，两个孩子是有接触的，以徐苗苗歹毒的性子，换了她女儿，也说不定。

    不然怎么解释，她女儿从小就和儿子卫民完全不一样。

    性格更是徐苗苗的翻版。

    赵香云从徐惠说话的语气中，听出了她的怀疑。

    若是两家生孩子的时候，没有任何的接触，这时候徐惠这个做母亲的，应该坚定的否认，可她这么说，说明她当初猜测的，她婆婆和徐苗苗之间，还真有点故事。

    赵香云：“是真的！你们不觉得，江秋月和钱有才长得很像吗？忽略掉两个人肤色的不一样，那双眼睛，那鼻子，不就是一个模子刻出来的吗？”

    徐惠是凤眼，江卫民也是。

    唯独江秋月是三角狐狸眼，眼尾的位置，微微上翘，给人的感觉，也是比较狡猾的。

    江秋月：“赵香云，你好恶毒啊，你居然说我不是我妈亲生的，你是不是疯了？你怎么不说我大哥不是我爸妈亲生的？你怎么不说你不是你爸妈亲生的？”

    江秋月不能接受这个答案。

    虽然她不喜欢两个老不死的，可不代表她愿意给徐苗苗和钱有才做女儿，两个乡下穷鬼，也配生的出她这么水灵灵的女儿？

    开什么玩笑。

    赵香云：“你是被换走的那个，你自然不清楚！这件事儿，钱有才和徐苗苗清清楚楚。”

    徐苗苗怔了一下，又开始大吼大叫，“你这恶毒的女人，你敢冤枉我们，看我不撕烂你的嘴！”

    不过她也只能大吼大叫，有公安同志看着她，根本不会有动手的机会。

    “同志，你刚刚说的话，能不能说的更详细一些？你说他们拐卖人口，是说他们换了这家的女儿？”公安同志到这个时候，开始询问赵香云。

    赵香云：“没错，就是这个意思！他们两个，为了一己私利，换了人家的女儿，这也就算了，还不好好善待人家。

    从小非打即骂，人家考上了大学，还不让念，好不容易偷跑出来，还追到了首都！一去学校，就要求学校开除大妮！”

    赵香云也不是光凭借一张嘴，她将江秋月写的小报拿了出来，又道：“这件事，您可以打首都卫生专科学校校长的电话求证。他们去搞破坏，就是上午的事儿！”

    赵香云说的每一句话，都有人笔录。

    她说完，做笔录的人，也搁下了笔，不过很显然，就连公安同志，也是第一次听说这种事儿。

