
　　亭子里，颜怡双接上了颜文修作出的诗，诗连得不错，赢得了大家的喝彩，颜怡双神色一振，立马笑吟吟的看向坐在上手的萧烨阳。

　　“小王爷，该你了！”

　　她从来不觉得自己要比大姐姐差什么，尤其是吟诗作对方面，更是甩了大姐姐几条街，今天她一定要抓住机会，将自己的本事展示出来，也好让父亲和家里其他人，以及小王爷瞧瞧，颜家的姑娘，不止她大姐姐一个。

　　萧烨阳有些意兴阑珊，很是敷衍的接了一句，目光不时的往亭子外瞅去，心中又是气愤又是无奈。

　　稻花那家伙竟真的把他晾在这里不管了！

　　真是可恶！

　　亭子里，和萧烨阳一样觉得没意思的还有颜文凯，要不是看着大哥那么努力的在活络气氛，他都想走人了。

　　“董大哥这句词做得真好，又亲切又自然，小王爷，你觉得呢？”

　　听到三妹妹又在叫小王爷，颜文凯有些牙疼。

　　三妹妹是不是没长眼睛呀，没看到小王爷已经很不耐烦了吗，还拼命的拉他说话。

　　颜怡双还在拍手叫好，期待的看着萧烨阳，像是在等待他的点评。

　　可惜，萧烨阳连个眼神都没给她。

　　见此，颜怡双脸上的笑容有些维持不住，一旁的董元轩无奈一叹，不得不出声打圆场，不至于让场面太过难看。

　　同时，心里纳闷，同样是颜家小姐，这差距咋就那么大呢？

　　颜大妹妹在的时候，气氛是欢乐、轻松、自在的，哪怕她的注意力多在小王爷身上，可也不会忽略其他人，一切进行得都是那么的和风细雨、不急不躁。

　　可到了颜家三姑娘这里，除了上赶着的讨好，就只剩下满满的尴尬了。

　　真不知道颜文修为何要将这位推出来？

　　“小王爷，你看看这盆绿色的冬菊怎么样？”

　　就在萧烨阳脸色越来越不耐的时候，颜怡乐笑嘻嘻的将一盆冬菊放在了萧烨阳面前。

　　萧烨阳抬眼看了一下，没什么兴趣。

　　可这时，颜怡乐又开口了：“这是我家大姐姐亲自培育出来的哦，只有几盆，连花铺也没有卖的。”

　　闻言，萧烨阳这才有了些兴致：“冬菊比较难养活，绿色的更是少见，稻花种花的手艺倒是不错。”

　　见小王爷愿意和自己说话，颜怡乐笑得开心极了，拉着颜怡欢一起，开始说她家大姐姐平时是怎么种花和嫁接花草来。

　　颜怡欢娴静的坐在旁边，不时补充一两句，而颜怡乐则是说得眉飞色舞的。

　　其他人原以为，萧烨阳会不耐烦听这些，可没想到听得还津津有味，不时的，还和两姐妹交谈几句养花心得。

　　一旁，颜怡双失落的蹙了蹙眉，可怜兮兮的看了看颜文修。

　　颜文修用眼神安抚了她一下，示意她没事。

　　......

　　萧烨阳一直耐着性子在颜家等了大半天，可到下午的时候，还是没看到稻花出来见他，顿时小王爷脾气一上来，沉着脸就径直离开了。

　　稻花轩。

　　稻花正在算花铺的账。

　　这几个月，花铺生意不错，赚了不少银子。

　　想到暖房里种植的蔬菜大多都成熟了，他们家也吃不完，稻花此刻在想要不要再买一个铺子，专门用来卖菜。

　　冬季蔬菜种类少，尤其是绿色蔬菜，绝对是可以卖出一个好价钱的。

　　而且，卖完了菜，以后铺子还可以用来卖水果。

　　她庄子上的荒山上，可还栽种了不少果树呢。

　　就算果树要一两年之后才能收获，不还有西瓜和葡萄的嘛。

　　思前想后一番，稻花觉得这事可行，就开始算银子够不够。

　　就在这时，王满儿从外面回来了。

　　“姑娘，小王爷走了。”

　　稻花顿了一下，淡淡一笑，随即继续埋头算自己的账。

　　不管是现代，还是古代，有什么能比自己强大、自立起来，还要更重要的吗？

　　当天晚上，稻花来到老太太院子里吃饭。

　　一进屋就觉察到屋子里的气氛不对。

　　便宜爹神色不是很好，见她进来，瞥了她一眼，面上带着不满。

　　而二房一大家子，则是笑容满面。

　　稻花诧异的看了他们一眼，这一家子，捡到钱了？

　　至于三房，还是一如既往的沉默。

　　想了想，稻花招手让王满儿出去打听一下。

　　很快，王满儿就回来了，低声对着稻花说道：“姑娘，二老爷和二夫人之所以这么高兴，是因为今天下午，小王爷和二姑娘、四姑娘相谈甚欢。”

　　稻花挑了挑眉头，这就难怪二叔、二婶那么得意了。

　　“父亲呢，他为何不高兴？”按理说，接待好了萧烨阳他应该高兴的呀。天籁小说网

　　王满儿瞥了一眼坐着不说话的颜怡双：“小王爷没有怎么搭理三姑娘。”

　　闻言，稻花心中嗤笑了一声。

　　果然，在便宜爹那里，亲疏远近其实分得还是很清楚的。

　　也是，虽说是一家人，可是侄女得脸哪有自己女儿得脸，来得更有面子呢。

　　见便宜爹强颜欢笑的样子，稻花觉得有些暗爽。

　　不是觉得颜怡双最好吗，如今被人给比下去了，被打脸了吧！

　　一旁，颜老太太看着孙女一副看笑话的模样，狠狠给她脑袋上来了一下。

　　吃饭的时候，颜致远喝了几口酒，不知是太高兴了，还是借着酒劲儿装疯，竟又开始说教起稻花来了。

　　“稻花，不是二叔说你，你这脾气真的要好好改改了，小王爷是什么人，他来了咱们家，你咋如此不知礼数的，连面都不露一下？”

　　看着便宜二叔得志就猖狂的样子，稻花忍了忍，实在没忍住，放下筷子，直直的看着他：“二叔，我这样，可是完全在按你的吩咐行事呀。”

　　颜致远一愣：“我什么时候让你如此不知礼数了？”

　　稻花冷笑了一声：“你之前不是说了吗，我得罪了萧烨阳，就是在给整个颜家招祸，为了颜家，我可不就得远着点他，要不然，万一哪一天，一个不注意，就连累了整个颜家呢。到时候，你还不得把我给千刀万剐了。”

　　“你这是什么话？”颜致远有些恼羞成怒。

　　稻花一点也不怕的回视了过去：“实话！二叔，我到底是哪里得罪了你，以至于让你对我如此横挑眉毛竖挑眼的？”

　　“和萧烨阳接触吧，是给颜家招祸，我如今主动远着他，你又觉得我不知礼数了，二叔，你的要求未免太苛刻了些。”

　　“你......”

　　颜致远气急，猛的一巴掌趴在了桌子上：“我看你就是个没家教的野丫头。”

　　听到这话，颜致高和李夫人齐齐凝起了眉头。

　　“二弟，你酒喝多了！”

　　颜致高趁着脸说道，长女在怎么不好，有他和夫人在，也轮不到二弟来说教。

　　“我没......”颜致远想反驳，可惜，李夫人没给他这个机会，直接打断了他的话，看着孙氏说道。

　　“二弟妹，二弟醉了，你送他回房吧！”语气冷漠，没有一点商量的余地。

　　这时候，夫妻两一家之主的威严尽露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第143章，得志就猖狂免费阅读。https://xs.23sk.com 