    微型宫殿的大厅之中，苏莫手拿玉简，在仔细的查看。

    　　玉简中记录的内容非常多，包括魂阁的历史，阁子在魂阁大概的修炼规划，以及天魂源界和各大被殖民统治世界的情况，等等等等。

    　　苏莫重点查看了一下玉简内，对于元始世界的介绍。

    　　“元始世界，一个庞大浩瀚的宇宙世界，属于最低级的本源世界，拥有无数的大陆和星辰，种族无数，生灵无尽！

    　　天魂历21658956年，戮阳部族魂尊狄火，带领五百万族人，联合灵族之人，轻易征服了元始世界，至此，元始世界成为我魂族统治的第五个本源世界。

    　　元始世界，因为其辽阔无垠，生灵众多，可以输送进天魂源界的资源，无法估量，故，在元始世界的统治不同于其它本源世界。

    　　为了元始世界的稳定，为了魂族的利益，族中决定，在元始世界要进行铁血统治……！”

    　　苏莫静静的查看，玉简内对于元始世界的介绍，非常简略和片面，主要就是介绍元始世界的大概情况，以及魂族都在元始世界实行了什么政策等等。

    　　不过，苏莫的确是看到了一个有用的信息。

    　　那就是，魂族会在数十年之后，开放元始世界。

    　　那个时候，魂族之人，便可以随意出入元始世界了。

    　　“魂族侵占了五个本源世界，元始世界应该是最弱的一个了！”

    　　苏莫低声自语，他将其它四个被魂族侵占的本源世界也查看了一番，分别是雪界、御天世界、幽暗世界、星云世界。

    　　这四个本源世界，或许没有元始世界这么大，但是都比元始世界强的多。

    　　玉简之中，也介绍了魂族侵占这四个世界的时间和过程，时间跨度非常大。

    　　比如，雪界，是在千万年之前便被魂族侵占，而侵占幽暗世界，距今不过十万年而已。

    　　这四大本源世界之中，最强大的当属幽暗世界！

    　　幽暗世界之强大，远胜元始世界千倍万倍。

    　　按照玉简之中记载，当初的幽暗世界，乃是有造物境的恐怖存在。

    　　而魂族为了拿下幽暗世界，三大魂主尽出，不仅魂族内的道境和辟天境的强者，被抽掉了大半以上，下面的雷族、妖族、血族、精族、武族之内，所有的强者几乎被抽掉一空。

    　　当时那一战，魂族可谓是举整个天魂源界的力量，在付出了庞大的代价之后，才最终拿下幽暗世界。

    　　而幽暗世界的统治，远没有元始世界那么的高压。

    　　如今的幽暗世界，混乱不堪，成为了各处魂阁的阁子们历练最多的地方。

    　　苏莫看完了各个本源世界的介绍之后，又详细观看了一下魂阁阁子的修炼规划。

    　　很简单！

    　　和大多数宗门没有太大的区别。

    　　阁尊会不定时的传道授课，每位阁子居住的微型宫殿内，都有聚源阵法，聚集源气。

    　　每位阁子，每三年可以在魂阁资源大殿，领取一次资源，如果没有领取，可以累积发放，新晋阁子在入阁第一日，就能领取资源。

    　　除此之外，每位阁子都可以做魂阁的各种任务，获得资源，以及磨练自身。

    　　将玉简上的内容，研究了一个时辰之后，苏莫开始静修。

    　　虽然这具分身，没有境界瓶颈的限制，但总归要修炼才能提升。

    　　既然现在已经离开了柏家，进入了魂阁，那就可以再让实力提升一截了。

    　　时间缓缓流逝，在其他的新晋阁子到处闲逛、互相攀谈，处在初入魂阁的兴奋状态中之时。

    　　第二日，一个消息在毋邑阁尊管理的区域内，轰然爆开。

    　　毋邑阁尊宣布，封柏闫为麾下天魂阁子。

    　　这个消息，在毋邑阁尊管理之地的三万多位阁子之中炸开，掀起了巨大的波澜。

    　　柏闫是谁？

    　　为何会成为毋邑阁尊麾下天魂阁子？

    　　这个疑问在所有人心中升起，因为毋邑阁尊麾下，以前只有两位天魂阁子！

    　　毋邑阁尊，对于麾下的天魂阁子要求非常高，所以，即便毋邑阁尊麾下有三万多名阁子，天才众多，也只有两人得到了毋邑阁尊的青睐。

    　　一时之间，很多人在打听柏闫。

    　　那些老阁子们，或许没人认识柏闫，但是，毋邑阁尊麾下新晋的阁子们，大多心中都有清晰的印象。

    　　毕竟在昨日，在入阁之前，一个叫柏闫的人与他人起了冲突，还是毋邑阁尊出手化解的。

    　　没过多久，毋邑阁尊麾下的阁子们，大多都知晓了柏闫是何许人也。

    　　居然是一位新晋的阁子。

    　　此人，到底是何德何能，刚刚入魂阁，就被毋邑阁尊封为天魂阁子？

    　　这让很多人心中颇为不服。

    　　天魂阁子，不仅仅是一个名头，还是一个巨大的荣耀，更有诸多好处。

    　　苏莫完全不清楚，外界因为他，居然掀起了不小的波澜，安心静修。

    　　仅仅两日的时间，他的修为便再次提升，达到了造化境小成。

    　　于是乎，苏莫离开了自己的宫殿，前去领取属于他的资源。

    　　整个第八魂阁，分为二十多个区域，毋邑阁尊管理的区域，坐落在魂阁北部左侧，所以被称为北左区。

    　　苏莫离开北左区之后，立刻向南中区走去，那里是资源大殿所在的位置。

    　　一路上人来人往，魂阁的阁子足有八十万，再加上众多的奴仆，走在魂阁之中如同置身于一座繁华的城池之内。

    　　“柏兄！”

    　　还未走到南中区，身后传来呼喊声，苏莫转头一看，是一位魂族年轻人快步走了过来。

    　　“应荣，有何事？”苏莫淡淡的问道。

    　　对方也是百怨城之人，因为有柏闫的记忆，所以苏莫认识对方。

    　　前两日入阁之时，他就看到了对方，只是，柏闫和对方以前关系并不好，所以两人并无任何交流。

    　　至于百怨城十个名额中的另外八人，应该都加入了其他阁尊的麾下。

    　　“柏兄，恭喜！恭喜！”

    　　应荣来到苏莫的身前，满脸微笑的抱拳拱手。

    　　“何喜之有？”苏莫疑惑。

    　　“你被毋邑阁尊封为了天魂阁子，册封为天魂阁子，布告就在毋邑阁尊居住的高塔之上，你难道还不知晓？”应荣满脸的惊讶之色，

    　　“哈哈，知晓！知晓！”

    　　苏莫朗笑一声，拱手回礼。

    　　“柏兄，你以造化境初成的修为，击败了造化境大成的柏黎，让小弟震惊不已！”

    　　应荣面带感慨之色，继续道：“不过，两日前入阁之时，你还是造化境初成的修为，现在已达造化境小成，实在是匪夷所思。”

    　　“过奖，最近修炼颇为顺畅，一切水到渠成。”苏莫微笑着说道，同时，心中也在衡量，自己提升的速度，会不会太快了一些，将来是否会留下隐患？

    　　毕竟，在元始世界的话，就算是最逆天的天才，从造化境初成提升到小成的地步，在所有资源都充足的情况之下，也需要几百年的时间。

    　　而在天魂源界这种位面，虽然比元始世界更高等，魂族靠着压榨其他种族，剥夺魂力吸收，速度要快上很多，但怎么也需要二三十年吧。

    　　而他，区区几日，就提升了一个境界。

    　　“哈哈，柏兄真乃是有大气运之人！”

    　　应荣吹捧了一句，转而问道：“柏兄，你这是要去资源大殿领取资源吗？”

    　　“是的！”苏莫点头。

    　　“听说天魂阁子，可以领取任何珍贵资源，小弟想要打开眼界，跟随柏兄去看看！”应荣笑着说道。

    　　“可以！”

    　　苏莫再次点头，随即，便与应荣一起，向着南中区而去。

    　　而就在苏莫和应荣一路交谈，前去南中区资源大殿之时，一个陌生的魂族之人，出现在了苏莫的9526号宫殿门前。

