    马车很快到了闻府大门口。

    叶乘风拉起车帘，发现这里早有大队人马候着。

    大小姐闻英和公子达姐弟俩都骑在马上，一副春风得意、英姿勃发的样子。

    在他们身后，还有一大群武士，其中赫然便有蒯善、叙永、乌元和乌卓等熟悉的兄弟。

    再往后，则还停着几辆马车，只不过其中一辆，竟然载着三名打扮得花枝招展的女子。

    叶乘风愕然，问旁边鞠武："鞠爷，这啥情况？不是不许带家眷么？"

    鞠武一脸无奈："这三个女子都是公子达的姬妾，他坚持要带，我也没办法。"

    叶乘风闻言，不由得一阵蛋疼，麻痹，这不扯淡嘛？带上女人，还怎么军事化管理？

    尤其是，这三个女人，若去了葫芦谷，讲武学堂的事情必然毫无秘密可言，鬼知道以后她们会不会泄密出去？

    见他一脸愁容的样子，鞠武叹息道："叶兄弟，这事儿，我知道挺难办，但主人爱子心切，希望他能跟着叶兄弟你学些本事，但公子达一开始并不肯去，还是主人严令之下他才迫不得已答应下来。不过公子达提出了一个条件，让他带三个姬妾。主人一开始本来想拒绝，但公子达搬出夫人求情，主人无奈，这才同意了。"

    叶乘风一愣："夫人？她有这么大的能量，能让闻大夫改变主意？"

    鞠武点头："夫人乃我汤国前国相之女，好舞枪弄棒，主人这一辈子，英明贤达，办事颇有魄力，但唯独对这位夫人没辙。"

    这不就是传说中的耙耳朵么？

    叶乘风哑然失笑："真没想到，闻大夫还有妻管严的毛病？"

    "妻管严？"鞠武一愣。

    叶乘风笑笑，随即将这个词的意思说了。

    鞠武这才恍然大悟，会心笑道："这个词倒是挺贴切，不过，叶兄弟，此事切不可在让人面前提起，万一传到主人耳朵里，只怕……呵呵，你也知道，我们主人最好脸面的。"

    叶乘风心中越发好笑，道："放心吧，鞠爷，我叶乘风情商没那么低，这种事情，肯定守口如瓶。"

    鞠武："情商？"

    我踏马太难了！

    叶乘风一脸无奈，只得再次解释一遍。

    鞠武这才恍然。

    这时，马车在队伍之前停下。蒯善等人看了他，均喜不自胜，纷纷朝他挥手致意。

    叶乘风当即笑着挥手回礼。

    忽地，马上的大小姐美眸斜了过来，耻笑道："堂堂的大英雄，连马都不会骑，竟然要坐马车，真是笑死人了。"

    叶乘风皱眉，这个大小姐，还没吃到教训，又想给罚去面壁思过了？

    当然，对方开句玩笑话，自己自然没必要小题大做。

    只不过，这马车是鞠武安排的，他可是半点也不知情，至于这么挖苦么？

    于是，他扭头看向鞠武："鞠爷，怎么不给我安排马匹？"

    鞠武道："是这样的，上次咱们从句无城回来，我发现你不善骑马，大腿胯部的皮也给磨破了不少，我担心你现在大腿胯部还没恢复，所以……"

    叶乘风这才知道他是为自己好，当即慨然道："我叶乘风有那么矫情么？再说了，我可是讲武学堂的教头，若是坐马车去葫芦谷，让学员们还怎么看我？这有损我的威名！鞠爷，劳烦赶紧给我弄一匹马来！"

    鞠武受他情绪感染，笑道："那好，就依你。"

    随后，二人跳下马车。

    鞠武赶紧给他找了一匹黑马来。

    叶乘风当即翻身上马。

    不过，这匹黑马性子有些烈，竟然剧烈跳动起来，亏得他死死抱紧马头，双腿同时夹紧马腹，才总算没掉下来。

    不过，饶是如此，洋相还是出了。

    "哈哈！"

    四周不少人大笑起来。

    特别是公子达，笑得最为夸张，整个人前仰后合的。

    闻大小姐虽然保持着形象，但也笑得扑哧一下，娇躯轻颤。

    全场之中，唯有鞠武、蒯善、叙永和乌元乌卓兄弟等人最为着紧他，纷纷靠上来，一脸关切："叶兄弟（风爷），没事吧？"

    叶乘风这时已稳住身形，哈哈一笑道："哈哈，无妨，无妨，这马够烈，但想把我摔下来，没那么容易！终日骑马，没想到差点给马骑了。"

    众人莞尔，这才纷纷放心下来。

    叶乘风随后策马缓缓上前，看了闻大小姐和公子达一眼："不好意思嗷，大小姐，公子，让你们失望了。"

    闻大小姐哼了一声："就你这不堪入目的骑术，有什么好得意的？"

    公子达附和道："就是，姓叶的，你有什么好得意的？"

    叶乘风笑笑："是没什么好得意的，不过，我骑马时日不多，能骑成这个样子，难道不值得我骄傲么？我倒是要问问你们，你们刚学骑马的时候，只怕比我还要不堪吧？"

    闻大小姐和公子达均无言以对。

    想想他们自己，当初刚学骑马的时候，就没少被弄下马，摔得鼻青脸肿的，那狼狈模样不比叶乘风好看到哪儿去。

    不过，姐弟俩跟叶乘风结了梁子，自然不愿落了下风。

    闻大小姐当即嗤笑道："你这种人，也就知道逞口舌之利，难成大器。"

    "不好意思，闻大小姐，我叶乘风不过就是一个打工仔，可没指望将来能成什么大器。"叶乘风毫不退让地怼道。

    "你这人还总算有点自知之明。"闻大小姐冷笑。

    没完没了是吧？

    叶乘风摇摇头，嘴里笑道："谢谢大小姐鞭策，我叶乘风没啥缺点了，唯一缺点就是这个有点自知之明了。"

    闻大小姐有些不习惯他无厘头的说话方式，白了他一眼："废话真多。"

    说完，她突然扬起马鞭，狠狠地抽在叶乘风胯下黑马上。

    黑马吃痛，顿时凄厉嘶鸣一声，迈开四蹄，往前狂奔起来。

    "卧槽！"

    "你这小妞故意的？"

    叶乘风吓了一大跳，哇哇大叫着，身形不受控制地摇摆起来，还好他慌忙抓住马鞍，才总算没跌落下去。

    "咯咯……"

    "哈哈……"

    看着他狼狈地被黑马驮着跑远，闻大小姐和公子达均开心地笑了起来。

    "叶兄弟！"

    "风爷！"

    倒是鞠武和蒯善等人都吓了一跳，急忙大叫着策马追了上去。

    "姐，干的漂亮！总算出了一口恶气！"公子达冲闻大小姐竖起大拇指道。

    "那是他活该。"闻大小姐哼了一声，"谁叫他之前出言不逊来着？"

    "那是。"公子达笑道。

    "好了，不废话了，咱们也该动身了。"

    闻大小姐冲身后的队伍下令道："出发！"

