一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十五章当庭宣判

    张铁森也把柯大哥的这番话默默给分析了一下。

    觉得从表面上来讲的话，确实是柯大哥比较在理。

    可是他们俩兄弟之前的那些对话，让张铁森感觉他们之间应该还有很多的恩怨牵扯。

    既然要替他们主持公道，那就得听听两边的说法，并不是只听一边就可以定夺的。

    可是村长却没有张铁森考虑的那么多。

    在听完柯大哥的话以后，村长一脸正色的等着柯二哥说道：“既然这地是你爹留给你大哥一个人的，那你还争啥争，你这不是犯浑吗。”

    “村长……”

    张铁森看到柯二哥满脸焦灼的样子，摆摆手打断了他的话说道：“村长，这事情不是还没了解清楚嘛，你咋能就这样下结论，先把事情了解清楚再说。”

    村长无奈的对柯二哥摆了摆手，示意他接着说。

    被张铁森这么一说，柯二哥的火气了消了一些，缓缓说道：“事情并不是我大哥所说的那样，那块地并不是我爹只留给他一个人的，而是我跟大哥两个人平分的，我跟他说要分一半的钱给我，并不是无理取闹的。”

    像这样公说有理，婆说婆有理的事情，最难做定夺了。

    张铁森一时之间也还没有捋清楚事情究竟是哪样的。

    这时，韩雨洋站出来一脸公正的说道：“这些土地到底是谁的，也不是你们这样谁争赢了，就是谁的，把土地证拿出来看看不就好了。”

    他这是法律的角度上出发，才会说出如此正直的话。

    张铁森知道村里的这些琐事，并不是完全依靠法律来做结论的。

    在以法律为准则的基础上，张铁森觉得还要考虑情理的问题。

    听了韩雨洋的话，柯大哥一脸惭愧的说道：“这些都是多久以前的事情了，哪有啥土地证，只是一份我爹当年的地契，而且上面的名字还是我爹的。”

    像这么落后的平困村子，又哪家人会有土地证。

    说句难听的，现在村里很多人的家产，也是给后辈口口相传的，甚至连张字据都没有。

    照柯大哥这么说的话，这件事情确实有些复杂了。

    殊不料，柯二哥却有着不同的说法。

    “你也知道地契是咱爹的名字啊，那你还有脸说土地都是你一个人的，同样是儿子，为啥爹只把土地留给你一个人？”柯二哥振振有词的说道。

    张铁森一听，觉得这个说法也有道理。

    在一般情况下，上辈去世的话，都会把家产给几个儿子平分。

    当然也是有特殊的情况，就算上次胡远的那样。

    张铁森觉得他们之间还有不为人知的故事，一脸严肃的说道：“你们这样争来争去也没有用，就算没有土地证，那你们家有没有像分书之类的？这样空口无凭，我觉得你们说的都有道理，我能相信谁？所以你们起码得提供一些能证明的东西。”

    话音刚落，村长的手掌重重搭在了张铁森的肩膀上，附和着说道：“铁森说的对，不管是啥，有点书面证明，我们也好做判断，不然这样你说是你一个人的，他说有他的一半，这样你们吵到天边如来佛那里，如来佛也分不出个真假。”

    听了这番话，张铁森感觉很是郁闷，心里想着“他娘的腿，村长啥时候都学会这功夫了。”

    “有，我爹的分书，我现在还在呢。”柯二哥一脸坚定的从口袋里掏出了一个本子。

    看到他掏出本子的时候，柯大哥的脸上闪过了一丝不为人察觉的复杂之色。

    张铁森接过本子一看，发现本子确实有些年头，也排除了柯二哥造假的可能。

    同时他还发现，这个确实是柯家的分书的，上面也清楚的说明了柯老爷子所有的家产都是由两个儿子平分的。

    有了这个证据，张铁森把目光落到了柯大哥的身上，不紧不慢的问道：“柯大哥，这上面清清楚楚的写明了土地由你们两兄弟平分的，你为啥坚持着说那块土地只属于你一个人的呢？”

    村长也把本子拿过去看了一眼，很诧异的说道：“是啊，上面还说包括房子，也是你们两兄弟一人一半的，你这不是糊弄我们嘛。”

    “哎！”

    柯大哥听了大家的话，深深的叹了口气，复杂的神情无以复加。

    张铁森觉得他肯定是有什么苦衷的，刚想开口问的时候，却听见村长已经“当庭宣判”了。

    “你这不是人心不足蛇吞象嘛，明明是两兄弟平分的东西，你非要占据己有，而且还对你弟弟动手，你这造成了多恶劣的影响，你知道吗？”村长一副得理不饶人的模样对着柯大哥训斥道。

    “村长……”

    村长完全不给柯大哥解释的机会，厉声喝道：“别说了，这事就已经这样了，白纸黑纸写的清清楚楚，你还想狡辩吗？”

    张铁森想要替柯大哥辩解的时候，突然听到了一阵凄惨的哭喊声。

    “没天理啊，真是老天瞎了眼……”

    张铁森循声望去，发现柯大哥的媳妇，正坐在地上，捶着胸膛，气急败坏的哭喊着。

    这让张铁森感觉很纳闷，暗暗想着“她好好的这么伤心干嘛？难道这里面还有啥事情我们没了解清楚？”

    “你还愣着干嘛？快把你媳妇弄进去啊，一个妇女在外面哭哭啼啼的成何体统。”村长满脸厌烦之色喝道。

    柯大哥连连点头，跑去过拉了他的媳妇，沉声喝道：“你哭啥，还不想丢人嘛。”

    “我冤那，只怪我娘家没势力，在这受了委屈，也没人给我出头，只能想老天爷伸冤了。”柯大哥的媳妇不依不饶的继续哭喊着。

    听了这些话，张铁森更加感觉事情没有那么简单了。

    “你这臭婆娘还来劲了是吧！”柯大哥一恼火，扬手就想要去打他老婆。

    张铁森一个箭步上前，抓住了柯大哥的手臂，安慰道：“柯大哥，这么多乡亲看着呢，你打老婆多丢脸。”

    柯大哥咬咬牙只好作罢，满脸悲愤的样子。

    张铁森扶起了柯大哥的老婆，平静的说道：“大嫂，你有啥冤屈就说出来吧，村长会替你主持公道的。”