 “小羽，什么是深海异魔，他们长什么样？”

陈强很好奇深海异魔是什么东西，为什么会突然袭击图卢斯小镇。

而且看大家的反应，这种情况发生已经不是一次两次了，可为什么图卢斯小镇没有很好的应对办法呢？

要知道噶尔玛星球的科学技术绝对是比人间界还要先进百倍不止，没有理由一次次让深海异魔袭击不是么？

小羽有些恼怒地哼了一声，道：“深海异魔是最丑陋的家伙，他们效命于暗黑帝国，是暗黑帝国的走狗。

因为深海异魔本身具有屏蔽光线的本领，所以任何手段都检测不到他们的存在，是我们最恨的敌人。”

可以屏蔽光线？

陈强一下子来了兴趣，暗想这深海异魔当真有够特殊，竟然能够屏蔽如此先进的光线。

“大哥哥你想看深海异魔的话就跟我来吧，中枢堡垒有可视雷达，可以观察到外面的战况。”

小羽带着陈强穿越人潮，来到了中枢堡垒的另一侧。

在这里有一块巨大的屏幕，此时屏幕上满是光线飞来飞去，令人眼花缭乱。

这难道就是战星的战斗力体现么？

陈强有些惊讶地看着那些颜色各异的光线，每一道光线都像是激光一样一闪而过，肉眼根本跟不上光线的速度。

当负责镇守这里的人员转换了视角之后，陈强总算是看清楚了此时阿图尔小镇正在经历着怎样一场大战。

只见几十个穿着束装的战星翱翔于天际，一道道光束从他们手中飞出，就好像电影里看到的科幻大战一般，光线所过之处，城堡建筑什么的纷纷夷为平地。

而在地面上，一个个体型并不算庞大的异魔正在疯狂吞噬着地面上的资源，不管是房屋建筑也好，还是各种具有能量的东西，但凡是能够吞下去的东西都是这些异魔的目标。

异魔的体型不算庞大，但是速度非常快。

快到让陈强都难以置信的地步！因为那些异魔的速度竟然是超越了光速，陈强不知道这光束是不是和人间界的光速一样，但是战星们的攻击竟然是能够被这些异魔躲过，由此可见这些异魔的速度有多快！看起来就像是蝙蝠一样的异魔不断穿梭，虽然有不少异魔被战星的光束攻击到，但是还有更多异魔正在放肆地吞噬着阿图尔小镇上的资源。

而当这些异魔吞不下去之后，他们就会以极快的速度消失。

“该死的，这次异魔的数量怎么会这么多，被他们这么掠夺一番，咱们图卢斯小镇的资源恐怕都要耗光了！”

小羽握紧拳头，只可惜他才刚刚凝聚星力，根本不是异魔的对手。

要不然小羽必要去和异魔大战一番！陈强看得铮铮入神，压根儿就没听到小羽在说什么。

不管是战星还是异魔，他们的攻击手段都较为单一，那就是激光光束。

不过唯一不同的是，异魔眼中绽放出来的光束是黑色的，同时这黑色的光束具有无比强大的腐蚀性。

这不，一个战星不小心被异魔的光束攻击到，整个人的身体很快就被腐蚀成了漆黑色。

哪怕是隔着屏幕，陈强都能清晰地感受到这个战星的身体正在一点点腐烂！好快，好强，好恐怖！陈强心中骇然不已，相比起人间界的武器，这噶尔玛星的战斗简直就是另一个次元的力量。

不管是战星还是深海异魔，其绽放出来的光束都比子弹的威力大上千万倍，速度更是要快上千万倍！陈强不敢想象，如果这深海异魔突然出现在地球上，以人类的科学力量真的能够抵挡住深海异魔么？

答案自然是否定的，别说抵挡住深海异魔，恐怕他们连消灭一个深海异魔都异常艰难！就在陈强骇然万分，而屏幕里的异魔几乎将图卢斯小镇洗劫一空准备逃离的时候，一道刺眼的金光突然闪耀起来。

“是穆尼尔大人！”

“穆尼尔大人总算来了，这帮深海异魔一个都别想跑了！”

“哈哈哈，咱们图卢斯小镇的守护神来了！”

中枢堡垒里的人们一下子惊呼起来，从他们的呼声中不难感受到强烈的兴奋，好像这道金光的出现就意味着深海异魔的彻底葬送一般。

陈强目不转睛地盯着大屏幕，他想看看传说中的黄金战星拥有多么强大的力量，和那些白银战星比起来有多大的差别。

只见屏幕上突然出现了一个高大的身影，下一秒，这个身影的手上立刻出现了十几道金色光束。

还不得陈强惊讶过来，地面上立刻就有十几个异魔灰飞烟灭。

而这一切远远还没有结束，只见每一个异魔毁灭的地方突然又绽放出了十几道金色光束，霎时间整个屏幕上满是刺眼的金光。

这些金光一闪而过，刚刚还在放肆飞舞着的深海异魔一瞬间死亡了大半，意识到不妙的深海异魔立刻向空中逃窜，只是已经为时已晚了，一道道金色光束就像是长了眼睛一般的跟在这些异魔身后，哪怕异魔的速度超快，最终却也快不过这些金光。

短短几秒钟的时间，战斗就已经结束了，所有的深海异魔一个也没有逃掉，全部葬身于那恐怖的金色光束中。

镜头调转集中到了那个黄金战星的身上，陈强这才得以看清楚这个黄金战星的外表，那是一个身材高大的中年人，身上穿着一套黄金色的束装战甲，屹立于半空中的他看起来就像是天神下凡一般夺目。

几十个白银战星都对付不了的深海异魔被他在短短几秒钟内全部解决掉，实力差距肉眼可见。

这就是黄金战星的实力么？

陈强深吸一口气，虽然他不曾感受到那些光束的威力，虽然他不知道深海异魔的速度有多快，但是陈强不难感受到这个黄金战星的实力有多么恐怖。

如果把这个黄金战星放在仙界，只怕真仙都难以与之匹敌吧？

“喔！赢了！穆尼尔大人万岁！”

中枢城堡里一片欢腾，哪怕整个小镇都被毁了，但是一点都不影响大家的兴奋之情！ 