    总统突然问题这个问题，克拉斯将军当然知道的定然是在忌惮变种人的力量。

    “我们需要有自己的对抗力量，不仅仅是传统的武器。”

    传统武器虽然威力强大，但不论是士兵还是得警察，他们个体的力量太孱弱了。

    他们拿着武器与和变种人战斗，就好像是小孩子拿着利刃面对大人一般，哪怕利刃再厉害，大人也能够轻而易举地将小孩子击败。

    “你觉得这个世界树科技怎么样？”

    总统问出这话，明显是对夏墨他们昨晚展现出来的科技力量动心了。

    克拉斯将军与总统的心思相同，他道：“虽然现在看到的信息不多，但是他们的基因改造战士足以改变我们的被动局面。我觉得我们该和他们尽早联系。”

    总统点了点头，然后说道：“这件事情交给你去办。”

    ------------------------------------------

    “先生，看来有很多人对我们感兴趣了。”

    世界树科技公司当中，夏墨和红后正在办公室中办公，只不过做事的更多是红后。

    “又有人入侵了公司系统了？”

    夏墨笑了笑，黑客入侵这件事情早在他们的预料之中，在那天暴露之后，定然会有很多公司的想用这种方式得到想要的信息。

    不过世界树科技的系统全都是在红后的操控之中，这个世界的人根本没有可能从红后手中讨得了好。

    忽然红后神色一动，看向夏墨，说道：“先生，克拉斯将军和罗伯特来了。”

    世界树科技楼下，三辆防弹轿车停了下来，红后通过监控清晰地看到了车上下来的是那天遇到克拉斯将军。

    夏墨露出笑容：“没想到军方动作这么快，让人带他们上来吧。”

    军方来的速度显然比夏墨想象得要快很多，很明显老万这次给他们带来的压力不是一般的大。

    “哈哈哈，夏墨先生，没想到我会这么快就来拜访你们吧。”

    克拉斯先声夺人一进来就是爽朗的大笑，要与夏墨拥抱，不知道的还以为的夏墨与他是多年的老朋友。

    夏墨笑着上前与他握手，说道：“是没想到，不过我想这次克拉斯将军除了拜访，只怕还有别的目的吧。”

    两人坐在了沙发上，罗伯特坐在旁边，红后则是坐在了夏墨这侧，给夏墨几人倒了杯茶。

    “夏国有句话叫做无事不登三宝殿，这次过来我也不拐弯抹角，是为了基因改造战士而来的。”

    克拉斯将军快言快语直奔主题，也没有政客的弯弯道道。

    夏墨笑了笑说道：“看来万磁王给你们的压力不小。”

    克拉斯脸色微沉，他道：“拥有那样毁天灭地的力量，并且不受掌控，没有人能够容忍。我们需要有让变种人安分守己下来的力量。”

    克拉斯将军虽然面色严肃，但是夏墨却从他的眼神当中没有看到那种对于变种人的恨意，或者厌恶。

    夏墨闻言，有些意外，问道：“克拉斯将军似乎不仇视变种人。”

    克拉斯摇了摇头道：“变种人天赋异禀，但是这并不值得我仇视他们，相反他们的基因某种程度上会是一个宝藏。我讨厌的只有混乱，依仗着能力肆意挑衅的家伙。”

    变种人是个问题，也是一个烫手的山芋，事实上没有哪一个总统不知道的他们没有办法从根本上消灭变种人。

    变种人的基因在普通人当中扩散的范围难以想象，再加上变种人也同样存在亲人朋友，可以说是牵一发而动全身存在。

    若是可以，他们宁愿保持视而不见的，让一切的稳定的过去，就像是上个世纪一般。

    但是变种人觉醒得越来越多，普通人与变种人彼此的矛盾，也是日益增多，再加上因为变种能力造成的破坏事件不断上升，社会的稳定出现巨大的问题。

    而这样的社会动荡问题，毫无疑问的影响到了每一个执政者的政绩以及相关团体的各方面利益。

    因此执政者只能选择打压，在他们的任期当中，将问题压下去，首当其冲自然是跳得最欢的变种人。

    克拉斯将军看向夏墨沉声问道：“墨，之前的基因改造战士，能不能详细地说一说。”

    夏墨嘴角一扬，半开玩笑地问道：“有军事订单吗？”

    克拉斯笑着道：“当然。”

    “走吧，直接去实验室吧，我想你会对那里更感兴趣。”

    克拉斯眼睛一亮，问道：“能去？”

    夏墨笑了笑，站起身来，对红后道：“通知一下博士他们，我们过去参观一下。”

    能够参观实验室自然是意外之喜，克拉斯当然不会有半分不愿意。

    克拉斯随着夏墨走进来电梯，来到了实验室所在的楼层。

    “我还以为你们的实验室都会设在地下。”

    克拉斯笑着开了句玩笑，军方的实验室虽然很多都有专门的建筑，但是一些极为机密的实验室几乎都是放在地下，保证安全。

    夏墨笑了笑说道：“这栋大厦刚拿下来没有多久，你们应该已经知道了才对……到了。”

    众人走出电梯，入目之处就是一个干净整洁的洁白走廊。

    夏墨带着他们进了进去，一路来到了实验室当中，吴博士此时也是等候许久了。

    “亨利·吴我们研究主管，基因改造战士就是出自他的手。”

    克拉斯听到吴博士的名号，伸手与他握手，颇为热情。

    夏墨介绍他们认识之后，就对吴博士说道：“博士，可以给他介绍一下基因改造战士的情况了。”

    “好的先生。”

    吴博士在自己的手环上操作了一番，然后众人的面前出现了关于基因改造战士的图像。

    “基因改造战士，通过兽类基因与人类基因融合编辑，让人类拥有强大力量，以及相对应的体质、自愈力、防御以及速度，成为强大的基因战士。”

    吴博士越说，克拉斯目光越亮，问道：“博士基因改造战士有副作用吗？实力怎么样？”

    吴博士看了他一眼，也不恼他打断自己的话，说道：“副作用机会为零，至于实力力量等级大概在五吨到二十吨之间浮动，根据融合的基因不用各有差异，同样的速度、防御等等方面同样存在不同。”

    五吨力量！

    平时那些小汽车也不过才一两吨，就算是改装侧后的防弹车，大多也不过超过这个数量，等于是一个基因改造战士就能够轻松地掀翻车辆。

    至于上限二十吨，已经可以掀翻轻型坦克了。

    而且这还是力量指数，克拉斯将军作为一个行伍出身的人可是知道爆发力，拳力以及在力量应用方面可不仅仅是用一个数值衡量的。

    这么大的力量在强大的技巧之下，将会爆发出更加可怕的破坏力。

    想到了这里，克拉斯转头看向夏墨，问道：“夏墨阁下，能够量产吗？”

    “当然可以。”

    夏墨点了点头，笑着道：“不过，我们生物制药的一些批号……”

    克拉斯将军目光灼灼地看着现场，果断出声：“那些东西我帮你搞定。”

    “那么接下来，我们该讨论一下的军事订单的价格问题了。”

