    听到苏晓萌软糯的声音，李秀成悬着的心重新落回了肚子里，顺嘴就撩了一句。

    “想你了呗！”

    刚说完，旁边就响起一个不轻不重的干咳声。

    他这才想起，旁边还有外人呢。

    忙道：“是这样的晓萌，我给你说个事。”

    “什么事？”

    “咱们厂子最近招惹了小人，我打算去趟上海！”

    “嗯，你一定要小心，多带点儿人，每次出去都要出点事，我担心。”

    “好的，这次我会的。

    另外，我是怕对方会牵怒你们，这两天你和朵朵就不要出门了。再给柳嫂子也提个醒，有什么需要的你们给胡姐打电话就好。”

    啊？

    苏晓萌一惊，商业上的事情居然闹得这么凶吗？

    她担忧道：“这么严重？要不直接报警！”

    “没证据，警察来了也说不清楚。”李秀成不好多说，再次认真叮嘱道：“记住我说的话啊。小区里邻居隔壁都是警察，最安全。”

    “好，我去找柳嫂子上来一起住几天。”

    “这主意好。行了，我这还得忙，晚上再给你打。”

    “好，你们要注意安全。”

    “明白。”

    挂断电话，李秀成又打了个电话出去，“帮我呼1725XXX。”

    赵雪瑶看着李秀成为了苏晓萌一通忙碌，心中羡慕的紧，见他空下来，问道；“还是要找人守着更安全，你那保安公司现在怎么样了？兴蓉没有人嘛？”

    “之前平南和赵哥联系上了几名战友，不过因为咱们要到五湖市来，所以约定面试的时间推到了我们回兴蓉，早知道我就让他们先在台球中心等着了。”

    说到这里，李秀成看着赵雪瑶，“刚才谢谢你的提醒了。”

    赵雪瑶微微一笑：“我们是朋友嘛！”

    铃铃铃

    急促的电话铃响起，李秀成忙接起。

    一接通里面响起朱润东的大嗓门儿，“李总，你这电话来得可真及时，事情有些眉目了，你猜我们发现了什么不得了的事情！”

    隔着电话都能听出他的激动，李秀成皱眉道，“什么事？”

    “那个家伙叫程凡，我们跟踪了那个家伙好些天，终于有了重大发现？”

    李秀成不耐道：“别卖关子，我这还有事。”

    “是是，这几天我们发现这个程凡会鬼鬼崇崇的一个人往城西郊两江镇一带跑，还在一些僻静的地方跟一些行迹鬼崇的家伙接触。

    还有特别多的妇女孩子。

    那些人一看就是人牙子，还不老少呢。”

    嘶~

    李秀成倒吸了一口凉气，人牙子就是人贩子，这种在二三十年后已经比较少见的罪犯在八九十年代跟车匪路霸一样猖獗。

    相比起车匪路霸，这些人干的事情更加罪孽深重。

    车匪路霸是专对成年人行凶，而人贩子大半是针对儿童下手，只有少部分是拐卖妇女。

    而这些儿童被卖到普通人家里还好，至少能落得生命无忧，有些丧尽天良之辈专做采生折割的残忍勾当。

    把一些天真浪漫的儿童制造成怪物去乞讨，利用人们的同情心去赚钱，这些家伙简直不能称之为人。

    这也是后世网络上不断有人呼吁改法，判处人贩子死刑的原因。

    想不到这个徐巧玲的运气这么好，居然‘钓’到了这么一个‘有钱人’！

    脑中闪过一个滑稽的表情，李秀成赶紧摇头甩开。

    “干得不错，不过，你们没有被发现吧。”

    “放心吧李总，干这个我们是专业的。”

    “那好，程凡那边你不要轻举妄动，盯好了就行。然后我现在要你去办一件事。”

    “李总您说。”

    “最近有伙道上的人从义马市过来，你去台球中心找胡会计拿五万块钱，然后用最快的速度把这些人的行踪给我找出来。”

    “是，我马上去办。”

    朱润东也不是傻子，从李秀成急促的语气中听出了不对劲，没敢多问，立刻答应了下来。

    这时，吕平南和赵强回来了，李秀成看到两人腰间各自多了一道凸起，显然藏了家伙。

    “李总，准备好了，老袁他们已经在门外车里等着了，我们随时可以出发。”

    “你们也先去车子等着。”李秀成打发走两人，然后看向赵以沫，“你呢，要不要准备下？”

    “上次的装备还在呢。”赵以沫大咧咧的拍了拍肩上的包包。

    知道自己去了就是个累赘，赵雪瑶强忍着想要跟上的冲道，叮嘱道：“对方实力不明，又在暗处你们一定要小心。”

    点点头，李秀成打开房门向外走去。

    下到一楼楼梯时，他再次拔通了电话，边打电话眼角余光边扫视盯稍的人。

    果然当他下楼向着门口走去的时候，盯稍那人立刻就站了起来。

    他不再看，一边说着电话一边同赵以沫相伴向外走去。

    大厅内，丁二子跟陈老三混在人群中，不紧不慢的跟着两人往外走。

    到了门口，看到两人上了奔驰时急忙去路边骑上一辆没有牌子的旧摩托。

    “妈的，这大热天的不在台球中心吹空调，两个狗男女到处乱跑什么。”陈老三想到刚没能打完的一局斯诺克，心情极度不爽。

    一边骂着一边动作粗暴的发动摩托追了上去。

    丁二子则是警惕的左看右看，见没有人注意到自己这才放下心来。

    “三哥，明天要是监视就该换我玩儿了啊。”

    “你玩儿个蛋，十个都进不了一个，去了也是丢人显眼的。”

    “我艹，你这是想吃独食....”

    骂骂咧咧中，两人跟着奔驰向城北方向驶去，却不知道，身后不远处吊上了两辆车。

    兴蓉大酒店二楼餐厅。

    肖大光拿着大哥大，身后跟着个美貌高挑的女服务员，服务员手里端着个托盘，里面放着厚厚的一叠名片。

    两人在餐厅里穿棱，见人就上前发一张名片，然后寒暄几句又往下一桌去。

    如此奇葩的行为要是李秀成在这里，定然会嘲笑他几句，可肖大光却丝毫不觉得尴尬，反而乐在其中。

    时间不早不晚，餐厅里人也不多，很快，发完了名片服务员逃也似的端着名片跑开了。

    这时电话响了。

    “李总？找我有事啊！”

    听出李秀成的声音，肖大光一屁股坐到椅子上问道，结果刚坐下就猛地弹了起来，站在原地脸色凝重的听着电话。

    半晌后，他沉声说道：“好，这事你放心，我马上去办。保证稳妥处理，绝对不会有人能伤害到晓萌和朵朵。”

