    秦桑在前，上官利锋在后，等走出一段距离，或者秦桑的灵力消耗到一定的程度之后，便更换上官利锋在前开路。

    一道蓝光从芥子袋飞出，露出本体之后，原来是一个龙眼大小的冰珠。

    小巧的冰珠里面，却是一幅暴风雪的场景，鹅毛大雪，纤毫毕现，非常真实。

    秦桑的法器都在火山口毁掉，临行前补充了一些实用的法器，这枚寒雪珠就是其中之一，只是一件上品法器，但用在此地再适合不过。

    寒雪珠自动飞到秦桑头顶，片片雪花从珠子里洒下来，在秦桑周围形成一层雪幕，围绕着他时刻不停地旋转。

    火舌扑到雪幕上，冰雪消融，火焰也同时熄灭，两相抵消。

    寒雪珠里的雪花似乎用之不竭，源源不断地降下，补充损耗。

    借助法器之力，秦桑不用时刻专心维持灵力护罩，向上官利锋点点头，纵身飞入火海。

    视野之中尽是四处飘飞的熊熊烈焰。

    初时，火焰的威力并不强，和他们在外面遇到的那道焰流差不多。

    仅凭寒雪珠便能轻松抵挡。

    飞舞的雪花将一股又一股扑上来的火焰挡回去，秦桑给上官利锋发了个信号，然后便加快速度。

    火焰的颜色愈发深邃，威力也随之提升了数倍。

    层层火焰拍打上来，环绕在秦桑周围的雪幕变得极为薄弱，马上就要被火焰烧穿，仅凭寒雪珠已经不足以抵挡灼烧，必须时刻不停地灌输灵力进去。

    不过，这些都不是大问题，只是正常的变化而已，禁制真正的威力还没有显现出来。

    秦桑一边维持法器，一边警惕着周围。

    突然，秦桑发现前方的火焰似乎泛起不正常的涟漪，毫不犹豫唤出乌木剑，剑气爆发，急斩而出。

    火海立刻被剑气一分为二。

    视野之中，层层烈火被分开，最终剑气撞上一道焰流，竟被焰流轻易打散。

    这道焰流和周围的火焰迥异，乃是纯净至极的青色，从火海深处疾飞而来，直奔秦桑所在的位置。

    青紫色的火焰似乎非常惧怕这种青火，纷纷为它让开道路。

    在看到青火焰流的瞬间，秦桑心中警兆大起，立刻给身后的上官利锋发出警告，同时身影极速向左侧平移。

    ‘唰！’

    青火焰流不仅非常长，而且速度极快，秦桑尽可能躲避，依然有些吃力，眼看要被焰流的尾巴擦中。

    ‘啪！’

    一股强大力量，带着极为可怕的高温，轻轻扫过，便轻易将雪幕粉碎。

    秦桑反应极快，乌木剑极速挡在身前，和焰流硬拼了一记，为他争取了短暂的时间，在最后一刻避开焰流的冲击。

    乌木剑‘嗡嗡’作响，倒飞回来，秦桑仔细检查了一番，确定宝剑无事。

    青火焰流并未回转继续攻击，而是飞出一段距离之后便凭空消散。

    这就是禁制的攻击手段了，秦桑心中明悟。

    如果仅只如此的话，应对起来倒是不难，但后面肯定不会这么简单，这道青火焰流只是冰山一角。

    秦桑猜的没错，继续向前，没多久便又有焰流飞来，而且直接是两道，秦桑早有准备，身影接连闪烁，配合乌木剑，躲掉焰流的冲击，但随即便觉身下有异，急忙平移数丈，便见一个火柱凭空诞生他原来的立身之处，冲天而起。

    从这一刻开始，禁制里的变化便陡然密集起来，一道道焰流配合诡异莫测的火柱，攻势如潮，不给秦桑喘息的机会。

    有秦桑探路，后面的上官利锋不用时刻警惕焰流，倒是轻松不少。

    过了一段距离之后，上官利锋主动上前，让秦桑调息恢复。

    随着时间的推移，禁制的变化更为复杂和密集，两人应付起来也觉得艰难。

    “差不多了。”

    又一次更换，秦桑估摸他们已经早就超过了火海中心的位置，急促的喘息了几声，传音说道，“在此处坚持三十息，应该足够了。”

    上官利锋避开一道火柱，皱眉道：“在下还有几分余力，再往里走一段，更为稳妥，还请道长帮忙护法。”

    见上官利锋坚持，秦桑自无不可，缀在他身后。

    不料，飞出没多远的距离，前方突然传来上官利锋一声怒喝，声音之中夹杂着几分痛苦之意。

    紧接着，便见上官利锋的身影狼狈的飞退回来。

    他身上的法衣被烧毁了半边，胸腹之间有一道长长的伤痕，明显是一时不慎，没能及时躲闪，被焰流重伤。

    看到这一幕，秦桑并没有怀疑上官利锋是故意受伤，他的伤势说轻不轻，说重也不重，服下疗伤丹药，调息一会儿便可恢复。

    只要没有丧失战斗力，探路的任务是躲不掉的，这么做没有任何意义。

    果不其然，就在上官利锋身后，竟同时有数十道青火焰流一起袭来，组成一个紧密异常的火网，不留缝隙。

    秦桑暗道一声难怪，之前有次面对十多道焰流，他都觉得颇为吃力。

    ‘嗡！’

    乌木剑破空而去，瞬间越过上官利锋，剑阵展开，然后以无比强硬的姿态，和那些焰流硬撼了一记。

    剑气粉碎，乌木剑以更快的速度倒飞回来，虽然不敌，但阻挡了焰流一瞬。

    上官利锋趁机调动灵力，身化刀光，终于脱离危险。

    “在下鲁莽，让道长见笑了。”

    上官利锋捂着伤口，连声苦笑，神情有些羞愧。

    他已经服下一枚疗伤丹药，但火毒入体，想要驱除却需费一番功夫。

    秦桑摇头道：“这么多焰流一起袭来，上官道友只受了这点儿小伤，修为已经非常了得，此地不宜久留，不妨等出去后再行疗伤！”

    这一次，上官利锋没有异议，和秦桑一起，迅速向火海外围飞去。

    终于飞出火海，上官利锋掠到虞空身边，略作解释，立刻盘坐起来，运转功法驱逐火毒。

    “尽快恢复！”虞空也知道此事难以避免，皱眉说了一句。

    不料，话音刚落，颜武竟搀着乌陈也飞了出来。

    颜武面色讪讪。

    而乌陈面如金纸，伤势比上官利锋严重多了。

