    池非迟用车上的点火器点了支烟，将车窗放下一道缝隙，方便烟气能散出去，“具体说说，我要知道你所有了解到的情况。”

    “我之所以知道这个人，是因为查到他之前为了报道一个大新闻，故意将受害者扭曲成无理取闹的人，还藏匿对方手里的证据，他有一次去酒吧玩，喝多了亲口告诉我的，我录了音，”绿川纱希顿了顿，“对了，我是在酒吧这类娱乐场所工作……”

    “这些我知道，”池非迟打断，直接问道，“之后你想勒索他，他将这张照片转给了你？”

    绿川纱希愣了愣，随即就释然了，池非迟对她的了解比她想象中要多得多，而且从一张照片就能判断出这是一个记者拍的，这份敏锐和眼力也是她从未想过的，“是。”

    “这张照片的存在有哪些人知情？”池非迟又问道。

    “我没有告诉过其他人，”绿川纱希垂眸思索了一下，“他应该也不会告诉其他人，勒索这种事，只有消息掌握在自己一个人手中才可靠，要是让别人知道并传了出去，那也就没法勒索了。”

    池非迟点头，要勒索，一般知情人不会多，可能就只有勒索者本人知道，比直接曝光出去赚名气的人要好处理得多。

    之后，绿川纱希又回答了不少问题。

    青柳哲也的住址、联系方式、人际关系……

    “他的把柄呢？”

    “交换这张照片的时候，我已经交给他了。”

    “知不知道他最近的动向？”

    “他的动向我不清楚，不过他最近为了获取在静冈县开发天部山的企业家的丑闻，勾搭上了对方的女儿，天部山旅游景点近期正式开放，他应该也会过去。”

    不得不说，一个能在娱乐场所混迹得不吃亏、还能抓住别人把柄反勒索的女人，的确是一个优秀的情报搜集者。

    绿川纱希掌握的信息远比池非迟想象中要多，也省了他不少事。

    “关于你要找的那个人的信息，”池非迟道，“把你知道的、包括照片，发邮件给我。”

    绿川纱希目光瞬间柔和下去，低头用手机发邮件，“我们认识的时候，我还没有用手机，照片是我们一起去玩的时候拍下的，之后我才用手机拍下来存在手机里，只有这一张……”

    池非迟拿出手机，等着收邮件，“他欠了多少钱？”

    “6300万日元。”绿川纱希忙道。

    池非迟收到邮件后，点开看着，“现在还有多少没还？”

    末永亮，这种名字不多见，对方应该换了假名，容貌恐怕也有一些改变，甚至彻底改变。

    欠了6000多万日元跑路，换成人民币也是400多万，恐怕当初就没打算再还。

    家庭情况：独子，父母已经去世，有个多年不联系的伯父，不过那个伯父一家之后去了国外，也找不到人。

    这么一个人真心要躲，想找到无异于大海捞针，日本还没有身份证这种东西。

    从一部分信息来看，绿川纱希早年肯定自己尝试找过，现在之所以只守着方面租下的房屋等，只怕是找得绝望了，只能期待着那个男人哪一天会不会想起她，回来看看她……

    “这些年我还了利息和一部分欠债，”绿川纱希垂眸道，“还有2970万。”

    池非迟没吭声，继续往下翻。

    还了三千多万日元，将近200万人民币，虽然离还清还远，但一个女人几年时间攒这么一笔钱下来，实在不容易。

    哪怕其中还有勒索来的钱财，也就是几十万、一两百万日元攒出来的，有时候可能也就勒索到几万日元，够个生活费。

    绿川纱希也沉默了一会儿，轻声道，“我勒索了那么多人，进监狱是迟早的事，不怕再犯别的罪，我知道很难找到他，找不到也无所谓，一开始，我是觉得只要欠债还清了，他就愿意回来了，到后来，我只是希望他哪一天回来看看的时候，告诉他，我一直在等他，他的欠债我还清了，他可以不用担心被追债，可以好好生活下去，再之后……我也不清楚我为什么等了，或许只是想等一个答案，我已经做了那么多，再多做一点也没什么，已经还了3000多万，再还2000多万也没什么。”

    “人就是这样，付出得越多，越不舍得放弃。”池非迟盯着手机看，目光顿了顿。

    欠债原因……赌博？

    他突然想告诉绿川纱希，等什么等，找到拍死得了。

    “或许是，不等到一个答案，我怎么也不会甘心，”绿川纱希低头拿出一支烟，又拿出打火机点燃，转头看向车窗外，“其实我自己清楚，或许他已经找了别的女朋友，也不会再回去了……”

    “往好处想，”池非迟平静道，“或许他只是死了。”

    绿川纱希愣住，连打火机都忘了放下。

    这什么逻辑？

    不过对于她而言，这个结果或许是比较好……

    池非迟把邮件内容看完，将内容复制下来，重新编辑，加上自己的分析，给非墨的邮箱发了过去，“能找，行为习惯、爱好、曾经擅长的东西、讨厌的东西……有这些能够排除锁定一些人，我先让人在东京找，找不到再去他老家，看看有没有什么线索。”

    绿川纱希有些惊讶，本以为在这种难度下、在她说了找不到也无所谓之后，池非迟会放弃的，没想到池非迟居然还真打算帮她找人，“谢谢……其实，你一开始帮我付车费，并不是因为想骗取我的好感，而是真的打算帮我，对吧？”

    “你是怎么做出这个判断的？”池非迟反问。

    “一个能带着小女孩去喂野猫、还那么受动物欢迎的人，不可能是坏人，而且看小哀的反应，你这么悄悄体谅别人，也不是第一次，”绿川纱希抽着烟，顿了顿，突然失笑，“不过提出送女人回家，肯定是第一次，至少在小哀面前是这样。”

    “我说过了，对我欣赏的人不一样，”池非迟心情依旧平静，也没什么不好承认的，“本来我是要解决掉你的。”

    “在你身后的势力，你不是主导者？”绿川纱希问道。

    “不是，别多问，对你没好处。”池非迟提醒。

    “我知道，”绿川纱希笑了笑，“一个大集团的董事长会被灭口，另一个大集团未来继承人也不是主导者，你背后的势力的能量恐怕不是我能想象的，知道得越多，死得越快，我没那么傻，也不会犯傻送死，更不会连累你的。”

    “你很聪明，观察力和搜集信息的能力都不错，”池非迟道，“不过，过于感性，动物的世界弱肉强食，它们会躲着一些危险人物走，是因为危机意识，但如果危险人物对于它们而言比较亲近的话，那危险人物无论杀不杀人都无关紧要，毕竟，人类在他们眼里，本来就是不属于它们同类的另一种动物，用这种方法来判断人的好坏，误差率不低，还有，你的警惕性不够，跟踪技巧很差，反跟踪能力几乎没有……算了，我也只是打算让你搜集情报而已。”

    “你杀过人吗？”绿川纱希问完，见池非迟沉默，懂了，“好吧，那我换个问题，小哀知道吗？”

    “不知道，”池非迟神色没什么波动，“你也是一样，最好别让其他人知道这个组织的存在，否则那些人要么被灭口，要么也会被卷进来，要是你张扬出去或者联系警方，我也保不了你。”

    “她和普通的小女孩很不一样，”绿川纱希想了想，“太聪明了一点，她真的不知道吗？”

    池非迟沉默了一下，突然问道，“你好奇心很强？”

    “不，只是想了解一下自己的处境。”绿川纱希道。

    “有的人一辈子也未必能摸清组织的情况，甚至一辈子也接触不到核心，你只要搜集情报就行了。”

    池非迟没再多说，问了绿川纱希的账户，转了100万日元过去。

    “等我联系。”

    “我这算不算勒索成功了？”绿川纱希下车后，转头问道。

    “你觉得算那就算。”池非迟道。

    绿川纱希一看，猜到池非迟是不想再跟她磨叽了，识趣地离开，无奈笑了笑。

    这个人……翻脸还真是够快的，谈妥之后就懒得跟她多说了吗。

    她不知道的是，池非迟翻脸翻得更彻底。

    目送绿川纱希进了公寓楼之后，池非迟转了一下项链挂环，对那边道，“非墨，过来一下。”

    “好！”

    非墨就在附近，大概一分多钟就飞到了车窗旁，踩着车窗边缘站定。

    “盯着绿川纱希，”池非迟道，“有联络警方或者想将事情泄露出去的迹象，就立刻告诉我。”

    非墨挥了挥翅膀，后面跟着飞过来的两只乌鸦立刻飞向公寓楼。

    24小时监视，不带商量的。

    “乌鸦们的训练成果够优秀了。”池非迟评价着，低头给那一位发邮件。

    有的事不能说，比如他怎么了解绿川纱希的情况这种事。

    可以改成他发现跟踪者，反逮住对方、谈了条件让对方为他提供情报。

    绿川纱希这边是解决了，另外一个有点麻烦。

    青柳哲也拿回自己把柄后，肯定会第一时间销毁。

    他手里没有对方的要害。

    调动组织的人去调查，再胁迫对方加入组织？

    没有必要，组织也不会在一个记者身上浪费太多精力，除非需要青柳哲也，但目前没有什么关联行动需要青柳哲也配合。

    虽然青柳哲也还不清楚这张照片牵扯了多少秘密，也不够重视，过段时间说不定就忘了，但谁也不能保证青柳哲也会不会喝多了、突然想起来，传了出去。

    那一位的回信传来，大概意思是——要是不能利用，就直接解决掉！

    当然，这次灭口的事不急。

    “我也觉得乌鸦们的训练差不多了，”非墨认真道，“所以我正准备开始第二次扩张，争取早日统一东京！”

    池非迟有些语塞，“在忙之前，不打算跟我出去玩吗？”

    非墨考虑了一下，点了点头，“也好，联络员我训练好了，我暂时离开东京也没关系，有情况它们会发邮件给主人的，我正好需要时间，来制定一下新的扩张计划。”

    池非迟：“……”

    出去玩还考虑着扩张计划，非墨简直是工作狂啊……

    想想自己到处去玩，突然有点羞愧。

    非墨也站在一旁思索着。

    去玩？

    不不不，主人明显是去调查那个青柳哲也。

    把调查都当成玩，太努力了。

    主人都这么努力，它还有什么理由不努力？

    想想自己还天天抽空打游戏，突然有点小羞愧呢。

