    天诏殿内，死寂如潭！包括被一掌废掉三万年道行的玉流极，咬牙强忍着满身痉挛的剧痛，半丝声响也不敢发出。

    痛、很痛！然，正如天诏神王所言，玉流极道行被废，至少他还活着。

    但君莫，死了！  哒、哒、哒！  沉稳、有力的脚步传开，天诏神王缓缓起身，抓过天督手上的劈天棍，一步步的迈下了王阶，向着玉流极慢慢逼近，而走至中途，口中冷不丁发出一声冷笑，冲着殿外虚无的空间开口道：“目睹儿子被打不闻不问，既然一起来了，圣王又何妨现身一见？”

    恢宏的天诏宫外，流云拂过碧如蓝海的天空。

    少许后，响起了一道声音：“玉流极该得的，即便你现在杀了他，我毫无怨言。”

    “圣王真是大度，我天诏是不是该感谢你呢？”

    天诏神王冷漠笑着，背过了身去，道：“带着你儿子滚吧，以后太古界不准云泽神境的人涉足。”

    “彼此彼此，云泽神境也不再欢迎太古界修行之人。”

    虚空中的声音冷冷回应，似乎察觉言辞有误，急忙补充一句：“太古界其他神王势力门人可入云泽神境。”

    天诏神王不再多言，好似半句话也懒得回应。

    “孽子，向神王叩恩？”

    圣王吐出严厉的声腔。

    玉流极忍受莫大的痛楚，抽搐的身体从殿外异常艰难的爬过门坎，向着天诏神王的位置叩首：“谢天诏伯伯手下留情。”

    天诏神王仿佛没有听见，依旧保持着冰冷和沉默。

    “告辞了。”

    虚空中声音落下，一团璀璨的神光垂落，笼罩在了玉流极身上，宛如丝绸一般卷向了远方。

    在那里，一团璀璨的神云渐渐远去，很快遁出了太古界，向着云泽神境而去。

    “殿下，您忍着点。”

    神光之中，云泽白神，以及数名神主，将重创的玉流极团团环绕，感受着那若有若无快要消散的天轮神意，皆是无比心疼。

    对此，玉流极强撑着发出一丝艰涩的笑容，从扭曲的五官看得出来，他痛苦万分，但那双瞬间恢复平静的眼神，好像告诉众人，心境没受到什么影响。

    白神望着他，替玉流极擦去因痛苦而流落的满头汗水，目光忍不住看向神光的最前方。

    在诸人身前，一道白衫飘荡的身影负手而立，浑然天成的缥缈气场如是先天至圣降临，令人心生敬畏和膜拜。

    他们这一行，可谓凶险万分，天诏神王但凡杀心重点，十个玉流极也得死在天诏宫里。

    然而白神注意到，圣王同样非常平静，好像一点不担心。

    莫非圣王笃定，天诏不敢下死手？

    白神猜不透，神王与神王之间的博弈并不简单，他看了一眼已经痛到昏厥的玉流极，玉流极嘴角似有非有的噙着一抹笑。

    这笑容，显得很扭曲和怪异！  君莫，真是死了吗？

    白神回想着那席卷半个云泽宫的邪光风暴，强如他这个境界，顿悟了洪荒意，都在狂暴的邪威面前感到颤栗。

    君莫陷入那样的邪威里，照理说，断然没有生还的可能。

    但是，玉殿下噙着的这抹怪笑，究竟是什么意思？

    白神感到心里一团迷障，或许，只有圣王才知道真正的答案吧！  ……  “这么放他们走了？”

    天诏宫内，感受着云泽神境的道意气息渐渐远去，天督脸上憋满了愤怒。

    “属下请命，与云泽神境开战，誓为君莫殿下报仇雪恨。”

    咚！殿中，一位神主跪了下去。

    “属下愿战。”

    “属下愿战。”

    “愿追随神王的脚步，摧毁整个玉氏云泽。”

    “战、战、战……”  齐声的呐喊惊天动地，包括上极在内，连同天督、鸿枭，整座大殿的身影纷纷下跪求战。

    君莫之死，如不打界战，天诏神域颜面何存？

    神王的尊严，又何处安放？

    此战，必须开！  听着震耳的呐喊，天诏神王完全能够感受到属下们的愤怒，然而他的脸色依旧平静如常，他也搞不懂，明明君莫死了，心里却感受不到哪怕一丝的悲伤，仿佛天诏宫有没有这个人，都是一样！“散了吧。”

    良久，天诏神王转过身，朝着跪了满地的神主挥了挥手，旋即，身上光晕一闪，从众神主的跟前消失。

    “这……”  诸人尽皆惊呆当场，神王不战吗？

    这完全不像天诏王的强势作风。

    “都散了吧。”

    上极起身，吐出一口胸膛里压抑的浊气，接着也是身上光晕一闪，不知去向何处。

    天督与鸿枭对视一眼，脸上同时露出一抹苦笑和无奈，深知神王脾气的他们知道，这一战，八成是打不起来，因为天诏神王无心一战。

    一道道气息强横的身影接连迈了天诏宫，而此时，位于华丽宫殿群的一座特别的宫苑内，天诏神王出现在这里一间尤为奢华的房间。

    这间房子，是神王子君莫的寝居。

    壮硕的身躯坐在椅子上，天诏一手拿着劈天棍，一手攥着天诏印，眼光从房内五彩斑斓的宝贝上一一看过，这些都是君莫成长时，他送给君莫生贺礼物，每一样都留有君莫残存的气息。

    看着一件件旧物，脑海里浮现一张面容轮廓，从稚嫩的幼儿开始，到少年、青年，直至变成君莫如今的面孔，天诏神王仿佛重新目睹了一遍儿子的成长，他的耳中，幽幽响起了一声声“父亲”的雀跃呼喊。

    “子嗣，果然是神道上的累赘啊。”

    长长的叹了一声，天诏神王把劈天棍和神印摆在了桌案上，手掌拍打额头，仿佛很苦恼。

    而此时，上极就在门口，一言不发，静静的看着天诏，直到对方先开口，他才迈进房中，顺手拉过一张椅子，很自然的坐在了天诏神王的旁边，道：“君莫，真的死了？”

    天诏神王松开抚在额头的手掌，微微的点了点头。

    他与君莫之间的血脉感应完全被斩断，连同房内这些旧物残留的气息也渐渐焕散一空，这便代表，君莫的神源和神魂彻底消失。

    他苦心栽培的血脉生灵，没了！  “老大，开战吧，如果这一战不打，你的脸没地儿放，所有神王都会嘲笑你。”

    上极庄重说道，如果天诏真和圣王一战，他愿意打先锋。

    “昔日神王宴上，众神王制下洪荒铁则，君莫作为神王传人，一再执规而犯规，这些事，已经引起了其他神王的不满。”

    天诏认真看着上极，此时和圣王开战，对他们非常不利，他很有可能受到众神王制裁。

    所以，云泽圣王才敢让他儿子过来登门请罪，圣王心里也清楚，天诏不会真的灭杀玉流极。

    “唉。”

    上极叹了声，说到底，君莫自作孽，如今连神王都坑进去了。

    “我不过是睡了一觉，短短数千年而已，他给我闹出这么多事，说说吧，我要从你口中听到详细的一切。”

    天诏虽然能够施展神通，打通洪荒之眼，窥探光阴印记。

    然而，他更想让上极还原一切。

    这数千年间，君莫究竟干了什么，愈发的放肆，目空一切。

    “殿下他……唉……”上极又叹了一声，接着便是徐徐道来。

    因为轮回镜的缘故，先是覆灭了圣灵界，引起万圣龙宫不满，接着又杀向剑界，带神王军屠了一方神域，人家上至神主，下至弟子，尽皆惨死。

    再然后，便是杀戮界。

    而这一次，君莫踢到了铁板，为他的嚣张和放肆付出了惨痛的代价。

    但以后，君莫再也不会犯了，无法到处作孽毁掉其他神界。

    因为他，死了！ 

