
龙傲的魂魄在空中漫无目的的飘着，当初在他们离开那个通道时身体就自然分解了，只剩下一个魂魄。而且，都被空中残余的雷电给冲散了，为此龙傲的灵魂还受了点轻伤。

“我们去哪？”龙傲看着碧云蓝天。

“那个城市，隐约觉得自己想去那！”嗜血萝莉回道。原本他俩也被冲散了，但最终因为灵魂上的金线，又找到了对方。

原本只是身体上的金线，最终还是绑在了灵魂上。

“好吧，那我们去吧！不过还是小心点，这个时空还是有不少强者的！”龙傲一脸凝重的看向茅山，在他们出来的瞬间，他就感到一种窒息感。从那其中随便找一种力量都比全胜时期的龙傲强大数百倍！

“嗯，你也感应到了？”

“嗯！”

就这样，两人开始缓慢的向雷云刚出现的那做城市飘去。

“欢迎大家收看周历2874年12月6日的莒嵘报道：在今日12时左右，莒嵘市上空突然出现一朵漆黑的乌云，随后下起了暴雨。而且之后有数道雷电劈下来，对几栋建筑物造成了不同的损害。特别是全城避雷设备最好的科学院研究所有一栋研究楼损害最大，雷电引起整栋楼的线路着火，进而使整栋楼变成火楼。所幸无人伤亡，大家可以看到我身后的消防员正在奋力救火，旁边这位是科学院研究所的代理所长杨云。”那位女记者说着，镜头一转，出现一个国字脸脸带着眼睛的男子，正指挥着研究员不停的整理着抢救出来的设备。

“杨所长，请问在您代理所长期间出现了这样的事故，您是如何想的？”女记者一开口就似乎有些针对！

杨云用他浑厚的声音回道：“天有不测风云，这次的雷电灾祸由于部分部门未能提前警示，提醒人们预防，自然会造成损害！”杨云一句话就直接将矛头指向了气象部门，“当然，作为防患措施最好的研究所出现被雷击毁的情况，也说明了我们存在的一些不足。但是，我们一定会努力的，不仅从避雷方面，还要从全面提升我们的防患措施。”

杨云这一转移造成错误的目标，并主动承认自己的不足。直接让准备说下句的女记者无话可说了！而且通过媒体让人们减轻对研究所的不信任和怨恨。

时候这

让气象部门气的不顶，但也无可奈何，毕竟那朵雷云的出现自己确实没监测到。

“各位观众朋友，这朵雷云不仅出现在了在莒嵘市上空，而且在随后的时间飘向了茅山。具体情况由前线的同事赵阳为您报道。”那位女记者知道随后不会再报道什么特别的事，就直接把镜头转移给了茅山那边。

“喂～给我说说你的名字呗！”龙傲还是先开口了。龙傲和萝莉还在天空飘着，由于担心被强者发现所以飘的特别慢。可一路上，萝莉就一直飘着，始终不开口。这让龙傲感到特别无聊。

“省省力气吧！不然你可是要成为修真界第一个被太阳晒死的人，那就好笑了！”萝莉开口道！随着阳光的照射，两人的灵魂越来越暗淡了！若是常人，自然早就魂飞魄散了，不过他们还能坚持，不过对灵魂还是有损伤的！

“那为什么不走地面呢？那里有阳光照不到的阴暗处啊！”龙傲问道。

随后两人都愣了。

“喂～龙傲大叔，你怎么这么笨啊！现在才反应过来。”嗜血萝莉叫着鄙视着龙傲并往地上落去！

“如果我不提示，你会想起来？还说我。”龙傲冷哼一声！

“我只是在考验你啊大叔！”嗜血萝莉不甘地反驳。

“切～懒得和你说那么多！”龙傲鄙视道！

降落到地的两人走走停停的继续往莒嵘市那里去。

“你刚才说修真界？我们所处的不是江湖么？”龙傲不解的问道。

“你是怎么踏入我们这个世界的？”萝莉疑惑地抬头望着龙傲，“难道你的师傅没有告诉你么？”

“呃～”龙傲皱着眉，“好像没有师傅诶～跟随我的只有一本功法！”

“嘶～”萝莉倒吸一口气，自修可以达到这种地步，天才！只能这样说！“我们这种程度只能算作半吊子修真者，而且我们之间的打斗方式还只是普通的停留在身体方面。就算用到功法，也只是粗毛般。所以我们那个层次只能被成为江湖——武者的舞台！”

“我们是半吊子？还只是粗毛般？”龙傲很惊讶！

“你以为你很精通？”嗜血萝莉鄙视道，“同样的功法，那些修真者使出的方式，威力都不一样！”

“他们境界高啊，实力强啊！”龙傲不以为然的说。

“那是……好了，好了，龙傲大叔，我也不懂。咱闭嘴可以么？”嗜血萝莉无奈道。

“你还没说你名字呢！”龙傲又扯回原来的话题。

“……”

“各位观众朋友，我是莒嵘报道的记者赵阳，关于茅山上的雷电，我们来让当时的旅客朋友来描述一下！

“当时一朵乌云飘来，以为是下雨，大家都在找避雨的地方，可突然就有数不清的雷电劈下来，大家都吓愣了！”一位旅客越说越激动。

“可是雷电在半空又突然炸开就不见了！”

“啪”电视机被关住了，“怎么不看了？涛？”一位孕妇样子的女子问道。

“没事，一些奇闻报道，看了也无劲。更何况梦琪需要静养！”诸葛涛说着走到沙发后面，为其进行揉肩，“你可是怀着我诸葛家的后代呢！”

“讨厌～”梦琪嗔叱道！

话说龙傲和萝莉越来越靠近莒嵘地界。

“这么多的人气，应该能为我们找一具好的身体吧！”萝莉双眼炽热道。

“不可，不能杀人！”龙傲阻止道！

“那你有修炼灵魂的功法吗？”萝莉冷哼一声，“你想死自己去，我还不想死。”

嗜血萝莉说的没错，没有修炼灵魂功法的两人，时间长了，魂魄也是会慢慢消散。他们要么找具尸体，让灵魂进去，要么和活人抢身体，逼迫身体原来的灵魂离开身体，或者让他消散！

“不是可以用尸体么！”龙傲说着转动着身体看向四周。

“如果有，我们还会是现在这个样子？”萝莉反问，因为走了一路，连一具坟墓都没有！而他们认为荒郊野外都没有，那人气旺盛的地方自然也不会有。确实是不错，可他们不知道两个地方——殡仪馆和太平间！

“反应越来越强烈了！”萝莉皱眉道。

“我也感应到了。”龙傲看着前方，“不管怎样，去看看吧！”

“嗯……”

可是，没飘一会儿，两人的灵魂直接被强行吸向前方。

瞬息，两人陷入了无尽的黑暗，而且龙傲还和萝莉失去了感应！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093728"  chaptername="第五章  被囚禁">加入书签</a>
</div>
