    一上午考完，四班精锐们失去了脊梁。

    谢澜倒还好点，数学挽救了他的心情，尤其在发现每道题都能读懂后直接起飞。

    卷子收上去后，他在最后排抬眼一望，脑海里蹦出个成语——伏尸百万。

    “同桌啊！鲱鱼桌桌——”车子明扭头朝左边臊眉耷眼那位哭诉，“我死了。语文不是强项也就算了，数学我强项都考砸了啊。”

    被叫“鲱鱼”的男生没精打采道：“别提，老子数学一百一封顶好吧。”

    停顿一秒，两人同时回头，直勾勾瞅着窦晟。

    “豆子，你考的怎么样？”

    窦晟从手机屏幕上飞快抬了下眼，“一般。”

    “窦晟也一般！”

    整个班放挺的人都从桌上撑了起来。

    那些渴望的眼神，谢澜脑海里又噼里啪啦蹦出一串优美的汉语言——

    枯木逢春。

    久旱逢雨。

    回光返照。

    痴男怨女。

    好像开始不太对了……

    “看我干什么。”窦晟活动下手腕：“考完还讨论，就没别的事可干了？”

    他说着，伸手往谢澜桌上一按。

    谢澜：“？”

    窦晟对他核善的眼神回以一笑，低头继续玩手机。

    “对哦。”车子明恍然大悟，“都忘了还有一新来的帅哥了！”

    众人恍然：“对哦。”

    谢澜：“……”

    他算发现了，这个精英班人均猫头鹰，表达关注的方式就一个字——盯。

    看啊，十点钟方向那只穿白毛衣的，微胖的身躯圆溜溜的眼，端庄喜庆，雪鸮无疑。

    两点钟方向那只穿咖色外套的，两眼微眯，犀利中又透着一丝羞涩，是雕鸮。

    被盯了足足半分钟后，一个高马尾女生破冰说，“我叫董水晶，是四班班长，新同学叫什么？”

    “他叫谢澜，我问过了！”车子明抢答，“应该是转校的吧？”

    谢澜嗯了声。

    底下人立刻七嘴八舌开了。

    “附中的？”

    “不说附中这届没帅哥吗。”

    “那三中？九中？”

    “三中九中优势学科不一样，牛顿第二定律和夹逼定理你更常用哪个？”

    “……”谢澜感觉自己的脑袋开始膨胀：“之前在英国上学，学校是Winchester.”

    “哇！”

    猫头鹰们扑棱起来了。

    “英音！”

    “英国高中难申吗？”

    “高中就出去，雅思得七点五吧？”

    车子明哐哐捶着他的桌子，“那你初中也在英国念的吗？小学呢？为啥回国？明年在国内高考吗？”

    一个戴银框眼镜气质温文尔雅的男生转着咖啡瓶子问，“英国也分数理化吗？满分多少？”

    “无聊。”鲱鱼撇撇嘴，回头瞟谢澜，“你觉得刚才题难吗？”

    谢澜：“……”

    “有完没完，我头都听大了。”窦晟轻嗤一声，放下手机，“去食堂么。”

    谢澜在一只窦晟和四十多只猫头鹰之间选，装作犹豫了五秒钟，果断站起来。

    车子明又盯上窦晟，“你俩什么关系？”

    窦晟想了想，“就算——算学校里的短期监护人吧。”

    谢澜：“？”

    猫头鹰们：“啥？”

    车子明品了品，“谁监护谁？”

    窦晟微笑，“有那心思挖人老底，不如回忆下，数理A留多少人来着？”

    “……”

    车子明声音开始哆嗦：“三……三十！”

    如风过战场，遍地死寂。

    窦晟——谢澜愿称之为猫头鹰猎人。

    窦晟临出班门还不忘补上一刀：“四班小白兔出去还不让人生吞了，昨晚我梦见考砸分出去，醒来枕巾都哭湿了。”

    猫头鹰们：“……”

    食堂和主教之间隔着小操场，林荫道在小操场一侧，三月初树还没抽芽，那些枯枝张牙舞爪地拧巴着。

    考试压堂半小时，这会窗口只排着几个人，谢澜排队时戳开了Messenger。

    他拽着屏幕往下扫，谢景明从昨晚到现在轰炸了七十多条，最新一条是几分钟前，问他中午吃什么。

    谢景明在多半意义上算是称职的父亲。长到这么大，谢澜也只有两件事对他不满。一是他执迷于角色扮演英国人，二是在那个人离开仅仅两年后，他有了关系亲密的女人。

    谢澜看着满屏的字母，回了一个端正的汉字。

    “嗯”

    几秒种后，对话框里弹出一条新的：“我最后是问句。”

    谢澜回：“原来你还会说中文。”

    对话框陷入沉默。他捏着手机给了谢景明一分钟机会，没收到回复，于是把Messenger关了。

    学生一卡通还没办下来，手里只有胡秀杰给的临时饭卡，白擦擦的有些刺眼。

    两荤一素，主食米饭，标配两只蛋挞，一刷9块4，便宜到了感人的地步。

    刚坐下没一会，车子明和鲱鱼也过来了。

    鲱鱼坐下前冲谢澜打了个招呼：“哈啰，我于扉。”

    “痛彻心扉的扉。”车子明接话，“别看他一天到晚耷拉个脸，其实是富二代，被他爸用钱拍傻了。”

    “滚。”

    于扉长得蛮帅的，就是一直丧着脸，颓废的神态似曾相识。

    谢澜过了一会才想起来，是像伦敦邻居养的那条法斗。

    车子明还在叭叭考试的事。

    “老天爷，我第一次被数学考傻了，之前没下过135，这次过百都难。”

    “是吗。”窦晟抬了抬眼，“刚路上还听老马跟别班老师说，没想到连四班都觉得这么难，他很受伤。”

    车子明差点把嘴里的菜又吐出来，“我操这莫名其妙的愧疚是怎么回事啊？”

    他们唠嗑声音很低，语速又快，谢澜竖着耳朵努力练听力。

    “豆子考的到底怎么样？”

    窦晟说：“一般，不确定能不能满。”

    “……我操。”

    车子明一脸见鬼，“我就多余这一问，天天上赶着给你这个逼神创造机会。”

    逼神这个词谢澜没听过，但估计不是好话。

    他不想表现出很没文化的样子，只能在心里结合上下文默默揣测。

    “诶诶。”车子明扒拉他，“你呢？”

    谢澜犹豫片刻，“我语文不好……你们班通常多少分？”

    低头吃饭的窦晟忽然挑起嘴角，拧开矿泉水喝了一口，又没事人一样继续吃。

    车子明想了想，“语文分不太稳，这次题难，估计得大幅度降。”

    谢澜刚要松口气，就听他继续说，“也就115？”

    “……”

    谢澜估计自己也就15。

    自闭着吃掉两个蛋挞，余光里一个高瘦的身影朝这边过来了，是戴银框眼镜那位，路上窦晟说叫戴佑。

    他嗯嗯着跟车子明打了招呼，走到窦晟和谢澜中间，弯腰低声道：“那个搞竞赛的好像碰到点麻烦。”

    窦晟嗯了声，伸手捏着蛋挞的锡箔托，脖子一仰，把蛋挞倒进嘴里。

    三秒后，喉结一动，蛋挞消失术。

    谢澜：“？”

    他把什么给喝了？

    窦晟在车子明面前打个响指，“把我盘子送了。”

    “你还剩一个蛋挞没吃呢。”车子明回头，“干嘛去？”

    窦晟随手把第二只蛋挞放进谢澜盘子里，“看看有没有闲事可管。”

    戴佑笑眯眯，用哄小女生的语气哄蠢蠢欲动的车子明：“吃你的饭，理综也想接着跪？”

    一直低着头仿佛早已睡着的于扉忽然抬了下眼皮，“在哪？”

    “食堂后头那死角。”戴佑说，“别跟来，人太多不……”

    话到半截戛然而止，谢澜明明没大听明白，但却敏锐地朝门口看了过去。

    食堂门口三个人，两个穿着让人很难相信是白T的白T，飞舞的涂鸦连成片，一个寸头，一个长毛，气质上一目了然，是世界各国都有产的校园小痞子。

    第三个就比较独特了，英中没人穿校服裤子，至于原因……看到那条裤子就能懂。但这人衣服裤子穿了一整套，皮肤偏黑，外套拉链拉到下巴，领口翻出一截红毛衣，把校服穿出了最大程度的土味。

    三人推搡着往这边走，准确说是长毛推着校服，就像抽陀螺，走两步抽一下。校服脚步又碎又赶，但又克制着不敢离开那条胳膊范围内，一次又一次被往前抽。

    直到离闸口近了，他才回头问道：“吃什么？”

    嗓音破哑变调，长毛二话不说抬手照着他脑袋抽了上去！

    “啪”一声，宽大的T恤袖子抡在脑壳上，伤害不大，但侮辱性极强。

    “土狗。”长毛一下下用袖子拍着他脑壳，“训练过你闭嘴吧？你口音辣耳朵不知道吗？”

    被叫土狗那位不躲也不吭声，改抬手指着窗口，用眼神询问。

    长毛说，“剩什么就吃什么，要不是为了收拾你——”

    “咳。”一旁寸头清了清嗓子。

    长毛瞟一眼不远处的职工，话一转弯，“闭嘴打饭，送过来。”

    “土狗”依旧沉默，转身走到窗口去打菜。

    “操。”车子明把筷子一拍就要起身。

    窦晟伸手把他按了回去，“吃你的饭。”

    “能看得过去吗？这哥们是老马从Z村挖来的数学尖子，要跟他搞竞赛的。”

    于扉冷漠地戳着炒蛋，“不是还没进咱班么。”

    车子明瞪眼：“你说的这是人话？”

    “问题人家现在没干起来，你去尴不尴尬？”

    车子明一呆，过一会忽然想起来，看向戴佑，“你在外面就看见了？”

    戴佑看了窦晟一眼，窦晟不吭声，修长的手指捏着蛋挞的锡托玩，像是突然对那玩意起了浓厚的兴趣。

    不远处的“土狗”已经打了三份饭，两份满当当，还有一份只打了个青菜。刷卡时他从兜里掏出块花布，拆了好几折，露出来和谢澜一样的临时卡。

    他神色很平静，就好像完全不在乎这些。

    谢澜回过神，刚好听见窦晟含糊地回了车子明一句，“不能先动手。”

    戴佑也说，“各位，别主动惹事，明白不？”

    车子明无奈点头，“嗯嗯知道，咱豆子不是普通人，百万大军呢，注意影响。”

    “什么？”

    谢澜筷子一僵，问窦晟道：“什么百万大军？”

    “啊。”车子明稀奇道：“你不知道？他可是B站大UP主，粉丝刚破百万。B站你知道不？就跟你们国外油管差不多。”

    窦晟沉默了两秒，“说到B我突然想起来，数学最后一题是不是选B？”

    “啊？B啊？”车子明一秒垮了，哭丧脸说，“我ABC犹豫半天最后选了A。”

    戴佑都被他逗乐了，“一共就四个选项啊哥。”

    谢澜笑不出来。

    因为他想起昨天机场便利店，窦晟就是在对着手机说话。

    突然有了某种不太好的预感。

    考试日中午基本没有休息时间，回去醒醒饭困就到点了。距离发卷还有三分钟，谢澜瞟一眼旁边的空座，准备抓紧上个洗手间。

    教学楼是深U型，很不幸四班在U型这一头，男厕所在另一头，好在车子明说可以去附近的教职工厕所，高二组男老师都在另一头，平时不过来。

    谢澜刚踱到男厕门口，就从门上的小窗瞟见一撮熟悉的长毛。

    反应过来时他已经拉开了门，厕所里“土狗”被摁在洗漱池旁，嘴里溢着泡沫，洗手液打翻在旁边。

    谢澜愣了，长毛和寸头也愣了，两方就这么对着静止了几秒钟，“土狗”还保持着被摁在洗漱池沿的造型。

    里头隔间哗啦一声冲水，一个熟悉的身影推门走了出来。

    窦晟神色淡然，手指捏着裤腰垂下的两条带子，漫不经心地收紧系了个结，把衬衫下摆拉好。

    长毛和寸头显然没想到外面闯进来一个，里面还藏着一个。他们从上一个愣住的状态无缝衔接到下一个愣住的状态，注视着窦晟径直从他们面前走过。

    窦晟走到洗漱池旁，捞起洗手液挤了两下，拧开就近的水龙头。

    水哗地一声流了出来。

    头被摁着的“土狗”突然爆出几声破哑的怒吼。

    “放开！放开！！”

    “操你们血老母！给老子放开！”

    细碎的洗手液泡沫顺着嘴角淌出来，又流进衣领。

    水声一下子停了。

    窦晟拧上水龙头，拧紧，开口道：“让你们放开，听见了吗。”

    长毛张嘴回道：“滚。”

    窦晟瞟他一眼，扯两张纸巾擦手，清晰而利落地说了两个字。

    “菜逼。”

    门外静止的谢澜好像一下子被这两个字给盘活了。

    又是个没听过的词，但感谢窦晟情景演绎式教学，他DNA觉醒，瞬间领悟了这两个字的意思，没忍住轻笑了一声。

    “呵。”

    长毛和寸头立刻朝他看过来。

    谢澜连忙解释：“没有笑话你们，只是觉得他形容的很生动。”

    两人：“……”

    谢澜怀疑自己措辞有问题。

    因为这句解释不仅收获了窦晟惊艳的目光，还直接把长毛的仇恨拉到了自己身上。长毛松开“土狗”，气势汹汹就朝他冲上来，经过窦晟身边，被窦晟伸手当胸拦住，像一颗半空遭人截住的篮球一样被狠狠地掼了回去。

    手掌击打在胸口，清脆的声音在厕所里回响。

    窦晟低头看看手掌，好像难以接受自己出手了这个事实。

    “你怎么动手打人呢。”他问长毛。

    长毛：“我操？”

    从中午在食堂就一直沉默的寸头飚了一句脏话，“四班的是吧，想找不痛快就来干！”

    窦晟没什么反应，走过来从裤兜摸出一个硬硬的方块拍进谢澜手里。

    “帮我收着，考你的试去。”他低声在他耳边说，“别多想啊，今天是意外，英中学风其实很端正的。”

    谢澜：“？”

    “不许跟我妈告状。”窦晟又补了一句。

    谢澜：“？”

    还没反应过来，就见窦晟转身向后抬腿，熟悉的动作，咣一声把门在他面前蹬上了。

    里面的声音就此被阻隔。

    空荡寂静的走廊，谢澜低头看了眼手心——

    一台GoPro相机，贴着标签“易碎勿动，否则赔5299”。

