 明阳子当即发出杀猪般的惨叫，遭受巨大的反噬，一下子倒飞出去，撞在不远处的大树上，身上的肋骨都不知被震断多少根。

四周一片寂静。

明阳子的追随者，全部都牙齿抽凉气。

四星仙器啊，林寒在被笼罩的情况下，都强行打碎挣脱出来，称得上神力无双，盖世无匹。

郑峰和傲丹也脸色煞白的一点血色都没有，差点一屁股坐在地上，他们知道自己完了。

今天被林寒逮住，不可能再有任何生还的可能。

“明阳子，成王败寇，你还有何话要说。”

林寒走来，持着断剑，抵在明阳子脖子上，冷笑道。

断剑虽说只有半米长，却有一道无形的剑气，绽放着炽白的杀光。

只要林寒轻轻一送，明阳子瞬间就被人首异处，当场惨死。

明阳子手脚一阵冰冷，输在林寒手中，对他打击太大。

早知道林寒短短的几天，会变得这么强，当初就应该不顾一切，也要将这小子先削一顿再说啊。

这几天，憋一肚子气，本以为见到林寒，可以狠狠的发泄。

下场让他难以接受。

他狠狠的咬牙道：“林无敌，就算我输在你手中，又如何，你敢杀我吗？

我是天剑弟子当中最杰出的炼丹师，帮助过很多弟子炼丹，天剑弟子前十之内的天才，不少都欠我人情，杀了我，这些天才，没有一个会放过你。”

他很自信，炼丹师的人脉关系，向来很庞大。

他身后站着很多人，不担心林寒真的敢杀他。

“不错，长孙门师兄，就在这片山林，你若是杀明阳子师兄，长孙门师兄，绝对不会放过你。”

“他在天剑弟子当中，排名第七，比明阳子师兄，厉害太多。

惹毛了他，你就完蛋了。”

郑峰和傲丹，都叱喝道。

林寒若杀明阳子，他们也下场堪忧，现在只有想办法震住林寒。

“长孙门？”

林寒皱眉，他听过这名头，实力的确比明阳子强悍不少，在十大弟子当中，每一个名次都是一个台阶。

“哈哈，不错，怕了吧，还不赶紧放开明阳子师兄。”

“然后给我们所有人跪下道歉，我们就原谅你了。”

郑峰和傲丹，以为林寒忌惮了，畅快讥笑道。

“聒噪！”

然而，林寒冷喝，双眸中绽放一道闪电，噗的一声，剑光一闪，郑峰和傲丹两颗头颅，顿时像皮球般，斜飞出去，头颅上还有临死前的惊讶、震惊。

似乎怎么也没想到，林寒说出手就出手，直接将他们斩杀了。

明阳子也通体冒寒气了，知道林寒杀心已起，再也无法抵挡。

的确，林寒表情冷漠，再次举剑，就要对着明阳子一剑劈下来，杀意刺骨。

“住手！”

不过，就在这时，一道冷喝传来。

紧接着，山林远方，无尽银光澎湃，一个银袍男子，像是天神下凡飞来，他手持银色战矛，身披白金甲胄，闪闪发光，充满一股睥睨天下，舍我其谁的气度。

“长孙门！”

明阳子顿时大喜，像遇到救星般，叫道：“长孙师兄，快救我。”

长孙门面色冷俊，明阳子是他的挚交好友，经常给他炼丹，帮助他修炼，自然不能眼睁睁的看着，明阳子被杀。

当下，沉声道：“哪里来的毛头小子，敢连师兄也敢下杀手，找死吗？”

轰！说完，他手中的银色战矛一挑，顿时无尽银光，像一轮太阳爆发般，在山林间炸开，磅礴的气息，让得林寒都有些抵挡不住，倒退几步。

“大罗金仙境九层？”

林寒眉头一挑，长孙门果然厉害。

大罗金仙九层是一个平台，跟八层的人，完全不在一个档次。

只要在这境界圆满，就能达到很多人梦寐以求的仙王境。

这是一大分水岭，拦住仙界很多天才。

所以大罗金仙九层的人，很不简单。

“长孙门师兄，给我杀了他，我要这小子不得好死。”

明阳子狞声道。

长孙西摇头，剑府严禁自相残杀，况且他和林无敌之间，又没有深仇大恨，自然不能随意做出如此极端的举动。

明阳子似乎也明白这一点，不由咬牙，有些无奈。

“长孙门，你可知明阳子适才，做出多大逆不道的事，你现在庇护他，考虑过后果吗？”

林寒冷冷道：“你承担不起！”

“他做了什么？”

长孙门皱眉道。

叶灵菲咬牙道：“他想亵渎我们……姐妹！”

长孙门当即神色一震，明阳子不由脸皮通红，有些尴尬。

他也知道，自己做出这样的事太过阴险。

长孙门深吸了一口气，道：“就当我从来没有来过。”

说完，他转身就走，知道这件事的严重性。

叶灵菲和灵曦是剑府年岁最大的太上长老的孙女，剑府高层，十分重视。

明阳子做出这样的事，简直捅破了天。

他不敢沾染。

“不，长孙兄，你要救我啊，你若走，我就死定了。”

明阳子一把痛哭流涕，抱住长孙门的腿，声泪俱下道：“这些年来，我给你炼的丹这么多，你一定要帮我，我可以保证，未来的十年，一定给你源源不断的炼制丹药，助你破入仙王境，全部免费……”“免费？”

长孙门有些心动。

明阳子虽说会赠送给他们丹药，但都是偶尔，大多数要花大价格买。

大罗金仙九层，破入仙王境，是一个大鸿沟。

需要的丹药，换算成仙石，是一个天文数字。

就算他都有些吃不消。

若真能免去，对他来说，好处太大了。

“不错，叶灵菲和灵曦这两个丫头身上，还有一张古图，关于千年赤果的下落，这是炼制出“仙王丹”的绝佳材料，到时我还可以帮你炼制仙王丹，助你成为神剑弟子。”

明阳子连忙又道。

长孙门心中也开始火热起来，明阳子开出的条件，的确很诱人，他无法拒绝。

他在大罗金仙境九层，已经卡住很多年，做梦都想破入仙王境。

这是一个很好的机会。

“你想让我怎么做？”

长孙门沉声道。

 