    这才是最重要的作用。

    她相信，楚莹菲在见到自己这不断的退化过程中，她一定会陷入崩溃。

    对于楚莹菲这样的人，唯有这种方式，才能够让她受到足够的惩罚。

    时间在这修炼的过程中过得很快，不多久，便已经到了傍晚时分。

    楚莹菲直到此刻才悠悠转醒，之前的疼痛实在是太过消耗力量，所以，她足足沉睡了这么长的时间，才能够醒过来。

    当楚莹菲苏醒过来的时候，她只觉得自己浑身一阵虚脱。

    看着天边那漫天的红霞，她眼中不禁漫上了一抹震撼之色，整个人都有一些云里雾里，不明白现在究竟是什么情况。

    这迷茫，不过是短短时间罢了，楚莹菲很快就明白了过来。

    在风峡谷的修炼者们随着时间渐晚，大家都准备离开了。

    原本大家还有些迟疑，究竟是该带着楚莹菲一同离开，还是就将楚莹菲丢在这里。

    所幸，楚莹菲正巧现在醒了过来，他们亦是不用考虑这个问题了。

    楚莹菲在见到自己没有死之后，整个人都松了一口气。

    视线微转，她的目光很快就停留在了百里红妆的身上。

    再度见到百里红妆，楚莹菲不禁有些咬牙切齿，如果不是百里红妆，她怎么会落得如此地步？

    竟然当着所有人的秒昏迷了过去，这可当真可谓是丢脸丢到了极点。

    她缓缓站起身来，愤怒地看着百里红妆。

    “百里红妆，你究竟对我做了什么？”楚莹菲提高了嗓音，愤愤道。

    眼中那刻骨的恨意，仿佛能够将百里红妆燃烧殆尽。

    听见楚莹菲的质问，百里红妆根本不以为意。

    她淡漠地瞥了楚莹菲一眼，嘲讽道：“你自己都不明白发生了什么，竟然有脸来问我？”

    话音落下，百里红妆也不再理会楚莹菲，转过身便向着寝宫的方向走去。

    她今天在风峡谷已经修炼了一整天的时间，想必帝北辰和三只兽兽都已经在等待她了，她也是时候该回去了。

    修炼需要来日方长，不是短短时间内便能够成功的。

    楚莹菲在见到百里红妆对自己的态度如此冷漠，根本不曾回答自己的问题，那不屑的模样，仿佛连与她吵架都在浪费精力一般，她眼中的恨意亦是愈发浓重。

    “我在无极宫呆了这么久，还没有见过像你这么嚣张的人！”

    望着百里红妆的背影，楚莹菲愤怒喊道。

    只可惜，百里红妆留给楚莹菲的始终是一个淡漠的背影，甚至在楚莹菲说出这句话之后，她连头都不曾回一下，脚步也不曾顿一下。

    见状，楚莹菲只能愤愤的跺一跺脚。

    事实上，就她现在的情况而言，她也没有力气去找百里红妆的麻烦。

    在她苏醒之后，她只觉得浑身一阵瘫软无力，就连站稳都十分困难，更别说是去找麻烦了。

    不过，在楚莹菲想来，这一切都来日方长。

    只要百里红妆继续呆在无极宫，日后她要对付百里红妆的机会多的是，根本不用急于一时。

