    方浩自然没有说有关曾凌天的事，这是他和苏柔的避讳，而是随口道：“有个老病人感觉不舒服，让我过去看看。

    然后在他们家喝了杯茶。

    你呢？

    怎么又来了？”

    他说话间，已经来到书房，将公文包放下。

    苏柔跟进来道：“我来看看孩子们啊，顺便也想你去我那边坐坐，喝杯茶。”

    他离方浩很近，又道：“我马上就要去四九城，去我爸那里了，可能要一些天才能回来，你就不能再给我个机会？”

    “最近很累了，不想到处跑。

    你回去苏家，也有你要面对的繁琐事。

    你可别大意，张玉还在那边过年呢。”

    方浩若有所思地看着苏柔，心忖，张玉不会没对自己的接班人做些关照工作吧。

    他相信，这种关照，更接近于考验吧。

    苏柔道：“我和张玉没有直接到利害关系，她那么大辈分的人，犯不着亲自下场对付我。

    老公，你别那么担心。”

    她突然变得妩媚：“老公，你这么关心我，我很感动，我现在就要给你。”

    方浩不为所动，这里可是他家，外面还有郭兰和孩子，他要是这样做了，那就太渣了。

    再说，刚才见到曾凌天了，又自然会想起苏柔和曾凌天的过往，他现在也跟吃了个苍蝇般。

    他道：“今天很累了，你回去吧。”

    “哼，你才不会累呢，你这个年纪，壮的跟头牛一样，不，你比牛还要强壮，你的身手也好得不行，你就是跟我做一天一夜，你都没问题。

    你现在只是不想！难道我就那么令你讨厌？”

    苏柔突然说得很可怜，眼泪都要流下来。

    “苏柔，你再来这一套，我和郭兰可就不让你再来看孩子了！你的事，我以后再也不管了。”

    “哎呀，老公，我跟你逗着玩呢，看你这么沉闷，我跟你开个玩笑！你既然累了，那我就先回去。

    改天我再来看你和孩子。”

    苏柔马上嬉皮笑脸，毕竟她知道方浩生气的话，他真会不理她的，要知道，他有了新的老婆，孩子又在他的手上。

    他在江东，现在已经很强了！她去和郭兰告别，也就先离开。

    刚进入电梯，她就接到一个信息：“我们的人跟丢了方浩，他消失了一个下午，你找出他去了哪里，是不是和张玉在一起！急！”

    她想了想：“我刚才试探过他了，他说张玉在四九城。

    他是去给一个人看病的，他不想让人知道他去做私诊的事。”

    “不要相信男人！”

    苏柔努努嘴，别的男人信不得，难道方浩还不能信吗？

    ……那边，方浩让孩子们睡去，他洗漱一番，也上床。

    郭兰接了个电话，是单位的人联系业务，她还没去上任，但因为她的身份摆在那里，所以单位的人都来巴结她，其中拿着不大不小的单位事务向她寻求意见，等她定夺，便是一种方式。

    她一开始还很热情，后来也明白这里面的文章，便觉得无趣极了。

    上床，被方浩紧紧抱着，比往日都要紧一些，她呢喃一声，就道：“怎么啦？

    我就在你身边，又跑不了，你这么用力弄啥？”

    “就是想抱着你！你想不想？”

    “你呢？”

    “你想我就想。”

    “我看你也累了，先睡吧，明早我再想。

    呵呵！”

    ……早晨。

    方浩心满意足，看着郭兰绯红的脸，亲了亲，然后让她继续睡，他洗漱出去，对早起的保姆和奶妈交代一下，让她们先照顾孩子，给郭兰多睡一会。

    他吃了点早餐，也就去上班。

    刚到医院，他就看到叶轩母亲在办公室等着了。

    见她脸色有异，他就先道：“叶轩的情况很理想，开春入夏之际，他就能正常行走和跑步，只要不去做举重运动员，他就跟正常人无异，你不用担心他。

    你是有别的事？”

    “雨辰的事……”女人不好启齿，但受人之托，又不得不张口。

    “他啊，不是已经送去首医，齐院长和黄一刀都在给他做治疗，他们没有跟我咨询，那就表示问题不大，你告诉求你的人，不用担心。

    至于叶储孝的事，他砸了我的医院，这必须要严惩。

    你和我关系不错，没必要将这份情谊浪费在这样的人身上。”

    “那我知道怎么回复她们了。”

    女人靠近一点，伸出手，用很细的声音道：“方浩，能不能帮我看看私人的问题，我总觉得……”她很难开口，脸色都红了。

    “你们女人方面的问题，我会守口如瓶的。”

    方浩察颜观色，也就给女人把脉，不多会，他就知道问题所在。

    他也低声道：“其实，你的问题并不是问题，你那个不碰你了？”

    “自从生下孩子之后，他……他喜欢男人。”

    “原来如此。

    那你不再找个？”

    “我……不敢也不能。”

    “明白。

    我给你开点药，调节一下你体内的雌激素水平，你会好受些的。”

    方浩心头惋惜，这个女人也是极品啊，她男人怎么会不喜欢呢。

    他开了方子，有西药的，也有中药的，看着她离开的背影，脑海中浮现出她房间中那个中年美妇，他很想询问一下对方是谁，但最终还是没问出来。

    好奇害死猫！那个女人是谁，与他无关。

    他让秘书进来，交代一下工作，然后就去住院部。

    查房结束，他再走访一下各个科室，看看他们有没有问题。

    医院，有些科室很忙，有些很清闲。

    方浩的要求是，闲暇的时候，不要不在岗位，也不要忙实在无关的事，比如上班打游戏吃东西等，多充实一些业务知识。

    中午，他没想到苏柔又来了，还带来了丰盛的饭菜，他一闻味道，便知道是星海酒店的大厨出品。

    苏柔道：“昨晚我爸有点头晕，让他去医院做检查，他没去，要不要你跟我过去一趟京城，看看他老人家？”

    “不去，这边走不开，而且也没必要吧。

    黄一刀等人就在那边，他们过去给你爸看一下就行，还需要我千里迢迢过去一趟。

    再说，你爸可不待见我。”

    方浩不以为然：“哦，说起这事，我听你妈妈说过要让你爸还钱，把你那一百亿还回来，你爸不会听到这些话才生的病，让他拿钱，就跟拿他命一样。”

    “有可能，但他老人家的身体的确不好。”

    “我看未必，老人家身体不好，怎么能新婚快乐呢！我可听说你们苏家的人提起，他新婚以来，可是夜夜笙歌。”

    “苏家的人，谁啊？”

    “这你就有所不知道了吧，很多人都会给我发信息，告诉他们家的一些事，以便在我这里结个善缘。

    以后有个三病六灾，好来我这里！”

    “原来如此，难怪你足不出户，却能知道别人家的秘密！”

    

