    第二百零八章不愧是大力看中的男人，爱了爱了！

    “你的意思是，高维生物看我们，就好像是我们看电视剧一样，我们发弹幕吐槽他们，但他们却不知道我们的存在？”

    胡一菲也是开口道。

    “是的……”

    诸葛大力点头道：“这个开关释放的能量，打破了我们和高维空间的屏障，让我们可以看见这些弹幕的信息！”

    “我懂了……这就是妇联漫画里的空间宝石啊！”

    “所以我们对他们来说，就是电视剧中的人物？”

    众人也是明白了现在所面临的情况。

    “完全有这种可能……”

    苏晨也是一脸凝重道：“和高维生物沟通，是一件充满风险的事情，他们捏死我们，就像是捏死一只蚂蚁那样简单……你们平时走路的时候，会在意脚下不小心被踩死的蚂蚁吗？”

    此言一出，众人也是心头一凛。

    这个比喻听上去虽然有些荒诞，但经过苏晨之口，却又带着极大的说服力，让人不自觉就信服。

    “我们还是先搞清楚他们的身份吧？”

    诸葛大力提议道。

    “其实这些人的身份并不难猜……”

    苏晨淡笑，眼中露出一丝精芒，幽幽道：“既然我们在他们眼中，是电视剧一样的存在，那么这些人要么是我们的粉丝，要么是一些路人观众，要么就是一些黑粉，而这些弹幕……就是此刻坐在电视机前，观看电视剧的人……”

    “前方高能！”

    “厉害了，我滴个神啊！”

    “妈妈问我为什么跪着看电视剧……”

    “不愧是大力看中的男人，爱了爱了！”

    “论推理，我宇智波带土愿封你为最强！”

    “前方斗帝，可敢下马一战！”

    似乎为了印证苏晨的推测，盒子上方又浮现了一行白字。

    “不错，我们是你们的粉丝！”

    “贤菲CP！”

    “支持果粒橙！”

    “子乔美嘉，发糖发糖！”

    看着眼前又多出来的许多新的弹幕，咖喱酱也是惊讶道：“高维世界竟然还有我们的粉丝？”

    “这有啥奇怪的，有人把蚂蚁当成宠物养，他们就是蚂蚁的粉丝啊……”

    在接受了苏晨的推断之后，赵海棠也是忍不住用蚂蚁这个比喻。

    “原来我们这么红吗？”

    咖喱酱也是美滋滋的想道。

    “高维世界胖子多吗？减肥小蛋糕了解下，买的多还送我们，两口子的签名照哦！”

    吕子乔也是趁着这个时候，向弹幕推销他的代餐小蛋糕。

    盒子上面又出现了一行字。

    “只要你们永永远远待在爱情公寓里，多少小蛋糕我们都买，不出大结局不准走！”

    “大结局是什么鬼？”

    吕子乔皱眉，也是奇怪道：“我连结石都没有，为什么要结局？”

    “这很容易理解啊……”

    苏晨也是开口道：“之前不是说了吗，我们在他们眼中只是一部电视剧，既然是电视剧，那么就会有大结局的一天！”

    “不过……”

    “似乎在他们眼中，一菲、子乔、美嘉、张伟比较受欢迎，哦对了……还有曾老师，好像从弹幕上来看，你们几个应该是熟面孔，而我、大力、咖喱酱、赵海棠，应该是这部电视剧的新人……”

    苏晨也是幽幽道：“这样的话，是不是可以大胆推测，其实这部电视剧就是我们在爱情公寓的生活，而你们属于老住户，应该也是参与到了前面几个系列的电视剧之中，积累了许多的人气，而我们属于新住户，等于是这个系列才加入的新人……”

    “我说的对吗？”

    最后一句，是对着半空中的弹幕说的。

    下一秒。

    这些弹幕先是有了那么片刻的停顿，紧接着便是一大堆的弹幕涌现。

    “卧槽，卧槽，卧槽，这算是剧透了吧？！”

    “这才是大神啊！”

    “如果不是知道这是部电视剧的话，我都怀疑是导演在跟我们开玩笑，把电视剧变成了直播秀！”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “怪不得大力喜欢的人是苏晨小哥，而不是我……原来我和大佬之间的差距，只差了亿点！”

    毫无疑问。

    苏晨这一番推断，不仅是让爱情公寓众人各个面带惊讶之色，就连高维世界的观众和粉丝们，也都是为之疯狂……

    “都是新人，为什么你和大力的弹幕都是欢迎……我和咖喱酱的，全都是让我们滚出爱情公寓呢？”

    赵海棠也是一脸痛苦地说道：“哦……这里还有，什么‘赵梨花不要在唱歌了！’‘抵制赵海狸’……我好歹也算是个文艺青年，怎么就这么不受他们待见？”

    “还有我……”

    咖喱酱也是一脸苦涩道：“弹幕都说我是吃货、干啥啥不成……只知道给大家添乱……”

    “所以……我们几个离开公寓，应该没问题吧？”

    苏晨也是试探着说道。

    “只看老人……你们谁在乎啊！”

    “就是，可以拿你们几个换回关谷和小姨妈，还有展博和婉瑜吗？”

    “咳咳，赵海狸和咖喱酱可以走，不过苏晨小哥哥还有大力，他们俩可以留下……这对CP我站了！”

    “既然要抵制新人，就要一起抵制，怎么能区别对待？”

    看着乱糟糟的弹幕，苏晨苦笑，也是看向了诸葛大力：“看样子……这些弹幕的意见似乎也不统一，不过咱们可以暂时先离开，不用被困在这里，也算是好事。”

    “既然这样，那你们几个就先离开，看看能不能想到解决这件事情的办法！”

    胡一菲道。

    “嗯，”

    随后苏晨和诸葛大力朝着大门走去，果然没有受到那些弹幕的阻挡。

    而吕子乔，在见到这一幕之后，也是开口道：“一直在公寓里，会把我们憋死的，哪有你们这样的粉丝……我去楼下酒吧喝一杯，出去走走都不行？”

    这一句话出口，弹幕又出现了变化。

    “去酒吧可以，但不能离开太远！”

    “待在小区里就行！”

    “不许离开公寓，酒吧也算是公寓的一部分！”

    见状，刚刚握住门把手的吕子乔，也是眼珠一转，继续试探道：“那我们要是去长白山滑雪呢？”

    下一秒……

    大门又被无数弹幕给挡住。

