    

    他在之前和郑相国交流的时候，两人的看法就不太一致，郑相国认为这事没必要告诉朱立诚，毕竟他暂时还接触不到那么高层面的东西。卢魁却觉得这事他迟早会知道，早做准备也不是什么坏处，他觉得对方应该有这个承受力。

    朱立诚仔细思考了一番以后，抬起头看着卢魁，脸上露出一丝淡然的微笑，然后开口说道：“卢叔，你请继续说，我明白您的意思了。”

    卢魁见后点了点头，点上一支烟以后，继续说道：“你进入体制内也有段日子了，对里面的情况应该有所了解了，县市也好，省里也罢，甚至更高层面的也是一样，这里面的关系错综复杂。

    就拿我们来说，老爷子这一辈子虽然淡泊名利，朋友很多，门生故吏更是遍布华夏，但也有不少不太看得上眼的人。这几年，老爷子已经在这方面做了不少的事情，但有些东西不是你想结束，别人就会善罢甘休的。你知道马家吗？”

    朱立诚猛地听见卢魁发问，下意识地点了点头。马家和卢家一样，也是红色家族，不过随着马老几年前离开以后，如今和卢家已经不可同日而语了，难道……

    卢魁看见朱立诚满脸疑惑的表情，继续说道：“老爷子利用自身的影响力，把和其他家族之间的矛盾都化解开了，有一些，他甚至瞒着我们亲自去做的，现在只剩这个马家。当年，老爷子和马家那位之间有个死结，虽说和当时的大环境有很大关系，但两人之间的仇怨却就此结下。”

    朱立诚听到这以后，心里一怔，这就意味着卢家和马家之间极有可能形成死磕的局面，最终鹿死谁手还真很难说。现在来看，虽然卢家占据优势，但是以后的事情虽又敢说呢，尤其卢老爷子如果有个三长两短的话。

    他刚想到这，卢魁就开口说话了。他说：“老爷子在他们那一批人里面算是长寿的了，所以暂时我们还是处于上风的，但如果……到那时候的话，可就说不清楚了。就拿淮江省来说，我们算是反应比较快的，入手比较早，但根基并不牢，现在核心也就只有我和你，还有志浩。家里那边估计，对方要是想和我们叫板的话，极有可能会找力量最薄弱的地方入手，也就是说极有可能是我们这边。”

    听到这以后，朱立诚才明白卢魁和他说这样一番的话用意。他看了卢魁一眼，说道：“卢叔，你放心，有你和志浩哥把舵，我冲锋陷阵没有问题。”

    卢魁听了笑了笑，说道：“我告诉你这些不是让你去冲锋陷阵的，只是让你心里有个数，我们极可能会迎来一场非常艰苦残酷的、广日持久的争斗。我和你岳父是兄弟，把你当子侄辈看待，所以就不拐弯子，直接说了。志浩，前两天过来的时候，我也和他谈了这个问题，就是希望你们做到心里有数。”

    朱立诚听后，不好意思地抓了抓头。

    卢魁见状，笑着说道：“当然我们也不见得就怕了他们，不管他们准备如何强势介入淮江省，我们总归是先来的，俗话说得好，先入为主。另外，在军方这边，他们是无论如何都无法和我们抗衡的，在应天军区，卢家可以说是说一不二。”

    卢魁说到最后一句的时候，自信满满，这也让朱立诚心里大定。在军方的影响力，马家是无法和卢家叫板的，卢老爷子戎马一生，这点是马老爷子无法比拟的。现在应天军区的老大可就是卢魁的二哥，所以他有底气说出这话来。这种情况其实也是一直以来，卢家没有对淮江政局涉足太深的原因，你控制住了军方，再往地方渗透太深的话，那你让别人怎么想呢？

    朱立诚听了这话以后，用力地点了点头。一直以来，他就不是一个喜欢惹事的人，但也绝不是怕事之辈。

    卢魁猛地喷出一口烟雾以后，说道：“我到了省里以后，就一直注重和各派搞好关系，现在的情况还是很不错的。就拿这次你们搞的这个方案来说，实际上，从我们的角度来说，没必要掺和进去，但那位有这个意思，我们不妨也跟在后面搞一搞。”他边说，边用手往崔楷文办公室的方向指了指。

    “这样一来的话，一方面，我们还了对方人情，你和你朋友的事情，他还是很给面子的；另一方面，在这过程中，我们也能有所收获。”卢魁直言不讳地说，“这其中也要注意把握住一个度的问题，你遇到解决不了的问题要及时上报。我们只是帮忙，没必要冲到最前沿去。”

    朱立诚听后，深以为然地点了点头。卢魁见对方明白他话中的意思了，开心地露出了微笑。之前那些话说出来，只不过让他有个了解即可，后面说的这个才是关键，这对于朱立诚今后一段时间的工作具有非常重要的指导意义。

    朱立诚见卢魁没什么话说了，便站起身来告辞了。回到办公室以后，他坐在椅子上面想了许久。刚才卢魁告诉他的这些，确实超出了他平时思考的范围，所以他要好好地捋一捋。

    第二天上午，朱立诚参加部里的会议，下午刚进办公室，纪海洋就跟了进来。朱立诚知道对方这一定是有话要说，否则不会这么迫不及待的。他来到沙发前，冲着纪海洋做了一个请坐的手势。纪海洋面带微笑地点了点头，等朱立诚坐定以后，他才在将将坐下来。

    “处长，有个事情，我觉得需要向你汇报一下。”纪海洋开口说道。

    朱立诚递给对方一支烟，看似随意地说道：“纪副处，有话请讲，没必要张口请示，闭口汇报的，这样的话，你就让我不知该怎么开口了。你是三处的老人了，有着丰富的经验，许多方面，我都应该向你请教。”

    朱立诚的话里虽然充满了抱怨的意味，但是纪海洋听得出来，对方这是要表达一个对他的尊重，另外还有就是出于对他的信任。感觉到这些以后，纪海洋连忙说道：“处长，你批评的是，我下次一定会注意的。”

    “纪副处，你看看，你又来了，呵呵！”朱立诚笑着说道，“这样吧，事情等会说，先来抽支烟，来！”边说，边递了一支烟过去。

    纪海洋给双方点上火以后，两人就开始喷云吐雾起来。

    过了一会以后，纪海洋看了朱立诚一眼，开口问道：“处长，邹部长那是不是要换人了？”

    “哦，换什么人？”朱立诚故意装作好奇的样子问道。

    纪海洋听后，直言不讳地说道：“我听张为民说，邹部长把申强给换掉了，据说新秘书今天就已经过来上班了。”

    朱立诚听后，装作恍然大悟的样子说道：“你说的这事啊，之前听说过一点，但没太留意，怎么，新秘书已经来了？”

    “嗯，好像说是应天市府办的。”纪海洋说道，“我刚才看见一个二十多岁的年青人跟在邹部长后面走着，估计十有八九就是他了。”

    “那申秘书怎么安排的？”朱立诚随口问道。

    自从发现申强的意图以后，朱立诚对他的情况还是很关心的，毕竟他有与对方合作的意图，所以多了解一点，也算是有备无患了。

    纪海洋听了朱立诚的询问以后，立即说道：“我听张为民说，他还在办公室里面，暂时没有做任何安排。”

    朱立诚听后，点了点头，表示他知道了，喷出一口浓烟以后，他看似随口说道：“这个张为民现在消息很灵通嘛，呵呵！”

    纪海洋自然听得出朱立诚话里的意思，他补充道：“他现在不光消息灵通，而且简直成了那位的代言人，还说申强之所以落到这步田地，和上次在我们处里参加那个会有很大关系。”

    朱立诚听了这话以后，面色一凝，想了一下以后，对纪海洋说道：“你亲耳听到他说这话的？”

    纪海洋点了点头，说道：“不光我听到胡悦梅和阚娟应该也听到的，他就在一室里面公开说的。我可没有造他的谣。”

    朱立诚听后，点了点头，他要的就是纪海洋的这句话，他略作思考以后，一脸严肃地对纪海洋说道：“你一会过去以后，让张为民到我的办公室来一下。药不能乱吃，话也不能乱说，他这样胡言乱语是要承担责任的。”

    纪海洋听后，连忙点了点头。刚才在办公室的时候，他就提醒过张为民，让他不要胡言乱语。对方不但不听，反而对他冷嘲热讽了一阵，话还说得非常难听，连墙头草神马的都出来了，真是是可忍孰不可忍。

    这就是纪海洋到朱立诚这来，给对方下药的根本原因所在。

    朱立诚正愁找不到借口来治张为民那货呢，想不到他就自己送上门来了。邹广亮把申强开了以后，他之所以上窜下跳的，一定是黎兆福的主意。        

