    这突然发生的一幕。

    自然也在何忠的注视下，他暗暗庆幸，好在自己提前来到黄沙城，这次或许就是他的机会。

    同时又为何蓓捏了一把汗，可千万得坚持住，不要轻易被杀。

    他一把吞下数颗补充体力的丹丸，赶路的速度又快了几分。

    仅仅几个纵跃，便横跨了数十丈。

    ......

    “钱师兄，这是为何。”

    何蓓跳下白凤翎之后，为了以防万一，立刻收回“黑光箭矢”，绕着她的身体盘旋护身，并且想要继续拉开距离。

    却见。

    周围不知何时起了一层厚重的风沙墙，滚滚黄沙呈椭圆状，囊括了方圆半里范围，而何蓓所在的方位正处在风沙的中央。

    放眼望去。

    巨大的沙丘一下子被卷上天空，只能看到厚重风沙所形成的“天幕”，将包括何蓓在内的五人笼罩而下。

    一时之间。

    不分南北西东，飞沙走砾、遮天蔽地。

    赫然是不知什么时候布置的阵法，并且是借助此地风沙的困阵。

    何蓓哪曾看到过这般手段，她又惊又怒，脸色发白，双手各扣着一张符箓：“钱师兄，小妹应该没有得罪过你吧，何至于此。”

    “何师妹确实没得罪过在下。”

    钱飞白一边说着，脚下的白凤翎还在悄然移动，和吕同、刘文瀚三人互为犄角，将何蓓包围在中间。

    如此情形，不言自明。

    可见吕同也是和钱飞白、刘文瀚一伙的。

    “可惜。”

    “本来在下对师妹也是万分倾慕，没想到师妹不领情也就罢了，还挑拨赵师妹与刘师弟的关系，你莫非真以为师兄们都是泥捏的不成？”

    钱飞白不知是因胜券在握，还是怕何蓓的临死反击，一时之间并没有直接动手。

    何蓓又看向刘文瀚。

    只见绿色树叶上，赵敏已经瘫软了下来不省人事，而刘文瀚则是正在冷冷注视着她。

    她心怀一丝侥幸：“刘师兄，小妹之前不知道您和赵师妹的关系，等到赵师妹醒来，我帮你劝劝赵师妹，她之前也经常和我说，对刘师兄非常有好感。”

    “再说，若是赵师妹醒来得知如今一幕，恐怕也对你们的关系不利。”

    何蓓现在只恨自己，没有将母亲的话听进去。

    若是她能早些时候回观。

    哪还会有这等事情。

    刘文瀚不苟言笑：“师妹的意思我也明白，可惜钱师兄从族里借出这套‘厚土黄沙阵’，可是付出了很大代价的，师妹不如先想想，如何能让钱师兄满意。”

    听闻刘文瀚话语。

    何蓓终于明白了这次的主谋。

    她目光转移到钱飞白身上，努力露出诚恳的笑容：“钱师兄，您有什么要求，尽管提就是，只要小妹能做得到，肯定会全力完成。”

    “识时务者为俊杰。”

    钱飞白露出似笑非笑之色，他拿出一张血色符箓，示意道：“只要何师妹愿意主动吞下这张符箓，在下便能保证师妹的安全。”

    血色符箓颜色异常邪异。

    仿佛真的有一团团鲜血在上面滚动。

    “控灵血符！”

    何蓓脸色惨白。

    控灵血符是修仙界大名鼎鼎的的邪道符箓，也是许多宗派严厉禁止炼制的符箓，控灵血符出世必然是一对，分为一主一副，主符持有者，可以掌控副符植入者的一切灵力。

    也就是相当于间接控制了副符植入者的生死。

    “没错，何师妹果然见多识广。”

    钱飞白也不避讳：“这是一张残破的控灵血符，所以只对炼气期有效，何师妹只要突破筑基，自然就能重获自由。”

    “筑基......”

    何蓓自嘲一笑：“钱师兄倒是看得起我。”

    “若是我不同意呢。”何蓓自然不希望，自己今后的自由，全部在别人的手上。

    事到如今。

    何蓓也明白了。

    钱飞白、刘文瀚二人，既然如此大费周章，勾结叛逃弟子吕同将她引到沙漠地区，还布置厚土黄沙阵把她困住，就说明对方没有直接取她性命的打算。

    “师妹先不要忙着拒绝。”

    钱飞白似乎早就料到何蓓不会同意，倒也不恼怒，他指了指吕同的方向：“你先看看那里是谁？”

    何蓓左眼皮猛地一跳。

    突然升起一股极度不妙的感觉。

    她顺着钱飞白的目光，看到吕同所在的葫芦上，竟然又出现了一个身影。

    是刘夫人。

    她的母亲！

    何蓓下意识惊呼一声：“母亲！”

    却见，刘夫人被绳子绑得结结实实，根本动弹不得，见到何蓓看向她的目光后，立刻在疯狂的摇头，嘴中说着什么，却没有任何声音传出。

    吕同将笼罩黄色葫芦的光幕撤下。

    终于可以听到刘夫人声音：“蓓儿，不用管我，你快......”

    话说一半。

    黄色葫芦上的光幕就又升了起来，便再听不到声音，只能看到刘夫人疯狂摇头的动作，还有满怀担忧的眼神。

    “怎么样！”

    钱飞白看着何蓓，晃了晃手中的血色符箓：“是要置伯母的性命于不顾，还是要这张控灵血符，就看你的选择。”

    “母亲.....”

    何蓓看着黄色葫芦上被牢牢捆住的身影，脸色不由出现两道泪痕。

    她难以置信的问道：“我不是将母亲送回去了吗，你是如何找到的？”

    “说到这个。”

    钱飞白突然想起了什么，夸奖道：“不得不说何师妹还是聪明，连送伯母的人手都兵分两路、一明一暗，让这位吕师兄好一阵找，这不今天刚刚找到，马上就送过来和师妹见面。”

    “吕同！”

    何蓓咬牙切齿：“控灵盘不是显示，吕同没有出过沙漠吗？”

    钱飞白哈哈一笑。

    “师妹，控灵盘这种法器，你还是不要太过信任得好。”

    他话音一顿。

    收敛笑容：“怎么样，师妹想知道的都知道了，是时候做出选择了。”

    “我选......”

    何蓓手中紧紧扣着两张符箓，这是她的两张底牌；她当日给赵敏所讲，购买了两张神剑符，赵敏和她自己分别各一张。

    其实并没有说实话。

    暗地里。

    何蓓自己又购买了一张神剑符。

    这两张符箓只要使用，可以爆发相当于七品法器的威能，也是她逃出生天的一线生机。

