    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“那小弟先进去了。”郑天擎点点头，转身走向竹楼。

    　　

    　　其实他心里也是没底，要是还像上次那样，被无形真气阻拦一下两下的，他的脸面就全丢尽了，以后在胡凌和狼奇面前，也没办法再保持黑斗笠亲信的形象。

    　　

    　　好在这次竹楼里的两位爷还算给面子，没有对他动手，看来是真把他当成小弟了，这让他心中安稳许多。

    　　

    　　来到竹楼门外，郑天擎恭恭敬敬的躬身施礼道：“大人，属下郑天擎求见！”

    　　

    　　“进来吧！”黑斗笠男子那淡漠的声音在里面响起，同时竹门也无风自开，只是站在门口的郑天擎也无法看清里面的情况。

    　　

    　　直到他一步踏入竹门，眼前才有豁然开朗之感，竹楼中依然还是黑斗笠和红斗笠两人，甚至连位置都没有变过，郑天擎很怀疑这些天来他们是不是就那样一直坐着。

    　　

    　　“属下郑天擎拜见两位大人！”郑天擎心中转着念头，身体已经自动自觉的大礼参拜起来。

    　　

    　　“郑天擎，今天来是不是有什么消息？”黑斗笠男子随意的挥挥手，依然淡漠的问道。

    　　

    　　“回禀大人，今天青龙长老派了一个叫熊暴的灵兽高手来取林逸他们炼制的丹药，因为数量问题，起了一些小小的言语冲突，不过并没有动手。除此之外，他们就没有什么动静了。”郑天擎恭恭敬敬的回答着，心中思量是否要把大火狮的事情告诉黑斗笠他们。

    　　

    　　大火狮和林逸交好的情报，不能让青龙那边知道，否则就失去了利用的价值，至于黑斗笠这边，告诉他们好像也没什么大不了的，最多就是让他们心里有数而已。

    　　

    　　“还有其他的事情吗？”黑斗笠对这种小事并没有多大兴趣的样子，连追问详细情况的念头都没起。

    　　

    　　“禀大人，外面还有新任的守卫头目胡凌，他大约是狼奇游说来的，想要投入大人麾下，所以找到属下，请属下代为引荐，不知道大人是否有意见他？”郑天擎在这件事上没有想要抢功劳的想法，很是客观的把事实叙述出来。

    　　

    　　狼奇本就是郑天擎引荐来的，所以狼奇再有什么功劳，自然会有一份算在他头上，胡凌突然要求加入，还不知道究竟是福是祸，郑天擎心中想的明白，先把自己的责任摘出去才是正理。

    　　

    　　“新任的守卫头目啊，那就让他进来聊聊吧，若是真心投效，还是会有些用处的！”黑斗笠男子微微点头，对于胡凌的待遇，还是比狼奇要高一些的，至少是愿意给他一个会面的机会。

    　　

    　　郑天擎没有问要不要让狼奇一起进来的傻问题，黑斗笠只说让胡凌进来，那就是狼奇还不够资格的意思，他多话就是自找难堪。

    　　

    　　“是，属下这就去让胡凌进来！”郑天擎答应一声，转身出去把胡凌叫了进来。

    　　

    　　胡凌听到召唤，满脸堆笑的走了进来，恭敬抱拳问候道：“两位大人好，小人胡凌，愿意在两位大人麾下贡献一些微薄之力，还请两位大人能够收留。”

    　　

    　　这番话说的可谓低声下气，按说以胡凌在灵兽一族中的身份，完全没必要如此，一边的郑天擎总觉得他似乎是有什么盘算。

    　　

    　　“言重了，我们和灵兽一族原本就是盟友关系，现在也是在你们的地盘上，何来收留一说？胡头领愿意多帮忙，那是再好不过的事情，我们师兄弟两人可是欢迎的很，那今后就要麻烦胡头领你了啊！”黑斗笠一反常态，很是温和客气的对胡凌说道，言语间，还带着几许笑意，令郑天擎很是错愕。

    　　

    　　明明是胡凌来投效黑斗笠的，怎么他忽然就这么客气了？完全不是之前的风格啊！

    　　

    　　心中虽然奇怪，但郑天擎可不会傻傻的去问出来，还是眼观鼻鼻观心的站在一旁，权当什么都没听见。

    　　

    　　胡凌呵呵笑了几声，又和黑斗笠互相客气吹捧了一番，坐在旁边的炮师弟忽然开口道：“郑天擎，刚才你提起的小冲突，仔细些说来让我听听，为什么最后会不了了之的？”

    　　

    　　“炮师弟，怎么突然对这件事有兴趣了？不过是一些言语冲突，有什么问题吗？”黑斗笠男子有些奇怪的问道，些许小事，有必要翻出来问吗？

    　　

    　　“师兄，你不觉得好奇吗？灵兽一族的人怎么会和林逸起了言语冲突的？若是来人知道林逸的重要性，就绝对不会有任何冲突发生，而既然发生了，以灵兽一族的脾气，又怎么可能会轻易了结？这其中的原因，师兄就一点都不好奇？”炮师弟轻笑一声，语气平淡的将自己的分析一一道来。

    　　

    　　黑斗笠原本并没有在意这件事，自然不会费心思去想其中的缘由，被炮师弟这么一说，就觉得确实有些奇怪。

    　　

    　　“郑天擎，你仔细将经过说来听听。”既然有了疑惑，黑斗笠也就示意郑天擎叙述一番，刚好胡凌是看守头目，顺便提点他两句。

    　　

    　　“是，大人！其实事情很简单，那位灵兽高手熊暴，因为丹药数量的问题表示不满，林逸身边的蓝古扎忍不住气，和他呛了几句，然后双方就有些火气了，熊暴原本是要动手的，不过有一个火狮守卫拦住了他，劝了几句之后，就平息了双方的怒气，把这件事揭了过去。”

    　　

    　　“火狮守卫？这灵兽什么来头，居然能够阻拦住即将动手的两方人马？”炮师弟饶有兴味的看向胡凌，他作为看守的头目，应该会对手下的人有所了解才对。

    　　

    　　“我知道，这是来自世俗界的一只大火狮，原本安排在奥朵修真城看守遗迹的，最近人手不够，才调来帮忙的，这家伙实力低微，刚刚突破到玄升期没多久，按说没这个能力阻拦熊暴才对，看来他的头脑还不错啊。”胡凌没有多想，随口点评了大火狮几句。

    　　

    　　炮师弟似乎略微点了点头，红色的斗笠轻轻晃动了两下。

    　　

    　　“林逸这小子运气真不错，要是熊暴和他们起了冲突，灵兽一族直接强势灭杀了他，倒也省事。”黑斗笠男子低笑着随口说道，他一直就想借灵兽一族的手除掉林逸，要是不插手也能做到这一点，那自然是最好不过。

