 “啊——”络

    腮胡像是一头被刺入尖刀的肥猪，发出一记让同伴心神一颤的惨叫。

    他拼命挣扎甚至还撞击陈耀阳的腹部，希望能够摆脱陈耀阳垂死挣扎的搂抱。但

    陈耀阳却丝毫没有理会，仍然像疯狗一样，用牙齿撕咬着他的身体。

    每一口都是连撕带咬，还间不停歇，让络腮胡腹部鲜血淋漓。

    “砰！”

    在络腮胡暗呼阴沟里翻船嘴里涌出一股鲜血时，一名赶赴过来的西方女子一脚直踢，踹飞陈耀阳。“

    砰——”一

    声巨响，陈耀阳像是断线风筝，摔出七八米外，倒在地上咳嗽不已，嘴里全都是鲜血。还

    有一块肉。

    他吐出嘴里的肉，想要挣扎着起来，结果伤势过重又让他摔回去。

    与此同时，随着几道冷漠无情的刀光，最后三名陈氏精锐也倒在血泊中。

    络腮胡一边也两死四伤，可见厮杀惨烈。

    十字路口的地面愈发的红，红的刺眼，红的惊心。陈

    耀阳看着死去的同伴，又看看包扎腹部伤口的络腮胡，穷途末路，却依然桀骜不驯，狞笑一声：“

    王八蛋，杀我这么多兄弟，这几口，算是回敬，爽不爽？”

    他毫不在乎生死：“忘记告诉你了，老子有艾滋病，你被我咬了十几口，躲不了……”

    “陈耀阳，你会死的很惨的。”

    络腮胡咬牙切齿：“我会让你慢慢地、痛苦地死去。”他

    制止手下干掉陈耀阳，他要亲自折磨这条疯狗。“

    谁让你们来杀我的？”

    陈耀阳舔一舔嘴唇：“是不是赵东风？能让你们这些鬼佬杀人的，除了老汉奸赵东风不会有别人。”“

    老子做的最错一件事，就是当初没有把老汉奸砍死。”他

    吐出一口血水：“不过老子就是做鬼了，也会回来找他，咬死他全家……”

    络腮胡把军刺交给同伴，随后从地上捡起一把刀，恶狠狠出声：“

    我先把你手脚砍断，再装入麻袋泡在海里，晒了一天一夜，到时看你还能不能嘴硬。”

    络腮胡已经作出一个决定，要让陈耀阳死得有多凄惨就多凄惨，他一脸狞笑走过去。“

    来吧，孙子……”陈

    耀阳掏出一支雪茄，点燃，不屑哼道：“看看老子会不会眨眼……”络

    腮胡冷笑一声：“我会让你知道什么叫生不如死的。”

    “啪啪啪——”就

    在这时，一串车灯照射过来，罩住了陈耀阳和络腮胡一伙，强烈的灯光，让络腮胡他们瞬间眯眼。同

    时，络腮胡四人脚步一挪，绷紧神经，站在强光侧边，目光凶狠盯向来者。视

    野中，六辆奥迪不紧不慢开了过来。

    奥迪把众人半包围起来，车灯从强光变成近光，视野不再苍白，但依然笼罩着众人。随

    后，包锦衣推开车门下来，轻轻摇着扇子，向络腮胡一伙笑道：“

    各位，陈先生是我朋友，给个面子，放他一条生路如何？”“

    血海深仇，也未必就一定要生死相向，钱财也可以化解很多东西。”他

    彬彬有礼出声：“我给你们五千万，今晚暂时告一段落，不知道四位意下如何？”

    陈耀阳微微一愣，有些惊讶包锦衣出手援救自己，神刀门跟包家虽然经常打交道，但两人并不熟。络

    腮胡冷冷盯着包锦衣，手里攒紧锋利的砍刀：“你想死？”包

    锦衣没有说话，只是轻轻一收扇子，这一个动作，顿时让独眼汉子他们推开车门，闪出枪械一举。

    十八支枪械锁定络腮胡四人。

    杀意凌厉。“

    你觉得，这几支枪能挡住我们？”络

    腮胡依然强势，今晚如不是轻敌，他们六个人一个都不用死，可就是这样，他们也未必怕包锦衣。“

    给你们一分钟，马上从这里滚蛋。”

    络腮胡厉喝一声：“不然你们都要死。”“

    他们不会死，死的是你们。”就

    在这时，一个声音懒洋洋的传了过来，随后，包锦衣他们就见一个黑衣青年出现。

    背负一截长枪，手里拿着一个酒壶，儒雅又张狂。

    包锦衣和陈耀阳微微惊讶，不知道这黑衣青年是什么人，怎么也来趟这浑水？“

    杰西卡，杀了他。”络

    腮胡没想到又有人阻拦，脸色一沉喝出一句，想要杀鸡儆猴。被

    称为杰西卡的金发女郎顿时一闪，握着一把军刺横挡了过去。黑

    衣青年脸上毫无表情，只是一边前行一边喝着酒，仿佛这个世界没有任何事情值得他关心。杰

    西卡见到黑衣青年走上来，下意识挺直了身躯，还握紧手中染血军刺。因

    为她忽然感觉到一种无法形容的杀意，就像一重重看不见的山峰，向她不紧不慢地压了下来。她

    的瞳孔止不住收缩，肌肉止不住绷紧，她对战过不少高手，可是黑衣青年给她最为不安的压力。

    黑衣青年手中没有拿武器，但他的人比刀更锋锐、更凌厉。

    在陈耀阳和包锦衣的目光中，杰西卡越来越不安，额头还有冷汗渗出。

    “杀！”

    双方距离拉近三米时，杰西卡再也按捺不住，忽然间，一声锐响，军刺破空。“

    死——”军

    刺如蛇刺出，刺激着众人的眼。这

    一刀的气势，就如战争废墟中始终不灭的战火。杰

    西卡连人到刀向黑衣青年扑了过去，全力以赴，不留后手。

    包锦衣他们只感眼里一花，军刺已到了黑衣青年的身前，森寒的刀气，像是刺入了他的肌肤毛孔。

    在陈耀阳他们下意识屏住呼吸时，黑衣青年猛然张嘴，喷出一口烈酒。烈

    酒如箭，直打眼睛。

    辛辣无比。“

    嗯——”在

    杰西卡本能偏头躲避时，黑衣青年右手拔出背后长枪。杰

    西卡脸色巨变，握着军刺，全力后跃，想要躲过这不带感情的一枪。

    她速度很快，但依然慢了半分，黑衣青年手腕一直，长枪点中了她的咽喉。

    “扑！”杰

    西卡身躯顿时一滞，鲜血像是箭一般，从咽喉飞激而出。

    她直挺挺地倒了下去，满脸愤怒，无尽不甘，可回天无力，抖动两下，就脑袋一歪死去。

    “哗啦——”

    黑衣青年又往嘴里灌入一口酒，随后看着络腮胡他们开口：

    “下一个！” 