    时淮似乎有些诧异，只猛然转眸看向了安澜：“陆翌然？”

    “嗯。”安澜点了点头：“我也不知道这中间究竟是怎么回事，只是陆翌然之前就给他和轻语做过亲子鉴定了，他的确是小九和轻语生物学上的父亲。”

    时淮沉默了一会儿：“我记得，你之前说过，你和陆翌然在一起了是吗？那你到时候，是要和陆翌然结婚吗？要带着小九和轻语住到陆家去吗？”

    安澜撇了撇嘴：“他之前就拿轻语的血去做了亲子鉴定，早就知道轻语是他的女儿，却完全没有告诉我，一直隐瞒着我。他骗了我，我怎么可能还和他在一起？结婚什么的，现在更是暂时不考虑。”

    “他是小九和轻语的爹地没错，可是却没有任何规定规定说，我们必须要接受他啊。”

    时淮看向安澜，眼中满是探究：“你和陆翌然，吵架了？”

    “嗯。”

    时淮沉默了片刻，才又接着道：“你有没有问过他，他隐瞒你，有什么原因没有？或者，他有什么难言之隐呢？”

    安澜转过头，目光定定地看向时淮：“什么难言之隐？”

    时淮眸光微微闪了闪：“不知道，但是吧，我只是觉得，你之前在不知道他是轻语和小九的爹地这件事情的时候，就已经和他在一起了，应该多多少少也还是挺喜欢他的吗？”

    “情侣之间嘛，不能这样光靠猜的。”

    “最好还是，坐下来好好聊一聊吧，把事情说开，应该会比较好。”

    安澜撇了撇嘴，心里有些奇怪，时淮究竟想要做什么？

    之前时淮和陆翌然表现得，好像水火不容的样子，现在倒是突然帮他说起话来了？

    “我暂时没法原谅，先就这样吧，我现在也不是很想提起他。”

    时淮笑了起来：“好好好，不提就不提，你怎么这么大人了，还像个小孩儿一样，整天耍小孩子脾气。”

    安澜撇了撇嘴，不愿意多谈，只转头问着时淮：“你回榕城了，是苏云镇那边的事情，有结果了？”

    “结果倒是没有，不过拿到了一些线索证据，我已经交过去了。现在官方那边已经介入了，我也就能够功成身退了。”

    “不过我听说，陆翌然那边提交了一些证据，和我提交的东西重合度还是挺高的。”

    时淮笑了笑：“是陆翌然主动要帮你的？”

    “嗯。”

    时淮点了点头：“挺好啊，其实我觉得，你要报仇，要拿回安氏集团的事情，也可以多向陆翌然那边求助求助。陆翌然在榕城的势力，说是只手遮天也不为过的。”

    “你想要做的那些事情，他肯定都能够帮你的。”

    安澜摩挲着手指，笑了起来：“我自己能做的事情，找他帮忙做什么？”

    “你是女孩子嘛，女孩子就应该学着，多依靠别人一点啊。”

    安澜摇了摇头：“不了，我还是觉得，报仇这种事情，得要自己亲自做起来，才比较有成就感。”

    时淮眸光微微闪了闪，却也没有再多劝。

    “如果这一次能够一下子将叶景阳给按死，你的仇人，便又解决了一个了，对吧？”

    安澜笑了笑：“是啊，就又解决了一个了。”

    “接下来，就是温明宇，和李婉柔了。”

    安澜漫不经心地是看向一旁在玩积木的小九和轻语，压低了声音：“当年那些人，我一个都不会放过的。”

    时淮低低应了一声：“不过叶景阳和温云云这两个你都已经拿下了，温明宇和李婉柔这些年已经逐渐式微，也不在话下的。”

    安澜笑了笑：“希望如此吧，但是，也不能够小看他们。都说姜还是老的辣，温明宇和李婉柔，手段也不弱。”

    “嗯。”

    时淮笑了笑：“你一切小心，如果需要我帮忙的，尽管告诉我。”

    时淮没待多久便离开了。

    安澜看着时淮的背影，微微眯了眯眼，总觉得时淮说话似乎带着若有若无的引导性，让人心里莫名觉得有些怪异。

    可是他之前和现在，态度那些相差也比较大，让安澜实在是不知道，她的目的究竟是什么。

    不过，时淮对陆翌然，似乎仍旧莫名的关注。

    对她和陆翌然的事情，似乎比较感兴趣，甚至劝她多依靠依靠陆翌然？

    安澜咬了咬唇，六年前，她总觉得，时淮出现在那里就十分不合常理。

    如今看来，时淮出现在那里的原因，可能有两个。

    要么就是，他一直在跟踪陆翌然。

    要么，就是他一直在跟踪她。

    应该不是她，因为，她和时淮，之前完全就是不认识的，他根本没有理由跟踪她。

    那么，就是陆翌然了。

    时淮和陆翌然，有瓜葛？

    安澜在心里暗自猜想着。

    安小九坐到了安澜身侧，只抬起头来望向安澜：“妈咪，师父他……”

    安澜朝着安小九摇了摇头，时淮刚刚来过，时淮本身就是黑客，手里有无数高科技玩意儿，她也不知道，时淮来了之后，有没有留下什么东西，比如窃听器之类的。

    “你师父来了之后，你就让他陪着你玩积木了？怎么没有让他给你看看最近的功课？”

    小九很快就反应了过来，只瞪大了眼：“现在是周末哎！”

    “周末怎么了？周末就能够不学习了？而且，你师父教你的那些东西，本来就只有在课后才能够做啊。”

    “还不赶紧去！”

    轻语也站了起来：“妈咪，我也要去画画了。”

    “嗯。”

    安澜跟在小九身后：“我一点也不放心你，你最近越来越懒了。之前还沉迷追星，整天打探盛弈寒的消息。现在你追星梦破灭，是不是该收收心了？我今天就盯着你了。”

    “妈咪，你又不懂。”

    “我不懂我会问你师父！”

    “啊！”

    安澜带着小九进了主卧，才看向了小九：“你师父没上过楼吧？”

    “妈咪放心，没有的。”

    “嗯。”

    小九眨了眨眼：“师父不是喜欢妈咪你吗？为什么还一个劲儿地劝你和陆翌然和好啊？”

    安澜转过头：“胡说什么？”

    “什么胡说，师父亲口跟我说的好吗？”

