    在学生男女的吵杂声中，一根枯枝被踩断的声音并不明显，任小粟熟练的给手里的自动步枪打开保险，装上满满的弹匣，橙黄色的子弹在篝火的映照之下，看起来沉甸甸的很有质感。

    任小粟一抬头，赫然发现周迎雪也已经掏出了手枪：“你也听见了？”

    “没有啊，”周迎雪诧异道：“听见什么？我是看你拿枪，我就拿了啊。难道不是要抢劫这群青禾的学生吗，我看他们也挺有钱的样子……”

    任小粟：“？？？”

    怎么就变成要抢劫学生了？！

    他无语道：“警戒，有人在悄悄靠近，不知道是来追杀我们的，还是来追杀这群学生的，追杀我们的概率小一些。”

    在任小粟看来，毕竟他们刚刚在73号壁垒里搞了那么大的事情，周希龙在周氏虽然不是执政领袖，但也是极其重要的人物了。

    后来他又把录音交给罗岚，万一罗岚说漏了嘴，人家周氏追杀他们也有可能。

    不过任小粟觉得这不速之客来找他们的概率小，是因为他觉得罗岚应该不会说漏嘴，这是对罗岚办事能力的一种信任。

    那胖子不正经归不正经，办事还是向来很靠谱的。

    周迎雪小声道：“那万一打起来，这要是来找学生的，咱们帮还是不帮？”

    “不帮，”任小粟平静说道：“荒野上优胜劣汰适者生存，非亲非故的为什么要帮？”

    周迎雪撇撇嘴：“老爷你还真是冷酷啊……”

    此刻，潜伏而至的人越来越近，树林被篝火照亮，任小粟已经看到，在那树叶晃动的影影绰绰之间，正有黑影不断靠近，而且不止一个人！

    “注意周围，是团队行动，”任小粟冷声道：“小心被包围，预计人数在10到20人之间。”

    不过让任小粟心中稍安的是，对方果然是冲着那群学生去的，自己和周迎雪只是躺枪而已。

    “咱们现在怎么办？”周迎雪问道。

    “走，趁着他们还没把注意力放在我们身上，”任小粟说道。

    结果还没等离开呢，任小粟就听到他们附近也传来脚步声，而且这支小队的人似乎已经将他们包围了。

    任小粟皱起眉头来：“是训练有素的队伍，这种部队为什么会出现在这里？”

    对方明显不是什么土匪级别的小毛贼临时起意，而是早有预谋的伏击行动。

    就在此时，最接近学生的小队已经从树林里慢慢走了出来，扇形阵型，明显没把这群学生放在眼里，这是要一网打尽的样子。

    不过对方并没有开枪，许质是最先发现敌人的学生，因为他一直保持着清醒。

    可是还没等拿起枪来，就发现自己已经被好几个黑洞洞的枪口给瞄准了，动弹不得。

    有人端着枪慢慢走到他身边，将他身旁的枪械踢开，而其他的学生身上的酒劲一下子就被吓没了，他们还没反应过来这是怎么回事。

    有人赶紧说道：“是不是有什么误会啊，我们只是普通学生而已。”

    只见这群不速之客全都穿着作战靴、IOTV防弹衣、防弹头盔，枪械也是相对昂贵的M16A2，枪械有效射程900米，头盔上还有夜视仪、对讲机。

    这一套下来光是价格就不是土匪能买起的，也不是土匪能够买到的。

    任小粟此时正饶有兴致的看着自己面前的士兵，既然对方不让跑，那就不跑了，他看向旁边的周迎雪：“能不能看出来这是哪里的人？”

    “雇佣兵，”周迎雪说道：“专门干脏活的。”

    有安京寺这样伸张正义的组织，自然也有专门干脏活的组织，当然，这些组织向来执行精兵计划，组织内都是出了名的亡命之徒。

    任小粟点点头，来中原以后确实长见识了。

    他暗中数了一下人数，15人，连一个作战班组的人数都不到，但对方配合十分紧密。

    此时，这群雇佣兵为首的一人看着许质，然后递给他一部卫星电话说道：“给你父亲打电话，1000万赎金，现金，我们7天就要。”

    这时，所有学生都明白了，这不是误会，对方有备而来，这是专业的绑匪。

    之前还说自己带着枪，并向女生炫耀的男生们，都不敢说话了。

    事实上他们还有人身上藏着手枪，但他们连拔枪的勇气都没有。

    不过任小粟觉得这也正常，毕竟对方带来的枪可比他们多多了。

    有人还下意识的往任小粟他们这边看过来，结果发现任小粟他们也被6个人拿枪指着，顿时就绝望了。

    许质平静道：“要现金？你敢去取吗？”

    “怎么取就不用你担心了，”雇佣兵说道：“我们如此兴师动众的过来，不赚点钱回去说不过去。”

    “如果给了，你会放我们回去么？”许质问道。

    “当然会，我们是很讲信用的，”雇佣兵笑道。

    “不怕骑士追杀？”许质再问。

    “骑士又不是为你们许家卖命的，”雇佣兵冷笑道。

    这话一出，反倒让任小粟有些诧异，难道骑士组织和青禾集团还不是一回事吗？似乎这支雇佣兵对内情更加了解似的。

    许质想了想说道：“你们能跟到这里，时间掐的这么准，我能问一下是谁透露的消息吗，你告诉我，我就立马给我父亲打电话。你看，我人在你们手上，也只有这么一个小小的要求。”

    那雇佣兵乐了，他朝着许质身边的胖子指了指：“你的好朋友，我们答应他事成之后给他200万。”

    许质看向身旁的胖子摇摇头：“与虎谋皮。”

    所有学生看向胖子，大家神情中有些难以置信，他们没想到自己人之中还有内鬼，要知道大家可都是同学啊！

    这时他们回忆起来，让大家喝酒的也是这个胖子，原来早有预谋。

    那胖子慌张道：“是我叔叔让我这么干的，不是我自己要这么做的。”

    雇佣兵笑道：“钱不是你要的吗？你叔叔要的可不是这个。”

    任小粟摇摇头，看来青禾集团内部经过多年的时间变迁，也早已不是什么铁板一块了。

    当然，内部到底是个什么情况，他也没法判断。

    不过，看样子对方是不打算留活口了，因为对方掌控局面后，太肆无忌惮了。

