    大长老！

    当看到那为首的黄袍老者，东郭风瞳孔一凝，似意识到什么，眉头悄然皱起来。

    黄袍老者名唤东郭海，东郭氏大长老，位高权重。

    他身边其他六人，皆是东郭氏的大人物。

    这时候，东郭海一行人已抵达场中。

    当看到披头散发，浑身浴血的东郭风时，他们皆吃了一惊。

    “风儿，你……竟然输了？”

    东郭海惊疑。

    说话时，他和身边众人目光一扫，皆看到了苏奕。

    当看到苏奕却毫发无损时，这些东郭氏的大人物脸色一沉，已经猜出一些端倪。

    东郭风神色平静道：“大道争锋，胜负本就是常事，就是不知道，大长老你们来此又是为了何事？”

    东郭海稳了稳心神，神色复杂道：“族长担心会有变故发生，于是派遣我们一起前来，不曾想，还真的发生了变故……”

    那些东郭氏大人物的神色惊疑不定。

    他们实在无法想象，名列群星榜第七，被视作他们东郭氏年轻一代领军人物的东郭风，怎会输给苏奕这样一个角色。

    苏奕见此，却感觉很是无聊。

    他朝云天神山上的闻心照招了招手，道：“心照，我们走吧。”

    此话一出，全场错愕。

    苏奕难道还没看出，当东郭海等人抵达之后，局势早已发生变化，岂可能说走就走？

    “想走？门儿都没有！”

    东郭海脸色一沉，冷冷出声。

    唰！

    他和身边六位灵相境强者的目光，皆齐齐锁定在苏奕身上，神色不善。

    场中气氛，顿时变得压抑起来。

    “这些老家伙，明显是不会善罢甘休了。”

    闻心照心中发紧，黛眉间浮现忧色。

    可她还是义无反顾，决意跟随苏奕离开。

    “苏兄，我能否带着师尊和清芽一起离开？”

    闻心照问。

    “当然。”

    苏奕笑着答应。

    两者之间的谈话，完全无视了东郭海等人，以至于他们的脸色都渐渐阴沉下来。

    “玉九真，那是你们云天神宫的人吧？”

    东郭海沉声开口。

    玉九真心中一颤，连忙道：“正是。”

    东郭海面无表情道：“似这等叛徒，怎还能放任不管？去，由你亲自出手，将她们擒下！听候发落！”

    声震云霄。

    云天神宫上下众人，无不色变。

    玉九真神色发僵，头大如斗，内心挣扎。

    夹在这等局势下，纵使他贵为云天神宫掌教，可此时也感到一种前所未有的憋屈和悲凉。

    他若不听命，就注定得罪东郭氏。

    可他若听命，那无疑等于彻底得罪苏奕。

    进退两难！！

    苏奕见此，不由皱眉。

    不过，不等他开口，东郭风已沉声开口，道：“大长老，今日之事，和云天神宫可没有任何关系！”

    这位东郭氏年轻一代的领军人物，明显愠怒，“还有，我曾说过，今日之战，无论胜负，苏奕和我们东郭氏的恩怨一笔勾销！”

    “哪怕以后要报仇，我也会以个人的名义，向苏奕宣战，断不会和宗族牵连上任何关系，现在你们这么做，岂不是要陷我于不义？”

    一番言辞，响彻天地之间。

    众人都不由动容。

    谁也没想到，第一个反对东郭海命令的，竟会是东郭风！

    苏奕都不由多看了东郭风一眼。

    而听到这番话，则让东郭海等人皆有些错愕。

    “风儿，你性情如此，我等自然理解。”

    东郭海神色淡漠道，“不过，你终究还是太年轻，仇恨之事，怎能儿戏？别忘了，这苏奕杀害了你弟弟，他是我们东郭氏必须灭杀的仇敌！对付这样的卑劣东西，又怎能谈什么信诺？”

    顿了顿，他眸光冰冷地扫了闻心照等人一眼，“还有她们，身为云天神宫之人，却勾结苏奕这等仇敌，自当予以严惩，以儆效尤！”

    “不错，自当如此！”

    那些东郭氏大人物纷纷附和出声。

    众人心中发寒。

    谁能听不出，东郭海这是铁了心要趁此机会灭掉苏奕？

    东郭风脸色铁青，罕见的彻底怒了，道：“大长老！你……”

    东郭海长叹一声，打断道：“风儿，你是一个痴心于剑道的好孩子，但却不懂多少人情世故，你内心或许很委屈和不解，等灭杀了这苏奕，我会亲自跟你道歉。”

    东郭风怒极而笑。

    他猛地深呼吸一口气，一字一顿道：“我说了，我弟弟的仇，以后自有我来报，而今日，你们若陷我于不义，他日我成为族长时，定一一找你们清算！”

    掷地有声。

    那些东郭氏大人物都不由微微皱眉。

    “你这孩子，剑道造诣虽厉害，却终究太不懂事了。”

    东郭海一声喟叹，“不管如何，今日这苏奕，必须死！以后风儿你当上族长时，真要清算我们这些老骨头，我们也无话可说。”

    说到最后，他神色间已经一片决然。

    在场众人心中皆沉入谷底，东郭海的态度太强势了，根本不给东郭风任何情面！

    “你这老家伙，太不是东西，之前对决时，苏奕哥哥可是手下留情，饶了那东郭风一命！”

    这时候，清芽愤然出声。

    此话一出，在场那些曾目睹之前一战的东郭氏强者，神色皆有些不自在。

    东郭海却淡淡说道：“若不是苏奕这混账担心被我们东郭氏清算，焉可能会手下留情？”

    顿了顿，他慢条斯理道：“不过，这也算是一个人情，这样吧，我饶恕你这小丫头的言辞诋毁，不与你计较，就当偿还这个人情了，否则，就凭你之前那番话，就必死无疑！”

    “无耻！”

    清芽气得直咬牙。

    见此，苏奕不由笑起来，道：“丫头，别生气，我摘了他脑袋，给你当球踢好不好？”

    众人皆有些懵。

    这都什么时候了，苏奕则还能笑得出来？

    清芽脆声道：“苏奕哥哥，我不喜欢踢这种老不要脸的脑袋，我只想他赶紧爆炸，彻底死掉，省得脏了我的眼睛。”

    众人：“……”

    东郭海等大人物的脸色，都阴沉起来。

    “也好。”

    苏奕点了点头。

    声音响起时，他已迈步虚空，朝东郭海等人走去，仪态闲散，一副要动手的架势。

    “我来看住风儿，不让他做出一些不应该的事情，你们一起去拿下这狂徒。”

    东郭海吩咐道。

    “好！”

    那六个东郭氏的灵相境大人物皆答应。 

    而东郭海则一步迈出，便来到东郭风身边，满脸疼惜道：“风儿，你受伤太重，好好养伤吧。”

    东郭风悄然攥紧双手，额头青筋爆绽。

    这位极为惊艳出众的剑道绝才，可以看淡生死，可以赴死而战，可此时，内心却陷入一种说不出的悲愤中。

    人生第一次，感到那般无力！！

    东郭海轻语，安抚道：“孩子，经历今日之事，你肯定会蜕变成熟的。”

    东郭风默然。

    远处天穹下。

    六位灵相境大修士，联袂封堵在苏奕的前方，一个个面露杀机，身上气息恐怖滔天。

    强大者，有灵相境后期修为。

    最弱的都有灵相境初期道行！

    这样六位来自东郭氏的老辈人物一起出手，仅仅是身上释放出的威压，便让在场众人浑身发僵，亡魂大冒！

    “苏奕怕是彻底完了……”

    玉九真暗叹。

    寒烟真人悄然攥紧双手，脸色苍白。

    闻心照樱唇紧抿，将苏奕所赠的蝶变九霄秘符握在掌心。

    唯有清芽，似浑没有任何担忧，反倒两眼发光地看着苏奕，小脸上尽是期待。

    “杀！”

    一声暴喝，拉开战斗的序幕。

    六位灵相境大修士，各自催动宝物，以围拢之势，朝苏奕一人杀去。

    轰隆！

    天地皆颤，山河失色。

    道印、宝瓶、玉尺、飞剑、拂尘……诸般宝物裹挟着滔天的毁灭洪流，笼罩向苏奕一人。

    其光炽盛，铺天盖地！

    那等一幕，足以让当世任何化灵境大修士胆寒和绝望。

    “怎么会这样……”

    东郭风心中悲怆，目眦欲裂。

    他负伤太重，且身旁有东郭海盯着，根本无力阻止这一切！

    东郭海则微笑看着这一幕。

    锵！

    猛地，一道清越激昂的剑吟响彻九霄。

    也是在这一瞬，东郭风看到了苏奕的佩剑。

    那是一柄若夜色般空灵漆黑的道剑，灵性盎然，光影明净，薄如蝉翼的剑身上，隐约有一头旷世凶禽的虚影浮现。

    “他怎会还不曾把此剑祭炼为本命灵宝……”

    东郭风眼神泛起一丝疑惑。

    此剑，谈不上神异，品相甚至远不如他的杀心剑！

    不过，当察觉到苏奕身上的气息时，东郭风不由被惊到。

    一剑在手，苏奕神色淡然如旧，可却有一股睥睨诸天般的威势，从其峻拔的身影扩散而开。

    那等威势，比之前和自己对决时强大了不知多少！

    根本不等东郭风反应，苏奕已挥剑出击。

    一道如若匹练般的剑气横空，灿若朝霞，光耀九霄。

    当这一剑斩落。

    轰隆——

    那片虚空直似炸开，天地震荡。

    在一一道道惊悚目光注视下，苏奕这一剑，直似天神搬起的一座亘古神山砸落人间。

    六位灵相境大修士的联手一击，轰然爆碎，四分五裂！

