    第449章傅狗子的小马甲（一更）

    秦笙神色冷淡的看着他们。

    姜若瑜和姜若谨，一个是当红影后，姜家大小姐，一个是姜家如今明面上的当家人。

    本来特地跑过来找一个小辈就已经够丢份的了，这会儿再要他们腆着脸道歉，他们实在拉不下这个脸。

    但顶着姜老爷子警告的目光，两人又不敢甩脸离开。

    一时就僵在了那里。

    秦笙眉眼间划过不耐烦，正想收回目光的时候，本来落在最后面的姜浩铭却上前了一步。

    也不知道是不是喝了酒的缘故，他的脸颊微微泛红，抬手就从口袋里掏出了一个小盒子放在了秦笙面前的桌子上。

    这才举了举手中酒杯，道：“秦小姐，昨天的事，虽说我也是被工作人员蒙蔽了不知情的，但没经过仔细的调查就放出了视频确实是我不对，我向你道歉。”

    他举杯，将杯中红酒一饮而尽。

    目光真诚，态度也很谦卑，连歉礼都准备好了，这歉道的算是很有诚意了。

    姜老爷子的心绪总算是缓和了几分。

    不由朝秦笙看了过去，笑容慈和：“我家这些个崽子不懂事，冒犯秦小姐了，看在他还算有诚意的份上，秦小姐就原谅他这一次吧。”

    姜老爷子是和傅老爷子一辈的人物，算的上天都金字塔顶端的人物了，他都这么说了，就算只看在她二爷爷的面子上，秦笙也不好再拒绝。

    淡淡的应了一声。

    不过礼物……

    “不过礼物就免了，我家笙笙什么都不缺。”傅景珩掀起眸子看着姜浩铭，疏淡着嗓音道，“而且姜家不是已经做出相应的赔偿了吗。”

    秦笙“嗯”了一声，随手就把面前的盒子推开了些。

    傅景珩微微弯起了唇角。

    真乖。

    姜浩铭脸色已经僵住了，没想到会有连送礼都送不出去的时候。

    姜若谨从一开始就忍着气了，这会儿再看到自家儿子被人当着这么多人的面下了面子，再也忍不住了：“赔偿是姜家作为赛事举办方赔的，礼物却是浩铭的心意，他既然送了，秦小姐只管收下就是。”

    他声音一顿，若有深意的瞥了傅景珩一眼：“还是说……傅三少连自家女朋友收什么礼，收谁的礼都是管着的？”

    又看秦笙，似笑非笑：“或者说秦小姐连收个歉礼的自由都没有了？”

    潜意思就是：秦小姐就是傅三少养的金丝雀吧，连一点基本的自由都没有。

    秦笙淡淡的扫了过去：“不管是哪一种，跟你有关系？”

    “况且，”秦笙随手打开面前的小盒子，将盒子正面朝向了姜若谨，冷声道：“你家歉礼都送戒指的，求婚吗？”

    姜若谨目光一凝，猛地就朝姜浩铭扫了过去。

    姜浩铭下意识的避开了目光，但一屋子的人呢，这会儿都一脸震惊的盯着他，他避过了这个，也避不过那个，只能硬着头皮解释道：“我只是看秦小姐手上的那枚戒指挺简陋的，中午逛街的时候看到了这个，觉得挺合适的，就顺手买了。”

    “……没想那么多。”

    指的秦笙小指上的黑色指环，她也只戴了这一个。

    黑色指环是傅景珩从他原先的世界带过来的，地球上就没人能认出这是什么材质做的，通体漆黑的一个，乍一看，确实挺不起眼的。

    但不管起不起眼，都不是一个陌生男性给陌生女性送戒指这种礼物的理由。

    包间里的人都一脸奇异的看着姜浩铭。

    傅景珩不知道是什么时候出现在秦笙身边的，他将人从座位上拉了起来，又伸手往她身后的小背包里掏了掏。

    掏出了一枚戒指后就把戒指套在了秦笙右手的中指上。

    纯净的白色钻石，虽然切割的很完美，但只看大小颜色，在见惯了好东西的场中众人眼中，最多也只能算是一般而已。

    ——属于中产家庭咬咬牙，也能买的下手的那种。

    姜浩铭看着，本来提着的心微微松下了一点，张口就想说话。

    就在这时，傅景珩打开了手机手电筒，一束明亮的光芒穿钻而过，折射出了一抹鲜亮的红。

    在强光的照射下，大家清晰的看到了钻石中流淌着的鲜红的色泽，散发着耀眼的光芒。

    大家下意识的顺着手电筒的光芒扭头看去，只见包间一侧的墙壁上隐约映照出了一个图形。

    因为西崇阁的包间都是红褐色的，颜色略深，一时倒辨别不出那图形是什么。

    姜筱虞目光动了动，随手就扯过了身后餐台上布置着的白色餐布，上前一步就覆在了图形所在的位置。

    隐约的图案立刻清晰了起来，一个放大的“笙”字清清楚楚的呈现在了众人的眼前。

    字迹遒劲有力，一看就出自书法大师之手。

    最关键的是，这字是可在钻戒里的！

    在场的人自问也见过不少大场面了，但在钻石里面刻字，大家还是闻所未闻，见所未见……

    不，还是有人听说过的。

    姜若雅想到了什么，猛地朝傅景珩看了过去：“星河之梦！这枚戒指是不是出自星河之梦的制作者之手？！”

    星河之梦？

    哦，傅景珩想起了来。

    还是他上一次苏醒的时候，偶尔听人说什么“只有钻石才能切割钻石”，他挺好奇所谓的钻石的硬度的，就随手买了一块切着玩。

    利用冰灵力和空间之力，最后在那枚钻石的内部切出了一条星河，后来……后来似乎是被墨天拿去卖了？

    那应该就是了。

    傅景珩点了点头：“算是吧。”

    姜若雅直接忽视掉了那个“算”，立刻双眼放光的道，傅三少认识制作星河之梦的大师吗，能不能介绍给我认识一下？”

    傅景珩：“……不方便。”

    姜若雅不死心，继续道：“我听说星河之梦的时候那枚钻石已经被拍卖出去了，一直就想找那位大师制作一个同款的。”

    “不用笙笙手上那枚那么复杂的，我只要切出一条简易小鱼形状的就行了，将来给我家闺女当嫁妆，价格好商量，我记得星河之梦当时拍卖除了三亿美元，我可以出十个亿，能不能请傅三少帮忙问一声？”

    十亿美元买一枚钻戒，这价格已经很恐怖了，但傅景珩不愿意，张口就想拒绝，却被自家女朋友扯住了袖子。

    傅景珩：“……行吧。”

    (本章完)

