    “亲爱的~怎么突然想起来给我打电话？哎，让我猜猜，你是不是想我了？”

    电话里，苏倾城的嗓音又清又软。

    傅修远沉默了两秒，“嗯。”

    一旁孔昂刹那连眼角都抽了起来，他们家主子这是终于学会撩妹了吗？可为什么感觉哪里怪怪的？

    苏倾城倒是早已习惯了傅修远的金口玉言，“那我去公司找你怎么样？”

    她的声音听起来很雀跃，似乎很期待跟他见面。

    傅修远握着手机，“……”

    旁边，孔昂小心翼翼地上前小声提醒：“主子，今天下午咱们要处理夫人那边的事，人已经带来了，恐怕不适合被倾城小姐撞见……”

    傅修远的眸色暗了下，再开口嗓音清冷：“不必。”

    “啊……”苏倾城顿时失望地叹了口气，整个人都蔫了。

    对面的男人似乎感觉出她的闷闷不乐，默了几秒，“晚上去接你。”

    苏倾城一听，“真的！”

    “嗯。”

    “好！你说话算话！不准食言！说谎的人是要被惩罚的！”苏倾城瞬间感觉自己又满血复活了。

    傅修远，“……”

    怎么惩罚，随你。

    其实苏倾城也没有想去公司找傅修远的心思，但嘴上总要说说，毕竟要让对方感受到他的重要性，这样就不会总是闹了。

    “跟顾嘉在一起？”傅修远的声音听不出任何情绪。

    苏倾城乖巧点头，“是呀，她被周勋背叛了，就周氏那个周勋，好过分的，顾爸和顾妈妈也来了……”

    吧啦吧啦……苏倾城把事情跟傅修远描述了一遍。

    当然她省去了自己跳下湖救顾嘉的片段，不然傅修远知道后必定得罚她一顿。

    即便傅修远惩罚人的方式并不残酷，甚至可以说是冷淡，但恰恰是这种冷淡是她最受不了的。

    就好像……当初她故意冷落傅修远来折磨他逼他退婚一样。

    等苏倾城一通话把顾嘉和周勋的事情说完，才发现对面的男人没了动静，“怎么了？”

    对面这才传来傅修远的嗓音：“没事，少跟她接触。”

    啊？

    苏倾城叽里呱啦说了一通，就得来一句：少跟她接触。

    少跟顾嘉接触吗？

    因着这边还有顾嘉的事情牵挂着，苏倾城也没有多跟傅修远说，再次叮嘱完傅修远记的按时吃午饭后便匆匆把电话挂了。

    回到病房，顾妈妈也正打算离开。

    见到苏倾城进来，顾妈妈叹了口气道，“倾城，顾嘉就麻烦你多照顾下了，我本想着接她回家散下心，结果她不愿意。”

    苏倾城看了床上的顾嘉一眼，点头道，“没关系的顾妈妈，我能照顾好她。”

    “好，好……”

    顾妈妈又再三感谢了苏倾城，之后又好生叮嘱安慰了顾嘉一番，才恋恋不舍地离开了。

    等顾妈妈离开之后，顾嘉才问道：“你打算怎么做？”

    苏倾城一屁股在她床边坐下，微微勾起了唇角，“怎么做？当然是让对方悔不当初，生不如死啊！”

    虽然现在顾嘉父母已经退婚，但事情不可能就这么完了。

    【作者有话说】

    今天农忙先更两章，晚饭再更两章，谢谢一直支持的小可爱，记得评论区留言，增进你和我的距离哦~

