    第55章 真遗憾我一件事都没有做对

    “什么？这样的话很容易就会被记起的吧”那名研究人员愣了愣说道。

    “不，你不懂，遗忘往往比重塑要有效的多，因为人类总是会去忽略掉那些被遗忘的记忆，因为那些记忆大多代表着一些悲痛的往事，所以他们不会去触碰它”FRANXX一脸自信的说道。

    “原来如此，博士您简直就是个天才”那名实验人员一拍脑门，然后崇拜的看着FRANXX博士说道。

    “你要学的东西还多着呢”FRANXX博士看着实验人员淡淡的说道。

    但他们并不知道，忘记一段记忆确实很容易，但这些记忆会在某一种味道，或者某一句话语中被唤醒。

    等到处理完02的记忆后，他们便又把她放回到那个房间里去，02坐在墙角她感觉自己好像忘却了什么，但看着手中这本不知从何而来的书籍，她的心总是会平静下来，仿佛有人陪伴在她的身旁一样。

    她就这样抱着这本书沉沉的睡了过去，就这样，她的生活又开始了重复，而那本书也在后来不知所踪，直到那一天。

    而广也终于回忆起了那段被尘封的故事，那双紧握着的手的温度。

    “从我记事的时候开始，我就一直被关在这里。”

    广环顾着四周，周围的一切又开始了变化，最后变成了密闭的房间，连窗户都不曾有，只有一些娃娃躺在房间的各个角落。

    广打量着这个房间，最后被一阵铁链滑动的哗啦声吸引了过去，他循声望去，只见一个有着赤红色皮肤的小女孩正趴在地上，而她的脚上还扣着一条手腕粗细的铁链。

    “有时我会感觉我应该有更早的记忆，但是马上就会忘得一干二净。”

    突然房间的出口传来机械移动的声音，厚重、纯白的门往一旁滑开，一名完全看不清的人员步入了进来，她的手中还端着一份食物。

    “她是谁我也不知道”02直起身子看着朝她走来的身影。

    “大概是代替母亲来照顾我的吧”

    那道模糊的身影放下手中的托盘，而02早就等不及了，伸出手抓住雪白的糕点就往嘴里塞。

    02吃着，人影缓缓伸出一只手轻轻的抚摸着02的脑袋，宛如一个真正的母亲。

    这天门又一次的打开了，人影从门外走了进来，不过这次却不是食物，而是另一种东西。

    “某一天她拿来过不是食物的东西”02的独白还在继续着。

    02接过人影手中的书籍，而的样貌后，瞳孔不由得一缩，因为那本书是当初落红尘送给02的。

    02拿着这本书，刚想咬一口，但来自记忆深处的东西告诉着她，让她打开来。

    当她打开的那一刻，果不其然，002三个大字赫然浮现在纸上，不知为何，02看着手中的绘本，好像透过它看到了一个笑容笨拙的孩子。

    02不由得把它抱在了怀里，让它紧紧的靠在自己的心脏前，那人影见状先是愣了愣，然后轻轻的摸了摸02的头，然后就出去了。

    “在哪之后，她就再也没有出现过，总之这是属于我的第一个美丽的东西，无论是从前还是以后”02把绘本捧在胸前，痴痴的看着。

    “或许是因为记忆深处时不时传来的讯息，外面的世界一定有美丽的东西，那时候我天真的如此相信着”

    “这个认知一半是对的，一半是错的”画面中出现了几个工作人员，他们强行拉着02离开了那个房间，而此时，广的那些尘封的记忆也在此刻被重新唤醒。

    “我从记事起就已经在育成所了，为了爸爸，我们生来就必须作为操纵者在这里生活着”记忆中的广坐在一间大教室里，而他的周围就坐着小时候的五郎他们。

    “这里都用代号来称呼小孩，数字越前面，作为操纵者的素质就越高，在到代号099为止的二位系数中，两位数的孩子们都会受到特殊的待遇”

    “但我却在机缘巧合中，得知了那个代号为001的孩子的存在”随着记忆的慢慢恢复，画面中的广正趴在墙上偷听着屋内的谈话。

    “还是不行，代号001的基因太过于强大，我们所创造出来的实验体都承受不住暴走了，也不知道X那个老东西从哪里找到这么一个怪物的，怎么看这种怪物外面都不可能会有的吧？”屋内的几个工作人员低声诉说着，而当听到外面的时候，广就给那个代号001的孩子下了个定义，她（他）是‘来自外面的孩子，就这样年幼的广第一次升起了对外面世界的向往。

    从此以后广经常会出现在育成所的外围，或许是想要看看外面的世界，又或许是对那个来自外面的孩子感到好奇，而他也就是在哪里得知了代号001的死讯。

    他还是和往常一样趴在育成所的窗户上看着外面，但突然一阵剧烈的争吵声引起了他的注意，广轻轻的把头贴在墙壁上，争吵声透过墙壁传入到他的耳中。

    “我没能创造出拯救这个世界的武器，我也没……”

    “我失去了那个孩子”男人悔恨的声音透过墙壁传了出来，这声音哪怕是广也听出了浓浓的悔恨。

    “所以呢?我当初就说过，那孩子应该在我的手中才能为人类带来伟大的进步，但你这个失败者却毁了他，并且现在还装作一副好好父亲的样子在我面前哭诉，如果你真的爱他，那么当初就不会把他带进这个该死的地方，不会把他带进这个恶心的实验室”另一道男人的声音响起，但那声音在广的耳中却是那么的刺耳，或许是因为他的语气中从来没有把那个孩子当成一个活生生的人，而是一件物品。

    “我知道，我亲眼看着他死在了我的怀里，我不配做他的父亲”男人的声音变得哽咽。

    “所以我更要替他完成他的约定”男人哽咽着说道，语气中满是坚定。

    “为什么我要为了你们无聊的父子游戏而拱手送出我最得意的作品”另一道声音响起，语气满是尖酸与刻薄。

    “我这辈子都没做过几件好事，弗兰克斯”

    “让我做这件事吧”男人祈求着说道。

    仿佛是因为昔日的挚友如今却变成这幅样子，弗兰克斯博士最终还是心软了，他转过身背对着男人说道：“我要去上厕所，你只有半个小时的时间”

    说完后他就拉开门气愤的冲了出去，而男人则是看着弗兰克斯博士离去的背影终于露出了一个惨淡的微笑，然后从身上摸索出一张照片。

    看着照片中的男孩，男人悲痛的说道：“真抱歉我一件事都没有做对，但现在我要去完成你的约定，带她去看看外面的世界”

    (本章完)

