    卡尔的苦笑和担心，以及不明就里，安迪没有过多的解释，有些事情，说的再多，也不如到时候看到效果更加的让人理解。

    在好莱坞，安迪现在的权势确实已经很大，掌控着诸多的资源，妥妥的好莱坞大鳄级的人物。

    然而，距离他的好莱坞之王，还有很长一段路要求，毕竟他无法做到真的只手遮天。

    因为，他缺少眼睛，一双时刻注视着好莱坞的眼睛，和惩罚对手的手段！

    想要成为王者，除了需要其他人敬，还需要畏，只有让其他人产生足够的敬畏心，才能堪称王者。

    他手中的传媒帝国已经成型，已经有了舆论武器，也确实可以在一定程度上左右舆论。

    然而世界上，什么新闻传播的速度最快？

    无疑是娱乐八卦。

    收编足够多的狗仔，就是为了让他拥有时刻注视好莱坞每个角落的眼睛，成立一个娱乐八卦网站，则是一个杀手锏。

    历史上任职最长、影响最大的CIA局长杜勒斯曾经说过一句非常经典的话，“人的脑子、人的意识，是会改变的。只要把脑子搞乱，我们就能不知不觉地改变人们的价值观。。。

    只有少数人，极少数人，能察觉到或认识到究竟发生了什么。但是，我们会把这些人置于孤立无援的境地，把他们变成众人耻笑的对象；我们会找到毁谤他们的方法，宣布他们是社会渣滓。”

    人的信息接受渠道在谁手里就是这种斗争的重中之重，谁掌握了话语权，谁就掌握了人们脑子里想的东西，所以话语权才是信息时代最致命的武器。

    通过C纵媒体，对人进行精神控制的流程随着科技的发展，更加的快速化，程式化，标准化。人们作为媒体的猎物，就像现代化屠宰场里流水线上的西装鸡一样。塑造观众，从来没有变的这么轻松和迅忽。这就是信息化时代，媒体塑造人的秘密。

    在当代，人脱离了知识和媒介，就无法成为某种特定的“人”。自我和人格，也都无法塑造成型。所以说，是媒体塑造了人，而资本又塑造了媒体。

    一切操纵，都是为了控制，一切控制，都是为了利用，一切利用，都是为了有利可图。所以，现代的文明，在繁华的表象下面，总有一双手，在c纵着这一切。

    安迪要做的，就是这双手是属于他的！

    或许，说的更直白点，也许有人会认为无法接受，但是事实就是，对于明星，偶像们而言，他们真正的衣食父母，不是粉丝，而是媒体。

    他们真正的生命是曝光度和流量，而不是所谓的艺术。是媒体和娱乐公司。如果一旦脱离了这些，明星们，呵呵，一无是处，他们所有的光环，都是被训练有素的人，定向塑造出来的。

    在舆论导向中，资本逻辑越来越多地影响和控制舆论话语权和社会心理动向。

    不说别的，阿汤哥就是一个活生生的例子，得罪了派拉蒙的大老板萨姆纳雷德斯后，被雷德斯的传媒王国进行了轮番轰炸，24小时负面消息轮播，就算阿汤哥是个翩翩君子，也能塑造成道德败坏，更何况他自己还不争气，频出状况，所以在现代美国大众心中，阿汤哥是一个形婚隐gay，深受某教毒害，偶有精神不正常的表现，对大电影公司来说他就像一个吸血鬼的形象。

    要不是阿汤哥接受了安迪让环球影业递过去的橄榄枝，他现在还会继续倒霉，被往死里抹黑。

    “名字，这个网站，你想好名字了吗？”无论卡尔是不是能理解安迪的用意，既然是安迪的决定，他自然会去完成。

    “E! On Line”。安迪笑着说出了一个名字。

    “噗嗤——”

    “咳咳，哎呀！在线。。。”卡尔差点把嘴里的咖啡喷出来，轻咳着，面色古怪的看着安迪，反问道。

    “呵呵，没错，简单好记还通俗，我会从今日头条那边抽调一批人先搭好公司框架，然后找一个ceo，狗仔队的问题，你要办好，不过要尽量淡化我的存在，别给人一种仗势欺人的感觉，那就没意思了。”安迪轻笑着挑眉说道。

    卡尔无语的翻了个白眼，如果他了解汉语的话，绝对会说安迪这种行为是掩耳盗铃，“我知道了，我会亲自见这两个人，由他们出面来拉人，相信对于这种改变他们前途命运的机会，他们是会拼命抓住的。”

    “呵呵，那你要快点联系他们，我担心他们被吓坏了，会收拾行李逃离洛杉矶。”安迪想到那两名狗仔的恐惧的眼神，不由失笑道。

    刚刚听过事情原委的卡尔点了点头说道：“那我一会儿就联系。对了，最近黄金的价格怎么一直下跌啊，之前涨的又都跌回来了，未来有没有问题啊？”

    一听这个问题，安迪没好气的从老板椅上站了起来，拽下了西装衣摆，白了卡尔一眼后吐槽道：“我这个买了几百亿美元黄金的都不急，就你那点，你着什么急！”

    “可是都跌到九百二十多美元了，这一涨一跌，损失很多利润啊。。。”卡尔还是有点心疼的纠结道。

    “你怎么不说美元还贬值了呢？行了，你又不等钱用，就扔里面放着吧，别整天盯着看，那只会让你心烦意乱，什么时候卖，我会告诉你的。”安迪说着就向门口走去，卡尔快步上前，帮他打开门，安迪路过他时，正好说完，头也没回的走出了办公室。

    一小时后，安迪坐在环球影业的办公室中，看着排满的电影档期，手指捏着鼻梁，有点无奈，即将到来的猪流感，无论是被夸大的，还是真的很严重，对电影票房的打击都将是致命的，六月份之前的电影档期都会一片哀鸿。

    最好的办法就是，要么提前上映，在疫情还没有被炒作起来之前，人们还没恐慌的时候上映，要么就是押后到秋季档，虽然是淡季，但是总比没有人进电影院强一万倍。

    作为环球影业CEO的罗伯弗雷曼自然是无法理解自家老板想到一处是一处，速激4的上映，已经变了一次档期了，宣传也进行的如火如荼，一群主创人员，到处奔波，上各种电视节目进行宣传，说实话真的是非常的卖力。

    如果没有一个能说服人的理由，真的是会让人想不通，毕竟花了那么多钱，做了那么多努力，现在老板一句话，全泡汤了，任性也不能这么任性啊！

    安迪抬头看向坐在对面一直赖着不走的罗伯弗雷曼，有些无奈的说道：“那好吧，两个选择，要么直接延后的暑期档后，要么提前到4月3日，如果你能摆平那些电影院线的话。”

    “一周的时间。。。”罗伯弗雷曼沉吟了下后，直接说道：“老板，那就4月3日吧，提前没有问题，但是延后，会让我们的宣传费白白浪费，提前两周的时间，反而是好解决。”

    “那就这样吧，最好是最大程度的增加上映屏幕的数量，其它国家的上映时间最好做到同步，不要间隔的时间太短了。”安迪听到罗伯费雷曼的选择，也只能最大程度的抢票房了，好在同期没有什么强劲的对手，尤其是在《金刚狼》被黑客攻击提前外泄的情况下，《速激4》的票房会有一个好的周末票房，一个月的时间差不多也就抢完了，希望一切顺利吧。