    许梵怔了一下，完全没有反应过来，好一会才如梦初醒般的回神过来。

    宋小姐在香味坊吃饭，应该是和男人一起吃，不然陆总不会这么生气的。

    原来，陆总这么不开心的回来，不是因为许总，而是因为宋小姐呀。

    许梵领命赶紧的下车去香味坊，怕被宋绾绾撞见，许梵特意在门口侦看了宋绾绾所在的位置，确定她没有看到自己才进去的。

    然后快速的点了几道全是带绿色的菜送到宋绾绾那一桌，付钱离开。

    出了门口，许梵重重的松了一口气，拍拍胸口，这应该算是完美的完成了任务吧。

    只是，给宋小姐送绿色的菜，这是在暗示她在给陆总戴绿帽子吗，陆总真的是够狠的。

    宋绾绾他们吃的好好的，然后服务员又送上来了几盘菜，全是以绿色为主。

    “这不是我们要的菜，你们是不是弄错了？”宋绾绾不解的看着服务员。

    “没有错，这是一位先生刚刚过来点的，指名送给宋小姐你们这一桌吃的。”服务员如实回答。

    宋绾绾脸上微僵，看着这一盘盘的绿菜心情十分的阴郁。

    一位先生，故意全点绿色的菜给她，这是什么意思？

    “绾绾，你是不是得罪什么人了啊，哪有人给人送这么一些菜的，简直过份啊。”高媛十分的不爽吐着糟。

    “绿……全是绿，宋绾绾你不是得罪人了，是哪一个喜欢你的男人干的吧，真的是缺德了啊，暗示你不要给他戴绿帽？”许恺毕竟是花丛中游荡的人，对于过种小手段太了解了。

    一个大男人居然做这么幼稚的事情，简直鄙视。

    果然，他看上的小绾绾就是魅力足够大，不仅引吸了他，还吸引了别的男人。

    “谁呀，绾绾，你心里面有人选了吗？”高媛一脸好奇的问宋绾绾。

    人选？

    宋绾绾当然有，活二十几年也是头一次遇上这样子的人做这样子的事情，除了陆霆聿她想不到第二个人了。

    “没有，大概是谁恶作剧，或者是哪一个暗恋我的男人吧，我没印象。”宋绾绾语气平静的说着。

    但是内心现在完全没有一丝可平静的，可以说是波澜壮阔一样的难受。

    如果真的是陆霆聿搞得鬼的话，那么他这样子做的目的是什么，几个意思呀，简直让人足摸不透难受死了。

    是在用菜警告她不许背着他和许恺走得太近吗？只是同桌吃个饭能怎么样，况且还有高媛作陪呢？

    陆霆聿是不是也太小气了，难怪之前她一直感觉身上有一道刺骨寒意的目光在来来回回的扫荡着。

    原来那真的不是她的幻觉，那是真的，就是来自于陆霆聿冷漠的目光。

    简直犹如地狱撒旦一样的可怕，不想还好，一想就全身冒寒气呀，这是怎么回事。

    “看来，我们小绾绾是真的很受欢迎，我的情敌是不是有很多？”许恺追着问。

    现在宋绾绾完全没有什么心思来应付他了，心神不宁的看了一眼许恺。

    “什么情敌，你不要乱说。”宋绾绾都没有把许恺当一回事，所以他这算是哪门子的情敌。

    “小绾绾，你跟我说实话，你有没有男朋友？”许恺也是直接的。

    宋绾绾怔了一下，然后果断的摇头。“没有。”

    但是有一个合法的老公！

    安城大魔王，没有几个人敢惹的大佬。

    “真的没有啊，那真的是太好了，看来我是完全有机会成为你男朋友的。”许恺开心的笑着。

    “不需要。”宋绾绾的态度冷漠至极。

    不过许恺不在乎，也不生气，一脸开心的看着宋绾绾。“需不需要，这是我说了算，我一定会追你成功，然后当你的男朋友的。”

    “许恺，不吃饭，现在就结账了。”宋绾绾不想再继续这个话题，感觉陆霆聿这个男人都给她警告了，说明他就在这附近。

    被一只随时会出来咬人的大魔王盯着，这种感觉相当的难受，不如早一点吃完饭离开。

    “好好好，我不闹了，先吃东西。”许恺是一个聪明人，见好就收就是他的本事。

    所以都到这个地步了，他就不再去惹宋绾绾生气了。

    要是这个女人再生气，对他其实真的没有什么好处的。

    吃完之后，宋绾绾和高媛直接离开，连许恺要送他们的话都不理，直接拖着高媛离开餐厅往外走去，然后一边走一边四处张望着，想看看陆霆聿的身影是不是真的在。

    结果让她很失望的是，没有看到陆霆聿的身影，不知道是不是别人搞得恶作剧。

    “绾绾，你在看什么，还是在找什么人吗？”高媛看到宋绾绾出来之后就是这么左顾右盼的，自然就会有些好奇。

    从那几盘绿油油的菜上去之后，高媛就觉得宋绾绾整个人变得有些奇怪起来了。

    “没有什么，下午你还要回公司的吧，我们就在这里分开吧，我还要回去。”宋绾绾不再和高媛多说什么。

    毕竟在她的心中，高媛远不及到苏然和她的感情，所以不可能对高媛什么都说的。

    “嗯，我还要去公司，我刚听小许总说，你一个月连工作室也没有去，你是不是真的生病，哪里不舒服？”高媛关心的问她。

    “没事，受了点小伤而已，现在完全好了。”宋绾绾摇了摇头。

    她自然不会告诉高媛，她请假不是因为身体不舒服，纯属就是因为结婚去了。

    “哦，那你一定要多多注意休息，什么时候回来上班了，我请你吃饭。”高媛不再多问什么。

    虽然她涉社不深，但又不是傻瓜，很明白宋绾绾有心事，是那种不愿意和任何人说的心事。

    他们的关系现在也只是到同学的阶段，宋绾绾不会和她说太多，这是情理之中的。

    宋绾绾盯着高媛看了又看，然后才默默的开口。“好，等我回来上班，我给你电话。”

    “绾绾，回去小心点。”高媛跟她挥挥手。

    “不过，高媛，我很认真的跟你提醒一句，那个许恺你最好离他远一点，关于他的为人如何，你可以在网上搜的，或者你们公司的同事肯定会跟你八卦的，有事可以给我打电话问我。”宋绾绾很认真的叮嘱着她。

