    尚居地产。

    这是宁州市最大的房地产公司，主营业务是二手房中介服务，从宁州起家，如今的业务已经在全国范围展开，旗下已经发展到了拥有300多家直营店。

    就在宁州市方面放出消息没多久，尚居地产的老总得知消息便召集公司的高层开会讨论这件事情。

    事实上，现在正在开会研讨的二手房中介公司不止是尚居地产一家，全国范围内在宁州市之外的一些地产中介公司都在开会。

    尽管宁州市之外的城市没有出台类似的Z策，但宁州这边已经要推进了，某种意义上代表着未来的一种风向，由不得业内人士不对此重视起来。

    天晓得这股风会不会突然就刮到宁州市之外，乃至迅速席卷全国呢？

    ……

    此刻，尚居地产的高层正在召开会议。

    只见得一位与会的管理者抱怨的说道：“宁州市的房价还不够低吗？其它一二线城市近三年来都涨成什么样了？宁州几乎趴窝没动，就这还要往死里强控，这不是砸饭碗嘛……！”

    在其它与宁州市同等级别的城市，房子都在上涨的情况下，宁州的房子价格维持不变甚至涨的缓慢，也等于相对贬值。

    别人都涨你不涨，就是跌。

    尚居的老总顿时道：“现在不是抱怨的时候，这个二手房交易指导价格一出来，已经在业内引发了巨大的震动，尤其是宁州市本地，堪称圈内的新一轮大地震，这件事情事关公司今后的前途命运，必须要讨论一个能够合理应对的机制出来。”

    另一位管理者说道：“陆鸣的科学与民生基金会接手了宁州市方面推进的二手房交易平台，还被授权接入房管局的数据库，怎么看都是在为‘去中介化’做的铺排，这不是要了咱们行业的命么？”

    自从宁州市的那个“意见报告”公布出来之后，关于二手房中介市场要进入“去中介化”的声音便开始越来越多，有些业内人士自侃币圈“去中心化”还没影子，二手房交易这边的“去中介化”已经如火如荼的展开。

    这件事情之所以在业内引发震动，引发全民热议，除了跟广大老百姓住房息息相关之外，还有就是国内一大票的房地产中介公司了。

    要知道，现在的房地产中介公司，那可是多如牛毛。

    也侧面反映了这个行业的暴利。

    很行内人因此发声“提醒”宁州市方面要慎重对待这件事情，搞不好会引发社会大面积的失业，他们的理由是房地产中介公司吸纳了大量的就业，如果把这个行业打掉，那这个行业的人未来怎么办？

    所以这件事情，行业内的所谓精英们都是反对的，大有要挟的味道，而且颇具底气。

    会议上，坐在老总旁侧席位的一位高管沉声说道：“在别的城市，或许下不了手，但宁州市是一个特例，地方的财政有陆鸣的天盛资本兜着底，想拿这个由头让宁州市方面妥协，我看是十分困难的，把这个二手房交易平台经手给科学与民生基金来运作本身就是一种态度的体现。”

    圈内人都知道陆鸣对楼市的态度，所以这个行业里的人都不喜欢陆鸣，同时也知道陆鸣在楼市领域没有什么利益，即便有可以忽略不计，所以科学与民生基金运作的二手房交易平台肯定是不带偏袒属性的。

    不一会儿，与会的一位叫宋毅的高管发言说道：“外界现在甚嚣尘上的所谓‘去中介化’的言论，我觉得有点言过其实了，不可能因此去中介化的。”

    尚居的老总旋即看向他问道：“怎么说？”

    宋毅想了想，在心中组织好了语言便有条不紊的说道：“行业中介收费为什么高？关键在于房子是低频次的消费，类似的例子就是眼镜了，这是暴利中的暴利，它的成本低的发指，几块钱的镜片能买几千块，但因为成交周期长，成交量极小，所以必须要客户单价高才能有盈利。如果一副眼镜的单子，成交一单5000块，业务员提成1500，老板赚3500，对比过来一个月卖个几套房子，店面成本跟人员连底薪都维持不了。”

    “这才是最根本原因，这也是行业性质使然，行内人都心知肚明，能挣到可观的利润靠的就是后续垄断房源，制造信息差，信息孤岛，都是在这个根本原因之下引发的，即便取缔房产中介，关键也不在于买家，而是取决于卖家，卖家如果选择都去自主挂房源，他不来找中介，那么这一行自然而然就会消亡，不用等Z策下来。”

    “但现实的实际情况是，卖家不愿意啊，卖价一定会找中介的，作为卖房子的人，他肯定是希望房子卖出高价，业主的个人销售能力肯定不如中介的，比如一个普通老百姓有个沙发想要在咸鱼上出手，但结果无人问津，这个时候我作为中介商去找他说我帮你卖出去，但我需要一笔佣金提成，我相信没几个卖价会不愿意，反正买单的是买家。”

    说到这里，宋毅暂停了片刻，然后继续道：“再一个，大家都知道的一点就是中介费是算到房价里头的，100万的房子，业主如果要承受佣金1.5万，它肯定要让自己的房子卖101.5万，反正只要到手100万就好了，加上中介要能在私底下和买家谈成105万是中介的本事，给卖家100万，到手的就是5万，当然最终吃亏的就是买家，卖家和中介其实都没有损失，是利益的共同体。”

    “还有就是如果业主自己去挂房源，每天那么多咨询电话打过来，他不得烦死了？毕竟每一个买家的心态不一样，你挂100万，80万预算的可能想不如冲一把看看能不能谈下来，如果经手给咱们这些专业的中介公司去卖，直接就能筛选掉一批客户，作为卖家来说省时省心，还照样能拿100万的预期成交价。”

    言及于此，这名高管旋即看向那位刚刚提及房产去中介化的同事反问道：“老秦你告诉我，如果你是业主，在面对一个能帮助你自己快速脱手掉手里的房子，还基本不用自己付出额外成本，而且能帮你筛选掉无用的客户，期间不会有无数的咨询电话来烦你，你会拒绝吗？”

    被问及的那位高管无言以对，当然不会拒绝。

    宋毅说道：“所以我的结论是，去中介化太想当然，这个行业是不可能消失，只会出现竞争更激烈的格局，因为房源天然的会向中介商集中，这是行业性质使然，也是人性使然。”

    这时，又有一位高管讨论道：“科学与民生基金运营的二手房平台，宁州市方面其意是想要打破房源信息孤岛，但持续完善市场信息不对称仍然需要资本驱动，压缩总结这部分的利润应该由谁来出呢？”

    宋毅再次开口道：“从现在的情况来看，成本应该是由宁州市的政务云系统承担，当下都是基建这块走的预算，只是系统还不太完善，信息孤岛也比较明显，宁州把这一块交给陆鸣的那个基金会，别忘了那基金会是属于非盈利机构，而且特别有钱，不夸张的说拨出一部分的款项养活整个机构没有任何问题。”

    说着，宋毅又补充了一句：“说句实在话，就被压缩的利润而言……这本就是不该有的利润，这点行内人懂的都懂，也是真正的暴利所在，而这次宁州要做的……能看得出来，就是打掉这部分不该有的利润，今后的日子肯定不会像以往那么安逸了，这一点我认为公司要做好心里准备和相应的对策，一句话，大势不可逆，得顺势而为。”

    ……

