    众人新搬入大观园内，不免又热闹了好几日，大家才稍微习惯了下来。21

    再说那原著中此时已香消玉散的秦可卿，如今有了贾琏这蝴蝶的小翅膀一扇，不仅没有所谓的病死，反而也一同搬进了大观园中的凹晶溪馆。

    只是搬入那日，所有人竟不见贾蓉的身影，下人们只知如今当了宁国府主人的蓉哥儿，娇妻美妾一房接着一房的往宁国府里接，与原配夫妻已经是形同陌路，所以对此也见怪不怪。

    而秦可卿平日里大门不出，二门不迈，除了去贾母处请安，其余外处竟一步也不去。

    虽有好心者相劝说秦可卿不能心气太强，说些萧瑟和鸣之语，但奈何秦可卿只是微笑不语，时间久了，众人明白了她心意已决，最后竟就连贾母也不管了。

    这一晚，贾琏终于抽出了空闲，悄悄的潜入了凹晶溪馆。

    因为秦可卿自己的要求，凹晶溪馆之中除了白日来做粗活的婆子，晚间伺候的丫鬟就瑞珠与宝珠两个。

    宝珠开了门，看见是贾琏，说道：“二老爷您来了。”

    作为秦可卿从秦家带过来的贴身丫鬟，自然是知道自家小姐与这位爷之间的事。

    所以虽明知自家小姐这样与琏二爷私会并不妥，但是想想她们正牌主子贾蓉所做的一切，身为下人的宝珠瑞珠，竟也渐渐的支持起秦可卿来。

    这两个自小在深宅大院里长大的小丫鬟，如今也已知道，自己日后的命运自然也是要与自家小姐连在一块的。

    先前看着自家小姐，日日被那珍大爷逼迫；而名义上的男主子蓉哥儿却胆小懦弱，自己的妻子不知道呵护，却生生的往外推，简直就不是个男人。

    后来琏二爷凭空出现，先是仗义执言，后来珍大爷意外没了，不料蓉哥儿还是那般无用，只知去外面拉些脏的臭的进宁国府。

    如今自家小姐与琏二爷有了私情，又独自搬进了这大观园凹晶溪馆，在她们看来，总是要强过在那宁国府受那腌臜之气。

    再说她们也相信，以琏二爷的本事，以自家小姐的容貌才情，琏二爷日后必然有法子会妥善安置的。

    到时候，自己作为小姐的贴身丫鬟，日后少说也是个通房。

    想到自己日后也是要伺候贾琏的，于是无论宝珠还是瑞珠，在面对贾琏之时都是十分听话乖巧。

    这时只见贾琏进了门，问道：“你家小姐可睡下了？”

    宝珠回答：“不知道二爷要来，刚睡下了，只不过二爷若去，小姐必然是极高兴的。”

    面对单纯的宝珠，贾琏一眼就看透了这小丫头的心思。

    只见他突然停下了脚步，转过身子突然伸手用食指抬起了宝珠的下巴，微笑着看着宝珠说道：“早就知道你与瑞珠都是好的，放心，待二爷诸事理顺，日后必亏待不了你家小姐，也必忘不了你与瑞珠的好。”

    身份低微的宝珠哪里经得住这个，只怕贾琏现在要她怎样也是愿意的，最后只诺诺的说道：“二，二爷，您说什，什么呢，能服侍二爷与小姐，是，是奴婢们的荣幸。”

    贾琏收回了自己的手，还在自己的鼻端嗅了一下，嘿嘿一笑，道：“你们知道就是了，走吧，别等你家小姐睡着了。”

    于是宝珠红着脸，心里小鹿乱撞似的，挑着灯跟在贾琏的身后走着。

    来到秦可卿的房门前，自有瑞珠帮着打了帘子。

    房中刚睡下的秦可卿见到是贾琏进来了，微微仰起身子，问道：“这般晚，你如何又来了，让人见了如何是好。”

    话虽这样说，脸上的惊喜之色却又掩饰不住。

    贾琏听了微微一笑，先示意宝珠瑞珠离开。

    看着宝珠瑞珠退了出去，并合上了帘子，贾琏这才说道：“就是让人见了，我也是不怕的，只是却委屈了你了。”

    这时秦可卿也坐了起来，也不下床，就在床上拥着被子坐着说道：“也不知道你给那两丫头灌了什么**汤，如今竟这般听你的话，只听你让出去，竟连我也不顾了。”

    贾琏笑着坐在了秦可卿旁边，拉着秦可卿那如若无骨的玉手说道：“那两个丫头聪明着呢，而且也算是忠心，日后我们也不能亏待了。”

    秦可卿若有所思，回想起先前若无这两个忠心耿耿的丫鬟，多次想方设法的阻拦与通风报信，想来如果没有这两丫头，自己也保不住了如今这还是黄花闺女的身子。

    看着秦可卿陷入了自己的思绪，贾琏嘿嘿一笑，趁机脱了鞋把她搂在了怀里。

    秦可卿原本就只穿着丝绸内衣睡下了，这样被搂在怀里，贾琏顿时就能十分清晰的感受到她那曲线凹凸之美妙。

    于是贾琏再也控制不住自己的**，猛然把秦可卿推到，然后自己压了上去，大嘴轻轻的吻上了那娇艳欲滴的小嘴，同时解放了的双手也开始乱摸起来。

    秦可卿早就想到过自己会有这么一天，只不过却没有想到会是今天。

    然而大家闺秀出生的她，如何又不想把自己的第一次，光明正大的交给自己心爱的男人。

    她虽然相信贾琏必是不会对自己始乱终弃，但是少女的遐思，更想能再坦坦荡荡的爱一次。

    于是她一边笨拙的回应贾琏的侵袭，一边还死死的抓住了自己的绸缎裤头，防守着最后的底线。

    娇喘着说道：“二爷，别，再给奴家点时间好不好，奴家还没，还没准备好。”

    贾琏虽然欲·火焚身，但是还是清晰的听到了秦可卿的哀求，于是慢慢停下了在一对雪球之上作怪的大手，身子也慢慢偏到了一边，强压着身体里的火起。

    “二爷，您，您生气了？若你真想要，那，那我给你就是了。”秦可卿见贾琏半响没有做声，于是小心翼翼的说道。

    只见贾琏慢慢的拉过了被子，轻轻的盖住了秦可卿的娇躯，说道：“可卿，都是我不好，我这般做，却又与往日的珍大哥有何区别？”

    “不，我是自愿的，二爷若是这般想，那今日就要了可卿的身子吧。”秦可卿说着，恐慌的主动抱住了贾琏。

    贾琏感受着怀里娇躯的热情，但是还是坚持住了最后的理智，然后端起秦可卿的下巴，说道：“可卿，请你相信我，终有一****必让你成为我名正言顺的女人，到时候，我们再洞房花烛不迟。”

    秦可卿也没有想到贾琏会如此了解自己的心事，今日又得到了贾琏的誓言，顿时更加感动。

    最后弱弱的说道：“二爷，奴家是不是想要的太多了？”

    她又哪里会知道，贾琏此时正在心里狂骂自己：叫你装B，活该吃不着！

    而只听见贾琏回答：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    秦可卿听了，只觉得这辈子能遇上如此如意郎君，纵然万死也是无悔的了。