    “八嘎！”筱冢义男的脸肌剧烈的抽搐起来。

    难道真的被骗了？难道南下支队才是386旅主力？

    筱冢义男只感到眼前一阵阵发黑，几乎要当场昏厥过去。

    就在这时候，又一个通信参谋神情凝重的从电讯处匆匆走出来。

    “将军阁下！”通信参谋走到筱冢义男跟前，顿首报告道，“华北方面军司令官冈村阁下亲笔签发的电文！”

    “纳尼？冈村阁下？”

    筱冢义男赶紧接过电报。

    电报真的是冈村宁次签发的。

    冈村宁次在电报里只了一件事情。

    说他在广播中听到了新华社发的简报。

    就是关于长治失守的那条简报，冈村宁次虽然说的不多，措辞也算不上严厉，但是筱冢义男仍旧可以感觉得到，他很失望。

    是的，冈村宁次对他感到失望！

    田中隆吉当即说道：“司令官阁下，不要再犹豫了！”

    “八路军不敢攻击太原，赶紧命令第37师团掉头南下吧！”

    “386旅攻占长治不久，一切还来得及，当务之急是要尽快消除长治府城失守后带来的负面影响，以免国内及国际舆论进一步恶化！”

    田中隆吉终于把心里想说的话给说了出来。

    野泽纪夫也说道：“将军，你所说的被八路军隐藏起来的重武器并不存在！事实证明八路军是真的化整为零、分头转进了！”

    “甚至连皇协军战俘都释放了！”

    “赶紧让第37 师团南下吧。”

    筱冢义男默默点头，好吧。

    ……

    日军第37师团的行军速度还是很快的。

    这时候，第37师团甚至已经过了榆县。

    为了尽可能的争取时间，野祐一郎甚至决定连夜行军。

    原因很简单，太原是山西省城，更是第一军司令部所在地，一旦太原有失，对于整个山西乃至整个华北战局的影响太大了。

    野祐一郎担不起这么大的责任。

    正行进之间，又有通信参谋追了上来。

    “师团长！”通信参谋隔着车窗报告道，“司令部急电！命令我们师团立即掉头南下，火速驰援长治！”

    “纳尼？！”

    “掉头南下？！”

    野祐一郎霍然扭头。

    滨田弘也是一脸的难以置信。

    下一秒，两人都是按捺不住的暴怒。

    搞什么啊？刚开始就是南下，然后北上，现在又南下？

    存心拿我们第37师团当消谴是吧？这样是不是很好玩？

    通信参谋不敢正视野祐一郎的目光，低着头将电报递过来。

    野祐一郎黑着脸将电报接过来，低头看，只见电报抄写纸上面的的确确写着，让他们第37师团立即掉头南下，驰援长治府。

    “八嘎！”野祐一郎愤怒的吼道，“司令部究竟在搞什么啊？”

    “这可是军令，不是儿戏！怎可以如此朝令夕改！太过分了！”

    “386旅主力究竟在太原，还是在长治，难道就没个准确判断？”

    “实在不行那就兵分两路啊，为什么非要我们第37师团来回跑？”

    不过生气归生气，司令部的命令还是要执行，除非他打算以下克上。

    只不过，以下克上得有个前提，那就是前方有更大的战果在等着他们。

    就像当初淞沪会战中的第十军，因为有攻占南京这个更大的战果等着，所以柳川平助才敢以下克上，不顾大本营的严令悍然越过止战线。

    可现在，前方明显不可能有更大的战果存在。

    就现在这种情形，既便他们第37师团将八路军386旅全歼了，也不足以抵消放任长治永久失守的负面影响。

    大本营或许不会追究。

    但是他的个人前途肯定是完了。

    想到这一层，野祐一郎便叹了口气。

    “八嘎牙鲁！”从牙缝里咒骂了一声，野祐一郎又道，“命令，各联队、大队立即停止前进，后队改前队，原路返回！”

    滨田弘顿首：“哈依！”

    ……

    一夜急行军，

    到第二天早上六点钟，第37师团便又回到襄县附近。

    到这个时候，日军第37师团先从西乡县到屯留县70公里，接着就是从屯留县到榆县将近100公里，接着又从榆县到襄县80公里。

    还不到两天，日军第37师团已经跑了将近250公里！

    一直守在襄县附近的通讯小组便立刻将消息发给长治。

    这个时候的长治府城，已经变成了一个大型搬家现场。

    韩副旅长和程团长都知道长治府城不可能守得住，也从来没想过要长久占据长治，所以打下长治后的第一件事情，就是搬搬搬！

    将长治城内所有能用、能够搬走的物资以及设备，统统搬走！

    程团长连日军宪兵队司令部里的家具都准备搬走，这些家具，都是黄花梨木打造，也能值不少钱，搬走！

    反正苦力都是现成的。

    挟裹南下的5000多伪军战俘正好充当免费的苦力。

    “团长，团长……”又一个通信员飞奔而来报告，“9连发现了一个仓库，里边好多粮食，至少也得有几十万斤！”

    “搬走，统统都搬走！”

    “一粒粮食都不许留！”

    程团长大手一挥，说道。

    很快又有一个通信员飞奔过来报告：“团长，又抓到了一个汉奸维持会长！偷偷给鬼子打电话不说，还敢偷袭我们！”

    “枪毙！汉奸一律枪毙！”

    “所有家产全部罚没充公！”

    “团长，团长……”第三个通信员飞奔而来，喘息着说道“第2通讯小组发来电报，日军第37师团又南下了，并且刚刚已经到襄县了！”

    “什么，第37师团又南下，还地了襄县了？”

    程团长吃了一惊，然后匆匆走进了临时指挥部。

    韩副旅长刚刚一觉睡醒，看到程团长匆匆进来，便道：“程世发，怎么了？”

    “副旅长，日军第37师团又回来了，而且过了襄县了。”程团长沉声说道。

    “他娘的，来的好快！”韩副旅长脸色一变，又道，“城里的物资都转移了吗？”

    “大部分都转移了，就是刚发现的粮食还没来得及转移。”程团长肉疼的说道，“据说有好几十万斤呢。”

    “已经没有时间了，全分给贫苦百姓！”韩副旅长说道，“再让通讯队把日军第37师团的最新动向报告给旅部。”

