    人们分开，一道身影最先走了过来。

    他身躯肥硕，丝很散乱，很飘逸的模样，与那张胖脸形成了鲜明的对比，那笨重的体魄，震得四周的山石都嗡嗡直响，但是，他的目光却很有神，身上的气势也很强大，令得一些九级武灵都深感心惊。

    毫无疑问，陈笑风来了！

    与之前不同，现在的他充满了自信，横扫着四周的众人一眼，最后，目光落在了说话的少年面庞之上，嘴角微不可查地掀起了一抹嘲笑之色。

    的确，如果是几天前，他的确是差了不少，但是经过了地狱般的磨砺，他绝对有资格和十六强叫板的。

    “半步武皇！”

    人们感受到了陈笑风身上的气息，都微微屏息，特别是陈家一众人，这才过去多久啊，后者竟然已经晋级到这个地步了。

    要知道，从九级武灵提升到半步武皇是很难的，不得不说，连他们都很心惊。

    “哼！”

    陈笑风冷哼了一声，而后，身躯一错，就让开了一条路，于是，凌风、独孤雨月、凌清缓步走了进来，他们目光平静，完全将四周的目光都无视了。

    对于他们来说，这已经是注定了结果的一战，八强早就在他们的预料之中，虽然，炎榜战斗不好盖棺定论，但凌风也不介意出手啊，以他的精神念力，只需要一点点手段，就能令人倒霉的。

    “凌风！”

    虽然，很多人都不认识那为的一个少年，但以陈笑风的身份，是没必要做出如此低的姿态的，只怕也只有在炎荒古路上，名列第一的凌风有这种资格。

    “就是他？”

    “看上去也不是很强啊，最多也就是八级武灵的程度。”

    “如果说他是紫皇，鬼都不信，只怕是因着紫皇与冷如霜、苏月、曹逝水同归于尽，却被他半途捡漏的吧？”

    有人小心的嘀咕道。

    随着冷如霜三人的战死，消息也彻底的响彻起来，很多人以为凌风是最有可能是紫皇的，但现在看着境界，怕是另有其人啊。

    只是，众人都没有注意到的是，在陈家一众人中，那陈曦微不可查地向着凌风点了点头，除了陈小胖之外，她也是知情人之一，所以，也更加的震撼，一个十来岁的少年，却杀了三大高手，那要多么强大啊。

    “只怕又是一个捡漏的。”人们嗤笑，看陈小胖对凌风马是瞻的模样，那应该是捡漏者对于捡漏王的敬畏啊。

    “徐隐、白云天来了！”

    这时四周一静，两道身影分别从两个方向走来，身着雪白的衣衫，在清风中猎猎作响，颇显潇洒之意，让很多少女都是双目泛着异彩，如花痴一般尖叫起来。

    “徐隐好酷，那气势太强大了，绝对不是一般的半步武皇可以抵挡的。”

    “白云天太帅了。”

    ……

    一道道声音在第一道台四周回荡，而徐隐、白云天则是漠视一切，丝毫没有将四周的众人放在眼中，也就是在陈曦身上略微地定格了一下，那是他们都要认真对待的。

    至于凌风，则是直接被忽略，八级武灵是没有资格和他们一战的。

    “很傲娇啊！”傲娇鸟撇嘴。

    “的确，敢无视本尊，凌风如果遇到的话，将他们打得妈都不认识！”紫风也深表赞同的道。

    “啪”

    于是，两个家伙一拍即合了。

    这让独孤雨月、凌清都颇为无语，这两个家伙简直就是活宝，特别是那紫风，以前是巴不得跑路，现在是死活赖着不走了。

    “不容小觑啊！”凌风风淡云轻的一笑，那两人给他的感觉都是很强的，绝对不逊色于冷如霜，甚至要更强几分。

    但那又如何？！

    “嗡！”

    那第一道台轻轻一颤，上面荡漾出了水波一般的金光，紧跟着，两个名字就浮现而出，徐徐流淌，整个场面都因着这一幕，而变得沉寂了下来。

    陈曦对战徐默！

    那陈曦自然是不用说，那是年轻一代三强的人物，而徐默则是来自于八大世家之一徐家，能从白云天那条炎荒古路中脱颖而出，实力不容小觑，可惜，他遇到了陈曦。

    “嗖”“咻”

    两道身影顿时就跳上了那金色道台之上，陈曦罗裙如玉，俏颜如盛开的雪莲，那种美丽是很容易让人眩晕、迷失的。

    而徐默面庞宽厚，身材魁梧，手中拎着一柄偃月刀，无比笨重，但在他手中却虎虎生风，一般的九级武灵都扛不住他一刀的。

    “来吧，让我见识一下陈家第一骄女的战斗力！”

    徐默冷喝一声，身上冲出了九道灵气，呈紫色的，比一般的武者要强大很多，而后，偃月刀一横，挥刀斩下了下去。

    他脚步一闪，直冲过去，无论是度，还是力量，在这一刻都飙升到了极限。

    “如你所愿！”

    陈曦轻轻地吐出了四个字，双目耀耀生辉，而后，抬手砸出了一拳，九道银色的灵气如水波一般，猝然收缩，化成了一个银灿灿的战拳。

    而在那战拳上，隐隐可见有电芒闪闪烁烁，将气势提升到了一个令人变色的地步！

    奔雷拳！

    “啵，轰隆……”

    一道巨爆声，在道台上响起，陈曦岿然不动，身上缭绕着九道灵气，而那激荡而来的涟漪，完全不能近身，自动溃散开来。

    而那徐默则是大步倒退，脸色苍白，嘴角流出了一缕缕殷红的血，双目充斥着一种无奈与挫败感。

    他已经很尽力了，但相比陈曦却差距太大了。

    “扑通”

    他直接跪倒在了道台上，面色越来越苍白，刚才那奔雷拳，冲出了一道道闪电，都是由灵气化成的，杀在他的身上，将他打成了重伤。

    而在众目睽睽之下，他胸口“喀擦”几声，骨头断了，而腹部也被击穿了一个血窟窿，鲜血汩汩冒出，倒在了地上。

    这让得徐家都哑火，他们知道陈曦很强，但强到了这种程度，是让人惊悚的。

    无疑，徐默败了，而陈曦则是强势晋级八强！

    “太强大，年轻一代三强根本就没有对手啊！”

    “陈曦要无敌了，同样是半步武皇的境界，但却是秒杀！”

    ……

    很多人都在惊呼，面色动容，而陈家人已经在欢呼了，这样强大的陈曦，谁能击败？

    “嗡！”

    那道台金光又闪了一下，紧跟着两名武者走上了道台，他们都是来自八大家族的天才，达到了半步武皇的境地，而能够从炎荒古路中晋级，那自然也是要比一般的武者更强的。

    对此，凌风几人也比较重视，因为那道台上有一个“八强”，他们可不想出现意外的，不过，显然他们是多虑了。

    “轰，砰！”

    这一战，并没有持续很久，它在一道璀璨、夺目的剑芒之中，落下了帷幕，一道身影直接被打飞了出来，而站在道台上的人，则是用力了挥了挥拳头。

    “玉间山！”

    隐宗一众人都是大叫，无比的激动，因为他们势力第二高手胜出了。

    “的确是要强横一截！”连紫风都微微点头，看出了这种差距，在十六强中，玉间山无疑是很接近陈曦、白云天、徐隐的。

    “凌风，你就那么确定，八强名单上的武者不会相遇吗？”傲娇鸟有点不确定的问道。

    “不确定。”凌风摇头。

    “扑通。”傲娇鸟一头栽倒在地上，满脸漆黑。

    可以说，十六强名单相比八名要更容易控制，但是八强却是很难的，万一他们在十六强战斗中相遇了，那必然有一个是要输掉的。

    “不过，我总觉得炎榜与一件兵器很相似，那个家伙就喜欢把最强的留到最后。”凌风抿嘴一笑，显得很神秘。

    对此，众人也只能无语望苍天了，而傲娇鸟与紫风已经在祈祷了，他们可是搭上了全部啊。

    道台上第三战。

    若彤对战孙空！

    这一场战斗，相比前两场要精彩很多，那若彤也仅仅比孙空强大几分而已，两人杀的难解难分，不过，最后那孙空依旧被击败了。

    而若彤则是强势晋级！

    “三个了！”傲娇鸟龇牙鸟喙道。

    “嗡”

    突兀地，那道台金光又颤了一下，而所有人的目光则是落向了陈小胖，而正在游离的某人，则是被紫风一巴掌拍醒。

    “小胖子，你如果给本尊输了的话，你会知道结果的。”

    “本皇押注可是很大的，不知道你赔不赔的起？”傲娇鸟也冷冷地笑道。

    “咳咳，放心，这一战我必胜！”

    陈小胖激灵灵地打了一个寒战，浑身直毛，他甚至都能想象如果输了的话，将会承受怎样的怒火，那两个家伙不把他拆了才怪。

    “捡漏的胖子，上来吧！”

    道台上，一道身影已经出现了，那是来自于蓝家的蓝羽，他目光很冷，戏谑般地望着陈小胖，后者击败苏无痕的事情，他也听说了。

    但是，苏无痕怎么可能和他相比？！

    “蓝羽是么？”

    陈小胖很邪魅地望了一眼后者，双目直闪光，他自然也看到众人眼中的戏谑与笑意，就连陈家众人都有一部分，而这也让他更想证明自己。

