
蔚蓝色的天空之中，一架黑色的湾流G550划破天际，撕裂云层，震耳欲聋的引擎轰鸣声如同伴随着众神之王奥丁出行时的雷鸣声，宛如神王的坐骑斯莱布尼尔一般。

这架湾流G550在出行前的半个月里，再次经过了装备部的改良，但阿卜杜拉部长显然对这样的任务十分抗拒，装备部的技术宅们也不愿意帮昂热这样改装飞机。

用阿卜杜拉部长的话来说：“你TM这是让我给战斗机安装静音功能，给坦克配备空调和毛毯、眼罩！这是在侮辱装备部的尊严，侮辱‘瓦特阿尔海姆’之名！”

瓦特阿尔海姆，在北欧神话中的意思是“侏儒之国”，那里居住着世界上最顶尖的侏儒巧匠，他们为诸神打造了威力巨大的武器，也是装备部地下基地的名字，代表了他们的骄傲和自豪。

尽管他们的产品中有90%都是爆炸物，比如威力堪比C4炸弹的钢笔和打火机等等......

不过，虽然装备部的技术宅们的产品主要是爆炸物，但他们却非常注意自身的安全防护，就连饮用水都是经过多次蒸馏和十三道过滤净化；空气净化器二十四小时运行，只呼吸那些经过除尘、电离净化和加湿的空气。

此外，装备部所处的地下基地上方安装了九层不同的隔离层，包括但不限于3米厚的钢筋混凝土墙、50厘米厚的高强度装甲板以及克制核武器打击的铅锆合金板。不仅如此，隔离层之间还填充了大量的石墨粉末。

根据这群疯子的说法，无论什么炸弹也不可能炸穿他们的九层隔离层，就算是太阳黑子爆发也影响不到他们。至于那些不人道的生物武器，则会被石墨层彻底净化。阿卜杜拉部长很自信，哪怕是康斯坦丁在地面上释放言灵·烛龙，否则也绝对无法摧毁他们的瓦特阿尔海姆。

但，令人大跌眼镜的是，这样一群怕死的家伙竟然只吃炸鸡、汉堡，平时主要喝的也并不是那安全的饮用水，而是百事可乐，简而言之就是他们只吃垃圾食品。并且这群疯子在那10%的非爆炸物研究中进行了大量试图证明汉堡、炸鸡、可乐才是健康食品的实验。

所以，在昂热表示可能会通过“禁止食堂为装备部提供炸鸡、汉堡和可乐等垃圾食品”的条例后，阿卜杜拉部长的话又变成了：“我阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕穆德·法鲁格以安拉之名起誓，将亲自为这架湾流G550改装，让它兼备性能与舒适性，使其足以匹配校长您高贵的地位！”

放着我来.jpg

飞机机舱内，路明非带着黑色的眼罩，耳朵里罩着一副耳机，极力做到非礼勿视，非礼勿听，不然他怕自己忍不住落泪。

但男男女女的说话声，笑声，还是透过了音乐声传入了他的耳中。

路明非一把扯下眼罩和耳机，一脸幽怨地看向这群人......

这是人过的日子吗！

夏弥师姐靠在陈鸿渐师兄的肩膀上小憩，而陈鸿渐师兄也将手环过她的香肩，搂着她一同小憩；楚子航师兄、苏茜师姐和恺撒师兄、诺诺师姐正在机舱另一端玩德州扑克！

你们这么秀，考虑过我这个单身狗的感受吗！不是说执行部规定不允许男女朋友一起执行任务的吗！

好在这架湾流G550集速度与舒适于一体，倒是没有让路明非承受太多的痛苦，经过四个小时的飞行，飞机终于抵达了成田机场上空。

成田机场，出入境大厅

绫小路熏一如既往地坐在柜台上，麻木地审查着一位位外来游客的护照。

今年二十六岁的她，竟已在出入境大厅里工作了六年，而她每天在这六年里见识了浪漫的法国帅哥、多情的意大利帅哥、忧郁的拉丁帅哥、刚毅的华夏帅哥，全世界各地的俊男她几乎都见了个便。以至于她现在完全对帅哥感到麻木了，甚至对男性都没什么感觉了，她甚至开始怀疑自己的性取向了。

绫小路薰熟练地盖下了一个章，头也不抬道：“下一......”

“啊！”

一声声尖叫声从出入境大厅的门口传来，紧随其后的是急促的刹车声。但当整齐的脚步声出现后，出入境大厅的内外其他的声音似乎都消失了，平时喧闹的大厅再也没有一丝喧哗声。

踏——踏——踏——

一名名身穿黑色西服的男人从八扇门同时涌入，动作整齐划一，没有一丝凌乱的迹象，所有人的腰间都是鼓鼓的，显然是别着短刀和手枪之类的武器的。

绫小路薰吓得花容失色，他们怎么给你围住这里，这里可是国际机场，黑道现在都这么猖狂了吗？她立刻伸手想要向机场卫队打求救电话，但电话却始终没有接通。

啪！

一只手拍在了绫小路薰的柜台上，那是一条纹着夜叉刺青的手臂，男人将手摊开，朝向她，绫小路薰这才明白为什么机场卫队的电话始终无人接听，因为男人手中是一根断开的电话线，断口齐整，而男人隐藏在柜台下后的手中似乎握着什么东西。

“夜叉，你搞什么呢？吓得人家小姑娘了知不知道？”

另一名带着黑框眼镜的男人走向了柜台，斥责着同伴的粗鲁，男人长相英俊，有些斯斯文文的儒雅气质，但骨子里还是透着一种斯文败类的感觉。

“美丽的小姐，给您添麻烦了，我们只是来接一位贵客，接完人就立刻离开。”

相比起粗鲁的夜叉，乌鸦的确更温柔，但也仅仅是让绫小路薰面色苍白地点点头罢了，毕竟还是黑道，在民众心里终究还是负面形象为主。

而就在绫小路薰面对乌鸦和夜叉的时候，一名面相有些阴柔的男人走进了出入境大厅，身着一件黑色的风衣，风衣下是毫无掩饰的两柄打刀。男人冷峻的神色扫过所有黑道，所有黑道都下意识地低下了头鞠躬。这不是黑道里的公子哥就是某些后起之秀，否则绝对无法镇压住这些桀骜不驯的黑道的。

“樱，一切都准备好了吗？”

源稚生没有转头，看向出入境大厅的入口处，向身后的樱问道。

“少主放心，酒店里的配置都是按照他们各自的喜好决定，同时考虑到其中有三队情侣，我还额外准备了三间情侣房，以及一些必备物品。”樱微微躬身，将右手贴在自己的心口道。

听着源稚生和樱的对话，绫小路薰也渐渐冷静下来了，这些黑道虽然看上去气势汹汹，但的确秋毫未犯，再加上刚刚她听到的对话，似乎这些黑道真的是来接人的？

可，什么样的大人物竟然需要黑道家族的少主亲自来接，还是带着这么大的阵仗！

是哪国派遣来进行外交事务的高官还是中东的恐怖组织头目，亦或是意大利黑手党的老大？

绫小路薰猜测着，而那架载着她猜测中的大人物的湾流G550也终于落在了地面上，一群俊男美女们推开了出入境大厅的大门。

“哟，想不到居然是兄长大人亲自来迎接小弟。”

人未至，声先达，陈鸿渐大老远就挥着手向源稚生问候。

一旁的绫小路薰恍然大悟，原来是黑道家族的少主来接自己的弟弟，怪不得这么兴师动众的，只是怎么感觉他们俩完全不像呢？

而且为什么这个黑道家族的少主要捂着脸，似乎是不想承认自己和对方认识一样。

源稚生深吸了一口气，我这都是为了绘梨衣才把这个白痴当成兄弟，为了绘梨衣，为了绘梨衣.....

自我催眠了一会儿后，源稚生走上前迎接陈鸿渐一行人。

“日本分部就这么迎接我们？连迎宾小姐都没有？”源稚生还没开口问候，恺撒就开始吐槽，“这也太寒酸了吧，没钱我可以划给他们几百万美金给我弄个像样点的欢迎会啊，整一群西装暴徒和跪在地上的家伙干什么？”

“可能，跪下是在表达对我们的尊敬？”楚子航有些不确定，他来之前大致了解过日本的风俗，并没有听说过集体下跪是什么意思。

源稚生强忍着怒意，装作没听见：“在下源稚生，卡塞尔学院2003级进修班毕业，欢迎各位本部学员光临日本。”

恺撒点燃了一根雪茄，一脸的黑社会老大哥的样，拍了拍源稚生的肩膀道：“下次找点你们日本女团的艺人来当一下礼仪小姐也行，别丢了你们日本礼仪之邦的风范。”

源稚生心说你还要女团艺人来当礼仪小姐，你把蛇岐八家当成什么了？我们是黑道，不是妈妈桑！而且你没看见你身后那个红发女生已经一脸和善地把手伸向你的腰吗？

但源稚生依然大度地忍了下来，咬着牙道：“好的，我下次会给你们安排的。”

一行人中看上去最为质朴的路明非蹦了出来：“那个，哇达西哇，这个，路明非，得死，你滴，中文滴干活，大大滴好！”

源稚生脚下的瓷砖瞬间碎裂，他怀疑这个一脸质朴的家伙是故意在用蹩脚的日语侮辱自己，但依旧面无表情地接下了这句夸赞。

反倒是一旁的陈鸿渐有些汗颜，你们这群神经病把人家黑道少主当成什么了......

陈鸿渐一把拉过源稚生，有些不好意思道：“咳咳，兄长啊，不要跟他们这群神经病计较，他们只是第一次来到日本觉得新鲜。”

“我知道，所以我不会跟你们这帮神经病计较的。”源稚生冷冷地丢下了这句话，与樱一同带着众人走出了出入境大厅，坐上了那辆防弹的加长版林肯。

陈鸿渐摸着后脑勺，突然感觉刚刚源稚生话里的意思有些怪怪的，算了，管他呢。

加长版的林肯上，樱接替了自家少主的接待任务，她真的怕少主会忍不住直接砍了这帮神经病。

“诸位贵客，是想先去参观我们蛇岐八家的总部源氏重工，还是去岩流研究所看一下迪里雅斯特号的改装情况，亦或是去执行局视察工作？”

“我想去秋叶原！”

“我要去给当地的购物中心给妈妈带些化妆品。”

“我陪你一起。”

“我要逛逛夜市。”

“我要去东京铁塔！”

“带我们去东京最棒的酒吧！”

源稚生黑着脸听完了这帮人的诉求，秋叶原、购物、逛夜市、东京铁塔、酒吧......

他明明是在很严肃地问他们想去餐馆日本分部的哪个部门，结果这群人一个个的都提了些什么，这是把他当成导游和陪玩了吗！

“诸位，蛇岐八家不是旅行社，而是黑道！”

源稚生几乎是一字一句说出了这句话，同时浑身散发着凌厉的气息，后座的众人瞬间沉默了，就在源稚生以为是黑道的名头震慑住了这帮神经病的时候，路明非淡淡地说了句。

“我知道啊，就跟《古惑仔》里那样拿着砍刀砍人收债的小混混差不多嘛，无非就是多了些社团和帮派，再加上切指谢罪和切腹谢罪这两条。”

“原来日本的黑道这么没牌面的吗？加图索家转型前也是黑道家族，那时候的老家伙们喜欢拿着一把双管猎枪，一边跳着芭蕾一边向死对头开枪，优雅地来，优雅地离去。”恺撒啧啧叹气。

樱眼疾手快，左手操控方向盘，右手一把按在了源稚生握着刀柄的手。

“少主，不如安排大家去犬山家主旗下的玉藻前俱乐部如何？”

“可以。”源稚生感受到樱手掌的粗糙和微凉，冷静了下来，同时也意识到了什么，露出了诡异的笑容。

源稚生一本正经地向身后众人解释道：“玉藻前俱乐部是家族旗下最奢华的俱乐部，诸位是日本分部最尊贵的客人，自然也该享受最奢华的俱乐部，而且我也想让诸位见识一下日本特色。”

当然，源稚生还有几句话没说，比如玉藻前俱乐部被称为最奢华的原因......

玉藻前俱乐部的主打就是漂亮女孩，东京的男人都知道涩谷街头就是美女的秀场，可是大家又说全涩谷的美女看一遍，都不如在玉藻前俱乐部里转一圈。

（4038字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70099366"  chaptername="第一百七十七章：岛国特“色”">加入书签</a>
</div>
