    大约二十来天之后，补天阵图已是逐渐到了北天寒渊深处。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    到了这里，时不时可见到数千丈高的狂浪海啸，还有那几能席卷一切的凶暴飓风。

    张衍这些时日除了修持，便在观察此域一应变化，他能判断出来，金丹之下修士，在这等自然造化之能毫无抵御之力，只有元婴修士，能往来无碍。

    不过这一片广大海泽之上，也有无数洲6山川，天然是阻挡那暴风巨浪的屏障，因这其中实也有规律可寻，只要熟悉变化之人，自可设法绕开。

    这些对九州修士而言，其实算不得什么大问题，等溟沧派占据了此地，自可集合众真施展法力，布置禁制大阵，点化灵穴，将那无边之力收为己用。

    就在这时，补天阁外间阵气微微震动，可见有一道扬空血气被撞散开来。

    张衍看了一眼，便不再关注，行路过来，此等事已碰上十数次了。

    按照公佥造的说法，这里每一名大妖，凡是占据了一处地盘，都会把自身鲜血涂抹在外，这既是圈定己身疆界，又是为了威慑外敌，最关键的，还可藉由血气镇压狂风巨浪，若是有人自上空飞遁，便立刻会将之惊动。

    而寻常妖物，根本不敢靠近大妖所在之地，更休说从上空飞遁了，便是强行闯入，也立刻会被那凶煞血气给冲了下来。

    但补天阵图不同，本来就是一座山门大阵，只要灵机不绝，哪怕遭受数名洞天真人围攻，都不是短时间能攻破的，只一些血气冲荡，根本算不得阻碍，

    此刻下方那名妖物也是察觉到了不对，能在北天寒渊划地称王的，皆非什么简单角色。只看到那补天阁营造出来的庞大云雾，就知不是自己对付的，一动不动缩在洞穴中，根本不敢出来冒头。

    又行三日后。下方却又现出一方地界，不过与之前那等凄冷荒凉的景象却是截然不同，

    飘渺雾气之中，青青山影若隐若现，近岛之上。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ灵崖高耸，水瀑隆隆，云腾雾蒸，入目之间，满山苍郁，处处香花异草，似是一方世外仙境。

    此处名为天丰洲，乃是北天寒渊一处难得清灵福地，因外有庞大山形遮挡，外来风浪侵袭不到此间。原本狂躁灵机到此也变得温和驯顺起来，不过同样，这里所聚的妖魔精怪数目同样也是远胜别处，且多还是草木之灵。

    张衍扫了一眼舆图，从图上标示来看，过了这里，至多还有十多天路程，就可到那寒玉海洲了。

    只是再行半刻之后，却见前方有一道赤红如血气的光虹冲在天幕之上，把数千里方圆映照的一片通红。与此同时。还可见有漫山遍野的飞禽走兽正往那处飞奔而去。

    张衍仔细一观，见那赤光之下，乃是一株株怪木，其形状有如桃树。但根须突出地面，形如指抓，牢牢攀附在石块山壁上，而那枝干之上，则结有一颗颗殷红如血的果实，有些看去氤氲一团。好似未曾成熟，有些则摇摇晃晃，已是熟透，看去只要稍稍一碰，就会坠落下来。

    他能感觉到这些果实不同寻常，想及周崇举正四处寻觅丹材，便一抬手，法力在阵枢之上一转，把这阵图定下，对景游言道：“去把公道友请来。”

    公佥造这些时日都在偏殿里打坐，闻得相请，立刻动身过来。

    待见礼之后，张衍一挥袖，将下方景象显出，问道：“公道友，此是何物，你可认得？”

    公佥造目光往那些果树之上一望，浑身一震，“血引果？”

    随后他神色激动起来，道：“上真，快快命人将这些果实采了，迟恐不及。”

    张衍笑言道：“公道友不必心急，此些果实方才成熟，摆在此处也跑不掉，不妨先说一说到底有何功用。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`”

    公佥造一转念，以这些天外之人的实力，便是远近妖魔都是来了，也根本不是对手，这些果实其实算得上是囊中之物了。

    想到这里，他也是镇定下来，言道：“上真，这血引果唯有天丰洲上有结，传闻千年一开，却又一日而落，人若服用，不但能弥补血气，强固根本，还可提升功行，若是放在东荒之上，乃是人人争抢之物，在下年轻之时，也曾有幸见得一枚，那时曾分得一口，也是因此，才得以把根基夯实，这一晃千载过去，不想今日又再得睹，而且竟是……竟是如此之多。”

    张衍笑了笑，又问：“此果对妖魔可有用处？”

    公佥造神色严肃了几分，道：“有用，自然有用！若是寻常飞禽走兽食了，立刻可化身为妖，要是大妖吞了，也可纯炼血气，甚至有可能多得一二神通之法，上真若不收去，那宁可将之毁了，也不能留给妖魔半个。”

    张衍微微点头，道：“此果生长也算不易，若是妖魔遣人在此看候，想也不难，可偏偏附近并无半个妖物，只有一些寻常野兽，可是其中还有什么讲究？”

    公佥造道：“这却有个缘故，此果在东荒百国之中又有一名字，叫做‘君不见’，若是有灵之物盯视窥看，或是挨在近处，其便不会开花结果，唯有等那果实出来，方可采摘，但也仅有一日时间罢了，也是这般，才更显珍贵。”

    张衍稍稍一思，对修士来说，修炼只需有灵机便可，无需补益血气，不过公佥造乃是东荒国公族子弟，连他也只少时见得有一枚，足见此果很是珍贵，便不拿出交换，只送去丹鼎院，不定也能炼成什么丹药来，便对景游道：“稍候传命下去，各派真人谁若对此果有意，自可下去采摘。”

    他又转对公佥造道：“公道友也不妨也同去吧。”

    公佥造一听，顿时激动不已，合手一礼，道：“多谢上真。”随后他急急退了出去，看去是怕慢了几步，全让他人取去了。

    景游看他离去后，凑了上来，问道：“老爷，可要小人去通传申方国使者一声？”

    张衍微微一笑。

    景游心下立时有数，道：“小的这便去。”

    稍事片刻，补天阵图之上云雾一散，便有一个个九洲修士自上空飘身而下，直奔那些血引果木而去。

    而在其等身后，却是现出数名洞天真人身影，方至外间，便就放出自身气机，一道道清灵之光霎时贯穿天地。

    下方寻常野兽，根本冲不进那果木生成的虹光之中，而一些开了灵智的妖魔见得此景，都是惊恐万分，以比来时更快之往回奔逃，唯有一些自恃神通高强的大妖，不甘就此退去，还在间外徘徊，但不敢再往前靠近半分。

    公佥造从阵图之中下来后，便将此行一同到来的奴仆甲士全数派遣了出去。

    这果实一与血气灵机相触，就会被吸摄入体，无法以神通摄拿，故只差遣人手，上前一个个摘取。

    这时他目光一撇，见有另一行人下来，认得是申方国中之人，不由哼了一声，不过此刻他也无法阻止，只能催促下面之人手脚快些。

    在九洲修士和两国之人合力采摘之下，不过一个时辰，便将大半血引果都是取了去，余下一些，本来还未曾彻底成熟，被众人气机一冲，便立刻停止生了。

    而随着果实取去，所有果木枝叶都是变得干枯灰败，仿佛这一瞬间失去了所有活力，要等回复原貌，又要千载之功。

    韩载阳、杜云瞻这两位溟沧派世家真人此刻正站在一处，前者见得这一番景象，不由言道：“若是太昊派有人在此，不定能利用此些果实，再将此木栽种了出来。”

    杜云瞻言道：“此派功法也是九洲上古正传，在这山海界中当是有用，或可找寻一些人修习。”

    太昊派举派上下已在人劫之中覆灭，一个弟子也不曾活了下来，但那些经卷典籍虽还在。

    韩载阳言道：“此非小事，来日聚议之时才言不迟。”

    杜云瞻深思了一下，也是点了点头。

    正在九洲修士在稍作停留之时，此时此刻，懈青衣那一缕识念已是传递到了寒玉海州之外。

    一棵苍翠大木之上，那垂挂在上的一枚青果忽然如吹气一般膨胀起来，而后砰地一声落在地表之上，随其外壳破裂，便见一条长虫从中钻了出来。

    此虫原地一滚，便化为人形。

    懈青衣自地上爬了起来，一挥手，地面无数腐叶便化作一件青袍照在身上。

    此处这一具分身，是他千余年前种下，生机积蓄足够，足可支撑他变化。

    休看他识念一路过来，所用分身无以计数，但却是他千年以来花费了无数精力，一株株亲自种下的。

    他一抬眼，往远处一座插入天穹的深青色山峰看去，那里便是灭明鸟一族栖居之地白蔽山。

    不过这里距离那处，还有十万余里。

    不是他当初不想再把分身种得近些，只是再往里去，恐就会被那青璎妖王所留下的弥天血气所冲散。

    也是因此之故，他无法上的高空飞遁，只能靠贴地而行。

    只是他此回过来，未有任何证明自己身份之物，这么过去，必被外围巡游的妖鸟杀死，是以还需做些准备，把手一张，数十头怪虫自手掌之中钻了出来，往那附近大木之上钻入进去。

    过有一日，一个个与他形貌一般的人影钻了出来，他稍一驱使，其中一个便忽然窜出，闯入了那血气屏障之中。

    ……

    ……(未完待续。)