    明明玩下三滥手段的是她！

    可是她却反过来说别人？

    叶家人都很愤怒。

    “叶琳琳，你不是在监狱吗？你是怎么出来的！”

    叶雪榕立即问道。

    “你犯下那么多罪名，居然还敢出来招摇过市？！”

    叶明山也怒道。

    “罪名？你也敢提？那都是樊家对我的栽赃！现在我已经恢复了清白！”

    叶琳琳却说的堂而皇之！

    “倒是你们，当年逼我嫁给樊家，把我害成这样，全都是你逼的！你们家才是罪魁祸首！”

    叶琳琳居然倒打一耙！

    明明樊青阳是她自己拼命勾搭的。

    当时樊青阳喜欢的是叶雪榕！但是，叶琳琳却拼命往他身边凑。

    最后才得到了这样的机会。

    现在居然有脸说是叶家人逼他嫁的。

    “你……你无耻！”

    叶明山愤怒极了。

    “难道你们不知道她做过的事情吗？你们能容忍这样的人在高滩做生意？”

    叶明山冲众人质问道。

    这时候周围已经围了一大群看热闹的，都是高滩当地的大佬们。

    然而，这些人们却都闭口不言。

    他们可不想多事！

    这可是新叶氏老板！背靠省城叶家的新公司啊！

    看到众人的反应，叶明山忽然意识到什么。

    他惊讶地看着叶琳琳。

    “难道，你是……”

    他扭头惊讶地看着叶琳琳。

    “才明白过来？没错！我就是这家新叶氏公司的老总！”

    叶琳琳语气骄傲至极！

    “我宣布，从今以后，高滩只有一个叶氏！选择哪个，你们大家自己考虑！”

    叶琳琳趁这机会，冷冷地说道。

    在场众人一听，都有些犹豫！

    这意味着他们必须舍弃一个啊。

    叶明山一家，握有黄前区的开发项目，现在实力也是很不差的！

    叶琳琳早料到这样了。她马上补充道：

    “凡是跟我家合作的公司，每家都有上千万年终红利！而且，有机会跟省城叶家的业务接轨！”

    一听这，大家都不再犹豫了。

    纷纷站在了叶琳琳这边！

    毕竟，跟新叶氏合作，那可是好处大大的！

    背后是省城叶家啊！

    跟八大家族的人合作，那是高滩商人都求之不得的事情！

    大家都支持叶琳琳的叶氏。

    至于叶明山一家，他们对这家人都不抱太大希望了。

    毕竟叶家现在实在是太不行了。

    不仅拒绝了省城叶家的支持。

    而且还得罪了省城朱家！

    连着两个大家族都被得罪了，这一家子能好过吗？

    现在虽然没事，但是早晚也得搞他们！

    叶明山懵了。

    这些人，也太现实了！

    在利益面前，完全不顾及任何面子交情。

    “老康！我可是当时帮了你公司不少忙啊！”

    “老海，咱两家多少年的交情了，你们也这么选吗？”

    “……”

    叶明山不敢置信地看着自己曾经的“朋友”们！

    “对不起，我们没办法承认你们。”

    “你们公司真的不太行，发展这么多年了，还是那个样子！”

    这些人纷纷都这么说道。

    言语之间，对叶家充满看不起。

    “爸，你们也看到了吧，这就是民心所向！你们还是乖乖滚出高滩吧！”

    叶琳琳狂妄地说道。

    对于这个结果她非常满意！

    早就想到会是这样了。

    “你别太狂了，叶琳琳！”

    叶雪榕气愤地说道。

    她对这个妹妹简直彻底失望。

    “我狂又怎么了？我现在有这个资格！你有吗？贱婊子？”

    叶琳琳挑衅地看着她！

    叶雪榕被叶琳琳气的咬紧牙根。

    实在是太过分了！

    叶琳琳懒得废话了，直接道：

    “保安！愣着干嘛？还不快把这几个冒充我叶氏的骗子赶出去！”

    叶琳琳一声喝令。

    一群抡着保安棍的安保人员立即走来！

    不由分说地就把叶明山一家人粗鲁地赶出了现场！

    众目睽睽下，叶家人颜面大失。

    叶明山又气的差点犯病了！

    “没想到二爷连这种手段都用的出来！”

    叶雪榕气愤同时，也感到震惊不已。

    为了对付他们家，不惜把一个戴罪之人从牢里弄出来！

    但是这一招确实让他们很难受。

    叶琳琳可是对他们家知根知底的。

    掌握家里不少商业机密。

    “唉！我怎么生了这么个女儿啊！”

    叶明山只是无奈地叹气！

    自己亲生女儿，居然要把自己逼到绝路！

    接二连三，跟着外人对付自己家！

    这哪是生女儿？这是生了个仇人啊！

    现在，叶家人在高滩丢尽了面子。

    居然被当众赶出去。

    而且，也差不多相当于失去了叶氏这个招牌！

    毕竟这么一弄，大家都把叶琳琳代表的省城叶家当做正牌叶家。

    他们不被大家承认了！

    这无疑是一个巨大的打击！

    叶家人受挫的同时。

    叶琳琳那边，却发展的顺风顺水！

    接下来。

    她的新叶氏集团宣布，他们公司的新项目也在黄前区！

    毕竟现在黄前区是全市开发的重点。

    虽然大家现在都想不通，为什么市府会扶持那个地方。

    但是大量公司都还是跟风往黄前区发展。

    谁也不愿意落人一步啊。

    尤其是叶新给新叶氏注资了几十个亿！

    他们也要建设一个商业城！

    这是摆明了要跟叶家对着干！

    紧接着，叶琳琳居然掌管了联合商会！

    那些公司们纷纷推崇她做商会会长！

    毕竟叶琳琳可是省城叶家一脉的人！

    那才是正统叶家！

    这地位，放在高滩，谁也不能不服气啊。

    让她掌控了联合商会，意味着叶氏又到了岌岌可危的境地！

    韦恩明得知这一切后。

    忍不住很感慨，这一个东海省，居然这么乱。

    妖魔鬼怪横行啊。

    自己本来已经把高滩收拾的差不多了。

    现在省城的人又一个个把手往他这里伸了！

    真是作死！

    “首席，我们军区现在需要招募新的合作商，生产一批新的通讯设备。”

    在韦恩明考虑怎么做的时候，狼女突然来向他报告了这件事。

    现在因为北境的新兵，都在本地训练，特种兵训练营正需要建设发展。

    各种设备都需要更新换代，并找到新的生产方才行。

    韦恩明马上意识到，这是个好机会啊。

    帮老婆的公司再上一个台阶！

    “合作商现在定了吗？”

    韦恩明问道。

    “还没有，正在遴选，您要过目吗？”

    韦恩明点了点头！

    “嗯，这次我要亲自过目！”

