    “姜大夫，太有效了，主子现在身上没冰霜了，呼吸也平稳许多了。”灰衣卫忍不住叫道。

    “那就好，把你们主子带去凉亭治疗室内。”

    姜莲珠长呼一口气，一口寒气几乎能呼气凝冰。

    灰衣卫发现了姜莲珠的异常，“姜大夫，寒气是不是到你身上去了？你怎么跟我们主子之前说话是一样的状态了？”

    心里愧疚的无法。

    姜莲珠这是拿命在给他们主子治病啊！

    那一下下在他们主子身上抓空气的举动……现在想来，肯定是通过了什么秘法，把寒气转移到她身上去了。

    姜莲珠回道，“我没事。继续给老渔治病。”

    就是有些冷，不过，这种程度她还能挺得住。

    就算老渔身上的寒气，全部转移到她身上去了，这寒气侵袭了她的身体，还要有一段时间，目前，她没有性命之忧。

    她的身体机能还是健康的，还能自发地抵抗外来的病毒寒气。

    还有，她身体里有巫力，这寒气进入她的体力，最后会变成什么样子，恐怕还要再角逐一番，才能得知最后的结果。

    现在，先给老渔治病，不能耽误。

    老渔现在身体里冰晶小旋涡虽然全部抓出来了，但，肯定还有余寒毒。

    这些都不说了，他的五脏六腑损耗情况，也不容耽搁。

    尽量早点医治。

    灰衣卫内心感激姜莲珠，嘴里也不再说什么了，大恩不言谢。

    他们都是主子救下来的孤儿，他们的命都是主子给的，主子的救命恩人，就是他们的救命恩人，一切都记在了心里。

    他让人拿来早就准备好的担架，把老渔抬入了凉亭之内。

    此时，凉亭内已经准备了熊熊的炭火，温度不亚于温度泉内。

    姜莲珠跟着进入了凉亭，扫了一眼，“现在老渔身体没有那么冰凉了，撤两盆火，并且，火盆不要摆进来，容易造成环境污染，摆到亭外面去。”

    万一要手术，那就必须要无菌环境。

    灰衣卫照做了。

    很快，凉亭内，只剩下姜莲珠与大宝，还有躺在台子上的昏迷老渔。

    大宝刚才在凉亭内，不知道温泉池边发生的事情。

    现在他一靠近姜莲珠，就感觉到了一股寒凉。

    要知道，凉亭内温度是很高的。

    与姜莲珠形成了完美的对比。

    他担心道，“娘亲……”

    姜莲珠知道他心里所想，“不用担心，我没事。”

    说完，开始给老渔把脉……

    “情况不太好，必须要用仪器来检测，大宝，帮我看着点外面的人，娘亲拿仪器出来。”

    大宝小脸严肃，点头。

    小小的人儿站在凉亭唯一的出口处，一面守着，一面注意着姜莲珠这边，需要不需要他帮忙。

    然后，他就看到，一台台奇特的精密的东西，凭空出现在老渔的身边。

    任他再年少老成，再能忍得着气，此时，也是两眼发直，揉了揉眼睛，确认不是眼花。

    姜莲珠对着大宝做了一个无声的，嘘的手势。

    大宝心领神会，点了点头。

    姜莲珠看他震惊的神情，很快就压抑了下去，有些佩服，还是大宝能稳得住。

    “娘亲，这都是些什么东西？”大宝轻声问。

    “治病的，这是B超机器，通过它，能看到人的身体内部里面有没有异常，哪里生病灶了，这是心电图监测仪器，测心跳心率，这是氧气瓶，给呼吸困难的重病病人吸氧气用的……”

    姜莲珠轻声给大宝解释。

    大宝也不知道听懂没听懂，一律都点头。

    面色沉稳，眼神里却止不住佩服之色。

    姜莲珠几乎是把重病病人的全套设施，都给老渔用上了。

    把他浑身上下全部都检测了一遍，目前，武器库内彩超B超机器都有，就差核磁共振这样的大型设备了。

    等各项仪器分析数据，等结果的时候，姜莲珠抽空给老渔扎针。

    大宝过来，帮忙她一起，脱掉了老渔的外袍。

    老渔此时身上已经没有那股钻心的寒毒了，大宝接触他，也无妨了。

    “娘亲，现在要做什么？”

    “他身上有余毒，我给他扎针放毒血……”

    大宝站在身边，看着姜莲珠认真扎针。

    全身的穴道很多，平常的放血是手指头，脚底心，姜莲珠却是按照穴位来放血的。

    扎了针之后，老渔的血液凝结，放不出来，就让大宝戴上橡胶手套，去帮忙按。

    直到按出来为止。

    老渔面色如纸，之前冻得青紫，现在又放毒血，状态不是很佳。

    姜莲珠至少扎了他几十处放血点。

    要是外人来了，看到老渔浑身淌血，估计能吓死。

    连大宝都有些担心了，“娘亲，老渔流这么多，会不会流血而死？”

    姜莲珠摇头，“不用担心，就是要放得差不多，这些血液都冻坏了，先放出去，然后，我会给他输血的。”

    大宝知道姜莲珠之前是采集了许多人的血样的。

    原来是用在此处。

    他又道，“娘亲，怎么样把血液换给老渔呢？让他喝掉吗？”

    姜莲珠蹙眉，“喝掉，什么鬼？一会儿你就知道了……”

    大宝就不再多说了。

    娘亲心里有谱就行了。

    放了血之后老渔，神情更加的萎靡不振，皮肤白如纸，气息状态什么的全部下降了，监护仪器开始发出报警声。

    姜莲珠这才不给老渔放血了。

    开始给老渔输血，拿出血袋，流质针，扎到了老渔的手上血管内，开始给老渔输血……

    鲜血一滴滴的，滴进老渔的身体之内。

    大宝第一次见到这种操作，又是目瞪口呆了一番。

    原来还可以这么输血。

    那么长的针可以埋入人的皮肤组织之下，一点点地滴进去……

    看了半晌，他喃喃道，“娘亲，你好厉害。”

    姜莲珠失笑。

    “这就叫厉害了吗？这其实是现代医学，也是科学。以后，有机会，娘亲让你见识更厉害的。”

    大宝郑重地点头，“好，娘亲说话算话。”

    输血的过程很慢，但是见效还是快的，随着新鲜血液的进入，老渔身上的监护设备又恢复正常起来。

