    有实力者，自然容易诞生野心。

    如果猿星仅仅只是他一人的话，在暴猿部落还有猿智等一两人的实力，比他还要略微强出一筹的情况之下，他或许还会老老实实，根本就不会对暴猿部首领之位有多少窥视之意。

    可是如今，猿智的手下，可是还有着侯胜与熊鲅这两个实力与他不想上下的王级强者作为奴仆的。

    当日遇上他们两个的时候，要不是因为他正好刚自龙嬷嬷那里脱困而出，身上还有着龙血魔甲这件超凡秘宝作为杀手锏的话，他恐怕根本就不是两人联手之敌手，更不用说将这两人收为己用了。

    猿星自己，再加上实力不逊色他多少的侯胜熊鲅两个，这三者加起来的实力，整个暴猿部落之中，他们这一方，绝对当之无愧当属第一。

    在这样一种情况之下，想要让猿星老老实实，看着别人登上首领之位，然后再对着他指手画脚，这可能吗？

    暴猿王猿封一死，猿星与其手下众人，便直接开始了分裂暴猿部之举，他本来以为，以他们这一方所拥有的实力，他猿星想要争夺暴猿部首领之位，那绝对已经是三根手指捏田螺，十打九稳的事情而已。

    谁知道，身为暴猿部大管家的猿智，却在不声不响之间，将暴猿部剩下的那几名七阶王级，全部都拉拢了过去。

    如今这片荒原之上，大打出手的七名王级强者，除了猿星与他手下两人之外，剩下来的四名王级强者，都是属于猿智这一方势力。

    暴猿王身死之后的这段时间，猿星与猿智两方人马，几乎都要打出屎来，只可惜，论起王级强者的数目，猿智一方虽然多出了一人，但是他们四人打猿星三个，却仅仅只是略微占据了一些上风而已，想要击败击杀猿星几个，那根本就只是一种奢望而已。

    “猿星，你认命吧！有我猿智在一天，暴猿部首领之位，是怎么都轮不到你头上来的，我们如果一直这么争斗下去的话，恐怕还未真正分出胜负来，整个暴猿部之中的族人，估计就已经死的差不多了，真要出现这种情况，不论是对你还是对我，都根本不是好事！”

    “我知道你不愿意屈居于我之下，但只要你愿意止戈，与我握手联合的话，在暴猿部落之中，我可以给你听调不听宣的权利，你觉得如何？”

    ……

    猿智负手而立，一头巨大的白狐虚影在其背后若隐若现，那头白狐，也不知道是何异种，其背后竟然生长出了三条狐尾。

    一条狐尾寒冰凛冽，一条狐尾烈火冲天，最后剩下的那条狐尾之上，更是雷芒闪烁，无数电蛇在这条狐尾附近的虚空之中游走穿行。

    传说之中，狐族之内真正的顶级血脉，乃是九尾天狐，猿智身后浮现出来的那白狐虚影，虽然还仅仅只是背生三尾，但是与普通同层次的异兽相比，就算是三尾白狐，其品级都不知道强出了多少。

    也正是因为身躯之中所蕴含的三尾白狐血脉，是同层次异兽之中佼佼者的缘故，猿智的实力，才会如此的不凡。

    在那三条狐尾的压制之下，与他对战的猿星，明显处在了绝对的下风，只不过，猿智想要彻底战败猿星的话，显然不是短时间之内就能做到的事情。

    “猿智，你少做梦了？要不是你偷偷摸摸，不知道付出了多大的代价，拉拢了猿逊猿青几个的话，就你一人，我与手下两位奴仆，想将你斩杀于此都没问题！”

    “大荒世界，从来都是实力为尊，就你猿智这点实力，想要我臣服于你，认可你成为暴猿部落新首领，你觉得这可能吗？我怕你还是没睡醒吧！”

    猿星一声大笑，他冲着猿智嘲讽道。

    这家伙凝聚出来的异兽虚影，看着实在有些恶心，就好似一只放大了无数倍的蚂蟥一般，身上看着油腻腻的一片，其口中的那狰狞吸盘，仅仅只是隔得远远看着，都给人一种不寒而栗的恐怖之感。

    在猿智那三条狐尾的压制之下，这蚂蟥虚影虽然缩做了一团，早已经是只守不攻。

    不过蚂蟥这东西，生命力本就强横到了极点，就算被切成了无数段，都根本就要不了的性命。

    普通的蚂蟥，尚且都是如此，猿星所凝聚而成的蚂蟥虚影，其血脉来源更是某种洪荒异种，在那三条狐尾三种属性的混合攻击之下，这蚂蟥虚影虽然被逼得节节败退，但是其身上却依旧完完整整，根本就不见任何损伤。

    “猿星，上天有好生之德，你我两人人征战的这些天，我们暴猿部到底有多少族人丧生于这场战争之中？你难道就不清楚吗？看着如此之多的族人，丧命于这场本不该发生的冲突之中，你于心何忍啊！”猿智一副悲天悯人的模样，他幽幽一声长叹，说道。

    不过感慨归感慨，猿智的手中可没闲着，他出手之间，攻势更猛，攻速也比之前更快了不少。

    “猿智，你少在那里惺惺作态，你如果真的担心族人身死这件事情的话，你老老实实臣服于我，认可我成为暴猿部新任首领，难道就不行吗？”

    “论实力，你猿智的本事，比起我手下那两名奴仆来，根本就强不了多少，他们都愿意认我为主，为我做牛做马，而你呢？我仅仅只是想要你支持我成为暴猿部首领而已，就算你答应此事，也并不丢人！”

    “可你呢？为了一己之私，竟宁愿将部落族人置身于水火之中，就这样的你，还敢在那里大言不惭，说什么上天有好生之德？你说的那些道貌岸然之语，难道就不怕部落族人因此而笑掉大牙吗？”

    ……

    猿星同样一声大笑，虽然在猿智的压制之下，他似乎连还手的能力，都失去了大半，被逼着一直都在节节后退，但是这家伙似乎有什么底牌一般，直到现在，他依旧自信满满，淡定从容，根本就不见任何慌乱之意。

