    “天……”

    这一刻，天吴绝望了。

    他从未有过感到过如此的绝望。

    即便在半岛上那次，他都没有那么绝望过。

    天和启，天启背后的始作俑者。

    同时也是神魔的代理人。

    他们两个现在居然同时出现在了这里。

    ……

    然而，看着表情凝固的天吴，天却是淡淡道：“现在的我只是一道影子而已，不必太过于惊讶……”

    “毕竟你们击败天之影，也不是一次两次了，不是么？”

    “……”

    “……”

    是啊，天启世界里，有很多副本都会出现天的影子，又或者跟天的影子相关的一些东西。

    而这些副本，任务，都被众多玩家一一攻克。

    他们对启会感到陌生，但是对天，不会有太多陌生的感觉。

    只是现在天出现在他们面前，一时间无法接受而已。

    天是什么？

    他代表着最强的力量，代表着最高的一切，代表着所有所有……

    所有一切开始的地方。

    众神所孕育出来的……天。

    ……

    天看向一旁的姜知鱼，面无表情的说道：“虽然我无法理解启为什么要这么做，但是我将无条件支持他。”

    话音落下，天缓缓抬起了手。

    “跑啊！”天吴目眦欲裂的嘶吼。

    青小玄等人在这时候纷纷站到了姜知鱼面前。

    “能杀你一次，就能杀你第二次……”

    “但是……天吴，你觉得你还能复活他第二次吗？”

    天吴额头青筋蠕动。

    但是在天的力量笼罩下，此时的天吴根本无法动弹。

    不是说他跟天之间的差距有多大，而是因为天吴的力量来自于天。

    就好像是一物降一物一样。

    天对天吴有着先天的压制，无条件的压制。

    即便现在有是个全盛的天吴，也无法对抗天。

    这是来自灵魂的压制。

    “走，走！！！”天吴嘶吼着。

    就在这时。

    八月提着菜刀飞掠而来。

    但是，启却拦下了八月。

    启看着八月，笑道：“你的对手是我。”

    “你们赢不了的。”

    “你们永远也赢不了，就像神魔大战必然会开启，人类必然会毁灭。”

    “没有我们，你们什么也不是，懂么？”

    八月一直呆滞的小脸上，在这时候终于露出了一丝厌恶。

    咬了咬银牙，八月再次重复：“你们都坏了，我要开始修了。”

    话音落下。

    八月消失不见。

    下一刻，一道可怕的锋芒忽然劈头盖脸的朝着启落下。

    启急忙躲闪。

    “轰！！！”

    大地被硬生生砍了一条深渊！

    “天，动手！”启冷着小莲大喊。

    而天只是轻轻一挥手。

    青小玄等人顿时就像是被一辆高速行驶中的列车撞到了一起。

    一个个朝着不同方向飞去。

    伴随着这可怕的力量，他们体内响起了骨头断裂的声音。

    一口口鲜血喷洒而出。

    染红了一片白雪。

    刺眼夺目。

    就在这时，姜知鱼身后忽然振出黑白双翼。

    紧接着，她又把米迦勒的神力全部继承到自己身上。

    身后又是张开了两对金色翅膀。

    六翼！

    天使与恶魔的完美结合。

    姜知鱼朝着半空飞快掠去，手中黑色长矛凝现。

    紧接着一道道金色的纹路在长矛上迅速蔓延！

    一股可怕的力量，正在姜知鱼身上疯狂凝聚！

    就在天准备跟上去的时候。

    忽然一道爆喝声响起。

    “旋风冲锋龙卷风！”

    “嗯？”

    这是什么技能？

    只见一条涌动着雷火之力的龙卷风，正从一侧朝着天飞快袭去！

    天微微皱眉，随后一抬手。

    “嘭——！！！”

    雷火之力瞬间散尽。

    里面的苏必浪普通一声摔在地上，嗷嗷惨叫。

    “还不明白么。”

    天不紧不慢的走过去，掐着苏必浪的脖子，像是拎死狗一样，将其直接从地上提了起来。

    现在天给众人感觉，就好像是当初天吴。

    拥有着无法匹敌的力量。

    天举着苏必浪，淡淡道：“何必呢，你们所有的力量都来自于天启，而我们，就是天启。”

    “你们的力量全部来自于我们……懂么？”

    “呼！嘭！”

    天轻描淡写地将苏必浪随意丢了出去。

    结果苏必浪落下的地方顿时像是发生了剧烈爆炸一样，激荡起漫天雪尘。

    下一秒。

    朝着远处飞掠的姜知鱼前方忽然出现了天的身影。

    还没等姜知鱼反应过来，天就重重一拳砸在了姜知鱼的后背上！

    “噗！”

    姜知鱼的脊骨瞬间断成了几节，鲜血夹杂着一些碎物，从嘴里吐了出来。

    此时的姜知鱼就像是失去了平衡的风筝。

    摇曳着往下坠落。

    而天则是站在半空，面无表情的俯视着这一切。

    “嘭！！！”

    姜知鱼掉下的地方同样激荡起了遮天蔽日的雪尘。

    就在这时，远处忽然传来启的呼唤：“天！”

    八月的攻击变得更加凌厉了。

    此时的启，不仔细看的话，根本就看不到她。

    她现在已经无限接近于透明。

    八月扬起菜刀，朝着启光洁的脑门劈了下去。

    而这时，天之剑再次挡下了八月攻击。

    紧接着天的身影直接从虚空中走出，直接对八月展开了攻击。

    启则是配合天，两个联手对付八月。

    一时间，八月节节败退，就连手里的菜刀都被震飞，不知去向。

    在天之剑的锋芒下，八月身上终于出现了一道道伤口。

    不过八月体内的血液，并不是红色的。

    而是一种带着光泽的金色血液！

    “神血？”

    天和启眼中都闪过异色，对八月的杀意瞬间又盛了几分！

    眼看着八月要被两人联手击败。

    姜知鱼刚刚坠落的地方忽然蔓延出了一缕缕黑色的气息……

    天吴瞳孔阵阵收缩。

    望着那越来越浓的黑气，喃喃道。

    “还是走到这一步了吗……”

    “把生命献祭给了魔神。”

    ……

    姜知鱼后背开始蠕动。

    一节节断裂的脊骨恢复原位。

    嘴角溢出的殷红鲜血，开始变成了黑色……

    身周那些黑气就像是绳子一样，将姜知鱼拉了起来。

    姜知鱼黑发舞动着。

    脸上的妆容也在这时候发生了变化。

    下一秒。

    姜知鱼睁开了双眼。

    漆黑的瞳孔，变成了猩红色！

    就像黑化后的苏木那般！

