    在所有人的目光中，叶临脚踏天地法则登天。

    天上，那些封王者的脸上，同样带着一种震惊的目光。

    不过，他们便很快释然。

    “区区蝼蚁，也妄图登天而战？”

    “叶临，没想到，你竟然如此之蠢！”

    “你，这是在找死啊！”

    “你以为，能与我们有一战之力？”

    “……”

    一道道嘲讽的话，宛如雷声，直接在寒山寺前炸响。

    这些高高在上的封王者，就好像是执掌生死的神灵。

    他们都在冷漠的看着下方，主宰天地。

    他们从未把叶临放在心上，放在眼中。

    一直朝着大象冲过去的蚂蚁，何必在意？

    无数道天地法则在天空盘旋，仿佛随时准备着降下，直接碾压叶临。

    叶临却置若罔闻，脚步坚定，迎空而上。

    他一直在沉默，因为他非常清楚，多说无益。

    此时，场下的那些武界众人，也全都反映过来了。

    震惊的情绪缓缓消失，取而代之的，是无尽的嘲讽。

    “哈哈哈哈，他竟然要对抗八名封王者！”

    “简直是找死！脑子被驴踢了吧！”

    “就算是武圣又怎么样，那也是封圣者的武圣！”

    “真是个疯子啊，怪不得能有于枫这样的徒弟，有病！”

    “好想看到叶临被虐杀的场景啊，这一定非常参残暴。”

    “嘿嘿，国派这下绝对会一蹶不振！”

    一道道嘲讽的声音响起，令场上变得一片喧嚣起来。

    五名新任掌门此时也露出了得意之色，不再有疑惑。

    就算叶临敢去又如何？

    现在，只需要等待叶临的死期便好了。

    这些声音很大，却没有人去反驳。

    因为他们都清楚，叶临这一次，是冒死而去！

    天上，八道身影逐渐出现了，积云终于被那些天地规则冲散了。

    封王者的实力很强，所展现出来的那种大道之压，让每一个能感受到的人，全都如临深渊一样。

    而叶临，正是迎着这样的情况，登天而上。

    他来到了半空中，扫了一眼周围的八个人，淡淡的笑了笑。

    “看到你们这些老不死的，老子就感觉又恶心了。”

    叶临嘲讽道。

    “死到临头，还嘴硬？”

    夏家老祖嘲讽着，不屑的看着他。

    其他几人也都露出了嘲讽的笑容。

    天山老祖道：“我知道你逼迫我们来这里，无非是想要故技重施而已。”

    “真以为我不知道，当初你和那个妖孽算计寒山寺老方丈的雷劫的事情？”

    “现在墨白没有机会了，你还有什么机会？”

    柳叶老祖道：“八名封王者对付你叶临一人，你死后，恐怕也会被人神话一番。”

    “可惜了，以后的武界，不会再有你的传说，我们江湖传承和家族传承，便是未来！”

    “你，算错了！”

    药王老祖道：“叶临，跪下，我可以让你多活几分钟，我还有一些关于国派的问题想要问问！”

    北腿老祖道：“国派那个老家伙，现在到了什么地步了？”

    叶临平静的听着这些人的嘲讽，质问，威胁，表情异常的安静。

    他的嘴角微微扬起，露出了一抹嘲笑的味道。

    他确实很想笑。

    夏家老祖眉头紧蹙，道：“你笑什么？莫不是又在憋什么大招？放弃吧，你没有机会的。”

    叶临很轻松的说道：“老子可没有那么多的大招，想笑就笑而已。”

    “当初老子以封圣者的境界和寒山寺封王者对抗的时候，也在笑。”

    “他也问为什么笑，你们知道他的结局吗？”

    话落，在场的所有人都微微一怔，纷纷看向四周。

    只是，四周的那些云都已经被吹散了，再也没有云，再也没有雷。

    他们此时此刻，就像是受到了惊吓的孩子一样。

    叶临看到这一幕，再次发出了一道道笑声。

    “放心吧，引天雷这事儿，还是算了，老子知道没机会了，不过能吓吓你们，老子就是高兴！”

    叶临露出了恶作剧成功的笑容，心情舒畅。

    夏家老祖脸色阴寒，道：“你，是可以死了！”

    叶临长长的舒了口气，道：“你们也是，十分钟后，祝你们早点下地狱。”

    话音落下，他的身上骤然爆发出了一道道气劲。

    他的手上开始翻转结印，一道道字印猛然间被打了出去。

    “缠字印！”

    这些缠字印对着八个方向射出。

    然而，当这些字印在碰到这些封王者的时候，全都因为他们身边的天地法则而破碎了。

    就好像什么都没有发生一样。

    叶临有些无奈，本以为能有一点点的效果，结果，还是不行啊。

    对抗八个封王者，还是有些吃力，字印的效果大打折扣。

    “蝼蚁招惹了大象，大象是不想计较的，因为随便一脚都能把蚂蚁碾碎！”

    天山老祖冷漠的喝道。

    随后，他立刻降下了一道道天地法则，对着叶临冲了过去。

    不仅是他，周围的封王者同样选择了这样做。

    他们没有人想要选择近身作战。

    这对于他们来说，近身作战就相当于抛头露面一样，为人所诟病。

    好歹八名封王者，一起对抗一名封圣者。

    要是再打的那么艰难的话，恐怕自己就真的没脸面了。

    于是，无数道天地法则再次降临，直接撞向了叶临。

    叶临却缓缓的闭上了眼睛，像是在接受命运的安排一样。

    不过，他却在感悟天地，感悟命运。

    忽然。

    在他的身边，他周围的空间，忽然发生了一种诡异的变化。

    那无数道天地法则，在进入了他的身边之后，全都重归天地，成为了虚无。

    一道道发光的流光，就好像是进入了另外的一个时空。

    这一刻，让在场的所有人都看蒙了。

    他们都不理解，这究竟是怎么做到的！

    于枫的眼睛骤然放光，死死的盯着这一幕。

    “师父，我这一次，看清楚了！”

    他说的也非常清楚，非常明白。

    怀中的墨白眼神有些迷离，却扬起了嘴角。

    “那就好……”

    于枫凝视着天空，看到了在叶临的身边，不断的有扭曲的空间出现。

    他记得很清楚，自己确实见到过这种情况！

    这是……

    封王者的一方天地！

    于枫的心中惊骇。

    他不明白，为什么还未成为封王者的叶临，可以做到这一步。

    难道，师父之前一直想要让自己看到的，除了他对于天地法则的运用，还有对于一方天地的领悟？

