    怎么办？

    王学新有些慌了。

    他没想到事情会这样，没想到会因为自己的努力而改变了整个历史走向！

    要真是这样，自己反倒成了罪人了！

    偏偏这时，首长注意到王学新神态有异，就问了声：“王学新同志，你有什么想法吗？”

    王学新习惯性的“是”了一声起身，然后就发现自己根本就没什么想法，起身后不知所措。

    首长看在眼里，心下就暗叹一声。

    东北可是这小家伙的家乡喔，眼看就要被顽军割让给鬼子了，也难怪他神不守舍！

    “不要太放在心上嘛！”首长放缓语气，劝道：“我们绝不会让东北落入鬼子手里的，同志们都会和鬼子战斗到底，会团结在一起粉碎顽军卖国投降的阴谋！所以也不要太担心，咱们不能自乱阵脚！”

    王学新“啊”了一声，然后就明白了，首长这是误以为自己在担心东北……

    干部们也纷纷劝道：

    “是啊，小东北，咱们总有一天会打回去的！”

    “东北不只是你的家乡，也是华夏的领土！我们都有责任！”

    ……

    王学新感动的点了点头。

    这或许就是八路军和顽军最根本的区别。

    八路军团结、坚定、勇敢，是一群真正为国家、为民族、为理想奋斗的人。

    而顽军，说到底还是一个军阀，只不过是个大军阀。

    军阀的局限就决定了他们更多的为自身的利益考虑而不是国家的利益。

    到了关键时刻，他们会毫不犹豫的牺牲国家的利益保存自己，而不是像八路军一样牺牲自己保存国家。

    可是……

    现在又能怎么办？

    总不能像历史一样让八路军损失惨重向鬼子示弱吧？

    那可是十万人还有大批百姓啊！

    而且，这时候这么做只怕已经太迟了，八路军已经引起了鬼子的重视，想让他们再次回到之前的定位，谈何容易？

    何况王学新认为自己不能将希望寄托在鬼子身上。

    如果不能这么做，那是不是该往另一个方向走？也就是让八路军更强大！

    但是，重点始终不是强不强大，而且历史有没有回到正轨上。

    这时，参谋长说了句：“王学新同志，你不是一个人在奋斗！还有我们，所有的革命同志，以及千千万万有血性的华夏人，他们都会跟我们站在一起，最终打败鬼子夺回属于我们的领土！”

    听了这话王学新就眼睛一亮，说道：“参谋长说得对，我们应该团结群众的力量！”

    首长听着就觉得有些奇怪，这话怎么有点没头没脑的，于是就问了声：“王学新同志，你是想到什么了？”

    “首长！”王学新回答：“我觉得我们不应该就这样任鬼子和顽军签下停战协议把东北给卖了！”

    “可是……”参谋长疑惑的问：“他们签协议，我们又有什么办法阻止呢？”

    用间谍？

    或是特工暗杀？

    不说难度大，就算做到了，也只能阻止一时。

    鬼子和顽军只需要换个代表换个地点，一样可以谈判签协议。

    “我觉得我们可以从两方面着手！”王学新说：“一方面，我们主动发起针对鬼子的战斗并做好宣传工作！而且，这些战斗最好还能宣传到顽军的控制区域，越广越好！”

    首长似乎是猜到了王学新这么做的目的，缓缓点了点头。

    参谋长则有些为难的说道：“虽然我们的确可以做到，但是……可能会付出不小的代价！”

    王学新知道参谋长所说的代价是什么。

    八路军在全国各地都有许多拥护者，也有情报人员，这些情报人员可以通过发传单甚至在报纸上编辑文字的方式把信息传播出去。

    代价就是他们可能会被顽军秘密逮捕甚至暗杀。

    （注：顽军无法对这些爱国人士的爱国行为公开“定罪”，最常用的方式就是秘密逮捕和暗杀）

    “这些是值得的！”首长接嘴道：“我们要用实际行动告诉所有人，鬼子不是不可战胜的，这不但可以使汪伪政权的‘曲线救国‘谬论破产，同时还能震摄所有犹豫不决的投降派！”

    首长说的正是王学新所想。

    不过这只是过程，目标却是“谅解案”。

    “参谋长！”王学新进一步解释道：“顽军之所以急于与鬼子停战，甚至不惜割让东北，无非就是对战胜鬼子失去信心。我们要是能打几场漂亮战并争取到主动权，让顽军尤其让百姓看到了希望，还签订这丧权辱国的‘谅解案’不是傻了吗？”

    参谋长这才恍然大悟，小东北这不是为了打仗而打仗，而是有明确的战略目标，也就是用釜底抽薪的方式使“谅解案”失去签订的必要。

    你小鬼子要是在华夏占据了全面上风，要求顽军割这割那的，顽军才不得不屈服。

    他要是让八路军给打得灰头土脸的，还好意思让顽军割地求和？

    就算顽军答应，华夏百姓也不答应！

    哪有打了胜仗还低声下气的求和的道理？

    要是顽军敢冒天下之大不韪强行与鬼子签了“谅解案”……

    可想而知很快就会被全国军民抛弃，离灭亡也就不远了。

    所以，小东北的想法很清晰，利用胜利和宣传占领舆论至高点，使顽军签订“谅解案”的计划破产！

    想到这，参谋长就兴奋的点了点头：“说得对，如果能阻止‘谅解案‘，付出再大的代价也值得！”

    顿了下，参谋长又问：“另一方面呢？”

    王学新回答：“传出‘谅解案‘的内容，发动人民群众用舆论倒逼顽军！”

    “说得好！”首长说：“如果全国都知道顽军要卖国，并且掀起抗议浪潮，顽军就被动喽！”

    签订前与签订后被曝光，两者是有本质区别。

    “谅解案”签订后才曝光，那时木已成舟，百姓抗议也没用，顶多就是顽军出来解释说什么“缓兵之计”之类的，过一阵子就淡忘了。

    但如果签订之前曝光，此时事情还有挽回的机会，百姓纷纷上街抗议就更猛烈。

    在这种情况下，顽军要是还敢签下这协议，就代表无视民意站在全国百姓的对立面……

