
第290章　职业和业余的区别（求订阅，求推荐）　　“你来呗！”不过唐银也不会打了陈果的兴致，反正这个失败也不会有惩罚。失败了再开始就是了，反正没有限制次数。　　陈果听到唐银同意，风风火火的就做到了唐银的位置上，将小云母递给了唐银。活动了一下双手。就向控制逍遥游去交一下任务，第四关唐银已经完成了。　　而陈果对神之领域的挑战任务可是熟悉的不得了，都不用看任务就知道下一个NPC以及任务是什么。没办法这都是用痛苦堆积而成的啊，毕竟对他们普通玩家而言，这些任务都是将他们虐了千百边的任务啊！　　但他们能有什么办法，最后还不是只能选择了原来它，完美的诠释了荣耀虐我千百遍，我待荣耀如初恋的高贵品质。在荣耀中甚至有这样一句话，为什么我眼中常含泪水，因为我在做神之领域的挑战任务.......　　所以同样作为普通玩家的一员，陈果同样将它们记得一清二楚。唐银看着陈果无比熟练的找到NPC，完全不看对话就直接向任务地点走去那属性的声音，心疼的唐银都笑出了声。　　第五关也不是打怪，而是和第一，第四关一样，是考验玩家操控的，只不过这一场是考验玩家翻滚，蹲下走，趴下等一系列操作的。　　这次的情景是要玩家通过一个隧道，而隧道之中有很多的陷阱，玩家需要依靠翻滚，下蹲，拔下。之类的操作躲避陷阱机关的攻击。　　陈果会在这里说想要上手也不是随便说说的，因为这里是她少一次就过的任务，没错那次陈果做这个任务的时候就是一次就过。　　因为这里的机会被触发后，是考验玩家什么类型的躲避操作都是随机的。而那次陈果人品大爆发，机会就是一只翻滚跑过到。　　而在她看到叶修身法轻盈，帅气的通过这关。就有点心痒痒，但显然这次她的运气就没有那么好了，再次体验到来了神之领域挑战任务的致郁性，以及对他们普通玩家满满的恶意。　　加上这次陈果因陪唐银他们熬夜，本来精神头就不是特别好，精神力也不集中。直接被这些机关虐到开始怀疑人生了。　　“不玩了，你自己过吧。”陈果直接把位置还给了唐银。抱歉小云母就撸起来，没办法，再不撸一撸小云母解解压，陈果怕自己真的致郁了。　　这就是普通玩家和职业的差距吗？唐银他们做这些任务是治愈，而到了他们身上就成了致郁......　　唐银也不多说什么，回到自己的座位上，轻描淡写，没有一点停顿的就将这个任务完成了。就唐银的这一波操作，武器就是想张新杰这种强迫症晚期家伙的福音。　　“怎么样？下一关要不要也玩玩？”唐银问道，因为他和叶修就打算今天完成到这里。如果陈果想玩的话就给她玩。他们还打算在回去睡觉前，把今天嘉世和霸图的战斗拿出开推演复盘一下呢。　　“不了，我睡觉去了。”陈果包子小云母就准备离开。　　“现在睡觉的话，明天还营业吗？”唐银问道，毕竟现在也都要凌晨了，太阳已经有点出来了。如果明天要营业的话，唐银和叶修可以再等等，帮陈果开个门什么的。　　“当然要啦！”陈果说道。　　“那我们几点开业？”叶修问道。　　“嗯~中午吧。”陈果想了想说道，毕竟早上本来来上网的人就少，现在时期更是如此，而陈果也没有催促员工快点回来上班，所以现在网吧就他们三个人。所以陈果索性就直接中午，或者等自己睡醒在开始营业。　　“中午你起的来吗？需要我和小银帮你开门吗”叶修问道。　　“不用，到时候随缘就是了。”陈果说道。　　“随缘我喜欢，你是老板，你说的算。”唐银支持道，反正有他在他们战队又不缺钱。　　就在唐银他们以为陈果要回去休息时，这陈果却开始犹豫了。她还是很想看唐银和叶修是如何完成神之领域的挑战任务的，毕竟看着他们流畅的完成那些吧玩家折磨的死去活来的任务，莫名的感觉十分解压。　　之前是因为刚刚连续失败，心态有点崩。但现在还是想看唐银他们完成任务的心思比较重。最后索性用一个生意天天可以做，而任务要是他们现在就完成，那就看不了的心态和理由将自己说服，然后又回到了原来的座位。　　陈果的这一系列的激动，倒是吧唐银看懵了，这到底是闹那样啊？　　“看什么看，我忽然不想睡觉了，不行吗？”陈果叉腰说道。　　“额.......那你还要玩吗？”唐银指了指屏幕说道。　　“不了，我看你们玩。嗯？你们不做任务了吗？”陈果看着听到自己说不玩马厩下线的两人好奇的问道。　　“任务不着急，向让手休息一下。我们打算一起研究一下视频。”唐银说道。　　“视频？”陈果好奇的将凳子搬到了叶修的身边，因为唐银也到这边来了。　　“这不就是今天霸图和嘉世的比赛视频吗？”陈果看到叶修从荣耀官网下载下来的视频有有点好奇的问道。　　“嗯，没错。”叶修给了陈果一个肯定的回答。　　“是看最后的那个团队赛吗？”　　“没错。”　　“这个不是都已经看过了吗？”陈果好奇的问道。　　“也没什么，就是拿出开在研究一下。”唐银解释道。　　陈果看着准备开始看视频的唐银和叶修，一时间有点感慨。自己适合太过吧职业选手想当然了，就像唐银和叶修轻松完成她难以完成的任务一样。但现在她才发现，他们业余和像唐银叶修这样的专业的区别了。　　对他们业余玩家而言，这种比赛看了就是看了。除了结果以外对他们而言没有任何意义。但这些比赛在唐银他们这些专业的选手看来，那都是一份份重要的研究资料。每一场比赛他们都是吧它当作一个课题去研究。观察对手的操作，研究对手的走位，分析对方的战术，哪怕他们现在都还没有在职业圈，但一些事情却从来没有停下来过。　　忽然陈果也对他们现在做的事情提起了兴趣，说道：“这里面还有什么门门道道，也说给我听一听呗。”陈果说道。　　“额.....算了吧，以你的资质......”结果叶修还没说完就被陈果对着脑袋来了一下。　　“我是你老板！我要你说给我听！”陈果气哄哄的说道，没办法，叶修这家伙太气人了！　　——————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646507"  chaptername="第两百八十八章  职业和业余的区别（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
