    所里，众人热闹纷纷开始祝贺自己所长高升！秋雨看着自己的男人，心里有些小傲娇，看这就是我李秋雨的男人，脸上不由洋溢着幸福的微笑，整个人看起来神采飞扬。

    人逢喜事精神爽，何天龙脸上自然也洋溢着高升后的笑容, 

    小丁：“何所，恭喜高升，您这以后发达了可不能忘了我们啊，嘿嘿。恭祝何所步步高升，青云直上。”

    小李：“不对，现在应该叫何局长, 局长, 我祝局长飞黄腾达, 事业有成。哈哈，”

    何天龙接话道：“少臭贫。我还能忘了你们啊，你们都是我一手带出来的，我这升上去了，自然不会忘了你们。”

    老周这会儿也跑过来道：“局长，以后不管您在哪，有事儿您招呼一声，我们一定随叫随到。”众人都认真的点点头，他们心里对于何天龙的高升，心里没有任何嫉妒和其它负面情绪，

    心里满满的都是祝福和羡慕，这几年在一起共事，何天龙的所作所为大家有目共睹, 自打何天龙来到所里, 众人都得了不少好处, 心里对何天龙自然感激万分，而且何天龙还手把手去教大家，哪有人不念自己所长的情分！

    不过眼下自己所长就要去上一级单位赴任, 大家心里都有些不舍, 心奋劲头下去后，小丁小李情绪有些低落，在他们心里早就把何天龙当成自己师傅，

    突然就要分开，心里还有些不适应，小丁开口道：“何所，您这突然就走了，我们舍不得您”

    秦姐：“是啊，何所，您这么好的领导调走了，我们真的舍不得，接下来也不知道上面会怎么安排，会不会调其他人来所里担任所长！”

    何天龙看着大家因为自己的调任情绪低落，直接安慰大家道：“又不是生离死别，这样子干什么？来日方长，即使不在一起共事，咱们私下里都是朋友, 兄弟。以后有什么为难的事，一样可以来找我，”

    大家听完何天龙的话，想了想，是啊，以后又不是不能见面了。情绪都恢复过来！

    何天龙又道：“至于我走了，所里的所长是不是上面分配过来我不能确定，但是我会去张局那里给你们争取一下，我准备提名一下小丁和小李，你们其他人也会重新安排，不过能不能成我也敢打包票，你们就等消息吧！”

    几人听到何天龙的话，都兴奋的看着他，小丁：“所长，谢谢您，不过您刚刚升职，还是不要这样吧，我们怕对您影响不好。”其他几人也认同的点点头！

    何天龙看着大家这么为自己着想心里也很感动，不过还是决定去尝试一下，毕竟这段时间大家的表现都很好，自己不在所里，所有没有出任何问题！

    兴奋劲过了，何天龙也冷静下来，自己上辈子平凡的人生，这辈子想不到这么精彩，不过何天龙知道自己只是一个普通人，不是什么天才，也不是什么英雄，

    如果没有系统，自己恐怕一样会泯然众人之中，即使有着穿越者的见识顶多也就比普通人过得好一点，绝对达不到现在的高度。调整一下自己都心态，该低调做人还是得继续保持，好好做好自己分内的事情就行了！

    又跟几人聊了一会儿后，大家各司其职，下午下了班儿回到家，秋雨一路上兴奋的像个小兔子一样蹦蹦跳跳的。

    晚上炒了几个菜秋雨难得陪何天龙喝了几杯，有些不胜酒力，不过心里头高兴想为自己男人庆祝一下！

    两人洗漱完躺在床上秋雨开口道：“老公，你真厉害，我的眼光真是太好了，嘻嘻。”

    何天龙看着秋雨一脸醉态的样子，跟平时截然不同判若两人，心里顿时有一种不一样的感觉道：“媳妇，你这是夸我呢？还是夸你自己啊？”

    秋雨：“人家当然是夸我老公啦，我男人最厉害了。”

    何天龙一脸坏笑道：“哦，是哪方面最厉害啊？”

    秋雨看着何天龙一脸坏笑，知道他又在想不正经的事情，娇嗔道：“讨厌，你又胡说八道了，不理你了！”

    何天龙看着秋雨一脸愉悦道：“我没说什么啊，就是问你哪里最厉害，是你自己想歪了吧！”

    秋雨瞬间脸色通红，不过酒意上头脱口说道：“哪方面都厉害，在家里也很厉害，”说完小脸红扑扑的。

    何天龙看着自己媳妇跟平时不一样的状态，心里很是激动。秋雨看着自己男人的样子，就知道他想做什么了。心里想着今晚都满足他的要求吧。(此处省略4093字)

    一个小时以后，何天龙身心都得到满足，看着自己媳妇，帮她盖好被子，两人相拥而眠！

    清晨鸡叫两人醒来，何天龙精神饱满，神清气爽靠着床头，秋雨也醒了，看着自己男人顿时小脸通红，想起来昨晚自己的大胆和疯狂，害羞的把头埋进被子里，

    何天龙好笑的看着她道：“媳妇，该起床啦，昨晚你也很厉害哦。老公很喜欢。”

    秋雨害羞不肯出来，何天龙把被子掀开，秋雨惊呼一声，一下子坐了起来，何天龙看着自己媳妇心情非常愉悦，睁大眼睛欣赏着自己媳妇。

    秋雨反应过来拽过被子捂住自己看着自己男人道：“不理你了，你坏死了，还取笑我。”

    何天龙一脸深情的看着秋雨：“媳妇，你要知道这个世界上除了父母，夫妻就是最亲密的人，父母养育我们二十年，等以后有了孩子我们养育他二十年，我们互相陪伴六十年左右，我们之间应该更亲密才对，所以啊，我们要相互信任，相互理解，相互扶持！”

    秋雨听完何天龙的话想了想点点头，两人开始起床洗漱。洗漱完以后何天龙盯着秋雨发呆。何天龙感觉自己媳妇今天看起来格外迷人。

    秋雨：“发什么呆呢？赶紧吃早饭吧，吃完饭你今天要去赴任，可得好好准备一下，”说完帮自己男人整理了一下衣服，整理好看着何天龙满意的点点头！

    何天龙看着秋雨：“看我媳妇看呆了啊，今晚咱们继续吧。”

    秋雨脸色一红道：“大白天的，不要不正经。快吃饭吧，”何天龙点点头，快速吃完饭，

    系统，签到。叮，签到成功，奖励水果罐头两瓶。何天龙放进空间，先送秋雨去了单位上班儿，随后带上任命文件骑着自行车去了召阳分局准备上任！

