    乔斯年果断挂了电话，立刻把对方手机号码发给自己的保镖，让他迅速带人去找小柚子。

    真是活得不耐烦了，不知道天高地厚，居然和小糖果两个小孩子偷偷跑出去玩。

    不仅仅是玩，还逃课。

    小柚子吓得哆嗦，可怜地看了一眼小糖果：“小糖果姐姐，小柚子要被爸爸打了。”

    小糖果也在哆嗦：“我爸爸也要打我了。”

    “呜呜，小糖果姐姐，对不起，是小柚子带你出来玩的。你放心，小柚子会承担责任的。”

    “是我主动要跟你出来的，不关你的事啊，而且我比你大，本来就应该照顾你，结果东西都被抢了。”小糖果声音越来越低，好难过。

    “小柚子好没用，第一次偷偷出来玩就遇到这个事情。”

    小柚子把手机还给店家，她干脆坐在了地上，孤苦伶仃得像只小野猫。

    小糖果也在她的身边坐了下来，两个小丫头像无家可归的孩子，可怜兮兮。

    店家还不忘说风凉话：“打完电话啦？要我说，你们赶紧回家才是，吃一回苦就算了，记住下次别再一个人出来，这种地方得跟大人一起来。”

    “你是坏人。”小柚子转头撅起嘴巴，“你看到他们抢东西了，但你没帮我们。”

    “哈哈哈，他们天天在这条街上偷东西抢劫，我还天天见义勇为啊？我可没这个胆子，他们手里有刀。小朋友怕不怕，有刀哦。”

    小柚子白了他一眼。

    小糖果扯了扯她的袖子，压低声音：“不要跟他说话了，他也是坏蛋。”

    “嗯，就是坏蛋。”小柚子愤愤不平。

    两个小丫头坐在地上抱着膝盖，头发乱糟糟的，又落魄又可怜，像两个讨钱的小乞丐。

    “小糖果姐姐，你说我们回去会被打成什么样啊。”

    “不知道啊，我爸爸没打过我。”小糖果声音惨兮兮。

    “我爸爸……有点凶。”小柚子知道宋叔叔这人挺和蔼的，跟她爸爸不一样。

    小糖果可能不一定会挨打，但她肯定会被打。

    想到这儿，小柚子抱紧双臂，好疼，好疼。

    “要不你跟我回家吧……”小糖果拉住她的手，“你先到我家里去，等你爸爸妈妈气消了，你再回家。”

    “我爸爸肯定不同意，他真得超级凶。”

    小糖果感同身受，她也觉得乔叔叔有点凶，看上去就挺让人怕怕的：“他真得会打你吗？会用鞭子打你吗？”

    “不知道。”小柚子摇摇头，“也许会开枪。”

    小糖果吓得一哆嗦：“不会的，你是他亲生女儿哦。”

    小柚子又想哭了，呜呜，她哪里像亲生的。

    刚刚打电话都没听出她的声音来，哪里像亲生的，路上捡的吧。

    “小柚子，你还是跟我回家吧，我跟爸爸求求情，他会带你回家的。”小糖果很担心，“真的，先跟我回去，你爸爸现在肯定很生气。”

    “我可以不要这个爸爸吗？”

    “好像不可以。”小糖果挠挠头。

    这个问题难度太大，她回答不了。

