    徐妙锦陪在朱楹母亲的跟前，远去的初城问道：

    “夫君以后我们还可以来这里吗？”

    朱楹看了看徐妙锦好奇的说：

    “你就真的那么喜欢她们吗？”

    徐妙锦点一点头。

    “是真心喜欢，她们让我懂得了许多道理，也教会了我许多，尤其是佘姐姐，她如此妙龄女子，竟然有长辈的口吻，她也给我指导了许多。”

    母亲点点头，附和道：

    “的确，佘姑娘的阅历，为娘也非常佩服，如果不是看她如此年轻，娘以为她就是一位德高望重的长辈了。”

    朱楹听到这句话，心中笑了笑。

    没有那种感觉才奇怪了，杨门女将之首的佘老太君，可不就是因为看不透世事的老太太吗？

    只不过从系统中出来了之后，一下子年龄就缩小了。

    朱楹笑了笑。

    “你们放心吧，如果你们想来随时都可以来。”

    徐妙锦眼神中闪过一抹金光，大呼了一声：

    “简直是太好了，夫君太棒了。”

    朱楹看到兴奋的徐妙锦无奈的摇了摇头，自己这媳妇儿啊，简直就像一个小孩一样。

    看来培养自己的媳妇儿，恐怕还非常远呀。

    三天之后。

    钢铁城。

    “难不成这里就是钢铁城？”

    马车上徐妙锦好奇的掀开了车帘，看了看不远处的钢铁城眼底全是震惊和不可思议。

    朱楹透过车帘，眼睛中也闪过一抹惊讶。

    三个月前他离开这里，钢铁城也就才刚刚有小的规模，大部分还在建设当中。

    可是现在，他的眼睛中的钢铁城，基本上已经成型了。

    钢铁城和初城不同。

    在刚开始的时候就选择用砖和水泥混合修建，朱楹为了减少面积，专门兑换了一个设计楼房的人才。

    在那个人才的帮助之下，钢铁城内居民楼基本上已经超过了七层楼阁。

    因此，钢铁城从外望去就像是修建了一个个佛塔一般。

    这些比较高的建筑对于朱楹来说，并不奇怪，但是对于徐妙锦还有朱楹的母亲来说，那完全就不是一个概念了。

    徐妙锦瞪着眼睛，看着那么多高的居民楼，眼底不可思议的味道越来越浓了。

    她发现这些楼竟然是砖块砌的，并且堆得非常整齐和平常的房子不一样那些。

    “这是房子吗？里面有人住吗？”

    徐妙锦指了指居民楼，朱楹点了点头。

    “没错，那些是房子专门住人的。”

    徐妙锦得到朱楹肯定的回答之后，更加好奇，这些房子又怎么建出来的。

    怎么建的那么奇怪，方正大小，竟然还可以垒得这么高，简直就和佛家的塔一样，但是规模来说有很大去别。

    朱楹听到这句话笑了笑。

    “是不是很神奇，不过这只是冰山一角，这里面神奇的事情还多着呢，至于到底怎么样建的，等到时候你在这里呆久了，你自然会明白。”

    徐妙锦眼神当中更加充满探究，这是比初城还要大许多的城市，心中更加的期待。

    随着马车不断地前进，马车中的徐妙锦就如同好奇宝宝一般，不断的向朱楹发问。

    朱楹看着徐妙锦这么开心的样子，笑了笑，一脸宠溺的不断地给她回答，不知不觉朱楹的马车就已经到了，钢铁城门口附近。

    此时钢铁城门口，已经有一个羽扇纶巾的青年男子。

    此人不是别人正是诸葛亮。

    看到朱楹的马缓缓将至，诸葛亮躬了一下行礼。

    “微臣孔明，恭迎王爷归来。”

    马车停了下来。

    徐妙锦听到诸葛亮的声音，赶紧就闭上了嘴巴。

    将自己好奇的感觉完全收敛，她的绝技，再一次展开。

    朱楹看着徐妙锦笑了笑，掀开了窗帘就走了下去。

    徐妙锦看到朱楹这个动作赶紧就跟着朱楹。

    诸葛亮看到朱楹和徐妙锦，又说道：

    “见过王爷王妃。”

    徐妙锦感觉有点奇怪，她并没有表明自己是王妃，这个人怎么看出来的？

    为什么自己的称谓，这么奇怪。

    再看他的装束，还以为真的是孔明再世呢。

    作为朱楹的王妃，心中的好奇并没有表露出来只是笑了笑，以示回应。

    朱楹看到诸葛亮抬手道：

    “诸葛丞相，近来的这些日子着实辛苦你了。”

    诸葛亮摇了摇头。

    “微臣还好，这钢铁城很大但却并不是很难管理，只是微臣还是遇到几件棘手的事情，这才不得不听王爷来到钢铁城来作镇。”

    朱楹点了点头。

    “信我看了具体的事情，我们到时候再说，你先将太妃王妃，全部安排顿好。”

    朱楹对着徐妙锦说：

    “你先陪着娘去王府，到时候我处理完事情，就再领你们做别的安排。”

    徐妙锦点了点头，微微一笑。

    “是，王爷。”

    钢铁城议事大厅。

    朱楹住在最高的位置上，对着诸葛亮说道：

    “丞相，你说就只有两件事未曾解决吗？”

    诸葛亮摇了摇头。

    “并非只有两件事，只不过这两件事臣相信王爷自会有解决的办法。臣说的是另外两件事。”

    朱楹听到问道：

    “何事？”

    诸葛亮摇了摇扇子，皱了皱眉头道：

    “王爷，您离开钢铁城已经有三个月了，臣也按照您的要求，严格分配臣民，现在已有八座城池在草原上盖起，加上钢铁城和初始，王爷手下已经有十多座城池。”

    “按照王爷的设想，不断向草原输出建城，现在已经初具规模，但是还是有不少问题其中。”

    “最为突出的问题就是农耕问题，草原很大，平原众多，河流也不算少，但是分布的实在是太分散了，如今我们建城，基本上都是沿着淡水河流以及湖泊建的。”

    “目前，钢铁城每日增加臣民人数组成三十万建城队伍，现在只需要六七天的时间。如果按照现在的速度不用一年，整个草原城池就会挤满，但是是否设想过，草原面积只有那么大，河流湖泊也就只有那么多，我们不可能在一个地方建多座城市，而且蒙古草原越往北处，湖泊等水源就越少，尤其是到后面的沙漠地带，天气就更为干旱，缺水是非常棘手的问题。”

