    第186章一低头的温柔

    白锦瑶一听，脸色一变，顾不得别的，她赶忙下地。

    下地的时候由于站的太快，身体虚弱，一个眩晕，差点又晕倒在地。

    就在这时候,夜寒辞快步抱住白锦瑶，低头紧张的看着她道：“是不是不舒服，快躺下休息，我个你拿点吃的。”

    说着，夜寒辞揽着白锦瑶腰间的一只手迅速的释放力量传输到白锦瑶身上。

    白锦瑶自然感觉到一股股温热的力量传递到了她身上。

    让她整个人有了些力气。

    她赶忙拉住夜寒辞的手道：“你在做什么，你不能将力量输送给我,你怎么办。”

    白锦瑶一着急,抓着夜寒辞的衣袖，抬头定定的看着他,眼中带着着急担忧的神色。

    而且因为她抵抗不接收这股力量，夜寒辞就无法将力量真正传送到白锦瑶身上。

    输送了几次，都没有用，夜寒辞无奈的叹息道：“你现在很虚弱。”

    虚弱的让他自责心疼。

    “我知道都是因为我。”

    白锦瑶刚刚差点要晕过去的样子，夜寒辞那一瞬间，心就好像被什么给狠狠的抓了下，攫住了呼吸。

    白锦瑶可不想让夜寒辞自责，她眨了眨眼睛，清脆出声道：“我真的没事。”

    “我这身体特殊，我又没有受什么伤，好好休息几天就彻底没事了。”

    夜寒辞就这样揽着白锦瑶，没有松手，低头看着她，眼底带着复杂幽深的色泽。

    真是不知道该拿她怎么办。

    夜寒辞想补偿白锦瑶为他的这些付出，想让她好起来。

    却笨拙的没有办法。

    他说一句话,她总有好几句话等着，还有一大堆理由。

    可是看她明明很虚弱却强装没事的样子,他的心口怎么这么疼。

    夜寒辞张了张口道：“这样不行,我用力量给你温养一下，再给你去拿点吃的。”

    “我都做好了，粥放在锅里温着。”

    虚弱的时候，吃点食物容易恢复一些。

    不是营养液那些东西能比的。

    白锦瑶抬头看着夜寒辞。

    总觉得此时的夜寒辞跟以前很不一样。

    他看她的眼神也不一样，似乎多了一些东西。

    好像有些认真。

    而且这样的神色，对上，她隐约明白点什么，心都快跳了几下。

    是悸动的感觉。

    白锦瑶神色动了动，感觉心脏有些不太对劲。

    她就歪着头看他道：“夜寒辞，你是不是关心我担心我啊？”

    夜寒辞温声道：“嗯，所以你听话好不好，你不能有事。”

    额！

    白锦瑶惊讶的睁大眼睛。

    她都以为夜寒辞会像以前沉默，或者否认。

    她都没想到他承认了。

    白锦瑶高兴的一把抱住夜寒辞的脖子道：“夜寒辞，你总算承认关心我了。”

    “哼，你之前总一副高冷的样子，让人看着都着急。”

    白锦瑶此时都忘记了整个人还在夜寒辞的怀里。

    她只是很开心，觉得能更好的靠近夜寒辞了。

    他应该也信任她了，她可以更好的对他。

    夜寒辞全身都僵硬了起来。

    有一种手无足措的感觉。

    夜寒辞平日都是拒人于千里之外的姿态，还从来没跟人这样这么接触。

    白锦瑶此时抱着他的脖子，整个人都好像树袋熊一样挂在他身上。

    夜寒辞看着她无奈又温柔,“我关心你让你这么开心？”

    “那当然，你对我很重要的好不好，你要是不关心我，我一个人发热发电的话，我也会难过的啊。”

    “没听平常那些同学背后都说什么，说我脸皮厚，说我不要脸，说我不自量力。”

    “说你什么好歹也是学神男神校草，说我啥都不是。”

    白锦瑶说着这些撇着嘴。

    夜寒辞安慰白锦瑶道：“别听大家乱说，之前……”

    之前什么，夜寒辞说不出口。

    之前他只是不知道如何表达一些想法和情绪。

    白锦瑶看着夜寒辞耳根发红的样子，嘻嘻一笑道：“夜寒辞，你是不是害羞了，有些话说不出来。”

    “奥，我这会明白了，之前被老师叫到办公室，我要被开除的时候，你其实也关心我，不想我被开除，故意护着我对不对？”

    那时候夜寒辞冒着被开除的风险，也要护着她。

    那时候她不太明白他有些话是什么意思，这会明白了。

    夜寒辞轻叹一声道：“我以为你那会生气了。”

    那几天，白锦瑶没再主动找他说话。

    那时候正好韩星泽也回学校了，学校里关于他们的谣言传言就更多了。

    就连他或许都摸不准白锦瑶的心思。

    但现在他明白了。

    白锦瑶解释道：“我才没有生气，我那会是怕再靠近你纠缠你，对你不好，指不定学校要想出什么办法再整我，我怕连累你害了你，所以就稍微忍了忍。”

    其实她每次都差点忍不住去找他的。

    哎呀，白锦瑶这样一想，发现自己怎么有点依赖夜寒辞了。

    明明是报恩的，怎么就有依赖感了。

    白锦瑶将手放下来，“人家也是会难过的，你之前都不关心人家。”

    “还要猜你的心思，再说了你的心思那么难猜。”

    “还生怕惹你不高兴了，连对你好都不能，都可紧张了。”

    白锦瑶说着，都一副委屈的样子。

    这个样子，简直折磨夜寒辞的心。

    夜寒辞低头看着白锦瑶，放低声音道：“我跟你道歉，别难过。”

    “以前是我不好，你可以打我骂我。”

    “以后想知道我想什么，你可以问我。”

    白锦瑶低着头的时候，睫毛动了动，眼中露出狡黠的神色。

    其实之前看着夜寒辞冷冰冰的时候，也会难过，总会想到上一世他那么好。

    帮她报恩，为了她做了那么多，她就不断的给她自己打气让她自己坚持。

    但她不是无理取闹的人，她理解夜寒辞。

    “真的可以问你吗，问你你就会说？”

    “嗯，你想知道的，我能告诉你的，我都会告诉你。”

    只是有些危险的事情，夜寒辞还是不想告诉白锦瑶。

    他不能再让她有事了。

    白锦瑶觉得有这句话就足够了。

    白锦瑶嘻嘻笑着道：“要让学校那些女生们知道了，定会妒忌死我。”

    夜寒辞看着她露出了笑容，松了口气，摸了摸她的头道：“你开心就好。”

    (本章完)

