    第一六八六章对暹最后一战

    一轮满月挂在中天，库伦周边的山峦尽皆笼罩在一望无际、洁白朦胧的轻纱薄绡里，显得缥缈、神秘而又绮丽。

    安毅站在卧室的窗前，一阵寒风吹来，忍不住打了个冷颤。

    蒙古地区的早晚温差很年夜，农历八月中秋前夕，白日只需穿一件外套就行了，但晚上气温往往会陡降至零度左右，即便穿上毛呢或者皮年夜衣也没有人会笑话。

    这个激灵，让安毅打定了主意，顺手掩上窗户，走出房门，年夜声叫道：“老沈，把刘卿、保芳、乐聘、山璞他们都叫来，还有邓斌和两位顾问长也一并叫上，我有些不成熟的想法，想同他们好好探讨一下……对了，让厨房准备个羊肉汤锅，就依照咱们四川口味搭配，这天气有点儿凉，吃点羊肉，吃点羊肉汤，正好暖和一下。”

    “好嘞！”

    沈凤道应了一声，从隔壁房间走了出来，精神奋起地快步离去。

    安毅又让顾问拿来一幅中南半岛地图，在房间右侧的墙壁上挂上，然后仰着头细细观看。

    正在房间里琢磨日军转变的副总顾问长杨杰最先到来，看到安毅在看地图，也凑上前去，看了一会儿，笑着问道：“主席，这副地图与以往我们见到的没什么两样呀，在看些什么呢？”

    安毅转过头，向杨杰点了颔首，随即从案板上拿起指挥棒，指着缅甸南海岸英塔马湾东侧的毛淡棉，：

    “耿光，若是这个港口城市控制在我们手里就好了……这个港口位于萨尔温江、汗那河和扎米河的汇合处，比卢岛屏障西方，是缅甸仅次于仰光的第二年夜天然深水良港，比起我们在马来半岛西部的普吉港要优越很多。若是我们控制了它，将年夜年夜缩短我们对欧洲的贸易线路。”

    杨杰道：“普吉港自然不克不及与毛淡棉港相比，普吉港水浅有沙滩，海船不克不及进入，只能在锚地作业。深吃水远洋船舶至普吉港，十一月至次年三月，在尧艾岛西侧约一海里处锚泊，那里水深约十六米，在四月至十月间，则在迈派角附近约半海里处锚泊。该港淡水及燃油供应都有困难，货物装卸全靠型货船，很是麻烦，而毛淡棉港得天独厚，远洋巨轮可以直接进港，效率可谓天壤之别！”

    安毅的指挥棒在地图上划了一下：“原本曼谷到通帕蓬，是有一条铁路的，但被暹罗军拆毁了，但地基这些却无法毁坏，我们只需要重新铺上钢轨即可投入运行。若是我们再修通缅甸耶城到通帕蓬的一百多公里铁路，我们的货物即可直接运抵毛淡棉的港口，装载上船，对我们输出货物太有利了！”

    杨杰眼中射出一道精芒：“若是真想拿下毛淡棉，未必没有机会……根据情报，现在暹罗人不是有一个军进入缅甸境内去了吗？并且还迁移了四五十万人过去，若披汶.颂勘对缅甸没有野心，谁也不会相信……现在，暹罗军政府控制的军队好歹还有十余万众，若是狠一点，从裹挟的民众中再凑它个十来万绝对不成问题。

    “这支军队离开了暹罗本土，军饷和粮食供应很成问题，若不占个年夜城市，要维持下去会很是困难。再看英国摆设在缅甸的军队，原本军力就捉襟见肘，对叛军已经吃不消了，现在加上经受过正规训练的暹罗军，要守住毛淡棉会很是困难。若是暹罗人占领毛淡棉后，漫无止境，仰光估计也会不保，如此一番组合拳打下来，英国人肯定吃不消，届时除向咱们求援，还能找谁去？那样我们拥有毛淡棉这个出海口就顺理成章了！”

    安毅苦笑一下：“以前我也是这样想的，但从现在的情况看，恐怕短时间内不要指望了……傍晚空军突袭桑卡拉武里城东机场时，打死打伤六十八名鬼子飞翔员和机场地勤服务人员，加上此前击毙的日本派驻暹罗军中的顾问人员，已经基本上可以证实：暹罗军和日军勾搭在了一起。

    “若是暹罗人在缅甸真的连续取告捷利，势必诱惑日军加速西进，一举攻占英属马来亚和缅甸，进而席卷印度。根据目前的情形，毛淡棉为日军必守之地，我们一旦与之对上，就是个不死不休的结局。至少在日军攻入印度前，我禁绝备打搅日本人的美梦，这样我们南华的重要性才能获得体现。”

    这时候，杨飞、邓斌、刘卿、常保芳、乐聘和荆山璞先后到来，热腾腾的羊肉汤锅也在沈凤道张罗下摆上了桌子。

    嗅着浓郁的羊肉香味，安毅食指年夜动，连忙招呼年夜家坐下，先给每人盛上一碗，见年夜家喝得眉开眼笑，这才给自己盛上，喝完一碗四川简阳风味的羊肉汤，觉得身体暖和许多，这才道：

    “我原本预计，日军最早也得在明年五六月份，待欧洲局势明朗后再决定自己的行动，但从目前的种种情况看，日军提前向英国脱手的可能性越来越年夜。原因有以下几个：

    “其一，情报部分确定，爆发在美属菲律宾、荷属兰印群岛，以及英属马来亚、缅甸、婆罗洲和印度等殖民地的，根本就是日本人指使的。从去年年底到现在，美国虽然平息了菲律宾的叛乱，但价格是就此撤出东南亚，日军则借口侨民遇到侵犯，占领了荷兰人的兰印群岛，把荷兰人的势力从亚洲驱逐出去。

    “英国这个老年夜帝国，应付叛军乏术，一度丢失落了所有的殖民地，惹来全世界的嘲笑，虽然现在看起来似乎已经控制了局面，但蕴藏的深条理矛盾却在不竭激化，尤其是欧洲开战，致使英国不克不及不分心他用，一旦日本插手，在叛军的配合下，英国人的溃败几乎是必定的。日本的情报部分对此有过估计，若是日军全力出击，一年之内，英国在亚洲的殖民地将全部沦陷；

    “其次，随着波德战争结束，美国对德国、日本、意年夜利、苏联这样的集权国家布满了忌惮。上月中旬，罗斯福总统宣布美国处于‘有限紧急状态’，借此机会，美国政府终于有了解脱国会制约，增强海陆军力量的借口，预计美国海军在未来几个月内，会年夜幅增加在各年夜船厂的战舰订单，这将极年夜地刺激日本人！另外，美国政府正在酝酿修改中立法，以便在现购自运的基础上，把作战物资合法运到盟国去。

    “毫无疑问，欧战的爆发将刺激美国经济急速复苏，从此以后，美国将重演上次欧战时曾充当的角色——盟军的军火仓库。一旦给其一至两年的成长，日本就将面对武装到牙齿的美国的严重威胁。

    “因此，仅仅拉近彼此军事实力这一点，日军就必须得提前脱手！现在主动倡议对英国在亚洲的殖民地的进攻，可以一举垄断东南亚的橡胶、缅甸的石油和印度的钢铁，年夜年夜增加其战争潜力。若是再占有拥有丰富铁矿、铜矿和石油资源的澳年夜利亚，那么日本即便面对全面武装起来的美国，也有一战之力。

    “究竟结果现在美国的人口也仅为一亿三千万，并且由于经济刚刚复苏，橡胶、钢铁、石油等战略物资都没有库存，而日军占领印度后，不但工业实力成倍增加，算上殖民地的人口，仅仅可用于作战的人员就将达到史无前例的上亿，这样的诱惑，可不是目光短浅的日本人可以抗拒的；

    “第三，根据情报显示，由于陆军在西西伯利亚地区的严重失败，日军年夜本营受到军内外的普遍指责，为了给自己正名，日军高层必定会在近期发出一波新的攻势，而连镇压叛乱这种简单事情也措置欠好的英国，势必成为首要冲击目标。”

    目光从众人的脸上逡巡而过，看到所有人都在寻思，安毅接着道：

    “随着日军战略的转变，我们的计划也必定随之改变。原本我筹算年夜力成长年夜吨位潜艇、年夜运力飞机和高负载飞艇，靠空中和海下运输来突破日军的，继续我们的买卖，此前我在川南考察，即是重点催促研究部分尽快拿出功效来。

    “但从现在的情况看，一旦日军提前脱手，英国人的失败几乎是注定的，我们好不容易争取到的订单，就算完成了，也无法把制品运送出去，更不要争取后续订单了，原本好好的借着战争发家的机会，就得眼巴巴从眼前消失，坐看美国人因其地利年夜发其财。”

    众人一听，都急了，暂代川南集团总经理一职的荆山璞急声道：“主席，若是无法从外贸中获利，那我们何必和中央政府多费唇舌？贸易线路欠亨，就算是工具生产出来，我们也无法及时消化失落，反而凭空增添出许多三角债出来，得不偿失！”

    后勤部长常保芳如丧考妣：“现在军工企业都在加班加点，完成法国和英国的订单，在此之前，我们已经连续扩建了六个坦克和飞机生产车间，其他枪支弹药的生产线也增加了十二条，若是过不了多久就得闲置起来，那我们不是亏年夜了？”

    南华商务部部长乐骋愁眉锁眼地：“此前南华境内仅有四家年夜型纺织厂，随着欧洲爆发战争，在我们免费提供技术和低息贷款购买机器的情况下，民间资本踊跃投入，一下子增加了十四家纺织厂。与纺织厂相似，其他军需工厂的建设均有年夜幅度增涨，若是一下子失去订单，仅仅靠咱们军队自己消化，肯定是不可的！”

    安毅神色凝重地址了颔首，向情报部长刘卿道：“刘卿，把现在华青社是如何操作向德国出口物资的情况向弟兄们简要介绍一下。”罢，他拿起筷子，夹起一片羊肉，慢慢地咀嚼起来。

    刘卿一怔，随即回过神来，连忙将华青社如何在荷兰注册贸易公司，然后利用荷兰是中立国这一优势，将货物发往阿姆斯特丹港，然后再通过荷兰的公司进行转口贸易，将货物发往德国获取三倍收益的事情详细解一遍。

    安毅见年夜家一副摸不着头脑的样子，微微一笑，道：

    “我是这样考虑的，既然可以在荷兰开贸易公司，那什么我们不在荷兰注册一家年夜型船运公司呢？根据我们从德国高层传来的消息，希特勒的计划中，原本荷兰是必须并入德国的重要地区，可是在莱因哈德.海德里希的力谏下，希特勒终于认识到德国必须留下一个对外贸易的窗口，而荷兰正好可以起到这样一个桥梁作用，故此决议留下荷兰。

    “这样一来，荷兰的中立国地位将获得有效包管，若是我们在荷兰注册一家船运公司，那样德国为了包管自己的海运线路，一定会向日本进行协商，以确保荷兰舰只的平安。我们可以通过年夜量荷兰籍的商船，把我们的武器直接运到法国和英国，这样尝到甜头后，就算英、法知道我们通过荷兰船队向德国供应物资，也不会撕破脸，究竟结果他们自己也需要通过荷兰的船队获得我们生产的物资，以维持战争消耗。这样一来，我们的海运通道将通顺无阻。”

    邓斌年夜声叫好：“这个计策好。就好比一个人吸食福寿膏，久而久之成瘾了，自然不会因为巨年夜的危害而主动割舍，这样我们不但可以和同盟国进行交易，甚至可以通过贸易公司，向德国直接提供物资。若是计划再周密一点，咱们干脆就把荷兰作为一个转口贸易国，非论是发到英国还是到德国的货物，都通过荷兰中转一下，这样英国人搞不清楚那些运输的物资究竟是运给自己的还是给德国的，因此也就无法进行拦阻。”

    这时其他人也纷繁反应过来，年夜声称妙。

    欧洲年夜战，正是赚取战争红利的年夜好时机，没有人愿意扔失落这块到嘴的肥肉，哪怕有渺茫的希望也得努力争取一下，更何况安毅的体例还很是具有可操作性，自然更不会抛却了。

    ……

    桑卡拉武里城东机场。

    午夜到来之前，空军紧急向前线调运了一个伞兵团，后续军力依旧在抢运中。为了威慑南北两线的暹罗军，迫使其主动撤离，将险要的交通要隘让出来，减少军队攻坚的伤亡，担负此次行动总指挥的空降第一师师长凌星，果断地下达了连夜向桑卡拉武里城进攻的命令。

    最先向仇敌宣泄怒火的，固然是安家军的炮兵。

    由于105mm山地榴弹炮和107mm山地火箭炮异常轻便，分化开后，每一部分不过十余公斤，只需在运送的箱子里添加一些减震防震器材，即可以用降落伞进行空投，因此这两样武器便成了伞兵军队重火力的首选。

    这次事先空投了一部分105mm山地榴弹炮和107mm山地火箭炮，随后空军总部又连夜运来一部分，经过伞兵炮兵的组装，此刻凌星手里已经有三十六门105mm山地榴弹炮，二十四门107mm山地火箭炮。

    炮击开始后，整个桑卡拉武里城迅速笼罩在一片火光和硝烟中。

    冲锋号声震天响起，伞兵们以散兵线，迅速向构筑在东门外的阻击阵地攻去，年夜量迫击炮、火箭筒迅速前出，弥补105mm山地榴弹炮和107mm山地火箭炮的炮击空隙，带给暹罗军巨年夜的杀伤。

    在密集炮火冲击下鬼哭狼嚎慌忙遁藏的暹罗兵，在主座们枪口的驱逐下，不克不及不硬着头皮，再次进入防御阵地，借着阵地上炮弹明灭的火光，骇然发现一群身着花花绿绿衣服、脸上涂抹得乱七八糟，如同鬼魅一般的军队，已经呈现在阵地边沿。

    炮声逐渐稀疏，绝年夜大都暹罗士兵，下意识地握紧了手中的三八式步枪，准备进行白刃格斗。在日本教官的指导下，年夜大都暹罗兵自我感觉良好，都认为自己的格斗技巧过硬，不一定能在近身格斗中占得先机。

    两支军队撞在了一起，短暂的停顿后，是急促而激烈的枪声和飘动的子弹。

    暹罗兵个子矮，臂力远不如安家军伞兵。伞兵都是从安家军中抽调的精英组成，每一位都有数年的拼刺训练垫底，第一波接触，暹罗兵的枪刺被格挡在一边，随后就被直面而来的刺刀当胸灌入，口鼻流血倒地。

    就在其他暹罗兵退去子弹，嚎叫着向伞兵将士逼去的时候，伞兵却迅速抽回枪，瞄准迫近的暹罗兵就是一枪。

    没有一名伞兵随随便便开枪，更没有一名伞兵使用长连发射击。深入敌后没有后援，敌众我寡，这是伞兵的宿命。在这样卑劣的战斗环境中，唯一可以依靠的，就是自己的武器和弹药，所以它们显得格外珍贵。

    在刺刀见红的格斗中，在伞兵们精准的短点射下，暹罗兵纷繁扑倒在地。他们至死也不明白，为什么对方的格斗技巧也这么好，并且敌手还这么卑鄙，竟然在格斗中开枪，子弹还连绵不断。i式自动步枪弹匣里有三十发子弹，伞兵一个对暹罗兵五六个，依然游刃有余。

    前所未见的猛烈进攻和火力，令暹罗人手忙脚乱。披汶.颂勘原本以为安家军最快也要在第二天清晨才倡议进攻，因此把所有预备队全派去抢运物资，仅仅留下两个团，虚张声势地进行戍守，明天一早驻班塔通纳的两个师就可以及时回援，到时候就可以将心腹之患解决失落。

    不过他怎么也没没想到，安家军竟然在三更倡议进攻，这完全打破了披汶.颂勘的计划。为了守住城市，他毫不犹豫地派出了仅有一支由武装暴民组成的应急军队，向东门外进行增援。

    伞兵冲刺形成的洪流，跨过尸横遍野的战场，奋力追击四处奔逃的暹罗人，其行动之迅速，进攻之犀利，远远地超出了暹罗人的心理承受能力，面对神兵天降、拥有重火力的安家军，暹罗军的前线指挥官试图在城市边沿地带建立防御阵地，利用巷战拖延敌手的攻击。

    然而，军队溃败的速度和安家军伞兵坚决的突击，超出了前线指挥官的想像。暹罗军的团营长们在获得武装暴民的加入后，好不容易稳住溃败下来的军队，可是在隆隆的炮声中，追兵已滚滚而来。

    火箭筒、自动步枪和迫击炮，堪称巷战的利器，暹罗军固守的衡宇，在猛烈的冲击下挨个失守，安家军推进之快，让人无法接受。

    面对纷繁落下的炮弹，面对火箭筒近距离射击，面对自动步枪连续不竭喷吐的火舌，那种对人心理的巨年夜震撼，是没有亲历这等排场的人无论如何也无法想象的。

    恐惧，除恐惧还是恐惧。

    恐惧一旦在人心底萌生之后，会迅速被各种外界因素不竭放年夜，叠加。

    隆隆的爆炸声、呼啸的炮弹声、凄厉的子弹声、临死前的哀嚎声、受伤后的声，所有这些声响，不竭地撞击着暹罗人懦弱的心灵和意志。

    最先溃逃的临时武装起来的暴民，这些当初在曼谷犯下累累血债的家伙，这会儿已经被残暴的战斗给弄得精神解体，仓惶逃窜，这让暹罗军士气为之年夜跌。

    披汶.颂勘在西门指挥部里，来回踱步，嘴里不竭念道：“真是活见鬼，明明仇敌的主力还距离这儿五十公里开外，城外的仇敌究竟是哪里来的？难道他们会飞不成？昨天敌军就从绝不成能通行年夜军队的他念他翁山脉杀了过来，威逼卡肯镇和会镇，现在又是这样……天地虽年夜，哪里是我等容身之所？”

    担负警卫团团长的威集.瓦他着急地：“总理，听这炮声，不是股军队可以达到的效果，肯定是仇敌的主力。我们在曼谷城看过安家军那铺天盖地从天而降的伞兵，估计这回也是如此，傍晚时分，东面不是飞过一机群吗？估计是那个时刻空投的！我们得赶紧离开，否则就危险了！”

    原来，机场那位嘴里回城述说的日本顾问，惊惧之下，竟然用手枪逼着驾驶员，直接逃向了三塔关，溜到缅甸境内去了，因此虽然披汶.颂勘知道机场遇袭，却不清楚是怎么丢失落的，一直疑神疑鬼。听威集.瓦他这么一阐发，披汶.颂勘觉得很有事理，正想上几句，突然一名浑身是血的少校冲了进来，年夜声道：“总理，顶不住了，仇敌攻击太猛，这会儿已经快冲到城中心了，距离这里不到一千米……”

    披汶.颂勘与威集.瓦他对视一眼，均从对方眼里看到一丝惊色。

    这时候披汶.颂勘再也稳不住了，连忙向前线军队下达向缅甸境内总退却命令，随后便带着警卫团，从西门溜失落了。

    收到退却的命令，徘徊在鬼门关的暹罗军人，像得了特赦令一般，玩儿命似的，甩开腿逃命去了。

    让暹罗人庆幸的是，安家军除用炮弹为他们进行了短暂送行之外，并没有追上来。

    奋力逃命的暹罗人其实不知道，他们如果再稍微坚持一下，征战双方彼此的命运将会产生逆转。

    东方天空已经出现了鱼肚白，从南塔通纳城撤下来的探隆.那瓦沙瓦部，抵达了桑卡拉武里城以南四公里的处所，已经可以清晰地听到城里传出的枪炮声。不过收到披汶.颂勘退却的命令，探隆.那瓦沙瓦略一沉吟，立即遵命而行，指示军队从城市西边的山岭边沿，绕城而过，直奔三塔关而去。

    在晨光的微光中，看着从南边开来的暹罗军，由城市西部向北方撤去，几乎所有的伞兵战士都长长地舒了一口气，悬着的心脏终于放下。

    这次进攻虽然看起来极为华丽，但这几乎耗尽了伞兵军队所有的弹药。暹罗人固然是慌忙迎战，而伞兵又何尝不是仓促出击呢？

    凌星赌的就是暹罗人弄不清楚伞兵军队的虚实，用连续的狂暴攻击，打失落暹罗人最后的胆气。战况的成长，果真如凌星所预料的那样，披汶.颂勘果真被吓走了。

    暹罗兵退却得很是完全，以至于年夜量物资未来得及销毁，便留给了安家军。

    在披汶.颂勘看来，自己的军队重武器尤其是火炮严重不足，面对如此犀利的进攻，退却是唯一的选择。舍得舍得，只有舍才能有得，咱们打不赢全面占优的安家军，对英国人总不会吃亏吧？只要有生力量能够保存下来，将来在日本人的帮忙下打回来即是，没需要这个时候把自己的本钱送光。

    在南线和东线顶住安家军猛攻的坤沙.坎普、塞力.隆格里两位军长收到桑卡拉武里遭遇安家军优势军队袭击，城池被破，总部不克不及不向缅甸境内转移，各部自行突围的情况通告后，均年夜吃一惊。

    坤沙.坎普若无其事，将麾下心腹叫到军部，对退却进行了周密的摆设，随后，留下一个团在前面唱空城计，各部交相掩护，由考艾山山麓向三塔关一线撤离。最后撤到缅甸境内时，还剩下一个半师，损失微乎其微。

    而塞力.隆格里表示就差得太远了，此君听到桑卡拉武里城破，后路被断，吓到手足无措。此刻，会镇以东地区，安家军山地军队攻得正急，若是向前线军队宣布桑卡拉武里丢失的消息，保禁绝会演变玉成军溃败，到时候年夜家都逃命，塞力.隆格里可没信心在混乱中保存下性命。

    所谓死道友不死贫道，于是塞力.隆格里悄悄带着指挥部将校和一个警卫团的军队，从山路紧急逃向三塔关，待上午九点，顶在前线的将领数度向指挥部打德律风无人接听后派人查看，发现主帅竟不告而逃，气得直顿脚，各师师长慌忙下令退却。

    听到自己被主帅无情抛弃，整个暹罗军士气全无，是退却，但一线军队在安家军猛烈的攻击中，如何撤得下来？于是，在后面军队转身逃跑的情况下，前线的士兵果断地抛却了抵当，乖乖地举起了白旗。

    虽然对暹罗军的投降很是奇怪，但这个时候，山地军队已经顾不了那么多了，年夜声呐喊着倡议冲锋，跨过仇敌的阵地，不管战壕里举手投降的士兵，向着远处逃跑的仇敌猛追不断，漫山遍野响起的都是“缴枪不杀”的呐喊声。

    从早上追到中午，年夜大都暹罗兵再也跑不动了，一个个喘着粗气，乖乖地扔下枪，跪在地上，双手高高举起，一动也不敢动，到最后，四个师仅仅有两千多人逃到缅甸境内。

    十月七日傍晚，与山地集群汇合的伞兵军队，在凌星的率领下，徐徐逼向三塔关，占领暹罗军主动抛却的关隘。

    至此，暹罗之战全部结束，随着暹罗军政府完全退出北碧，安家军终于完成了对整个暹罗土地的占有。

    由于欧洲的战事吸引了全世界的目光，根本没有人留意暹罗战局的微妙转变，更不清楚安家军对暹罗的控制力度是如何强年夜，这为安家军私下脱手脚创作发现了有力条件。

    ~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的打赏和！

    票数好凄惨，来点儿支持吧！