    第988章暗恋多年的姑娘

    这次倒封扬郁闷了。

    在莫兰低头的当儿，那双漆黑的眸子再也不掩饰自己的狼子野心，炙热得像是要把眼前人给吞噬进星空一样。

    那是猎人对待他的猎物所表现出的志在必得，同样也是一个男人对心底的女人透露出的强烈占有欲。

    可等对面的女人再抬头，那双漆黑眸子又恢复原样，似乎刚刚的狼眼根本就是别人的幻想。

    “生日快乐！”既然见到了寿星，莫兰直接就把礼物送出去。

    封扬甚是欢喜，笑得跟毛头小子似的。

    本来莫兰想要坐后排的，但封扬已经帮她把副驾驶的门给拉开了，绅士的请她坐。

    算了，今天是他的生辰，合该被宠。

    关了车门，封扬绕到另外一边上车，把刚刚莫兰给他的礼物小心翼翼的放好，回头对莫兰笑了笑，原本莫兰还想，成熟了的封扬，倒是比从前爱笑了。

    从前她跟封覆恋爱的时候，很少能见到封扬，那个时候他已经参军了，偶尔的探亲假回来遇见，他也是不言不语的，沉默得跟封家院子里的老茶树一样，只以为是背景，很容易让人忽略。

    现在就很好，莫兰心里如是想。

    可下一秒，莫兰僵住了，呼吸都凝住，谁能想到那个越发俊逸成熟的男人，突然就朝她倾身，本就一身阳刚之气，单是坐着都能让人感受到那强烈的荷尔蒙，可如今那个荷尔蒙制造机突然就朝她这边靠近，莫兰除了震惊，就只剩呆滞了。

    只是很快，莫兰脸上就染上了红晕，原来人家是过来给她系安全带的。

    闹了个大红脸，若是十年前的她，肯定会无措极了，如今的她，除了脸上的红晕泄露了她稍微的尴尬外，看起来一切如常。

    反正只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    这是伊伊妹妹经常说的。

    接下来，两个人都相顾无言，甚至谁都不敢往对方那边瞟。

    车内前所未有的安静，却也似乎不同了，总感觉这里边的空气流转着别的意味，有什么东西似乎悄悄改变了。

    莫兰想起那日徐丹香的话，此时依然萦绕在耳畔，摇头……如果是别人还好，单是前男友弟弟这一项，就把他们往下的关系打了个终结符。

    而且内心的另外一个声音在嘲笑她：莫兰，你以为你是谁啊？人家封扬已经是军区团级干部，前途无量，家世甩你几条大街，模样也俊美，这样的男人想要什么样的女孩没有？多的是年轻貌美的女孩等着他挑，你一个三十老几的老女人可别自作多情了。

    莫兰内心自嘲的笑了：的确，她一个老女人了，胡想什么呢？女人这个年纪真就贬值了，男人这个时候却像古董，香着呢。人家哪里会对你有想法？不过是念着曾经的交情，带着你多认识几个朋友而已，毕竟你这些年都在边疆支教，远离京市，跟不上潮流了。

    老实说，不说一句话的同乘有些煎熬，好在男人开口了。

    “兰姐姐，等你下月生日到了，我来给你过。”

    莫兰愣了愣，“你怎么知道我下月的生日？”

    难道是封覆讲的？除了这个渠道，莫兰想不出别的。

    封扬却给出一个不一样的答案：“那年我休假回来，没见到你，便冲去安家问，才知道你去乡下支教了。”

    真实的情况是，听说大哥突然要跟别的女人结婚了，对方还怀了大哥的孩子，听说二人醉酒所得，这才逼退前女友。

    当时他听到这个消息后，连假都忘了请，直接开了B队的车冲回了家，在院子前的那棵茶树下把大哥打得鼻青脸肿。

    这是他作为一个弟弟，第一次把拳头甩到自己亲大哥脸上，而那个亲大哥同样失魂落魄，拳头落在他脸上，把他砸得跟个猪头一样，他也不曾还一下手，更不曾躲闪，像是就等着被人砸他一样，最好能砸死。

    那一刻，他知道大哥的心还在她身上，只不过自己做错事，对不起她。

    他跑去乡下找她，费了几番功夫，等快要找到的时候，他被自己的指导员私下命令人给绑回军区，而他因为私自跑路，也被做了处分，被罚去边境苦寒之地守哨卡，一守就是三年，三年时间，为了守好祖国的大门，他暂时搁下小儿女私情，全身心的工作，根本就无暇其他事，直到后来被调回军区，他才有时间回到京市，然后跟她交好的人打听那点微小的关于她的消息。

    “嗯。”

    “支教很苦吗？”

    “痛并快乐着！需要支教的地方，都是别的老师不愿意待，待不下去的地方，条件自然不好，都非常艰苦，不过好在我自己本就是来自农村，从小苦惯了，再难再苦也不怕，更何况艰难的日子熬过，每当看到那些退学的孩子返校，从新拿起书本，也或者是班里的学生成绩考得很好，直接被外面的学校录取，那种成就感啊……填满了心，也就觉得苦一点算什么，有希望就不苦。”

    听着她说话，像是看到了山里孩子清澈的笑容，山间的清泉叮咚作响，山野里的蝴蝶飞呀飞的场景，那是人们向往的美好。

    “兰姐姐很了不起！”他知道的，虽然她原生家庭带给她痛苦，但何阿姨一家，以及杨阿姨一家，都把她当亲女儿对待，而她自己也很努力，考上了名牌大学，她本身还是安氏的服装设计师，只要她愿意留在京市，多的是好单位好位置等着她，过上轻松安稳的朝九晚五生活，闲暇时约好友出来逛逛街吃吃饭，生活会很惬意舒适的，但她偏偏选择了一条辛苦的路。

    “不，了不起的是我身旁的解放军叔叔，保家卫国。你们才是最了不起的人。”

    “咳咳……兰姐姐，咱们这算不算商业互吹？”

    莫兰笑了，难得曾经的弟弟这么健谈。

    到了地方，莫兰以为会有很多人，却不料加上她，总共就三个人。

    “我没骗你吧！像我这个年纪的人，哪个不是当爸爸了，拖儿带女的，有了家庭，出来聚会就不自由了，得陪家里人。还好兰姐姐过来了，若你不来，那就只有我和宫玉泉俩人，俩个大男人，很容易互看生厌的。”

    正在嗑瓜子的宫玉泉：“……”行啊！封扬，是我小看你了，倒是不知道认识这么几十年，你为了哄女生，也学会了胡说八道。

    接收到宫玉泉的眼神，封扬给了他一记警告：乖乖配合，否则我不介意去你小后妈那里抹黑你。

    宫玉泉再次目瞪口呆：好想捶胸顿足，多年的友谊啊，就为了一个女人你这样对兄弟？

    不过显然，他的哀怨没用，他甚至觉得，如若不是怕莫兰起疑心，他这个电灯泡封扬都想踢出去。

    “兰姐姐想吃点什么？”

    他们的来的地方是现在比较流行的地方，一条龙的娱乐休闲场所。

    在这里你可以寻到你所能想到的所有满足。

    莫兰哪里会没眼色的选自己喜欢的，摆摆手：“我不挑的，你是寿星公，以你为主，你想吃什么点什么。”

    宫玉泉看看这个，又看看那个，摇头，觉得他果然是来当背景板的。

    而他觉得吧，莫兰也不见得跟发小没戏，这姑娘不像他小后妈那样顽固，想起那个人，宫玉泉就是一阵丧，连嗑瓜子都引不起他的兴趣来了。

    等菜上来，莫兰却意外的发现这些菜都是她平时喜欢吃的，也或者说是她十年前喜欢的口味，倒是没想到封扬这么有心。

    当初跟封覆在一起时，她记得他所有的喜好，但他却不知道她对芒果过敏，很多次芒果摆她面前她都没动过，甚至还远离，因为就连香味过于浓郁，她闻到了也要过敏，这么明显的漏洞，封大少爷却并不知道，莫兰苦笑，或许人家太忙了吧。但现在她觉得，封覆当时对她怕也不是那么的爱吧。

    她对爱情对婚姻，有着极高的要求。

    毕竟见过了小堂妹跟靳逸是怎样相处的，莫兰想，就算只有那样的一半，她也不会嫌弃的，但事实往往很打脸。

    吃完饭，三人移步台球厅，打了一个小时的台球，也差不多消食了，三人便又去娱乐厅喝酒跳舞唱歌。

    “封扬呢？”莫兰才问出口，就听到音响里传出一个熟悉的声音，尽管通过电子设备的人声有些改变，但莫兰还是第一时间听出那是封扬的声音。

    “喂喂……大家晚上好！想问问大家，跟女孩子求婚唱什么歌？大家有没有推荐的？”

    莫兰震惊了，扭头问宫玉泉：“他有喜欢的姑娘？”

    宫玉泉只差翻白眼了：喜欢的姑娘不就是你吗？莫兰姑娘，麻烦你心思细腻点，封扬那二傻子每次看她的眼神都直白得，让他一个大男人看了都心跳跳的，你咋还问得出这种话呢？

    “有啊！暗恋十多年了，就是对方一直不知道他的深情。”

    莫兰心想，这藏的真深，细细在封扬周边她认识的女孩子数了数，也不知道是谁。

    “怎么不去表白？对了，今天这种日子就适合把女孩拉过来表白，说不定会成呢。”

    也不知道是不是她的错觉，莫兰总感觉她这话一问出来，宫玉泉那眼神，像是看二傻子一样看她。

    “怎么？我说的不对？”

    “你说的很对！”封扬你这个二傻子，这事得学你大哥，直接来个酒醉把人扑倒，到时候奉子成婚就是。

    《今天你要嫁给我》

    “哥哥，就这首最合适。”

    “好，既然你们都推荐这首，那我就唱这首，希望台下我暗恋的她，听了能够当场答应嫁给我。”

    莫兰愣住了，因为她朝台上看去时，台上灯光下的那个他也朝她看来，这让她有种那些话是在对她讲的错觉。

    不对不对！

    莫兰摇头，封扬怎么会暗恋她呢？

    再说，隔着这么远，台下又人这么多，封扬哪里看得见她？

    一定是她的错觉，一定是。

    ……

    “今天你要嫁给我吗？”有观众热心的给台上的封扬送红玫瑰。

    “哥哥，拿起跟你心爱的女人求婚吧。”

    然后，莫兰眼睁睁的看着那个闪耀的人，手里捧着一束热烈奔放的火红玫瑰花，一个纵跃就跳落下台，而人群也自动自的开出一条路来。

    莫兰这回心跳跳了，刚刚他似乎在看她，而他这么一看，似乎是拿了量尺，人群自动自的给他到她的距离让了道。

    莫兰僵住了，实在搞不懂这到底是怎么回事。

    “嫁给她！”

    “嫁给他！”的起哄声此起彼伏，也越来越高涨，把夜场的气氛推到了巅峰。

    而莫兰感觉听觉像是失灵一样，什么都听不到了。

    等她耳朵终于能听到声音时，歌舞厅里已经难得的安静下来，视线在一个几岁小女孩身旁停下，小女孩穿着花裙子，抱着十多支花，一看就知道是混进夜场向小情侣兜售玫瑰花的卖花小姑娘。

    “小妹妹，这花也送给你。谢谢你刚刚在门口捡回哥哥的钱包，谢谢！拾金不昧的好孩子！”

    短暂的寂静后，夜场响起雷动般的掌声。

    虽然可惜没有看到男人当场求婚的浪漫场面，但男人朝一个拾金不昧的小姑娘送花，伟光正的信息也向每个人传递美好品格。

    而与此同时，莫兰感觉自己后背都是冷汗：还好还好！原来是她想多了，封扬不过是在生辰当天跟大家开个玩笑，让所有人难忘而已。

    宫玉泉无比鄙视喝水的发小，用眼神交流：怂货！都那样了为何不一鼓作气？我鄙视你！

    封扬不紧不慢：我不想用这样的方式绑架她答应我的求婚，当然，也有可能翻车，那才是得不偿失，他和她的爱情，关其他人何事？他们自己会解决。

    其实是，在封扬的心里，当众送玫瑰，当众表白当众求婚，这些都是对另外一方的逼迫，面对旁人的起哄，很多女生会受不住这压力而违心的答应，那不是他所要的。

    既然喜欢，他又怎么舍得逼她？

    这一晚，三人都有醉意。

    宫玉泉是有心事，看着发小盯着人姑娘看，他也想他那后妈了，不知不觉就多喝了些。

    (本章完)

