    宫泽穆已经完全说不出话来，从战斗机引擎动的那一刹那，就感觉到一丝心悸笼罩住心头，紧接着一股沛然无匹的力量死死地压住了他，胸口就像压上了一块大石头，甚至连呼吸都感觉到困难。

    这就是战斗机的过载吗？

    好可怕！

    哪怕再没有航空经验，宫泽穆此时也终于明白过来，为什么非得要自己穿上这么一件臃肿的“衣服”（恐怕他这会儿还没往抗荷服上联想）。

    他无法想像若是没有这件在自己身上不断提供各种束缚力的古怪衣服，自己究竟会是个什么样的下场，或许会当场吐血。

    前座的那位飞行员身上穿的跟自己完全不一样，显得既jing干又厚重的格外矛盾感，似乎也同样不像是抗荷服的样子。

    然而让宫泽穆感到难以相信的是哪怕在这种令自己无比难过的过载压力下，飞行员同志却丝毫没有受到任何影响，依旧一手拉着cao纵杆，另一只手不断在仪表台上cao作着，换成他自己，哪怕穿着这么厚的衣服，连手都抬不起来。

    上级派来接自己回国的飞行员这究竟是何方神圣？

    难怪飞行员一定要千挑万选，普通人的身体素质真的是没可能驾驭战斗机。

    此刻“妖孽”的度在斥力盾完美气动力外形的增幅下，轻而易举地飚到了3马赫，斥力盾外部的温度已经达到了3oo摄氏度，足以熔化铝合金，但是这样的高温却被力场隔绝了，“妖孽”机体表面的温度甚至没有过2o摄氏度。

    来自于三沢基地的两架f-2还没赶到秋田县郊的公路段就直接被甩出老远。

    等他们抵达自卫队的自动机械团遭到攻击的位置时，作案凶手也早已经逃之夭夭。

    两架f-2只能在不明飞行的身后徒劳地欢送。

    一架oh-1“忍者”武装侦察直升机被击落，包括阵亡的飞行员在内。甚至所有人连敌人究竟是什么都没有看清楚。

    -

    当ri本自卫队自动机械团的机动装甲和自行武装机械人像条狗一样赶到公路时。已经完全失去了目标，只有不远处大海的波涛汹涌，公路上空无一物。哦不，还有刚刚畅通的公路终于释放了被封堵已久的车辆。

    为了赶回浪费的时间而疾驰的车辆投she出雪白的灯光，立时照亮了傻站在路zhong yang的一台机动装甲。

    “那是什么？外星人？”

    出现在公路旁的巨型人形构装体和长相狰狞可怕的多足怪物。晚间公交车司机目瞪口呆，骇得魂飞魄散，手忙脚乱之下，车辆撞开了路旁的护栏。

    在车厢内乘客们一片惊恐至极的尖叫声中一头撞上了近海的抗浪堤，轰一声巨响过后，抗浪堤墙一片水泥碎片、各式各样的金属片和无数玻璃碴子乱飞，火星直爆，遭受严重撞击的大堤微微震颤着。

    “该，该死！”

    被吓了一跳的机动装甲驾驶员恼羞成怒地骂了一声。不远处人体尤如被抛弃的布娃娃一般横七竖八的飞地满地都是，他身后那些自行机械人和其他赶过来的机动装甲全傻眼了。

    不遵守交通规则的严重后果，自卫队全责。天照大神来了也不顶用。

    这下可好。肯定躲不过上级的涛天怒火，还是麻溜地剖腹玉碎了。

    以自动机械团的那几架直升机。对于已经没入云层的x-8“妖孽”变形翼战斗机毫无作为，他们只适合作为强大的6战系统，但是和坦克一样，防空能力都颇为有限，地对空本来就有天然的劣势，想要现并攻击一架高隐形战斗机，几乎是一件不可能的事。

    直升机没有办法的事情，并不意味着其他类型的飞机毫无办法。

    “现红外信号源，疑似隐形战斗机！度好快，至少有2.5马赫，型号不明，疑似米格-25！没有其他信号源，怀疑处于无线电静默状态。”

    rc-135不愧是美国最先进的战略侦察机，机载红外探测器第一时间现觉到了异常。

    虽然不知道还有一架rc-135战略侦察机在更远的地方正注视着这里，林默非常忌惮地刻意保持了电磁静默状态，甚至连与卫星连线都关闭，尽可能地缩小自己暴露出来的踪迹，躲避电子侦察机的千里眼和顺风耳。

    “我是‘津野号’，现不明红外源！高度556o米！移动度2.4马赫至3马赫之间，似乎是隐形战斗机，不是美国人的战斗机，也无法识别电子信号特征，我们正在全力追踪目标，我们需要支援。”

    ri美两架电子侦察机几乎在同一时间现了“妖孽”引擎爆后的尾焰，而ri本的ep-3“白羊座”电子侦察机的xing能和装备还要落后一些，无法掌握到jing准的数据，但是却无法否认它成为ri本空中作战指挥中心的重要节点。

    红外热源反应却完全无法锁定目标，ri美两架电子侦察机只能探测到断断续续的红外信号，高空的气流和夜幕的低温很快就冷却了双引擎喷she出来的膨胀高温气流，狂风一吹，原本极其明显的红外热反应立刻就黯淡下去，仿佛一杯热水倒进了冰水里，转眼间就消失不见。

    “目标已经进入ri本本岛，度好快，就像是空间跳跃进一样，已经穿过了奥羽山脉，它即将出现在仙台市的上空!”

    rc-135和ep-3两个机组内负责红外侦察的机组技术军官异口同声大呼起来。

    ri本狭小的岛国完全没有什么地理优势，更不用谈什么地理纵深，度开始飚起来的x-8“妖孽”在达到三马赫以后，轻而易举的将ri本领空捅了个对穿。

    这是一架战斗机孤军深入对于一个国家的逆袭。

    原本已经沉寂于梦乡中的仙台市各处高楼上面突然响起了刺耳的悠长jing报声。

    许多仍然未入睡或刚从梦乡中被惊醒的市民们茫然睁大了眼睛，不明所以然，更不知道生了什么事。

    “究竟是怎么回事？怎么这么吵！”

    “好响啊!真是太响了，还让不让人睡觉了，我要向市政厅投诉，这是严重的扰民行为。”

    “谁的恶作剧!太可恶了!”

    “啊嘞！这是，这是......”

    “是防空jing报！空袭！”

    “空袭？快，快报jing!”

    “自卫队在哪里？我们的自卫队!”

    终于有人回过神来，这不是演习，不是在测试防空喇叭的是否有故障。

    街头突然一片慌乱，许多市民从家中纷纷跑出来四处张望，不断看向天空，却不知道该怎么办才好。

    第一时间接到上级命令的值班jing察从各个街角的jing察局跑了出来，带领着越来越多，从家中走出来，不知所措的市民走向最近的防空设施。

    就像以往训练的那样，有条不紊乱进入避难流程，以往那些社团也加入了进来，只有极少数地方出现了抢劫、强jian和打砸抢等恶**件。

    更多下班在家休息的jing察在得到同事的电话后，也纷纷跑上了街头，自的执行着自己的任务，虽然慌乱异常，却体现出ri本民族千百年来磨砺出来的纪律xing和服从xing。

    但是游戏才刚刚开始。

    茨城县东南方百里基地的第7航空团是东京防卫任务的实战部队，拥有“5分钟待命”的出se紧急反应能力，由2o4飞行队和3o5飞行队的4o架f-15战斗机组成空中攻击力量，当接听空中电子侦察机的jing报后，立刻由2o4中队先行出动6架f-15战斗机升空，紧急建立起东京的空中防护圈，并且由3o5中队派出2架f-15战斗机挂载空对空导弹飞往仙台县方向拦截那个不明飞行物，整个ri本的空军基地正在不断被惊醒，自动进入了战备状态。

    “5分钟待命”第7航空团经过无数次训练达到苛刻的反应度，战斗机脱离地面的时候，距接到起飞命令仅仅过去了4分15秒。

    可是这在个时候，林默却打开了“妖孽”变形翼战斗机的一直很少启动的地面侦察系统，一路用不会释放出电磁信号源的小型合成孔径激光雷达肆无忌惮地扫描着下方的地理数据和拍摄着极高清晰的照片。

    “妖孽”的度迅稳定下来，随着身体适应了增加的度后，巨大的过载力迅褪去，宫泽穆终于有了些力气可以让自己稍稍活动，刚才的感受让他终身难忘。

    惊叹于国内的科技程度，仿佛就像来自于未来，封闭的驾驶舱罩形显示器像是真的一样，显现出几乎近于立体的画面，如果靠近了仔细去看，可能感觉到显示屏并不是那么薄薄的一层，而是多层叠加形成一种特殊立体感。

    面前的座椅背后那具体形粗大的枪械让宫泽穆惊叹，刚才就是这件武器干脆利落的一击就打爆了一架武装直升机，替他们解了燃眉之急。

    正当宫泽穆好奇地打量着那支固定在凹槽内的电磁轨道步枪时，林默的声音从耳边传来。

    --------

    看到没有，见证了奇迹，这是你们的力量，集体的力量!

    月票!继续向表哥砸过来，荣誉属于你们!

    我们继续努力，用**丝的力量继续勇攀高峰。

    表哥不是大神，也不会封神，过去不是，现在不是，将来也不会是神，这是在向所有人证明，大神也可以被逆袭!

