
高豫听到萧兴宗的名字，脸色更加阴沉几分。

这样的时候萧兴宗想要做什么？齐人要对八州之地出兵时，萧兴宗就说与他联手，借机攻打齐地，辽人虽然出兵了，到现在却没有任何消息。

废物。他几次让萧兴宗借路，萧兴宗不但没有拿下北方，反而被人打出了拒马河，灰溜溜地回到了新城。

要不是靠着萧太后，萧兴宗早就被辽人弃之不用了。

“朕要看看，他又想说些什么？”高豫伸手将信函接过来。

萧兴宗没有立场看他的笑话，如果北方落入辽人手中，齐人哪有精神来对付他？

高豫心中想着慢慢地将信函展开，看清楚上面的内容之后，他的脸色登时一变，握着信函的手指不由自主地收拢。

屋子里的中书令不禁向后退了两步，陛下此时眼睛通红，浑身都是杀气，仿佛一挥手他就会没了性命。

中书令想的没错，高豫再抬起头时，一双眼睛环顾了四周，然后落在身边侍奉的宫人身上。

高豫神情狰狞，豁然站起身，可怜那宫人还没来得及发出一声惊呼，就被高豫攥住了脖颈。

挣扎没有持续很久，高豫一只手就将那脆弱的喉咙掐断，然后将手里的尸身丢了出去。

尸身砸在桌案上，随即高豫一声怒吼：“薛守贵在哪里？”

中书令哪里知晓，不过照之前的旨意：“应该在练兵。”

让他练兵。高豫瞪圆了眼睛：“怪不得我们会输，因为早有人心怀二心，与外敌勾结。”

中书令惊诧：“陛下说的是……薛老将军？”这怎么可能，薛老将军跟随陛下那么久，怎么会勾结宋羡？

中书令看向高豫手里的信函：“莫不是辽人说的？在这样的时候，辽人的话……”

高豫冷冷地道：“你觉得辽人的话不可信？但朕觉得这都是真的。怪不得宋羡急着带兵入八州，怪不得张渭河会帮宋羡。”

高豫如同一只被惹怒的野兽，恨不得将眼前看到的每个人都撕得粉碎，内侍不敢说话，更不敢去收敛宫人的尸身，中书令强作镇定地道：“陛下，辽人到底说了什么？”

“十九年前，薛守贵放走了广阳王的女儿，”高豫道，“让陈家村的人将她带去了齐地藏了起来。”

中书令怔愣在那里，这怎么可能，他几乎不敢相信，等稍稍回过神时，他立即又抓住了一点：陈家村。

陛下说“陈家村”，这个“陈家村”与镇州的那个“陈家村”有什么关系？

宋羡让齐帝废掉了嘉慧郡主，其中就有陈家村的人帮忙，杜琢和宋羡这几个月来往频繁，他们属地的商贾还一起做毛织物的买卖。

想要了解宋羡，就要知晓这些事，所以探子将这些原原本本禀告给他，他又告知陛下。

所以“陈家村”并不会让中书令觉得陌生。

高豫看出中书令的思量，他咬牙切齿：“就是那个陈家村，陈家村有个谢良辰就是广阳王的外孙女。”

信函上，萧兴宗向高豫罗列了许多证据。

谢良辰离开镇州之后被养在越州，萧炽等人在越州被抓，萧兴宗为了报复杀了越州那些人，谢良辰去被护下来送回了镇州陈家村。

之后萧炽在镇州再次被俘，十三太保行三的李琮也被宋羡擒获。

这些让萧兴宗起了疑心，于是顺藤摸瓜，去查了当年守在广阳王府外的薛守贵，几日前萧兴宗的人抓到了薛守贵的嫡子薛恪。

“薛恪招认当年薛守贵放走广阳王女儿，”高豫道，“宋羡带兵前来攻城，薛恪见势不好，要去寻宋羡和张渭河，要离开八州去往齐地。”

薛恪确实不见了。中书令听到这里也不得不信，这一切可能不是辽人编造的。

高豫盯着中书令：“立即命人拿下薛守贵，将他押去大牢审问，朕不管你们用什么法子，朕要他说出实情。”

中书令不敢怠慢，应声道：“微臣这就去。”

高豫心中的怒气没有消散半点，他上前突然从桌案上取来佩剑，冷冽的光芒一闪，眼前的桌案被高豫刺出一道深深的痕迹。

他一直以为广阳王一家尽数死于他手中，十九年过去了，这些人早就花费灰烬，怎么也没想到广阳王的女儿被放走了。

做这件事的人，一直都是他信任的股肱之臣。

高豫有种被背叛、戏耍的感觉，这城中还有多少人是广阳王的眼线？还有多少人一直藏匿着，想要为广阳王报仇？

高豫喘着粗气，他要将这些人全都杀死，连同宋羡、广阳王的外孙女、陈家村的人一个都不留。

高豫脑海中一闪，想起萧兴宗在信函上说起了对付宋羡的对策。

眼下宋羡分兵给了张渭河，想要与张渭河、杜琢一起围攻太原府，但杜琢还没有到太原府城下。

如果在这时候再出什么差错，比如张渭河突然带着兵马离开，宋羡就成了孤军。

他趁机带着兵马去攻打宋羡，就能将宋羡拿下。

萧兴宗有法子调走张渭河，让宋羡布好的战局一下子乱起来。

高豫眼睛里冒着寒光，萧兴宗虽然狡猾，但不至于在这时候骗他，此时此刻他应该与辽人一起联手对付齐人。

宋羡在这里被杀，北方的局面也会为之一变，对辽人极为有利。况且辽人也不希望他失去八州之地，他在这里至少可以牵制齐人。

高豫迫不及待要从薛守贵嘴里听到实情，在向宋羡动手之前，他要将那些背地里效忠广阳王的人全都拿下。

就从薛守贵开始，一个个全都要抓出来。

高豫看向内侍：“朕要亲自提审薛守贵……那些平日里与薛守贵来往密切的官员也都先看管起来。”

内侍应声。

高豫握紧了剑柄，如同再掐着薛守贵等人的喉咙。

亲征之前，他要拿这些人的人头祭旗。

……

广阳县。

张渭河站在台上练兵，这两日又有人不断加入营中，愿意与他一起前去太原府。

杀伪王为广阳王报仇。

势头眼见越来越好，但张渭河心中却有些不安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70303881"  chaptername="第三百零七章  合谋">加入书签</a>
</div>
