    5号城市，山城。

    半山腰上的银杏庄园，在凌晨4点时依然灯火通明。

    这里就像是一座永远不会停歇的乐园，每到夜晚，那些在家族中前途无望的财团子弟，就会开着自己的跑车去炸醒整个城市。

    而银杏庄园的山上的小屋，则安安静静的。

    像是两个不曾融合的世界。

    庆氏家主独居的小屋里，老人依旧盘坐在黑暗里，低垂着头颅不知道在思考什么，他身后的庆氏影子则静静等待。

    不知过去了多久，影子说道：“您成功了。”

    “嗯，”老人随口应下。。

    影子平静说道：“庆尘离开A02基地的时候，带走了所有庆氏情报人员，这证明他心里已经有了庆氏。既然如此，您应该反过来戏谑一下我的软弱才对，这次怎么不说话了。”

    老人轻声说道：“赢了你，只能证明我没教好你，没什么可高兴的，你赢了我，那才值得高兴。”

    影子沉默了一下，这位老人的思维方式向来独特，与常人迥异。

    就像当初老人会觉得，只是让庆尘接回庆牧，根本不足以让庆尘拥有足够高的威望，只有让庆尘成为第二个庆牧，才行。

    甚至，那场营救途中，其实庆尘早就可以被救下了，但偏偏被这位老人给硬生生“送”去了A02基地。

    例如那位曾找到过庆尘、正满世界追杀神代云合玩的神秘高手，一定是这位老人的人。

    例如庆尘在剧组里的消息，也是老人用密谍放出去的。

    甚至，神代财团曾经派来抓捕庆尘的人，并不是神代云合，而是另一位叫做神代云苍的高手。

    结果老人派了人将神代云苍拖住，导致神代财团只能派神代云合过来。

    只因为老人觉得，神代云苍虽然更强，但神代云合手段更多，带走庆尘的成功率更高。

    这也是影子后来才知道的事情。

    老人要所有庆氏情报人员记住庆尘这个名字，还要A02基地里929名庆氏情报人员回来，发自内心的为庆尘歌功颂德，这就是老人要的结果，现在成功了。

    有惊无险。

    不对，影子在想，这件事情对于面前的庆氏家主而言，是否一切都在计算之中，无惊无险？

    影子忽然问道：“我刚刚查看卫星地图的时候在想一个问题，六年前，您让我亲自去北方雪原追杀一个叛徒，当时我以为他身上有家族的秘密，所以一定要我亲自去杀。但后来我发现并不是，他的的确确就是个小喽啰而已。我一直想不通，这种人也需要我跨域数千里去杀他吗？”

    “但刚刚我看地图发现，当年我追杀他的位置，刚好就是现在野战师前进的路线。您也知道，我手里的暗影之门只能开在我去过的地方，所以，您是早就想好了这一切，提前给我准备好把门开在那里的前提条件？可那时候穿越都还没开始，”影子说道。

    老人轻描淡写道：“你也不用把我想的那么神奇，去吧，去带庆尘回家，带他回来接受拥护与掌声，那是他应得的。也让神代知道，他们招惹了不该招惹的人。”

    影子深深的看了老人一眼，直接打开暗影之门走了进去。

    只不过，影子并没有直接去北方雪原，而是来到一处高山之上。

    夜色里。

    他站在悬崖边缘，几乎再走一步就会坠落下去。

    影子一身黑衣，默默的看着山下，那里种着一片茶园，境山茶。

    茶园旁边，还有人圈起来了一块小小的篱笆，里面种着一片向日葵。

    奇怪的是，也不知道是这土壤里种过太多超凡者后，变得神奇了，还是其他的原因，这冬日里本应枯萎的向日葵，却依旧灿烂着。

    就在向日葵园的中间，还有一块秀气的墓碑。

    影子轻声说道：“现在还不行，再等等我……”

    说着，影子忽然高声道：“庆野！”

    他背后有人说道：“在。”

    “庆驱！”

    又有人应和：“在。”

    影子笑吟吟的转身看着面前的三百三十位黑衣人，整整齐齐肃杀的站着，一言不发，就像是三百三十座雕塑。

    任由着大雪落在他们头上，一动不动。

    三十位他手下的觉醒者、修行者。

    三百位他秘密培养的基因战士。

    这就是当初负责救下李叔同被囚禁的朋友的秘密部队。

    他们已经在这里等候六个小时，也知道影子要杀人了。

    影子笑着说道：“这一次不用给脸上涂抹迷彩了……对了，有什么疑问吗？有的话一口气问出来。”

    庆野：“庆尘有没有被夺舍。”

    “没有，他天生无法被夺舍。或者说，庆缜先祖独特血脉的庆氏人，都不会被夺舍。”

    庆驱：“他在A02基地有没有屈服过。”

    “没有，他没有屈服过，一分一秒都没有屈服过，现在已经凭一己之力从A02基地杀出来了。A02基地合计2383名士兵，连带指挥官神代云直，已经全部被杀了。”

    秘密部队所有人的瞳孔都骤然收缩了一下，因为他们知道这意味着什么。

    “还有问题吗？”影子笑道。

    “没有了。”

    这些人从头到尾都没问过要杀谁、怎么杀、杀多少，这都不是他们关心的问题。

    他们只关心，值不值得。

    现在确定了，值得。

    只要值得，那便是从黑夜杀到白天，从一个世界尽头，杀到另一个世界尽头，也没关系。

    影子笑道：“说一下作战计划吧，很简单，两支神代野战师正在前去围剿庆尘，一支呢由李叔同、火塘大长老、李云镜解决，另一支由我们解决……两位半神，四位A级，这个阵仗，不知道的人还以为我们要去拯救世界呢。”

    影子收敛了笑容：“诸位，今晚玩的尽兴。”

    说着，他身边突然撑开了那扇暗影之门，并率先走了进去。

    下一刻，影子站在神代野战师军营中间，他笑着说道：“哇哦，中奖了。”

    此时，所有神代士兵诧异的看着这一幕，一个黑衣人就这么凭空从黑暗的门里走出，就这么旁若无人的站在营地中间，像是世界之主。

    “警……”一名神代士兵刚准备怒吼。

    却在这一刹那，影子周遭的时间开始变的粘稠如水。

    天上正纷乱的大雪，忽然慢了下来，雪花停在空中，停在这个黑夜里，停在军营的探照灯白色光束里，停在影子身边。

    神代士兵张开的嘴巴无法合上，身形也定格在摸枪的动作。

    指挥营帐中，刚刚接到隔壁友军被袭营的消息，正愤怒的质问着为何没能组织起有效抵抗。

    这质问的表情也停下来了。

    这世界为影子停下了，只有他自己没有停。

    影子慢慢穿过飘雪组成的幕布，走向野战师的指挥营帐。

    他打开营帐的门，走进去站在那位师长面前端详了几秒，然后用指尖划断了对方的颈动脉。

    他又从桌子上拿起神代财团的文件看了一会儿，确定有营养的信息都已经被记住后，又去给自己倒了一杯热水。

    在这一切过程里，所有人动作都缓慢到几乎无法察觉。

    影子喝了口热水后，再次走出营帐，他将暗影之门重新开在黑夜里。

    这时，时间的流速骤然恢复正常，庆野、庆驱等人带队从暗影之门里鱼贯而出。

    影子平静说道：“都杀了。”

    三百三十人的秘密部队，每十名B级基因战士由一位觉醒者或超凡者带领，其中还有庆野、庆驱这两位A级高手。

    三十支世间最精锐的作战小组，在黑夜里拉开了厮杀的大幕。

    却见庆野所过之处，所有神代士兵的枪械都被吸附过来，汇聚在他身周。

    一支一支黑色的自动步枪，漂浮在他身边，仿佛插满了铁剑的铁王座。

    它们喷吐着密集的枪火，宛如金属风暴般用火力覆盖着一切。

    枪火所过之处，军营里的帐篷都被打成了筛子。

    他身后的十名基因战士如鬼魅般，在这支野战师里如入无人之境，从东杀到西，从南杀到北。

    十多名神代财团的基因战士汇合到一起，试图用他们强大的体魄来阻拦住这十名影子战士。

    可他们在远处开枪时，却发现这些影子战士哪怕中枪了，也会奋不顾身的继续杀敌，悍不畏死。

    还没等神代的基因战士反应过来，这些影子战士便已经联手冲至他们面前，仅仅交手的一瞬间，这条神代防线便被撕裂了。

    神代的基因战士有些愕然，这些黑衣人竟然全都是B级基因战士？！

    这整座军营里，那些快如鬼魅的黑衣人，都是B级基因战士？

    这要消耗多少财力、物力？这要筛选多少军中精锐，才能培养出这样一支秘密部队？

    可问题是，如此凶悍的秘密部队，为什么会用来对付他们这一支刚刚整编的后方部队？

    影子没有再动手，他只是在营地之中缓缓踱步，仿佛这世界突然响起一首名叫一步之遥的探戈舞曲。

    似乎这一切都和他没有关系。

    没有人想到会有三百三十名高手突然从军营里出现，也没有人想到竟然会用这么一支精锐中的精锐，来对付他们这么一支处于后方的野战师。

    这么一支精锐，就算派去22号城市对家主斩首都够格了啊！

    谁会闲着没事把这样一支精锐，用来打一支普通部队？！

    ……

    ……

    天亮了。

    军营之中安静下来，只剩下323名影子战士站在原地，缓慢的喘息着。

    阵亡七人。

    影子突然思索起来：“两边袭营都成功了，可都还没见到神代那位老乌龟，他去了哪里？”

    影子看向北方说道：“拿两支野战师当幌子，所图甚大啊。李叔同，希望你能想到这一点，剩下的交给你了。”

