    消灭海盗，海妖退却之后，火山岛屿周围暂时安静和平下来。

    苏横操纵着巨蜥每天都要去溶洞里看看那些龙牙兵们生长的情况到底如何。

    有余力的话，就去附近的海域里面捕捉食物，用辐射天赋引导鱼群海妖发生畸变，扩张自己的领域。

    同时，分散在岛屿周围的海妖，可以提前刺探情报。

    时至今日，在辐射海妖部落们慢慢扩张的情况下，方圆数百海里之内，传来的任何风吹草动都会提前传达给巨蜥。

    嘉米娅和柳树都已经踏入到了真实领域当中，虽然性格上多多少少有些缺陷，但思维和智慧同普通人相比，都是有过之而无不及。

    可以说，第一模板和第二模板，现在已经提升到了小成的境界，暂时不需要苏横花费太多的心思在他们身上。

    所以。

    这段时间，苏横将自己的大部分精力都转移到了相对而言，尚且还比较弱小的第三模板身上。

    任何发生在周围环境当中的异动，都会引起苏横的警觉。

    好在身处富饶的海域当中，最不缺少的就是各种各样的食物。

    那些强大的海妖，成群结队的凶暴鱼，以及体型庞大如山岳隐藏在深海当中的怪物，等等，都能给苏横的第三模板提供大量的养分。

    龙牙兵们也搭建木船，搜集海贼们留下来的武器，并且尝试着向更远处的岛屿进行移动。

    这些龙牙兵们生来便掌握着许多技巧和知识。

    他们是天生的战士，哪怕是在荒芜的岛屿当中，也能凭借着简陋的工具搭建出漂亮的船只。

    再加上海妖们的引导以及龙牙兵卓越的身体素质，巨蜥的眷属们已经能在海面上进行较远距离的航行，最起码回到海岸上不是什么问题。

    将周围潜藏的威胁清理干净之后，巨蜥的下一步动作也就到此为止了。

    安全永远都是暂时的。

    刚刚来到这个世界的巨蜥对外界一无所知。

    与其说是带着自己的眷属凭运气闷头扎进危险的深海当中，面对那些传说中的海怪和强大的海盗大军，还不如呆在原地。

    最起码，这里有座活跃的火山，附近的食物相当充足。能够引导促进巨蜥进一步的生长和畸变。

    巨蜥需要时间成长，龙牙兵们也需要时间成长。

    在对周围环境有具体的了解之前，苏横不敢轻举妄动…当然，这也不意味着他就什么动作都不做了。

    苏横派出龙牙兵，一部分前往草原和森林，调查迷雾之森的情况。让他们尝试着和那里的反抗军取得联系，另外一部分龙牙兵则成为海盗，培养势力的同时也能搜集情报，一举多得。

    ……

    人类社会。

    青城。

    黄昏时分。

    空荡荡的龙鳞武馆里面，因为整整一周时间没人打扫，地板上已经覆盖上了少许的灰尘。

    嘎吱！

    随着钥匙转动的声音，武馆的大门被人给推开。

    昨天晚上挂了一阵大风，醒来之后，气温下降了不少，苏横穿上长袖和黑色的休闲裤，晃晃悠悠的推开大门，进入到武馆当中。

    夏琳走后的这一个星期。

    因为老馆主的去世，再加上苏横这段时间，的确也没太花心思武馆上面。

    所以，整整一个星期的时间中。

    武馆里面，居然连一个学生都没有招到。

    虽然当初和夏琳有约定，但对于重振武馆这件事情，苏横其实并没有太过于放在心上。他主要的精力，还是放在培育模板身上，至于武馆如何发展，只能说是随缘了。

    来到武馆，苏横把自己身上的黑色背包给放在凳子上，从包里拿出矿泉水。

    喝了口水，来到角落里。苏横闭上眼睛，双目下垂，呼吸悠长而缓慢。

    平静了一小会儿之后。

    噼啪！

    猛然间，他睁开眼。双目之间，一道道血丝不断游走，最后轰然炸开，扩散到四面八方，黑色筋脉如同蚯蚓般从瞳孔扩散，并且迅速爬满全身，看上去分外狰狞可怕。

    嘭嘭嘭！

    他十根手指齐开，闪电般朝着自己的胸腹和双肩等位置迅速连点数十下。

    一轮连点之后，他身上那些黑色的筋脉甚至是周围的肌肉都开始如同水波般抽搐起来，血液的流速加快，心脏剧烈跳动，呼吸变得非常急促。

    紧接着。

    他身上的肌肉开始如同发条般收紧，皮下的肌肉纤维出现很明显的拉丝状，额头上冒出大量的汗水，甚至连个头都微微的缩小了一些。

    汗水顷刻间从毛孔中渗出，顺着脖子滑落，很快湿透了身上的黑色衬衣。

    呼！呼！呼！

    坚持了整整一分钟之后，苏横松懈下来，身体像是从水面里捞出来一样，身上到处都是粘稠的汗水。他闭目休息了几十秒，随后将上衣脱下扔进杂物箱里，随手从身旁的柜子里掏出来一件宽松的练功服套在身上。

    “果然有效果！”

    苏横脸色微微泛红，有些兴奋到。

    刚才，他修行的功法并非是夏琳传授给自己的龙鳞铁布衫。

    而是最开始的时候，从隆哥那伙人手里获得，再经过自己表妹翻译之后获得的金悦五行功。

    根据夏琳的提示。

    超凡武学，正常情况下分为外功、内功以及配套的药膳。

    金悦五行功当中，有外功，也有配套的呼吸法，但唯独却少了至关重要的药散。

    也怪不得，无论苏横如何努力修行，却始终无法入门。

    外功、内功和药散。

    是修行超凡武学的三个必要条件，缺一不可，少了药散之后，从某种意义上来讲，真正的金悦五行功已经无法修炼成功。

    不过。

    仔细思考之后。

    超凡武学当中的药膳，所起到的作用，一方面是刺激肉身，配合外功内功开启某些穴窍，打通那些封闭的先天经脉。

    另外一个作用，就是起到治疗恢复的效果。

    毕竟。

    超凡武学的外功，大部分都相当激烈。

    比如说龙鳞铁布衫，需要抱着石柱子的同时，不断对肌肉皮肤进行击打。从而增加自身的防御能力。

    如果没有那些药膳在完成习武之后，对身体进行调养。

    用不了几天，哪怕是觉醒者，也得直接给干废了。毕竟，觉醒者也是人。

    根据这个思路，苏横发挥自己的想法，大胆尝试…反正他在融合模板的情况下，可以用柳树的治愈灵光天赋，

    尤其是现在。

    柳树在踏入到真实领域之后，治愈灵光的效果更加强大，在身体保持完整的情况下，基本上，只要是还有一口气在就能恢复如初。

    数次尝试之后。

    苏横用嘉米娅的疾病天赋，调试病毒，打开修行金悦五行功所必须的穴窍。再用柳树的治愈灵光天赋，对再暴力修行过程当中造成的损伤，进行治愈。

    如此。

    失败了几次之后，终于，在今天，金悦五行功苏横成功入门，着实可喜可贺。

    金悦五行功不愧是从黄金时代当中传承下来的古老功法。

    这门超凡武学的效果，比龙鳞铁布衫还要强横许多。

    这门功法主要是通过快速的命中自身肌肉节点，产生震动和强制肌肉收缩，来进行对肌肉力量的强化，能迅速的替身爆发力和抗击打能力。

    当然，这门功法修行下来。

    难度也要比龙鳞铁布衫高上不少，而且过程极为暴力，要不是苏横有着治愈灵光，根本不可能将其修行成功。

    付出越大，收获越大。

    金悦五行功才刚刚入门，苏横的生命力再次向上提高了两点，力量和防御都有很明显的提升。

    现在，苏横的生命力已经达到了七点出头，距离达到人体极限的生命力，已经不差多少了。

    反复进行了五次训练之后。

    花费了差不多半个小时，苏横脚下的地面，都已经被汗水给濡湿了一小块。

    身体的疲惫感已经达到了极限。

    苏横不再继续修行。

    哪怕是有着柳树的治愈灵光，不用担修行过程中给身体留下损伤，但劳逸结合这个道理，还是要遵守的。

    肉体的疲惫是一方面，更重要的是，他的精神也快要达到极限了。

    “武馆旁边有家酸辣粉似乎也挺不错的，晚上可以到哪里去吃一顿，再回去洗个澡，看一下自己的几个模板之后，今天晚上就给自己放个假，休息一晚上好了。”

    苏横喝了口水，用毛巾擦了擦身上的汗渍。

    他美滋滋的想着。

    看着窗外的斜阳，苏横突然有些感到孤独，人类毕竟是群居动物，哪怕是像他这样外表坚强的人，在某些时候，也会想要有人陪伴。

    不过这样的想法只是存在了一瞬间，就被苏横摇头给甩出了大脑。

    他换上一件衣服，正要从武馆里面离开。

    突然间，听到了从武馆外传来的议论声。

    “这个龙鳞武馆我记得以前还挺火的，不过他们的老馆主去世后，生意就不太行了，没想到现在居然重新开门了…不过，这种武馆，还是没必要来看了，浪费时间而已。”

    “来都来了，不如进去看看，说不定能有些惊喜呢。”

    另外一道有些熟悉的声音，从大门外，传入到苏横的耳朵里。

