
许小优也趁机将顾明远救了出来，顾明远起来后第一件事，就是毫不犹豫的提着拳头去打张衡。可怜张衡被打的哇哇乱叫，最后脸肿的跟猪头一般，向顾明远求饶，他才放过他。

“哼，下次再想打小爷，掂量掂量你自己的份量，要不是我手下留情。”顾明远教训道。

“是是是，我下次再也不敢了。”张衡说完，眼角偷偷瞄了陆昱谨那边一眼，心道，你个臭小子，脸皮也够厚的，还不是沾了人家的光。可是人家帮他不帮自己啊，有啥办法，自认倒霉呗。

就在这时，夫子走进学堂，看到现场，顿时拍着手里的竹板道：“你们这是要造反吗，还不快将桌子整理好。”

“另外，顾明远，张衡，许小优，魏顺你们给我站一边去。”

“我没有打啊，是他们打的。”魏顺不满的为自己叫屈。

“你们明明是同学，却眼睁睁的看着他们打起来，没有一点团结精神，所以一起罚站吧。还有其他的人，将《诗经》前十篇给我抄写二十遍，明日一早提交。”夫子顿时了顿继续道：“陆昱谨不用交，全班除了他。”

课堂里顿时一片哀嚎声。

“啊，要死了。”

“顾明远，张衡我们恨你。”

......

“好，接下来上课。”顾明远忍着眼睛要瞎的节奏，一直挨到下课，终于等到夫子离开，肩膀和眼睛都酸死了。他不是一个不知恩图报的人，顾不得自己眼睛的伤，跑过去和陆昱谨说话。

“不知这位公子如何称呼，今日多谢你出手相救。”顾明远抬手十分礼貌的问道。

陆昱谨慢条丝理的将课本收拾好，然后站了起来，看了他一眼道：“你的眼睛最好立刻上药，否则不排除会变得严重。另外，我出手是看在你昨日帮了阿绾的份上，不要和我攀关系，我们不熟。”

陆昱谨很拽，说完，便是走了。

留下顾明远朝他的背影翻了好几个白眼，加他嘴里的好几个我去。

随后许小优陪着顾明远去医药室上药，见他神情仄仄的半天没有反应过来，估计他长这么大，从未受到今日这般的挫败，所以想不通。便有些想笑：“好啦，你就不要多想了。你就当你们两个扯平了。”

“不是，我想不通的是，他凭啥用凶丫头的名义帮我啊。还有你看他那拽的二五八万的样子，好像我得了他多大恩惠似的。”

“你可不是得了人家的大恩惠了，这个张衡听说背景不差，咱们能不惹他，就不要惹。”

“我怕他，哼。”顾明远哼了声，显然不服气。

“算了，算了，消消气，下学后，我陪你出去玩怎样？”其实许小优能提出陪顾明远出去玩，已经很够意思了，他平日里下学后，都会回去给药堂帮忙。哪像顾明远公子哥一个，每天空余的时间一大把，都知道该干什么。

“不想去。”

“那好吧，你这两日好好的休息，眼睛先养好再说。”许小优道。

“我能不能去你那，我怕我大哥看到我这样，又要问。”顾明远熊了，还是怕被大哥发现自己在学堂打架。

“好吧。”

......

唐如月吃了唐绾绾做的鱼，觉得味道实在是太好了，心情也好了不少。原本她还指望着娘或者那个不咋样的姐姐唐如意来叫她回去，没想到，这是左等右等都等不来人。直到天都快黑了，彻底失望了，她索性心一横，决定今晚不回去了，就给唐绾绾帮忙。

她们要是着急，就让她们着急好了，她也想让她们尝尝着急的味道。

不得不说，唐绾绾的办事效率够高，几个人忙活到大半夜，席梦思床竟然做好了。这也得力于唐绾绾用人得当，指导有方。柳枝皮都是剥好的，唐如月负责在灶间烧火。就连两个小不点唐小意和唐小柔都没有闲着在旁边帮忙，唐绾绾则等柳树皮煮好后，又进行了一番加工，烘焙，揉搓。最后让那绳子变得十分有韧性，再像搓麻花辫一样，将柳树皮全部搓成绳子，变成了很多很长很长一根根的绳子。

接着就是在床帮上钻孔，然后绑绳子，让柳树绳子在床帮上形成纵横交错的捆绑式，全部做完后，就变成了一张用柳树绳子做成的床网了。

看到唐绾绾打孔，穿床的时候，唐如月都看傻眼了。因为她操作太熟练了，仿佛曾经做过很多遍一般。按理说这用钻头和锤子在床帮上钻孔是个十分费力的活才是。一般都是有几年到十几年的木匠师傅才能做的到。

不想唐绾绾做起来，却是十分轻松，甚至说是得心应手，这也太不可思议了。

唐绾绾一边做，唐如月一边张大了眼睛看着，嘴里丝毫不掩饰自己的惊讶。“绾姐姐，你也太厉害了，这都是什么时候学的，我怎么一点都不知道。”

“以前经常看我爹做，看着看着就学会了。我自己也很意外呢，没想到打孔这么简单。”

“那我也来弄一下。”唐如月话音刚落，嘴里便是发出一声惨叫。那木头硬的跟石头一般，她直接用锤子锤到自己的手了。

幸好她只是稍微用了点力气，不然她这只中指要变得血肉模糊了。

“小月，你不要吓我，你的手怎样了？”

“有一点点痛，还好拉。”

“什么叫还好，你看你的手指头都红了。”唐绾绾顿时翻箱倒柜的，总算找到了瓶子见底的一点点跌打药水，都已经干了。她和了点水，捣巴捣巴，还弄出一点点给唐如月上了药。

后面她就让唐如月好好休息，在一旁看着就行，唐绾绾一个人不会儿就将整张床的制作完成了。做完后，她躺上去试了试床的弹性和承重力，大概承受个四五百斤没有问题。

床的弹性很好，要想让床睡起来更舒服些，垫一些稻草。有条件的当然是垫上棉花毯，棉花都不知道哪里有，这个暂时还是不要想了。

将事先准备好的，清理干净并且被整理的整整齐齐的稻草，在床上铺上厚厚的两层。再将不知道缝了多少补定的床单铺在床上，她们的新床便是做好了。

“现在我命令你们可以躺床上了，有多大劲，使多大劲。”

“我来。”唐小柔小不点一个，眼睛圆溜溜的，就是小脸瘦了点，长得十分可爱，她竟然自告奋勇。

“那好吧，我是哥哥，我先让你躺。”唐小意用力克制自己想要冲到床上的冲动。

“呦，小意你还挺够意思哈。不用谦让，你和小柔一起上去都没事。”

“小月，你也来。”

看着那床显得十分蓬松柔软的样子，唐如月显得也有些小兴奋，不知道是不是真的犹如绾姐姐说的那般舒服。

“绾姐姐我们真的可以一起躺上去吗，我怕我们三个睡上去，床塌了。”毕竟是用的柳条啊，那柳条多脆啊，一蹦就断了。

“你们就放心大胆地睡吧。”唐绾绾说完，整个人呈现一个大大的一字，张开手，用力的往床上一躺。顿时整个人都弹了起来，除了床下的稻草发出悉索之声，那睡在床上的感觉差不多。“太舒服了。”

见姐姐躺床上很舒服的样子，小意，小柔两个小不点有样学样，一个个像模像样的学着，笑煞旁人。

“小月，快试试姐的新床，这床你可以出过力的哦。”

在唐绾绾的鼓励下，唐如月抱着几分忐忑的心，躺到了床上，她这一躺下去差点就不想起来。“哇，这床实在是太舒服了，还会将人弹起来呢。”

“真舒服，绾姐姐你可要对我负责哦。”

“怎么了，小月，你的手指头又疼了？”唐绾绾忙跑去看她的手指头，看到她的手指头，就是有点红，没有肿起来，她才暗自松了口气。

要是唐如月的手真的咋地了，明儿个大伯婶又可以借题发挥了。她是真怕和人吵架，让她和别人吵架，不如让她多干点活。

说起大伯婶的手，许家的医术不是盖的，竟然很快将她脱臼的手给看好了。

唐绾绾见今日做床这么顺利，不如，明儿个就到山上去瞅瞅，看看有没有好的木头，搞点回来。她想给唐威做一个轮椅。

哥哥不能再整天在床上躺着了，再躺下去，真的会出大问题。

为了庆祝她们的新床诞生，这一晚，唐绾绾，唐如月，唐小意和唐小柔，她们四人睡了一张床。新床有个讲究，越多人睡越好，最好是未婚的年轻人，寓意为多子多福，吉祥如意。

第二日一早，陈娘子看到女儿的大床上，排对排的睡了四个孩子，忍不住有些好笑。

看着唐绾绾熟睡的孩子般的面容，和两个年幼的孩子，她心里的忧郁又重了些。

随即她只能将自己的烦忧抛在脑后，到厨房间给孩子们准备早饭。昨日陆昱谨给她们送来不少东西，陈娘子弄了一点点面，加了很糙米粉，做成了摊饼子。还特意加了一个鸡蛋，煎起来真是香。

她一边煎，一边闻着那香味，自己却是舍不得吃一口。吃了半个山芋，喝了半碗热水，一顿早饭就算吃好了。

她刚吃好，正准备将院子里被扔的烂七八糟的柳树枝收拾下，不想三婶子脸上带笑的进了小院。如今院墙也没了，那原本用竹片做成的木栅栏也成了摆设，任何人都可以不经过她们的同意，直接到她们家门口了。

“大妹子，你在家呢，好消息啊。”三婶子走路带飞，上前就这么咋呼了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186556"  chaptername="027章  打造新床">加入书签</a>
</div>
