    听到陆云连老丈人都喊出来了，整个主会堂的人全都愣住了。

    尤其是柳泉，脸色铁青转而涨红，牙齿咬得嘎嘣作响，一副看不惯陆云又干不掉陆云的样子，最终也只能咬着牙叹息一声，嗤嗤的漏气。

    叶灵筠似乎想起了什么话，一张小巧的绝世容颜瞬间红了个通透，都到耳朵根了，瞪着陆云重重的跺了跺脚。

    其他人可不知道陆云什么话都敢说，他说这话，很有可能是随口一说，根本就没有考虑过影响和后果，这让叶灵筠也恨的牙根儿疼。

    叶灵筠知道，大长老不知道啊，和瘦瘦的二长老对视一眼，齐齐大笑，说道：“好，好啊，真的好啊。”

    陆云不由的白了墙头草大长老一眼，这老家伙也不是什么好人，不过目前看来，和七玄门所谓师兄弟关系，也够塑料的，陆云把天元宗抬出来，立马忘了自己七玄门师兄弟的身份了。

    不过这也不能怪大长老现世，他现在毕竟是黑鲸商会的大长老，有天元宗的长老来做黑鲸商会的长老，总比七玄门的一个弟子要强多了。

    七玄门的弟子能量再大，还能有一个天元宗长老能量大不成？

    差着辈儿呢。

    实际上众人哪里知道，陆云之所以笃定他能把这事儿搅黄了，就是因为七玄门和天元宗的关系。

    别说是轰了柳泉一炮，就是打七玄门六长老一巴掌，七玄门也不敢真拿他怎么样。

    当然，陆云做事虽然天马行空，却也还在分寸之内，这六长老虽然老谋深算，却也算得上是一个懂礼数知分寸的前辈，毕竟辈分在这里摆着呢，没有做出太过让陆云觉得不爽的事情，也就没有针对。

    倒是柳泉这家伙心眼儿不怎么大，现在还在咬牙切齿的，一副恨不得把陆云生吞活剥了一样。

    陆云没搭理他，构不成威胁的东西，陆云都懒得理会。

    这时，七玄门六长老沉吟开口，说道：“这件事情，老夫也有责任，当日临时有事没能跟着一同前往荒石林，不然这种事情怕也不会发生，泉儿，你再对陆长老描述一下事情的经过。”

    众人将目光投向柳泉。

    这个时候，柳泉纵使有百般不愿意，也不能闭口不言了，当下皱着眉头想了片刻，开口说道：“当时我们得到消息，说荒石林西部有人发现了天魔结晶，因为事出突然，便和叶伯父等人一同前往了……”

    说到这里的时候，柳泉像是想起了什么恐怖的事情，脸上闪过一丝后怕，停顿了片刻：“我们在荒石林西部，发现了一个地窟，那里面传来魔气，便以为有荒魔存在，也没有多想便进入其中，谁知……谁知……”

    “发生了什么？”

    听着柳泉的描述，连二哈都来了兴致，支棱起了耳朵随口一问。

    柳泉面色古怪的看了一眼二哈，接着说道：“谁知道，里面竟然是一个祭坛，一个很大的祭坛，而且……是由白骨组成的祭坛。”

    饶是已经听过不知道多少遍了，大长老等人仍忍不住倒吸一口凉气，神色间紧跟着凝重起来。

    白骨祭坛？

    陆云和二哈对视一眼，而后齐齐转身看向柳泉。

    “那白骨祭坛应该是已经废弃了，不过仍旧有不少魔气涌出来，在地底，我们发现了一处甬道，不知道通往哪里，四通八达好像永远都没有尽头，我也叶伯父等人走着走着便走散了，而后……而后的事情你应该已经知道了。”

    叶在山等人消失，柳泉一个怂蛋自己跑了回来，还恬不知耻的想要成为黑鲸商会的会长。

    陆云看着柳泉脸上闪躲的表情，沉声问道：“你回来之前，见到了什么？”

    听到这话，众人浑身一震，之前明显没有听柳泉提及过，不由面色凝重起来。

    尤其是叶灵筠，站在陆云身边，脸色都有些苍白。

    陆云拍了拍叶灵筠的肩膀，说道：“事情已经发生了，放轻松就好，吉人自有天相，一会我就去那白骨祭坛看看。”

    “我跟着你！”叶灵筠抬头看着陆云，脸上的表情十分坚定。

    陆云直嘬牙花子，你跟着去干什么，你这点实力，还没陆哥哥的修为高，这不是添乱吗？

    这时，柳泉咬牙说道：“我回来的时候，听到甬道里传来哀嚎的声音，无数的哀嚎声，什么人都有，老人孩子，甚至还有不是人类的……”

    “什么？”大长老猛地站了起来，沉声喝道：“之前你怎么不说？”

    柳泉苦笑一声，说道：“我不敢确认，现在也不敢确认，当时我的心神受到了冲击，神识也迷迷糊糊的，这里面一定有什么迷惑心神的东西，对了……我回来的时候，依稀见到了极道教会的图案。”

    极道教会？

    陆云眼前一亮，这线索不就来了吗？

    左侍郎府那个荒魔，是极道教会命人送来的，好像是什么一个叫拓拉吉的人，这个拓拉吉是不是极道教会的人不得而知，不过长安京人口失踪的案子，应该和这个叫做极道教会的神秘组织不无关系，说不定还有北卫庭镇守司参与其中。

    当然，北卫庭镇守司由刑部和守夜司调查，这个极道教会，陆云倒是可以去看看到底是个什么玩意。

    ……

    一开始陆云是不想带着叶灵筠的，只是叶灵筠那我见犹怜的表情一出来，陆云差点一个哆嗦进入贤者模式。

    太特么折磨人了，谁娶了这么一个婆娘，一准的天天下不了床。

    “先说好了，你可以跟我去，不过有什么危险我会……”陆云郑重其事的在叶灵筠一脸期待的目光中，理所应当的说道：“我会第一时间逃走的，你别指望我会救你。”

    叶灵筠张了张嘴，愣是没能说出话来。

    良久之后，叶灵筠才叹息一声，说道：“你是不是也觉得我很没用？”

    你能有什么用，肩不能扛手不能打……等等，这是什么？

    见了鬼哦，陆云呆呆的看着叶灵筠的肩膀，好孤单的一个背影，连周围的环境都跟着萧索起来，就差来一段一剪梅了。

    这姑娘从小是在一个什么环境下长大的，怎么会有如此孤单？

    也觉得她没用……还有谁觉得她没用？

    陆云一瞪眼睛，说道：“谁说你没用，你让他出来，看陆哥哥不打死他！”

    扑哧！

    叶灵筠肩膀一颤，转过头来红着眼眶，微微瞪了陆云一眼，嘟囔一声：“陆哥哥打不过也不能打……对了，极道教会极擅阵法，我能帮上忙的……吧……”

    说着说着，叶灵筠像是想起了陆云的灵炮，越发的不自信。

    啧，贼可爱。

