    所以，他就让苏执查了一下，他们两个到底在暗中谋划些什么。

    “啊？”南鲤有些意外的看着他，“他怎么了？”

    “他找南依依要了钱，建了一个依依工作室。”沐瑾城淡淡说道，“而且，他们现在也报名了这次的霓裳杯。”

    南鲤顿时无语极了。

    不是吧不是吧？这都能撞上？

    她都怀疑这是命运恶意的安排了。

    “怎么？怕了？”沐瑾城低笑一声。

    “我怎么可能怕？！”南鲤不服气的反驳，她托腮道，“只是有些意外罢了，我那个抠门的爹，居然舍得出钱再给南依依建一个工作室？我还以为他会牢牢的把钱抓在自己手里呢！”

    “他是向南依依要的钱。”沐瑾城解释。

    “哈？”南鲤啧啧两声，“我说呢！不过他这个如意算盘打的还挺响的，赚钱是他的，赔钱是南依依的……等等，我怎么觉得这套路有点熟？”

    她思索一阵，有些好笑的说道，“仔细想想，我好像也是这样的的吧？我也是花你的钱，赚钱了是我的，赔钱了是你的。”

    “你跟他可不一样。”沐瑾城摇摇头。

    “哪儿不一样？”南鲤好奇的问。

    “你花的是你自己的钱。因为，”沐瑾城淡淡说道，眼看南鲤更加好奇的看着他，他浅浅勾唇，接着说道，“我的就是你的，你的还是你的。”

    “噗~”南鲤被他给逗乐了，她很是开心的说道，“亲爱的，你好会啊！你说的话，越来越能哄我开心了~”

    “我可不是在哄你，我是认真的。”他低声道，眸中尽是化不开的深情。

    南鲤只觉得脸颊有些微微发烫，她嗔怪的说道，“夸你两句，你还来劲儿了是吧？算了算了，不说这些了。我爹那个工作室，应该也是最近才成立的吧？时间这么赶，他们居然还能有空闲参加这次的霓裳杯？该不是他们挖了什么很厉害的设计师吧？”

    南鲤眉头一皱，一副不解的模样。

    她也不是单纯的想要转移话题，她是真的挺好奇的。

    “没有，”沐瑾城淡淡说道，“他们的设计师，是南依依。”

    南鲤：“……”

    她是真不知道说什么好了。

    她记得原书里南依依在这方面的确是很有天分，但是那也是在她离开几年之后，而且是由苏江海通过关系，给她介绍了一些知名设计师，让她跟着学习，她才慢慢崭露头角的。

    怎么现在南依依都可以作为设计师怎么参赛了？难不成因为蝴蝶效应，南依依直接成了设计天才？

    “算了，”南鲤想了想道，“他们要参赛那是他们的事，我只要做好自己的事情就好了。对了，你能不能给我一份国内知名的模特名单？”

    南鲤之前从苏江海那里了解过，霓裳杯虽然有邀请模特，但是，各个设计师也可以自带模特。

    邀请的那些模特良莠不齐，不如自带模特放心。

    只不过，南鲤现在也就刚摸清了娱乐圈，对于模特这一行，还真不太了解。

