
四季交替，花开花落，转眼间，三年很快就过去了。

而叶迎星再次见到苏嘉言的时候，是在A市四中的一次演讲上。

叶迎星今年读大四了，她大三放假时就向学校申请来四中实习，她读的是中文系，如今跟随一位资历深的老师学习，这位老师现在是高三的班主任，所以她也很荣幸的成为这个班的实习班主任。

今天早上，她刚下课，就看到张佳音跑过来，张佳音如今已经正式成为一名人民教师了。叶迎星看着她急急忙忙的跑过来，笑着说：“你干嘛跑这么快，后面有狼狗在追你呀？”

张佳音缓了口去，“哪有，狗倒是没有，不过听说学校请了位大人物来给全体高三做励志演讲。”叶迎星“喔”了一声，“那你这么着急做什么？”

“哎呀，听李老师说这位大人物长得很帅，所以我来就是叫你，打算明天和你去看看。”张佳音笑眯眯说。

叶迎星瞅了她一眼，轻飘飘地说：“我要跟叶予南告状，说你看帅哥。”叶予南和张佳音在一起这件事，叶迎星刚开始是被雷得不要不要的，她简直不敢相信，自己的好朋友和自己的弟弟在一起了，而且她还不知道。

最后还是叶迎星亲自撞见了他们的奸情，他们就大胆承认了，而且更过分的现在她们还时不时在她面前秀恩爱。

张佳音不以为然的说：“你去说呗，我又不怕那小子。”叶迎星上下看了她一眼，眼神带着强烈不信。张佳音拍了拍她的手，“好了好了，说那个大人物的事呢，干嘛说我了？”

叶迎星摇头，说：“不了，明天李老师给我休假了，我就不来听了。”张佳音听，求她：“哎呀，星宝，迎星，求你了，就当陪我，好不好嘛，亲爱的。”这时，班上的学生走出来，笑嘻嘻看着她们。

叶迎星抖开她的手，“好了，知道了，答应你，你现在是个老师，能不能稳重点，你不要面子我还要呢！”张佳音欢呼一声，也不计较她的数落。

她们边去办公室边聊天，张佳音好奇说：“听说这次演讲的人好像还是四中毕业出去的，所以他才给校长面子来演讲。”

叶迎星摇摇头，“不知道，我不太感兴趣。”张佳音又继续絮絮叨叨说：“好像还是刚从美国回来的呢？”叶迎星抱着课本的手一僵，美国？是不是他？

她转念又想了想怎么可能是他，他不会这么快回来的？她又狠狠摇摇头，张佳音发现她的反常，问：“你怎么了？”

“没事没事，走吧，我下面还有一节课呢！”

第二天一大早，叶迎星就从床上爬起来，洗了把脸，随便穿件连衣裙，看到外面还起风了，她又套了件大衣，就出发去学校了。

刚到校门口，就看到张佳音向她招手，叶迎星笑盈盈说：“你来得挺早呀！”张佳音笑说：“那是，我可是为了见今天这位大人物，特意化了个美美的妆呢。”两个人说着话就往演讲的地方走去了。

叶迎星挨着张佳音坐着，还没到演讲的时间，她就坐着看手机，过了一会儿，原本闹哄哄的会议室突然安静下来，叶迎星见状知道演讲要开始了，她放下手机。

教师的座位是在最前方的，所以看人可以看得清清楚楚的，她抬头往演讲台看了眼，谁知道就再也挪不开眼了。

她惊讶的捂住自己的嘴巴，还是不敢相信演讲台上站着的是他，她又傻乎乎的揉了揉自己的眼睛，才确定自己没有看错。

苏嘉言此刻正穿着一身黑色西装，头顶的灯光打下来，照到他身上，显得他整个人温和又英气。

周围的女老师和学生都传来惊叹的声音，都在感叹他们学校来演讲的终于不是一个大叔了。

张佳音也没有想到这次来演讲的人居然是多年未见的苏嘉言，她下意识的看向叶迎星，发现她已经悄悄红了眼眶，她急忙安慰握住她的手。

叶迎星冲她笑笑，小声说：“佳音，没事我可以控制得住。”叶迎星盯着他，她就知道，苏嘉言一定会成为一个优秀的人，如今他已经做到了连学校领导都对他毕恭毕敬了。

这三年，她始终在脑海里想象着他的样子，到真正见面的时候才知道，他比想象中的还要帅还要成熟。

叶迎星控制住自己想哭的情绪，淡定的看着演讲台上的人，他此刻被校领导恭维得坐到演讲座位的中间，他正在偏头和他们交谈，他现在头发剪的很短了，侧脸看起来甚是深邃，眼睛依旧和三年前一样，清澈明亮。

他整个人散发着从容不迫的气息，却又带着一丝漫不经心的感觉，叶迎星感觉自己快要魔怔了，她就一直盯着他。

张佳音看着她失神的样子，以为她是在怕见到苏嘉言尴尬，就抠抠她的手心，微带着愧疚说：“迎星，不好意思呀，我真的不知道这次演讲的人居然是苏嘉言。”

叶迎星此刻低头笑了下，梨涡显出来，低声说：“没事的，佳音，我很庆幸。”最后四个字她说得很小声，几乎是自言自语说了句。

苏嘉言从进门的时候就扫视了会议室一圈，待快走近演讲台的时候，他就看到了低着头玩手机的她，周围的人都在吵吵闹闹的，就她安静的低着头看手机。

许是会议室安静下来，她放下手机，迷茫的朝周围看了眼，又抬头看向演讲台，苏嘉言偏过头，假装没看见她，他看到了她看他的眼神，惊讶和惊喜，苏嘉言突然心情颇好的勾了勾嘴角。

他看了她一眼，三年没见，她变得成熟不少，长长头发如今也剪成了短发，衬得她脸小小的。

苏嘉言还发现他离开的这三年，叶迎星发育还挺好的整个人看起来轻盈窈窕，腰身十分纤细的。

他看到叶迎星和张佳音说话，突然笑起来，眉眼弯弯的，露出深深的梨涡，看起来清纯又妩媚，他忍不住也跟着眼角带笑。

他开始演讲，叶迎星就仔细听他的演讲，苏嘉言的声音很好听，低沉浑厚，温和又富有磁性。叶迎星不竟想起他六年级毕业时候的演讲，和现在的声音不同，但是一样好听。

演讲完后，苏嘉言就被一群校领导簇拥先行离开了，叶迎星和其他老师留下来疏通学生离场。

苏嘉言和校领导走到楼下，和他们说会话后，就说要等人就先让校领导离开了。

过一会儿叶迎星才和张佳音走下来，她看到苏嘉言站在大厅，咬了咬嘴唇，张佳音见状就对她说：“想起我还有一节课，就先离开了。”说完就撤了。

叶迎星叹口气，她实在是不太敢独自面对苏嘉言呀，这么多年了，怎么还是这么怂呢？

她认命的走上前，傻傻的打招呼：“嗨，好久不见。”她说完，就看到苏嘉言似笑非笑的看着她。大厅里安安静静的，叶迎星眼神瞟了他一眼，又低下看自己的脚尖。

“考的哪所大学？”苏嘉言看着她的小模样，问。

“师大。”叶迎星乖巧回答。

苏嘉言点点头，“你是来这实习的？”叶迎星“嗯”了声。苏嘉言叹口气，“怎么自见到我就低头，我现在长得这么不忍直视了。”叶迎星立即抬头看他，闷闷说：“没有。”

苏嘉言看着她这样，有很多话都堵在嘴边，没法说了，他睨她一眼，“下午还有课吗？”叶迎星摇头。

“那好，我送你回家吧。”

叶迎星刚想拒绝，可她看到他的眼神，话到嘴边就变成了，“好的，谢谢，麻烦你了。”苏嘉言看她如此客气，皱了皱眉。

两人上车后，叶迎星才想起来说：“喔，我现在自己一个人住，我住在桂港小区，你送我去那就行。”苏嘉言点头，对前面司机说：“去桂港小区。”

一路上，叶迎星不说话，苏嘉言也不开口，叶迎星觉得气氛有点沉闷，她开了点窗，风吹进来，把她毛茸茸的头发吹得乱糟糟的，叶迎星看自己头发被吹得乱了，她又关上窗。

苏嘉言看着她被风吹乱的发，就下意识的靠近她，伸手去理她的乱发，叶迎星感受到他微凉的指尖碰到了她的头皮，她猛的一颤，下意识就往后退了，苏嘉言手一顿，又从容不迫的收回自己的手，淡笑说：“头发乱糟糟的，倒像个小傻子。”

叶迎星：“……”她自己抬手理了理，把自己的毛理顺。

“自己租房住？”苏嘉言假装不经意的问。叶迎星摇头，“不是，房子是佳音的，但是她大部分都是回自己家，所以大部分就是我一个人住。”她说完，才发现自己什么都给他说了，懊恼极了，就干脆闭嘴装睡。

苏嘉言把她送到桂港小区后，她立刻打开车门，含糊说了一句：“谢谢。”然后就拿起包包跑了。

苏嘉言望着她的背影，意味深长的笑了下，他下车，走到保安室，问：“你好我问一下，刚才那个姑娘住几栋楼？”

保安见叶迎星刚刚从他车里下来，就告诉了他。苏嘉言当即打了个电话给助理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979059"  chaptername="第39章  再次相见">加入书签</a>
</div>
