    深夜。

    宁阳郡城，监天楼。

    正在熟睡的楼主明志，被下属从睡梦中叫醒，拿到了从东阳郡城传递来的讯息，看完全部消息，他整个人就清醒了。

    “十六岁三个月，大宗师？”

    “这个云洪，不是才进入极道门一年吗？修炼速度怎么会这么快？”明志心中焦急：“完了，上一次公孙楼主就因为这个云洪的事训斥了我。”

    监天楼，总楼位于帝都，下属五州州城中是一级分楼，各郡是二级分楼，各县则是三级分楼。

    层层统辖，监察天下。

    一年前，明志因为‘云洪拒绝圣殿选择极道门’之事，就已经受到扬州城方面的斥责，他费了很大功夫勉强才过关继续担任楼主之职。

    如今，云洪大放异彩，许多和明志有怨的人，很可能又会借题发挥。

    “必须要有其他仙人为我说话。”明志心中焦急，他看的很清楚，稍有不慎，宁阳郡监天楼楼主的位置就要换人来做了。

    “找谁？”

    明志默默思索着，同时寻出了云洪的宗卷，快速翻阅着收集到的有关云洪的讯息，很快，他心中有了决断。

    “叶清，她年高德望，又是巡天使，在宁阳郡堪称说一不二，她若为我说一句，应该能帮我开脱。”明志暗道：“关键，这个云洪，说起来和叶氏还有些渊源，正好有理由去见她。”

    思索间。

    明志都懒得再睡，默默等待着天明。

    .....

    宁阳武院。

    作为整个宁阳郡的最高等级武院，这里汇聚了宁阳郡千里大地上的少年英杰，武院学员中武者都不在少数。

    武院中的一条道路上。

    “叶澜，武院今天上午好不容易没集中训课，你还要去修炼吗？”两名身穿白色武服的靓丽少女笑道

    “嗯。”叶澜扎着短发，轻轻点头：“你们先回吧。”

    三人分开。

    叶澜一人朝着远处大殿走去。

    忽然，数道人影拦住了她的去路，皆穿着武院的弟子武服，为首的是一身材高大的帅气青年。

    只见这青年一脸笑容的看着叶澜：“叶澜，你今天上午应该有时间吧，我们一起去郡城里逛逛，城东上次新开了一家酒楼，味道很是不错。”

    “伏吉。”叶澜微微皱眉：“上次我不是就和你说过吗？我已经有喜欢的人，不必再来纠缠我。”

    进入武院将近一年，叶澜拒绝的人不在少数。

    十六岁，便可以开始婚嫁。

    叶氏，乃是宁阳郡城三大仙人家族之一，叶澜乃至叶清仙人唯一的孙女，地位之高可想而知，加上她姿容甚佳，来追求她的人极多。

    许多都是宁阳郡城的权贵子弟。

    寻常的权贵富豪子弟，叶澜拒绝了，也就不敢凑到她面前。

    唯独这伏吉不一样。

    他乃是宁阳郡另一位仙人伏飞白的嫡孙，虽不是唯一的孙儿，但地位也颇高，叶澜为顾全家族不愿将话说的太狠。

    “叶澜。”高大青年伏吉脸色略显尴尬。

    他不由低声道：“叶澜，我都了解过，你喜欢的那个云洪，虽是极道门真传弟子，但纵然是极道门真传，大半也没能成仙。”

    “而且，极道门距离我们宁阳郡城足足数千里，他再回来，都不知是多少年之后的事了，你难道一直等着他？说不定他都已经变心.....”伏吉快速道。

    “这些不用你管。”叶澜平静道。

    她自然清楚伏吉说的在理，云洪还没离去时，这些事她就想过了。

    “那你....”伏吉强压下心中怒火，勉强笑道；“叶澜，这样好不好，我们先做一段时间朋友，如果你到时候.....”

    “我不需要朋友，太多的朋友只会让我修炼分心。”叶澜冷冷道：“我要去修炼了。”

    “叶澜。”伏吉声音微变，他的心中不由生出一团怒火。

    他乃是仙人家族的嫡孙，平时在郡城中横行霸道惯了，如果不是父亲的严厉要求，他才懒得来追求叶澜。

    伏吉自认为自己摆的状态够低了，没想到叶澜一点面子都不给。

    就在这时。

    “小澜。”一道低沉声音从道路一旁响起。

    “嗯？”叶澜转头，疑惑道：“二叔？”

    远处，站着一位瘦高黑袍中年人。

    这中年人，乃是叶清仙人弟弟的儿子，名为叶政龙，叶澜和叶锋都随叶清的姓氏，并非外人，归属叶氏本族。

    所以，叶澜称其为二叔。

    瘦高的黑袍中年人露出一丝笑容，迅速走近。

    “叶二爷。”伏吉连忙道。

    瘦高中年人叶政龙瞥了眼伏吉，对眼前一切心如明镜，看向叶澜，微笑道：“叶澜，家主让我带你回家，有紧要的事情和你说。”

    叶氏家主，即叶清仙人。

    “要事？什么事？”叶澜颇为疑惑。

    “云洪，刚刚在极道门闯过了古玄洞窟第二层，且创下最年轻记录。”叶政龙充满着笑容。

    叶政龙见叶澜露出疑惑之色，连解释道：“古玄洞窟，乃是极道门的一处考核之地，能通过第二层，代表着云洪至少有着大宗师实力，最重要的，是他才十六岁。”

    “这消息，如今，整个扬州各大仙家宗派都已知晓，监天楼亲自来告之家主。”叶政龙感慨道：“这个云洪，当真是了不得。”

    叶澜听着，心中既震惊又欢喜。

    她这一年，在武院苦修，得到叶清仙人倾力栽培，已经不是当年那个东河县的单纯少女，见识远超曾经。

    她很清楚十六岁的大宗师意味着什么。

    “听监天楼的消息，你和云洪关系极亲密，所以家主让我唤你回去问话。”叶政龙笑道：“小澜，你和云洪的事，不管家主和你爹怎么想，二叔我一定全力支持你。”

    叶澜表面已恢复平静。

    心中对叶政龙的话毫不在意。

    她非常清楚自己这个二叔，嘴上全是情谊，心中只有利益。

    如今亲热，只是看云洪展露出强大天赋罢了。

    “伏吉公子。”叶澜看着站在一旁有些愣神的伏吉，平静道：“我二叔说的你都听到了，不是我不愿意，是我家族里面不同意。”

    说完，叶澜也不再理会伏吉，随着叶政龙迅速离去。

    留下伏吉以及几个随从呆呆站在原地。

    “老大，追吗？”胖乎乎的随从小声道。

    “追，追个屁，还嫌不丢脸？”伏吉反手一巴掌扇在胖乎乎随从的脸上，随从直接被扇在地上。

    胖乎乎嘴角溢出鲜血，脸上满是惊恐。

    “都是些混蛋。”伏吉眼中满是怒火，他虽然纨绔，但并不是笨蛋，相反，他非常聪明。

    他心中清楚，刚才叶政龙说的话，一半是给说给叶澜，还有一半是说给自己。

    这是在警告自己，让自己以后离叶澜远一点。

    “云洪？叶家？哼。”伏吉冷哼一声，也不管还趴在地上的胖乎乎随从，直接离开了武院。

    .....

    叶氏，作为宁阳郡城三大仙人家族之一，繁衍上百年，根深蒂固，单单郡城中的府邸纵横便超过三百丈，占地面积大的惊人。

    此刻，叶府深处的一座三层楼阁外。

    “小澜，进去吧，家主在里面等着的。”叶政龙指着楼阁的一层。

    叶澜微微点头，径直走入了楼中。

    一楼中央的的主厅内，所有的侍女仆从都已撤走，只有主座上坐着一位紫袍的老妇。

    老妇人猛然一看和普通五六十岁的妇人没什么两样，但她坐在那，就散发着一种无形的强大气息，令整个殿厅似乎都和外界都隔绝开了。

    “奶奶。”叶澜恭敬行礼。

    “嗯。”叶清露出一丝笑容。

    对唯一的孙女，她还是很疼爱的。

    叶清轻声道：“澜儿，你二叔去接你，你应该知道我找你为何事吧。”

    “是为云洪？”叶澜道。

    “奶奶只问你一句，你必须如实回答，在东河县时，你和云洪，到底走到了哪一步？”叶清盯着叶澜的眼睛。

    ——

    ps：二更求订阅

