    第158章 一根手指灭了五行魔神？毁灭魔神甘愿自封投降？

    洪荒边缘，混沌之中！

    五行魔神凝聚的恐怖攻击被冲散之后，显露出了锋利的爪子，在混沌之中摇摇晃晃，气势全无。

    “吼……”

    这令五行魔神极为愤怒，那巨大的头颅发出了阵阵咆哮。

    血盆大口猛地张开，喷出了更加恐怖的五行本源，仿佛获得了大道加持一般，化作一道令人心悸的本源光柱，直接朝着鸿蒙道君轰击而来。

    “这样才对嘛！”

    “既然来了，就要努力一下！”

    “这般才有些乐趣！”

    鸿蒙道君朝着五行魔神看了一眼，嘴角微微上扬，露出了一抹笑意。

    紧接着，他轻轻抬起手臂，伸出了一根手指，朝着那疯狂轰击而来的本源光柱一按。

    顿时间，一股恐怖的威能，自其手指之上浮现而出，凝聚成了一根巨大的手指虚影，朝着那五行本源光柱迎了上去。

    “轰……”

    一时间，巨大的轰鸣声响彻四方，惊人的五行大道本源仿佛被更加恐怖的力量压制，开始疯狂的溃散。

    而那巨大的手指虚影只是微微一震，便继续朝着那无形魔神轰击而去。

    “怎么可能！”

    “为什么会这样？”

    “……”

    这一刻，五行魔神的身形剧烈的颤动了起来，巨大的头颅猛地一震，发出了阵阵难以置信的声音。

    然而这一刻，那巨大的手指已经将那整个本源光柱轰散，朝着其头颅而来。

    五行魔神急忙后退，想要彻底缩回那虚空缝隙之中，逃离这里。

    与此同时，那虚空缝隙猛地闭合，想要将鸿蒙道君凝聚的手指虚影抵挡在外。

    “哼！”

    “现在想逃？”

    “晚了！”

    不过这个时候，鸿蒙道君冷哼了一声，周身气息再次一震。

    那即将闭合的虚空通道，突然一颤，竟然停止了闭合。

    “该死！”

    “你想要凭借一根手指虚影，就击败吾吗？”

    “这不可能……”

    五行魔神感应到这一幕，知道自己难以退走。

    咆哮之后，他那极为庞大的身形猛地扭动了一下，头颅一低，那独角之上释放出了极为恐怖的威能，朝着急速而来的手指虚影撞了过去。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声响彻混沌，那恐怖的手指与五行魔神的独角直接碰撞在了一起。

    一时间，四周虚空之力、五行之力疯狂的溃散。

    狂暴的威能仿佛恐怖的浪潮，朝着四周席卷而去。

    五行魔神那庞大的身形开始急速的后退，仿佛无法支撑一般。

    仅仅数息，那五行魔神头顶的独角便轰然破碎。

    紧接着，其身形猛地下沉，被那手指虚影死死的镇压了下来。

    “为什么？”

    “吾得大道加持，当有横扫混沌之威，为什么连一根手指都挡不下？”

    “……”

    五行魔神发出了极为悲凉的声音，其中充满了震惊、愤怒、恐惧、疑惑，还有浓浓的不甘之意。

    在其声音落下的瞬间，那庞大的身形便在那手指虚影的碾压之下缓缓的散去，真灵也开始急速的泯灭。

    “死了？”

    “一根手指，就灭杀了那恐怖的五行魔神？”

    “不是一根手指，只是一根手指虚影啊！”

    “这……太恐怖了吧？”

    “怎么会如此厉害？”

    “……”

    这一刻，洪荒内外万族强者、诸多圣人、鸿钧，乃至天道意志，皆是无比震惊。

    谁能够想到，鸿蒙道君只是用了一根手指，就解决了令他们感觉到无比恐惧的五行魔神？

    “君上威武！”

    “君上当镇压混沌，亘古无敌！”

    “……”

    而这个时候，祖龙、元凤、始麒麟，纷纷振臂高呼了起来。

    不远处，神逆、神鳌、盘古真身、冥河老祖……诸多强者也从震惊之中醒来，纷纷跟着呐喊了起来、

    剩下的诸多强者，虽然没有跟着呐喊，却是忍不住朝着鸿蒙道君方向低下了头颅。

    他们想到起了当初鸿蒙金榜对鸿蒙殿的描述，突然间明白，这等无上存在护佑了洪荒，他们自当敬之。

    鸿钧、六大圣人、妖族之人，此刻脸色上皆是露出了复杂的表情。

    尤其是作为天道至尊的鸿钧，想到当初自己还想要闯入鸿蒙殿的事情，心中就一阵后怕。

    这鸿蒙道君，也太恐怖了。

    当初如果不是那紫嫣出手，而是这位鸿蒙道君出手，不知道他是否还有复活的机会。

    此时，鸿蒙道君已经收起了手指，有些不满的朝着那被轰散的虚空缝隙方向看了过去。

    “哼！”

    “还以为大道会直接出手呢！”

    “看来，这大道已经学聪明了！”

    自语了一声，鸿蒙道君便扭头，朝着那毁灭魔神看了过去。

    “五行道友被灭杀了？”

    “这……怎么会这样？”

    “……”

    毁灭魔神此刻还沉浸在五行魔神被一击灭杀的恐惧之中，突然感受到了鸿蒙道君的目光，其身形猛地一颤。

    “来！”

    鸿蒙道君朝着那毁灭魔神轻呵了一声，令毁灭魔神周身的量劫之力急速涌动，落在了鸿蒙道君手中，形成了一团黑色的光芒。

    紧接着，鸿蒙道君一挥手，便将那些量劫之力收了起来。

    随后，他看向了因果魔神和紫嫣，沉声道：“这家伙，就交给你们处理吧！”

    话音一落下，鸿蒙道君身形一晃，便消失在了那黑色的门户之中。

    而紫嫣和因果魔神对视了一眼，纷纷看向了那毁灭魔神。

    “喂！”

    “你是自己封印力量，随吾姐妹去那鸿蒙金榜之上挂着，还是让吾姐妹动手？”

    没等紫嫣开口，因果魔神便朝着那毁灭魔神冷哼了一声。

    她仿佛没有了动手的欲望，而是时不时朝着那石钵看去，仿佛因为鸿蒙道君没有将那五行魔神的肉身留下而郁闷。

    这混沌巨兽熬制的肉汤，若是加上那五行魔神的肉身一起熬制，就更加完美了。

    “吼……”

    “吾乃是毁灭魔神，掌控毁灭！”

    “吾乃是洪荒终结者，亦是混沌终结者！”

    “怎可……”

    毁灭魔神的身形一震，周身力量疯狂的涌动了起来，目光之中带着一抹疯狂之意。

    然而就在这个时候，那黑色的门户之中，突然传出了鸿蒙道君的声音：“若这家伙想动手，也无需送去那鸿蒙金榜了，直接当做吞噬的血食吧！”

    这话一出，黑色门户之中，当即传出了一声兴奋的咆哮。

    紧接着，一股股恐怖的吞噬之力，疯狂的涌动而出。

    毁灭魔神身形一震，表情变得极为扭曲，猛地上前踏出一步。

    “吾……甘愿自封力量，任凭两位道友和鸿蒙道君发落！”

    “……”

    ?  ?感谢【黎明之前、用尽一生爱你】大佬的月票和打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

