    这是野望！

    神树有三百二十八根枝桠，每一根枝桠都截然不同，孕育着不同的神能，而且，枝桠越多，也意味着神树越厉害，但那一株通天神树，已经到了尽头，枝桠数目也代表着一个极尽，要是能够打破，会有惊天变故。

    因而，凌风正在构想，将丹田这株小树，培育到神树，令它打破这个极尽，走到空前的巅峰。

    这个想法非常疯狂，要是让那些天神知道，怕也要是吓一跳，神树神能太强，三百二十八根枝桠，可直达天道，神能可打爆天神，而一旦超过，不可想象。

    但。

    凌风也知道，目前这个想法太不现实，神树还生长不到那种程度，这是个远大的目标，需要他逐步的前行，当武道走到这一步的时候，自然是水到渠成，自然而然。

    而且。

    就目前来说，十六根枝桠也非常可怕，小树坚固，像是一柄天神兵，可斩神王，每一根枝桠上都流淌着金灿灿的神能，古朴中不失优雅神秘。

    “嗤嗤……”

    它不能停滞，依旧在汲取磅礴的神力，源源不断的融入树体，令小树茁壮，生机勃勃，而此刻不止是焚道闪电，就连精血都在融入，这是至关重要的一步，让精血涌入，与树体交融，烙印在体内，才能将小树祭炼。

    让其变成神体的一部分。

    这是一场巨大的消耗，空前的，即便是以凌风的体魄都有些枯竭，神丹都跟不上小树的吞噬，而且小树越来越粗壮，吞噬的也更加厉害，让凌风神体越来越虚弱。

    他坚持了近一个月的时间，神体都枯竭了，皮肤松弛，皱巴巴的，一下苍老了许多岁，体内精血流失太多，连五脏六腑都受到了重创，那小树盘根错节，不断的向上，大有伸进五脏六腑的势头。

    “这样下去不行了。”

    凌风满脸煞白，身躯哆嗦，他已经觉得走到了尽头，但小树还不到尽头，这不是一蹴而成，需要更多的时间与精力来培育。

    而且，他的神力太少，不是真神，以武神境来培育实在太难。

    然而。

    正当他要打断神力，不让小树继续吞噬下去的时候，他体魄已经走到了极尽，血肉已经裂开，但鲜血不曾流出，都涌入了小树内。

    在这一刻，他生命都受到了影响。

    “嗡！”

    蓦然，他魂海颤动，一股澎湃的金光，突兀的涌下，初时如同雨滴，打落在五脏六腑上，发出“嗤嗤”的声音，像是干涸的河床，忽然碰触到了雨水，迸射出淡淡的烟霾。

    接着。

    雨滴越来越多，顷刻间，一场大雨瓢泼而下，而且雨滴连成了线，进而形成了溪流，滋润他干涸的身躯，也涌向了手足与丹田，令神力沸腾，盛放出璀璨的光芒。

    而这时，小树也亮了起来，根须伸出，冲向了太一真水。

    “嗡！”

    这一下，捅破了天，小树找到了令它沸腾的神物，根须吞、吐着空前神光，疯狂的吞噬太一真水，此刻它已经与凌风的体魄融为一体，因而不受金纸镇压，狂暴的吞噬起来。

    “我擦，还可以这样？”

    凌风也暗自惊骇，没想到这株小树还能吞噬太一真水，而且似乎比神力更令他疯狂，不过，焚道淡火与闪电，也是它吞噬的重点，这种神力中孕育着涅槃真火与匪夷所思的神能精华，它自然不会落下。

    一刹那！

    小树生长了，枝叶闪耀，不停的向上冲起，有原先的一丈多，在不到一天时间内，就生长到三丈高，当然这影响不到丹田，进入武道神境，丹田也大的超乎想象，就如同神的独特内天地一样。

    而且，这个势头根本遏制不下来。

    “嗤嗤！”

    三天后，小树生长到十丈，枝桠数目也有原来的十六根，增加到三十六根之多，而每一根枝桠都近乎六丈，远远的伸出，俨然就是参天大树。

    但与神树相比，它依旧是低矮的小树苗，根本不可并论。

    二十天后。

    小树终于平静了下来，生长到百丈，挤进天宇上，每一片叶都大如磨盘，枝桠数目也增加到了六十根之多，超乎想象，尽管每一根枝桠，远没有神树那么粗壮，但这个数目已经非常惊世了。

    它根须与丹田相连，不可撼动，而且遮天蔽日的枝叶，也形成了绝世凶阵，可镇压丹田，让其不受影响，除非是极强的真神，否则休想打爆。

    而此刻，它不曾吞噬太一真水了，而神力也完全融入了树体内，凌风丹田完全空了下来，画面相当诡谲，但凌风知道，这是他们他体能的尽头，神树感应到了，因而自动停滞，唯有等他境界攀升，才会继续生长。

    但，对于神力消失，完全被神树吞噬掉，他也非常疑惑，更关键的是，无论他多么努力，都不能令神力再生，整个丹田都遭受了禁锢。

    “怎么回事？”

    他蹙眉，但并不惊慌，神树太神秘了，有些超乎寻常的事情发生，也并不奇怪。

    “哗啦啦！”

    这时，小树摇动，满丹田金灿灿的，像是有流虹飞闪而过，而在吞噬了那么多神能后，它平静了下来，整整三天都没有任何动静，这让凌风心惊了，丹田这种神树是个坑。

    第四天。

    奇迹出现了，一根枝桠上生出了花骨朵，初时非常弱小，如同巴掌那么大，在巨大的神树上，根本不起眼，但神树早已与他体魄融合，凌风自然第一时间就察觉到了。

    “终于要来了吗？”

    凌风咧嘴笑了，培育神树的根本目的，就是要让神树汲取神力，进而蜕变，结出花朵，绽放而开，孕育出全新的神力，而这将截然不同，更强大。

    “啪……”

    时隔一天，那花骨朵放大，如同一个磨盘，金光喷薄，绽放出一道道瑞彩，十八个花瓣一同盛开，没有芬芳洒落下来，唯有粉花四溢。

    而这一幕，没有持续多久，当花朵全面盛开，一道闪电飞出，它完全实质化，如同金色利箭，直刺天下，而在这道闪电四周则是闪耀着淡淡的火焰。

    焚道的气息，徐徐飞空，甚至于其中还能体会到天道气息，无与伦比。

    这是全新的焚道！

    比先前强横太多，正临近焚道闪电，不同的是，这道闪电是能够看到的，而焚道闪电不可见，而且天道气息也没有那么可怕，但已经足够可怕了，这可令凌风的力量攀升一大截。

    “来！”

    凌风轻喝，神念一闪，将那道焚道闪电拘禁过来，直接与身躯交融，演化神虹。

    这一刻，他平静下来，已经懂了，神树开花结果需要一些时间，而目前神力只能开出花朵，还不能结出果实，只因果实孕育的神能，远比花朵更惊世。

    不多时。

    第二个花骨朵在一根枝桠上出现，徐徐盛放，几日后盛开，飞出了第二道焚道闪电，与先前相同，实质化了，有着非凡的神力，远超先前。

    这都是焚道淡火的演化，完成了一场蜕变，有逼近焚道闪电的可能。

    “那么，焚道闪电呢？”

    凌风满目期待，连焚道淡火都有这样的大变化，那么焚道闪电的变化，将更惊世，神力将更不同。

    “啪！”

    在接下来的十几天内。

    一道道焚道闪电飞出，这是全新的，都能够看到，而且以闪电这种形态出现，本身就非常可怕，有天罚的气息，至阳至刚，可斩神虹。

    整整四道！

    这也意味着，凌风正逐步的回到先前的境界，目前已处于四级武神境界，但令他疑惑的是，至此神树平静下来，数日内都不能结出花骨朵。

    “应该不会吧？”凌风蹙眉，暗自心惊，他不曾离开，而是一直在等待。

    望眼欲穿。

    而小树也不曾令他失望，在二十天后，终于花开，绚烂一片，远超先前四朵花，四周神凰飞翔，真龙盘绕，甚至于还有真仙在遨游。

    众生俯首，万神拱卫，如同举霞飞仙。

    凌风禁不住了，他心神飞向了小神树，立于那一根枝桠上，近乎到了小神树的顶尖上，盯着那数个磨盘大的花朵，能够看到在花朵中，有一尊神盘坐，身上勒着枷锁，身上仙气闪耀，正在酝酿。

    “喀擦！”

    到了某一时刻，枷锁折断，花瓣干枯，所有的神能都飞进了那一尊神中，令其澎湃，最终更是演化闪电，不同的是，这道闪电旁人看不见，唯有凌风能够体会到。

    “不是吧？”

    凌风吃惊的瞪大眼睛，盯着那一尊神，暗自嘀咕道：“焚道闪电蜕变了，孕育出了一个生灵？”

    “一道神一样的神力？”

    凌风皱眉，觉得这太匪夷所思了，而且太古怪，有谁见过神力化作了人形？

    “闪电孕育真灵，这不会是神力的下一次演化吧？”凌风瑞瑞不安，觉得太有可能了，焚道淡火蜕变到闪电，而闪电孕育了真灵，那么，下一次会不会诞生诸多真灵？

    而且，这真灵是诞生了灵智，还是一个无主游魂？

    凌风心惊，盯着花朵，等着它进一步演化，要是这真灵诞生了灵智，要想尽办法斩掉，不然会成为大祸患。

