    不是早就习惯了吗？

    在这个家境最普通，也能有充足生活费，偶尔可以出去打打牙祭的环境里，她的贫穷才是格格不入的。

    她不能要求这些没吃过苦的女孩体会她的心情。

    她早就该习惯并且认命。

    虽然这样告诉自己，她的心头仍旧控制不住地生出点晦涩的情绪。

    为什么，总是这样呢？

    她有时候也忍不住会发问，却又不知道该去问谁。

    是自己，是身边的人，还是命运？

    也许只是不甘心的挣扎吧。

    苦笑一声，孙春柳眼中的光芒渐渐熄灭，考上H大研究生的兴奋似乎也渐渐地消散。

    就在这时，一道清冷却又坚定的声音响了起来。

    “阿姨，您说的不对，这并不是一件小事情。”

    孙春柳蓦得抬起头。

    阮寒星从容地站在寝室中央，漂亮明艳的眉眼毫无波动，仿佛陈述事实般道：“孙春柳同学说得对，这两瓶护肤品在大家的眼里或许不算是很多钱，但这是她的私人物品。”

    孙春柳很奇怪。

    明明她刚才已经认命了，认命的时候也没有多么艰难。

    或许心底里会有些空荡发冷，但是她已经能够很冷静地接受，不会对着其他人露出软弱狼狈的姿态。

    她从小就知道，被宠爱的孩子才是有资格哭的。

    可是现在。

    明明是有人肯定她的存在，照顾她的情绪，为了她说话，她却突然之间鼻子发酸，眼泪都快要忍不住了？

    这还是第一次，有人把她这点细枝末节的小事这样慎重对待。

    孙春柳的眼睛通红，眼眶里蓄满了泪水，一个字都说不出来。

    “更何况这里是寝室，总不可能无缘无故这两瓶护肤品会自己跑到地上来。”

    阮寒星没有去看其他人的反应，平静而富有力量的目光注视着宿舍管理员，沉声道：“我也并不觉得这件事情是小事。私自损坏他人财物也不应当是小事。”

    她下了定论，嗓音掷地有声：“所以，报警吧！”

    有细微的骚动。

    即使是已经考入高等学府的学生们，也没养成随随便便就报警的行为。

    国情如此，很多小事大家能私下解决就不会上升到报警的地步，害怕经过警局影响了彼此之间的情分。

    即使彼此之间其实并没有什么情分。

    孙春柳也吃惊地睁大眼睛，眼泪沿着嘴角流下来都没有察觉。

    “学姐，报警是不是太小题大做了？”

    贺采薇攥紧了拳头，脸上却挤出笑容，道：“更何况寝室里也没有监控，就算是报警也没办法查出什么呀。除了浪费警力和闹大，我感觉没太大必要。”

    “你还是闭嘴比较好。”

    阮寒星转头冷冷地看她一眼，眸光中带着冷意：“想要维持你的体面，就不要说话。除非……你做贼心虚？”

    她的眸光澄澈微冷，总是通透得仿佛能够看到人心里。

    贺采薇下意识生出几分慌乱，不自觉地躲开她的眼神。

    “学姐，你，你说什么呢……”

    她捏着裙角，努力镇定自若地笑了笑，道：“我又没有你们寝室的钥匙，想进来做这种事情也做不到啊！更何况……我进来的时候孙学姐全程都在。”

    说着说着，她渐渐冷静下来。

    对的，阮寒星是没有证据的。

    也不会有人有证据的。

    她恢复了从容，回视回去，道：“我总不能当着孙学姐的面，把她的东西给砸了吧？更何况我跟孙学姐第一次见面，无冤无仇，我何必这么做呢？”

    阮寒星深深看她一眼，扭过头没应声。

    她确实跟孙春柳无冤无仇，但是这件事情也并不意味着只有孙春柳一个受害者。

    她自认为跟贺采薇也没有什么仇怨，甚至一直以来都在表达善意。

    可是接二连三三的事情，总让她觉得这个学妹似乎在有意无意地针对她。

    没有证据的事情，她不屑于捕风捉影。

    孙春柳张了张嘴。

    其实贺采薇进了寝室，有单独去过卫生间。

    话到嘴边她又咽了回去。

    怎么可能呢？

    贺学妹一看就是那种养尊处优的小公主，跟她这种人八竿子打不着。

    人家好心好意帮忙提东西，即使没帮上多少，自己也不该这样揣测她。

    更何况，贺采薇全程都很热情，发现了护肤品被摔碎之后也一直陪在她的身边，安抚她的情绪，还帮她联系阮寒星。

    贺采薇看起来很崇拜自己这个舍友的样子，因为自己的原因却被阮寒星所厌恶，自己竟然还怀疑到她的身上。

    真是太不应该了。

    孙春柳的心中忍不住闪过一丝愧疚。

