    百足之虫，死而不僵，哪怕被废掉行动能力，“伽蓝”的攻击性也丝毫没有降低多少。

    出乎意料，背后那个家伙手上的力量奇大，哪怕它转身蓄力挥击力量不足，可依然被那家伙轻易地格挡住，并且举起手中了朗基努斯之枪轻轻松松地捅进了它握住朗基努斯之枪的手肘。

    在龙骑士眼中，这头战斗力堪比与他同阶的六足人身怪物已经和砧板上的鱼肉没有什么区别。

    无视坚固的外壳，毫不费力穿刺进去的朗基努斯之枪被林默用力一扳。

    令人牙齿酸的密集噼啪爆响直刺入耳，可是龙骑士手上的力量依然没有减小，反而更加用力。

    被朗基努斯刺入的手肘惨烈无比地被扭成了麻花状，数息之间就被生生拧断，连带着“伽蓝”抓握住朗基努斯之枪的手应声而落。

    回手，再刺！

    一点儿悬念都没有，“伽蓝”被干脆利落地变成了一个“伽蓝棍”，别看依然是一副穷凶极恶的狰狞模样，却连一个十岁小孩都伤不了。

    拿根铁链子一绞，再往笼子里一扔，半点儿威胁都不会有。

    拣起“伽蓝”掉在地上的另一支朗基努斯之枪，与自己手上的朗基努斯交叉地插在地上，林默再次抽出了自己背后的电磁轨道步枪，对视距内有威胁的目标开始清除行动。

    两枚1ooo公斤级特种装药的航空炸弹威力堪比微型核弹，爆炸威力实在太狠，也许是被冲击波震坏了通信模块。溃散的第三纪元部队直到林默与这头“伽蓝”之间的战斗结束后也依然没能重新集结起来。

    身前浮现起光镜术，配合天空中的“妖孽”变形翼战斗机。林默施施然地举着电磁轨道步枪对准了附近第三纪元文明入侵部队的幸存兵种开始点名。

    甚至不需要3o毫米口径弹头，只需要12.7毫米口径的穿甲高爆弹。就可以轻易给这些残兵败将补枪。

    实际上也只是补枪而已，如果对方只将注意力放在地面上的龙骑士身上，将会犯下不可饶恕的大错，而且一错再错。

    天空中还有一架借着夜幕，无声无息处于全隐形状态下的战斗机，没有任何枪焰的电磁轨道步枪所能出的最大声响除了电磁线圈充能的轻微嗡嗡声外，就只有体形细长弹体在出膛后撕裂空气的啸叫。

    想要在伸手不见五指的天空仅凭着声音来判断电磁轨道炮弹的弹着点是远远不够的，谁也无法预料下一次攻击将来自于天空中的哪里，“妖孽”变形翼战斗机仿佛化身为幽灵般的刺客。隐身于黑暗中，伺机收割着敌人的生命。

    那些幸存的“索伦”战兽、“尤拉”八足自走炮塔和其他的兵种就像屠鸡宰狗般被来自天空的攻击一一点杀。

    哪怕皮糙肉厚一些的，能够抵御7倍音电磁轨道炮弹的目标，也依然无法抵挡粒子光束炮的贯穿。

    半小时后，二十万流明的探照灯光柱从天空中直射下来，锁定住依然在毋自挣扎不休的“伽蓝”棍。

    一个仿佛巨型葵花籽模样的大型运载飞行器缓缓降落在烟尘依然弥漫的航空炸弹的弹着点附近。

    六具“睚眦-3”机动装甲和两具“伊万”多足机动装甲从运载飞行器的后舱着6门处冲了出来，后面还拖着一个巨大的笼子。

    皮尔斯空军基地的人从未想过他们还能生擒一头“伽蓝”，因此除了现成的铁链外，根本没有现成的囚笼。

    这个采用高硬合金钢材料的笼子还是士兵们从俄罗斯机动装甲配件库里搜罗出来的材料。在“3号机”运载飞行器飞过来的路上由多台“睚眦-3”用激光临时焊接出来的作品。

    “您好，‘龙骑士’，我们是奉命来带走它的，我的天哪！您是怎么做到的。”

    中国机动装甲兵冲着林默打了个招呼。不过当他们看到体形如两层小楼般高的“伽蓝”和它身旁完全不成比例的龙骑士时，一瞬间连呼吸都停滞了数秒。

    这一幕给人的视觉冲击实是太大，令人难以置信。这么大一个家伙居然就被一个人类给放翻了，这与一只小土猫干翻一只东北虎没什么区别。

    “呵呵。用它!它!它！”林默指了指附近插在地上的朗基努斯之枪，自己背后的电磁轨道步枪和天空。“妖孽”变形翼战斗机正在威慑着半径3o公里内的一切。

    装甲兵们无一例外齐齐向龙骑士举了个大拇指，老毛子们机动装甲没有手，只能在驾驶舱里通过视频系统嘿然面面相觑，心中的震憾无法用言语来形容。

    几具“睚眦-3”手里抖着两根手指般粗细的钢铁链条兜头劈脸地将这头毫无反抗能力的“伽蓝”缠了起来，紧接着拇指般粗的钢丝索和尼龙索一层层像包裹木乃伊般将这个撞上龙骑士的倒霉鬼捆成了一个大粽子，哪怕这家伙完好无损，也未必能够挣得开如此隆重的“包装”。

    中国盛产粽子，手艺很好，“伽蓝”简直是晦气极了。

    两具“伊万”是拖动这头“伽蓝”进笼子的主力，六足步进系统加上功率强大的引擎，很轻易地将它塞了进去，让人越看越像两只捕获了一只大虫子的强壮蚂蚁。

    临时焊上的承重轴承轮子出吱吱呀呀的声音，承载着铁笼子运向“3号机”的主货舱，连大型机动装甲都能装得下的大型运载飞行器，塞进一头“伽蓝”自然不在话下。

    被捆得严严实实地“伽蓝”只能徒劳地在笼子里轻轻晃着，出咣当咣当的声音，几支大口径机炮正直指着它。

    从着6到巨笼拖入运载飞行器，前后也不过花费了十分钟，负责押运的机动装甲兵们很快手脚麻利地将笼子固定好，冲着林默挥了挥手。

    缓缓关上舱门的“3号机”大型运载飞行器再次升空而去。

    云层上方传来雷鸣般的隆隆轰响，至少有一支战斗机中队正在为这架大型运载飞行器护航。

    龙骑士并没有随队返航，他还另有任务，挂载在机翼下方的重型武器还需要找地方倾泄掉。

    “那支敌军竟然被消灭掉了？这简直太可怕了。”

    仍然在阵地上坚守岗位的宇文平上校看到一个己方战斗机光标飞向入侵者援军所在方向后没多久，电子地图上代表着援军作战单位的密集光点眨眼间消失了近一半，相当一部分闪烁着遭到重创黄色光点，而威胁最大的五头“伽蓝”其中三个显示出被击杀状态。

    紧接着幸存的“伽蓝”只剩下了一个，仅仅是那一个也没过多久就变成了被俘状态。

    这个世界究竟是怎么了？

    宇文平上校恍然自己正在作梦，想当初全人类集结所有的力量通力协作，累死累活，耗费了无数弹药和牺牲，硬生生的磨掉“伽蓝”的防御罩才成功将其击杀，往往到最后只剩下一点点残骸，而现在竟然能够生擒活捉，世界的变化让他有一种快赶不上趟儿的感觉。

    “队长，14号位被攻破了！”

    一声来自于耳边的急切呼叫将宇文平上校从纷乱思绪中拉了回来。

    “什么，那里怎么会被攻破，不是刚换上的人吗？混蛋！预备队，来两个人，跟我填上去。”

    游曳在阻击阵地上客串救火队的宇文平上校气急败坏地冲向被敌人打开的缺口。

    阻击线上一旦开了口子，敌人在那里的攻势陡然会增加到附近的战士们无法承受的程度，宇文平上校绝不允许这些第三纪元的杂碎们再进一步。

    如果让这些入侵者势如破竹般杀向皮尔斯空军基地，这将会给整个战局带来难以预料的严重后果。

    利用“睚眦-3”机动装甲足部轮式机构快移动了接近一公里，宇文平上校和两名战士看到了被冲开的缺口，一具“睚眦-3”正冒着熊熊烈火，它前方的两面防弹盾也同样是消失了一大半，似乎是被粒子光束炮直接击中的结果。

    这具“睚眦-3”的机动装甲兵也不知生死如何，阻击阵地缺口附近临时布置了六挺高射机枪正在喷吐着交叉的火舌勉强阻击冲进阵地的数头“索伦”战兽。

    尽管机动装甲成为对抗第三纪元入侵部队的主力，但是基本步兵依然是战场上的重要组成部分，各种战争构装武器的操作和应用都不可缺少这些最基础的作战单位支持运作。

    没有痛感又相当悍勇的凶兽在血肉横飞之间依然不依不挠地破坏着阻隔墙，试图为后续部队打开一条毫无阻碍的通道。

    一个高射机枪点被“索伦”战兽凶猛扑击中摧毁，两名操纵高射机枪的人类士兵毫不犹豫地丢下武器开启穿着数字化战术铠甲的助力模块转身就逃，甚至没忘了向身后扔手雷阻击那头穷凶极恶的怪兽。

    在第三纪元的生物战争兵器面前，仅凭身上那件战术铠甲那是远远不够看的。(未完待续。。)

