    原信的经历告诉我们一个道理——

    莫装比，装比遭雷劈！没事儿别乱立flag！

    原信立了一个超大的flag，所以就别怪别人不给面子打他脸了。

    临近南道出口，谋士神经越发紧绷，丝毫不敢怠慢，反倒是原信美滋滋地哼着小调儿。

    他见谋士一副表情凝重的模样，不由得劝道，“军师何必如此紧张？吾等截粮，快似闪电、动如雷霆，想必柳贼此刻还被蒙在鼓里，不知后方粮线失守。他们如何拦在吾等之前埋伏？”

    原信最看不惯文人磨磨唧唧、犹豫不定的模样，一个一个杞人忧天，烦都烦死了。

    眼前的谋士资历尚浅，根本惮压不住原信，更无法让他乖乖听话。

    原信这么一说，谋士也不好多费口舌说什么。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    行军半个时辰，眼瞧着快要离开浒郡兴城南道，一声声重音响彻天际，好似晴天炸雷。

    山间回荡着这句“有朋自远方来，不亦乐乎”，原信心下大惊，连忙抓紧了缰绳。

    “诸位何不歇息片刻，好让吾等一尽地主之谊？”

    层层回音刚刚落下，紧跟着又是这么一句话。

    “有伏兵！”

    原信顾不得被打脸，连忙拔剑准备迎敌。

    话音刚落，敌人如雨后春笋般冒出头，去路被堵，后方也有敌人的踪迹。

    看到这么多敌人悄无声息地出现，众人大惊失色，原先还算整齐的队列出现了乱迹。

    原信见了更是暴怒不已，敌人还没打过来就乱了，猪队友啊！

    谋士道，“敌人人多势众，还请将军早作决断！”

    这位谋士就是单纯出主意的幕僚，军中并无军权，故而要请示原信才能下令指挥大军。

    原信狠心咬牙，他道，“难不成真将五万石粮食都烧了？”

    谋士道，“若不烧了，必定会让敌人抢回去，得不偿失啊。”

    敌人将他们团团包围了，若是不把粮食烧了，这些辎重车还会成为他们突围的拖累。

    要是遇上作战经验老道的，他们想突围也难，反而会被对方磨光战力，直至死无全尸。

    倒不如狠心一些，自己得不到也不让敌人得到。

    烧光粮草，他们有损失，但敌人的损失更大。

    原信不是不知道这个道理，但是他心疼啊。

    眼瞧着要将五万石粮食运出兴城南道了，没想到敌人不追不赶，派兵堵住了他们的出路。

    时间紧迫，根本不容原信多想。

    “烧了——集合兵马突围！”

    别看原信小心眼儿，爱打小报告怼聂洵，但在大是大非的事情上他还是靠谱的。

    正在此时，亓官让捏着自个儿的羽扇摇啊摇。

    见敌人有了动静，他手腕一动，羽扇扇面随着他的动作而往下一顿。

    “杀！”

    进攻的号角响起，响彻山野，嘹亮的回声传入每个人的耳膜。

    “军师，他们放火烧粮了——”

    两军还未交接，他们眼尖瞧见辎重粮队冒起了火光和烟尘。

    亓官让冷笑一声，说道，“粮食烧了便烧了，配着人肉味道正好。”

    李赟忍不住一阵恶寒，烤人肉什么的——

    光是想想都觉得喉头泛酸。

    亓官让眸光泛冷，冷漠道，“粮食本就保不住，若能救下一部分，那算我们幸运，若是不能，那也不用太可惜了。他们放的火，那就让他们自个儿受着。传令下去，只围不攻——”

    别看亓官让等人围堵在这里很轻松的模样，实际上他们埋伏不过两个时辰。

    两个时辰之前，他们还在别处抄近路。

    若是稍稍晚一些，他们就只能眼睁睁看着敌人运着粮食逃之夭夭了。

    虽说大军没有显露出疲乏的痕迹，但体力消耗的确很大，不宜强攻。

    既然原信等人狠心放火烧粮，那就让他们自己尝尝苦头。

    无法突围，只能与炎火作伴的滋味。

    这么做，既能解气还能掩盖军队战力不足的缺陷。

    方才那两句话，看似是为了装比吓唬敌人，实际上却是亓官让的攻心之计，借此营造己方战力充足的假象。这会儿只围不攻的策略，同样也是为了迷惑敌人，耗尽他们的耐心和理智。

    李赟道，“末将遵令。”

    亓官让搬来一只小马扎，坐着看戏，顺便扇扇子。

    天气热了，哪怕他换了夏衫，依旧热得汗流浃背，再看那连成一片的火势，更是心头冒火。

    他优哉游哉，原信等人却是吃足了苦头。

    敌人总能提前预料他们突围的方向，这也就罢了，偏偏对方属乌龟的，愣是缩头不肯打。

    谋士道，“将军莫急，先稳住阵势，集结兵力才好突围，切不能乱了阵脚。”

    他们越是乱，敌人越有优势。

    辎重车的火势已经相当可观，按照这个火势，敌人想救粮也救不下多少。

    这五万石粮食化为灰烬，他们截杀敌人粮线的目的就达到了。

    如今只需要集结兵力到一处，强势突围即可。

    原信也知道这个道理，但谋士在他耳边哔哔，简直比上万只苍蝇还要烦人。

    “这事情本将知道，无需你多废口舌。”

    谋士面色一青，唯有抓紧缰绳才能保证自己不失态。

    他算是理解聂洵的苦了——

    真踏马想跳起来砸开这人的脑阔！

    防守战可是亓官让的拿手好戏，帐下兵马又是饱经训练的士兵，不敢说个个都能做到令行禁止，但基本的指令不会出错。一人之力不足为惧，但数百上千人却能组成密不透风的人墙。

    往前不能突围，往后没有退路，这便是原信如今遇见的困境。

    更可怕的是后方辎重车火势渐大，敌人又进一步收缩防线，挤压他们的空间。

    被敌人砍死的兵竟没有被烧死的人多。

    这一刻，原信面色铁青。

    他知道敌人的打算了！

    当真阴毒！

    杀喊震天，尸横遍野。

    原信等人杀红了眼睛，鏖战一个时辰之后终于从兴城南道带着残兵顺利突围。

    这一战，原信帐下折损五成兵马，五成之中有七成是被大火烧死的！

    好不容易突围，原信等人自然不敢停留，带着残兵败将，脚下生风地逃了。

    李赟带着兵卒装模作样地杀喊了一阵，直至敌军身影不见了踪迹。

    亓官让右手拿着羽扇，左手提着折叠的马扎，遥望敌人离去的方向。

    “收兵！”