    第51章 51：小狐狸，以后你就是我的了

    几人离去后。

    空旷的教皇殿内，

    还居于殿前，尚未离去的比比东嘴角勾了起来。

    “忧伤、孤独？”

    “那个小鬼，应该不知道封号斗罗完全可以听到百米外的动静吧？”

    “已经有多少年，不曾有人这么评价过我了。”

    等轻柔的御姐音停下，

    教皇殿内只剩下银铃般的妩媚笑声。

    如果她知道白昊那几号话就是故意让她听到，

    就像当初在圣魂村撩小南一样，

    也不知比比东会不会气得一巴掌给他打成齑粉。

    —————

    翌日！

    今天金乌还没捅到玉兔，后者就已经不见了踪影。

    金乌心情不太好，

    导致烈日也毒了几分。

    武魂殿学院位于武魂城中央，

    是一座高等魂师学院，

    比起诺丁城那简陋的初级学院，

    不说其他，

    光占地就大了上百倍。

    一大早，白昊一行三人就顶着烈日来到了学院门口。

    “还真是气派啊！”

    白昊看着在阳光的照射下镀上了一层金黄，显得极为庄重地武魂学院墙壁和拱门，颇为感叹。

    “当然了，武魂学院可是大陆第一魂师学院，每个月还有魂斗罗去上实战课呢。”

    水无月雪如骄傲的小母鸡，一脸自豪。

    武魂学院牛逼关你什么事……

    白昊内心吐槽，

    不在搭理左边与有荣焉的小侍女，

    扭头对右边那人道：“小风，去过武魂学院没？”

    “啊！”

    水无月风挠了挠头，“自从两年前来了武魂城，我就只去过教皇殿一次，其他地方都没去过。”

    “没事，咱以后一起把整个武魂城都逛一圈。”

    白昊拍拍其肩膀。

    这孩子，太可怜了！

    水无月风也不回答，独自在那嘿嘿傻笑。

    和姐姐十六岁的水无月雪外冷内软不同，

    这个弟弟水无月风才十岁，

    怎么说呢……

    给白昊一种很憨的感觉。

    初次见面时，那会白昊这个少主还是个吃奶的婴儿，那时水无月雪十岁，水无月风四岁。

    几个月后他们姐弟就跟血雾杀到诺丁城学习魂师知识，由离于落日深林猎杀魂兽。

    两年前加入武魂殿，天资被整个武魂殿惊叹，封号斗罗们抢着收徒，最后还是比比东大手一挥，把姐弟二人分配给了菊鬼长老。

    如果说血雾那冷漠的气质是本性，

    水无月雪的冷淡是武魂缘故，

    那么水无月风，就是傻的。

    白昊在其身上感受不到丝毫冰遁的气质，

    就挺憨地……

    良久，

    水无月雪黛眉蹙起，“弟弟，我们不进去吗？”

    白昊给了这个一有机会就会见缝插针，占他便宜的小侍女一个白眼，“等一下，还没见到想见的人呢。”

    许久之后，

    远远地，

    白昊就见到了一行七人，从远方街道步行而来。

    看着七人中那道倩影，

    白昊眼前一亮。

    她，除了前胸因年纪缘由并不饱满，

    身材近乎完美，一头淡金色短发垂在耳后，

    相貌上找不出任何瑕疵，

    远远走来，给白昊的感觉，就像是匹蓄势待发的狼。

    却又带上了一丝妩媚。

    “站住！”

    七人走近武魂学院大门，

    听到稚嫩声，

    齐齐闻声望去。

    “你在叫我们？”

    胡丽娜俏丽的小脸面带笑容，

    悦耳的声音听上去有些沙哑，但在那沙哑的声音中，却附带着一种特殊地魅力。

    她身旁的‘邪月’、‘焱’等人，也面露疑惑俯瞰着白昊。

    以及，纳闷地盯着白昊身后的姐弟二人。

    “对，我在叫你。”

    “小弟弟，叫姐姐有什么事吗？”

    胡丽娜扭动着纤细的大长腿朝白昊莹莹走去，

    待走近，

    蹲下身子温柔的问道。

    看着近在咫尺，不同于雪儿和比比东大老婆的绝美容颜，

    闻着少女身上那淡淡的幽香，

    白昊一脸正色。

    “小狐狸，我现在宣布，以后你就是我的女人了。”

    “……”

    听到这老气纵横般的稚嫩声，胡丽娜不禁莞尔一笑，

    “哈哈……”

    她身后的邪月等人也是放声大笑。

    就连水无月雪，都有点忍俊不禁，

    不晓得自家少主又要闹什么幺蛾子。

    唯独水无月风，俨然脸带憨笑，不知所谓。

    “小弟弟，你还太小哦。”

    胡丽娜蹲下，白皙的玉手捏着白昊胖嘟嘟地脸颊，见他直勾勾盯着自己的双眸，调侃道，“你这么小，姐姐怎么做你的人呢？”

    感受到侧脸传来的微暖触感，白昊闻着来自少女身上地幽香，“你过来点我就告诉你。”

    抱着逗弄的心思，胡丽娜并未探头，

    而是调皮的把这小孩抱了过来，她侧耳道：“小弟弟，你要告诉姐姐什么秘密？”

    “把头伸过来点。”

    胡丽娜探头，

    这时，

    白昊的脸离胡丽娜已不足两公分。

    “小弟弟，可以说了吗？”

    胡丽娜把左耳放在白昊嘴旁，催促道。

    看着少女近在咫尺，吹弹可破的侧脸，

    闻着其上传来的体香，还有身体的温度。

    加上粉润耳垂上那清晰可见的淡淡绒毛。

    白昊猛地探头，脚下一步跨出，

    “啵～～”

    这一年，六岁的白昊，十二岁的胡丽娜，

    在武魂学院门前，于武魂殿黄金一代其余六人瞩目之下，

    亲上了……

    胡丽娜感受到唇上传来的温度，想要缩回头颅，却被白昊小手死死压住。

    他用上了前世练习已久的水滴音！

    临唇那一刻，白昊用着读‘回’字的嘴型，卡住声带不让其发声，喉咙卡着一股气，she头一推。

    ‘啵～～’

    龙出，

    宛如密封地带滴水声响起。

    胡丽娜美眸扩大，大脑一片空白。

    “小鬼，你找死！”

    直到身后焱那怒不可揭的大喝声响起，胡丽娜这才猛地把白昊推开。

    “你干嘛！”

    少女回神了。

    想到÷吻被夺，还是在如此众目睽睽之下，胡丽娜俏丽的脸颊上瞬间出现了一抹酡红，

    “小狐狸，以后，我就是你男人了。”

    白昊身后，

    水无月雪姐弟怔怔的看着自家少主。

    好无耻……

    “小鬼，我要你死。”

    胡丽娜身后，魂力波动把灰尘震得飞起。

    等一道火光飙射而来。

    胡丽娜俏脸发白，“焱，不要！”

    ……

    发出去了没？没干啥不该干的啊！

    ?  ?无了。

    ?      谢谢（junjie）(涂光)的月票

    ?      （郭不沾）500（阿卡姆优秀毕业生）100打赏

    ?      还有给意见和投票票的可爱书友，每一条我都有看呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

