    “你在逗我吧，若是你们不知道自由之城的总部在什么地方，那你们身上的这些武器装备又是从什么地方来的，总不可能是从天上掉的吧？”

    林峰呵呵一笑的说道，这些武器装备那可不是简简单单就可以弄得出来的，总不可能说这群人和自己一样，也同样可以天上掉空投。

    “你有所不知，虽然我们并不知道总部在什么地方，但是在这附近有我们的一个基地，那个经济里面的人全部都是从总部出来的，而我们的这些武器装备也都是那个经济内所生产的这个基地，确切的来说就好像是一个专门为总部提供生活物资以及研发物资的部门，只不过这个部门后来随着人数越来越多之后，就逐渐的演变成为一个基地，我们这个遗落战界内所有的自由战士全部都是从那个基地内出来的，他们和我们一样都并不知道总部在哪里。”

    “所以总不能有什么总部里面的实力有多强我们都不清楚，但是我们只知道一点，自由之城的城主，他被别人称之为自由之神。”

    林峰一听眉头顿时就是皱起这种事情，还真的是超出了林风的意料，不过仔细想想，又觉得好像并没有太过于正经意外，因为这种事情林峰在之前也是见过不少，当然这个之前指的往往都是末世之前，比如说一些匪徒，他们要碰面的时候，往往都是会找线人来碰面，不会轻易的暴露出自己老大在什么地方，这样做的目的自然而然就是为了安全考虑了。难道说自由之城也是为了安全考虑？

    “不对呀，既然你说你们基地会给总部送什么物资之类的，那总有人是要去过这总部吧，总有人和这总部有过交接吧，难道连这些人他们也不知道吗？”

    林峰很快就是抓住了对方话里的一个很明显的逻辑漏洞啊。

    “这个我们之前就问过这些人了，也不知道他们是真傻还是假傻，又或者是他们在装他们说有关于自由之城总部的事情，不知道为什么，他们脑海里的这些片段就好像被人给格式化删除了一样，什么都不记得了，只记得要去之前以及返回的路程之上发生的事情，在这中间遇到了什么看到了什么和什么人有过交接，他们全部都不清楚，怎么想都想不起来，但是他们却又隐隐约约的总感觉那个消失的地方有发生过什么，不像是在做梦。”

    秦汉摇头的说道。

    “记忆没了？”

    林峰顿时就是想到了什么议论者，很显然这自由之城内绝对是有异能者的，控制着这些人的记忆片段，让那些来到他们总部的人把他们这一片段的记忆给他们抹除消失掉，这样就可以永远让自由之城处于一种神秘的，保护之下，临终想到这顿时就是眉头微微的皱起，能够消除别人记忆的这种异能，曙光基地并没有存在他们曙光基地，唯一有类似于这方面的就是一个魔法师，而且还是一个催眠魔法师，在末世之前也是从事着魔法相关的职业表演，之前也有在抖音上开过，主播发过个人的视频粉丝也有50多万了，表演的内容也就是拿着一些道具来催眠别人，当然许多人都是看看乐呵，没有多少人相信催眠这种东西，但现如今事实就是这个魔法师，他的异能就是在于催眠，哪怕就是一根手指，他都可以让别人在他的面前变成一个无话不谈的傀儡，只要这个魔法师想问些什么，对方往往都会吐露出自己的心声，当然整个过程并不会持续太久，甚至有时候一些人的定力很强的话，还会出现一些反抗让他的催眠失败。

    后来这位魔法师也被聘请到了军事，成为了一个特殊的顾问，虽然不知道为什么会聘请一个魔法师来当顾问，又是当什么方面的顾问，但林峰猜测，曙光基地八成是让这人去审问那些犯了罪的重刑犯，又或者让他去锻炼核心人员的心智，看他们是不是有着坚定的心理会不会轻易的背叛。

    而这类催眠异能也是给了一个超人系异能这个大领域之中超人信誉呢，本身就非常的复杂，不过其中大体上是可以分为两类的第1类那就是本体超人，言外之意呢，就是说这个人的身体构造发生的区别，比如说可以让自己的身体忽然变成石头，增加这个地方的防御性，也比如说可以像海贼王路飞一样，忽然双手伸长，这都是本体异能，还有一类就是玄之又玄的精神异能方面了，这就有点类似于念力异能同样都是超人异能之中，而这类异能自然而然它是要比本体异能强悍一些的，当然这个强悍也只是要看具体用在什么方面，没有非常垃圾的异能，只有非常垃圾的异能者，暴敛天物，明明有非常好的异能，但是却不会使用，业精于勤。

    眼下这出现在林峰面前的这个家伙所说的他们那可以让人记忆片段消失的这种异能，很明显是要比起催眠更加的强大，在作用这一方面绝对是有过之而无不及的，最为主要的是，一个诚实的老大若是拥有这种异能的话，岂不是可以让他的属下全部都死死的围绕在自己的身边而不能自拔，把那些不美好的记忆全部都消除，给他们制造一种幻境一般的存在，林峰细思极恐啊，难道说这自由之城之所以看起来发展的非常微利，就是因为这种异能在其中起到了一些不可忽视的作用不成？

    吼吼吼

    也就在林峰脑海里在胡思乱想的想着这些事情的时候，那些丧尸又是犹如惊涛骇浪一样从四面八方冲锋了过来。

    林峰顿时就是思绪清晰了起来，不管这自由之城到底有着什么不为人知的秘密，对于林峰眼前来说，他也不可能一时半会儿就出得去，眼下对于他来说最为重要的还是先想办法把这个遗落战境给他这里的规则再说，以后的事情就以后暂且说，想到这林峰就开始专心的对付起这些四面八方冲锋而来的丧尸，秦汉他们顿时就是松了口气，刚才几个人面对林峰的时候，简直就比刚才那么去应付那丧尸的时候也好不到哪里去，他们还真担心林峰怀疑他们是在胡说八道。

    接下来夜晚逐渐的度过整个晚上，林峰就在那里当工具人疯狂的输出，先看他们自然而然也不敢在旁边歇歇，纯粹的也是在旁边打打下手，当然了，他们更多的就是在旁边牵制。

    到了一日一早，林峰就是和他们聚集起来，然后把这里的一些规则告诉了他们，林峰虽然说同样也是第一次来到了这个地方，但是林峰对于此遗落战境这些东西的了解，要远远比秦汉他们多出许多，秦汉听到居然还有这等玄妙之自然而然，一个个也都是露出了无比诧异的神色，这都是他们情报所不曾具备的，甚至就是连着遗落战境，也是他们自由之城最近才发现的。

    “你的意思是说，自由之城除了这个地方的遗落战境之外，还有一处？？”

    “没错，还有一处，但是我们对这地方的了解并没有多少，似乎总部那边有意的给我们封锁了这边的消息。也就我们中队长知道一点情报，掌握的也不多。”秦汉说道，林峰下意识的看了一眼他们手中的武器，原来如此一开始，你们还想这些家伙身上的装备防具，全部都是一些非常好的了，但他们的武器似乎要差点，当然秦汉手中的那一把祖传的宝刀非常的不简单其余人的武器都非常的寒酸，这也多亏他们对付的是一些没有多大防御力的丧失，这样是对付的是一群皮糙肉厚的变异怪物的话，那么此时此刻请看他们这些人早就已经死翘翘了。

    林峰闻言也不多说什么，直接就是让这些人开始清除那些丧尸的遗体，昨天一晚上林峰只管啥，不管埋那些丧尸的遗体全部都摆在一边，此时此刻全部都散发着一阵阵的臭味，就好像一大堆的咸鱼一样，林峰让他们把这些丧尸一个个把他们的脑袋砸核桃一样的砸开，看有没有能够得到之前林峰搞到的那些黑色煤球，这么几千甚至上万个钻石全部统一处理起来自然而然费时费力，这也是为什么林峰把黄小龙他们留在这里的原因，就是让他们去做这些累活苦活，至于一边的情况也自然而然不可能在旁边干休息，光是清理这些丧尸就花费了足足三个多小时，还真别说，这一波下来居然还收获到了两个黑色煤球，这个两个黑色煤球，那可代表背后就是两把灵器，当然了，前提是必须要找到安全物，也就是兑奖的地方。

    “我现在非常的好奇，这些黑色煤球是可以带到外面去的，那也就是说，这就是一种抽奖的瓶子，那么我可不可以把这个凭证拿到其余的兑奖机上去兑换呢？”

    林峰口中说的兑奖机自然而然就是安全屋了，林峰他们之前挖掘的那一个安全屋已经倒塌了，这就说明那个地方彻底的报废了，但问题是，综合林风现如今得到的经验来看的话，每个遗落战绩都存在着这样的机制，也就是说无论里面出现怪物的刷新规律是怎么变的，但万变不离其宗，那就是这遗落战境，它的确就是一个可以换灵器的福地，可是这个福地也是有难点的，第一就是要找到这安全感，比如说林峰他们现在找了两天多了，什么都没有找到，这就说明这一个地方的安全屋很有可能非常的难找，甚至说不定一直都找不到了，也不是没有这个可能，毕竟林峰他也没有什么闲心，还是在这里继续浪费时间下去，找个七天十天的林峰可以做到，但让他一个月半年全部都在这里，慢慢的去寻找安全屋的，那林峰可没有这个闲工夫，而且曙光基地也不可能离开他这么久。

    那么林峰是不是就可以把这黑色煤球用在其余的遗落战境上。

    林峰心中这样想着，不知不觉一天的时间就这样又过去了，很快又是到了黑夜降临的时候，林峰把所有人都聚集在了一起，所有人都是摇了摇头，很显然并没有任何的收获，安全屋什么的东西他们根本就没有见到，反倒是看到了几十个尸体，看样子似乎是那一些普通劳工留下的。

    林峰对这些尸体倒也并没有什么心情波动，反倒是黄小龙他们几个都是面色变了一下，很显然在这里和他们有一点同病相怜的感觉了，随之而来的就是一抹抹的欣慰和心愿，他们的确是幸运儿，能够和林峰在一起，这几天也算是有惊无险，不然的话他们也会是这些腐烂的尸体其中的一个。

    “把这些尸体就地掩埋了，免得病菌。”

    秦汉皱着眉头很显然，对于这些尸体他倒是很有处理的经验，这些尸体若是不处理好的话，很有可能会产生各种威力，到那时这些玩意儿可不会比丧失，还有变异怪物带来的杀伤性大，甚至有时候更加的恐怖，这些疾病甭说是现在了，就是放在末世之前了，医疗条件非常发达的时候，要想彻底的根除，那也需要各大部门的配合，现如今自然而然没有这种条件。

    几个自由战士，就准备拿汽油撒在这些尸体上面，然后就是准备一个打火机将他们全部都烧成灰烬，林峰直接就是丢了几个火球，将那些尸体刷了一下，全部都点燃，噼里啪啦之时不时的想起，仿佛就好像是在烧柴火一样，除此之外伴随着一阵阵的黑色浓烟，以及一股恶臭味传来，林峰自然而然是绕了一个地方来到了上风口。

    “峰哥兄弟们可都是认认真真的找了一遍，那恨不得就是绝地三尺啊，什么死角什么灌木丛里面，只要是人可以进去的，全部都进去探查了一番，不过这荒郊野岭的根本就没有任何，冬季可寻啊，反正兄弟们找到现在也没有看到任何类似于房屋的建筑，反倒是看到了好多尸魔留下来的小屋子。”