    海西哈达部首领猛骨孛罗，是性格刚烈之人，由于李成梁检查哈达部军队时不配合，而与之起了争执。

    原本对大明政策就心怀不满的猛骨孛罗，与李成梁干了一架。

    然后他迅速纠集附近几个部落，并请来大靠山蒙古科尔沁部，与李成梁率领的明军展开对峙。

    李成梁手下猛将如云，这次随他出行的是李平胡与秦得倚两大副将。

    这两大副将也是性格火爆骁勇善战的代表，加上李成梁自己也一直渴望战争，可谓干柴碰烈火一触即发。

    两军拉开阵势的第一刻起，李成梁便定下了目标——灭哈达部。

    他的理由也简单。

    既然第一个跳，那就不客气，否则会影响后面工作的进展。

    但目标终究是目标，现实可并不容易。如果只是哈达部一个部落，他率领的五千精兵也足够了。

    没想到一下子来了九个部落，而蒙古科尔沁部一向兵强马壮。

    然而，像李成梁这样久经沙场，又渴望战争的人，他也不怕，率军冲锋两次，只想直捣哈达部老巢。

    可现实并未成功，遭到以哈达部为首的九个部落顽强的抵抗。

    双方互有折损，一度僵持不下。

    原本李成梁也不打算向辽阳发出信号，想着直接灭了哈达部再说。

    可严峻的形势让他又改变了主意。

    这才有了士兵跑到辽阳去报信，不然朱翊镠与王象乾这时候还不知道，他与哈达部已经爆发了战争。

    尽管遭遇顽强的抵抗，可李成梁也没想就此退却，越是反抗，他要灭掉哈达部的决心就越是强烈。

    只是眼下的形势对他并不利，除了哈达部等九个部落联合抵抗，他们还遇到一个严峻的考验：吃饭。

    原本是走到哪儿吃到哪儿，可如今与哈达部交战，附近部落又都被哈达部笼络过去，吃喝成了大问题。

    实在耗不起。

    李成梁召来李平胡、秦得倚几位将领，商量是否需要再次发动进攻。

    两位副将都没意见表示同意，既然决定不这样回去，那就只有前进。

    但李成梁作为最高主帅，他也在衡量，毕竟已经进攻两次，结果都以失败告终。倘若再进攻一次，成功的可能性有多大还是不好说。

    如果再失败怎么办？届时恐怕就不是要不要回去的问题，而是自保的能力都没有的压根儿就回不去。

    目前虽然无法踏平哈达部，但至少哈达部也不敢贸然攻击他们。

    一方面，李成梁感觉自己的威风还在；另一方面，也感觉哈达部似乎有所忌惮，不敢将他们置之死地。

    不然，九个部落联合的兵力，肯定超过他们，又是主场作战，占尽了天时地利人和，真要拼杀的话，李成梁感觉自己一方毫无胜算。

    所以李成梁猜想哈达部有所顾忌。

    但这种僵持不下的局面，显然对他这一方很不利。

    “总兵大人，要不就今晚发动偷袭进攻吧？”秦得倚建议道，“既然都同意再进攻一次，那就不必再等了，再等下去会动摇军心，趁眼下士兵还有斗志，不如豁出去拼他一把。”

    “对，总兵大人，拼把吧。”李平胡忙附和道。

    “嗯。”李成梁点了点头，一本正经地道，“那我们必须破釜沉舟背水一战，因为眼下的形势对我们很不利。这是他们的地盘，他们的兵力又远胜过我们，我们很难依靠实力取胜，只能靠斗志、心态去拼。”

    “总兵大人，我们都愿意去拼的。”秦得倚道。

    “对，大不了战死嘛。”李平胡两眼精光闪闪。

    “我在想，如果皇上这会儿在，会如何抉择？”李成梁沉吟道。

    “总兵大人，从皇上的态度中可以看出，他似乎并不希望挑起战争吧？”秦得倚揣摩着回答说。

    这一点，李成梁当然清楚。

    皇上一直希望和平解决，而不希望自己人打自己人嘛，不然恐怕早就收拾努尔哈赤了。

    不过，李成梁又在琢磨，如果有部落执迷不悟誓要反抗，皇上应该也不介意教训一下吧。

    这也是他为什么要灭掉哈达部的原因——以起到震慑的作用。

    一念及此。

    李成梁作出决定：“好，那就今晚再次发动进攻，一会儿传令下去，所有士兵今晚只需前进不许后退。”

    “好。”李平胡与秦得倚都点了点头。

    沉默少许，秦得倚忽然问道：“传信的士兵这个时候应该到了辽阳吧？皇上会不会派军队来支援我们呢？”

    “这个就不要指望了。”李成梁警惕地道，“今晚这一仗要靠我们自己才行，必须干得漂亮，否则别指望能回辽阳，即便能回，我们也没有脸回去。”

    “是。”李平胡与秦得倚异口同声，都感觉到了李成梁的决心。

    然后，他们开始商量部署今晚的行动。夜袭战是辽东兵的擅长。

    只是，这次与以往不同。

    以往都是长夜奔袭，夜行两百里是常事，给对方一个措手不及；而这次就在人家的眼皮子底下，要求更高。

    所以必须要经过一番严密的部署。

    他们几个正商量部署，一名士兵进来禀报说，哈达部来人了。

    “作甚？”李成梁问。

    “想要求和。”士兵回道。

    “求和？免谈。”李成梁不假思索地拒绝。

    “总兵大人，那卑职就这样回复他们吗？”

    “当然，路是他们选的，现在想要求和？没门儿。”李成梁一抬手，霸气十足地道，“也不怕告诉他们，我李成梁不灭掉哈达部，便不回辽阳。”

    传话的士兵立马儿转身去了。

    秦得倚感觉总兵大人是不是把话说得太满了，故而小心翼翼地问道：“总兵大人，万一这不是陛下之意呢？”

    “将在外，军令有所不受，即便不是陛下之意，这场仗我们也要干了，否则岂不是有堕我大明之威风吗？他想打就打，想求和就求和？没那么简单。”

    李成梁气咻咻地“哼”了一声。

    “敢跳出来反抗，就要让他们付出血的代价。今晚我们兵分四路，誓要灭掉哈达部……”

    ……

    。

