一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冲天的硝烟，久久没有弥散开，尘土扑鼻的味道，呛得人咳嗽不已，睁不开眼。

    也不知过了多久，被夷为平地的断龙崖上，一道道满身灰尘的身影，相继从土里钻了出来。

    首先一批，是皇埔家族的武者。

    他们距离老妖自爆的位置比较远，没受到什么波及，尽管如此，震荡的余波扫来，也把众人埋进土里，实力不济者，还被震晕了过去。

    但秦云与皇埔回春化身的石像，没有损伤一丝一毫。

    接着，西门家族的武者爬出泥土。

    钻出来的一瞬间，便有个方脸的老者，拼命的呐喊，指向秦浩逃生的方向：“来人，给我追，无论付出什么代价，杀死他，杀死侏儒！”

    这一战，三大世家损失极为惨重，俩百多名后辈精英全部阵亡。

    包括独孤家族的大公子独孤宇，西门家族的大公子西门傲人。

    西门傲人陷入秦浩的大阵里，才被星辰轰杀而死，这笔仇怎么可能罢休。

    “杀侏儒！”

    “杀啊！”

    唰唰唰……

    大概十几道光影升空，煽动背后的元翼，西门家族的武者冲向秦浩。

    “为独孤宇公子报仇，杀……”

    随后，独孤家族的武者升空，同时追去。

    “唾……”

    在老妖自爆的位置，一个魁梧的身躯，摇晃着硕大的脑袋，把头发的尘土摔开，西门钢面容扭曲的望着手里的大黑盾。

    这盾牌变形了，凹了进去。

    尽管没有被老妖的爆炸，给炸穿。

    不过，盾牌的外观导致严重扭曲。

    更重要的是，西门钢没有死。

    不仅是他，独孤九剑和皇埔战狂相继由泥土中爬出

    但是比起西门钢，这俩人却不好受。

    独孤九剑的衣服炸裂，满身尽是伤痕。皇埔战狂还断了一条胳膊。

    三人之中，以西门钢的防御力最高，所以他没事。

    这皇埔战狂就不行了，皇埔家族的人不擅长战斗，三个巅峰元王之中，他的实力是最弱的，直接被炸断一条胳膊。

    “他娘的，杀！”

    “杀！”

    西门钢与皇埔战狂咬牙切齿，恐怖的红色元气提升上来，展开十米巨大的元翼，眨眼超过了家族的其他人，追向秦浩的位置。

    独孤九剑本来也是要追击的，只是他脚步一顿，一口鲜血呕了出来，拄着大剑，单膝跪在了地上。

    “我受了眼中的内伤！”

    他捂着胸口，沉重的喘息，面容开始苍白。

    和老妖损耗中，由于独孤宇和独孤金被杀，导致他心神不宁，乱了方寸，所以他的伤势，比起断了胳膊的皇埔狂战，可能还要严重一些。

    若不及时进行治疗，也许会烙下什么病根。

    “追吧，你们都去追吧，我特么去血池！”

    独孤九剑眼中泛着狡黠，忍不住嘴角勾起笑意。

    此时，断龙崖空无一人，他琢磨着，兴许秦云开启的血魄大阵，还没有关闭。

    这实在是天赐良机。

    当即，独孤九剑忍受伤势，化为一条光束朝崖下飞去，嘴里还兴奋的嘟囔：“血池，我来啦！”

    ……

    万里之外！

    感受着老妖的气息消散在天地间，秦浩心里堵得很，如压着一座大山，沉重难当。

    换成其他人，绝不会为了自己的奴隶伤心，但秦浩此刻很痛苦。

    他想流泪，却流不出来。

    他想呐喊发泄，却喊不出口。

    只有握紧双手，俩只拳头拼命的砸击大地。

    吼！

    那远方，有亮光正在极速飞来，狗精感受到了危险，至空间戒指里飞出，嘴里还叼着一只袖珍的小船。

    它昂头把小船甩向半空，船体接触空气，陡然间变大，化为一艏光彩流转的宝船，正是赤阳学院外院的院长，欧阳宏的座舰。

    吼！

    狗精张开血盆大口，至背后把秦浩叼进嘴里，一个腾身飞跃，朝悬浮的宝船跳去。

    它很清晰，若晚迟一步，秦浩会再次陷入三大世家的包围网之中，想就走不掉了。

    为了把秦浩传送出来，秦云已经化为石像，拖住独孤九剑三人的老妖，也自爆而亡。

    绝对不可以辜负俩人的心血。

    哪怕，狗精也十分想回去报复。

    但以秦浩目前的实力，返身回去，无疑是自投罗网，是愚蠢的找死。

    所以，必须走！

    “放开！”

    秦浩一拳打在狗精的上颚，击中它的口腔软骨。

    狗精吃痛哀鸣一声，不受控制的嘴巴一松。

    趁此机会，秦浩化为一股火焰飞了出去。

    杀！

    他现在只是想杀人！

    当年秦云可以为了自己的父母，原本逃生之后，又返身回来斩杀七名独孤家的长老。

    那胆识令人敬佩。

    今日，秦浩也必须把断龙崖的人杀绝，方可罢休。

    否侧，他觉得对不起秦云，更对不起老妖。

    但是，在突然间……

    有数道气息至山野之中，拔升而起，每个人的气息非常强。

    一个照面，这群人挡在了秦浩的面前。

    总共有四道。

    但这四道身影，并不是从一个位置飞出来的。

    其中俩个人由左边飞来，另外俩个，是从右边飞来。

    所以这四个人，并不是一伙的。

    在这四人之中，秦浩认识俩人。

    正是血族的阿珂，和阿珂的三爷爷，那位灰袍老者。

    “小兄弟，别犯傻，走啊！”

    灰袍老者焦急的大喊，十分紧张。

    “滚！”

    秦浩的心情压抑到极点，本来就很愤怒，现在目睹阿珂和灰袍老者现身，变得更加愤怒。

    约定好的，五日后在断龙崖相见。

    结果阿珂的人马，迟迟不肯现身。

    现在老妖死了，他们才过来。

    为什么不能早点来？

    一拳，秦浩打向前方，夹杂着红莲火的强盛气焰。

    阿珂顿时脸色大变，这一拳威力极强，让她感受到了死亡的气息，以她九阶天圣的修为，恐怕也挡不下。

    “回去！”

    啪！

    这四人之中，有名黑衣人，面上带着黑布，一巴掌扇在秦浩的红莲火上，极为强横，竟然把火焰击飞，接着，黑衣人又欺身上前，一个耳光甩在秦浩脸上。

    啪！

    这一耳光打得响亮无比。

    也把秦浩打惊愕了。

    “别犯傻，有本事想出解救秦云的方法，然后重新返回废土，现在马上走，我为你断后！”

    黑衣人的声音很浑厚，目光透漏着一丝不忍，但更多的是紧张。然后他趁着秦浩发楞，强力的手掌抓住秦浩的肩膀，一把扔向悬浮的王阶宝船之上。

    “烈风叔！”

    断天涯望向身旁的另一个黑衣人。

    “明白！”

    断浪帮大长老，烈风点点头，然后，与断天涯展开元翼，朝着追来的三大世家高手赌了上去。

    “你也走！”

    灰袍老者见状，不容阿珂反应过来，也一把将她扔向宝船。

    “不，三爷爷……”

    阿珂一瞬间落泪，但她的身体，停不下来。

    “保重，苦命的孩子，请原谅你的父亲，他也是不得已！”

    灰袍老者大喊一声，涌动元气追向断天涯。立刻，又一场残酷的战斗拉开帷幕，腥风血雨洒满夜空。