第一二五四章神主的态度，木头终离开
他们三个，一个是神灵的神主，一个是赵家族长的女儿，而且跟男子有着非同寻常的关系。
周家的公子，在某些时候，可以说是代表着周家，赵凌雪也是一样如此，哪怕她不承认自己是赵家的人。
本来，赵凌雪和周家的公子，也可以算是有些瓜葛的，虽说现在还未确定，但也不是谁都能参与其中的。
要是木头在这个时候出现了，出现在赵凌雪的身边，两人关系亲密，再加上木头是神灵的人，还跟男子有很深的瓜葛。
那么，就算是本来没有什么事情，这其中没有什么阴谋，别人也会觉得危险，很可能会采取一些措施的。
到时候，采取措施的，可不仅仅是周家了，赵家的有些人，也是一样会感到紧张的，因为他们害怕秋后算账。
所以，当男子说出事情经过的时候，以他们这些经历过某些事情之人的敏锐，自然是明白其中的利害。
这件事情若是不提前做出防范，以后真的有可能，还是有很大的可能，会导致更严重的事情发生。
到时候，吃亏的一定是赵凌雪她们几个，绝对不会是周家和赵家的那些人。
“看来，以后是真的不可能有平静的生活了。”
“当年的事情，或许不久的将来，会有一个了结。”
“凌神主，您，还有什么话，需要我们转达给大小姐的吗。”
在这个时候，赵凌雪身边的强者知道，平静的日子，或许不会有太久了。
当年发生的一些事情，当年还没有了结的事情，或许以后会有一个结果。
这个结果，不知道会是在什么时候，但是一定不会太久远的，早晚都会发生的。
在这个时候，他们也知道，男子是不可能在这里等到赵凌雪出关的，因为不合适。
所以，在这个时候他们想要知道，也真心的希望，男子可以留一些话，给赵凌雪留一些话。
等到赵凌雪出关的时候，等他们告诉赵凌雪一些事情的时候，他们也好安慰一下赵凌雪。
因为他们都知道，若是赵凌雪知道男子来了，却没有见到，一定会很失落的。
他们这几个人，是一直以来看着赵凌雪成长的人，自然是不想看到赵凌雪难过。
所以在这个时候，他们希望男子能够有所表示，可以让赵凌雪不至于那么难过，不至于见不到男子，连一句话都没有要说与她听的。
“告诉雪丫头，她凌叔叔很想她，还有霜儿丫头。”
“不管到了什么时候，只要她们有危险，我会尽最大努力，护她们姐妹俩的周全。”
“同时，我也希望她们能够开心，我相信她母亲也是一样的想法，还有，别恨赵逸轩，他也许有自己的打算。”
在这个时候，男子没有拒绝，因为他也确实想要告诉赵凌雪，自己很想念她。
不仅是她，还有赵凌霜，对于她们姐妹俩，自己是一样的心疼。
男子在这个时候，也想让赵凌雪明白，虽然他们这么多年都不曾联系，不曾相见，但是有一点是不会改变的。
那就是，不管是什么时候，自己只要是知道她们姐妹俩有危险，就一定会尽自己所能的保护她们姐妹的安全。
不但如此，男子也希望，赵凌雪和赵凌霜，以后可以开心一点的面对将来。
这，不仅仅是男子一个人想要看到的，也是她们的母亲想要看到的。
说到这里的时候，男子停顿了一下，想了想之后，最终还是说了出来，他希望赵凌雪不要在恨赵逸轩了。
虽说男子心中也曾怨恨过赵逸轩，也曾想要当面质问一下赵逸轩，他是怎么做的，怎么会让凌寒烟陨落的。
但是，事情已经过去了，男子也想了很多，觉得赵逸轩是有错，可也不全是他的错，自己不也是一样有责任吗。
而且这么些年了，男子也想了一些事情，虽然现在还不能确定，但男子觉得，赵逸轩不可能没有一点想法和作为。
凌寒烟是他最爱的女人，他们两个也是最信任的兄弟，别人的挑拨之言，别人的离间，他不可能看不出来。
而当初，很多事情已经无法挽回了，他就算是想要做什么，也没有什么太大的作用，只会让其他人更加得意。
所以，男子想了很久，觉得赵逸轩一定有自己的计划，有自己的想法，他不可能无动于衷的。
后来赵逸轩做的一些事情，虽然自己也很不理解，也很愤怒，但男子还是愿意相信，赵逸轩有自己的打算。
而且，就算是抛开这一层不谈，赵逸轩终究是赵凌雪和赵凌霜的父亲，这份血脉亲情，是绝对割舍不掉的。
男子不愿意，看到赵凌雪和赵凌霜在失去了母亲之后，对于剩下的父亲，还一直保持着仇视的态度。
所以，不管从哪方面来讲，男子都希望，赵凌雪和赵凌霜，可以不要恨赵逸轩。
“好了，不多说了，我也该走了。”
“你们几个，也好好的保重。”
“若是有可能的话，回去之后见到赵逸轩，帮我传句话给他，我可以不管他赵逸轩的死活，但是雪儿和霜儿的事情，我不会坐视不理的。”
在这个时候，男子已经感应到，木头离开了赵凌雪所在的房间，知道现在该走了。
所以，现在开始跟众人道别，临别之际，男子还是留下了一句话。
那就是，若是在百年之内他们回去一趟的话，帮自己转达给赵逸轩一句话。
潜在的意思就是说，不管你是不是有什么计划，你自己的性命，是不是也算在了其中，这些都是你该做的。
但是，我绝对不会允许，因为你的计划，或者说你为了自己的计划能够成功，从而牺牲了赵凌雪和赵凌霜。
别说是她们两个，就算是其中的任何一个都不行，这是自己的底线，绝对不能触碰。
若是让自己知道了，他赵逸轩为了一些事情，没有顾及到赵凌雪和赵凌霜，那么自己也顾不了那么多了。
其实，这其中还有一层意思，那就是若是有需要，你可以直接来找我，就是不知道，赵逸轩能不能明白了。
男子不等他们几个回答，直接消失不见了，与此同时，刚刚走出赵凌雪房间的木头，也一样消失不见了。
凌叔他们几个，听着男子留下的话，亲眼看到男子消失不见，都不约而同的叹了口气。
本是相互关心的兄弟，现在竟然走到了这一步，连见一面，甚至是一句话，都需要转达。
本来各自心中都甚是想念，为了对方，却不得不选择避而不见。
这一切，都是为了对方更好的活着，或者说不是更好的活着，而是为了让对方能够活着，仅此而已。
至于开心，哎，好像这个词，距离他们都太遥远了，已经不知道还会不会有这种情绪了。
就这样，凌叔他们几个，再次回到了原来的地方，继续守护着他们一直守护的人。
至于男子让他们做的事情，让他们传达的话，这都要等到赵凌雪出关以后再说。
现在最重要的是，让赵凌雪不出一点意外。
赵凌雪那边，现在已经恢复到了原来的样子，而木头，现在则是踏上了一条不一样的路。
至少，跟之前是不一样的，以后的木头，在很长的一段时间里，都不会跟以前一样轻松自在了。
不因为别的，就因为他想守护自己在乎的人，就因为现在的他，已经没有浪费时间的资格了。
还有不到九十二年的时间，木头至少要在九十年的时间里，从凌空境，达到御空境，在到天空境。
最后，还要迈过一道坎，只有达到了重生境，才算是有资格走会后面的路。
因为一旦连重生境也迈不进去，根本就跟之后的一切无缘了。
遗迹一百二十年的时间，可以发生太多的事情了，错过了这一次机遇，可能再也没有机会赶上别人了。
不但没有机会赶上别人了，也错过了与本源界这一代年轻强者争锋的最佳时机。
因为这一代本源界的年轻人，或者说精锐，都会集中到遗迹一种，那里才是众人的战场，是他们实力开始有距离的开始。
死了的，那就死了，活着的，一定会跟进去之前，有一个不一样的改变。
纵观数次从遗迹中出来的人，虽说只是在遗迹之中待一百二十年，但效果，却比得上外面修炼几千年。
试想一下，只要能够活着出来，谁又是简单的，修为最少也是在神合境，运气和实力再好一点的，差不多就在神合境的巅峰了。
少数人，可以达到圣一境，百年多一点的时间啊，可以达到这种程度，试问谁不疯狂。
而现在，男子就在跟木头讲述着，关于遗迹的一些事情，一些众多强者都搞不明白的事情。
“关于遗迹，你知道多少。”男子在接到了木头之后，主动的问道。
“知道的不多，只是知道八千年多一些一开，每次开启到关闭，总共一百二十年的时间。”木头如实回答道。
PS：今日第三章9000到
