    云染眯起眸子，捏紧双拳，脚步微微向后退。

    御尘出现在地宫中的画面，忽然出现在她脑海中。

    当时她不明白，御尘这样的人，怎么会去地宫中那种地方。

    此时，她倒是有些明白了。

    或许，他是为了去寻找，能克制诅咒的凰火？

    那他是不是，已经知道，他所中并非寒毒，而是诅咒！

    如此想着，云染已经缓缓退开了三米的距离。

    御尘见状，不由得黑了脸。

    “离本尊那么远做什么，靠近些。”

    “本尊对你没兴趣，你不必如此避讳！”

    御尘的声音寒气森森。

    云染避他如蛇蝎的模样，让他很是不爽。

    云染闻言怔了怔，她则屏息凝神，站在那里一动不动。

    心道：“这货究竟是真不知道，还是在跟她装傻，试探她？”

    若是她上前，御尘对她下杀手……

    不过，她转念一想，以御臣的实力，就算她离他三丈远，只要他想杀她，还不是跟碾死一只蚂蚁似的。

    他若真有心杀她，左右她是躲不过的。

    若是他敢出手，大不了，她便堵上她的全部，跟他拼了。

    云染凝眸望着御尘，垂在身侧的手松了松，又再次握紧。

    她走近了两步，见御尘忽地坐起身来。

    云染条件反射性地想往后退，不过御尘似乎并没有对她下手的打算。

    只见他高大的身躯坐在床沿上，抓过一旁的衣袍，慢条斯理地往身上套。

    动作不可谓不优雅！

    若是忽略他脸上的淤青，和那两个大大的黑眼圈，倒是一副值得欣赏的美男图。

    此刻御尘盯着两只熊猫眼，一本正经的样子，真是要多滑稽就有多滑稽。

    本是一个禁欲清冷，宛若折仙般的男子，被她毁得简直没法看了。

    御尘穿好衣袍，大掌一展，一团黑红色的火焰跳动在他的掌心中。

    “本尊从不亏待有功之人。”

    “这是给你应得的报酬，拿去。”

    他将那团火焰往云染面前一推，那团火焰便向云染飞来。

    云染微微一怔，连忙抬手去挡，那团火焰却忽地飞进了她的掌心，消失不见了。

    在火焰进入她身体的一瞬间，她的身体好似被点燃了一般，她的身体也开始滚烫起来。

    她闭上眼睛，感受着那股火焰的气息，在她体内流窜。

    她抬手结印，急忙运起大道朝天诀，疏通经脉中肆意流窜的火焰气息。

    突然，她感觉体内的另一道火焰之力动了，那是她的凰火。

    黑色火焰进入他的身体之后，云染感觉到凰火在兴奋地跳动。

    像是饥饿久了的狮子，看到了小白兔一般，两道火焰气息开始在她体内追逐。

    随后，黑色火焰的气息，被逼得无路可走，被更狂暴的凰火吞噬。

    云染体内的气息，渐渐平复下来。

    她睁开眼睛，眨巴了一下，轻咳了一声。

    “咳！”

    视线飘忽着，有些尴尬地从御尘面上移开。

    是她多心了，看来御尘并不知道，诅咒的事。

    “方才那是什么？”

    御尘瞥了云染一眼，眼底化不开的万年寒冰。

    “地火之心，火属性灵修进补佳品。”

    “收了本尊的东西，就好好替本尊办事，本尊不会亏待你。”

    云染能明显感觉到，她的凰火力量增加了。

    御尘给的东西，果然不是什么凡品。

    这人，送东西也不会说好听的话。

    自恃身份的人，都这么臭屁吗？

    云染想到了什么，眸子忽地一凛。

    既然御尘去地宫，不是为了找凰火，那又是做什么？

    却在这时，门外传来一阵杂乱的脚步声，随即，一道急促的敲门声响起。

    云染和御尘的目光一触，齐齐射向门口方向。

    紧接着，伍林急切的声音从门外传来。

    “五小姐，家主病危了，他想见你最后一面！”

