    经过四十七位树人的接力抛投，‘大黑猫’木钟来到了距离树人广场上百公里外的地方。

    在湖边，大黑猫抖掉了毛发上大部分的水，接着，他开始观察起了周遭的环境。

    眼前是片常绿树林，树木都非常高大，普遍有五十米往上。

    对比之下，大黑猫小得就像只老鼠。

    他在树林里走了一会儿，发现了一条林间大路。

    其实应该说是‘林间小径’，毕竟对于树人来说，这条宽度四米的路，都不一定够‘树冠头发’经过。

    ——这是木钟依照‘树人广场’里树人的体型，得出来的想法。

    小径上铺砌了大石板，石板上刻有花纹，花纹跟叶子、树、花有关，刻得都很有‘艺术感’。

    …….

    大黑猫沿着石板路边缘，走了大半个小时后，地面忽然震动了起来。

    他爬上树，看见远处走来了一位‘榕树’树人。

    树人一边走，嘴上还念念有词：“我……不会……伤害你……我不会……伤害你……我不会伤害你……”

    “？？？”这就非常奇怪了。

    附近没有感受到威胁了的小动物，它的前方也没有别的活物，所以……它说这些话是为了什么？

    想不明白。

    大黑猫走到榕树树人的前面，问道：“大榕树，你在跟谁说话？”

    树人停了下来，它略微弯曲身躯：“你好。”

    大黑猫：“你好。”

    “谢谢。”

    “什么？”

    “你好。”

    “啊？”

    “谢谢。”

    “……”

    ——牛头不对马嘴。

    双方奇奇怪怪的交流了一会儿。

    木钟忽然有了一个不可思议的想法：“你是在学说话吗？”

    树人终于换了别的词：“是。”

    ……

    植物型的魔物有‘声音’以外的交流方式，基本上所有低阶植物魔物，都不会口出人言，甚至，阶位低了，大部分都没有‘口’这种结构。

    而且植物魔物的智慧，是随着年龄跟阶位的提升而提升的。

    像大黑猫眼前的这棵榕树，阶位3阶，年龄大概……不到一百岁吧。

    有口、能发出声音，那么为什么要说人话？

    大黑猫问道：“是谁教你学说话的？”

    “天空。”

    “‘天空’是谁？”

    “……”

    这个问题难住了树人，它知道答案，但是不知道该怎么说出来。

    卡顿了几分钟后。

    大黑猫出声道：“‘天空’在哪里？在哪个方向？”

    树人抬起右手，指向了西北方向。

    “在这个方向是吧，我知道了，谢谢。”

    “谢谢。”——树人。

    “……”

    跨物种交流的门槛还是挺高的。

    ……

    ……

    大黑猫朝着树人指的方向一直走。

    路上遇到了许多树人，有尝试交流，只不过那些树人说话都不伶俐，交流起来贼费劲。

    走到下午的时候，他听到了特别的响声。

    加快脚步、大猫猛冲。

    十多分钟后，大黑猫冲进了一处疑似是‘树人村庄’的地方。

    在这里，不仅有房屋，还有‘树池’，地面也铺砌了大石板。

    嘭嘭嘭——

    三个身躯巨大、树冠上长满了各种小果子的树人，正在大黑猫的面前经过。

    “咦~？”

    大黑猫觉得有些奇怪，这三个树人，树上的果子有柑橘类、有苹果类、有香蕉类……好像什么水果都有，而且每一个水果都特别的小。

    “诶……”

    “它们会不会是在运输水果？”

    “用魔法把正常的水果变小，挂在头上……以此进行输运……”

    ——十有八九是这样了。

    “让我换个身体去看看。”

    大黑猫跑到一棵枝叶繁密的树上，摇身一变，变成了一只‘小青雀’。

    …….

    小青雀拍打双翼，飞到了空中。

    往下一看。

    这地方果真是个‘树人村庄’，即树人们的聚集地。

    树人各有不同，‘树化’程度最高的，就是刚刚在大黑猫面前经过的，头上长满果子的树人；

    与‘树化’程度相对的，是‘人化’。

    在小青雀的视野里，大部分的树人，虽然看上去很古怪，但都有基本的人形。

    木质的身体、树的脑袋、有多根手指的双手、走路迅速、说话流利……在工作。

    …….

    ‘果林区’的水果成熟之后，负责细分区域的‘树人园丁’用魔法将成熟的果实摘下，并聚拢到一处。

    ‘树人广场’上，休息够了的树人离开‘树池’，经过‘果林区’，途中用魔法将采摘好的水果托举在半空中，朝着‘树人村庄’走去。

    来到这里后，更高级的树人用魔法，将大量水果附在普通树人身上，由普通树人负责下一步的运输…….

    ‘水果’不是树人的食物，它们在做水果贸易！

    “这种事情……感觉就跟天方夜谭一样。”

    “树人当果农，在种水果卖……”

    “现实可真魔幻。”

    “……”

    在空中飞了半个多小时后，小青雀看见了一位手上拿着书的‘树人’。

    这位树人模样与人类差不多，只不过脸上有绿色的花纹。

    ——这是高阶魔物的人形态。

    也就是说，这位树人小姐，阶位至少有六阶。

    ……

    略作思考后，小青雀从天上飞到了对方的肩膀上。

    绿头发的树人小姐转过头，露出了好看的微笑：“你好，小家伙。”

    小青雀说出了更加好听的声音：“你好呀~”

    树人小姐感到了几分讶异：“你会说话？”

    “一直都会啊。”

    “哦……你不是普通的小青雀，你是使魔吧？”

    “我不是使魔，我想问你，你认识‘蜻蜓’吗？他也是一个树人。”

    “我认识。”

    “他现在在哪里？”

    “应该正在天空大人那里学习吧。”

    “天空大人是谁？”

    “是我们树人的智者，也是艾利洛大森林的守护者。”

    ——回完了这一句，树人小姐接着道：“建木之森隐藏在另一个空间，一般人无法进入，你不认识天空大人，却又出现在了这里……现在该我问你了，你是谁？”

    “我因为旧年与‘蜻蜓’认识，想过来跟他打声招呼，就来到这儿了。顺便一说，其实我跟天空大人是邻居。”

    “你也住在大森林里？”

    “对。”

    “那我们走吧，我带你去找蜻蜓。”

    “谢谢~”

    ……

    在路上，小青雀问出了心中的迷惑：“你们是不是在做水果贸易？”

    树人小姐点点头：“是。”

    “为了什么？”

    “为了赚钱。”

    “树人也要赚钱吗？赚钱做什么？”

    “赚钱买材料啊，有些材料，艾利洛大森林里没有，需要与外界购买。”

    “哦哦哦——”

    联系到之前见到的种种，小青雀恍然大悟：“你们在培养树人魔法师。”

    “嗯？”树人小姐盯向了他，“你是打探情报的间谍吗？”

    “不是，我住在附近的邻居。”

    外界如果知道‘建木之森’的情况，绝对会掀起惊涛骇浪的吧......

    ……

    ‘树人村庄’因为树木又多又大，阻碍了视线，对不认识路的人来说，这里好像哪里都一样。

    树人小姐带着小青雀，一边走一边说，过了大半个小时后，忽然停了下来。

    “前面是天空大人教学的地方，我不能进去打扰他们，你自己进去找蜻蜓吧。”

    “好的，谢谢。”

    ……

    小青雀飞到某棵大树的树枝上，看着树人小姐离开了这里。

    他转过头，看向前方，眯起了眼睛：“好自然的气息，好舒服……”

    这种感觉就像是受到了某种自然buff似的，奇妙又舒适。

    普通的动植物在这里待久了，一定会沾染上灵性，而且说不定还能孕育出智慧来……

    木钟以前在某本书上，看过一段有关‘艾利洛大森林’的记载。

    据记载，艾利洛大森林之所以能够长存繁盛，是因为有一位‘森林之神’居住在这里。

    如果真的有‘森林之神’的话，那一定就是这位天空大人了。

    “都到这里了，天空大人肯定早发现我了吧？”

    所谓人外有人，天外有天。

    木钟给自己的定位是‘莽夫’，他很强，但也只是力气比较大而已……

    遇着这般亘古且伟大的存在，要心怀尊敬，以及谦卑。

    嗯……这里还得加一段——不管对方的性格有多糟糕。

    要知道，有些人，明明是拯救了亿万生灵的救世主，结果平时生活里，不是欺负猫，就是欺负别的小家伙；

    还有些人，明明是对各种魔法信手拈来的超级大魔法师，平日里却任由刚搬来没多久的恶邻占便宜……

    ……

    木钟飞离树梢，逆着风，感受着空气中的自然气息，往最浓郁的地方飞去。

    在过程中，他看见了许多正在学习的‘树人学生’。

    他们停在原地，或站着或坐着，或沉默或与‘空气’说话。

    天空大人与他们应该有特别的交流方式，也许就像WiFi一样，进入信号范围、连接，然后就能‘多对一’进行交流了。

    木钟正观察着下方的树人学生，忽然间，逆风里面出现了一道顺风，这道风对他有一种牵引的力量。

    “嗯？”

    他顺着这道风，飞到了一棵普普通通的大榕树上。

    “？？？”更加奇怪了。

    他在树枝上跳了两下，尝试性的进行了搭话：“天空大人，是你吗？”

    而就在这时，他的脑海里响起了一个很温和的声音：

    “你是最近才住进大森林里的小家伙，对吧？”

    ——是很温柔的大姐姐的声音。

    ……

    木钟惊喜了一下：“对。”

    “你叫‘木钟’，左眼里埋葬了一个死亡了的世界，对吗？”

    “对。”

    “你来建木之森，是为了游玩，对吗？”

    “呃……对吧。”

    “你有疑惑，这里的树人，为什么会学人类说话、学变化人形，对吗？”

    “对……”

    “你在想，我是不是连你的真实身高都知道，对吗？”

    “……”

    木钟被破防了，他苦着声音说道：“天空大人，别读心了，你再说下去，我就要想一些很糟糕的东西了。”

    “呵呵~我回答你的问题吧。确实如你所想的一样，我在培养树人魔法师。原因主要有两个，一个是黑龙即将实施的计划，一个是人类世界的变化。我不知道黑龙实施计划的具体时间，这个无法回答你。啊……好吧，我又读心了，抱歉。”

    “…….”不……读心也挺好的，我省得开口说话。天空大人，你如此智慧，请问我该怎么面对未来的变化？

    “你的天命已经完成，未来如何，取决于你自己的想法。”

    “……”黑龙为什么要创世？

    “这既是他们的天命，也是他们的野心。”

    “……”兀世界为什么会有这样的天命？

    “兀世界一直在侵吞别的世界，它吃的太多了，为了防止撑爆，也为了修正错误，它需要分出一个世界。”

    “……”不能理解。

    “有关兀世界出现之前的往事，你想要听一听吗？”

    “想。”——木钟说话了。

    ……

    “有两个强大的世界发生了战争，双方最终同归于尽，它们残存的世界本源融合成一个，形成了兀世界。因为这样的诞生方式，兀世界存在诸多错误，一部分错误被修正，一部分错误被毁灭，有天命，也有人为。”

    “……”山岭巨人的毁灭……

    “你想的没错，山岭巨人是‘错误’。”

    “……”因为是‘错误’，所以就被灭族了？

    “‘错误’不是这样理解的。山岭巨人一族肆意屠戮其他种族，是他们的选择让他们成为了‘错误’。你我皆有成为‘错误’的可能，这是小错误。”

    “……”那么大错误呢？兀世界为什么要侵吞别的世界？

    “因为兀世界是一个很不完整的世界，为了完整，它会侵吞别的世界，它的‘错误’犹如欲望，它永远不会停下。”

    “…….”有解决的办法吗？

    “…….”

    天空大人难得的沉默了下来。

    过了一会儿后，她低声道：“我只能想到两个，一个是兀世界吃到了能够排除这种‘错误’的世界，另一个是……死亡。”

    “……”都是很遥远的事情吧……？

    “千万年、亿万年，也许我们现在正在为后人操心。”

    “…….”兀世界侵吞其他世界的能力很强大吗？

    “侵吞能力的强弱主要取决于世界核心，兀世界……非常强大。”

    “……”还是说一说黑龙的事情吧，他们创世后，这个世界会发生什么变化？

    “人类繁荣，魔力源被‘修正’，战争加剧。”

    “……”

