    “战总，战太太，我把校医带来了！”

    这时，门口响起了班主任刘倩的喊声。

    紧接着，门被推开，刘倩和校医急匆匆地赶了进来。

    好在温夏和战司宴没有多么亲密的行为，只是正常地面对面站着，温夏拿开战司宴放在她肩上的手。

    她淡定开口：“不好意思刘老师，我的手已经包扎好了，不必麻烦校医了。”

    校医已经听刘倩说了，面前两位就是赫赫有名的战司宴和夏娜，她自然不敢怠慢，立刻上前一步，查看温夏的情况。

    校医不知温夏伤情的严重，只是看到了包扎好的手指，惊叹道：“战太太，这是您自己包扎的吗？手法很娴熟啊，您也是医生？”

    温夏立刻摇了摇头，回答道：“我不是医生，是我先生帮我包扎的，他在部队待过，会一些基本的包扎。”

    虽然她会一些中医针灸，但对于包扎这类并不会。

    校医看向战司宴，面露崇敬：“战先生真厉害！”

    刘倩也吃了一惊，她没想到战司宴竟然在部队待过，果然有那种被训练过的气宇轩昂的感觉。

    她之前特地搜过战司宴的新闻，想多了解了解战司宴的情况，只是基本上都查不到了，出来的都是些无关紧要的消息。

    温夏见此刻的情况，已经不适合再与战司宴单独交谈，她连忙出声：“谢谢你们，我和我先生先走一步，孩子们还在等着我们。”

    说着，她回头看了一眼战司宴，便朝着门外走去。

    战司宴疾步赶上了她。

    刘倩和校医也心照不宣地一起下楼，温夏途中一句话也没说，但她和战司宴是心照不宣的。

    因为有人在，他们就不交谈那件事了。

    回到烧烤区域，见温夏过来，孩子们齐刷刷地跑向温夏，秦岚那三位太太也都一起围了过来。

    三个孩子都在关心温夏的伤势，战懿还特意吹了吹温夏的手指，温夏心中很是感动。

    秦岚为首的三位太太，虚伪地关心了温夏几句，温夏也抱以敷衍的微笑。

    倒是宋清显得更加真诚，只说是小伤，没什么要紧的，让温夏不必紧张。

    温夏自然也知道自己这是小伤中的小伤，她抿唇一笑，拉着宋清的手去了烧烤炉前。

    宋清笑道：“虽然你是小伤，但这烧烤的事情还是交给我吧！你家战先生那么担心你，你去他那边陪陪他就行。”

    温夏顿时一愣，战司宴担心她？

    似乎，还真是。

    只是……

    他究竟是真的担心她，还是仅仅在众人面前作秀？

    可作为战司宴来说，他的身份地位，完全没必要这么做。

    温夏紧紧地抿着唇，脑海里凌乱非常。

    这时候，战司宴朝她招了招手，温夏竟然情不自禁地朝他走了过去。

    战司宴拿了一张小板凳，拉着温夏坐了下来，沉声道：“你受伤了，坐在这里休息。”

    “？？？”

    温夏不禁汗颜。

    她真的很想说出口，她只是被竹签戳了一下手指，又不是戳了脚趾！

    花园里的其他家长，都暗搓搓地往她这边看，零零散散的围在一起，悉悉索索地讨论着什么。

    温夏知道，一定是在讨论她。

    用脚趾头想想就知道了！

    都怪战司宴这么高调，不然也不会闹成这样。

    下一秒，男人又拿来一张小板凳，坐在了她的身边。

    “？？？”

    温夏诧异地看着他，战司宴则握住她的手腕，轻声道：“夏夏，我必须和你解释一下姜茵茵的身份，以免你继续误会。”

    温夏蓦地一愣。

    原来是叫姜茵茵啊~

    这个名字还真是挺好听的，想来姜茵茵也是人如其名那般可爱温婉。

    否则，怎么会入得了战司宴的眼？

    温夏冷笑一声：“我说了，这件事与我无关。”

    战司宴握住她那只没有受伤的手，紧紧地握住，低声提醒道：“你是我的妻子，那我的事便就与你有关。”

    温夏暗暗吐槽：“无赖！”

    战司宴靠她靠得很近，自然听到她这碎碎念的一声，他无奈道：“茵茵算是我的救命恩人，又比我岁数小，所以我便当她是妹妹。”

    温夏当即笑出了声：“救命恩人？”

    看看！

    又是救命恩人！

    他之前就说过温曼是他的救命恩人，现在又来一个姜茵茵也是救命恩人！

    温夏真是觉得无比可笑，咯咯咯地笑个不停，可脸上尽是嘲讽之意。

    旁人不知道，只当他们夫妻俩亲密无间，正在聊着好笑的事情，可只有战司宴知道，温夏是在嘲笑他。

    他想起自己也曾这么说过温曼，虽然没说温曼是自己的妹妹，但也提到过温曼是救命恩人。

    当时，他确实以为温曼也是救了他的人，是那晚的女人，可谁知并不是。

    若他早几天知道，也就不会和温夏说那些话了。

    原本想将错就错，就一直瞒着温夏，可偏偏又被温夏发现了，这回重新解释的话，温夏还不知道能不能再信他了。

    但是，姜茵茵的身份，他必须要先解释清楚。

    温夏想扯开自己被他握住的手，可偏偏抵不过男人的力量，只能任由他握紧自己的手腕。

    她的笑声已经停止，低着头，脸上尽是冷意，全然没有了刚刚开怀大笑的模样。

    战司宴一只手握住她的手，另一只手揽住她的肩膀，将她搂入怀中，在她耳畔低声道：“夏夏，我被送去过精神病院，这件事你是知道的。”

    温夏突然怔住。

    这件事她确实听他提过，但只是提过几句，并未阐述过多，所以她也不知其中缘由。

    老夫人那边，也未曾多说这件事，但看到战司宴平日都很正常，她也就把这事儿抛之脑后了。

    战司宴这时候提这件事做什么？难道温曼和他的病情有关？

    难道他现在要发病了？

    温夏咬了咬牙，压低嗓音开口道：“你现在不能发病！你要是发病了，孩子们都跟着你丢人！”

    他见到过战司宴发病一次，那是在漫悦湾，他那次不是装的，是真的发病了。

    虽然病人是可怜的，但若是战司宴在大庭广众之下发病，那并不会引起旁人的同情，而是会引得他们的嘲讽。

    因为人类的悲欢是并不相通的，甚至他们只想看到你落魄可怜。

    尤其是战司宴这样高高在上的人。

