    第198章 仙王巨头炖汤大补（求订阅）

    “我的天，发生什么了？”

    “难道大劫将至？”

    “我看到那传说中的吞天雀如同一只小鸟般被人随手抓走了！”

    “火国的祭灵朱雀也被抓走了！”

    “我的天，太古鹏山、西陵兽山、南陨神山、天神山等凶兽聚集的恐怖大势力全没了！”

    荒域一下震动了，无数恐怖的凶兽、太古遗种、纯血生灵纷纷被抓走，使得无数生灵惊恐。

    而作为始作俑者的嬴玄和黄蓉此刻已经来到了断空城。

    断空城，灰褐色的城体宏伟而高大，虽然是古城, 但依旧在焕发着活力。

    “我们来这里干什么？”

    黄蓉有些疑惑。

    “去百断山脉！”

    嬴玄说道。

    “百断山脉？”

    黄蓉灵动的眼眸扫过四周，头顶浮现三个大大的问号：“这里有山脉？”

    疑惑间，黄蓉神识一扫，查看了断空城中一个个强者的记忆。

    “百断山是一個自成一体的小世界，自古长存，里面隐藏着很多秘密，每过一段岁月都会自动开启一次, 平日里不显山不露水, 便是点燃了神火的强者, 也难以找到……”

    黄蓉恍然，原来百断山脉是一个秘境，因为没有开启，所以隐藏起来了。

    怪不得她没有看到。

    嗡。

    只见嬴玄完美无瑕的手掌抬起头，对着前方虚空一点，一根根无形的丝线没入虚空。

    下一刻。

    遥远的大地尽头腾起一股雾霭，朦胧而飘渺，紧接着发出一声巨响，惊天动地，射出万缕霞光。

    断空城所有人都被惊动了，感觉像是有一尊天神从沉睡中醒来，从混沌中睁开了眼睛，眸中射出一道道闪电。

    大地尽头, 混沌翻腾，闪电交织, 雷鸣震耳，暴雨滂沱, 宛若末日来临！

    “怎么回事？难道百断山脉开启了？！”城中所有老辈人物都睁大了眼睛, 难以置信。

    这片大地原本非常平坦，但是现在多了一些模糊的影子，宛若山脉隆起，若隐若现。

    可是细看的话，大地似乎依旧一马平川，那所谓的影子是在另一界，隔着无尽虚空，此时只是显化而出。

    “百断山脉怎么突然开启了？”

    “不是还没有到时间吗？”

    一瞬间，整座断空城都乱了，所有人都在行动，各种族齐现，有飞天的神猴、有会飞的石头、有振翅的魔蝶、有高达十几米的巨人、有扎根虚空中的树灵……

    皆符文闪烁，慌忙间准备着冲向大地尽头。

    数百年前，有人杰于百断山崛起，归来后一飞冲天，最后终成就人皇位，还有人九死一生, 回归后成为无上教主。

    就不要说更古老的时期了, 有些人的名字闪烁着神明的气息，傲视古今，震动了整片苍茫大地古史。

    所以。

    百断山脉是机缘，无数生灵都想进去。

    只是不等他们行动。

    百断山脉一下消失了。

    因为嬴玄和黄蓉已经进入了百断山脉。

    这里是一个如同仙境般的小世界。

    前方有一个湖，澄净而清澈，一缕缕灵气蒸腾而起，附近古药飘香，更远处则有野兽嘶吼。

    一些山峰流华溢彩，生满灵藤，长着佳木。

    “这个秘境似乎可以压制生灵的修为，不过对我们没什么影响！”

    黄蓉立刻发现了百断山脉的特殊，如果荒域的修士进来，必然会被压制修为。

    “不过这里倒是有不少太古遗种，甚至纯血生灵，虽然实力弱了点，但养肥还是很容易的……”

    黄蓉很快眼睛冒光，仿佛看到一大堆活蹦乱跳的食材在向她招手。

    拥有神级厨艺的她。

    天下无不可吃。

    都是美食。

    “这里还有个大家伙！”

    嬴玄带着黄蓉来到百断山脉深处一个禁地，这里白骨累累，没有丝毫生机。

    只有数十棵诡异大树扎根在大地上，这些诡异的大树枝叶鲜绿欲滴，充满道的气息，树体结有一个雪白的球状物，散发晶莹光彩，宛若一轮圆月，并不时落下一些诅咒魔须。

    这十数棵魔树，根茎粗大有力，浑身都密布着银色符号，虽然是树，但主干上也有五官。

    当嬴玄和黄蓉出现的时候，这些魔树齐齐望了过来。

    “何人敢闯入我族圣地！”

    所有魔树怒喝，同时横飞而起，向嬴玄和黄蓉镇压而来，一朵又一朵洁白的雪花洒落，剔透闪亮，那是一粒又一粒蒲公英的种子，甚是美丽，在这古树林中飘舞。

    除却漫天雪绒外，还有一条又一条根茎，撕开虚空，扎根而下，将嬴玄和黄蓉笼罩在下，要汲取他们的生命本源。

    “这是蒲魔树？”

    黄蓉美眸一亮，她查阅了荒域不少强者的记忆，对于这方世界的各种消息也了解不少。

    一眼就认出了这些树的来历。

    蒲魔树可是凶名赫赫，荒域无数生灵对之忌惮恐惧。

    在上古年间，曾有一株盖世魔树，造成无边杀劫，洪荒大地上血流成河，只要他一出手，无人可敌。

    它洒落的神种，也称诅咒魔须，可以扎根在强者的身上，汲取他们一身的精华，由此而不断壮大己身。

    在它纵横的年代，连各族所膜拜的最强祭灵等都要避退，不敢与之撄锋，那当真是一段黑暗岁月。

    后来，它更是将诅咒魔须栽种在一位神灵的的身上，汲取其精华，最后抽干其精气神，令自己进一步蜕变，称得上无敌天下。

    由于它杀性太浓，最终导致诸圣联手，一齐合力拿它，与之激战良久，付出惨痛代价，最终将它战败。

    那是一段可怕的岁月，蒲魔树一出，十方寂静，没有人愿意招惹，连古国祭拜的神明都要避退，因为它实在过于恐怖。

    不过黄蓉显然并不忌惮恐惧。

    她眼神充满浓厚的兴趣。

    她目光落在自己白皙如玉的手臂上，有种子想要在她的血肉上生根生长。

    不过以她的实力，这些令其他生灵闻风丧胆的种子并能伤到她丝毫。

    她身上神光一震，便将所有种子湮灭。

    而后。

    她小手一伸，就将这杀来的几十株蒲魔树抓进了篮子里，笑嘻嘻道：“回去可以做一道蒲魔树汤了！”

    蒲魔树：“……”

    “谁敢打扰本王沉睡？”

    伴随着威严恢弘的声音响彻天地，天空顿时黑暗下来，一棵巨树虚影浮现，矗立于天地间，遮住了一切光明，它所飘落的蒲公英种子居然是黑色的。

    这一课巨树，比其他蒲魔树，不知大了多少倍，笼罩了整片小世界。

    巨大的根茎，葱郁的枝叶，还有无情的黑絮，翻涌着，如同一头蛰伏的凶龙出手，要毁灭人世间。

    这一棵巨树虚影浮现的瞬间，整个小世界所有生物，无论是太古遗种也好，还是纯血生灵也好，全部都恐惧得跪了下来，向巨树虚影进行朝拜。

    甚至就连许多植物，都向着巨树虚影的方向弯下了腰，表示臣服。

    “咦，这棵巨树是一尊仙王？”

    黄蓉不惊反喜，饶有兴趣的打量着巨树虚影。

    从巨树虚影身上，她感受到了跟柳神一样的本质。

    所以。

    她知道这棵巨树应该是类似柳神般受伤的仙王。

    “这是异域仙王巨头蒲魔王！”

    嬴玄点点头，这一尊异域巨头，在仙古一战时，先是与真龙大战，然后又遇到了六道轮回仙王，最后硬刚无终仙王，被无终仙王所杀。

    但他却有一小部分元神印记逃脱了，逃到了百断山小世界之中，休养生息。

    就是眼前这棵巨树。

    原著中异域诸王不惜以一粒帝落时代的古丹将其救活，结果蒲魔王又去挑衅小不点，小不点成为准仙帝后，第一时间将它打得形神俱灭。

    “你是谁？”

    蒲魔王一张威严冷漠的脸孔，在巨树虚影上浮现而出，冷冷的看着嬴玄和黄蓉，那一双眼眸竟然是血红色。

    透过那一双眼眸，仿佛看到了两片波澜起伏的血海，其中有无数神魔的尸体的在沉浮。

    尽管很恐怖，但嬴玄却能够感受到对方的浓浓的忌惮。

    显然。

    蒲魔王也感到了嬴玄和黄蓉不好惹，实力怕是很强。

    “仙王巨头蒲魔王？”

    没有理会蒲魔王，得到嬴玄的肯定，黄蓉眼神一下炽热起来，望着蒲魔王，目光灼灼：

    “用来炖汤的话，肯定大补吧？”

    蒲魔王：“……”

    (本章完)

