    其实，出租车司机靳永也知道，这当然用不到十万。

    这女司机算起来似乎很有道理的样子，但也就是在乘机敲诈。

    撞车就撞车，赔是应该的，但哪有她这么算的？

    你怎么不算两个月的租车钱？你怎么不算每天五千块的顶级豪车？你怎么不算上‘如果被辞退’以后的那些损失？

    纯粹就是狮子大开口了。

    公了的话，交警当然不可能这么算！打官司，法院都不会算的这么离谱！

    可是，靳永非常非常明白一件事。

    这女人，是吃准了他！知道他不敢走公！！

    因为他是出租车司机，而且他刚才还违章了！！

    可就算明知道对方借机敲诈，靳永也只能打落牙齿和血吞。

    如果公了，确实麻烦不断，而且还要扣分，偏偏他已经没分可扣了！这不得连工作都丢了？？

    常在河边走哪有不湿鞋，善水者溺于水！

    哪个司机敢说自己没被扣过分？更何况还是天天跑天天拉客的出租车司机！

    怎么办啊！！

    靳永欲哭无泪，悲哀无助的看向了车里的萧羽。

    看到他的求助和眼神，胡菲菲立马就心软了。

    “师傅，快帮帮他吧！”

    萧羽微微点头。

    萧羽觉得，这事，还有一小部分责任，可能得算在自己头上，因为靳永原本的命运，是没有今天这一劫的。

    因为靳永拉了萧羽，被算了命，刚好被干扰了命运的时候，乐极生悲的出了事。

    这种情况下，萧羽功力还没那么逆天，自然算不出这一劫。

    但靳永信任萧羽啊，觉得萧大师没提醒自己，那自然就认为今天不会出意外。

    靳永心里肯定是不至于因为这个原因去责怪或者埋怨萧羽的，但萧羽自己却多少有些自责——他给人算了命，告诉了人家将来如何如何，还刚说人家没有大起大落，却偏偏没算出人家几分钟以后就马上要出事故。

    对于一个普通人，赔个五万十万的钱，还不算大钱？还不算大起大落大喜大悲吗？

    当然算了！

    简直自砸招牌，自打耳光！

    脸疼！

    萧羽要找出一个两全其美的解决办法。

    只是，当他仔细算了算这个女司机的命运后，表情就有些古怪了。

    你搁这卡我bug呢？

    这就是萧羽心里的第一个想法。

    总结两个字：碰瓷。

    当然，女司机碰瓷是真，卡了萧羽的bug，害萧羽无形中被打脸，那就属于是意外了。

    想归想，萧羽还是下了车。

    靳永原本愁眉苦脸的表情顿时成了喜悦！

    太好了，萧大师出手帮忙了！！

    “张凌小姐。”

    女司机微微一愣，错愕的看向了萧羽：“你是谁？为什么认识我？”

    萧羽漫不经心的围着车子转了一圈，东敲敲西摸摸：“这车不错啊，这么好的豪车，修起来一定很贵，五万十万的哪够啊，而且新车变成事故车，跌价啊！咱也不能让你老板吃亏了，靳永，报警处理吧。”

    “啊？哦！好，我这就报警！”

    张凌微微一慌，连忙道：“干什么呀？你想什么呢？一旦报警，那可就麻烦不断了！不光你有麻烦，我的麻烦也很大！你可要考虑清楚了。”

    萧羽笑了笑：“正因为有麻烦，才要报警好好解决。把车子里里外外都给解决，排查干净了，免得将来留下什么后遗症，出事故又再次赖在我们头上。”

    “不会的，就蹭了点漆，拿去整车喷个漆，就跟新车一样了。”张凌连忙解释。

    “那可不行，刚才撞的那么重，你看，车门都变形了，轻轻蹭一下，哪能变形？”

    萧羽说着，指了指车门。

    靳永脸色微变，冷汗直冒；“刚才没注意，怎么连车门也变形了？？不就是蹭一下吗？这应该不是我造成的吧？”

    “是吧？蹭点漆都要赔十万，这门都变形了，不得再赔二十万？总不能让你老板自掏腰包吧！”

    张凌仿佛意识到了什么，连忙解释道：“这车门跟你没关系，不用你们赔。”

    萧羽哪里搭理她：“当然要赔，撞了就得负责到底，回头让交警调查行程记录仪，就知道这车门，确实是咱们的车撞坏的，责任是咱们的，咱得认。对了，靳永先生，我没开过车不太明白，是不是越是昂贵的车子，越是脆啊？”

    “这怎么可能啊，一分价钱一分货，车子可不光只是看牌子和颜值，还看功能和安全，除非……”

    靳永说到这，突然愣住了，再联想到萧大师刚才执意想要报警的态度，脸色大变！

    萧大师当然明白报警，对我来说意味着什么！

    “除非，是改装车！！垃圾车改装成豪车，以前就有专门的碰瓷车，就跟纸糊的一样，别说用车蹭一下了，哪怕你路人不小心碰下，那都要瘪进去！！臭女人，你碰瓷？这是碰瓷车！？”

    张凌冷汗一下子冒出来了。

    “什么碰瓷，你别瞎说，明明就是你撞的我！！”

    “那咱们报警！”

    “报、报警就报警！！谁怕谁啊！你这是自找麻烦！”

    张凌还想虚张声势，可她的眼睛却死死地瞪着靳永的手机，见他果然快速的播下了110以后，再也撑不住了，一把抢过了手机！

    靳永冷笑：“你干什么抢手机？心虚了？”

    张凌慌张道：“算了，别报警了，你开个价吧，咱们重新谈。我不想惹麻烦，如果闹大了，我工作可能就没了，对你也没好处的！这样吧，五万，五万行了吧？”

    “五万哪里够？说了十万，就必须十万。”萧羽面无表情说。

    张凌手一伸：“那你们倒是拿钱啊？”

    “拿钱？”萧羽奇怪的看着她：“我说的十万，是你给我们十万啊。”

    “你什么意思！！！你们撞了我，还要我赔十万！！”

    萧羽咧嘴道：“笑话，什么叫我们撞了你，我们好端端的开着车，是你突然发动，挪了下车头，主动挨撞！那当然是你撞我们了！所以得你赔钱啊。”

    “我没违规！！是他违章开车！！！”

    “激动什么？你又不是交警，你说了不算，所以咱们果然还是报警处理比较好。”

    “你！！！！”

