
话说，他们全都走了之后，沈宽等了两天，估摸着他们都已经安全了，这才筹划着离开。

齐王对他向来都很客气，所以他临行之前特意去拜访过他。

也前去拜访了孟老将军他们。

随后，他同李秋阳也连夜离开了天安府。

又过了一日，齐王才接到飞鸽传书，让他全力捉拿沈宽和沐程君一家。

然而，他们早就逃之夭夭了，去哪里找？

齐王拿着信，眼眸垂着，半响都没有说话。

金武和金文上前来说：“王爷，他们一定是逃亡西楚了，不如我们……”

齐王手一挥，说：“不必，此事本王定会给皇上一个交代。”

于是，他回信给皇上，告知沈宽和沐程君他们一家早已逃之夭夭。

皇上气的面色铁青。

没想到，都到了九城，他们竟然还能逃走。

肖栈说人是凭空不见的，他不相信。

人还能凭空消失了不成？

想到这里，他突然想起来在养心殿里，铜墙铁壁，沐冬至照样凭空消失了。

他心里有些恐慌了，难不成真的是土地爷爷干的？

若是正常的人，想到这里，应该就不会再跟沐冬至他们作对了。

奈何，他的心却越发的强硬了起来。

立刻下令将国中所有的土地庙全都给拆了，不许任何人供奉土地爷爷。

他倒是要看看，没有了百姓的供奉，这个土地公还能怎么蹦哒？

没有了百姓的供奉，就算是天上的神仙都会消亡，更何况土地不过是一个地仙？

他身为人皇，土地原本应该帮他效力的，结果他居然敢跟他作对。

看他能饶过他不能？

燕皇现在是上不敬天，下不怕人，无所畏惧。

他的心偏向邪恶，已经到了快要疯狂的地步了。

从他去年囚禁沐冬至的这一天开始，大燕没有下过一滴雨。

别说是庄稼了，就是树木也都快被旱死完了。

若不是西楚有河水流过来，他们怕是连河都要干涸了。

大旱，就引发了蝗灾。

燕皇刚开始的时候还下罪己诏，并且还到青山寺去求雨。

奈何，老天一点面子都不给他。

一直大旱，直到四月里才下了一场雨。

这一场雨之后，又没有雨了。

三伏天干旱的秧田里开裂，有的地方比一脚掌还要宽。

挨着河边的还能挑水浇地，但是到了下游就没有水了。

可尽管能挑水浇地，庄稼也都纷纷减产。

从前能种一千五百斤粮食的地，因为没有好的种子，如今减产的只有七八百斤。

但是，更多的地方是彻底的绝收了。

不仅如此，还时常发生山火。

其中告罄山上的山火已经烧了整整四个月了，就是扑不灭。

山下的百姓早就逃难到别处去了。

而这一切，燕皇都怪在了沐冬至的身上。

都怪她离开了大燕，要不然大燕依旧会风调雨顺。

她一离开大燕，大燕的福气就没了。

活水泉干涸这是一个兆头。

国运也受到了很大的影响。

所以对于这个女人，他势在必得。

神挡杀神，佛挡杀佛。

这条诏书一颁布，百姓中间就起了争议。

他们向来都是敬土地公公的，尤其是沐冬至土地爷爷宠儿的名声传播开来之后，敬奉土地公已经是大流行的了。

沐冬至曾经在大燕的各处实行农业改革，百姓的生活都上了一个台阶，发生了质的改变。

如今朝廷居然不让供奉土地爷爷，所以他们都怨声载道。

认为干旱都是皇上失德而造成的。

关于皇上强抢沈修远的妻子沐冬至的消息，在民间早就传遍了。

没有人敢光明正大的说，但是却经不住百姓的口口相传。

奈何胳膊拧不住大腿，也没人愿意当这个出头鸟。

燕皇这边丧心病狂，群臣都劝阻不住。

而且，他越发的邪恶暴虐，朝中敢说真话的人也就渐渐的少了。

大家都保命要紧。

现在要是惹恼了皇上，轻则流放，重则丢了性命。

燕皇这边沐冬暴虐着，楚皇那边也没有闲着。

他病了七八日之后，越想越不对劲。

沈修远回来的这事怎么会透露出去呢？

于是他就让人调查此事。

这么一调查就把三皇子给跟大皇子给牵扯了进来，并且证据确凿。

就是这两人在背后兴风作浪，派人到大燕去散布消息，并且买了大燕的高官，向燕皇透露沈修远和沐冬至的下落。

燕皇寻沐冬至正到了疯狂的地步，哪里能压得住火？

立刻派兵征讨西楚。

肖栈是不愿意打仗的，大燕这几年好不容易能休养生息了，让百姓好好休息不成么？

于是，他就跟黄老先生两人商议，免了这场战争。

楚皇得知这一场灾祸都是由他那两个不成器的儿子引起的，顿时勃然大怒。

他们为了争抢皇位，竟然通敌叛国。

他立刻下了旨，将这两人贬为庶人，撵出楚都，永生不得入京。

这两人在沈修远极其受宠的时候干的这事，后来他们都一同封王了，谁也没捞着储君之位，他们就知道自己是为他人做嫁衣了。

他们甚至将这茬给忘了，得知大燕要攻打西楚，突然想起这事来了，知道事情瞒不住，就连夜逃跑了。

楚皇得知他们逃跑，更加生气了。

这就是区别啊。

他的老九得知大燕要攻打西楚了，就赶忙回来。

可是这两个混账货，引来了祸患，就逃走了。

他下了海捕公文，四处通知他们被贬为庶人的消息，任何人都不得包庇他们。

话说沈修远和沐冬至一路来到了南夏的地界。

南夏这边山清水秀的，景色倒是好了不少。

连日的赶路的疲惫，也消散了不少。

这一次，他们要去的目的地就是南夏最南方的那个沙漠地。

沐冬至有心要在那里定居。

她做什么，沈修远自然是全心全力的支持她。

他相信她想做的事，就没有做不成的。

至于，沙漠怎么种植水稻，他就不得而知了。

不过，他也明白，只要这个实验能成功，那么那一大片的沙漠地就能够住人。

他们也就能有自己的落脚地。

不管是大燕还是西楚又或者是南夏，都是别人的地盘，他们不如找自己的地盘。

这样他们就不用担心再连累谁了。

毕竟现在西楚和南夏都不是大燕的对手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69651200"  chaptername="第742章  燕皇现在上不敬天，下不怕人">加入书签</a>
</div>
