    七月初的时候，‘急匆匆’行军的讨匪大军终于‘急赶慢赶’到了海拉尔河沿岸。而这，还是因为草原的形势越来越恶化，被灭掉的小部落越来越多，导致讨匪大军不得不加快行军速度的结果。

    否则的话，他们还可以再磨蹭一点，磨蹭到跟兀鲁图斯部的买卖彻底结束为止。

    当然，真正着急的人也是有的！比如老巢被端，着急回去救火的嚓嚓呐多，以及刚刚才得到消息，自己的部落已经被马匪全抢光的脱忽。

    “哈哈哈，脱忽王兄不要着急。贼酋诡计多端，咱们匆匆行军很容易遭了暗算。”，按赤台一口将碗中的酒水饮尽，洒脱中又带着几分得意的语气劝道。

    这是他们几个王爷临时组织的一场小型碰头会，因没有让人不安的小王叔存在，所以大家说话都随意了不少。

    此刻按赤台的开心是真的！

    想当初他的部落被抢了，这些兄弟们可是没一个伸出援手的。而且当他之前催促讨匪大军尽早行军时，脱忽也是这样劝他不要着急的。

    现在看到对方自尝苦果，怎能不痛快呢？

    “哼！马匪现在可是四处出击。就连五王叔和小王叔的封地都接连传来马匪劫掠部落一事，你以为你那留守的少量丁口，能逃过马匪的劫掠么？”，脱忽现在心情很不好，否则的话也懒得跟只剩残部的按赤台计较。

    “那也说不得马匪见我部丁口不多，油水太薄，因而不屑一顾呢？”，按赤台嘴皮子上不肯认输，马上反唇相讥道：“而你可是有三千户呢，尼布楚草原又是养牛羊的肥地儿，马匪怎么会不惦记呢？”。

    脱忽沉着脸闷了一大碗酒水，再抬头，目前却转移到正优哉游哉品茶，完全一副置身事外的兀鲁图斯身上。

    因为刚才按赤台无意提到的油水一事，让他马上想到了兀鲁图斯。

    毕竟论油水，谁又多过这个从前名不见经传，现在又完全钻到钱眼里的汉奴之子啊！

    而且对方自参加讨匪大会以来，也表现得太过淡定的，淡定的都有点不像是来打仗，而是来做买卖的。

    像在这行军途中，兀鲁图斯部的商队一直都像狗皮膏药一样跟在大军身后，美其名曰是为了方便大军的军需。

    虽说这一点在当初兀鲁图斯提出来的时候，大家也都没反对。到底他们都已经是从小到大都养尊处优的王爷了，从前那种千里行军，吃睡都在马上的艰苦事迹，也就父辈们那样经历过。

    像他们这种含着金汤匙出身的，离开封地的时间都很少，更别说远行了。因而这一路上的舒适享受，那也是能满足就尽量满足的。

    于是兀鲁图斯部的商队，就赚得本满钵满。也不知道他们是哪里的本事，竟然在吃的上面有那么高的造诣。什么牛羊肉干、牛羊肉丝、瓜果干、瓜果罐头、酸菜罐头，甚至还有少量的酥软烤面包和速食炒面，只要用开水冲调一下，便可绊着酸菜罐头吃，味道还很不错。

    原本这大军出征啊！路上能吃的就只有鲜牛羊肉或者硬的跟石头似的肉干，好一点的，可能就麦粉混着草干做成的面点，但供应不多，顶多是打打牙祭。

    在没有选择的情况下，吃这些倒也没有。反正草原人从小长大都是这样吃大的，也没有什么习不习惯。

    可兀鲁图斯部的商队一来，马上就让他们的选择多了去了。面包配上羊羹汤，不腻还管饱。酸菜罐头配炒面，美味又滋润。牛羊肉丝和瓜果干，混着吃当零食，还抗饿。

    因此现在的兀鲁图斯部商队，简直成了大军的半个炊事营了。虽说这不是无偿的买卖，但每天能敞开供应这么多物资，也足以证明兀鲁图斯部的富足。

    并且兀鲁图斯部的商队还十分‘好心’的考虑到大多数人的购买能力，所以用来交易的除了牛羊等基本等价物外，牛羊的骨头也可以拿来卖。兀鲁图斯部论斤收购，不缺斤少两，当场交易。

    就算没有骨头了，还可以卖草！

    在草原，最不缺的就是草了！现在又是草长莺飞的季节，那青草更是不要钱的随处可见。

    当然，这东西的价值肯定没牛羊和牛羊的骨头高，一斤新割的青草也只能买半个毛线团，但架不住青草量大啊！

    每天大军行军间歇的时候，总会见到没事干的骑兵化身为割草工，勤奋而又干劲十足的收割着漫山遍野的青草。

    不过最让脱忽不能理解的，兀鲁图斯部竟然连牛羊马的粪便和尿液，甚至也包括人的都收购。也按斤卖，价格比青草还高，一斤能换一个毛线团或半块面包。

    以致大军内部，竟然出现了偷shi偷niao的千古奇闻。甚至还有为此大打出手的，弄得脱忽都感觉自己是活在梦里。

    也不知道人的尸体，兀鲁图斯部收不收？反正脱忽长这么大，是从没见过这么离经叛道的经营手段了。

    “咳咳咳，二哥看我做甚？”，兀鲁图斯见脱忽一直打量着自己，马上狐疑道：“我可是向小王叔提过加快行军的！”，虽然只是跟着大家应景似的提了一提，但也是提嘛。

    现在他心里不知有多开心了！巴不得行军再慢一点，好让自家的兵马在草原上多保护点弱小又无助的部落。

    “为兄只是好奇，九弟的王帐就没有马匪劫掠么？”，脱忽满脸不解道：“九弟现在可是咱们草原少有的富庶部落了，那贼酋没道理不惦记呀？而且最近马匪也太多了些，竟然还有打着保护其他部落名号浑水摸鱼的‘假马匪’。”。

    所谓天下没有不透风的墙！有部落在草原上大肆以保护之名，行劫掠之实的作为已经被一些落单的牧民传了出来。而且在干这事儿除了兀鲁图斯部，别力古台和斡赤斤这样的大部落也都跟起了风来。

    这也是为何大军在经历了黑山城陷落的急切出征后，行军却又如此慢吞吞的原因。

    说到底，都是在以马匪的幌子闷声发大财。

    现在真正急切的，也就是脱忽和嚓嚓呐多了。按赤台反正已经被劫掠过了，现在是破罐子破摔。看到其他王爷倒霉，心里反而还挺畅快。

