    楮海唇角又勾了一下，说道：“我给你戴上！”

    “好。”霍梓菡甜笑着，拉过楮海的大手，她把项链放进他的大手里。

    然后她自己在椅子里坐下，双手放到膝上，期待地等着楮海给她戴上项链。

    楮海起身，走到霍梓菡身后，他把项链解开，把项链从霍梓菡的脖子上绕过来，他的指尖，碰到霍梓菡的脖子，微微颤了一下。

    霍梓菡羞得满脸通红。

    楮海在霍梓菡看不见的地方，眸子里闪过一道寒芒。

    他替霍梓菡戴上项链，他的手，不时地滑过霍梓菡的脖子，直弄得霍梓菡觉得全身都庠庠。

    楮海替霍梓菡戴好项链以后，伸手把她拉起来，笑着赞道：“很好看，紫钻很适合你。四叶草，会带给你幸运，让你美梦成真！”

    “我……”霍梓菡娇羞地看楮海一眼。最终还是忍下了她想说的话，她想说，我梦想着有一天做你的王妃。

    “我晚上还有公务要处理，先走了。”楮海说道。

    霍梓菡很想楮海能够留下来，但是想着不能过急，免得适得其反，她温驯地点了点头，把楮海送到门口。

    楮海冲霍梓菡笑了一下，他凑近，微俯头，轻轻地拥住霍梓菡，在她的额前印下一吻。然后柔声道：“明天早上，你想看日出的话，我抽时间陪你！”

    “我想！”霍梓菡几乎是脱口而出。说完以后，又有点怪自己出口太快，显得很猴急的样子，暗暗提醒自己以后一定要矜持。

    “好，明早五点，我在这里接你。”楮海说完，大步往他所居的那栋楼走去。

    霍梓菡心里美翻了。

    她觉得，楮海真的拥有韩泽昊所有的优点。

    韩泽昊宠安静澜的时候，也是温柔得像水一样。

    楮海，不也正是如此吗？

    她越想心里越兴奋，期待着第二天快点来。

    次日凌晨四点她就起来在这里等着了。早餐都不吃，她一点也不觉得饿，心里满满的都是期待。

    五点的时候，楮海终时出现在她的视线。

    楮海依然穿着一件薄款风衣，不过今天的风衣，看上去比昨天更帅气了。

    “走吧。”楮海冲霍梓菡一笑，伸出手。

    霍梓菡迫不及待地把手塞进楮海的手心里。

    楮海冲霍梓菡柔情一笑，与她十指相扣。

    他牵着她，柔声地与她说话。

    “你体力行吗？我们要爬到城堡里最高的那座山上去，才能看到最美的日出。”

    霍梓菡立即道：“我可以的！”

    她的体力，真的不行。但是能和楮海一起爬山，她的体力不行也会行的。她怎么允许幸福从指尖溜走。

    她只要想想自己找了一个比韩泽昊还要高贵还要优秀的男人，就觉得心里满满都是爽啊！

    “饿了吗？”楮海又柔声问道。

    霍梓菡立即摇头甜笑：“不饿。”

    楮海笑着从兜里取出一只煮好的鸡蛋来。

    他轻轻放开霍梓菡的手，剥着鸡蛋壳。

    霍梓菡先是觉得手上一空，随即看到楮海手上的鸡蛋时，她又是满心的期待。

    当她看到楮海真的把鸡蛋递给她的时候，她的心都要惊喜得跳出来了。她接过鸡蛋，咬一口，觉得自己这辈子都没有吃过这么好吃的鸡蛋。

    楮海笑着问道：“好吃吗？”

    霍梓菡立即点头：“好好吃！”

    “你还真是好养！”楮海说道。

    霍梓菡不知道楮海是赞她还是损她，心情变得有点忐忑。

    楮海道：“夸你呢。走吧！”

    霍梓菡立即又觉得无比开心起来。

    两个人，开始爬山。

    爬到中途。

    楮海背着霍梓菡上去。

    霍梓菡趴在楮海的背上，幸福满满。

    楮海在霍梓菡看不到的地方，勾起阴冷的唇角。

    两个人坐着看日出。

    坐了十几分钟的时间，终于看到天边一丁点红色跳出海平线。

    霍梓菡有点兴奋地指着那一抹红，说道：“要出来了，快要出来了！”

    她伸手轻轻地搓了搓手臂。

    楮海便体贴地把风衣脱下来，披到她的身上。

    披着楮海的风衣，霍梓菡觉得全身都暖了，从骨子里面透出暖来。楮海怎么能这么体贴呢。

    她最喜欢韩泽昊什么呢？最喜欢韩泽昊对安静澜的那份体贴啊！

    现在楮海比韩泽昊还要更体贴，只要想想，她就觉得兴奋无比。

    慢慢地，霍梓菡轻轻地靠到了楮海的肩头。

    楮海顺势搂住霍梓菡的肩。

    霍梓菡唇角勾起甜美又幸福的笑容。

    她觉得这一次，她是真的动了情。

    一场日出，让他们两个人的关系，一下子近了好多。

    ……

    之后的每一天，楮海都陪霍梓菡一起吃晚餐。

    霍梓菡在城堡里生活到第十七天的时候，两个人感情已经升华到热烈地拥吻。

    第十九天的时候。

    楮海动情地拥着霍梓菡，说他爱她，想要娶她当他的王妃。

    他也想家了！

    如果娶了她，就把她带回J国皇室去。他回归皇室，做他的王子。

    霍梓菡感动得直想哭。

    第二十天。

    两个人就要坦诚相见的时候，楮海拉下了霍梓菡解他衣服的手。

    霍梓菡觉得无比受伤。

    楮海拥着霍梓菡温柔地解释，他因为一件事情，有了心理阴影，那方面，暂时还不行，正在接受治疗。

    霍梓菡看楮海那失落的样子，抱住他，体贴地安慰着，说她可以等，不管多久都可以等，就算真的不行，她也愿意跟着他一辈子，并且一辈子都会忠诚他，绝不会给他戴绿帽子，绝不会给他丢脸。

    两个人，抱在一起互诉衷肠。

    霍梓菡在城堡里呆了一个月的时间了。

    每天楮海和她粘在一起的时间越来越多。

    每一次，都热烈的拥吻。

    这在，楮海抱着霍梓菡，说他好想要一个孩子，一个自己最心爱的女人所生的孩子。

    霍梓菡眸光剧烈闪烁。要是可以有孩子，她的地位，将无人可以憾动。

    古时候的王妃，不都是母凭子贵的吗？

    而且，她是真的很喜欢楮海，真的越来越喜欢他了。

    她说她也好想生一个孩子，生楮海的孩子。

    楮海提议，人工受孕，做试管婴儿。

    说完以后，他拥紧霍梓菡，亲吻她的耳垂，怜爱道：“算了，不要孩子，我们不要孩子。人工受孕，太痛苦了，我不想你受苦。”

    霍梓菡无比感动，紧紧抱住楮海的腰，感动得哭了，她带着哭腔摇头道：“我不怕吃苦，楮海，为了你，我可以吃苦的。人工受孕的那点苦，算不得什么。”

    楮海不说话，有点难过地离开霍梓菡的房间。

    霍梓菡更坚定了要人工受孕的决心。

    她知道楮海只是暂时不行，正在接受心理治疗，再有两三年就好了。两三年，她完全可以等的。但是如果能提前要孩子，当然对她是最有利的。

    所以，她每天都和楮海说想要人工受孕的事情。

    楮海拒绝，然后不来见她，不来和她一起吃饭。

    霍梓菡好急，过了三天以后，她再见到楮海，一把将他抱住，声泪俱下地控诉：“楮海，你是不是不爱我了？”

    楮海一脸怜爱的神情，伸手指轻轻地刮着霍梓菡的眼泪，怜爱道：“傻瓜，我怎么会不爱你呢，你是我心里，唯一的女人！”

    “那你为什么不来见我？”霍梓菡继续控诉。

    楮海低叹一声，说道：“我觉得对不起你，我还是不想你做人工受孕。再等等吧，菡菡，给我点时间，好吗？我正在接受治疗，我昨天刚问了医生，他让我不要有太大的心理负担，情况好一点的话，一年的时间就行了，最差的情况，三年也可以完全康复。”

    “可是我现在就想要生我们的孩子。”霍梓菡任性地说道。

    楮海感动地拥住霍梓菡，亲吻她的额头：“我不想你吃苦。”

    霍梓菡摇头：“我不怕吃苦，为了你，什么苦我都能吃的，这点苦，我不怕！”

    “菡菡！”楮海动情地唤着霍梓菡的名字。

    霍梓菡抱紧楮海的腰，任性道：“我要生孩子，我就要生我们的孩子。”

    楮海为难道：“那好吧，我们试试，如果太痛太难受，就不要生了，好吗？”

    “好。”霍梓菡答应。但她心里觉得她一定不会退缩的，她一定要生下孩子来。

    她和楮海的孩子，将是J国的王世子。身份之高贵，是安静澜肚子里的孩子能比的？

    伍采薇了不起？以为毁了她霍梓菡了吗？真是感激她呢。要不然，怎么可能有机会认识楮海这样高贵的王子？

    楮海请了医疗团队来城堡里，并购进了所有的用于做试管婴儿的医疗设备。

    霍梓菡的试管婴儿，就在城堡里做。

    楮海陪着霍梓菡，做完了身体检查，他把霍梓菡送回她住的那栋楼以后，回到医疗室。

    专业的妇产科女医生恭敬地告诉楮海：“霍小姐的身体状态很好，子宫状态也很好，很适合做试管婴儿。”

    楮海眸色闪了一下，点了一下头，沉声问道：“试管是不是可以做三个孩子？”

    “是的。”医生恭敬作答。

    “好，把霍梓菡的身体调理到最佳状态，尽可能地让她生下双胎胞，最好有儿子！”楮海说完，大步离去。

