    ()    柳叶城所有修士都懵了，十枚灵丹，十株古药王，十件至宝，这是一笔何等庞大的财富啊，估计就是四大仙派倾尽全力也很难凑的齐。“你怎么不去抢！！！”

    两个灰衣老者愤怒不已。

    他们身为隐藏家族，底蕴的确远非四大教派可以相比，连他们的冰山一角都及不上。可尽管如此，纵然他们贵为隐藏家族，却也绝对经不起这样的挥霍啊。

    “怎么会，我可是出了名的大好人，抢这种事情我是坚决不会去做的。”姜小凡摇头，笑道：“你们愿意给就给，不愿意给就算了，大家你情我愿的商量嘛对不对，我又不是非要逼你们同意。”

    下方柳叶城中，诸多修士翻白眼，听的那叫一个yù仙yù死啊。您老人家可是绑架了人家朱家圣子的亲弟弟，家主的小儿子，这还叫和别人商量，这还不叫逼别人同意？

    “不可能，你的要求太过分了！”

    两个灰衣老者咬牙。

    “哦，是吗？”

    姜小凡满不在乎，天魔剑又压下了几分。

    鲜红的血水潺潺而流，吓的朱云林脸sè更加苍白了，直接对着两个灰衣老者戾吼：“该死的，答应他啊，你们两个老奴才想害死本少爷吗，快答应他！”

    柳叶城中，不少修士摇头，这朱云林简直就是个典型的纨绔。许多修者在心中对这朱云林很是鄙夷，非常的不屑和瞧不起，实在不解隐藏朱家怎么会有这样的嫡系，心xìng实在太差了。

    “恩，不错不错，小屁孩这次真是会说话。”

    姜小凡很满意。

    两个灰衣老者脸sè非常难看，狠狠咬牙，盯着姜小凡寒声道：“好，姜小凡，我们答应你，你呆在这里不要动，也不要伤害我家少主人，我这就回去禀告家主！”

    “呆在这里不要动？”姜小凡摇头，嗤笑道：“你当我姜小凡是白痴吗，在这里老老实实的等着你朱家级高手来围攻？”

    “你！”

    两个灰衣脸sè难看。

    他们心里的确是打着这样的注意，只是没有想到眼前这个黑衣男子灵觉竟然会这般敏锐，一下就知道了他们的想法。

    “你到底想要怎么样？！”

    两人愤怒不已。

    “不怎么样……”姜小凡脸上自始自终都挂着笑意，仿佛是在和阔别已久的老朋友交谈般：“我这个人还是比较厚道的，你们回到朱家，慢慢去准备这些东西，我给你们充足的时间……”

    “你……你想……”

    两个灰衣老者皆变sè。

    姜小凡点头，拍了拍朱云林的脑袋，笑道：“对对对，你们没有理解错，你朱家的小少爷，我就先带走了。我会给你们充足的时间，你们准备好东西后就安心的等我的消息就好，我会告诉你们将东西送到何处。”

    “姜小凡，你太过分了！”

    两人大怒。

    朱云林更是焦急万飞，脸上满是惊恐，道：“不行，不可以，绝对不能让他带走我，绝对不能！”

    “啪！”

    姜小凡撇嘴，抬手就是一巴掌。

    “姓姜的，你！”

    “啪！”

    又是一巴掌反抽了回来。

    姜小凡瞥了他一眼，道：“大人说话，小孩子少插嘴。”

    朱云林眼中闪烁着疯狂和怨毒，恨不得一口一口将姜小凡彻底咬碎。可是不管他有多恨，现在却也真的不敢开口了。虽然他是朱家的小少爷，但是眼前这个人显然不吃这一套，自始自终就没将他朱家放在眼中。

    “你们可以不同意……”姜小凡嘴角带着笑意，天魔剑又压下几分，道：“不过你们一旦拒绝，我敢保证，你们会在那么一瞬间看到血水喷薄的场景。”

    “你！”

    朱家的两个灰衣老者惊怒不已。

    他们的肺都快要气炸了，杀气狂涌。堂堂隐藏家族，自最为接近上古时代所传承下来的级大势力，连四大仙派在他们眼中都只是蚂蚁一般的存在。可是现在，一个散修竟然敢如此要挟他朱家，怎能不怒！

    这可关乎到隐藏家族的颜面啊！

    “这狠人啊！”

    “太凶残了，太霸道了，太……太吓人了！”

    柳叶城中，所有修士大惊，小心肝差点没有跳出来。

    一个幻神境界的修士，竟然敢**裸的绑架隐藏家族的小少爷来敲诈朱家，这他妈简直跟太阳打西边出来了一样。

    有些人甚至都快石化了，狂吞唾液。

    盯着虚空上的那个黑衣男子，这些修士不得不感叹，这可真是一个疯子啊，连隐藏家族都敢敲诈。这之前，众多修者还在为他斩杀小门小派三十多尊人皇而震撼，可是现在，那些震撼的人突然觉得自己跟个白痴一样。

    斩杀三十多尊人皇和这件事相比，简直就像小孩子过家家般。

    “答应，还是不答应，我给你们三个呼吸的的时间考虑……”姜小凡开口，笑道：“三个呼吸之后，如果你们还没有给出答案或则说不答应，那么恭喜你们了，我会免费让你们看看花儿为什么那般红。”

    “……”

    下方，柳叶城的诸多修士感觉自己快要晕了。

    “你，你……”

    两个灰衣老者震怒不已，同时也非常焦急。

    天魔剑寒芒闪烁，带着刺骨的冷意，吓的朱云林快要昏厥过去了，不由自主的大喊：“答应他，答应他，你们马上回去让我父亲准备哪些东西，快点送过来！”

    姜小凡没有什么动作，忽而抬起右手，笑道：“还有最后一个呼吸……”

    两个灰衣老者脸sè铁青一片。

    “答应他，你们两个老奴才，想害死本少也吗？！”朱云林满脸的戾气，愤怒的咆哮道：“如果本少爷有什么损伤，我一定要父亲灭了你们全家上下所有人！”

    “咝……”

    闻言，诸多修士倒吸冷气。

    这朱云林才真的是一个魔啊，心xìng竟然恶劣到如此程度！

    两个灰衣老者脸sè白，拳头捏的嘎巴作响，他们现在真的不知道该怎么办。一旦他们答应了姜小凡，那他朱家的颜面必然严重受损。对于这等古老的家族而言，颜面可是比什么都重要的东西。

    而若是不答应姜小凡，朱云林眼下则绝对难逃一死。若这只是一个普通的朱家弟子，或许他们不会如此，可这朱云林却是朱家圣子的亲弟弟，朱家家主的小儿子。若是朱云林死了，朱家家主必然会雷霆震怒。

    这是一个两难的抉择！

    “时间到了……”

    姜小凡的声音响起，天魔剑也抬了起来。

    “住手！”两个灰衣老者急声大叫，他们的脸sè非常难看，但却依然还是咬牙开口，道：“好，我们答应你，现在就回去禀报家主，准备你想要的那些东西。但是，这期间你也不能伤害我家少主人，否则我朱家绝不放过你！”

    两人身上突然爆出一股极为强大的杀机。

    “这样不就结了，爽快一点，都不浪费彼此的时间，多好啊……”

    姜小凡笑了。

    他很清楚，朱家这两人最后必然会答应他的条件，因为这朱云林的地位太高了。就算他朱家要颜面，也不可能决绝到敢无视朱家家主的亲生子嗣的xìng命。

    “好！”

    两个老者咬牙，当即转身离开。

    “等等……”

    突然，姜小凡的声音再次响起。

    朱家的两个灰衣老者止步，恨恨的盯着姜小凡：“你还想怎么样？”

    “没什么，你朱家小少爷现在可是在我手中，就他这靠丹药提升上去的觉尘境修为，若是几天不吃东西的话，可能会饿的只剩下骨头啊……”姜小凡摇头，笑道：“我可没义务替你们赡养他，所以，你们应该懂的……”

    “你！”

    两个老者愤怒不已。

    “给他！”

    朱云林戾吼。

    两个灰衣老者脸sè难看，但是最终还是什么都没有说，手中光华一闪，各自取出一个小玉瓶，直接丢给了姜小凡。姜小凡接到手中，神识一扫，顿时满意的笑了，总共七十多枚金丹，倒也够丰盛。

    “还有什么事？”

    两人咬牙。

    “唔，你们别说，还真有……”姜小凡点头，一脸郑重的道：“你们也知道，我的修为很差，战力也弱，现在你朱家少主在我手中，我可得好好保护他啊，若是他有个什么好歹，那可就不妙了，所以……”

    他干咳了两声，道：“所以呢，我希望你们可以借我两件至宝防身用，以免在一些森山老林中遇到凶狂的猛兽，到时候我死了你们肯定是不在乎的，可是你们朱家这小少爷，恐怕就……”

    柳叶城中，不少修士觉得自己快晕了。见过无耻的人，就没有见过这么无耻的。短短四天内斩杀三十多尊人皇，您老人家那还叫战力弱？你让其它那些幻神境界的修士怎么活啊，一个个都去跳河自尽算了！

    这他妈就是公然勒索啊！

    “姜小凡！！！！”

    两个灰衣老者大吼，眼睛都红了。

    “哎，算了算了，我看你们是舍不得……”姜小凡摇头，有些无奈的望着朱云林，道：“哎，小屁孩我可真替你感到悲哀，你这朱家小少爷的xìng命连一两件至宝都比不上，可悲可叹啊。”

    朱云林神sè愤怒，姜小凡的话像是针一般刺在他的胸口。他狠狠的盯着两个灰衣老者，戾吼道：“给他，你们两个老奴才现在是想要造反吗！”

    两个灰衣老者尽管恨的狂，但是却再也说什么，他们各自取出了自己的至宝，一件深蓝sè玉镯，一口乌黑sè大钟，皆弥漫着强大的威压。他们自己散去了至宝上的jīng神烙印，有些不舍的推了出去。

    “唰……”

    姜小凡大手一挥，直接将两件至宝收了过来。

    他神识一扫，顿时有露出了几分笑意，道：“不愧是隐藏家族出来的人皇啊，这法宝果然不凡，都是至宝中为最顶尖的存在，实在是了不起啊了不起！”

    “你还有事吗！”

    两个灰衣老者躯体颤，努力的克制自己。

    “相信我，这次真没了，你们可以走了。”

    姜小凡大笑。

    两个灰衣老者是一刻也不想呆在这里了，听到姜小凡这样的话后，两人是咬牙对着朱云林行了一礼，而后快冲向远方，如同两道流光般，眨眼消失不见。