    李御风一路快步向着芦苇荡走着，前方是一处山涧，名为鹰沙涧。

    鹰沙涧两边都是陡峭的岩壁，其中怪石嶙峋，十分适合隐藏身形。

    这里是前往河间坊市必经之路，最近河间小会临近，不少修士都从这里路过，时常有人遭遇劫掠。

    李御风眼看就要迈入鹰沙涧，想到模拟的结果，他心念一动，立刻将两张庚金剑符扣在手中。

    这是他能炼制的最强符箓，威力堪比筑基初期修士一击，若是遇到敌人，趁其不备，能取得奇效。

    走入鹰沙涧，一片寂静，天色渐渐暗淡下来，空中不时有飞鸟盘旋，一声声鸣叫响彻山涧。

    李御风走到一处稍微宽敞的地方，突然身后劲风袭来，他眉头一皱，猛的转身，一个金刚环散发淡淡金光，向他额头打来。

    感受到金刚环散发的灵力波动，李御风并未慌张，他五指伸开，法力运转，指尖仿佛有毫毛闪动，直接将这金刚环抓在手中。

    这金刚环不过一阶下品法器，凭借李御风现在的肉身强度，徒手接住，毫发无伤。

    金刚环震动，显然是其主人正通过神识控制金刚环，想要脱离李御风的掌控。

    但李御风岂能让其如愿，法力一吐，强横的法力猛的灌输进金刚环，强行将上面的神识抹除。

    “噗！”

    远处躲在石头后面操纵金刚环的修士，感到金刚环上自己神识被抹除，心神震动，立刻口吐鲜血，萎靡不振。

    他只是练气四层修士，想要偷袭李御风立功，没想到偷鸡不成蚀把米，不仅没伤到李御风，自身法器还被夺去。

    魏谦原本以为李御风是个弱鸡，没想到双方一交手，才发现李御风并不好对付，肉身强横，竟能硬接法器不受伤。

    虽然惊讶，但他依然没将李御风当盘菜，区区练气五层修为，再强又能强到哪里去。

    “阁下好手段，没想到一个照面就伤我一名兄弟，就凭这一点，今天我答应给你留个全尸。”

    眼看偷袭失败，魏谦他们也不隐藏，一道道身影纷纷从暗中走了出来，将李御风包围。

    看到这群人，李御风心中冷笑，果然与模拟中的场景一样。

    他悄悄打量了一下对方，一共七人，领头青年修为高深，从其身上淡淡的法力来看，应该是练气九层修为。

    剩下两名练气七层修士，一名练气六层少年，一名练气五层女修，两名练气四层修士。

    其中有一名练气四层修士，脸色苍白，萎靡不振，几乎丧失战斗力，显然这位就是刚刚被李御风夺取法器的家伙。

    对方也够狠的，在这里埋伏劫道，无论配不配合，都要取人性命，当真是心狠手辣。

    “这样说来，今天无论如何，我都要丧命于此了？”

    李御风饶有兴趣的看着对方，脸上没有任何惧色。

    魏谦看着李御风腰间的储物袋，眼中露出一丝贪婪。

    仅仅是一个最普通的储物袋，价值也要上百块灵石，在他眼中，李御风就是一只大肥羊。

    一般修士可买不起储物袋，七人当中，也就他才有一个最低阶的储物袋。

    “阁下若是束手就擒，将储物袋交出来，我可以让你死的痛苦点。”

    魏谦一副胜券在握的样子，丝毫不担心李御风能翻出多大的浪花。

    “好，我交。”

    李御风点了点头，正当众人以为他要认命之时，突然他猛的一扬手，数斤星辰砂被他撒了出来。

    整片空间顿时被星辰砂笼罩，尤其是魏谦等人，一时大意，被星辰砂迷了眼，剧烈的疼痛让他们抓狂。

    “卑鄙！”

    魏谦怒吼一声，运转法力，凝聚出一股小型飓风，将周身星辰砂全部卷飞，让众人能够视物。

    可就在他们刚刚能够视物，眼睛还伴随着阵阵酸痛，李御风已经再次出手。

    他一拍储物袋，足足几十张一阶下品灵符被他扔了出去。

    一时之间，空中出现许多火球，冰锥，风刃，劈头盖脸的向着魏谦等人砸去。

    “困兽犹斗，找死！”

    看到李御风斗法敢用下三滥的招式，魏谦等人无比愤怒，恨不得将其碎尸万段。

    面对一阶下品灵符的攻击，魏谦等人并不慌乱。

    这些灵符威力很小，相当于练气初期修士释放的攻击，如何能伤到在场众人。

    只见他们纷纷运转法力，非常轻松就将这些灵符攻击挡住。

    就在众人以为李御风灵符用尽之时，他又从储物袋内掏出一把一阶下品符箓，再次向着众人扔去。

    “哈哈，区区一阶下品灵符也想伤到我们，这货修仙估计把脑子修傻了。”

    一位练气七层的散修，一掌将飞向自己两颗火球打散，一边讥笑着说道。

    只是任何人都没注意到，李御风嘴角露出的冷笑。

    数十张灵符化作法术攻击，对着七人无差别攻击，让四周天地灵气变得絮乱。

    没人察觉到，在这些一阶灵符当中，有两道与众不同的灵符隐藏其中。

    直到这两道特殊灵符近身，在李御风念动咒语下，化作两道金色的璀璨剑光，魏谦等人才感受到危险。

    这两道特殊金色剑光，正是李御风之前一直扣在手中的庚金剑符。

    之前他隐忍不发，先是利用一阶下品灵符迷惑对手，为的就是让对手麻痹大意，然后出其不意，一击毙命。

    两道金色剑光带着凌厉的气息，突然发难，猛的向着两名练气七层的修士刺去。

    随后李御风一拍储物袋，最后剩余的十多张一阶中品灵符被他一股脑的扔了出去，向着两名练气四层的修士砸去。

    为了这次大战，李御风准备充足，仅仅是一阶符箓就炼制了上百张，反正不值钱，一股脑扔出去也不心疼。

    正所谓蚁多咬死象，两名练气四层的散修本身就没有什么强悍的法器防身，修为又低，被十多张一阶中品灵符攻击，李御风不相信他们不死。

    李御风不出手则已，出手就要人命，这符箓跟不要钱似的扔出去，完美体现了氪金战士的强大之处。

    做完这一切，李御风并未收手，他左手在空中一招，顿时数个红色火球浮现，袖口略微一动，把这些火球卷起，向着场上唯一女修砸去。

    这一刻，李御风终于露出了自己的獠牙，今日这些人，一个也别想逃。

    两名练气七层的修士，哪里想到李御风竟然如此阴险，在众多一阶下品灵符中藏着两张二阶下品灵符。

    庚金剑符，五行当中攻伐最强的符箓，威力巨大，堪比筑基初期修士一击，若阻挡不了，两人必死无疑。

    看着近在咫尺的金色剑光，两人匆匆释放一阶上品青木盾防御灵符，企图抵挡庚金剑符的刺杀。

    他们释放的青木盾灵符，快速凝聚成一个青色的防护罩，将两人护在其中。

    可青木盾如何能挡住金色剑光的攻击，只见金色剑光闪动，两人身前的防御罩应声而破，随后肉身被一剑穿心，死于非命。

    谁能想到，一个照面，对方两名实力强横的练气七层修士就被李御风击杀。

    就在两名练气七层修士刚刚惨死，不远处又传来惨叫声。

