    “鸿钧那厮心机深沉，利用我等三族消弱魔门力量，已求用最小的代价剿灭魔门。”

    “事实也如祂想的那般，我等三族拼死，终于将魔门重创，使得魔门面对玄门的围剿时，节节败退，完全没有抗衡之力。”

    “可惜，鸿钧没想到的是，我等三族与魔门大战，其威力震动宇宙乾坤，将洪荒天地都打得四极失衡，随时都有倾覆之危。”

    “天地覆灭在即，顿时激起无边煞气，从四面八方涌出，席卷整个洪荒天地。”

    “得此助力，魔祖罗睺的实力，节节攀升，几欲破入混元大罗金仙之境，竟以一人之力，压制住了一众玄门仙尊，打得祂们毫无还手之力。”

    “鸿钧无奈，只得让我等五人，化身为五行圣兽，镇压天地四极，以稳固洪荒天地，平息席卷整个洪荒的先天煞气！”

    “我等五人全盛时，或能与当时的鸿钧一战。可奈何，彼时我等重创在身，完全不是鸿钧的对手。”

    “看鸿钧的意思，我等要是不同意，祂不介意亲自动手，送我们登上五行圣兽的宝座！”

    “而且，更可恶的是，鸿钧那混蛋句句不离三族，动不动就让我等，多为三族考虑考虑。”

    “看似话里话外，都是在为三族着想，实则在暗中威胁我等，若是不同意祂的提议，三族顷刻间就会有灭族之危。”

    说到这里，白虎圣兽的语气都变了，几乎是咬牙切齿的说道，面容都在扭曲，似有无穷的恨意，在心中激荡不休。

    看得出来，即使这么多年过去了，白虎圣兽依旧对此事耿耿于怀，心中充满了对鸿钧的恨意。

    对此，风紫宸倒是有些理解，若是有人在他重伤之际，拿他的生命，以及人族的存亡，来威胁于他，让他去做一件他不愿意做的事。

    顾忌到人族，风紫宸肯定不会拒绝。但同时，对于那个敢于威胁他的人，心中自然是极为不满，简直恨不得欲杀之而后快。

    “鸿钧的心肠，切开都是黑的，真真是狠辣之极。”

    “势比人弱，不得不低头。我等心中纵使再不满，再不愿意，也需顾忌到三族，只得同意鸿钧的要求。”

    “化身为五行圣兽，从此镇压在四极之地，彻底失去自由。”

    “而在我等成为五行圣兽后，洪荒天地顿时稳固，无边先天煞气为之一消，魔祖罗睺的实力，亦是随之一减。”

    “本来陷入劣势的玄门仙尊，渐渐取得优势，将罗睺完全压制。”

    “不过，魔祖罗睺终究是混沌魔神，在洪荒选定的代言人，底蕴深厚，手段层出不穷。”

    “在处于绝对劣势的情况下，布下诛仙剑阵，硬是顶着三件先天至宝的攻击，和四位准圣的围攻，将玄门一众仙尊，尽数斩杀。”

    “唯有鸿钧，依仗着自己一身灵宝，安然的活了下来。之后，更是趁着罗睺力竭的机会，唤出三尸，逼的祂自爆身亡！”

    “玄门一众仙尊，陨落于诛仙剑阵中，真灵被先天劫气所污，归来之机渺茫。祂们留下的法宝，倒是便宜了鸿钧，全都被祂收走。”

    “可以说，当今玄门的兴盛，都是建立在那些玄门仙尊的尸骨上，是祂们用命换来的。”

    “鸿钧，只是一个盗贼，窃取了这些玄门仙尊的成果，将一切功德与荣耀，尽数揽在了自己身上。”

    “说不定，那些玄门仙尊的死，都是鸿钧算计所致。”

    “要不然，祂为何非要等到玄门仙尊死绝，才召唤出三尸对敌，早干嘛去了。”

    这些猜测，都是上古之后，白虎圣兽无聊的时候，结合鸿钧的性格所推断而来。还别说，猛地一想，真有那么几分道理。

    不过，这其中，是否带着白虎圣兽的主观情绪，就不是风紫宸所能揣测的了。

    “这……”

    “可真是够令人震惊的了！”

    沉吟片刻，风紫宸有些震惊的说道。洪荒的水果然够深，上古大战那么大的事，其真相都能被扭曲。

    这无疑在说明，洪荒现今所流传的历史，只是别人想让你看到的，听到的。其真相到底如何，恐怕，唯有亲身经历者，方才清楚。

    “洪荒，并非你所想的那般简单，能从太古时代活到现在的，哪一位，没有一些不光彩的过去。”

    “真正光明伟岸的人物，早就陨落在太古大战中了。”

    “所以，看待任何人，都不要依靠传言去判断。因为你根本不知道，祂现在所表现出的品格，是否是祂显露在外的表象。”

    末了，白虎圣兽总结自己身上的教训，对风紫宸告诫道。

    “是，紫宸记下了。”

    点了点头，风紫宸说道。三族被鸿钧坑得，不可谓不惨。也难怪白虎圣兽会这么说。

    “哈哈！太一，血海不枯，贫道不死。在这幽冥血海内，任凭你有先天至宝在手，又能奈我何！”

    忽然，一道巨大的声音响彻整个洪荒，引来了一众大能的目光，却是幽冥血海内，冥河与太一打了起来。

    “有趣！”

    就在风紫宸疑惑间，就见白虎圣兽淡淡一笑，抬手对着虚空一挥，一道光幕浮现，将血海内发生的一切，都清晰的映照出来。

    “那是……东皇太一！”

    但见血海上空，东皇太一轻晃手中的东皇钟，使得整个幽冥血海，剧烈震动起来。

    无边血浪翻滚不休，时空都在失序，一众阿修罗族族人，在这股力量下，止不住的瑟瑟发抖，惊恐的望着空中的身影。

    “血海不枯，冥河不死是吗？”

    “那孤就蒸干了整个血海，看你冥河到底死不死！”

    对着血海冷冷一笑，东皇太一骤然一变，显出原形，化作一头巨大的三足金乌。

    那金乌，周身缭绕着金色的太阳真火，炙热无比，远远望去，好似一颗小太阳一般。

    “唳！”东皇太一长鸣一声，振起双翅，朝着血海飞去。

    那金乌所过之处，太阳真火滚滚而出，恐怖的热量席卷四方，将血海烤得发出滋滋的响声，不断蒸发。

