    【老头子，干得漂亮！】

    直到这个时候，一旁的慧寂才从慢慢从腹痛中缓过来，并且暗暗的给灵祐禅师竖起了个大拇指。

    就是不知道慧寂是在赞叹灵祐禅师刚刚那霸气的发言，还是对方用“言灵”神通重创裴慧的行为。

    “果然不愧是曾经的‘乱法狂僧’，难怪我爹会把文德交给你。”

    另一边，裴慧在短暂的剧痛后也勉强恢复了平静，身后的那条尾巴开始缓缓的摇摆了起来。

    “看来你与我之间的矛盾，是注定无法调节的了……”

    裴慧对自己的实力很有信心，今天就算是抢她也要把裴文德给抢回去。

    她就不信了，曾经的乱法狂僧就算没有如传闻中那般身受重伤，难不成还能保持自己年轻时的巅峰实力？

    “等等，要不我们先打个赌吧？”

    眼看战斗一触即发之际，却见刚刚还霸气十足的灵佑禅师忽然话头一转，语气也变的轻柔、缓和了很多。

    “毕竟无论你我任何一方有所闪失，裴文德都不会开心的。”

    “我想，你也不希望裴文德真的和你决裂吧？”

    不得不说，灵祐禅师的这句话一下子击中了裴慧的软肋，令她那原本狐疑的脸上骤然多出了几分深思。

    裴慧的初衷只是想带走裴文德，以弥补自己对他这十六年来的亏欠。

    只可惜，裴文德的性格与选择从一开始就大大出乎她的预料，这才让事情逐渐发展到现在这个程度。

    现在的裴文德已经初步接触了修行，就算还有山魈这个“后手”存在，裴慧也不认为他会老老实实当一个凡人、度过一生。

    在这种情况下，自己要是再伤害到养育了他十六年的师父，那整个事情的发展方向就和自己当初的预想截然相反了。

    裴慧并不喜欢这种局势彻底失控的情况。

    再加上自己现在也的确没有稳胜灵祐禅师的把握，所以她打算听听自己眼前这个和尚还有什么想说的。

    “你打算赌什么？”

    在听到裴慧那略显迟疑的妥协后，灵祐禅师内心的那股不安也终于褪去——看来一切似乎都是自己多虑了。

    山下的裴文德应该没有自己想象中的那么危险。

    最起码没有什么生命危险，不然裴慧也不可能是现在的这种态度。

    “很简单，老衲不知道你在山下安排了什么。”

    “但那显然是一个针对裴文德的‘考验’。”

    “如果裴文德通过了你的‘考验’，那么他是否回去就由他自己决定。”

    “可要是他没有通过你的‘考验’，那老衲就算食言而肥，也一定押着他跟你一起回去。”

    “你看这个赌注如何？”

    说到这里，灵祐禅师微微叹了口气。

    因为他忽然发现，自己这个小徒弟一家子都不是什么省油的灯。

    裴文德自己就不用说了，尽管跟随自己修行十六年，其乖戾、叛逆的本性依旧存在，堪称“无法无天”的代表。

    而他的胞姐同样如此，明明十六年前还是肉体凡胎的普通人，再次见面却变成了天狐转生的素体。

    再加上造成这一切的始作俑者——裴休。

    灵祐禅师觉得自己会和这一家子扯上关系，简直是自己这一辈子的好运都用完的表现。

    “赌注看上去是没什么问题，可你确定文德会听你的话？”

    很显然，裴慧经过这段时间的相处，已经完全了解了裴文德的性格。

    想让那家伙乖乖听话可没那么简单，裴慧觉得就算是身为他师父的灵祐禅师，也不一定能够劝服那小子。

    “这个不成问题，当初裴居士让文德跟着老衲是为了避祸。”

    “但如今裴居士有你的气运加持，位极人臣指日可待，劣徒自然就不用在这里避祸，。”

    并没有继续和裴慧争锋相对的意思，灵祐禅师只是平静的述说着自己的意思。

    “待到当今圣上驾崩，蛰伏于此的裴居士‘潜龙升天’，他就算不想离开也得离开了。”

    明明是言及世俗的最高统治者，可灵祐禅师就好像在说隔壁村今天吃什么一样，平静中又蕴含着一种诡异的平淡。

    “听上去，你好像一点都不意外皇帝即将罹难的事情？”

    听到裴慧的质问，灵祐禅师却只是面色淡然的摇了摇头，并没有因为对方的话语产生任何动摇的情绪。

    “佛家寺院占有大量土地、侵吞官家收入……”

    “被朝廷剿灭是一种必然，我当初就提醒过他们了。”

    说到这，灵祐禅师似缅怀一般停顿了一下，然后才徐徐说道。

    “但当今圣上崇道灭佛、轻信方士的‘长生之法’，同样也不是什么好事。”

    对于佛道之争，灵祐禅师早就已经看淡了。

    要不然当初也不会跑到这穷山恶水之地，主动避开“武宗法难”的波及。

    “皇家本就是世俗的统治者、一举一动都影响着天下大势。”

    “如若再妄图以金丹药石之力长生，维系自身长久的统治，遭受天谴不过是必然的事情罢了。”

    似乎完全没想到自己眼前这老和尚还有这番见解，裴慧一时间竟然愣在了原地。

    “也就是说，你在皇帝继位之前就预料到了现在的情况？”

    难以置信的低喃道，裴慧固然不愿意相信灵祐禅师的远见。

    可以目前的种种迹象来看，对方确实提前预知到了“法难”之事。

    “是宿命通？”

    敏锐的联想到了佛家的六神通，因为除此之外，裴慧想不到谁还可以如此笃定的预测几十年后的事情。

    “宿世神通是宿世神通，般若智慧是般若智慧，两者不能混为一谈。”

    再次摇头否定了裴慧的想法，灵祐禅师的语气依旧是那么的平静，就好像此刻面对的不是扰乱尘世的妖狐一样。

    “我只是从陛下的的性格中捕捉到了些许蛛丝马迹，并且因此提前离开了那个是非之地而已。”

    狭长的双眼不禁微闭、凝神，裴慧一点都不相信这个老和尚的说法。

    作为鼎鼎大名的乱法狂僧、曾经横压一世的佛门大德，灵祐可没有他自己说的那么胆小。

    好在裴慧并不打算追究那些细节，她只需要现在的灵祐禅师遵守承诺就行了。

    “好，那就一言为定！”

    “如果文德今晚失去了修行的根基，就老老实实跟我回家去当一个凡人、安度一生。”

    “反之，我就答应你，让他待在沩山继续跟随你修行。”

    “但是这一切都有一个前提……”

    “那就是在‘法难’波及到潭州之前，他必须有足够的自保能力。”

    “不然到时候我再次前来的时候，就不会像这次这么好说话了。”

    —推荐票—/—月票—

