    黑衣男子手中黑刀的杀气仍在散发，但他的心实则沉到了谷底。

    他很明白，这一路逃亡下来，自己已然精疲力尽，今日之劫，着实逃不过去了。

    眼前的异域女子之所以迟迟没有动手，实则是利用风铃声瓦解他最后的意志，免得他做困兽之斗。

    明知结果不会有任何改变，但黑衣男子没有选择放弃。

    他的举动，着实令异域女子吃惊。

    她可是很清楚，黑衣男子从魔刀门逃出来，遇到过多少追杀。不止魔刀门的人，还有其他势力的高手。

    黑衣男子是魔刀门主的最小的徒弟。

    现在所有人都说他偷走了饮血刀，或者知晓饮血刀的所在。

    如今魔刀门门主已死，即使他是魔刀门门主最宠爱的徒弟，亦无济于事。

    异域女子正是奉了巴思活佛的旨意来抓他，生要见人，死要见尸。

    不过活佛似乎并不是为了饮血刀，甚至对饮血刀还有些厌恶。

    这些年活佛变得很奇怪，曾经一甲子不离身的牟尼珠，竟被活佛装进了黄金匣，并且贴满了历代上师加持的符咒。

    仿佛牟尼珠里藏有不可名状的邪物。

    而且活佛的脾气亦日渐暴躁。

    因此异域女子对这次的任务十分上心，不敢有丝毫大意，否则完不成任务，必定受到活佛的重罚。

    她小心谨慎，试图用风铃声彻底瓦解黑衣男子的斗志，不给对方丝毫狗急跳墙的机会。

    但仍是出了意外。

    一人一马出现在她视线里。

    马瘦得只看得见皮毛，它的主人也看着平平无奇，可不知为何，她总觉得有些心悸。

    当然，这一人一马是给她看到才发觉，本就显得有些离奇。

    她的耳朵可是极好的。

    何况她发出的风铃声似乎没有影响到对方。

    黑衣男子觉察出了面前异域女子的异常，但是他没有回头，神容满是冷峻，试图找到对方的破绽。

    异域女子并不敢开口，生怕就此给了黑衣男子机会。

    气氛变得尴尬又凝重。

    “你们到底打不打？”沈放的声音打破这份尴尬。

    黑衣男子不由吃了一惊。

    异域女子没有错过这个机会，无论如何，先解决到眼前的家伙绝对是没错的，这样才能找回主动权。

    铃声陡然大作，黑衣男子顿时感觉到脑袋如中了万千利剑。

    他登时晕了过去。

    异域女子来不及欣喜，因为她眼前出现了一个人。

    她根本看不清沈放的动作，对方已经来到她的近前。

    能惑乱心神的风铃声，似乎对沈放起不到作用。

    她看着这年纪轻轻的男子，不可置信。

    一来是对方太快，二来对方年纪轻轻，哪里来的深厚定力，竟不被风铃声干扰，也不被她的美色迷惑。

    要知道她大胆的穿着配合她修炼的媚功，莫说男人，就算女人都要被她影响。

    要是沈放知晓她的想法，肯定嗤之以鼻。

    这也叫穿着大胆？

    他更大胆的都不知见过多少。

    不过那已经是穿越前的事，已经七十多年了。

    异域女子心中震惊之余，并不忘动手，配合着一声大喝，震荡天地。这是佛门狮子吼的禅音。

    她虽然刚入门，但几乎脸贴脸的距离使出来，效果不亚于沉浸此道十年以上的高僧。

    可是她刚开口，沈放就突然消失在她眼前。

    背后一凉。

    她低头，看见有剑尖从胸腹之间冒出。

    异域女子从来没见过如此离奇的身法，而且有这样的身法，居然还要在背后偷袭。

    这人的阴狠毒辣，实是令人发指。

    而且哪有一上来就对她这样千娇百媚的姑娘下杀手的。

    “你到底是谁？有什么来历。”她说的是月氏国的语言。

    但沈放居然出乎她意外地听懂了。

    “我从地府来，你可以叫我判官。”沈放同样用月氏国的语言回复。

    异域女子自然对中土地府的概念不太了解，不过她们的世界观有类似的地方，那就是地狱。

    “他从地狱来，叫做判官。”

    这是异域女子晕倒前牢牢刻住的记忆。

    长剑拔出，大量的鲜血流出。

    小白龙饿极了，直接上来舔那些血，饥饿感顿时少了不少。

    沈放懒得理它。

    异域女子没有死，身体还很温热。

    他当然不是要趁热来一发，而是给对方止住创口。

    这人活着比死了有用。

    天门之后，阴曹地府也该出世了。

    正好借异域女子之口宣扬出去。

    他打算重入人世，天元商会在他离开的十年里，怕是被渗透得更厉害，所以沈放决心另起炉灶。

    他的能力比七十年前提升了太多，这次他有底气建立起完全属于自己的势力。

    当然，他也不会完全放弃天元商会。

    不过他的方式，会是以挖天元商会的墙角为主。

    对于地府的组织构造，沈放准备模仿《画江湖之不良人》的玄冥教。

    黑无常就暂定黑衣男子了，前提是对方识趣，为他所用。

