    第320章下一任海军元帅？

    　　有点意思。

    　　所有人在听到了雷欧到来的声音之后，人潮如同水流一般的让开。

    　　虽然说在上一次的战场上，真正出力的是艾尼路、艾斯、萨博三人，甚至加上一笑这位新晋的中将。

    　　但是事实上，是谁指挥打赢了这场战争，大家心知肚明。

    　　雷欧的声望也由此来到了整个革命军的最高点。

    　　所以就算现在人心浮动，人心思动，摩拳擦掌的想要大干一场，但是他的一声令下之后，整个革命军除了萨博会在私底下代表其他人问一句之外，就连明面上都没有人问雷欧一句：为什么？

    　　因为是雷欧的命令，所以没有为什么。

    　　当雷欧来到克比的面前的时候，克比浑身的颤抖达到了最剧烈的时候，在他眼里，雷欧就好像是一个巨大的大魔王一般，在革命军的簇拥下向他走来。

    　　“你说你叫克比，海军少尉？海军本部来的吗？”

    　　现在的克比明明要和原著里的时间还要差4年，但是却已经和原著里差不多了，看来海军还挺养人的。

    　　至于为什么克比比原著提前四年加入海军，这种事情实在是太正常了。

    　　像是雷欧的穿越和一系列的操作必然会引起连锁的反应，很可能他轻轻做了点什么事情，之后原著里的克比就这么提前遇到了卡普。

    　　这就是世界的构成。

    　　当你位高权重的时候，轻轻一道命令就能够轻松地让世界随着你的命令起舞，影响成百上千人的生计和命运。

    　　所以每一个掌权者必须要将自己的命令权衡再三，甚至是专门组织学者进行有关方面的推演才能够将这种影响的负面问题降到最低。

    　　革命军现在就是非常缺乏这种体系，所以雷欧他们掌控的领地越大，对自己治下的普通人就越不负责，还不如暂时让海军维持着原有的秩序，一旦这套体系成熟的时候，就是海军秩序溃败的时候。

    　　说到底，基层，基层，基层，还是他妈的基层！

    　　没有基层的革命军，什么都不是！没有人民的革命军！海贼都不如！

    　　“是、是的……”克比战战兢兢的抱着自己的直播虫，都快把直播虫给捂死了，显然已经吓得不行了。

    　　“是谁的命令，怎么让你前来送死？”

    　　雷欧微微皱着眉头，如果他如同原著一般跟着铁拳卡普的话，应该是不可能会发生这种事情的啊。

    　　卡普会下达这种命令吗？

    　　“是卡普中将。”克比双腿发软，他也不知道为什么卡普中将会乱发这种命令，而且还是让他一个人独身过来，看上去非常的奇怪。

    　　但是海军的命令是服从天职，所以他就直接过来了。

    　　“卡普吗，那家伙，还真是……”雷欧一下子就想到为什么了。

    　　克比这家伙，虽然在顶上战争的时候，临到一半大声的呵止了赤犬，甚至差点被赤犬杀掉，可以说得上是对海军的背叛行为，但是毫无疑问，他听到的生命的声音，拥有着绝高的见闻色霸气的天赋和才能，更重要的是他的的确确是用自己的生命在履行自己的想法。

    　　光是这一点，其实就已经足够了。

    　　卡普对于革命军的敌意恐怕是整个海军里面最薄弱的那个了。

    　　他的“儿子”多拉格是革命军的第一代领袖，他的“孙子”艾斯，是革命军二代领袖的左膀右臂，可以说如果天龙人知道他和艾斯的关系，而天龙人又知道艾斯是海贼王的儿子的话，那么卡普早就上了天龙人黑名单了——在顶上战争之后，卡普和巡视组的战国不同，已经是实际上处于一种养老的位置了。

    　　天龙人一丁点都不信任他了。

    　　但是，这件事情却又隐含着一层其他的意思在。

    　　克比是卡普手下的小兵，如果卡普派他来的话，克比应该不太可能会死，但是卡普为什么要派克比来做这件事呢？

    　　是战国在借用卡普在革命军阵营的亲和力在释放着什么消息吗？

    　　雷欧稍微思考了一下之后，对其他人摆了摆手：“不要对小朋友这么恶劣，我们不是海贼，不是土匪，以后他或许还会加入我们，成为同志呢，不要吓到未来的同志了。”

    　　围观的革命军们发出了哄笑来，不过人流也开始渐渐散去了，雷欧继续问道：“如果我同意让你假设直播虫，你想将直播虫放在什么位置上？”

    　　克比愣了，他没想到雷欧竟然有如此的风度，竟然在自己的核心地盘上让海军的直播虫直接入驻，这是多么强大的自信心才能够做到这一点？

    　　但是，让他直接过来架设直播虫的卡普中将又是多么了解革命军才敢让他孤身一人前来做这件事情？难道说……

    　　他摇了摇头，将这种恐怖的猜想甩出了脑子里，将直播虫从怀里拿了出来，伸了过去：“我不知道，我只是来做这件事情的，其实我本以为我可能会死在这里……所以根本没考虑过这么多……”

    　　在雷欧的身后，一笑等人互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶。

    　　对方如果是一位大将，在大海上见惯了生死，这种觉悟一点都不可怕，自己的挚友，战友，朋友，亲人，爱人死在自己之前的时候，就已经是千重万险也要踏破之，达到自己理想/野心的彼岸了。

    　　但是，克比不一样。

    　　克比现在也才十四五岁的样子，他甚至比路飞出海的年龄还要年轻一两岁的样子，看上去就是个青春期的孩子，但是这样的孩子能够拥有这样的觉悟的时候，他就足以让人动容了。

    　　就如同当年路飞在处刑台上，已经死路一条的时候，仍然能够露出灿烂的笑容来，对自己的伙伴说一声对不起的时候。

    　　就足以让斯摩格认定，路飞是竞争下一任海贼王宝座的有力的敌人，必须要在他成长之前将他拿下才行。

    　　事实证明斯摩格抛弃了自己驻守的基地去追击路飞的行为是正确的。

    　　而眼前这孩子，拥有着这种如同原石一般纯粹的品质，难道会成为下一任海军元帅吗？！

    　　——————

    　　PS：克比这人主要是尾田铺垫没给够，也不能说他是逃兵，仍然是革命军&amp;海军的理念之争的问题。

