    愤怒的意念以精神波动的方式传入秦寿脑海之中。

    看着眼前挨了自己一拳后便倒飞出去，浑身上下开始如水波般波动的黄昏之神，秦寿却显得有些恼羞成怒。

    若不是这原初意志太过于着急，迫不及待的想要强制控制秦寿的情绪欲望，从而达到控制他一切的情况下被他发现了不对劲，秦寿估计还没这么快发现不对。

    眼前这个散发着黄昏之神气息的原初欲望母体，或许就是黄昏之神夺舍了的存在，也或许是另一个获取了黄昏之神记忆的存在。

    其身上散发的气息跟黄昏之神一模一样，导致秦寿一不小心着了道。

    “神祇，臣服于伟大的黄昏之神，你将在黄昏之下获得永生。”

    带着蛊惑的声音再次传入秦寿的耳中，但此刻的他却显得冷静无比。

    再怎么说也是高等神力，之前因为记忆的原因，一不小心着了眼前存在的道，但当秦寿有了防备以后，眼前这由原初欲望母体所幻化出来的生灵，并不能对秦寿有着什么影响。

    “你是谁，黄昏之神还是原初欲望的母体？”

    同样以精神的方式，秦寿将心中的疑问传递到了眼前存在的意念之中。

    “吾乃伟大的黄昏之神。”

    收到信息以后，秦寿毫不犹豫的再次一拳挥出。

    “逆神，你这是对强大神力的挑衅。”

    “放开精神防御，让我将你彻底控制，我承诺，未来将带你走向伟大。”

    ......

    黄昏之神这边还在哔哔，秦寿却已经将其的意志彻底屏蔽。

    经过刚才试探，秦寿已经肯定了眼前这个存在并不是黄昏之神，或者其是不是黄昏之神已经不重要了。

    黄昏之神因为从小的遭遇，导致了其跟秦寿一样，是一个喜欢拎起拳头就是干的存在。

    在秦寿记忆之中，也就是他相对弱小的时候，才有着用言语蛊惑刺激敌对存在的习惯。

    按这种情况看，秦寿觉得若是眼前的黄昏之神实力强于自己，早就强制把自己给奴役了，哪还有那么多时间跟自己哔哔？

    岁间缓缓流逝，而眼前的黄昏之神在秦寿的一拳拳落下后，身上所散发出的涟漪也越来越明显。

    好似一个水银做成的人儿，在被人猛烈攻击以后，开始变得有些不堪重负。

    不过不一样的是眼前的黄昏之神本质极高，在秦寿的攻击之下，暂时还没有崩溃的意思罢了。

    一边对其进行攻击，一边用毁灭之力找寻着薄弱之处，良久之后，秦寿脸上露出了一丝笑容，随后眼前的黄昏之神在一脸默然之中，变成了散发着强烈欲望波动的欲望母体。

    强制将心中将其拾起的欲望收起，挥手间散出一道毁灭之炎开始灼烧原初欲望母体之后，秦寿便将主意识收束到了索提斯世界里另外的分身之中。

    刚才凭借着原初欲望幻化成的黄昏之神不小心暴露的一丝破绽，秦寿用毁灭之力直接便将其意志给重创了。

    不过这种重创并不致命，毕竟这黄昏之神权能相当于中等神力，本质更是连秦寿都摸不清深浅，能将其重创，秦寿已经很满足了。

    现在秦寿要做的，那就是用毁灭之炎灼烧其意志，待其意志彻底消失之后，在通过原初欲望母体控制还在继续沉眠的欲望生灵。

    嗯，即便是其意志彻底消失了，秦寿也准备在成为强大神力之后，再通过欲望母体控制欲望生灵。

    小心驶得万年船，谁知道这东西有没有什么后手呢？

    甚至位于神国之中的秦寿，此刻已经将随身携带的原初情绪母体以及黄昏之章给封印了。

    根据眼前这一经历来看，黄昏之神留给秦寿的记忆，只是黄昏之神想让秦寿看到的东西。

    他是否有隐藏什么手段，作为其转世重生的暗手，这是谁都不知道的事情。

    虽说秦寿不觉得上个晶壁系的敌人，会放任强大神力留有转世重生的手段。

    但世间一切皆有可能，万一有一两个老怪物可以逆天重来呢？

    暗自分出一丝意识监控各个使用了神器晋升成真神的信徒，其后秦寿便开始清扫索提斯世界。

    是清扫。

    凭借着被压制后依然有着高等神力的实力，秦寿在索提斯世界之中毁灭着他见到的一切。

    生灵在其眸光下消逝，空间在其念头下破碎，就连时间，在此刻仿佛也进入了絮乱状态。

    整个索提斯世界都在秦寿的毁灭之下开始哀嚎。

    “强大的神祇，索提斯神系愿意臣服于您，还请您停止攻击。”

    在当秦寿毁灭了索提斯世界百分之一左右的空间后，索提斯便待着索提斯神系的众神出现在了秦寿眼前。

    随意瞄了眼索提斯，挥手将其分身泯灭之后，秦寿再次开始了大扫荡之中。

    索提斯神系里的众神都不是什么好玩意，有些关于他们的事情，秦寿回忆起来都觉得辣眼睛。

    现在既然实力可以碾压他们，秦寿也就懒得跟他们多哔哔。

    当秦寿再次泯灭了索提斯世界百分之一的区域以后，整个索提斯世界都开始陷入了几乎不可挽回的崩毁状态。

    世间的一切都是息息相关的，别说消失了百分之二区域，就是少了千分之一，也会导致无法避免的灾难。

    此刻就算秦寿停手，索提斯世界也将会出现本源强度倒退的情况，

    除非世界意志出手，花费大量能量将这种崩坏抑制，修补破碎的空间之后，才有几分维持本源强度的可能。

    秦寿打的也是这个想法。

    这个世界，肯定是有着大秘密的。

    以秦寿高等神力的战力，此刻也无法突破壁垒的防护进入本源海之中。

    没有办法的秦寿，也就只能通过这种毁灭世界的方式逼迫世界意志出现。

    当然，如果世界意志死都不出现，那也没关系。

    随着世界开始陷入崩毁，秦寿可以感觉到，本源海外的那层坚实的壁垒，已经有了松动的迹象。

    不过想要其松动到秦寿可以进入的程度，那还需要秦寿继续努力，将这个世界毁灭上一半再说。

    “伟大的神祇，索提斯世界愿意臣服，并且献上自己虔诚的信仰。”

    当秦寿将整个世界百分之五的区域化为虚无的时候，索提斯再次出现在了秦寿身前。

    “我们愿意以隗宝换取冕下的恩典，让我们留有存活的空间。”

    看着索提斯分身手上捧着的系外原石，秦寿随即停下了手里的动作。

    “你怎么知道这东西是隗宝？”

    “我拥有黄昏之神的一部分记忆，自然知道这东西即便是强大神力也无法对其造成伤害，肯定是隗宝无疑。”

    “你是从哪里得到的黄昏之神的记忆。”

    “冥界的黄昏神域。”

    “既然知道冥界的黄昏神域，那你没有探索过人间界以及神界黄昏神域？”

    “探索过，但以我的实力，并不足以突破人间界黄昏迷雾的封锁，至于神界的黄昏神域，那不是我能探索的。”

    “那里边拥有无数神祇，如果让他们出来，将对索提斯世界造成无可挽回的伤害。”

    点了点头表示认可索提斯话语，将系外原石隔空摄取并封印后，秦寿随即便将索提斯的分身给泯灭了。

    他感觉索提斯没说真话。

    既然获取了黄昏之神的一部分记忆，那索提斯在这么多年下来，就不应该被困死在索提斯世界之中。

    黄昏之神的记忆里，不是没有消磨壁垒的方法，只要索提斯舍得投入，总有一天可以将壁垒给消除的。

    但索提斯做的是什么？

    挑起世界内部的大战，为此甚至愿意消耗自己的信徒。

    虽说战争可以刺激信仰，但这刺激的时间是不是有点长了？

    联想到在这个世界万神殿中通往黄昏界域的入口，秦寿更加认可索提斯是被原初欲望母体给影响了。

    欲望母体可以吸收生灵欲望产生能量，战争什么的，就是欲望最大的产出地之一。

    没准索提斯就是因为被原初欲望母体影响了心智，从而做出了这失了智的行为呢？

    略过关于索提斯的事情。

    秦寿此刻已经晋升成了高等神力，也确实有了不将索提斯放到心中资本。

    可下一刻，现实却教会了秦寿做人。

    随着秦寿再次将索提斯分身泯灭，这个世界突然便陷入了黑暗之中，随后群星开始在天空之上闪烁。

    而在群雄闪烁的那一瞬间，秦寿便感觉到了世界对他的压制了强了不知道多少倍，直接将他压制成了中等神力。

    “既然你不同意，那边永远留在索提斯世界吧。”

    群星在时间的流逝之下，开始不断的进行闪烁迁移，随后外形开始逐渐的朝着索提斯的样子演变。

    用维度权柄隔绝世界对自己的影响，下一刻，秦寿身上的气息再次恢复到了高等神力阶位，甚至比之前的气息还强大了一丝。

    “想将我留下来，那就要看看你有没有这个本事了。”

    带着一丝嗤笑的声音落下之后，秦寿便飞到了苍穹之上显露了泰坦真身，与星辰所组成的索提斯相对而立。

    “泰坦，离开这个世界。”

    “泰坦，离开这个世界。”

    “泰坦，离开......”

    当秦寿显露出泰坦真身后，有无穷无尽的声音在其耳边回荡而起。

    秦寿对此不恼，甚至还露出了一丝笑容。

    这声音不是索提斯的，而是这个世界对秦寿的诉说。

    其中对于秦寿的厌恶，那是个人都可以听出来。

    感受着话音传递之间星辰索提斯再次上扬的气息，秦寿脸上却露出了一个大大笑容。

    索提斯世界的世界意志，终于是出现了一丝痕迹。

    索提斯原先只拥有中等神力能级的实力，在神国的加持之下，可以无限的朝着高等神力靠近。

    随后这中等神力到高等神力的桎梏在神系的加持下破碎，让其拥有了短时间堪比高等神力的伟力。

    但即使如此，索提斯那星辰化身依旧不是秦寿的对手，哪怕是在被压制状态，秦寿也有把握将其给秒了。

    他又不是原初欲望母体，拥有着极高的本质，神职让秦寿都有些找不到下手的方向。

    可随着秦寿恢复泰坦真身后，让秦寿期待多时的世界意志也加入了这场战斗之中，这就让事情有趣了起来。

    索提斯再次被世界加持，秦寿则受到了整个世界的厌恶。

    几增几减下来，让秦寿跟索提斯身上散发出的气息，几乎处在了同一水准之上。

    “索提斯，给你一个机会，臣服于我，摧毁世界意志，我将给予你继续活下去的机会。”

    “泰坦，你觉得我会相信你么？”

    “为什么不信？之前的你有什么利用价值？配让我留你一条命？”

    “你太小看我了，泰坦。”

    索提斯话音落下之后，一道由星辰所组成的长河便在虚无中出现，随后朝着秦寿倒卷而去。

    看着倒卷而来的星河，秦寿却毫无表情，甚至在星河席卷到自身周边的时候，还慵懒的伸了个懒腰。

    “神祇跟神祇是有区别的，这点你不知道么？”

    挥手间将星河拍散，随即秦寿伸手对索提斯做出握掌状。

    ‘砰’、“砰砰”......

    随着泰坦权柄伟力开始发挥，索提斯身躯内部不断的传来了神国破碎之声。

    而随着其体内的神国破碎，索提斯那星辰化身的气息也开始不断的衰弱。

    略显无趣的摇了摇头，这战斗，算是差不多要结束了。

    索提斯毕竟只有中等神力，现如今拥有高等神力的战力，全都靠外界加持。

    可外界的就是外界的，不说他神系内的神祇有强有弱，光中等神力就无法完全发挥出高等神力的力量。

    这也导致了索提斯在秦寿手中显得有些不堪一击。

    不过秦寿也没急着将索提斯彻底击溃。

    就在刚刚世界意志出现的时候，他已经找到了一丝破开本源海之外壁垒的可能。

    若是可以不摧毁世界而进入本源海，秦寿觉得还是可以的。

    毕竟时间流速是宇宙区域百多倍的世界可不好找。

    而现实也没让他失望。

    随着战斗继续，索提斯神系神祇不断被秦寿击杀的情况下，世界意志再度出现了。

    也就是这一瞬间，秦寿于现实空间失去了身影。

