    周遭瞬间安静了下来，所有人的目光皆是看向了叶无邪！只因为他的一句话，该我了！叶无邪号称无邪公子，乃是整个封魔宗最为强大的绝代天骄，甚至方才走来时，都与封魔宗宗主站在一起的。

    他的地位，他的实力，毋庸置疑。

    甚至很多人都觉得，叶无邪的实力可能已经是圣山宇宙最为强大的绝代天骄了，他应当是第一的，比帝九仙子，比魔女幽若还要更加的厉害。

    当然，也有很多觉得魔女幽若更强的，也有不少觉得帝九仙子才是最强的。

    这种争论，一直都是没有任何结果的，。

    但今日，或许要出现结果了，无邪公子必定是要与帝九仙子或者魔女幽若一战的，因为其他人，无邪公子是不会放在眼中的。

    万众瞩目。

    叶无邪走了出来，他一开口，即便是龚一凡和卞丹青也都是看了一眼后，彼此退了回去。

    “谁是李墨？”

    叶无邪开口问道，目光看向了九山的方向。

    很多九山的修士，皆是将目光放在了李墨的身上，他们可是认识李墨的。

    便是卞丹青，言乘之等人，也都是有些好奇，为何无邪公子会在这时，忽然问起李墨？

    唯有乔翔露出了一抹冷笑。

    “我是！”

    李墨虽然也不知为何，但却开口道，他还不至于害怕什么。

    叶无邪的目光落在了李墨的身上，眉头微皱，以他的境界自然是能够看出李墨的实力，只有道神境而已，一个区区道神境修士？

    “就你一个道神境修士，也配说我叶无邪吗？”

    叶无邪的脸色，猛地一寒。

    众人皆是震惊，无邪公子与这李墨有怨？

    听无邪公子的言语，似乎是这李墨竟然说过无邪公子什么不尊敬的话。

    “哦？

    此人竟敢对叶师兄不敬吗？”

    “一个道神境修士，竟敢如此对叶师兄无礼，真是该死，九山弟子都是如此无礼的吗？”

    一众封魔宗的天骄弟子，亦是愤怒了起来，指着李墨呵斥起来。

    “我说过什么？”

    李墨皱眉，他若是说过什么，自然是不会装作不知，但眼下他根本不知自己说过什么？

    “你说过什么你自己清楚？

    无论帝九仙子说过什么，也不是你能够随意评论的，我是真想不到，帝九仙子竟然会对你一个这样的人物，产生好感？”

    叶无邪极为愤怒。

    帝九仙子看不上自己，认为自己不配，但却与这李墨在一起，这说明什么？

    说明这李墨比自己强？

    至少在帝九仙子的眼中是这样的，他自然是极为的不悦，。

    何况，有一些言语传到了自己的耳中，这李墨在九山大放厥词，认为他比自己更强，天赋更好，完胜自己。

    那么，自己自然是要看看，这李墨，到底有何能耐？

    可惜见了之后，有些失望。

    只是一名道神境而已，而他已经是道帝了，就算是想出手，都没有办法出手的。

    他，不会对一名如此弱的人出手。

    但是，李墨的言语，还有帝九仙子曾经带给他的伤害，实在是让他太过愤怒了，所以，他看着李墨，寒声道：“我也不欺负你，你修为如何，我将修为压制到与你相同的境界，然后，直接碾压你！”

    “我不知你的意思，帝九仙子曾经说过什么，那时你们之间的事情，而关于你们之间，我从未做过任评论！”

    李墨道，觉得有些奇怪，为何叶无邪会说出这样的话，好香自己在背后不断的非议他一样。

    “现在不承认了吗？

    不过没关系，我懒得与你多言，说，你的修为如何？

    我压制成与你相同的境界！”

    叶无邪大手一挥，根本懒得再与李墨多言一字。

    “哈哈哈，可笑可笑！”

    就在这时，一道极为豪迈的声音传来，只见在李墨的身旁，有一只一人多高的灰毛鸡，走了出来，背负双翅，一脸傲然，说不出的孤傲与潇洒，凌乱而稀拉的灰毛，迎风飞舞着。

    所有人的目光，皆是被灰毛鸡所吸引。

    、不是因为它有多么的潇洒霸气，是因为它的这一句话，是多么的嚣张。

    这可是无邪公子啊，你一个区区大妖，一个如此丑陋的大妖，竟敢对无邪公子这样说话，真是活得不耐烦了。

    “该死的大妖！”

    “找死啊！”

    整个封魔宗，皆是愤怒了起来。

    九山，还有断魂宗众人，则是一脸震惊的看着灰毛鸡，这只大妖还真是厉害啊！竟敢公然对叶无邪如此讲话。

    “你，算什么东西？”

    叶无邪冷冷的道，什么时候一只大妖也敢对自己指手画脚了。

    “你，什么修为？”

    灰毛鸡丝毫不惧，反而是看着叶无邪，淡淡的问道。

    “你连我什么修为都不知，敢对我如此讲话？

    我乃道帝境六重！”

    叶无邪傲然说道，如此年纪，修行到了道帝境六重，实属强大。

    “道帝境六重啊，老祖乃是道帝境二重，可以了，刚好！”

    灰毛鸡点头道：“你这般境界可以了，还好你已经六重了，若是你四重或者五重，那老祖出手岂不是欺负你？”

    “什么？”

    叶无邪一愣，有些没明白灰毛鸡的意思。

    周遭众人也都是露出疑惑之色，显然也是没有明白。

    “能来这里的不都是天骄吗？

    怎么看着跟一群二傻子一样？

    这都听不懂？”

    灰毛鸡极为无奈，“老祖的意思就是老祖太强了，你道帝境六重，也只能堪堪与道帝境二重的老祖一战而已，若你再弱上那么一两个境界，老祖挥挥手就将你扇飞了。

    现在的你，道帝境六重，老祖已经承认，你勉强有与老祖一战之力了，荣幸吧，颤抖吧，愚蠢的凡人！”

    这一番话，解释的非常清楚，叶无邪的脸色顿时剧变。

    他的周身，立刻便出现了一道灵力风暴，极为恐怖，甚至他的脸色，也有些狰狞起来，这么多年来，还是第一次有生灵，在他的面前这样对他讲话。

    其余众人，这才反应过来，皆是愕然的看着灰毛鸡，这只鸡……疯了吧？

    “墨小子，这次让给老祖了，老祖已经好几天没有出风头了！”

    灰毛鸡小声对着李墨说道。

    李墨无奈摇头，他知道灰毛鸡想出风头了，看着三宗齐聚这么多人，不出风头实在是手痒难耐。

    

