    第195章 你是车神师父？

    高云鹏要求服务生检查张辰和韩梦云的邀请函是因为被韩梦云的那句“不要在这里影响我们吃饭”破防了。

    他是第一次参加这么高规格的酒会。

    能通过珠宝展酒会的审核完全是因为求了表哥林国兴很久才让他出面给举办方通气！

    本来想要在酒会上露脸结交一些关系。

    但却发现自己和这里格格不入。

    他带着于佳莉给林国兴敬酒打招呼，想要留在身边旁听那群商界大佬聊天。

    结果林国兴皱皱眉头就让他自己去其他地方逛逛，把他赶走！

    他和于佳莉在酒会四处晃悠了一圈，好不容易遇到一两个以前项目上有个一面之缘的某公司老总。

    上去敬酒打招呼，想要套近乎。

    结果对方只是礼貌性的碰杯抿了一口就不理他们了！

    他们两人成了酒会的边缘人物，无法融入这个圈子。

    归根结底还是因为他的身份地位不够，也不是有潜力的青年才俊，想要强行融入这个圈子也只是自找没趣。

    所以韩梦云那句“不要在这里影响我们吃饭”直接让高云鹏破防！

    那些商界大佬们无视他也就算了！

    她算什么东西？

    也敢这样无视自己！

    服务生要求张辰和韩梦云出示邀请函的动静引起周围宾客的注意。

    环球港珠宝展酒会每年都会举办一次。

    今年已经是第六年。

    还是第一次遇到检查邀请函的情况！

    众人都纷纷好奇的看了过来。

    肖雅琳也注意到了那边的动静，看到高云鹏让服务生检查张辰和韩梦云的邀请函，脸色瞬间就沉了下来。

    她认出那个高云鹏就是刚才找林国兴敬酒的人，脸色微沉的对林国兴问道，“林总，那个人是你表弟？”

    “嗯。”林国兴点了点头说道，对一旁的陈总笑道，“居然有人混进酒会骗吃骗喝，陈总，你们的安保工作做得不到位呀！”

    陈总微微皱了皱眉说道，“门口有检票人员，应该不会让人混进来才对。”

    张辰悠然自得的吞下嘴里的牛排，拿起餐巾擦了擦嘴巴，刚准备拿出VIP邀请函，一个惊喜的声音传了过来，“车神师父？你是车神师父？”

    只见三个年轻男女走了过来，其中一个女孩兴奋走到张辰面前仔细的打量着他，满眼小星星的激动叫道，“哇！你真的是车神师父，想不到能在这里遇到师父。我还以为师父发给我的照片是美颜过的！想不到师父本人比照片还要帅亿万倍！”

    张辰看着眼前可以和木奈奈一较大小的美少女，听到她喊自己车神师父，想起是SSG超跑核心群想要拜自己为师的钱鑫！

    “这位一定是师娘吧？”钱鑫向韩梦云甜甜的问好道，“师娘好，我叫钱鑫，你喊我小鑫鑫就行。”

    “她是SSG超跑俱乐部的副会长。”张辰向韩梦云解释道。

    “小鑫鑫好。”韩梦云对她柔雅的笑了笑。

    “师父，我来给你介绍。”钱鑫自告奋勇的介绍边上的一男一女，“他就是拉师父进群的秦宇，她是我表姐欧阳若兰。”

    “想不到能在这里遇见张少。”秦宇笑着打招呼道。

    “我也是今天刚来魔都，听说这里有珠宝展，就带梦云过来看看。”张辰说道。

    服务生看到秦宇三人出现，身上不由吓出冷汗！

    他认得眼前的男子是魔都顶级二代秦少！

    秦少都认识对方，自然不可能是混进来的骗子！

    心里把让他检查邀请函的高云鹏和于佳莉十八代祖宗都骂了一遍！

    于佳莉并不认识秦宇他们，对韩梦云趾高气扬的催促道，“还不快点把邀请函拿出来？”

    在她看来张辰和韩梦云肯定没有邀请函，只要揭穿他们就一定会被主办方赶出去。

    “贱人，你给我闭嘴。”一旁的高云鹏突然对于佳莉大声呵斥道。

    他认得眼前的秦少，点头哈腰的问好，“秦少好，我是汇都集团的高云鹏。”

    然后忐忑不安的指着张辰和韩梦云问道，“秦少认识他们？”

    “是你们质疑我师父没有邀请函？”钱鑫龇牙咧嘴的对高云鹏和于佳莉喝道。

    “他，他们肯定没有邀请函。”

    于佳莉被高云鹏的吼声吓了一跳，听到钱鑫的喝问，结结巴巴的回答。

    “你们算是什么东西？也敢质疑我师父？”钱鑫娇声说道，“我师父的身份要张邀请函还不是分分钟的事情，轮得到你们在这里指手画脚？”

    “你TM给我闭嘴。”高云鹏一巴掌扇到于佳莉脸上，然后谄媚的对秦少道歉道，“对不起秦少，是我们有眼无珠，他们是秦少的朋友，自然肯定是有邀请函。”

    他并不认识钱鑫，但她能和秦少一起参加酒会，就不是自己可以得罪的起。

    秦少只是冷冷看了他一眼，没有话说。

    “你，你敢打我？”于佳莉被高云鹏一巴掌打蒙了，歇斯底里的扑向他骂道，“老娘和你拼了。”

    高云鹏肥头大耳，被于佳莉这么一扑就摔踉跄的后退几步摔倒到地上。

    两人在地上扭打成一团。

    边上的保安很快就上来把他们强行分开。

    林国兴看到高云鹏丢人，摇了摇头走过去。

    作为主办方的陈总也跟着走了过去。

    “表哥。”高云鹏被两个保护扶起来，看到走过来的林国兴喊道。

    “还嫌不够丢人吗？”林国兴呵斥道，“赶紧带着她滚出去。”

    高云鹏恶狠狠盯着于佳莉说道，“看我回家了怎么收拾你。”

    “你以为老娘稀罕你，你就是个废物。”于佳莉破罐子破摔的和他对骂。

    “把他们请出去。”陈总皱了皱眉对保安吩咐道。

    保安听到吩咐，就拉着骂骂咧咧的两人离开酒会。

    “不好意思，打扰各位雅兴了。”陈总对众人的说道，“事情已经解决了，大家请继续。”

    高云鹏和于佳莉被赶出会场，一出闹剧总算结束。

    “秦少，你这位朋友怎么称呼？”

    陈总打量着张辰和韩梦云心里微微有些疑惑，他并没有见过眼前的两个。

    “长林张少，我们SSG俱乐部的核心成员。”秦宇介绍道。

    “张少好，很抱歉惊扰到你们。”陈总向张辰举着红酒杯说道。

    长林张少这个名字他也没听过，应该是那边来的富二代，一起玩超跑和秦少认识的吧。

    他以为张辰和韩梦云是自己申请的邀请函，要知道他们用的是VIP邀请函，就一定会联想到刚才肖雅琳拿的两张邀请函。

    “没事。”张辰和韩梦云也举杯轻轻抿了一口。

    “你们玩的开心，我先失陪了。”陈总微笑的说道，然后就转身离开。

    林国兴跟也一起离开。

    肖雅琳在边上看着事情的经过，心里对汇都集团续约有了决定。

    现在就算他们拿钱来续约，她也准备租了！

    如果不是因为张辰要求低调，她都要直接当场告诉林国兴，你们马上就给我搬出环球港了！

    钱鑫在韩梦云身旁的空位坐下，笑嘻嘻的说道，“师父明天有没有空，我们准备去魔都金山赛道飙车，你和师娘明天也一起来好不好？”

    “行，明天正好没什么事。”张辰爽快的答应。

    他这两天想好好陪韩梦云的，她正好也喜欢飙车，明天就带她一起去玩。

    “明天能亲眼目睹张少的超神车技了！”秦宇也兴奋的说道。

    “表姐，你明天要不要也一起去？”钱鑫对欧阳若兰问道。

    “我又不会飙车，去干吗？”欧阳若兰摇了摇头说道。

    “不会可以学嘛！”钱鑫笑嘻嘻的说道，“你也拜车神师父为师，明天让他一起教我们。”

    然后眼巴巴的看着张辰问道，“师父，明天教我们飙车技术好不好？”

    张辰也是拿活泼好动的钱鑫没办法，说道，“飙车主要还是要看个人的天赋，而且自己飙车和教别人飙车是两码事，我最多就是给你们讲解一些飙车的注意事项，不保证能让你们达到什么水平。”

    “耶。师父太好了！”钱鑫开心的说道。

    欧阳若兰看了一眼张辰，真帅！

    她说道，“嗯，那我也去试试。”

    “听洛北临说，师父在云林又买了那辆雷文顿？”钱鑫问道。

    “嗯。”张辰点点说道。

    “那天我本来也想去的，但老爸老妈不给我钱，小气鬼！”钱鑫气鼓鼓的抱怨道。

    她现在还在读大学，几百万零花钱可以拿出去。

    但想买几千万的超跑，就得向家里要钱了！

    “谁让你自己去年买布加迪威龙的时候和舅舅舅妈保证了三年之内不换车的！”欧阳若兰在一旁打击道。

    “布加迪威龙开几个月都开腻了。”钱鑫吐了吐可爱的小舌头，大眼睛对张辰眨巴眨巴的说道，“师父，你把雷文顿或者狼王借我开一段时间好不好，我拿布加迪威龙和你换，拖车费我来出。”

    小女孩毕竟喜欢猎奇，张辰笑了笑说道，“行，你想要哪辆就拿去开。”

    “嘻嘻，谢谢师父。”钱鑫开心的说道，“听说师父还预定了一辆第六元素！”

    提到第六元素，一旁的秦宇脸色也微微动容。

    他听说兰博基尼要把博物馆收藏的那辆第六元素预售价卖给张辰也十分的震惊！

    反正他是没有那么大的面子让兰博基尼这么做！

    “对。”张辰回答道。

    “嘿嘿。”钱鑫露出浅浅的小酒窝奸笑道，“到时候师父把第六元素也换给我开好不好？”

    张辰被她逗笑的问道，“你是打算这三年用一辆布加迪威龙把其他超跑都体验一遍咯！”

    “呜呜，谁让人家穷嘛！”钱鑫委屈巴巴的说道。

    这话要是被其他人听到得要扎心了！

    都有几千万的布加迪威龙了还哭穷！

    张辰和他们聊着聊着，不知不觉就到了下午一点。

    一个拍卖师走上展台，开始了这次的拍卖。

    ————————

    （待修改）

    玄天大陆。

    开阳宗——

    “明天就是内门大比，我一定要进入百名。”

    姜齐将《玄阳心法》运行三十六周天，收功起身，眼中充满斗志。

    开阳宗是六品势力，有三千内门弟子。

    宗门每五年进行一次内门大比，前一百名可以获得丰厚的奖励。

    前十名更是可以晋升为核心弟子，享受的修炼资源是内门弟子十倍。

    成为核心弟子可以获得诸多好处，但姜齐只有眼馋的份。

    穿越到玄天大陆十年，他付出比别人更多的努力修炼。

    但原主人的天赋资质十分平庸，不管他再如何努力，实力和那些天骄妖孽还是有很大的差距。

    努力只能决定下限。

    决定上限的是天赋和资质。

    修炼九境：淬体、气海、蕴灵、魂宫、神游、太虚、涅槃、返虚、神劫。

    每个境界又分为十重。

    他现在是气海境七重，内门弟子中蕴灵境就有二十三人，气海境七重之上更是有两百多人。

    自己想获得前一百名都不容易，更何况是前十名！

    姜齐想着穿越到玄天大陆之后的各种艰辛，不忿道：“别人穿越不是无敌仙帝就是盖世魔尊，为什么我穿越就这么苦逼！金手指呢？系统呢？”

    “叮，名气系统激活中……”

    “激活成功，绑定宿主姜齐。”

    “检索宿主现有名气值，获得《籍籍无名礼包》。”

    哇嚓。

    系统终于来了！

    姜齐听到悦耳的系统声音，差点感动的泪流满面！

    十年，整整十年，终于等到系统出现。

    他连忙查看系统信息——

    宿主：姜齐

    境界：气海境七重（查看详情）

    体质：凡体

    物品：《籍籍无名礼包》

    名气：100/100（籍籍无名）

    姜齐看着100的名气值和籍籍无名，感到十分刺眼！

    现在有了系统，自己绝对不会再平凡。

    系统悦耳的声音介绍道：

    “名气第一个数值代表当前可用名气值，可以用来抽奖和在系统商城购买商品。”

    “第二个数值代表宿主的总名气值，达到每一个阶段可获得相对应的礼包。”

    “下一个阶段‘小有名气’需要总名气值10000。”

    “请宿主尽快提高自己的名气，获得越多的名气值。”

    姜齐听完介绍，心中大喜。

    名气值可以用来抽奖购买宝物提升自己的实力。

    实力越强就能越提高名气。

    名气越高就能获得越多的名气值。

    这是一个完美的循环。

    姜齐紧紧握住拳头。

    总有一天，他要让自己名字传遍九天十地。

    让众生崇拜！

    让诸神畏惧！

    (本章完)

