
　　苏御看向少女，恨不得将对方弄死！

　　泥马，这少女心思狠毒啊！

　　很明显，可以看出，半老徐娘的队伍因为能够分得更多利益，而备受队员的喜欢。

　　而尧姐，却因为分得的利益更少，而备受奚落。

　　甚至连队员都动摇了，想要加入半老徐娘队伍里。

　　至于为什么没去，可能是受城主府的约束。

　　但是，他们的心思在半老徐娘这里，尧姐这个队长也就相当于被架空了。

　　这大概也是尧姐昨晚那般试探自己的另一个目的——

　　拉拢一个死心塌地跟着她的人。

　　如今，这少女招呼自己过去。

　　如果自己真的过去，那尧姐绝对会想尽办法杀了自己。

　　可如果不去，这少女也是在向其他人说明，自己和他们不是一边的。

　　他们一时半会儿对付不了尧姐，可怎么会对付不了自己呢？

　　苏御突然心头一喜。

　　是了。

　　他们认为能够对付得了自己，是因为自己作为尧姐的手下，在他们的思想里，自己的实力肯定不如尧姐。

　　但是，如果自己的实力能够和尧姐相当，甚至要厉害一点呢？

　　想到这，苏御面无表情地看了一眼少女，快速兑换一个特效：排山倒海！

　　排山倒海特效：两掌推出去，虚空出现一片气流，空气像海浪一般涌出去！

　　之前初遇小白的时候，苏御想过利用这个吓住小白，然后逃跑。

　　不过，后来他躲在河水下面就已经避开了小白的感应，这个特效就没用上。

　　而如今，是时候使用出来了。

　　抬起手，苏御朝着少女遥遥推出双掌。

　　顿时，苏御身前的虚空扭曲！

　　空气像海浪一般涌向少女！

　　速度之快，眨眼到了少女身前两米远处！

　　少女显然没有想到苏御竟然直接攻击！

　　而且如此威猛！

　　下意识的，她朝着身后一跃而退。

　　其他人原本也只是看好戏一般。

　　突然的攻击，而且如此声势浩大，让所有人瞬间神情紧张起来。

　　尧姐神色也是一振！

　　这攻击！

　　感觉比自己还要强一点！

　　半老徐娘眸子微微缩着，一脸无法置信地看着苏御。

　　虽然她也不相信苏御只是个后天境。

　　尧姐和他同进同出，这绝对是尧姐的一大依仗。

　　但是，半老徐娘想的是，这男人实力绝对要比尧姐低。

　　否则，他就是队长了，怎么可能让尧姐骑在他的头上？

　　却没有想到，他的攻击，竟然真的如此恐怖！

　　她甚至觉得自己都未必能够接下这一招！

　　可让所有人松一口气的是，这如海浪一般的攻击停了下来，没有继续攻下去！

　　苏御双掌也缓缓缩了回来，吐了口气，一脸严肃地看向少女道：“我是尧姐的队员，这是不可更改的事实。你们可以利用好处吸引其他队员变心，但是，你们最好别逼我。”

　　“今天只是给你一个教训。”

　　“下次你还敢挑拨我和尧姐的关系，这一掌‘排山倒海’就不是停在你身前这么远了，而是自己落在你身上。”

　　“大家都是城主府的人，求的都是资源，没有生死之仇。”

　　“别把我逼到血腥屠杀的地步。”

　　“虽然我无法杀死你们所有人，但是——”

　　苏御脸上浮现一丝阴森，扫视着所有人道：“我拼着命只杀一个，你们今天谁也无法阻拦我。”

　　“当然，你们也可以偷偷摸摸地对我下手。”

　　“只要你们做好我垂死一击的准备就可以。”

　　说完，苏御走向尧姐，停在她身边。

　　尧姐原本冰冷的脸上浮现一抹笑容，欣慰地点了点头。

　　昨晚没白温存一场。

　　少女脸色惨白，却不敢再吭声了。

　　半老徐娘深深地看了一眼尧姐身边的苏御，冷冷地对其他人道：“都好好休息！”

　　众人这才纷纷休息起来。

　　尧姐冲苏御招了招手。

　　两人走远了一些，来到一草丛里。

　　小白趴在地上。

　　尧姐示意苏御和她一起背靠着小白的身子坐下来。

　　看了一眼小白身后的其他人，尧姐低声对苏御道：“今天表现不错。不过，你以后别离我太远。你我实力相当，我们俩只要不分开，就不虚任何一支队伍的偷袭或者围攻。”

　　苏御点了点头道：“尧姐放心。”

　　尧姐突然凑过去，在苏御的嘴角上亲了下，道：“这是给你的奖励。等完成任务回去之后，我再让你像昨天一样。不过，这次我不会再伤你了。”

　　苏御皮笑肉不笑地笑了一声。

　　尧姐道：“我们俩分两批，现在你修炼，我帮你看着。一个时辰后，我修炼，你帮我看着。”

　　苏御拿出中品灵石，直接开始修炼起来。

　　尧姐疑惑道：“你怎么不用聚灵散？”

　　苏御心里咯噔一下。

　　糟糕！

　　自己连聚灵散是什么都不知道！

　　正当苏御不知道该怎么回答的时候，尧姐从腰间吊着的一个布袋子里取出一个玉瓶，一边抓起苏御的左手，翻过手掌，将一些白色粉末倒入他的掌心，一边道：“你是想收集起来，然后找一个时间闭关修炼，一起用出来对吧？别这么做。”

　　“在城主府，我们的性命都悬在腰间，随时都可能会死。”

　　“我们不是大家族子弟，可没有时间让你一直安心修炼。”

　　“所以，得到俸禄和福利之后，第一时间尽量用完，能提升一点修为和实力，那就尽量提升一点，对敌的时候，胜算就大一些。”

　　“这聚灵散能够提升三成灵气吸收速度。”

　　“虽然不连续的使用会浪费很多，但是相比于性命，这些都是小事。”

　　“于我们而言，活着是第一要务。”

　　“在活着的基础上，再尽可能提升自己，明白？”

　　苏御暗暗松了口气。M.23sk.com

　　原来聚灵散是这样的作用。

　　冲尧姐笑了笑，苏御吞下聚灵散，手握中平灵石，开始修炼起来。

　　这一次，修炼了一个时辰，苏御的修为竟然就要突破了！

　　吓得他急忙停下来。

　　这要是真当场突破到先天境，绝对会引起这些人的怀疑的！

　　那可真死定了！

　　这些武者，可没有一个善茬！

　　苏御停下修炼，尧姐正在给小白刷毛。

　　尧姐见他停止修炼，疑惑道：“还有两刻钟，怎么不继续了？”

　　苏御灵机一动，突然伸出手，一把将尧姐搂到怀里，上下其手。

　　尧姐胸口剧烈起伏起来，媚眼如丝，颤声道：“这里别这样，万一他们出手，我们就死定了。这次完成任务，我再让你随便折腾，好不好？”

　　苏御在尧姐嘴唇上重重亲了一口，这才松开尧姐。

　　尧姐爬起来，剜了一眼苏御，这才道：“你自己不修炼的，可别怪我，那现在轮到我修炼了。”

　　苏御轻佻地在尧姐胸口捏了下，道：“你修炼吧!”

　　看尧姐闭眼进入修炼，苏御才徐徐吐了口气。

　　总算靠着将自己扮演成一个好色分子躲过一劫。

　　微微站起身，苏御透过小白的背看向其他人，眼睛微微眯着。

　　这样下去不是个办法。

　　这中品灵石和聚灵散可是好东西，拥有它们，即使自己资质很差，修炼的速度也要快几十倍，甚至数十倍。

　　自己得趁早将修为提升得足够高，至少要和尧姐旗鼓相当。

　　否则，走多了夜路，总会失鞋的时候。

　　哪天被尧姐发现自己根本是徒有其表的废物，到时候她绝对有将自己挫骨扬灰的冲动！

　　毕竟，她费劲千辛万苦，甚至把身子都送给了自己施展美人计，为的就是自己这个高手能帮她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第016章 排山倒海特效！免费阅读。https://xs.23sk.com 