    “叶凡，居然被杀了！”

    在阴绝空一批人离开后，皇甫炫彩带人出现在深坑旁边，看着里面的一些骨头渣子，眉头紧锁。

    萧神鼎拍着手，大笑：“好，死得好！”

    “出人意料。”皇甫炫彩眼中闪烁着忌惮，“婆罗门的破罡弩，居然如此可怕，宗师的罡气罩都能洞穿。”

    “唰。”

    这时，深坑窜出一道身影，是皇甫家的一位长老，他下去搜寻，汇报说：“小姐，没有发现羊皮卷。”

    “现在叶凡死了，谁知道羊皮卷的下落呢？”

    “刑天是叶凡的得力干将，或许刑天知道，可以会京城抓捕刑天。”

    “同意。”

    几位长老齐齐看向皇甫炫彩，而她却看着死亡大峡谷深处、

    见状，四位长老脸色一变。

    “小姐，打消好奇心吧，婆罗门神秘强大，就连武神殿都很忌惮，何况还有活死人组织。”

    “是啊小姐，不要因为好奇心害死自己。”

    萧神鼎也浑身毛嗖嗖的，劝道：“阿姨，叶凡已死，大仇得报，我们还是离开吧，不要犯险了。”

    皇甫炫彩却是呵斥说：“你们怎么如此胆小，我一个女人都不怕，你们怕什么，还是不是男人！”

    “阿姨，我不是宗师，遇到危险，我怎么办。”萧神鼎哭丧着脸说。

    “你不是要竞争萧王族掌控者的位子吗，这点胆子还竞争什么。我带你练练胆，可遇不可求的机会。”

    皇甫炫彩挥挥手，哼道：“走吧，颜家、牧家那些人都敢深入，我们皇甫家难道比他们还不如！”

    四位长老对视一眼，道：“好，那就和小姐走一趟，希望能有所收获，哪怕抓捕一只活死人带回去研究，也是大收获。”

    五人迅速的消失在幽雾中。

    阴风吹拂，深坑没有动静……

    大峡谷最前头。

    阿婆带领着大家前进，随着深入，温度越来越低，颜如玉忍不住打起了冷颤。

    好在青城子施展罡气罩将她笼罩，才保证颜如玉能继续前进。

    只是……

    众人都有些莫名的不舒服。

    “啊！”

    突然，一个女人发出尖叫，是一位国医，名号云仙姑。

    众人吓了一跳。

    “云小姑，你怎么了？”黄守仁大喊，他和云仙姑感情很不错，也发生过关系。

    在黄守仁看来，云仙姑就是她的女人。

    看到云仙姑异常，他冲过去，却反被云仙姑扑倒在地。

    “啊！”

    黄守仁惊叫。

    此刻的，云仙姑脸色狰狞，好似中邪了一般，张开大嘴，要来咬黄守仁的脖子。

    “云仙姑，你干什么！给我醒来，快醒来！”黄守仁狠狠给了云仙姑几巴掌。

    其他人拉开云仙姑。

    黄守仁联和两位国医，立刻施展医术，总算是让云仙姑镇静了。

    “怎么回事？”

    “中了毒吗？不对，没有中毒，什么情况？”

    国医们查不出病因。

    阿婆幽幽的说道：“那是中了邪。”

    “中邪？”

    众人惊疑不定，无法理解。

    阿婆道：“死亡大峡谷，越是深入邪气就越重，所谓邪气不是毒，而是某种能影响动物精神的物质。云仙姑被邪气入体，疯魔了；若身边没有人，会精疲力竭、油尽灯枯疯魔而死。”

    颜真卿咂舌道：“这么邪乎？”

    阿婆继续道：“这还只是最浅显的邪气，往前，邪气越来越重、越来越强。最后，你们的医术也镇压不了。”

    “那可怎么办！”

    “阿婆，你应该能解决吧。”黄守仁期待的说。

    然而，阿婆摇摇头，“邪气影响精神，唯有自己金意志力坚强，才能扛得住；其他人，是无法解救的。”

    “包括这个云仙姑，你们只是强行使她镇静。等她苏醒，会继续疯魔。除非，她的意志力战胜邪气干扰，但……希望渺茫。”

    黄守仁咬着牙，于心不忍。

    阿婆道：“继续深入，最终罡气罩也阻挡不了邪气。你们只能靠自己。现在只能祈祷，传承洞府不在最深处。”

    “走吧。”

    一行人继续动身。

    黄守仁背着云仙姑，所有人精神高度集中，恪守本心，防止邪气干扰。

    “啊！”

    又是一声尖叫，众人色变，意识到不妙。

    果然一位国医疯魔了。

    “不要过来！不要过来啊……杀杀杀……杀光你们这些怪物！”

    “嘭！”

    一位宗师将其打晕。

    颜真卿道：“不行了，继续往前，我们也扛不住。我现在已经心神混乱。”

    青城子利用罡气罩将颜如玉、牧年和颜真卿保护起来，但每多一个人，罡气罩就要增大一份，青城子消耗就越大。

    松蝉子死了。

    黑白双煞没有赶来。

    叶凡也不再。

    在场只有青城子一位化境第二重，只有他能施展罡气罩。

    “青城子道兄，请让我进入罡气罩，我愿意加入你的阵营。”

    一位国医喊道。

    “什么！”

    黄守仁脸色难看。

    “我也愿意。”

    另一位国医附和。

    黄守仁阵营有四位国医，中邪了两个，剩下这两个又要脱离……

    “黄家主，我们也得过去。”

    几位宗师尴尬的说。

    黄守仁嘴角抽搐，现在，他变成孤家寡人了。

    黑白双煞没来，现在他连自身安全都无法保障；黄守仁担心颜真卿、牧流云发难，靠近阿婆才安心一点。

    这么多人的加入，青城子压力大增。

    在场。

    有两人没有什么异样。

    第一就是阿婆。

    另外，就是龙腾了。

    一路上，他都很少说话，带着面具，一身戎装，此刻在幽雾之中，如钢铁般伫立着，好似一尊魔神。

    众人很惊讶。

    阿婆道：“小伙子，你是军人？”

    “是！”

    龙腾点点头。

    轰隆！

    霎时，一股金戈铁马的气息冲天而起，覆盖全场，随后，龙腾一步步走到前面。

    张嘴喝道：

    “天地有正气！”

    五个字，如天雷滚滚，震撼人心。

    恍惚间。

    大家看见，龙腾背后有着千军万马，在奔腾，在咆哮、在冲锋陷阵。

    这一刻，龙腾太正气了。

    邪气似乎都被冲散，正所谓：邪不胜正。

    大家轻松了很多。

    “厉害！”

    青城子赞叹，对龙腾重视起来。

    所有人都小瞧了龙腾，包括阿婆，都以为龙腾只是慈康派过来完成任务的。

    没想到是个强大的战将。

    “我来开路。”

    龙腾声音如钢铁，充满磁性，毫不畏惧，一马当先。

    天尊殿的教义，便是斩尽世间邪恶，维护世界正义。

    第一杀手组织黑天，被天尊殿征服，转型成只刺杀恶贯满盈的恶人。

    第一佣兵组织大罗天，被天尊殿征服，转型只接不违法犯罪的任务。

    ……

    一个个曾经世界上臭名昭著的组织，折服于天尊殿，或者说被叶凡的人格魅力所折服，从而洗心革面，重新起步。

    这就是天尊殿。

    从建立的第一天起，就走的是正路。

    救济穷苦，诛杀海盗，调解各国纷争、维护世界和平……多年培养起来的正气，何等的坚不可摧！

    龙腾贵为龙王战部副统帅，更是心如铁，意志坚如磐石，区区邪气哪里能干扰他的精神。

    在龙腾开道之下，众人前进的很快，一刻钟后终于抵达了目的地。

