    第813章 那块玉佩有消息了   

    古代的医疗条件因为非常落后，所以一旦爆发瘟疫，基本上就是灭顶之灾。

    

    除了天花和鼠疫之外，还有霍乱，麻疹，伤寒，血吸虫病，疟疾等等。

    

    根据历史记载，她出生的那个世界，从古至今爆发过七百多次大规模的瘟疫。

    

    仅仅东汉年末的时候，一场持续了数十年的瘟疫就带走了东汉三分之二的人口。

    

    她如今要做的，就是防患大于未然。

    

    上书朝廷，建立防疫管理体系，并在南姜国各州设立防疫点。

    

    于此同时，她面向朝中的医官以及民间的大夫，公开授课，科普各种瘟疫以及防护措施。

    

    朝廷也将她整理出来的医书和药方印刷后在民间推广。

    

    倡导百姓们不喝生水，便后洗手，尸首不得扔进河中污染水源等等。

    

    借着里塘县鼠疫的这波热度，南姜国的百姓们都开始讲究起了卫生。

    

    里塘县的鼠疫之事暂时落下了帷幕。

    

    这一日，陆云萝结束了在里塘县的最后一堂公开课后和寂无绝一起来到了里塘县偏远的一处郊区农宅。

    

    “相公，你是怎么查到这里的？”

    

    陆云萝看着眼前破败的大门，有些好奇的问道。

    

    她以为，这二十年多前的事，查起来肯定要费一番功夫的。

    

    而且，除了知道她娘来过里塘县之外，所有的信息都一无所知。

    

    他这是怎么查到这里来的？

    

    “而且我在陵都城的时候查阅过关于她的记载，她来里塘县用的是化名！”

    

    对于里塘县这个地方，真就是寥寥几笔，一点信息都没有。

    

    “我有画像！”

    寂无绝淡淡的说道。

    

    陆云萝皱眉，“你哪来的画像？”

    

    宫里都没有保存她娘的画像。

    

    他手里怎么会有？

    

    寂无绝上前一步推开了虚掩的大门，“来之前让凤文鸾画的。”

    

    陆云萝：……   

    果然还是相公未雨绸缪！   

    一入门，里面是一片杂草丛生的地。

    

    窄窄的小路上，落满了厚厚的树叶。

    

    看着根本不像是有人住的样子。

    

    “你们是什么人？”

    

    虚弱苍老的声音从某个角落里传了出来。

    

    陆云萝寻声看去。

    

    只见一位白发苍苍的老婆婆拄着拐杖从远处往这边走来。

    

    “老婆婆，我想向您打听一个人。”

    

    “我都说了，我年纪大了，以前的事都想不起来了，回去告诉那位公子，不要再派人来打听了。”

    老婆婆一边说着一边往这边走来。

    

    “老婆婆，除了我们之外，还有别人也来向你打听吗？”

    

    陆云萝皱眉，除了她之外，还会有谁也来打听她娘的事情？

    

    “原来你们不是那位公子的人，是老婆子我眼花了。”

    

    老婆婆走的近了，这才注意到这两人的穿着。

    

    一看就出生不凡。

    

    的确不像是帮别人做事的。

    

    她抬起头看向陆云萝，这越看越是疑惑，“丫头，我们以前是不是在哪见过？”

    

    陆云萝和寂无绝对视了一眼。

    

    找对人了。

    

    大门外。

    

    一名灰衣男子正往这边走来。

    

    眼看着就要到门口的时候。

    

    一名小厮骑马狂奔而来。

    

    “公子，那块玉佩有消息了！”

    

    

