    东洲域，天武大陆四域之一。

    天武大陆，分东南西北四域，分别是北天域、东洲域、南华域和西荒域，这其中，北天域是最为偏僻和羸弱的一个域，很少有强者出没，最顶尖的强者，也只是如玄晟阁主这般的八阶后期武皇。

    而西荒域则比北天域强上一些，但强的也不多，而南华域和东洲域，则是名副其实的强大地域。

    其中尤以东洲域为尊，在东洲域中，甚至有九天武帝强者出没，堪称变态。

    同时，东洲域中的天才和宝物，也远超北天域，别的不说，光是各类秘境，东洲域便全都领先各域。

    这也导致，其余三域的武者若是想要提升修为，在无法进入武域的情况下，都会选择前往东洲域，进行历练，一旦在东洲域中得到突破，便有可能直接从东洲域乘坐跨域通道，直接前往武域。

    这也导致东洲域中聚集了另外三域的诸多天才和强者，实力十分可怕。

    而秦尘他们此行的中州城，是东洲域最靠近武域的一座中立城市，因为其靠近武域，也是东洲域的核心城市，使得其中强者云集，各大势力都聚集其中，强的一塌糊涂。

    这一次前往中州城，玄晟阁主做了十足的准备，阵容可谓十分的豪华。

    除玄晟阁主之外，皇甫南长老特带领了一支丹道城的长老团队。

    北天域丹阁这次前往中州城，除了带领秦尘等人参加丹阁的四域大比之外，皇甫南等丹道城长老前往中州城还有另一个目的，就是大肆采购高级灵药。

    北天域资源十分稀缺，难得去一趟中州城，路途遥远，必要的采购或不可少，可以极大提升丹道城的发展潜力，届时大比结束，将会有丹道城宿老带领这些长老团队重回北天域，将资源带回丹道城。

    除了这群人外，剩下的，就是秦尘一行北天域丹道天才了。

    这些天才不仅仅只有秦尘等四大圣子，还有其他北天域麾下各大丹阁的炼药天才。

    丹阁四域大比，极其难得，这些丹道天才虽不如秦尘四人强大，在大比中未必能获得什么名次，但只要参加过一次这样的大会，足以令他们眼界大开，在丹道方面的提升，甚至比苦修十年，乃至数十年还要更多，玄晟阁主自然不会忘掉他们。

    并且，天武大陆极其辽阔，所谓的四域大比，不不仅仅只有四域的丹阁天才，还有其它地域的丹道天才，称得上是武域丹阁对下域诸多天才的一次海选，除了最顶尖的优胜者能够进入武域，获得进入古虞界的资格之外，剩下的丹道天才若是表现出色，说不定也会被武域丹阁中的强者看中。

    这些人虽然未必能进入古虞界，但一旦被武域丹阁强者看中，也能被带入到武域丹阁之中，接受更高级别的培养，称得上是鱼跃龙门了。

    秦尘他们这一次前往东洲域，并未自己飞行，而是乘坐玄晟阁主从武域带回的一艘战舰。

    这艘战舰，十分普通，甚至不如血孤武皇乘坐的那一艘战舰，但当年却花费了玄晟阁主大半的积蓄才购买得来。

    在天武大陆，武者出行，最低级的是自己飞行，耗神耗力，也耗费时间，十分辛苦。

    稍微好一些的，则是乘坐飞禽，在飞禽之上，可以修炼。

    而最顶级的，就是乘坐战舰了。

    战舰之上，不但可以修炼，甚至炼丹、炼器无一不可，是武域一些顶尖大势力必备的宝物。

    而一些最顶级的强者拥有的战舰，十分奢华，其中各种设施都有，甚至可以穿梭虚空，速度比起九天武帝还要快。

    玄晟阁主拥有的战舰，速度接近八阶初期的武皇，虽然比起玄晟阁主自己而言，要慢了不少，但比起其他丹道天才，却能节省起码一半以上的世界。

    这一次前往东洲域，秦尘只带了大悲老人一个，剩下的卓清风他们，则留在丹道城为秦尘经营势力，发展尘谛阁。

    赶路的过程十分枯燥，秦尘每天都在战舰中闭关修炼，至于其他人，却对北天域之外的世界十分好奇，每天时不时的站在战舰上远远观望。

    东洲域，距离北天域极其遥远，哪怕是乘坐传送阵和战舰，也需要大约三个月时间才能赶到。

    一行人辛苦赶路，但也相安无事，大约两个月后，终于进入了东洲域的领地。

    嗡！

    一股浓郁的天地真气涌入众人体内。

    到东洲域了。

    众人立即感受到了不一样的地方，跟北天域相比，这里的天地真气更加浓郁，只是因为这点，东洲域的灵药、血兽，都会比北天域数量更多，等级跟高。

    难怪东洲域的武道层次更高，人家先天条件就更好。

    不少丹道城的天才们都激动的吸收着周围浓郁的天地真气，在这样的天地真气下修炼，哪怕是同等条件下，他们都能比原先更强。

    “咻！”

    玄晟阁主身形一闪，突然在战舰上现身。

    “进入东洲域中，大家都给我打起精神，老老实实的，不要贸然和这里的人冲突。”他肃然说道。

    “阁主大人，咱们可是丹阁的队伍，您可是巅峰武皇强者！”众人讶然，连丹阁的队伍也得在东洲域老老实实吗？

    玄晟阁主目光淡漠，道：“你若想死的话，不妨试试。”

    “东洲域，强者很多，一些亡命之徒也不少，因为这里比北天域更加强大，所以这里暗地里的争斗也更多，当别人准备对付你的时候，可不会管你的身份来历，更不用说我们北天域的武者在东洲域人心里，本身就有极大的优越感。”

    “而且，东洲域中血兽更多，很多血兽拥有强大实力，甚至组成了一个个势力，与东洲域的人类对抗，要是不小心闯入它们的领地，那可是非常糟糕的！”

    皇甫南长老也出现在战舰中，在一旁解释道，他也来自武域丹阁，同样见多识广。

    秦尘点点头，这点不仅是在东洲域，在武域中也一样。

