    三人默默的围观了一会儿这几张纸，然后发出了一声长叹！！眼泪差不多都在眼眶里面晃荡了。

    没有人会质疑它凭什么可以放在保险库内最核心区域的资格，它的价值说不定比上古信物还高，可是并没有什么卵用啊！！

    “砰”的一声巨响，秃鹫恨恨的道：

    “真见鬼，这些东西并不会拿到黑市上拍卖啊，那地方根本就不会有人为这玩意儿出什么好价钱！它们为什么会被送入黑市的保险库里面？”

    方林岩叹了一口气道：

    “因为黑市飞船上运用了一些超越了本世界好几代的科技。作为代价，它无法参战，无法参与进涉及到本世界的任何进程当中，只能用于和契约者们进行交易。”

    “所以，星空财团里面的大部分人都认为，黑市飞船的保险库，乃是胶囊科技都无法攻破的地方，也是他们能够找到的最安全的地方！”

    “所以，他们就顺理成章的打个擦边球，将那里当成了保存机密珍贵物品，文件的地方，这其实逻辑上是无懈可击的，只是，我们这一次的行动太过于匪夷所思而已，属于完完全全的小概率事件。”

    秃鹫两人回想了一下，发觉居然还真的是这么一回事！

    要想来到黑市的前提，就得先完成相关成就，才能获得黑市称号，能做到这一点的，必然是来自空间的战士了。

    否则的话，你连黑市飞船的坐标都找不到！

    偏偏方林岩在好几个世界之前就拿到了黑市的称号。

    但这倒也罢了，要快速破入黑市飞船的保险库，还要满足另外一个条件！那就是使唤墨耳忒斯这样的强者，堂堂的区域首领级别的大BOSS！

    要满足这样的条件，那就真的是难上加难了。

    方林岩将其中的原因剖析透了之后，三人默然了一会儿，秃鹫示意应该轮到山羊去开箱了。

    山羊叹了一口气，在连续经历了两次打击之后，忽然有一种强烈的索然无味的感觉，之前的兴致勃勃已经荡然无存，便示意秃鹫继续开。

    利浦尔的心理素质貌似要好得多，这一次开启箱子以后，顿时就哈哈大笑了起来。

    原来在箱子里面，赫然也只有一张纸，不过却是一张卡牌。

    这一张卡牌看起来就是之前曾经出现过的幸运卡牌当中的一份子，但是，这张卡牌上的图案，却是一个黑白色的微笑小丑，旁边还有JOKER的五个字母。

    是的，这就是幸运卡牌里面最值钱的一张之一！两张王牌里面的小王牌！

    它一共有四大用途。

    第一，和大王牌组合成为独一无二的强大套牌。

    第二，哪怕是单独存在，小王牌也是可以一样焕发光彩，一旦激活之后，会使拥有者获得极其强大的增幅，在持续时间内，使用的魔法暴击率提升10%，所有技能的MP值消耗降低33%！

    第三，它可以代替任何一张幸运卡牌（除了大王），和其余的套牌产生联动，获得特效。

    第四，小王这张牌的携带者造成的理论伤害当中，将会有10%转化为真实伤害，真实伤害不会被任何形势的防御方式减免，包括PVP法则，真实伤害具有权威性。

    比如已经持有了红桃A和黑桃A，加上这张小王牌，就能同样获得三个A的套装技能，如果已经持有了三张A，那么就能获得四张A的套装技能。

    所以，在市面上，一张小王牌的价格，至少是普通的幸运卡牌的五倍以上，并且最关键的是还是有价无市。

    看到了这张卡牌以后，山羊当然是喜笑颜开，顿时觉得浑身上下都充满了力量，至于什么索然无味的事情是坚决不肯承认的，立即就伸手去开下一个箱子。

    然而很不幸的是，这一次他开出来的东西虽然一看就十分昂贵，却显示的是贵重物，还是具有无法带出世界的特性。

    这是五枚粉钻！每一枚都有小手指大小，散发出来的光芒令人迷醉。

    顿时，山羊就仿佛被戳破了的气球那样，一下子就瘫软在了旁边的椅子上，脸上又露出了那种生无可恋+索然无味的套餐表情，默默的闭上眼睛捂住了脸。

    不过接下来秃鹫的运气同样也是走到了头，很干脆的开出来了一个空箱子。

    是的，不折不扣的空箱子。

    不过这也很正常，星空财团这样的大公司，不弄点空城计出来，才显得智商不足呢。

    也是方林岩他们拿到了内幕消息，盯着K系列的储物柜抢，才只抢到了一个空箱子，其余的储物柜当中的空箱率甚至要超过50%！

    这时候方林岩忽然又想起来了一件事，自己干掉了那个该死的朗恩以后，获得的血腥钥匙还没开启呢，干脆就拿出来一起抽了。

    结果这朗恩还真的给了方林岩一个惊喜，在抽取的时候，居然给他来了点非常实用的东西！

    这些东西足足分成两堆，一堆比较大，其外形看起来有些类似于拳头大小的石块，整体呈现出粉红色，其顶端却有些发黑。

    而另外一堆则比较小，其外形则是银色当中带着粉红色，看起来也类似于石头。

    看着这东西，方林岩愣了愣，拿起一个摩挲了一下，然后就抬起头对着秃鹫道：

    “你看这玩意儿，是不是之前你说的那种必须道具炉岩碳？不过造型好像又和你说的不大一样呢？”

    秃鹫愣了愣，顿时没好气的道：

    “你现在手中拿着的当然和我说的不一样了！你拿着的这可是精制炉岩碳，而旁边的那种是普通炉岩碳！”

    “我当时还是个试炼者，见到的是最低级的劣质炉岩碳，那玩意儿当然和你见到的不一样了！”

    是的，从朗恩这家伙的血腥钥匙里面抽取出来的，竟然就是升级装备的必备道具，炉岩碳和精致炉岩碳，其具体属性如下。

    炉岩碳

    品质：蓝色

    成分：硫化物，硫酸盐，灵魂之尘。

    介绍：这是来自天界的生物尸体在虚空当中飘荡，分解，重聚以后形成的产物，里面含有奇妙的能量，可以注入你的装备当中，使其获得进一步的增强。

    效果：炉岩碳可以使你装备强化的成功率提升15%。

    使用说明：在回归空间之后，购买装备强化机，然后在你的私人空间内部使用。

    而精致炉岩碳则是与炉岩碳的说明大同小异，其区别则是在于，精致炉岩碳则是可以使装备强化的成功率提升25%。

    朗恩的身上一共抽取了一袋（5个）精致炉岩碳，一袋（10个）普通炉岩碳。

    ...

    最后三人进行了一番盘点，从保险库里面劫来的箱子中，一共开出来了两类东西。

    一类就是他们用得上的装备和道具，另外一类则是无法带出本世界的贵重物。

    首先是他们用得上的东西：上古信物，圣力药剂（已喝），反刍陨金，幸运卡牌。

    其次则是无法带出本世界的贵重物：双子大厦的房契，幸运四叶草之冠，五枚粉钻，

    这一次他们从背叛星空财团起，就付出了巨大的代价，损失的是之前辛辛苦苦结交的人脉，声望！

    不仅如此，在冒着生命危险拯救护送墨耳忒斯的同时，却更是被那墨耳忒斯仿佛吸血鬼一般的狠狠敲诈，勒索。

    山羊和秃鹫两人的闲置装备和道具也都被他全部敲诈了出来，甚至秃鹫连身上佩戴的装备都扒掉了一件给他！

    也就是说，此时到手的这些东西，就是他们的一部分回报。

    是的，仅仅是一部分回报而已！！

    而这一部分回报就已经无疑异常丰厚的，可以说是一件上古信物就足以回本就绰绰有余！更不要说是接下来多半能拿到手的SSS奖励了。

    看着桌子上的这些东西，方林岩很干脆的道：

    “好吧，那就先从最值钱的东西说起。”

    “上古信物这东西拿到手里面以后，就会给出一个匹配度，显示你与那隐藏职业的匹配程度。”

    “我自己已经试过，匹配度是非常低的，并且自己也有相关隐藏职业的信物，所以肯定用不上，要不你们试试？”

    山羊立即兴奋道：

    “好啊！”

    说完他就一把抓了上去，结果不到一分钟就满脸悻悻然的将之抛开，叹了一口气道：

    “见鬼，15%的匹配度。”

    这影舞者顾名思义就是敏捷主打，山羊一个典型的火焰法师去匹配，说实话，能有15%的匹配度都谢天谢地了。

    然后秃鹫则是深吸了一口气，抓了上去后闭上了眼睛，隔了一会儿才睁开眼睛道：

    “82.4%，我觉得是自己现在精神还偏低的缘故，如果能接下来将基础属性精神堆到15点，我觉得匹配度能到88%以上。”

    方林岩点点头道：

    “那么你对这玩意儿的态度是想要了？”

    秃鹫很干脆的点了点头。

    方林岩道：

    “好，既然你的态度明确，这件事我不反对，山羊你呢？”

    山羊犹豫了一下道：

    “我也不反对。”

    方林岩点点头道：

    “那么我们就最后来说这个问题。”

