    “呼，呼，呼。”

    孙大圣坐在自己的位置上，大口大口地喘气，快速喘匀了气之后，他朝着迈克布朗道：“迈克主教练，第二节一开始就将我放上去吧！”

    孙大圣打算继续上场，趁着雷霆队将凯文杜兰特还有威斯布鲁克放在场下的这段时间，为湖人队多拉开一点分差。

    有一件事情是孙大圣必须得承认的时候，雷霆队这两个家伙现在的状态真的是已经达到了自己职业生涯的巅峰，孙大圣跟这两个家伙这么对飙的话，真的做不到在火力上将对手给压制了，他能做的，就只有趁着凯文杜兰特跟威斯布鲁克休息的这段时间继续在场上“拼命”，好歹，得拉开一些分数才行。

    姚明在这场比赛只打25分钟，湖人队只有领先一些分数在手上，孙大圣才有足够的信心去拼姚明不在场上的这段时间。

    要不然的话，万一他出现一些状态上的起伏，那那段真空期可能就成为球队输球的关键时刻了，可要是在那段时间能有点分差在，那他想要赢得胜利那就是一件相对而言会有些简单的事情了！

    孙大圣这么打算，迈克布朗并没有多说什么，他看得出孙大圣眼里的决绝，自然也不会反对他这么做。

    他知道孙大圣为什么今天这么的拼命，在过去的几个赛季里，湖人队从来没有过在一个赛季里连续输给同一只球队的情况出现过，这在过去几个赛季没有出现过，孙大圣作为领袖自然也就不允许这样的情况出现在本赛季。

    任何不好的迹象都有可能对湖人队的成员们造成心理上的负担，所以孙大圣今晚拼命是可以肯定的事情！

    而且看着孙大圣在第一节最终拿到的18分，迈克布朗隐隐感觉，今晚的孙大圣要创造一个历史性的记录了！

    他可不能搅和了这场好戏。

    而且他跟孙大圣都已经共事这么久了，从他对于孙大圣的了解，这家伙是个有分寸的人，根本不用他担心什么。

    孙大圣在迈克布朗同意之后，就没有再多说什么，重新进入到了休息之中，但他眼神中的战意变得更加的浓烈了。

    “嘟！”

    第二节比赛在之后开始，孙大圣随着第二节轮换的队友出场，在他出场的同时，全场都发出了巨大的欢呼声，对于湖人队的球迷们来说，孙大圣的每一次出场对于这帮家伙来说，都是一次必须欢呼的“庆典”！

    布鲁克斯倒是没有意外孙大圣在第二节一开始就上场了。

    事实上，这么多年下来，他是有研究过湖人队的打法的，而且因为熟悉的缘故，所以他对于这只球队或者说对于孙大圣更为有了解，孙大圣会完全不顾休息的时候是在湖人队遇到在他看来是真正对手或者真正危机的时候，他就会竭尽所能，用他的方式来帮助这只球队赢球，至于孙大圣的赢球方式，根本不用多说，就是依靠着个人的能力去将比赛拿下来，而在形势不那么明朗的时候，他是个不会顾及自己到底上场了多少时间，会一直拼下去的那种家伙。

    说来孙大圣也确实是个体能怪物，这一点隐藏在了他全能的身手之下，变得不是那么的为人所熟知，但是布鲁克斯作为最熟悉这只球队的家伙，自然早就知道了这一点。

    体能有所保证，现在湖人队也需要他站出来，他又怎么可能不站出来呢？

    根本不用多说，这家伙肯定会站出来！

    但是布鲁克斯倒是真没有那么的担心，在他看来，詹姆斯哈登会很好地带着这只球队扛过这段时间，不至于让比赛的节奏直接崩掉，而雷霆队只要可以扛住这段时间，那么对于雷霆队来说，赢下这场比赛也就不是什么问题了。

    要知道，只要他们可以扛住这段时间，那么在接下来的时间里，湖人队要面对的是“雷霆队三核”，而那个时候到打满了全部时间的孙大圣就算是个体能怪那也肯定会出现一些体能被消耗的情况。

    在这样的情况下，布鲁克斯真的不相信就孙大圣这体能，还能扛住雷霆队“三核”的凶猛攻势，反正在布鲁克斯看来，这应该是不太可能的事情！

    “唰！”

    “唰！”

    “呯！”

    只是布鲁克斯很快发现，他貌似有点想当然了……嗯，确实詹姆斯哈登现在也是全明星级别的后卫了，刚刚结束的全明星周末，詹姆斯哈登便以全明星替补的身份入选了最终的全明星阵容，这是他职业生涯第一次入选全明星，而他在这个赛季场均可以拿到20.4分5篮板3.4助攻，这一切的情况都说明了詹姆斯哈登迎来了属于他职业生涯的又一个巅峰，只是，詹姆斯哈登再厉害，现在也只是全明星级别的球员，跟孙大圣之间的差距还是有点大的，再加上拥有孙大圣的湖人队替补轮换阵容这在当年一度是整个湖人队赢球的保证，这是有buff加成的，在这个效果下，詹姆斯哈登跟雷霆队又能做出什么有效的抵挡呢？

    反正布鲁克斯就感觉自家不断地落入到了对手的进攻节奏中，而他们自己的进攻节奏却一塌糊涂，只是两分钟都不到的时间，孙大圣便带队打出了一波9比2，完全在雷霆队还没反应过来的情况下，便将分差迅速拉开到了7分。

    本来还有点乐观的布鲁克斯在这个时候赶紧喊停，在整个现场都发出尖叫声的氛围中，将凯文杜兰特跟威斯布鲁克叫到了面前。

    他们两个人再不上场是真的不行了！

    也是到这会儿，他方才知道了这个赛季的孙大圣到底有多么的恐怖，简直比过去几个赛季还要厉害一些！

    说来也真怪不得布鲁克斯刚刚有那么乐观的想法，实在是这个赛季打到今天为止，他还没有看过孙大圣“发飙”的模样，上次雷霆队赢湖人队，孙大圣到第四节才开始发力的，当时有雷霆“三核”在那边遏制孙大圣的发挥，所以在他看来，孙大圣也就还好，没有那么的恐怖。

    并且，本赛季雷霆队在西部一览众山小，他实在是该放心的都已经很放心了，完全没想过自家的替补席会被冲烂成那种样子。

    在今年的比赛中，雷霆队的替补轮换阵容一直都是他们的强势点来着，要不然他也不可能那么的自信。

    当然了，现在他肯定是知道，孙大圣“飙起来”是真的惹不起！

    不过，他也没有那么的担心，因为接下来他就要将“雷霆三少”都给拿上场了，孙大圣相信，有他们在，这场比赛肯定最终还是能以雷霆队获胜结束的，没有别的原因，实在是本赛季的“雷霆三核”太特么强大了！

    另外，布鲁克斯朝着凯文杜兰特看了一眼，这家伙上场时脸上带着无穷的战意，平常的凯文杜兰特就已经很恐怖了，在布鲁克斯看来，整个联盟能达到凯文杜兰特这个级别的得分手真没有几个，如果将孙大圣加上的话，可能也就5个以内。

    而当这家伙遇上湖人队，遇上孙大圣的时候，他的战斗欲望会比平常更加的强烈，他本人也会比平常更加的牛掰！

    这样的凯文杜兰特在布鲁克斯看来，已经是“死神”级别的家伙了，根本没人能拦住他。

    而当凯文杜兰特化身“死神”的时候，整个“雷霆三核”的杀伤力无疑是比平常还要大很多的。

    在这样的情况下，布鲁克斯真不认为谁能扛住“雷霆三核”的冲击力。

    包括湖人队！

    “唰！”

    布鲁克斯胸有成竹真不是没有原因的，凯文杜兰特在上场后的第一时间便命中了投篮，这个球让雷霆队在之前的颓势一下子止住了。

    雷霆队将分差追到了还剩5分。

    雷霆队开始得分，迈克布朗也开始着急了起来，孙大圣跟湖人队的替补轮换阵容做得很好的一点就是早早地将凯文杜兰特跟威斯布鲁克给逼了出来，在孙大圣没有休息的情况下，让这两个家伙只比孙大圣多休息了不到两分钟的时间，对于湖人队来说，肯定是个好消息。

    但依旧有一个很严重的问题在于，孙大圣没有休息就是没有休息，提前逼出了雷霆队的最强战力，这只湖人队是不是能够挡住，这就是个很严重的问题了！

    可以毫不夸张地说，目前的湖人队已经到了最严重的情况，如果湖人队可以在接下来守住分差的话，那么对于这只球队来说，今晚赢球的概率将变大非常多，可要是不能守住这个分差的话，那么今晚的比赛也就难打很多了。

    原因也很简单，如果湖人队不能守住比分差，尤其是在孙大圣在场上的情况下，依旧不能守住比分差，那就说明即便有孙大圣在，湖人队也很难阻挡“雷霆三核”的合体，这是一个会让湖人队其他球员自信心动摇的信号。

    所以这段时间真的非常的关键。

    “唰！”

    好在他的担心并没有延续，孙大圣回应了凯文杜兰特的这个进球，在孙大圣再度打进进球的同时，凯文杜兰特的脸上出现了一些不爽，今晚他的发挥很好，但是凯文杜兰特有留意到，孙大圣在他命中球之后的每一次出手也都命中了，也就是说，孙大圣将他的进球全部给回应了。

    这让凯文杜兰特又感觉自己被孙大圣压在了身下，这种感觉真的不是很爽！

    尤其凯文杜兰特在孙大圣的身下存在得够长时间了……他在自己跟孙大圣比较的时候也敏感了很多。

    这让他在下一攻再一次要了球。

    他要回应孙大圣对他的回应球。

    那就比比看好了，看看到底谁能将谁给击败了！

    凯文杜兰特铁了心要跟孙大圣对飙，被波及的钱德勒帕森斯眉头因此皱得更紧了，对于他来说，这也算是无妄之灾了，他已经防的够艰难的，他有点搞不懂，凯文杜兰特咋就今天进攻的欲望这么强烈。

    他更加忌惮凯文杜兰特，也就让凯文杜兰特更加轻松地将他晃了过去，将钱德勒帕森斯晃开的凯文杜兰特直冲内线，张手就要劈扣。

    可就在他高高跃起的同时，孙大圣冲旁边杀了出来，一把将他的扣篮给拍掉了，这个补防时间要多合适就有多合适。

    被拍掉的球落在了外线的钱德勒帕森斯手里，后者赶紧运着快下，跟孙大圣完成了一次快攻连线。

    “呯！”

    当孙大圣扣篮得手的时候，今晚非常郁闷的钱德勒帕森斯莫名感觉自己的心情好了不少。

    果然啊，“心病”还得“心药”医，凯文杜兰特让他出糗，他也得看着凯文杜兰特出糗他心里才会舒坦。

    “……”

    凯文杜兰特整个人的神情完全沉了下来，他看着完成扣篮回防的孙大圣，回想刚刚自己被后者盖掉的模样，心里一下子生出了一股郁闷之气，这股郁闷之气让他变得有些头铁了起来。

    他在下一回合再次面对钱德勒帕森斯准备单打，同时他看了一眼孙大圣的位置，见他离得有些距离，这才开始了自己的单打。

    这是这次孙大圣虽然没有来补防，可姚明很顺利地对他形成了干扰。

    “咣当！”

    凯文杜兰特第二次出手不中。

    更让凯文杜兰特有些生气的是，虽然孙大圣这次没来补防他，可他出手不中的篮板球是被后者拿到手的。

    看着孙大圣运着球直接往着雷霆队杀过去的模样，凯文杜兰特明显急躁了很多，他可不想因为自己导致雷霆队被湖人队两次打进快攻。

    而且这次快攻孙大圣要是打进了的话，那湖人队可就将分差拉开到10分以上了！

    所以，绝对不能让孙大圣将这次快攻打进！

    凯文杜兰特心里这么想着，可问题在于，孙大圣冲起来那就没谁能拦下来！

    哪怕是他凯文杜兰特也不行。

    “唰！”

    孙大圣上篮命中。

    “嘟！”

    同时还造成了凯文杜兰特犯规。

    2加1……

