    天庭。

    瑶池，一处凉亭内。

    玉帝和王母娘娘，正喝着茶、聊着天，亭外忽然亮起一道金光。

    两人连忙望去。

    “师兄。”

    看到带着六名弟子突然上门的通天圣人，玉帝王母连忙起身，异口同声道。

    别看他们坐拥天庭，掌握三界权柄，位高权重，可是面对圣人，依然矮了一筹，连封神榜这种本该归属天庭的宝物，都被道祖鸿钧交给元始天尊掌管，姜子牙代天封神之后，才会流落到他们手上。

    也就是说。

    玉帝和王母并没有多少决策权，什么人有资格上榜，想封谁为什么神，都需要和阐教商量。

    不得不说，挺悲催的。

    “师弟，吾此番前来……”

    通天教主花了点时间，讲明来意，玉帝王母得知对方竟然是主动带领弟子，加入天庭辅佐自己，一个个脸上乐开了花。

    “师兄，这其他都好说，便是封云霄仙子为斗姆娘娘都不成问题，就是您的小弟子，想要成为北极大帝，是不是有些太过着急了？”

    玉帝看了眼十岁的云浩东，非常委婉的说道：“小师侄年纪太小了，这么重要的位置，他可能无法胜任。”

    “我能。”

    云浩东慷锵有力的回了两个字。

    通天教主莞尔一笑：“师弟，你也听到了，东儿说他能胜任，不妨先让他试一试，反正封神大劫即将开启，东儿若是不能胜任，到时在让其他有能力胜任的人接任嘛！”

    “这……”

    玉帝和王母对视一眼，并不是很想答应。

    这时，将云浩东护在怀里的云霄仙子，插话道：“玉帝，娘娘，你们可能有所不知，女娲娘娘是我孩儿的义母，我想东儿绝对有能力胜任北极大帝一职，何况……这本身就是一个闲职，不对吗？”

    云霄仙子这番话，蕴含着一层潜意识，那就是云浩东，担任北极大帝，不会和你们争权夺利，只会待在紫微星。

    玉帝王母权衡了一番，仔细思考过后，点头道：“也罢，那我们便随了师兄的意，只是此事，还需和元始师兄商议一二，毕竟封神榜在他手上。”

    “怎么，吾门下弟子主动上天辅佐你们，你们还想让他们入那封神榜吗？”通天教主面色一沉，目光透着几分冷意。

    封神榜只是道祖鸿钧炼制的至宝，用来辅佐玉帝掌控天庭众仙官，但成为仙官，并不一定要名列封神榜。

    毕竟，在此之前就有太白金星等仙人，上天辅助玉帝王母，难道这些人就不是仙官？也要上榜重新授封？

    显然是不需要的。

    所以，通天教主听到玉帝的话，才会如此动怒……

    “师兄，息怒息怒！”

    王母娘娘连忙笑着打圆场，说道：“我觉得师兄您说的没错，此事是我们有失考虑，师兄门下弟子赶在封神之前上天为官，确实不需要经过封神榜。”

    “师兄，请息怒。”

    玉帝紧跟着认怂了。

    他其实还是有些不服气的，奈何实力不如人，一个通天就够难搞了，何况云浩东这小子，还是女娲娘娘的义子。

    别说现在。

    就是封神大劫爆发了。

    他们都别想让对方上榜，听命于自己。

    刚刚说话，着实有些不过头脑！

    看来北极大帝这个位置，说什么都要送出去了。

    可他不甘心啊！

    没有经过封神榜上天的北极大帝，他这个玉帝可没有多少约束力，现在对方还小倒是没什么，可人总是会长大的。

    云浩东有背景，有功法，现在又占据帝星，财侣法地全齐了，早晚会成一名大神通者，到那时就难搞了。

    可是……

    面对通天教主，他敢说不吗？

    ……

    通天教主豁下脸面，以势压人，帮助弟子要到道教四御之一北极大帝的尊位，之后又出手，去到帝星‘紫微星’，亲手为弟子打造了紫微帝宫。

    三霄、赵公明和无当这边，通天都没有去管，他们都是成熟的弟子，懂得自己照顾自己。

    反正，通天是不会承认自己偏爱东儿。

    当然，主要还是三霄、赵公明等人，要的都是闲职，授封之后，也没有多少建立仙宫呆在天庭的想法，玉帝帮忙建造，他们会要，但会不会在天庭呆着，那就要看心情了。

    正如此时此刻，三霄、赵公明和无当，都再紫微宫，陪着小师弟呢！

    “小师弟，紫微星是位于上天的最中间永远不动，位置最高的星，故最为尊贵，是“众星之主，万象宗师”，因此又称之为帝星。紫微大帝执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆，手下有不少神位。你若不想被玉帝架空，这些神位需要自己招募，而不是等封神大劫爆发之后，由阐教和玉帝他们安排。”

    无当圣母对云浩东这位小师弟还是非常关心的，这点从她能被对方劝说，上天为官就能看出来。

    毕竟，她是唯一一位不是云浩东亲属，却同意主动入劫，以牺牲一点点自由，换取安全的截教同门师姐。

    像多宝、金灵圣母、龟灵圣母等师兄师姐，完全都没把云浩东的话听进去，甚至认为他小题大做，放着逍遥散仙不做，跑去天上给人当下属。

    “无当师姐，我会尽量抽时间，找一些有天赋的修士，让他们上天授封，为我效命的。”云浩东索要北极大帝这个尊位，主要目的是借助这尊神位和帝星，修炼《鸿蒙帝王决》，不过自己手中的那些神位，确实不能放手。

    不然，让玉帝和姜子牙安排人选，不仅仅会被架空，麾下众神，还可能全是些中看不中用的小角色。

    例如北极四圣之首天蓬大元帅，极可能会是西游时期的猪八戒。

    虽说猪八戒的前身天蓬实力不错，但对方是人教的人，怎么可能会听命于自己呢？

    有些事，还真不能马虎大意。

    赵公明、琼宵、碧霄和无当，留在紫微宫陪了云浩东几日，就相继返回各自的洞府闭关修行去了，偌大的紫微宫只剩下一个云霄仙子。

    云霄舍不得和孩子分开，准备常住紫微宫长伴孩儿。能天天看到漂亮妈妈，云浩东自然是喜闻见乐的。

    于是，母子二人就这样留在了紫微星……

