    仲夏的深山黑夜，气温比白天低了很多，月光有点朦胧，没有星星，天空不是纯黑的，而是黑中带着无限的深蓝，伸展得远远的。

    帐篷前后有两个火堆，把这周围的寒气和水汽都逼走了，周围暖烘烘的，很快就把我的瞌睡虫给招引来了。

    刚刚在帐篷中能睡又睡不着，现在想睡又不能睡，我苦笑。

    我坐在帐篷外面，极力地睁大眼睛，忍住频频袭来的睡意。

    忽地一阵风来，把火堆上的火苗吹得不住地晃动，我突然发现，地面上多了一个黑影，那个模样，似乎是它躲在帐篷后面，把头探过帐篷看着我那般。

    风在丛林沙沙的响，火苗飘来荡去，那黑色的影子时隐时现，我的瞌睡虫一下子就被吓走。

    我猛地回头一看，身后却空无一物。

    我又绕着身后那个帐篷走了一圈，没有任何发现。

    是我眼花了？

    刚刚那里肯定是有什么存在的，我不死心，于是又拿着火把，在四周寻了一下。

    这时候，我觉得身后有什么东西在爬，转身一看，被吓得够呛。

    只见湘玉正在地上爬着，披头散发，口中不知道在嘀咕着什么，好像是在讲英文的感觉。

    刚刚躲在帐篷后面看我的，不会说是她吧？

    她又在梦游了吗？

    可是，感觉湘玉现在的状态与昨晚在梦游时候的状态，又有点不一样，似乎，此刻的她是有意识的。

    就像现在，她发现了我之后，居然站起身来，然后咧着嘴对我笑着，口里讲着我听不懂的外语。

    “湘玉，”我看她一脸呆笑地走过来，不由得喊了一句。

    但是，她却又如同没有听到的样子，嘴里念念叨叨的。

    突然间，她脸上所有的笑容都收了起来，眼皮有点重地眨着，不说话，站立不稳，嘴唇发紫，瞳孔微微有点扩散。

    这情况很像是中毒！

    我心中一紧，急忙走了上去扶住几乎要晕倒的湘玉。

    她的身上很烫，应该是发烧了，可是手脚却冰冷。

    我们发出的声响将张继生和王之水吵醒了，他们出了帐篷之后，看到湘玉的这种状态，有点不知所措。

    “继生、王教授，我们把她抬回帐篷。她好像是中毒了。”

    处在没有意识边缘的湘玉浑身软绵绵的，我们三个人费力的将她抬回帐篷。

    “还真是中毒的状态。”王之水看着湘玉那有些发散的瞳孔，转头问道：“继生，不知道是不是食物中毒，我先给她催吐，你们快点泡一杯浓茶过来，茶水能够快速溶解肠胃里面的毒素。”

    张继生手忙脚乱地把茶叶找了出来，拆开几包泡在水壶里。

    王之水用一只手捏着湘玉的脸，然后另外一只手伸进口中压着湘玉的舌头，大概按压了几下，湘玉“哇”的一声，将晚上吃的压缩饼干连同胃酸一起吐了出来。

    我们趁着湘玉还有一点意识，将茶水给她喂下去了。

    她喝完水，也不知道是累了还是晕了，反正就是闭上眼睛睡着了。

    王之水回自己的帐篷换衣服了，我和张继生在清理湘玉帐篷中那些呕吐物，两人的脸色都不好。

    渐渐的，睡着的湘玉呼吸平稳了下来，体温也在逐步趋于正常，这让我们焦虑的神色有些缓解。

    “周沧，刚才是怎么回事，湘玉为什么中毒了？”王之水换完衣服回来了，站在帐篷门口，狐疑的看着我。

    显然，他在怀疑我。

    “我也不知道啊，我正在守夜，感觉身后有人，就见到她出来了。”我解释道。

    “我们吃的东西大体是相同的，不可能只有她中毒而我们不中毒的状况啊。”王之水还在盯着我，显然，我的话他没有完全相信。

    “老先生呢？”张继生忽然站了起来，走向了老头的帐篷方向。

    这下，我和王之水同时意识到了不对劲，刚才这番折腾动静不小，那老头却是始终没有出现。

    “不在帐篷中！”张继生突然说道。

    大概又过了半个小时，老头还没回来，我们几个人都已经有点不安了。

    “还是要去找一找这个人。”王之水说道：“周沧、继生，我们分头行动吧，但别走远，找得到就找，找不到快点回来。”

    “好。”我跟继生同时点了点头。

    我负责帐篷的西南方向，拿着疝气灯找了大概十来分钟，没有老头的踪影，于是就回到了帐篷，王之水和张继生还没有回来。

    我看了看湘玉，呼吸均匀，看起来没有大碍了已经。我坐在湘玉的帐篷前，不由得陷入了沉思。

    湘玉刚刚的症状，很像是中了曼陀罗毒。因为这种植物，在我的家乡，特别的常见，街头巷尾甚至是臭水沟中都能见到它的身影。它是药材，有化瘀镇痛的作用，但也是毒物，所以大家基本上都是用于外敷，它的毒性主要是对中枢神经先兴奋后抑制，表现就是中毒的人先疯后呆。这个症状，和刚才湘玉的症状，很吻合。

    可是，这一路走来，我没发现这山中有任何曼陀罗花，晚餐所吃的压缩饼干是我烤的，也绝对安全。

    想到这里，我走进帐篷，把湘玉的水壶打开，先闻了一下，没有任何的异味。

    这透着保温壶看着，还真的看不出里面有什么异常。

    于是，我折回自己的帐篷里，在里面拿出了乳白色透明的一次性雨衣。

    我铺开雨衣，把水壶里的水倒在了雨衣上。

    果真，这些水呈现出一股似有若无的浅幽绿色，我凑近前看了一眼，好像是有一两块细小的叶脉状的残渣，看得出，确实是曼陀罗的叶脉。

    真的是有人对湘玉下毒了。

    因为只有湘玉出现了这种症状，所以不可能是水源有问题，那就只有这一个可能了。

    中了曼陀罗毒之后，毒发的时间很短，因此，大概是在我们吃完晚饭烧水的时候，有谁偷偷把曼陀罗的汁液掺入到湘玉的水中。

    到底会是谁呢？张继生、王之水、老头，还是另有其人呢？

    我在帐篷边上守着湘玉，不知不觉却睡着了。

    不知道睡了多久，我被一阵声响吵醒了，张继生和王之水回来了，张继生的背上背着那个老头。

