    纪委那帮人要是没有一把手书记的指示怎么敢跑到自己一个副县长家里搜查？

    但是自己和郝书记往日无怨今日无仇，他为什么突然对自己下此狠手？难道他这是在替程大伟出气？

    冯副县长想不通。

    那个程大伟不过是天阳集团底层一个普通的小领导，他到底有什么本事居然能让郝书记为他出头？

    大约两分钟后，冯副县长终于从最初的震撼和恐惧中回过神来。

    他问郝书记：“纪委的人是你安排的？”

    郝书记点点头。

    冯副县长脸上露出苦笑，“郝书记，我跟你往日无怨近日无仇，现在为了一个程大伟，你至于非得用那么大的阵仗逼我？”

    郝书记冷脸：“这是你自找的，刚才我不是没给过你机会，是你一直不肯跟我说实话。”

    冯副县长脸上露出颓败。

    打从接到老婆电话起，他便知道大势已去，如果现在把实话说出来还有可能得到从轻处罚。

    冯副县长终于对郝书记说出实情：

    “这件事是省国土局的姚处长让我帮忙做的，他跟我是大学同学，平常因为工作关系来往较多。”

    “有一天在酒桌上，姚处长告诉我，天阳集团普安子公司的主任程大伟把他同在天阳集团省总公司的大舅哥给害的免职了。”

    “洪处长的大舅哥是江阳集团省总公司担任某处处长，名叫洪金贵，不知道因为什么原因两人成了冤家对头。”

    “姚处长想替大舅哥出了这口恶气，于是他找到我请我帮忙一块设计了陷阱引诱程大伟自己往里跳。”

    …..

    冯副县长一番话把郝书记气的暴跳如雷。

    等冯副县长说完，郝书记憋不住心头怒火指着他鼻子训斥：

    “那个姚处长让你帮忙陷害程大伟你就答应了？你到底有没有脑子？”

    “咱们县里几个招商引资的项目全靠程大伟跑上跑下张罗，你居然在这个节骨眼上对他捅刀子？”

    “你应该知道，万一程大伟这次真的栽了将会意味着什么？县里将会遭受多大的损失？年底任务完不成怎么办？

    “是不是在你心里，咱们普安县的经济发展根本抵不上你同学请你帮忙的一句话？”

    “我今儿算是看明白了！”

    “像你这样对工作不负责，对老百姓不负责的领导早该让纪委的人去查你，你这种公私不分的人怎么配当领导！”

    冯副县长挣着脖颈替自己辩解：“这件事不是我干的，都是那个姚处长他非要我这么干，他是上级领导，我能怎么办？”

    郝书记见冯副县长一个劲把责任往姚处长头上推，眼珠一转冒出个主意。

    他想，“既然要帮程大伟出气那就帮他彻底灭了心里那股火，顺道帮他教训一下那位省国土局的姚处长。”

    一念至此。

    郝书记问冯副县长：

    “事情已经这样了，现在你想不想戴罪立功？”

    冯副县长听了这话小鸡啄米点头。

    郝书记一拍桌子做出决定：

    “好！我就给你一个戴罪立功的机会，只要你把那位姚处长涉嫌违规的行为全都讲出来，我绝不会亏待你。”

    冯副县长脸上一愣，脑子里快速思索。

    虽说姚处长和自己是老同学关系，两人之间有着二十多年的老交情，但…..人不为己天诛地灭！

    冯副县长几乎没怎么多想便做出决定。

    他一张嘴滔滔不绝把自己所知道的关于姚处长种种违规违纪行为娓娓道来，一直讲了两个多小时才闭上嘴巴。

    郝书记当即把冯副县长讲述的内容简单整理一下发给了程大伟。

    他能力所及范围能做到这一步已经算是相当尽心了，接下来要怎么处置那位姚处长全看程大伟的心情。

    程大伟此刻的心情很平静。

    但。

    最近在背地里处心积虑报复他的原省总公司处长洪金贵此刻的心情却异常兴奋。

    他早在程大伟去省城的时候就来到南城市，这会正坐在南城分公司总经理金浩然的办公室里陪他谈笑风生。

    今天，洪金贵一进门就向金浩然说出了好消息：

    “我向你保证，三天之内程大伟铁钉被公司开除！”

    金浩然闻言脸上露出惊喜，“真的？这消息可靠吗？你从哪听来的？程大伟到底犯了什么事要被开除？”

    洪金贵一脸得意：

    “我有个姐夫在省国土局当处长，他可是个难得的聪明人，这回就是他想了个主意扳倒了程大伟替我报仇。”

    金浩然没听懂：“你姐夫又不认识程大伟，他能有什么好法子帮你扳倒程大伟？”

    洪金贵见他不信，便把姐夫制定好的陷害程大伟计划从头至尾跟金浩然讲了一遍，说完后还不忘自夸一句，“怎么样？我姐夫厉害吧？”

    金浩然沉默。

    他当然巴不得程大伟一脚踏入洪金贵姐夫设下的圈套，但…..程大伟真能那么容易上当？

    “洪处长，你确定程大伟这次肯定会被开除？”

    “确定一定以及肯定！”

    洪金贵信心十足：“有我姐夫出马绝对没问题。”

    金浩然撇嘴：“我跟程大伟也算是交手不止一回了，每一次我都以为自己能达成心愿，可是结果呢？”

    金浩然长叹一声幽幽道：

    “咱们公司很多人都说，程大伟这个人啊气场太强，仿佛自带逢凶化吉的好运气，不管谁跟他过不去都得倒霉。

    远的不说，就说谭亚明和王子瑞，两人明明看起来都很聪明，跟程大伟一番龙虎斗倒头来却一个个都成了他升官路上的牺牲品。”

    金浩然可能平常和程大伟明里暗里过招的时候从没占到过便宜，所以现在他心里对程大伟会上当并没有多大信心。

    不过，他也不想说太多的丧气话出来打击洪金贵的好心情。

    万一洪金贵成功了呢？

    多好！

    洪金贵对金浩然这番论调充满了不屑。

    他说，“那是因为谭亚明和王子瑞都没有我姐夫聪明，他俩要是真费尽心思对付程大伟未必就不成。”

    洪金贵坐在金浩然办公室里心情大好吞云吐雾。

    他正跟金浩然有一句每一句的闲聊，口袋里的手机突然铃声大噪。

    电话是姐姐打来的。

    洪金贵坐直了身子摁下电话，“姐，什么事？”

    电话里传出姐姐带着哭腔声音：

    “你在哪呢？”

    “我在南城。”

    “你没事跑那儿干什么？你快回来！你姐夫出事了！”

    “啊？”

    洪金贵吓的从椅子上跳起来，“我姐夫怎么了？”

