    “怎么会不知道，毕竟这位可是第三席天罡神将。”

    林天佑直接把空无欲的身份报了出来。

    想必能震慑这位月狼人。

    “天罡神将？”

    果然，听到这个身份，那月狼人的表情有些一怔。

    显然被这个名号给吓到了。

    但很快，他意识到月狼族并没有对天道主宰不敬，倒也不需要太过畏惧。

    而且对方说是天罡神将，有什么证据呢？

    “弱小的人类，竟敢装天罡神将，觉得能骗过一头狼人吗？”

    月狼人甩了甩自己那颗硕大的狼头，嘲讽道。

    “我终于知道月狼人为什么会从月神之境的帝王变成了野外的野兽，因为它们太盲目自信，太过愚蠢了！”

    空无欲鼻子里发出了一丝不屑的冷哼。

    “不要以为能重新变成儿人，就不把别人放在眼里，这样只能让你死的更快。”

    空无欲已经缓缓的走上前来。

    对付这样的狼人，根本不需要龙皇，他就足够了。

    白毛月狼那双猩红的眼睛里带着惊讶之色，他在月狼族群里，也算是中上水平的高手了，月神族的普通人见到他，只有逃命的份，尤其看到他变身为人，更是连逃的机会都没有，今天这个年轻的家伙居然敢扬言杀了他？

    “凭你这区区的九天之地高手，也想杀我？”

    他不屑的出声，“我若是狼形态，或许你还有机会，但我现在化身为狼人，天空之上的猩红月芒给我提供了源源不断的力量，岂是其他的生灵可以轻松灭杀的？”

    “哦？原来你们狼人的力量源泉是那天上的月亮？”

    林天佑闻言，顿时来了兴趣。

    “狼人，那月亮的力量是星辰之力吗？”

    “哼，区区蝼蚁也想探究猩红月的力量？这种力量只有我们月狼族能理解，外族或是低贱的族类，根本无法理解，你们就老老实实的当我们的食物吧！”

    这只白毛月狼人的十根手指陡然变长，好像十支匕首一般，相当吓人。

    他两只脚在地上狂奔，而后一个跳跃，高高的跳到了半空之上。

    朝着空无欲冲去。

    他要用这十根利爪，将空无欲开膛破肚。

    嗖！

    破风声袭卷，眼看那十根手爪就要落在空无欲的身上。

    身后的月河跟他的大伯早就看呆了，忍不住开口提醒空无欲躲避。

    但他们还没有张嘴，就见原来要落在空无欲身上的十根利爪，忽然好像被凭空削掉了一截，从空气里消失了。

    噗嗤！

    实际上，这十根利爪并没有消失，而是诡异的从月狼人的背后空间出现，直接刺进了他自己的身躯里。

    “嗷！！”

    月狼人痛的发出了嗷叫。

    空无欲接着高抬右脚，对着正要落下来的白毛月狼人就踢了出去。

    将他当场踢飞向了前方的大树上。

    可怜那些大树，生长了不知道多少年岁，结果却在今天根根崩裂。

    “发、发生了什么事？”

    月河表情呆滞，都不明白刚才是怎么一回事，凶狠的月狼人就这样直接飞了出去？

    林天佑则是扫了一眼空无欲，觉得有空无欲当自己的同伴，真是一件不错的事情。

    实在是空无欲的术法太难对付了。

    成为敌人，会让人头疼，但成为同伴，那就会让人无比的舒服。

    轰！

    前方上百棵大树断裂，树上的积雪也从空中飘落，形成了一团雪雾。

    空无欲轻轻松松，就将月狼族的一个高手秒杀了。

    “走吧，我们把他们送出去！”

    空无欲指了指月河等人说。

    “那、那只月狼人死了？”

    月河盯着空无欲问。

    “他的皮很厚，顶多重伤，哪有那么容易死？”

    空无欲回答。

    并不是他杀不掉这个狼人，而是他留了对方一命。

    空无欲的目的很明确，他要让这只月狼人带他去寻找超圣阶月狼。

    “龙皇，我在他的身上留了一道空间印记，无论他逃到何处，我都可以瞬移到他的面前。”

    空无欲对林天佑说。

    “你办事，我放心！”

    林天佑拍了拍空无欲的肩膀道。

    空无欲一愣，这副样子，怎么感觉自己已经成了林天佑的神仆一样？

    他有些恼火，林天佑还没有通过他的考验呢。

    “该死，等超圣阶神兽出现的时候，就让他自己打，如果连超圣阶神兽都打的费尽，他也不值得我去效忠了！”

    空无欲心里想着。

    砰！

    一声巨响传来，无数碎木崩飞。

    月狼人全身上下都是血，他爬了起来看向空无欲，充满了怒火。

    不过，在其眼底深处，却流着浓郁的惊恐。

    他忽然发现，这个男人或许真的是天罡神将，否则他是怎么被自己的狼爪伤到自己的后背？

    除了天罡神将的领域术法能做到之外，别人根本做不到。

    刚才他攻击的时候，就好像前方出现了空间扭曲，这让他不由的想起了一个人，第三席天罡神将空无欲。

    “难道那个少年没有骗我？这真是会空间领域术法的男人？”

    此刻，白毛月狼人眼里已经没有之前那种高高在上的样子，有的只有一种面对超级大敌的凝重。

    “你还不逃？”

    空无欲有些惊讶，见识了他的本事，这应该立刻逃跑才对，如果不逃跑，他怎么跟踪？

    “不愧是天罡神将，你除了术法厉害之外，其他的并没有什么让我感觉到害怕。”

    白毛月狼人舔舐自己的伤口，接着他暴吼一志的，又一次冲了过来。

    “看来我这个天罡神将被一头小狼给轻看了呢，居然说我实力不够？”

    空无欲笑了，笑的极为冷酷。

    他平时显得对任何事情都没有激情，很懒散的样子，但实实际上，他认真起来，真的很恐怖。

    “那就毁你一只狼爪吧！”

    空无欲说完，直接地着虚空一挥手。

    嗡！

    空间出现了震鸣之音。

    前扑而来的月狼人就看到自己左手的空间出现了不稳定的空间裂缝。

    这裂缝越来越大，最后连同他的左手一并撕碎。

    “啊！”

    鲜血喷涌，月狼人发出惨叫。

    “非要我残忍是吗？真贱！”

    空无欲摇头叹道。

