    灭魔威力极其强大。

    此招建立在魔修功法的基础上。

    以一种可怕诡异的方式引动庞大的天地之力，模拟天谴随后释放出去，威力恐怖无匹。

    准确的来说，这并非一种攻击秘法。

    而是一种操纵天地能量的法门。

    这法门和魔修功法相辅相成，堪称绝配，也唯有魔修能强行掌控大量天地之力，才能为这法门的施展奠定基础。

    恰好无相弓需要庞大的能量直接驱动。

    于是便产生了一加一远远大于二的效果。

    无相弓射出的惊天一箭，威力无穷，无形无相却势如雷霆。

    轰！

    惊天一箭落在祁连云身上。

    轰鸣声震耳欲聋。

    恐怖的余波逸散出来震碎周遭的大地与山脉。

    换做任何一个元婴修士，林夕都自信对方已经死了，只要射中了。

    但烟尘散去。

    林夕震惊的看见祁连云安然无恙的漂浮在半空中，虽然衣衫褴褛有些狼狈，但观其气息竟然没有什么受损的样子。

    他的胸口有一处伤口，大约半指宽，鲜血之流，周遭的肌肉逐渐撕裂萎缩，很显然是刚刚那一箭伤到了他，后续的余威正在侵蚀他的身躯。

    并没有射偏。

    但造成的伤害却远远低于林夕的预计。

    林夕眉头一沉：祁连云到底变成了什么怪物。

    倒地重伤的枫寒霜看着这一幕，心中可谓是震惊万分，因为她不管怎么攻击都没办法在祁连云身上留下任何痕迹。

    没想到林夕一箭就射伤了他。

    “越强大的手段就要付出越可怕的代价。”林夕盯着祁连云：“这不是元婴该有的手段，你得付出什么？将肉身送给怪物享用？”

    掌握魔修功法，这让他付出了要遭受天谴的代价。

    林夕深知这世界上所有的一切早就明码标价了。

    你想获得什么，就必须付出什么。

    而对方此刻所拥有的力量远超过他。

    那么付出的代价必定要更大。

    祁连云此刻完全失去了神智，化作一头人形凶兽，胸口受创，让他愤怒的咆哮起来，吼叫声震天动地，让人心惊胆颤。

    他感受到了痛意，于是越发愤怒，满腔的杀机全部落在了林夕的身上。

    下一刻，让林夕震惊的事情发生了。

    只见祁连云愤怒的连连低吼，身上的伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合，只是片刻，伤势就恢复了过来。

    “卧槽！”林夕看傻了。

    还有这么强大的恢复能力。

    这是元婴修士能对抗的吗？

    “吼！”

    祁连云嘶吼着冲向了林夕，似乎是准备将其撕成碎片。

    林夕半点不敢犹豫，再次施展灭魔，挽弓射箭。

    咻咻咻!

    连续数箭射出。

    祁连云虽然此刻强大无比，但似乎完全失去了斗法的意识，竟然没有半点要躲的意思，直接被这数箭射中，咆哮着被轰飞数百米。

    “吼！”

    可是这似乎仍然没有伤到他的根本，反而换来他更加愤怒的吼叫声。

    林夕心中一沉。

    不会吧。

    一道血光从远处疾驰而来。

    祁连云的凶悍让林夕都不安起来。

    “天魔将！”林夕施展法门和祁连云硬抗了起来。

    只不过这一次没有那么浩大，而是将所有的力量都压缩了下来，魔影缠绕身躯，九幽冥枪更像是他手中的法宝利器。

    面对这样棘手的对手，大开大合显然是个愚蠢的决定。

    轰！

    大地掀翻。

    山石破碎。

    林夕被巨大的气力震退数步，浑身发麻，对方的身躯简直比最可怕的体修还要坚固。

    “黑手，去！”

    林夕将傀儡黑手释放了出来。

    黑手犹如炮弹般冲了出去。

    双方碰撞在一起，响起剧烈的金石碰撞声音，余波震荡出来，一阵又一阵，仿佛掀起了剧烈的狂风。

    下一刻，黑手被砸落半空，重重砸在了地上。

    轰！

    虽然黑手很快就毫发无伤的从地上的大坑中爬出来，但显然它没办法和祁连云对抗。

    林夕眼中煞气迸发，白骨伞入手横扫出去。

    黑手再次冲天而起，

    一人一傀儡同时施展挪云步，留下无数的残影。

    林夕和祁连云开始了狂暴的厮杀。

    轰！

    轰！

    轰！

    枫寒霜望着半空中白色与血色的身影交织，掠过连她都看不清的残影，还有可怕的震荡余波，她知道自己完全不可能挡得住这任何一人的攻势。

    原来鬼渊传人也这么厉害。

    她心中生出几分绝望。

    如果她现在完全恢复过来，和鬼渊传人联手，或许能与祁连云争锋，可惜现在她完全没有战斗能力。

    最糟糕的是，她感觉到体内喷涌出可怕的寒意，似乎要将她整个人吞噬。

    反噬了！

    每一次碰撞林夕都感觉被大山撞击一般，饶是他体魄比一般修士强大很多，也实在是扛不住，只能竭力靠挪云步卸掉对方的攻势。

    黑手虽然能和祁连云抗衡，但确实只能被动挨打。

    虽然融入了无数的神珍材料，让黑手的身躯强横无比，但这并不意味着就彻底金刚不坏。

    就算是真正的金刚不坏体，也是会被打破的。

    而白骨伞的阴鬼之气，虽然多次入侵了祁连云的身躯，但却被一股凶戾之意给消融，没能给对方造成任何麻烦。

    “这绝对是最顶尖的怪物，连鬼渊的阴鬼之气都能化解。”

    “破体！”林夕释放法音神通。

    祁连云身躯微微一震。

    似乎感觉到了巨大的冲击。

    “镇压！”

    林夕企图将这凶残之意镇压下去，将祁连云的意识逼出来，这样一来，对方怪物化的手段自然也就失效了。

    但让他失望的是，祁连云的意识潜藏极深。

    凶兽的意识完全占据了身躯。

    地狱业火难焚其身。

    无上神力难破其体。

    幻术、极速、神识、法音全部无用。

    这一刻林夕黔驴技穷。

    林夕终于还是摇头，咬牙道：“你够狠。”

    他选择先退让。

    反正枫寒霜已经救下来了。

    没有必要性命相搏。

    “我就不信你能一直变身。”林夕收回黑手，化作一道金光直奔枫寒霜而去，他将枫寒霜抓了起来，然后扭头就跑。

    “吼！”

    祁连云显然没有穷寇莫追的意识，他化作血光，死死的跟在林夕的身后，不肯善罢甘休。

