    新年致辞过后，气氛就要轻松许多了。

    本来这也是一个很轻松的赐宴，毕竟这一年才开始第一天，新年还没有什么烦恼呢。

    待到景和帝坐下，太子就先出了席，对着皇帝叩拜道：“儿臣铭宇祝父皇在新的一年里顺利安康，克服一切困难，带着我大康继续前行。”

    景和帝笑了起来：“太子有这份孝心很好，朕也希望你像是去年在两湖地区做的那样，积极的为朝廷，为朕多分担一些责任。”

    “儿臣遵旨！”太子正色的道：“儿臣一定竭尽所能，再也不犯去年的错，努力做好每一个事情。”

    他这么一说，下面禁声听着他们说话的一群人中，好几个番邦部落的使者都暗自发笑。

    太子去年在两湖地区错斩葛池的事故，已经传遍了天下，甚至是番邦海外都晓得。

    堂堂一个太子，做事情如此不认真仔细，也颇让人感慨。

    乞勒都埋就对着耶律安翔道：“我总觉得如果是这一位上位的话，我们的目标就至少能更进一步了。”

    耶律安翔笑了笑，“太子虽然能力中庸，性格中庸，但他主要能听得进去臣子们的话，以大康的体量和实力，还是不可小视。”

    “是啊。”

    乞勒都埋感叹着道：“如果像是去年这样的大灾年份更多一些，那就更好了。”

    两人说话之间，太子已经回到了自己的位置，换成了七岁多的寿王站了出来，手上还拿着一个小的铁喇叭。

    下面的人看着他这样，许多人已经忍不住在发笑了。

    寿王在朝廷内外可是一个笑话，这是娇生惯养的典型例子，和太子简直是两个人。

    这样的纨绔，听说最近被裕王世子给收拾了，倒是显得要老实一点。

    可他拿着这个铁喇叭出来，又是怎么回事儿？

    寿王没听到笑声，不过他很明显的也感到羞耻。

    见到寿王扭扭捏捏的样子，景和帝乐了：“铭安，你这是干什么呀？”

    寿王咬了咬牙，下拜道：“父皇，儿臣最近新学了一篇文章，想在这儿背给您听听。”

    “哦？”

    景和帝闻言惊讶不已，这个儿子以前可没有这么老实。

    虽然在这样的场合背诵文章不大合适，但既然儿子有一颗向学的心，还是不要打击他的好。

    “嗯，那朕就洗耳恭听了。”皇帝微微点头道。

    寿王深吸了一口气，把铁喇叭对准了自己的嘴巴，开始背起了已经滚瓜烂熟的《劝学》来。

    “君子曰：学不可以已。

    青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。

    木直中绳，輮以为轮，其曲中规。

    虽有槁暴，不复挺者，輮使之然也。

    故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”

    寿王背诵得并不快。

    在柳铭淇的棍棒教育下，他还背得是抑扬顿挫，配合着他的童音，颇有美感。

    在场的人刚开始还在嫌弃无聊，不知道这个小毛孩会弄出什么稀奇古怪的文章来。

    可只是听到第二句的“青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。”，无数人便挺直了身躯，脸上露出了郑重的神色。

    听完这一段，几乎所有的人，都停下了一切的动作和声音，认真聆听了起来。

    现场又是一片安静。

    在铁喇叭的助威之中，寿王的声音让全场都能听得清清楚楚。

    别怀疑，这就是柳铭淇专门为了这次背诵准备的，就是想要所有人听得清楚明白。

    “故不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也；不闻先王之遗言，不知学问之大也。

    干、越、夷、貉之子，生而同声，长而异俗，教使之然也。

    诗曰：‘嗟尔君子，无恒安息。靖共尔位，好是正直。神之听之，介尔景福。’

    神莫大于化道，福莫长于无祸。”

    “嘶……”

    饱学之士无不是倒吸了一口冷气。

    这个……

    这是什么东西！？

    这是何家圣人所写文章？！

    为什么听起来就好像圣音洗涤一样，让我的心灵都受到了震撼？

    本来以为寿王只是背了一篇庆贺新年诗词的景和帝，此时也是莫名其妙的。

    这是我儿子？

    这是我顽劣不堪的小儿子？

    假的吧？

    相比起他的惊骇莫名，寿王之母陈贵妃，却是目光闪烁连连。

    她不算是饱学之士，可看到在场人的表情和震惊，心中有了一股骄傲的感觉。

    这是我儿子！

    管他念的是谁的文章，这就是我儿子！！

    “吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也；吾尝跂而望矣，不如登高之博见也。

    登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。

    假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。

    君子生非异也，善假于物也。”

    听到这里，一个穿着翰林院小官衣服的年轻人，从自己的座位站了起来，快步走到了正中间的走廊上，拱手下拜，直接跪在了地上。

    什么叫做妈妈问我为什么跪着？

    这就是！

    大家一下子明白了，这位年轻人是在以此表达对这篇文章的尊敬，觉得这是圣人之言，不能坐立而听。

    但是无数的儒生看清楚是谁后，却在心中狂骂。

    混蛋啊！

    钟固谦你这是什么意思？

    明明这是我们儒家经典啊，你一个法家学子如此惺惺作态，难道把它当成了你们法家圣人的文章？

    做梦！

    不要妄想张冠李戴！

    于是乎，好几个翰林院的儒家学子跟着走了出来，就一样的跪伏在他的身边。

    跪着听。

    翰林院编修钟云翔根本就没有在意他们的小动作，而是一脸虔诚的望着那台子上面的小小身影。

    寿王已经进入了状态，也不管身后发生了什么事情，继续的背诵着文章。

    “南方有鸟焉，名曰蒙鸠，以羽为巢，而编之以发，系之苇苕，风至苕折，卵破子死。巢非不完也，所系者然也。

    西方有木焉，名曰射干，茎长四寸，生于高山之上，而临百仞之渊，木茎非能长也，所立者然也。

    蓬生麻中，不扶而直；白沙在涅，与之俱黑。

    兰槐之根是为芷，其渐之滫，君子不近，庶人不服。

    其质非不美也，所渐者然也。

    故君子居必择乡，游必就士，所以防邪辟而近中正也。

    ……”

    随着寿王背诵得越来越抑扬顿挫，越来越入神，无数的儒家、法家官员都站了起来。

    连墨家的官员也一样。

    墨家是最不服气儒家的。

    可听到这篇文章，觉得这里面有着太多深刻的人生道理，为这样的文章喝彩，完全是理所当然的事情。

    至于景和帝，已经完全惊呆了。

    他旁边的太子更是目瞪口呆，像是不认识这个弟弟一样。

    这还是那个顽劣不堪的弟弟吗？

    怎么忽然变成这样？

    怎么忽然能背出一篇注定千古传颂的文章来？

    等等……

    千古传颂……

    太子眼睛蓦的一顿，转而便望向了下面。

    那边的一个少年，也正在听着寿王背诵，不过他脸上却满是洋洋自得的笑容。

    果然是这个小子啊！

    太子心头先是一沉，旋即又释然了。

    这家伙，真是太能折腾了！

    此时不仅仅只有太子想到了是柳铭淇的手笔，陈贵妃也是满眼异彩的频频望向柳铭淇。

    她知道柳铭淇在教自己儿子文章。

    却万万没想到，柳铭淇居然教了自己儿子一篇这样的文章。

    陈贵妃不是没有见识。

    她一看在场的情形就晓得，有了这么一篇文章，自己儿子必然会名满天下，日后成为了亲王，也必然是备受尊崇，绝对不会有什么风险。

    这便是这篇伟大的文章的重要性！

    想到了这里，陈贵妃对柳铭淇忽然没那么讨厌了。

    ……

    “积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉；积善成德，而神明自得，圣心备焉。

    故不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。

    骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。

    锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。

    蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。

    蟹六跪而二螯，非蛇鳝之穴无可寄托者，用心躁也。

    是故无冥冥之志者，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功。

    行衢道者不至，事两君者不容。

    目不能两视而明，耳不能两听而聪。

    螣蛇无足而飞，鼫鼠五技而穷。

    《诗》曰：‘尸鸠在桑，其子七兮。淑人君子，其仪一兮。其仪一兮，心如结兮！’故君子结于一也。”

    听到了这里，探花郎钟云翔再也忍不住心中的激动，直接双手覆盖在地，头也叩在地上，不愿再起来。

    和他一样的还有很多人。

    不知不觉中间的走廊上面，已经跪满了聆听圣音的人们。

    一群外国的王公贵族们，凡是来国子监学习的，也都跟着跪在了后面。

    这在他们看来，是泱泱大康的圣人之道，是他们拼命想要学习的东西，能见证到这篇圣人文章的诞生，来这一趟大康，已经是俨然无憾了。

    那些番邦部落、海外小国的使者，也有不少被震撼住，直接下拜的。

    比如说东瀛的使者，听得简直是热泪盈眶，激动得不能自已。

    只有几个草原部落的使者团，才有点面面相窥。

    他们能感受得到其中的力量和学识，同时也感到了衷心的羡慕和嫉妒。

    “真是圣人文章啊！”

    耶律安翔站在座位上，一直保持着鞠躬的姿势，也是心潮澎湃。

    如果此时自己不是室韦使团副使，他早就已经叩拜下去了。

    这样的文章，只能跪着听，没办法站着听。

    乞勒都埋脸上是不可掩饰的嫉妒。

    可恶！

    为什么大康就有如此的圣人，能写出如此圣人文章？

    我西羌出身边疆苦寒之地，连温饱都不能保证，老天却是连出现圣人的机会都一点都不给吗？

    “百发失一，不足谓善射；千里蹞步不至，不足谓善御；伦类不通，仁义不一，不足谓善学。

    学也者，固学一之也。

    一出焉，一入焉，涂巷之人也；其善者少，不善者多，桀纣盗跖也；全之尽之，然后学者也。

    君子知夫不全不粹之不足以为美也，故诵数以贯之，思索以通之，为其人以处之，除其害者以持养之。

    使目非是无欲见也，使耳非是无欲闻也，使口非是无欲言也，使心非是无欲虑也。

    及至其致好之也，目好之五色，耳好之五声，口好之五味，心利之有天下。

    是故权利不能倾也，群众不能移也，天下不能荡也。

    生乎由是，死乎由是，夫是之谓德操。德操然后能定，能定然后能应。

    能定能应，夫是之谓成人。

    天见其明，地见其光，君子贵其全也。”

    一口气背诵完毕，寿王也是累得气喘吁吁。

    他之前背诵都没有这么大声，现在想要让全场人听到，哪怕是有了铁喇叭，也必然是用尽了全力。

    现场特别特别的安静。

    安静到似乎就只能听到这么一个七岁多孩童的喘息声音。

    但是现场又特别的炙热。

    几乎所有人的炙热目光，都齐齐的投向了那个矮小的身影。

    在这一刻，寿王无比的高大神圣！

    ……

    《劝学》乃我泱泱中华之瑰宝，正是因为有了这样的许许多多圣人文章，教导了一代代的先贤们，才有了传承至今的中华。

    我中华有此传承，当永远不倒，又岂是区区西蛮东野能欺辱得了的？

