    欲曙时分，天气稍冷。

    李蝉身上却很暖和，身上的旧伤也不再疼了，低头一看，右手虎口结了很厚一层血痂，把血痂一揭开，皮肤光洁细嫩，丝毫没有受过伤的样子。

    他轻轻起身，只发出些许窸窣声，走到洞口举目西望。

    浮玉山的林海上，妖星高悬，光芒幽微，它与寻常星辰截然不同，竟通体黑色。更异常的是，这妖星悬在黑夜里，竟也十分显眼。

    传言，一百年二十余年前，天地动荡，这颗妖星突然出现，自那以后，就是持续百年的妖魔乱世了。

    那灰袍男子说的，就是这颗妖星？李蝉没法确定。

    梦里，他走马观花，看过成千上百篇法门，没能记住几个字。但那灰袍男子的模样, 那个石人的故事，李蝉却记得一清二楚。石人成道, 他就是浮玉山顶的石君。

    梦中传道, 兜云成茶, 青莲一转，过尽二十四时。

    李蝉虽在青雀宫待过两年, 也只偶尔见过几次青雀宫人施展剑术，从未见过如此神通。

    这一梦，石君未给李蝉传授神通法门, 却讲了许多东西。为何成道者要跳出天地，那友人又让石君悟出了什么道理，道为何物？李蝉都似懂非懂，但他已知见天地、见众生之道, 道心不再动摇。

    他仰望种玉崖顶，但从这儿根本没法窥到大青莲的踪影，便朝山顶的方向一叉手，轻声说了一句“多谢”。

    萧灵素仍在洞里盘坐修行, 听到动静。睁开眼, 看到李蝉的背影，嘟囔道：“怎么了？”

    李蝉没有回头, “昨晚做了个梦。”

    李蝉虽未种道, 但武功也练到了内外合一、降服身心先天境界。除非劳累或有伤病, 不然很少做梦。

    萧灵素好奇道：“什么梦？”

    李蝉道：“石君向我传道。”

    “日有所思，夜有所梦。”萧灵素想到李蝉的修行, 心中暗叹, 却调侃道：“那你悟道了么？”

    李蝉迎着未明的天光，打量天边残云, 青雀宫终夜不熄的檀烟气随风而来，他深吸一口气，神清气爽地一笑。

    “当然。”

    ……

    种玉崖是个避世修行的清净地方, 不论山下发生了什么事, 在这方圆两丈的逼仄洞府里，除了时不时飞来玩耍的青雀外, 就只能看一看外头的林海, 以及石壁上前人闭关留下的些许随笔。

    又是九天过去, 李蝉没刻意去观察, 却已熟悉了林鸟的作息。没刻意去背，也能把石壁上那几句“布候行气，与神俱往”、“纵横逆顺，直复不闻”的论剑之语倒背如流了。

    几天前，断食之期过去，除了每天的两葫芦水，李蝉跟萧灵素也终于有了饭吃。青雀宫没有必须吃素的规定，但二人是戴罪之身，自然吃不到什么荤腥，每天的饭菜不过两个炊饼，加上一些笋丝、木耳、豆腐、萝卜做成的合斋而已。

    这天午后，李蝉跟萧灵素坐在洞口，两人各端着一盘合斋，就着炊饼，一边吃饭，一边瞅着种玉崖下边。从这高处俯视，林西侧有一块小山般的大黑石，光泽如铁，形状如炉，一道清溪绕石而过，犹如玉带，便是十二名泉里的抱炉泉。

    泉边正来了一群白鹿，五个饮水的，两个打架的，还有三个在围观。当然，算上种玉崖上的两个人，围观者便是五个。

    “我赌左边的赢。”李蝉用竹箸遥遥指向那群白鹿。

    “你都选完了，我还选什么？”萧灵素嚼着笋丝，“我也赌左边的赢。”

    “行吧，那我赌右边的赢。”李蝉笑了笑，“还是赌一个炊饼。”

    萧灵素觉得这笑容有点不怀好意，因为这几天他已输了五个炊饼。他咽下笋丝, “你觉得哪个会赢？”

    “废话, 我会选输的那个？”李蝉没好气道。

    “那你不跟我争？”萧灵素狐疑地打量李蝉。

    “那你选它啊。”李蝉指向右鹿。

    萧灵素犹豫半晌, 摇头道：“不行，我还是赌左边的。”

    “好。”李蝉呵呵一笑。

    二人继续观鹿斗。

    只见那二鹿低头架角，互相拱斗，你退我进。没一会儿，那右边的鹿被顶得几乎要退入林中。萧灵素大赞一声好。却见右鹿身入绝境，突然勇猛起来，一下又顶得左鹿节节后退，直将对手顶进溪中。左趔趄跪地，连忙爬将起来，却再不敢反抗，小步跳出溪水，灰溜溜退避一旁。

    萧灵素张大嘴，好一会儿，才缓过神来。转头对李蝉说：“你看出右边的能赢，故意骗我？”

    “哪有，别乱说，没这回事。”李蝉看向萧灵素盘中。

    萧灵素不舍地叹息一声，夹给李蝉一个炊饼，却见李蝉又把目光投向林中，“快看。”

    萧灵素顺着李蝉目光看去，那得胜的白鹿爬到一头母鹿身上拱动起来。

    泉边二鹿交配，种玉崖上两人看得发笑，李蝉道：“你什么时候也找个双修的女冠？”

    萧灵素反问道：“你呢？”

    “早着呢。”李蝉把炊饼咬剩下一半，去擦盘底的红油星子，擦了几下，把盘子递给萧灵素，“怎么样？”

    萧灵素一看，盘上的油花被李蝉用炊饼擦了几下，变成几缕红亮油线，勾勒出一幅饮鹿图。

    “妙啊。”萧灵素啧啧称赞，“我要是也会这么一手，改天去坤道院里，怎么也能骗到几个女冠。”

    忽然一阵脚步声从洞府外边传来，萧灵素侧目，认出是王朝宗的脚步，这厮走路颇有仙师风范，如此的话鞋跟便容易擦地。断食结束后，送水送饭的差事，便换成了净人来办，王朝宗已有几日没来，他与李蝉面面相觑，就这一会儿，石门便被推开。

    王朝宗进门，看向李蝉，经过李昭玄那一事后，他虽对李蝉仍不大看得起，却收起了冷眼，只是淡淡道：“你来一趟吧。”

    李蝉起身回到石桌旁，放好菜碟，“有什么事？”

    王朝宗道：“神咤司的人来了，要将你押走。”

    “神咤司？”萧灵素皱眉，“神咤司的人来做什么？”

    王朝宗道：“他犯了这么大的事，总不能一直在青雀宫待着。灵素你日后在这闭关修行，也能落得清静了。”

    “神咤司总比希夷山好对付。”李蝉对萧灵素笑：“说不定是请我去做官的，不过这回一去，恐怕真的多年难见了。”

    “你……”萧灵素叹了一声，“你自己小心，安定以后，给我来信报个平安。”

    “一定。”李蝉拍了拍萧灵素的肩膀，“走了。”

    说完头也不回，离开洞中。

