    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器

    称号：国民男神

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环。

    积分：1700

    回到系统空间，这些数据自动显示出来，染白也没什么好休息的，直接进图下一个任务。

    这是一个豪门恩怨的故事。

    男主莫天，前世是京城莫家的继承人，手段狠辣，政治天赋惊人，却在继承莫家的当晚，被最信任的堂弟谋杀至死。于是，重生归来，神挡杀神，佛挡杀佛！

    还邂逅了自己的女主角，林灵灵。

    林家的千金大小姐，也是京城有名的世家，在经历过上一世自己亲近的人背叛后，莫天再也不轻易相信人。

    但是，林灵灵却对莫天一见钟情，直接开始追求之旅。

    每天送爱心便当，坚持不懈每天一个问候短信。

    并非是一时的热情，而是要决定和莫天共度一生。

    刚开始的时候，莫天对于林灵灵的追求也不以为然，认为不过是一个千金小姐一时的兴趣而已。

    但是，久而久之，莫天也知道，林灵灵是真心的。

    他被打动了，

    或许是在不知不觉间就喜欢上林灵灵那娇俏可爱的性子，喜欢上林灵灵那份纯粹炽热的感情。

    因为遭受过背叛，所以，莫天对于这一份纯粹的不加丝毫利益的感情更加珍惜。

    手段果断的解决了自己的堂弟，一路狠厉的当上了莫家的继承人。以盛世婚礼赢取林灵灵。

    总之，这就是一个重生男成为王者赢取白富美的故事。

    可惜的是，一个携带着系统的外来者穿越到了莫天的堂弟身上，他的任务就是让男主莫天身败名裂，一无所有。

    于是，莫天惨了，从天之骄子堕落到一个在街上乞讨的人。

    染白这次的任务就是刷外来者的仇恨值已经给予男主平稳的生活。

    ——

    楚言看着躺在病床上的女孩，闭着眼睛，显得那般柔弱。

    如果，能一直闭着眼，该有多好呀。

    回想起医生说的话，

    [她的脑部受到重创，可能会造成植物人和失忆的后果。]

    楚言居高临下的看着面前的女孩，那嫣红的薄唇勾起一抹讥讽的弧度。

    我的姐姐，我，回来了呢。

    失忆?植物人?

    呵，

    怎么可以呢？

    你曾经做过的一切，说过的话，怎么可以轻易的忘记呢？

    作为一个好弟弟，我会帮你，好好记起来呐。

    染白睁开眼睛，入眼的是一个身子修长的少年，眉眼精致如斯，一双狭长的丹凤眼灵光转动犹如璀璨之星辰。那瑰丽唇瓣之上，带着一抹恶劣讥讽的笑意。

    但是由于颜值的关系。竟然令人生不起丝毫讨厌之心。

    染白微微蹙眉，淡粉色的唇瓣轻抿着，

    她还什么都不知道。

    少年看到染白蓦然之间醒来，那瑰丽唇瓣上的恶劣笑意不但没有消失反而更甚，微微俯身，修长的双臂支撑着身子，将染白禁锢。

    看着躺在病床上的女孩，一双清澈空灵的眼眸宛如雪山上一抹清泉，不谙世事。墨发披散在肩上，蓝白相间的病服穿在女孩身上也显得格外好看。看起来像是一个不染纤尘的小仙女。

    楚言眼底是毫不掩饰的厌恶恶劣，微微启唇，靠近染白耳边耳语道，热气喷洒在染白的耳畔之际，

    “我的姐姐，原来你没死呐，真是可惜了。”

    语气中带着讥讽的轻嘲，楚言看着近在咫尺的染白，绯色的薄唇勾起一抹恶劣的弧度。

    染白眨了眨眼，

    嗯，鉴定完毕。

    人是很美，但是，说出的话，就不是那么好听了。

    “那真可惜，我不仅没有死，也永远不会死。”

    染白挑眉，淡粉色的唇瓣显得有几分苍白，却是勾起一抹极其灿烂的笑意，回道。

