        终于，夜色明珠篇写完了，呼，用时一个多月，我总算用磨的把这段剧情写完了。

        哇，真的，这一卷巨难写，从一行人京城购物之旅，到登上夜色明珠，再引出线索，引出人物，设置伏笔，描写环境，再到反派的出场，人物扎堆的出现，理清各种各样交叉在一起的事情，合理的选取这次出现哪些牌，哪些能力，然后带脑子的一步一步的把故事推向高潮，最后不漏事项的全部收尾

        这简直难爆了，让我心力交瘁好么！

        难写的时候，我感觉到任务太艰难的时候，我真的是用磨的，一天一天的慢慢磨过去

        真的，自己都快把自己感动了，每天赶着上课还有别的，还要烧脑去考虑安排这些，想不出来怎么写的时候真的是让我头疼的要死，这也是我之前总是感慨累的要死的主要原因。

        不过还好，总算，夜色明珠篇，写完了。

        从夜局任务开始，引出之前我一直暗示的‘英雄’两个字的暗线，这个我用了十三万字描绘的故事，不知道你们满不满意呢

        反正还是那句话，我是挺满意的，看着自己费心费力烧脑拼肝，有时候就为了抓住那点灵感，熬到半夜最终写完的这一卷。

        心里的满足感，沉甸甸的。

        这一卷写完了，可以的话，给我留个书评告诉我你们的看法吧

        当然喷我的就不用留了，最近感觉总看到不带脑子来喷我的书评，让每天上课奔波了一天回来的我着实很是心塞

        不爱看，请右上角，谢谢哈

        接着的话，说说这次的人物吧。

        当然，我知道你们就随意一看，不会细想，但是我还是要说的

        徐铮是我思考了好久，加上的人物。

        他也是真的是代表了我对军人这一种职业所有的憧憬。

        在众多影视作品里，无论是以前老旧的抗日剧，还是年关火爆的红海行动，或者什么战狼

        描写军人的那种强大，坚毅、毫不动摇，扛着挺身卫国的荣耀和铁血，冷静、坚强，在任何时候都能给你一股强烈的安全感

        还有现实里阅兵看到的那些，

        真的，反正不知道你们怎么想，在我看来，

        这TM简直帅爆了好么...

        哈哈，我知道肯定有人笑话我天真，或者爱国愤青什么的，但无所谓，反正我就是这么觉得的

        风凌大大前段时间，因为书里太多的爱国情结遭到了质疑，让他最后决定听书友的意见，决定以后写不写这类的情怀。

        但反正我不管，我就是想写，我是不会听你们的的，我都这样了，当然是写自己想写的东西了（略略略）

        所以，我算是用了好多文字描写徐铮这个人物，给他安排了好多戏份，让他一直推动剧情走向

        甚至主角最后作出决定也是缘于那晚的一番话，

        做你想做的，成为你自己的英雄

        这句话是我在想怎么描绘让他人物形象更丰满的时候从脑海里冒出来的

        觉得超级合适，每个人其实都会在遇到各种各样情况的时候不知所措，你别把上帝视角带进去，换你遇到类似剧情，你说不定会更慌，会想自己到底该怎么做才好。

        所以这句话其实很通用，

        有点类似巨人里，兵长对着艾伦说过的那一番话，你没法确定你这么做的是对的，那么做是错的，所以...

        做你想做的就好了

        算了，不废话了，这一卷的剧情是讲魔法少男们混进了太平洋上，上流社会奢华顶级游轮上的故事，到此结束啦，下一卷的故事是你们大概都猜到了的，繁华的京城，会有更多的参加者登场，还有场景，整体和这一卷不同会是轻松欢脱，逗比搞笑的故事

        四月份的更新看状态，随缘

        哼哼，今天我可是更新了一万多字，所以我的票票呢，我的打赏呢，嗯？（傲娇）

        哈哈，开玩笑了啦，

        为什么呢？因为，

        这一卷，写完了啊，我特意肝了两天，一万多字啊！把结尾全都肝完了啊！！！

        你不知道我明天还要上一天汤·讲高数超快·家凤老师的课啊！！！绝望啊！！我要不是热爱，我早不写了啊！！！！

        所以我要摸鱼去了啊！！！

        好久没玩过了啊！！摸鱼啊啊啊啊啊！！！！

        哈哈哈哈哈哈！！！！！

        咳咳，顺便一提，周日开始，久违的有了网站推荐，呵，说实话，我都忘了上次推荐是十几万字的事情了。

        呵呵，或许你会疑惑，我为什么不一天一章发呢，或者攒到推荐的时候在发？

        不！

        我就是要写完就发！存稿？呵，不存在的。

        没有存稿！

        没错！

        我就是这么清真！就是这么耿直！

        比起每天发一张让你们以为我正常码字实则去摸鱼的行为，我直接选择了一起发出来，然后大大方方坦诚的告诉你们

        明天后天我要去摸鱼啦啦啦！！！！

        什么？你说周日推荐怎么办？

        呵呵，把原本今天准备一起发的特别章留下来，周日再发，妥妥的就糊弄过去了，机智如我！

        以上，by——即将要去摸鱼所以特别开心的第二版愿心不变

        PS：如有意见，请....

        .

        .

        ..

        .

        .

        .

        .

        .

        你他喵的来咬我啊！

　　。