
　　“嘭，嘭嘭！”

　　莱朋从五楼极速坠落，身体先是砸在了二楼外的雨搭上，借力缓冲了一下才落在了地上。

　　张东城跑到窗口，低头看了一眼二楼有雨搭后，立马更换弹.夹，直冲着莱朋落地的方向，又连打一梭子子.弹补枪。

　　楼下。

　　莱朋满身是血的从地上滚起来，瞪着眼珠子跑向酒店门口喊道：“救我，警卫，救我……！”

　　狂奔了大概六七步后，莱朋突然鼻孔窜血，双腿无力的一弯，咕咚一声趴在了地上，不再动弹。

　　这时酒店正门的警卫已经持枪冲了出来，站在路边开火，向楼上猛扫。

　　张东城缩回身躲了子.弹，低头再次更换**后，才快步向门外走去，同时掏出手机拨打了王秋实的号码。

　　……

　　蒙Y瓦市区的面积非常小，再加上基础建筑物也非常有限，平时根本没有什么堵车的现象。所以王秋实开车拉着尉官一路狂飙，没过十分钟就已经干到了市区边缘位置。

　　滋啦啦。

　　一阵电流麦的声音响起，汽车内突然有人声喊叫：“警卫排，快去楼梯口，枪手可能要跑。”

　　“快酒店正门口，参谋长中枪了。”

　　“收到，收到！”

　　“……！”

　　对讲机内，一连串的喊声泛起，尉官顿时懵了：“什么情况，酒店出问题了？”

　　王秋实额头冒着细密的汗珠，双眼目视前方的附和道：“好像是。”

　　“靠，参谋长好像都中枪了，快，快回去。”尉官脸色大变的催促道。

　　“酒店内那么多人，我们回去有什么用？”王秋实故意拖延着时间：“快，你给二团打电话，让他们过来。”

　　“对对对。”

　　尉官闻声立马掏出了电话。

　　“滴玲玲！”

　　就在这时，车门杂物箱内的手机响了起来，王秋实顿时皱起眉头，心脏砰砰砰的跳着。

　　“你电话响了。”尉官愣了一下提醒道。

　　“啊！”

　　王秋实闻声拿起手机，低头扫了一眼号码说道：“一个女人的电话，不用接。”

　　尉官目光狐疑，突然问了一句：“你换手机了？”

　　王秋实攥着方向盘，扭头看向了四周。

　　尉官眨了眨眼睛，侧头偷瞄了一眼车后放着的军服，突然说了一句：“我这手机信号不太好，你停一下车。”

　　“吱嘎！”

　　王秋实突然踩了刹车，拉上手刹，看向了尉官。

　　二人对视半晌，尉官猛然伸手摸向腰间：“你他妈的……！”

　　“噗嗤！”

　　早都有准备的王秋实先一步从腰间拽出军.刺，一刀就捅在了尉官的胸口上。

　　“你！！”尉官瞪着眼睛，身体被顶在了副驾驶车门上。

　　“你说你为什么非得找我呢？！”王秋实咬着牙，冲着尉官再次猛捅四五刀。

　　……

　　5楼走廊内。

　　张东城弯腰捡起一把自动步，扭头看着大菠萝喊道：“走了。”

　　“干死了吗？”

　　“门口枪一响，他就往屋里跑了。我至少打中他三枪，他从楼上跳下去了。”张东城皱眉催促道：“没办法再补枪了，快撤。”

　　“好。”

　　大菠萝出声回应一句，持枪再次前压。

　　二人动作利落且果断，没用五秒钟就冲到了楼梯口。

　　“来人了，往下打。”张东城冷静的宛若一台机器：“压一下，我们去三楼，直接从跳窗户走，楼下肯定被堵死了。”

　　“哒哒哒！”

　　大菠萝脸上蒙着口罩，下手狠辣无比，枪口插在楼梯扶手缝隙中，冲着台阶方向就将扳机一扣到底。天籁小说网

　　狭窄的楼梯上，七八名正要往上冲的士兵，在子.弹扫来的一瞬间，连跑的机会都没有，宛若被割麦子一般齐刷刷的倒在地上。洁白的墙壁上，鲜血流淌，血腥味在楼下都能闻的到……

　　大菠萝的子.弹打空，张东城人已经来到了四楼楼梯口，随即他开始开枪掩护，并且冲着走廊内喊了一句：“小伟，小伟！”

　　四楼走廊内。

　　徐伟躲在407房间门内，跟张永佐的司机小堡对了几枪后发现，自己不管是从枪法和反应上，都比对方差一截，只一个探头自己胳膊上就挨了一枪。

　　“你们先走，我被拖住了。”徐伟喊了一声。

　　“你下去，我迎一下小伟。”张东城立马冲着大菠萝吩咐了一句。

　　“你掩护。”

　　大菠萝再次捡起一把自动步，迈步就进了四楼走廊。他跛着脚正要跑向徐伟的方向，突然一扭头看见了走廊另外一头还有两个人。

　　没错，这俩人正是越N泰家的泰元茂，还有他的助手。他们刚才本来要跟副官一块去莱朋的房间谈话，没想到半路却碰见了枪击案。而此刻楼上楼下全打了起来，他们一慌也不知道往哪儿跑，所以就来了四楼。

　　大菠萝在来之前，见过所有对伙主要成员的照片，心里抱着的是碰见了对方立马就地干死的态度。所以他一看见泰家大哥，立马回头喊了一声：“小伟，等我十秒。”

　　“你回来，”张东城知道大菠萝腿脚不好，怕他出事儿，所以立马喊道：“别去。”

　　“艹你妈的！”

　　大菠萝拎着自动步，低头就跑向了泰元茂的方向。

　　走廊尽头，二人吓的肝胆俱裂，先是打开了走廊窗户，但却发现外面全部焊着防盗护栏，随即只能又撞着右侧房间房门。

　　连续撞了数下后，二人刚一进屋，大菠萝就持枪冲了进来。

　　二人一看自己跑不了，立马就摊在了地上。

　　“跟……跟我没关系……没关系……。”泰元茂此刻哪里还顾得上什么身份地位，他吓的连话都说不利落，瑟瑟发抖的看着大菠萝哀求道：“兄弟……兄弟，放我一马。”

　　大菠萝抬手就将自动步的枪口戳在了泰元茂的脑袋上：“艹你妈，你们泰家就是贱皮子，当初进岘G就还是没有打怕你们。今天我让你明白明白啥叫死士，啥叫盛世万豪有的，你们永远不会有！”

　　“别……！”

　　“哒哒哒！”

　　大菠萝扣动扳机，泰元茂脑袋S裂，当场就倒在了地上，身体不停的抽搐着。

　　“啊！”

　　助手精神崩溃，捂着脑袋喊了一声。

　　“留你条命，回去告诉告诉泰家的那帮狗篮子，泰元茂是怎么死的。”大菠萝扔下一句，转身就冲出了房间。

　　楼梯间内。

　　张东城低头望了一眼，下面的士兵，立马吼道：“去402房间门口集合，楼下肯定走不了了，下面的兵有手L。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三二章 四个人，搅动无边风云免费阅读。https://xs.23sk.com 