    美人豹刚刚开枪打中这两个原住民的时候，手上是有分寸的，最好是让这两个人腿受了伤，失去了逃走的能力，而没有直接杀死他们。

    要说原因，也很简单。美人豹还需要从这两个人的口中，得到一些关于赤草的有用信息，这才留了他们的活口。

    美人豹走过去后，还是和这两个原住民之间，保持着一个安全距离，然后晃了晃手里的手枪，又指了指他们腿上的血窟窿。

    从伤口上就能够看出，这两个原住民之间的差距。巨人原住民腿上的伤口已经几乎不流血了，而年长原住民腿上的伤口，虽然失血量慢慢变小，但还是在流血的，整个人也看上去更加的虚弱。

    尽管语言不通，但是看到美人豹的手势，巨人原住民和年长原住民两人瞬间明白，自己腿上的伤口，就是眼前这个女人手里的东西造成的，脸上顿时出现了恐惧的神情，都点了点头。

    “我来给你免费客串一下当个翻译吧，你有什么想问的？”

    肖飞也走了过来。

    “你帮我问问他们，他们两个都是什么时间吃的赤草果实，吃了几个？还有，这里有没有什么路是通往南海岸的。”

    美人豹手中的枪始终对着两个原住民，防止他们突然进行反扑。

    “另外，也帮我多问问，关于赤草的各种信息。”

    “这个女人，还真是不死心。”

    肖飞心里嘀咕了一句，开始对着两人比划手势。

    巨人原住民和年长原住民，对肖飞能够和他们交流感到有些惊讶，同样也用手势回答了他的问题。

    几分钟后，肖飞停下了手里的动作。

    “怎么样了，他们说了多少？”

    美人豹有些急切的问道。

    这里的原住民，对赤草的了解，肯定比他们多得多，美人豹马上就要得到自己想要的答案了，心急一些，也是可以理解的。

    “我先说说去南海岸的问题，他们虽然接触过那边来的原住民，但是并不知道路线怎么走。所以，这事儿上，我们还需要按照原计划进行。”

    肖飞说道。

    “再说说赤草的问题，这事儿上他们很明显的没有说实话，最起码，没有说全部的实话。”

    “他们两个统一口径，咬定了说这赤草是女武神和天空之神的恩赐，是他们在神庙里获得的力量。那两位神把这种力量附着在了一些植物上，并把这种植物变成了显眼的红色，好让虔诚的信徒可以发现。”

    “也就是说，他们知道赤草的真正情况，但是什么都不说对吗？你没告诉这两个家伙，如果他们不配合，我会杀了他们吗？”

    美人豹皱起了眉头。

    “我当然说了，但是他们说，他们是受到女武神和天空之神庇佑的人，是杀不死的。也可以理解，赤草这么重要的东西，带给了他们崇高的地位和部落里做好的各种资源，他们如果说了实话，那不就等于是亲手把自己给推下了神坛，自绝后路吗？”

    肖飞看了一眼巨人原住民闪烁的眼神。

    “说白了，就是不见棺材不落泪。所以，得让他们长长教训才对。”

    肖飞突然身形一晃，出现在巨人原住民身后，一脚把他踹倒在地，手里的短矛慢慢刺进了他后背上的伤口。

    如果肖飞持续的发力，把短矛往里刺，巨人原住民的心脏，将会被戳穿。短矛的矛头是菱形的切面，相比于薄刃的匕首，造成的伤势会严重的多，即便是巨人原住民身体恢复速度惊人，也很难幸免于难。

    “啊！”

    巨人原住民一声惨号，双手拼命的挥舞起来。

    “不吃点苦头是不肯说啊。”

    肖飞收了力，不过依旧把短矛插在巨人原住民的伤口上。

    “噗呲！”

    就在巨人原住民准备说实话的时候，年长的原住民突然动手了，手里的匕首插进了他的后脖颈，用力一划，把他的脑袋给整个的割了下来！

    巨人原住民都没有任何的反应，就身首异处横死当场了。

    杀了巨人原住民后，年长原住民扔掉匕首，跪在地上举起了双手，做了一个投降的动作。

    “这个动作竟然是全世界通用的吗？”

    肖飞有些错愕的看着眼前的这一幕，还没搞清楚什么状况。

    “有意思。”

    美人豹笑了起来，枪口依旧对着年长原住民，但是没有开枪。

    “你帮我问问他，他为什么要这样做。”

    “嗯。”

    肖飞点了点头，对着年长原住民一阵比划，对方态度也很积极的回应了他。

    “明白了。”

    过了一会儿，肖飞停下了手中的动作。

    “这个人以前是这个部落里族长的角色，反正就是一把手。八、九年前这个大块头从神庙里回来，获得了神力，就抢走了他的族长位置。四年前，他自己也在神庙里找到了赤草，但依然不是大块头的对手，只能屈居人下，给他卖力。”

    “不过呢，大块头这个家伙太自私了，把所有的好东西都自己留着。他当族长这些年，部落里的原住民，除了少数给他当小弟的，其他人都吃了很多苦头，干的活更多，但是资源分配上，还不到这个人当族长时的一半。”

    “原来是这么回事，我们这次过来，反倒是给这位上任族长创造了机会。除掉了那个大块头，他就是整个部落最强大的人了，族长的位子依然是他的。”

    美人豹看了一眼年长原住民，眼神当中有几分欣赏。

    “还有一个好消息要告诉你，这位原住民族长手里保存着几片赤草的叶子。他说，只要我们不伤害这里的人，他愿意把那几片叶子都送给我们。”

    肖飞说道。

    “太好了！”

    美人豹激动的脸色都涨红了，很快又冷静了下来，跟肖飞商量。

    “你觉得这个交易怎么样？”

    “我觉得可以谈谈，不过，再等等吧。”

    肖飞冲年长原住民打了个手势，意思是现在雨大，让他带着他们先到屋子里避避雨。

    年长原住民又是一阵比划。

    “这次他说的是什么意思？”

    美人豹问道。

    “他说，这里的人刚刚受到惊吓都跑出去了，还有孩子，我们先在这里避避雨，他去把人找回来，我们也可以跟着他一起去。”

    肖飞抬头看了一眼。

    “这么大的雨，还算有点人情味。”

