 场面一片寂静，所有人眼睛滚圆，仰头望着那只剩下一条手臂的莫翰，都一副难以置信的神情。

莫翰脸色阴沉，望着林辰，道：“你刚才施展的，是一门神道魂技，对不对？

不然的话，以你道境九品的灵魂层次，在我有防备的情况下，即便施展究极道境魂技，我也是绝对不可能中招！”

“你以为你是谁，你问我就得回答？”

林辰冷冷说道，他和莫翰之间的实力差距太大，靠着《卡西娅的凝视》，趁其不备，斩断对方一条手臂。

但独臂的莫翰，未必他就敌得多。

如今，莫翰有了戒备，想要再用同样的招式，将莫翰的另一条手臂也斩断，估计已经不太可能。

莫翰打量了下林辰那苍白的脸庞，眼神变得有些贪婪，道：“不会错的！你所施展的，绝对是神道魂技！我能感觉出来，施展了那魂技后，你的灵魂虚弱了很多，若仅仅是究极道境魂技，不会对你的灵魂力量，有如此巨大的损耗。”

林辰冷哼一声，没有回答。

对方没有说错，《卡西娅的凝视》，的确对他的灵魂力量，有着巨大的损耗，此时林辰只觉得，一阵阵疲惫疲惫之感，从灵魂深处传来。

他估摸着，以自己如今的灵魂，最多只能再施展一次《卡西娅的凝视》，然后便是极限了。

围观的人们，听到莫翰的话语，顿时沸腾起来。

“神道魂技，是什么级别的魂技？

听太上长老的话语，莫非是道境魂技之上的级别？”

“一定是了！你没听太上长老说吗，即便是究极道境魂技，他也不会中招，而他刚才却中招了，也就是说，神道魂技，要比究极道境魂技更加强大！”

……阴阳教的人们，望向林辰的目光中，充斥着贪婪，若是能将这门神道魂技夺来，那么完全可以拿来当镇教之宝了。

“看样子，你身上的秘密，是真的不少。

等将你抓起来后，我一定要让你将身上所有的一切，都交代得清清楚楚！”

莫翰冷笑连连，有些兴奋。

“你确定，现在只剩下一只手臂的你，还能将我抓起来？”

林辰有些嘲讽的道。

“一只手臂？”

莫翰脸上露出一抹诡异的笑容，望了眼肩膀处的断口。

下一刻，金色的光芒，从断口涌了出来，紧接着，那金色光芒，化作一条手臂的形状，当金光消散时，莫翰的手臂已经恢复如初。

静！下方的人群，安静得诡异，人们见到莫翰那断了的手臂，再次生长出来，下巴几乎要掉到地上。

林辰神色大变，这时才终于想起，不朽强者，不仅肉身更加强大，而且，还有着断肢重生的本领！人们反应过来，场面沸腾！“啊！我想起来了，传说不朽强者，肉身不死，即便被砍断手脚，也能转眼间重生！我以前，一直以为只是以讹传讹，没想到，竟然是真的！”

人们看向莫翰的眼神，越加敬畏。

阴阳教的一众人，则很兴奋，一名长老对身旁几人，笑道：“我早和你们说过，八劫证道，和不朽境之间的差距，是无法跨越的。

这小子，即便是有着再多逆天的手段，想杀一名不朽？

那是不可能的事情！”

莫翰望着脸色变得难看的林辰，嘴角勾了起来。

他实在没想到，会被一个八劫证道的家伙，逼得使出全力，更没想到，会被对方砍断一条手臂。

虽然说，手臂可以再生，但他心中依旧极为的不爽，此时见林辰脸色难看，他心中只觉得一阵快意。

“就算不朽强者，断肢能够重生，但这绝对不是一件轻松的事情！我就不信，你的手脚能一次次重新长出来！”

林辰仔细观察了下，发现莫翰重新长出手臂后，脸色苍白了几分，心中认定，不朽强者，虽可以断肢重生，但估计也要消耗大量的能量，不可能无限重生下去。

莫翰没有否认，一声大笑：“你能将我的手臂砍断一次，是因为我有些大意，难不成，你以为，你还能有第二次机会？”

他狞笑道：“这么长时间过去，你那秘法，时间也快要结束了吧？

还有，那神道魂技，你能使用第二次？

就算能使用第二次，那么也绝对不可能使用第三次！你已经坚持不了多久。

与其做无谓的挣扎，倒不如，老实投降！”

他的神色变得温和，循循善诱，“只要你老实将你身上的一切秘密，都告诉我，我或许可以考虑，饶了你和你的女人一命。”

“老狐狸，想要动摇我的心境？

闭上你的嘴巴！你以为，我会信你的鬼话？”

林辰一声冷嗤，根本不为所动。

眼下，自己没有别的选择，唯一能做的，便是放手一搏，找寻一丝生机。

‘《卡西娅的凝视》，只能再使用一次，即便再次将他的手臂砍断，也毫无意义，唯有一击便将他斩杀，才能得到最后的胜利！’林辰眼中，掠过一抹寒芒，‘魂焰弑神枪！若是在施展《卡西娅的凝视》时，同时动用魂焰弑神枪，或许有着将他斩杀的可能？

我证道境中期，灵魂道境七品时，魂焰弑神枪，便有着堪比究极星辰武技的威能。

现在，就算比不了下品神道武技，或许也不差多少？

’魂焰弑神枪！这是林辰的最强手段，也是他最后的手段，若是失败，就意味着，他只能任人宰割。

莫翰见林辰盯着自己，不知为何，眼中竟然又充满了旺盛的斗志，他心脏加速跳动了几下，随即从空间戒指内，取出一个黑色晶石做成的葫芦。

“小子，你信不信，我现在立马将这葫芦毁了？”

莫翰冷声道。

林辰眉头拧了起来，有些不明所以。

“我忘记说了，你那女人的灵魂，便在这葫芦里面。

将这葫芦毁了，她立马便会魂飞魄散！”

莫翰脸上的笑容，变得有些狰狞。

林辰神色凝固，犹如一条正准备发动致命一击，结果被掐住了七寸的蛇。

 