    马红俊心中颇为懊恼，他这已经是第二次被重明鸟给看光了，只是他也没有办法，更没法去怪罪重明鸟。

    他只能庆幸杨无敌和白鹤没有偷窥他人的爱好，也没有重明鸟那样犀利的目光，不然他真的成裸奔了。

    不出马红俊所料，涅槃之后，他身上的一切就会被再次重置，包括魂环、魂骨，还有他第二次炼制的陵光剑。

    只是和上次不一样的是，这次他的有些魂技并没有改变，而陵光剑，也因为经过泰隆的爷爷，号称有匠神之称的泰坦老爷子的重铸，虽然陵还是虽然没了，但其实是和他的武魂融为了一体，可以算是不幸中的万幸了。

    “幸好我机智，在和武魂殿人员的混战中，将炎戒收入了武魂空间，不然我那些珍贵的仙草和极品灵药，一准得没了。”

    马红俊心中嘀嘀咕咕，快速在武魂蕴含的空间中找了找，取出一枚火红色的戒指，又从中取出一套形似风衣的黑色劲装，迅速往身上套去。

    炎戒，弗兰德送他的第一件礼物，对马红俊来说，有着非比寻常的意义，所以不论如何，他都不希望失去这枚戒指。

    先前刚刚苏醒，他也没来得及换衣服，想着一会儿有时间了再换，谁知道碰上了奄奄一息的白沉香。

    窸窸窣窣的声音，从大青石的后面，足有半人多高的草丛中传来。

    杨无敌和白鹤张了张嘴，没来得及询问和道谢，马红俊就直接跑了。

    对视了一眼，两人也没在意他这突然的举动，连忙跑到了大青石旁边。

    片刻之后，白鹤问询的看向杨无敌，见他不动声色的摇了摇头，这才真正松了口气，颇有种如释重负的感觉。

    他虽然也是魂斗罗级别，但论起制药和救人，还是他这个老伙计更为擅长。

    正所谓术业有专攻，比起他自己的判断，他还是更相信杨无敌一些。

    白鹤眼中有泪光，仔细的打量着因为失血过多，脸色变的异常苍白，在大青石上昏睡着的白沉香，眼中抹不开的愁云彻底散去了大半，但也没敢挪动白沉香，似是生怕一不小心，自家孙女的衣服就会变成灰烬掉落。

    杨无敌也如释重负的松了口气，既有白沉香被救回来的轻松，也有庆幸自己刚才忍住了下毒的冲动。

    他虽然擅长制药，但这一次前来给白沉香获取魂环，不论是他，还是白鹤，都从未想过，他们竟然会碰上十万年魂兽。

    所以即便是他，身上也没有携带能够对付十万年魂兽的毒药，对付封号斗罗级别以下的毒药，他身上虽然有，但他刚才忍住了。

    这时，看着一身黑色劲装，上身风衣的马红俊从草丛里走出来，白鹤眼中闪过一丝了然，声音略微有些激动，也有些沙哑的说道，“小兄弟，这次多亏有你，要是没有你，我实在不知道该怎么办了。谢谢你能救了香香，等她醒来，回去之后，老夫一定竭尽所能，以报答你对香香的救命之恩。从今往后，你就是我敏之一族的恩人，也是我们永远的朋友，……”

    白鹤说着弯腰，对马红俊深深的鞠了一躬，一番感谢之言，全部发自肺腑。

    “老白鸟说的没错，从今以后，你也是我们破之一族的朋友。如果有需要老夫的地方，小兄弟你尽管开口，老夫一定竭尽所力。”杨无敌也说道，虽然让白鹤抢了先，但他也一脸感激。

    “两位前辈严重了，说起来我和你们也是素有渊源，既然让遇到了，小，小白姑娘又有难，晚辈自然不能袖手旁观。”

    马红俊连忙跳开，说着不在意的摆摆手，走到大青石旁，手指轻轻搭在白沉香的手腕上，看着白鹤皱了皱眉，似是想起了什么，心中微微一颤，不动声色的将手从白沉香的手腕上拿了下来。

    白鹤本来还要说什么，见马红俊的神态有所变化，心中一紧，连忙问道，“怎么了，小兄弟，香香是不是还有什么问题？”

    马红俊摇了摇头，说道“不是，小白姑娘的伤势大体已经稳住，等我待会儿恢复了魂力，再给她调理一下，明天大概就能醒来，回去之后让她好好修养一半个月，就没事了。”

    白鹤松了口气，说道“那真是太好了，这次真是多亏有你，不然我和老山羊实在不知道该怎么办了。”

    说着白鹤话音一转，问道“对了，小兄弟，不知你是哪里人，怎么会和，嗯，恕老夫冒昧的问一句，你刚才怎么会从，……”

    白鹤张了张嘴，还是没能将心里的话问出来。

    马红俊俊朗的脸孔露出一丝迷人的笑容，招了招手，重明鸟主动飞过来落到他的肩头，微笑说道，“前辈是想说，我怎么和魂兽在一起，又怎么变成了一颗凤凰蛋吧？”

    “小兄弟如果不方便，就当老夫没问。”白鹤点头说道，杨无敌亦跟着点头。

    “也没什么，不过此事说来话长，两位前辈如果想听，还请稍等片刻，我过去先跟我妹妹打个招呼。”马红俊微笑说道。

    “小兄弟请便。”杨无敌和白鹤说道。

    马红俊点点头，心念一动，赤金色的火凤凰双翼从背后展开，向着数十丈外，一直守着他的小舞和二明飞去。

    “姑奶奶，你现在是不是该给我说一下，我怎么和你在一起的了？”马红俊对重明鸟传音道。

    重明鸟眨了眨眼，同样传音，抱怨道“这还不得都怪你，你说你好好的，干什么不好，偏偏要去作死。唉，姑奶奶天生就是奔波劳碌的命，本来好好在家睡，修炼，但却突然被你惊醒，知你有危险。这才不远千里万里，跨过山，飞过水，一路横穿星斗大森林，更是险些被一只红头魔雀给……”

    马红俊脸色一黑，险些从空中一头栽下去，没好气的说道，“说重点，还有，你不要告诉我，那什么红头魔雀，是打算把你捉回去踩背。”

    “哼，气死鸟啦。”

    重明鸟娇哼一声，气哼哼的在马红俊脸上狠狠啄了一口，直接别过头去，如人一般抱着两只小小的翅膀，独留一只凤眸重睛斜睨，不想说话了。

    “嘶！”

    马红俊感到一丝锥心的疼痛，瞬间倒吸一口凉气，下意识在脸上一抹，结果发现什么事都没有，这才松了口气。

    余光一瞥，马红俊知道这只骨骼清奇，且话风独特，又对他特别关照的瑞禽生气了。

    “不要生气嘛，是我错了，我知道姑奶奶对我最好了。”马红俊讨好般的笑道。

    “哼！”

    重明鸟娇哼，依旧抱着双翅不理睬马红俊，但眼中却闪过一丝满意的光芒。

    马红俊微微一笑，说道“姑奶奶，要不我给你起个名字吧？”

    重明鸟眼睛一亮，像一只傲娇的小贡举，娇哼道“先说好，如果不好听，我可不要。”

    马红俊点点头，神色略微有些恍惚，张了张嘴，缓缓吐出两个字。

    ——月票！

    月底求票，呼唤书友们支持，谢谢大家。

