    蓝玉听到这话，并没有什么过多的情绪，面色平静的看向朱安。

    作为凉国公，他对大明，将近一半的军队，都有很强的影响力。

    对于朱安这样的话，他并没有过多的在意。

    或者说骄傲吧，身为淮西武将集团核心领袖的骄傲。

    只是今天的朱安，他仔细感受下来，就发现和之前，有了很大的不同。

    这种不同，是心态上的，是一种很难言说的气场。

    蓝玉和朱安，这算是第二次见面了。

    之前朱安给蓝玉的感觉，便是不卑不亢，武力傍身，自信强大。

    或许由于商贾的身份，在待人接物上，还是有些谨小慎微。

    可现在的朱安，言语之间，已经完全没有了之前的感觉，判若两人。

    他凉国公的身份，在朱安的面前，好像没有了任何的优势。

    在朱安说完后，蓝玉显示沉默思考了小会，而后问道：

    “某官拜大将军，封国公，掌五军都督府，为大明立下不世功勋，不知道朱公子所说的自身难保，是什么意思。”

    蓝玉的声音，很平淡，但是那股子狂傲，却是聋子都能听得清清楚楚，这是深深的刻在了蓝玉的骨子里。

    便是在朱安的面前，便是蓝玉知道面前之人，定会继承大明未来帝位。

    但他也丝毫不落下风。

    听到这话，朱安深邃的眼眸，注视着蓝玉傲气凛然的面孔。

    对于蓝玉，朱安虽然只是短短接触过两次，但就印象来说，其实还是不错的。

    蓝玉这等人的性格，极为豪爽，如果混江湖，那便是义薄云天的人物。

    称得上一句‘英雄’。

    只是这古代的草莽英雄，最为大大咧咧，江湖气极重，对于小事，完全不拘一格。

    连掌五军都督府这样的话，都敢这般直接说出来。

    目前蓝玉的实权官职，便是五军都督之中军都督府左提督。

    五军都督府，以中军都督府为尊。

    各都督府设左、右都督，正一品。

    按照大明以左为尊的惯例，由此看来，蓝玉确实是五军都督府中身份地位最高的那个。

    其他的左、右都督，基本上都是淮西武将集团的人，哪怕不是，也差不多跟蓝玉混过。

    这话是没错，可是蓝玉就这么说出来，这感觉就完全不一样了。

    五军都督府节制天下兵事，哪个皇帝会放心把天下兵马交到一人身上？

    尤其现在的朱元璋，还是开国皇帝。

    在锦衣卫遍布的京师，蓝玉当着朱安的面，还敢这么说。

    真不知道是无知，还是无畏。

    朱安明白，就蓝玉这性格，如果自己不出手干预，面前的蓝玉，在明年春后二月，便会被朱元璋赐死。

    其中牵扯到的勋贵武将，更是多不胜数。

    整个五军都督府的勋贵武将们，基本上都被清空了。

    这也是为什么后面文官掌控的兵部，能够压制五军都督府，甚至于掌控五军都督府的原因。

    蓝玉案，大批勋贵武将死了。

    燕王靖难，又死了一批。

    以至于朱棣继承皇帝位后，基本上得力的武将，都死得差不多了，然后打瓦剌都只能来个御驾亲征。

    如果能压下蓝玉的狂傲，朱安觉得蓝玉的存在，对于大明还是利大于弊的。

    毕竟现在的蒙古族的鞑靼部，瓦剌部，倭国，包括之后安南的胡朝，都很嚣张。

    大明要打架的地方，多得是呢。

    “将军可曾听说过，飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”朱安语气幽幽的说道。

    他这相当于直接提点蓝玉了，在称呼上，都改为将军，而不是称凉国公。

    其中意味，就差没明着说：你功劳太大，陛下镇得住，后来的陛下可镇不住，尤其是现在朱允炆。

    一个十几岁的孩子当皇帝，陛下他能放心吗。

    肯定会将你带下去呀。

    听到这话，蓝玉愣了一下，微微沉默。

    朱安见此，颇感欣慰，看来蓝玉还是懂的，或许只是没意识到而已。

    不过蓝玉在愣神过后，却又摇头说道：“没听说过。”

    朱安：“.........”

    这天还能聊下去吗。

    如若口中有水，估计朱安一口盐汽水，直接给喷蓝玉脸上了。

    这么经典的一句话，你竟然没听说过，你是猴子请来的逗比吗？

    蓝玉这个回答，完全脱离了朱安的预料。

    也就是在懵逼过后，朱安这才反应过来。

    他总算知道了，为什么古代各朝这么多狂傲的武将，却意识不到自身的处境。

    原来，他们真的是文盲。

    这草莽二字，当之无愧！！！

    现在的朱安，已经完全无语了，他不知道怎么说了。

    一下子，气氛就这么尴尬了起来。

    蓝玉似乎感觉到了不对，下意识的问道：“朱公子，这是不是儒家学问，某对这些不是很懂，平日里更喜欢看兵书。”

    朱安继续无语中。

    他很想告诉蓝玉，这句话出自春秋史记，往上各朝各代，不知多少英雄豪杰，都因此而死。

    如，白起，伍子胥，文种，吴起，李牧，商鞅，韩信等等。

    简直太多了。

    但朱安也知道，这蓝玉，估计就听说过史记的名字，或许家里还有藏书，就是从未翻阅过，放那里摆谱而已。

    或许朱安问蓝玉，唐太宗是谁，蓝玉会说知道。

    问李世民是谁，蓝玉就只能摇头了。

    像蓝玉这样的，朱元璋想要弄死，真的太简单了，随便都能列举出一大串的罪名。

    像宋国公冯胜那种，文能治国，武能安邦的，真的就是凤毛麟角了。

    也或许正是因为这样的性格，所以蓝玉作为纯粹的武人，才能崛起达到这般位置吧。

    如冯胜，要不是被朱元璋怀疑，跟老五朱橚有暗通的嫌疑，也不见得会被朱元璋给带走。

    沉思了良久后，朱安这才说道：“凉国公义子众多，其中犯死罪者多不胜数，凉国公军功卓越，陛下自然会予以宽容。”

    “可若是越发严重，甚至有荼毒百姓的嫌疑，那就不见得能一直包容下去了。”

    “所谓养不教，父之过，那些可都是凉国公的义子，这连坐之罪，想必凉国公也应当懂得。”

    微微停顿了一下，朱安语气森然的说道：“便如江夏侯一般。”

    听到这话，蓝玉终是反应了过来，直感觉后脊发凉，整个人都有些哆嗦。

    眼眸中的惊慌失措，尤为明显。

