    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过两人还是十分庆幸，即便再惨那也总归还是活下来了，逃过一劫。

    　　

    　　“敬泽兄，庆丰兄，你们不要紧吧？”楚天路忙不迭跑了过来，他对这两个朋友是真上心，浑然不知之前生的那一幕，要是知道他的朋友人品跟楚天良有的一拼，估计就不会这么紧张了。

    　　

    　　“没……还好……”名为白敬泽的高个子表情十分不自然的瞥了后方那人一眼，他之前的举动几乎是将这个同伴给得罪死了，将心比心，如果换他是对方，这个时候一旦缓过气来，绝对是不死不休的局面。

    　　

    　　好在，另一个张庆丰并没有往他这边看，而是半趴在地上气喘吁吁，他是最早被黑虫缠上的受害者，身上的伤势远比白敬泽更重，当然也要更加狼狈。

    　　

    　　“那就好，那就好。”楚天路是关心则乱，完全没有察觉到这其中的不对劲，前前后后将两人小心扶起来，毫不吝啬的送上随身带来的家族疗伤药，虽然算不上圣药，但对于外伤十分有效，只是他这次带得并不多，自己用了一半，剩下这一半全给两人，这样他连自己的备用药都没有了。

    　　

    　　“多谢……”白敬泽脸色苍白的说了一句，另一边张庆丰则没有说话，只是默默的任由楚天路帮他涂抹伤药，低着头让人看不清表情。

    　　

    　　“咱们可是一起穿开裆裤长大的铁交情，有什么好谢的？”楚天路皱眉表示不满，然后问道：“你们两个不是说要去蛇看看吗，怎么惹上这些虫子了？”

    　　

    　　太蛇岛这个地形，从地势最低的蛇尾到地势最高的蛇，全岛地貌一览无余，正常人进来之后都会想着登上蛇巅峰，只不过，能够走到那一步的人寥寥无几。

    　　

    　　地形简单归简单，这只能确保不会迷路，但这并不代表就能轻松走过去，就太古小江湖而言，来到这里的人几乎没有弱者，可对于太蛇岛而言，就连冰无情这样的元婴老怪都未必够用，何况是那些金丹期甚至筑基期？

    　　

    　　想要前往蛇位置，除了必须的实力之外，最重要的是运气，运气不好什么都是白搭，很显然这白敬泽和张庆丰的运气就不怎么样，若不是楚天路的恳求，他们此刻都已经是两具惨不忍睹的尸体了。

    　　

    　　张庆丰还是没有说话，白敬泽幽幽的看了他一眼，只得解释道：“其实也没什么，我们只是在路途中一不小心惹到的，真是倒霉透顶……”

    　　

    　　“一不小心？”楚天路愣了一下，眼神有些不信，至于旁边林逸和冰无情二人则压根就不相信这家伙的话，一不小心就惹到了这么多可怕的黑虫，骗小孩呢？

    　　

    　　哪怕是再怎么凶残可怕的灵兽，正常只要不去主动攻击它，不深入它的核心地盘，就不会主动大肆攻击人类修炼者，毕竟都是有灵智的，在这个人类修炼者占据强势的年代，任何一只灵兽都不会冒然跟人类为敌，更不会像刚才黑虫群这么疯狂乃至不计代价了。

    　　

    　　白敬泽的敷衍，但凡是个人都能看得出来。

    　　

    　　“严格说起来也不算是一不小心，主要是看到一点天材地宝，我们两个下意识就靠过去，结果没想到就出事了……”白敬泽连忙补救道。

    　　

    　　“什么天材地宝？”林逸顺口问道，天材地宝附近必有灵兽守护，尤其越是罕见的天材地宝，其附近的灵兽必定越是棘手凶悍，这是常识，而以刚才如此恐怖的黑虫群，那天材地宝的层次绝对不简单，必定是世所罕见的重宝。

    　　

    　　“这个……其实我也不知道，我对灵药之类的认识不多，只是看着应该值点儿灵玉……”白敬泽还在眼神闪烁着遮遮掩掩。

    　　

    　　“不用打马虎眼了。”这时从刚才开始就一直沉默的张庆丰忽然开口，一开口就是语出惊人：“我们看到了神识果。”

    　　

    　　“神识果？！”林逸三人齐齐震惊。

    　　

    　　白敬泽不由皱眉看了张庆丰一眼，对其十分不满，这家伙疯了吗！这么重要的信息怎么能透露别人知道？在他的想法中，丝毫没有因为林逸刚刚救了他们而要知恩图报的概念，他只想一件事，能够找到神识果是上天赐给自己的莫大机缘，谁也不能夺走！

    　　

    　　张庆丰原本也不想轻易透露给林逸几人，若是有可能，他很乐意跟白敬泽平分那个神识果，可惜生了刚才那一幕，两人之间已经出现了一道巨大的鸿沟，哪怕只是为了出上一口恶气，他也绝对不会让白敬泽得逞。

    　　

    　　“神识果不是只有一个吗？”楚天路一脸惊讶，在场众人他应该是这方面功课做得最足的一个，同一段时间内神识果只有一个，这是他得出的结论，之前吞天巨鳄的表现也已从侧面验证了这一点，地下洞穴的神识果明明都已经被林逸收起来了，怎么又冒出来一个？

    　　

    　　“你们会不会认错？”林逸跟着问道，他正愁一个神识果不够，这要是真的再来一个，那就再好不过了。

    　　

    　　“这怎么会认错？形如蛇胆，而且还有这么多恐怖的黑虫守护，不是神识果又能是什么？”张庆丰摇头，但凡来这里的人基本都是冲着神识果来的，他自然也不例外，其他天材地宝他可能不认识，可要说连神识果都认不准，那根本不可能。

    　　

    　　林逸和楚天路面面相觑，顿了一下从玉佩空间之中取出神识果，问道：“是这个吗？”

    　　

    　　白敬泽和张庆丰两人见了顿时呆住，齐齐咽了一口口水，眼中情不自禁冒出贪婪之色，尤其白敬泽，眼珠子都要掉出来了，好在眼馋归眼馋，终究还是没有失去理智，林逸刚才的表现他们都看在眼里，那等实力就算借他们一万个胆子也不敢出手抢夺。

    　　

    　　“是……是这个，我们看到的那个神识果跟它一模一样。”既然已经被张庆丰捅出来了，白敬泽也没法继续隐瞒，只能点头说是。

    　　

    　　“怎么会这样？”楚天路闻言越一头雾水。(未完待续。)

