    奥尔恒星系，是银龙帝国所有人心头的毒刺。

    上到皇帝陛下，下到普通民众。

    当年一场战争中的失利，鳄人占领了原本属于银龙帝国控制的奥尔恒星系。

    逃离的，只是极少数的人。

    更多的人类，沦为了鳄人的奴隶。

    从那时开始，奥尔恒星系就像是一根毒刺，深深地刺进了所有银龙帝国人类的心头。

    一动，便是剧烈的痛楚。

    不动，经年下来流血流脓，根本不曾痊愈。

    想要拔掉这根毒刺，除非收复奥尔恒星系，否则没有其它可能。

    而现在，明明有了可能收复奥尔恒星系的机会，帝国的王子殿下竟然建议不要这么做，这让更多的人有些想不明白。

    “为什么？”

    皇帝陛下眯起了眼睛，沉声问道。

    李道古不卑不亢，习惯性地朝皇帝抚胸行一个古礼，这才说道：“因为奥尔恒星系适合生存的生命星球，已经不再适合我们生活。”

    “异形，它们绝对比我们想象中还要恐怖无数倍。”

    “结合奥尔恒星系的情报，包括诺斯恒星系九号行星上出现过的异形状况，我和赤元将军包括无数的参谋、幕僚，在超级智脑上做出无数次推演，最终得出了一个结论。”

    “异形这种生物，无法在短期内被彻底地消灭。”

    “即使是我们能在第一时间找到异形母兽杀死它，只要那颗星球上还存在异形，就不再适合人类生存。”

    “无孔不入的异形寄生体，谁也不知道下一个被寄生的会是谁。”

    “天上地下，河流海洋，无处不在的异形，没人清楚它们存在于哪里。”

    “想要彻底地毁灭它们，这几乎是不可能完成的。”

    “巨型核裂变弹地毯式的轰炸，无尽的粒子巨炮轰击，重力炸弹的投放。”

    “即便我们付出无法想象的代价做到了这一点，空气中充满了致命的辐射，甚至于陆地板块结构被破坏，天灾横生。可那样的状况下，谁还能认为那颗星球还适宜我们生存？”

    “所以奥尔恒星系的将来，现在已经可以预料了。”

    “要么随着时间的流逝，那里的异形在被紧密封锁的状况下，因为最终没有食物死去。”

    “要么在我们不时的清剿下，在漫长的岁月后，它们不再会造成严重的威胁。”

    “到那时，我们才有彻底占领收复奥尔恒星系的可能。”

    “在此之前，我们只能等待，哪怕我比你们任何人都想彻底地占领收复奥尔恒星系，但现在不行。”

    “那里，现在只有异形。”

    “没有鳄人，也没有我们的同胞。”

    “有的，只是无尽的异形，残忍而恐怖的异形。”

    “最后，我只想问一句，在这样的状况下，在座的诸位，在我们击败鳄人后，在我们击败的异形的主力后，你们敢让自己的亲人去奥尔恒星系移民居住吗？”

    一番话，李道古的阐述并不慷慨激昂，但他平稳而有力的声音，却是让那些准备好了满肚子措词的人闭上了嘴巴，一个个露出了若有所思的表情。

    “好，不愧是我的儿子。”

    沉默的大殿中，皇帝陛下那张死人脸终于露出了满意的笑容。

    欣慰地朝李道古点了点头，皇帝看向了一边面无表情的李文古。

    “文古，你的心里打的什么主意，所有人都知道。”

    “看到了没？这就是差距，在你着急卖弄自己的时候，你的哥哥，我们帝国未来的主宰已经计划好了一切。”

    “他的这个计划，跟军事委员会制定的计划几乎完全一样。”

    “文古，离开这里，马上去海星。”

    “从到达海星以后开始，你不能再离开那里。”

    轻描淡写的几句话，皇帝就决定了李文古的一生。

    面如死灰，李文古还想说什么，可感觉到了皇帝看似温和的表情下，隐藏着的一丝不耐烦，他便什么都不敢说了。

    行了一记古礼，李文古缓缓地退出了大殿。

    不知怎么，他那年轻的身躯看上去仿佛比年迈的皇帝还要颓败，就连腰都佝偻了起来。

    “陛下，王子殿下智勇双全，我看这次和鳄人的合作，就由他全权负责吧？”

    皇帝下首的桌边，“洛可王”站了起来，郑重地建议道。

    “陛下，我也赞成洛可王的提议。王子殿下一直在诺斯恒星系和鳄人交战，没有人比他更适合这个位置。”

    银龙帝国向来最低调的查尔斯将军也站了起来，罕见地发表了自己的意见。

    见他们出头，大殿中更多的人开始附和起来。

    这中间一直坚定支持李道古的人占了大多数，而一些摇摆不定或者一直还有其他想法的人，更是说的天花乱坠，恨不得将李道古夸成世间唯一的奇才。

    “就这样决定吧，道古，此次与鳄人合作的事情，就由你全权控制。”

    “从现在开始，帝国的舰队除了守卫母星的传奇舰队以外，其它的都会听从你的命令。”

    “道古，我在古堡等你胜利的消息。”

    “在你得胜归来时，便是你登位之时。”

    皇帝显得格外高兴，越说越是大声。

    特别是他的最后一句话，当在场的人听到以外，一个个不禁露出了意外的神情。

    “父皇，道古不会让您失望的。”

    也没有跟一些人想象的一样诚惶诚恐地推辞，英姿勃发的李道古行了一礼，随即朝其他人点了点头，迈着阔步走出了大殿。

    赞赏声甚至是掌声，夹杂着皇帝的笑声，在大殿中响起。

    坐远远处飞行器中的李文古，仿佛还能听到这些。

    咬牙切齿的他，看着李道古在皇帝近身侍卫恭敬的目光中，仰首阔步走向了属于他的私人飞行器，李文古的牙根渗出了血丝。

    “刀叔，通知鳄人，将李道古的计划完整地告诉他们。”

    “殿下……”

    一听李文古的话，飞行器中默不作声刀叔微微一惊。

    “连你也觉得我的废物，我的话没有任何意义吗？”

    猛地转过了头，双眸赤红的李文古看向了刀叔。

    “殿下，如果鳄人知道了这个消息，那我们帝国，有可能会断送至少三支舰队，这可是我们的根本啊！”

    刀叔低下了头，却还是说出了自己的看法。

    “我不管这些，我只要他失败。”

    “只要他失败了，我就还有机会。”

    “我早都说了，我只要登上帝位，其他的一切，我不在乎！”

    李文古说着，他的脸上出现了疯狂的笑容，伸出了自己的手。

    那个正蹲下来颤抖着给他倒酒的少女，根本来不及反应，只觉后心一凉，随即就失去了意识。

    刀锋似手掌刺入少女的后背，李文古紧紧攥住了少女柔软的心脏，随即发力捏碎了开来。(未完待续。)

