    

    第二百八十八章落井下石

    第二个走出来的就是一个身上背负着巨大铁锤的人，没有人知道他究竟是谁，但是看了魁梧而挺拔的身躯，就知道绝对不是好惹的。

    光是从力量上来讲，很多人都能感受出来第二个人的手段，恐怕相比都一个更是有过之而无不及，他在人们的注视下慢慢的走了下来。

    第三个则是一个女孩，哪怕现在脸上戴着口罩，但无论是谁也都能够感受出对方绝对特别的漂亮。

    这三个人绝对都是顶顶有名的高手，光从他们身上散发出来的那种气势都能够明显的感受到所有人都知道，这一次秦风绝对是必死无疑。

    “我现在还真是有些同情秦风。”

    “谁说不是，我也没有想到暗影组织派出来的居然全部都是一些厉害的顶尖高手。”

    “我敢保证秦风死定了。”

    老爷子把双手抱在胸前，他知道现在的自己是沾了三大高手的光，不过他并不放在心上，得意的说道：“大家现在也都看到了大名鼎鼎的暗影组织，三大高手都来到了我们家族。”

    “下一步我们要做的事情就是把秦风给杀了，像那种东西必须要为自己的愚蠢付出代价。”

    其他人都没有说话，他们能够感受到老爷子此刻内心中的愤怒，对方要是真的用尽全力对木作动手，估计是天王老子过来都是救不了他了。

    人们怎么都想不到秦风也是他们家族的人，为什么老爷子不惜一切代价也想把他给杀了。

    这个问题他们想不明白，也不想要明白。

    所有人都意识到几天以后将会有一场好戏上演，秦风在三大高手的围攻之下，究竟能够接得过几招？

    ……

    来到办公室内，刚刚把门一推开，姜嫣就看见所有的董事，手中都拿着一封辞职书，站在自己面前，而且态度好像特别的坚定。

    他们的表现被姜嫣给尽收眼底，后者略微有些困惑说道：“你们这是干什么？”

    “董事长。”

    有一个胖子缓缓的上前，来到将烟的面前，把手中准备好的辞职信递给了他说道：“如果您继续跟秦风保持往来的话，恐怕我们不得不离开公司了。”

    胖子说的话让姜嫣面色微变。

    “你们要离开公司？”

    她有些惊讶开口说道：“是不是我爸爸搞的鬼，告诉我爸他到底给了你们多少钱，才会要让你们背叛我？”

    除此之外，她实在想不出来还有什么其他合理的解释。

    旁边的人听到之后轻轻的摇头，给出了否定的回答说道：“您不要误会这件事情跟您的家庭没有任何关系，我们之所以要选择离开，是因为我们还想要多活两天。”

    “你们这是什么意思？”

    他们刚才说的话，让姜嫣越发的不能理解，后者很困惑说道：“我怎么越来越听不懂了？”

    “你可千万不要告诉我最近关于秦风的事情，你一无所知？他这一次得罪的可不是普通人，而是大名鼎鼎的暗影组织，即便这一次他能够逃过一劫，那下一次他还能够活下来吗？”

    “难道您不知道暗影组织里面究竟有多少高手？他们一个个都凶狠可怕，杀人如麻，不知道有多少无辜者死在了他们的手中。”

    “这一次秦风要面对的，可是几十年以来，在龙国地区可以呼风唤雨的存在，我们要是还跟他站在一起，恐怕会受到波及，所以我希望您能够跟他断绝往来。”

    很多人都表现的特别有自信。

    姜嫣应该弄得清楚轻重缓急。

    俗话说得好，在商言商，既然大家都是商人，最看重的东西当然都是利益，如今选择跟秦风断绝往来，对于他们的利益而言才是最好的抉择。

    要是她继续如此不知好歹，保持跟秦风之间的来往，恐怕绝对凶多吉少。

    “你们是不是觉得我一定会答应你们的要求？”

    把双手抱在胸前，她说道：“在你们的心目当中，我就是这么一个忘恩负义卑鄙无耻的女人？我是不是应该完全对你们的观点表示赞同？”

    “我们只是实话实说。”

    姜嫣冷冷的说道：“现在你们可以给我滚了。”

    她说话的声音不算太大，可在场每个人都能够听得格外的清晰，他们的身体都忍不住微微震动，眼中满是惊讶。

    对方刚才说的是真的吗？

    确定没有开玩笑。

    “董事长。”

    大胖子握着拳头，尽量让自己保持镇定开口说道：“我希望你能够好自为之，你这么做就是在搬起石头砸自己的脚，你不明白吗？”

    “想要让我当缩头乌龟，不好意思我做不到，如果你们真的要觉得是我在搬起石头砸自己的脚，那我也无话可说。”

    “真是愚蠢。”

    他们各自走上前来，都把手中事先准备好的辞职书递给了她，后者相当的平静，依次在上面留下自己的名字。

    等他们所有人离开房间之后，姜嫣回到办公室的椅子上坐下。

    别看她表面上不动声色，但对这件事情的确格外担心。

    秦风的实力即便再怎么强大，这一次恐怕也是无法渡过难关。

    ……

    “先生。”

    老爷子站在夺命刀客面前，双手抱拳，表现得格外的尊敬说道：“在下有一个小小的要求，不知道先生可否答应。”

    “有话快说，有屁快放。”

    夺命刀客面对老爷子的时候表现得有些厌恶，他特别讨厌这种阴狠而毒辣的存在。

    尽管他这辈子也做了不少伤天害理的事情，不过他做的每一件事都特别的有原则，绝对不会像老爷子那般为达目的而不择手段。

    “不知道您能否帮我多杀几个人。”

    夺命刀客说道：“杀一个人是杀，杀一百个人也是杀，对我来讲并没有什么特别的区别。”

    “多谢夺命刀客。”

    尽管对方并没有直接回答，但是在后者看来，那也算是侧面的进行了，肯定后者赶紧上前说道：“我接下来想让您杀的是杨家的人。”

    “为什么又要杀杨家的人？”

    他微微皱眉说道：“难道说这个家族也跟你有什么血海深仇？”

    “没有血海深仇。”

    老爷子冷冷的说道：“只是单纯的看不惯而已。”

