    “波老师！”

    就在此刻，弗兰德与大师带着唐三前来，同行的还有史莱克其余人。

    “爷爷，就是他，就是他打的我！”

    在见到唐三的那一刻，泰隆瞬间变得激动。

    可迎来的却是泰坦一个大比兜子，打的泰隆是一阵的晕头转向。头脑简单、四肢发达，有两位封号斗罗在此，他泰坦能干些什么？除了有些话语权外，基本无任何的权利。

    更何谈找唐三算账了…

    泰坦深深的看了眼唐三，器宇轩昂，此子不凡呐。又瞅了眼身后，被自己打的，此刻正晃着脑袋的自家孙子。他无奈的摇了摇头，以后力之一族交到他的手上，他九泉之下能安心吗？

    “波老师。”唐三来到波风身边。

    波风点了点头，随即看了眼史莱克其余几人，以及周围围观的其他学员。

    “好了，大家都回去上课吧。”

    旋即，波风对弗兰德使了个眼色，弗兰德心领神会的点了点头，上前一步，咳嗽一声，严肃道：“还不赶紧回去上课，一个个围在这里干嘛？小心扣你们的学分，各科老师迅速将本班学员带回。”

    说完，在学院老师的配合下，周围围观的学员被尽数带走。

    “矛叔、海马叔，你们带史莱克七怪和独孤雁回后山吧，除了唐三留在此地外，你们都回去修炼吧。”

    “是。”×2

    虽不知波风此举为何，但众人不敢违背波风的指令，一个个不明所以的被带走。

    如今，场上只剩下了唐三、波风以及泰隆祖孙三人，外加弗兰德院长与大师。

    “你就是唐三？”泰坦看向唐三，问道。

    唐三道：“晚辈就是唐三，之前来的路上，我听老师与弗兰德院长说过了。此事是我不对，在这里，我真诚的向您道歉。”

    泰坦顿时语塞，若按以往他的脾气，非得闹个天翻地覆。而如今，两位封号斗罗在此，他还敢吗？

    “呃…”

    泰坦咳嗽一声，“那啥？老夫今日贸然前来，还请弗兰德院长与波老师见谅。若没其他什么事情，老夫这就离开了，毕竟族内还有一大堆事情要处理。”

    弗兰德微微一笑，用手抬了抬水晶眼镜，这还不得海矛冕下与海马冕下出手。即便强如泰坦这样的魂斗罗强者，还不照样夹着尾巴。

    “泰坦族长说笑了，此事也不过是一个小插曲，我们史莱克学院，随时恭候泰坦族长的大驾，在这里，在下就不远送了。”

    泰坦迎面一笑，随后拉着自家孙子就走。混小子，差点被他给害惨了，回去非得吊起来，好好打一顿。

    “慢着！”

    波风突然道。

    泰坦祖孙三人立即停下了脚步，难不成波风还有其他的事情，亦或是，这混小子又惹什么祸事了？

    不行，今晚的皮带必须加粗！！！

    泰坦深呼吸口气，立即做好心理准备。

    “波老师，您还有何吩咐？是不是，这混小子又惹什么事情了？回去老夫可得好好教育他一番。”

    波风微笑的摇了摇头，“并不是什么大事，而是…”

    随即，他撇了眼唐三，“将锤子释放出来吧，这里已经没人了。”

    “波老师，可…”唐三警惕的看了眼泰坦祖孙三人。弗兰德与大师都是一个学院的，唐三是双生武魂的秘密他们也自然知晓。

    波风笑了笑，“他们与你父亲有些瓜葛…”

    “爸爸？”

    有关父亲的讯息，唐三也很想知晓，毕竟父子二人已经六、七年不见了，说是不想，那也是骗人的。

    说罢，唐三左手乌光闪过，昊天锤立即出现在手。

    在锤子出现的瞬间，泰坦整个人愣在了原地，他的目光从始至终都放在锤子上面。

    “昊天…”

    “姓唐，难不成…”

    泰坦激动的上前，严肃的注视唐三，“你叫唐三，你的父亲，可是唐昊？”

    唐三不免惊讶，他看向一旁微笑着的波风，随即点了点头，“前辈，您怎么会知道的？”

    果真是，姓唐，手中的昊天锤就是唯一的证明。泰坦一时激动的不知该说些什么，他那如山岳般的身体，进攻噗通下跪，引得在场众人无不瞠目结舌。

    泰隆父子虽不明老头子此举，可也紧随跪了下去。

    “老猩猩，你什么时候变得这般，为何要对一个小辈下跪？”一道沧桑的声音响起，

    这时，空间发生扭动，一团黑色且诡异的黑影快速略过。当呈现在众人时，来人正是宁风致、宁荣荣与骨斗罗。

    “波老板。”宁风致对波风开口。

    波风点了点头，“宁宗主，不知此番前来，所谓何事？”

    “是我让爸爸来的。”宁荣荣突然道：“爸爸看上了三哥的暗器，打算前来学院与三哥商量一番，看能不能卖于我们。”

    暗器？

    这属实是个好东西，暗中的武器，杀人于无形之间，这也是唐三的一大杀器。

    先不论这些…

    骨斗罗上前，将泰坦搀起，调侃道：“老猩猩，你是不是老糊涂了。你是何身份？为何要对一个小辈下跪，这可不像你的为人。”

    泰坦不以为然的摇了摇头，苦笑道：“老骨头，亏你还是封号斗罗，你看一下唐三手中拿着的，到底是什么？”

    骨斗罗将目光看向唐三，顺着泰坦所知方向看去，在他看清了唐三左手的锤子后，他的脸色也逐步发生了变化。

    “这是…昊天…”

    这柄锤子，在大陆上造就了不知多少神话，在唐晨的手中发扬光大，最终成就了天下第一宗门。

    只是如今，时过境迁…

    泰坦神情恍惚，“知道就好，我这次可是意外之喜，没想到，竟然能在这里遇到少主。”

    说着，泰坦便再次噗通一声下跪，恭敬且激动道：“老奴泰坦，参见少主。”

    “少主？”唐三如当头棒喝，整个脑袋嗡嗡的。除了波风与宁风致云淡风轻外，其余几人无不瞠目结舌、大惊失色，这可是魂斗罗。

    宁风致看了眼波风，波风点了点头，宁风致也自然明白了……

