    第7556章还是……养不熟啊（3）

    周末一时间都没反应过来，蛋糕？过生日？

    晏伽的生日不是这个时候。

    “你帮我打电话，陈康知道。”

    “哦。”

    周末拨了晏伽助理陈康的电话，仔细问了问。

    晏伽躺在床上闭上眼睛，他好像对外面的美景都失去了兴趣，一切的一切在他看来都是这样空洞乏味。

    耳边只剩下周末的声音。

    电话打完，周末告诉他：“陈康说到位了，三天后可以如期送到江山园。”

    “嗯。”长长的睫羽垂落在眼睛上，在男人苍白的脸上留下一圈寡淡的阴影。

    “谁过生日啊？”周末多问了一嘴。

    “还能有谁，养不熟的白眼狼。”

    周末疑惑，那只？他刚刚不是说两只都是？

    不过，周末隐隐约约记得洲洲也不是现在过生日，那也就是……林栀的生日？

    晏伽是一个风流潇洒处处留情的男人，他要什么样的女人没有，为何偏偏是林栀？

    “再过三天给我申请出院。”

    “你想什么呢？”周末急得跳脚，“你动的不是小手术，不可能的！想都别想！除非，你不要命了！”

    “我要这命有什么用。”

    “你拼死拼活从你大哥手里夺回晏氏的江山，又得罪了你父亲，在兰城落得全都是骂名，结果现在你认输了？晏伽，你的小脑瓜子里在想什么啊，醒醒！”周末替他着急。

    “晏氏的江山我哪里想要，你还不了解我么，功名利禄在我看来都是过眼云烟，这晏氏给我何用。”

    “那你费尽心机又图什么呢？你知不知道兰城上流圈子现在怎么说你？他们说你不仁不义，伤害父兄，功利心重，冷面冷心。你现在跟我说你不想要晏氏？”

    “还不是晏松源无能，偌大的晏氏差点毁在他手里，这百年家业，我也不能眼睁睁看着它塌了。若是真塌了，我这锦衣玉食的生活上哪去找？”

    周末被他这一番话气笑，仿佛，晏伽还是从前那个晏伽，意气风发，随性自在。

    他认识的晏伽本就是富贵公子气，至少，一直没有跟晏锋夺权的念头。

    外界都传他是为了晏氏大权制造了一起车祸企图谋杀晏锋，都说晏伽野心勃勃，看似闲云野鹤，实则功利心重。

    这些，都是兰城对他的评价。

    周末听多了，怀疑晏伽是不是变了，今天听到他的这番话才知，晏伽从未变过，他相信晏伽说的。

    只是，他一个高等学府金融系毕业的高材生，会失去这锦衣玉食的生活么？再怎么样都能富贵无忧，恐怕……是舍不得晏氏的百年基业吧！

    晏氏集团在兰城是响当当的老牌集团，涉及门类很广，但主要以制造业为主。

    这几年经营不善，又不懂得变通，导致晏氏走了一段下坡路，差点濒临破产边缘。

    在这个时候，晏锋成了植物人，晏松源身体也不怎么好，是晏伽从纽约回来力挽狂澜，救活了晏氏。

    为了这些，晏伽没少吃苦，外人眼里的晏伽并不在乎晏氏集团，但周末觉得不是。

    (本章完)

