    这一叠灵符，赫然就是他珍而重之所放置的幸运符，许愿符，瞬移符，复制符等灵符。

    不过，待到他看到幸运符之时，他心中不由一动。

    “不知道若是在使用幸运符的同时，再使用许愿符，是否能让我开出来的功德金光，更多一些呢？”

    陈少君心中，突然浮现出了一丝好奇。

    确实，幸运符的作用，他经过之前的尝试，已经了解的非常清楚了。

    一番鉴定过后，原本普通的奖励，也会随之价值飙升，更颇有几分心想事成之意。

    若是他在使用许愿符开解出功德金光的时候，再有幸运符叠加，那么是否能令奖励出来的功德金光，也随之飙升呢？

    “这应该是很有可能之事。”

    陈少君嘀咕着，很快又想到了自己的钱可通神的能力。

    “既然不知，那就投石问路。

    左右花费一笔银子而已。”

    陈少君看着自己储物戒子中，还剩下的一万两左右的银子，很快做出了决定。

    “使用许愿符叠加幸运符的情况下，是否能令我获得的鉴宝奖励，更为丰厚？”

    陈少君直接使用钱可通神之力，问出了心中的疑惑。

    瞬间，陈少君就感觉到自己储物戒子之中的银子，少了一大截。

    从一万两，直接减少到了只剩一千两。

    紧接着，脑海中也随之有一股信息传递而出。

    “许愿符，作用通灵宝鉴之上，可以指定某一类物品的奖励，而所指定的奖励大小，因品阶判定，品质也有一定的幅度变化。

    比如同样是神解术，我之前使用许愿符，可以是万灵神解术，也有可能是其他功效更高或者更低的神解术奖励。

    奖励大小，全都在通过鉴宝奖励的那一物品的品阶判定范围内，进行幅度增减。

    也就是说，同一个等级的奖励，使用许愿符奖励，有可能获得的品质较差，也有可能获得的品质较强。

    而叠加幸运符使用之后，则可以提升获得奖励的品阶上限。

    使得同一种物品，实际作用，品阶和价值更高。”

    陈少君缓缓接收着信息，心中顿时了然。

    “也就是说，这一次我若是并不使用幸运符，以许愿符指定功德金光之后，所获得的功德金光数量，其实是有幅度变化的。

    虽然这幅度变化，是以仙级中品叠加符这一奖励范围之内。

    但这个范围，可大可小，有可能是一千点，也有可能是三千点，五千点，区别大的惊人。”

    陈少君顿时就有了决定。

    用！

    必须叠加使用幸运符。

    有可能的话，他自然希望，获得的宝物的奖励，更大更惊人。

    虽然他不确定，自己的运气当真极差，只能够获得一千点功德金光，但他更想要的，自然是那一万点的极限奖励。

    “早知道，当初使用仙级上品叠加符之时，也用上一幸运符，或许所奖励的能力，就会比如来神掌更强。”

    陈少君心中感慨着。

    立即就将幸运符和许愿符抽出，然后同时激发使用了出来。

    嗤~！

    两股特殊的力量，迅速作用，笼罩在了陈少君的周身各处。

    “开奖吧。

    奖励，功德金光！”

    陈少君立即就有了选择。

    嗡~！

    与此同时，那叠加符迅速化开。

    通灵宝鉴之上，奖励也在这一刻，浮现而出。

    奖励，功德金光5999点。

    “五千九百九十九？四舍五入就是一个万？

    若是以三十六点功德金光相当于一年法力道行计算，就是一百六十七年的法力道行？”

    陈少君的双目，立即瞪圆。

    即便他之前早就猜测，这一次他将获得的功德金光，必然不少。

    毕竟叠加符，许愿符，幸运符三符叠加使用，自然效果惊人。

    可却也没想到，竟然会有近六千多的点，直接就相当于一百六十七年的法力道行。

    “这次，当真是一波而肥了。

    不过，从奖励的功德金光数量来看，想来仙级中品层次的鉴宝奖励，若是奖励功德金光的话，最多应该就是六千点了。

    想要达到六千点以上，则必须得是仙级上品层次的鉴宝奖励才行。

    所以，仙级上品层次的鉴宝奖励的上限，是一万？”

    陈少君心中，顿时就有了一丝猜测。

    不过，不管如何，这一次奖励，确实让他满意了。

    5999点的功德金光，加上他之前身上还剩下的三十七点，就是6036点，当真不少了。

    “不过还没完。

    接下来趁着许愿符和幸运符的效果还在，我还得继续鉴定一波，收获一笔功德金光。”

    将这一批功德金光入账之后，陈少君毫不停顿，又是取出了一批宝物。

    之前将叠加符蓄满，他也只将这一批宝物鉴定了大半，还剩数十件兵器，他自然需要全部鉴定完毕。

    灵眼术一扫，又是十三件宝物被他取出。

    然后精神力略一覆盖，鉴定正式开始。

    滋滋滋……

    一息，两息，三息……

    很快，陈少君心神一松，宝物就又被他鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源，判级定品。

    奖励也随之在他眼前一一浮现。

    功德金光二十点，功德金光三十点，功德金光二十点，功德金光十五点……

    十件宝物的奖励，全都是功德金光。

    数量也有多有少。

    “这一波，又是两百三十点的功德金光入账。

    继续，尽可能多的收割一波功德金光。”

    陈少君嘀咕着，连忙又是取出一批宝物进行鉴定。

    数十息过后，奖励浮现。

    “这次稍少一些，只有一百五十点。”

    眼眸微动之间，陈少君看向了最后一批，十件宝物。

    如法炮制一般。

    很快，奖励浮现。

    只是很快，陈少君的脸上就露出了遗憾之色。

    “这一次，只有两件宝物，奖励了功德金光，且加起来只有二十点，其他则是一些武功灵丹法术等物，显然，许愿符和幸运符的作用，已经散去了。”

    陈少君感慨着，倒也并不失望。

    因为这一次，他的收获确实已经十分丰厚了。

    前后加起来，足有六千三百七十九点的功德金光奖励，加上之前的三十七点，如今他的功德金光数量，足有六千四百一十六点。

    绝对是一笔十分庞大的数量了。

    “也足可让我的法力道行，直接提升一百七十八年。”

    陈少君心念电转之间，开始使用功德金光提升自己的法力道行。

    他可再也不想感受，自己在使用法相天地之时的那种法力不足的情况了。

    “那就，先来个十年吧，先将实力提升一倍。”

    口中嘀咕着。

    顿时间，三百六十点功德金光，消散一空。

    与此同时——

    轰！

    瞬间，陈少君就感觉到一股恐怖到了极致，也汹涌到了极点的力量，迅速灌入了他的体内。

    紧接着，他就感觉到自己的法力道行，在快速增长了起来。

    十年，十二年，十四年，十六年……

    只是短短时间内，他就感觉到自己的法力道行，提升到了二十年的程度。

    “二十年的法力道行，太充沛了，太强了。

    让我有一种全身心都得到了蜕变一般的感觉。”

    法力道行与武者真气一般，都是一种能够不断滋润，蜕变修炼者体质的力量。

    陈少君的法力道行突然暴涨一倍，自然能够成倍的滋润，蜕变他的身体，让他无时无刻都感觉到自己的体态变得不同。

    “继续。

    这一次，是二十年。”

    陈少君默默感受一番之后，感觉到自己对于体内的法力道行的掌控程度，还处于安全范围之内，心中一安，决定来把大的。

    轰！

    顿时间，七百二十点功德金光轰然散去。

    紧接着，陈少君体内，那远比之前庞大了一倍的恐怖力量，也随之迅速滋生，让他体内的法力道行，立即快速增长了起来。

    二十年，二十五年，三十年……

    很快，就达到了四十年的程度。

    “四十年的法力道行，太强大太恐怖了。

    此时此刻，我才真正的感觉到了自己的实力的强大。

    举手投足之间，好像都蕴含着巨大的威力。

    心念一动，就可以将法术施展而出。

    很多手段，也能够自然而然的施展，再也不会如之前那般吃力。”

    陈少君手指微张，一团炙热的火焰，就随之在他手中浮现。

    屈指一弹，火焰飞出，落在地面之上，顿时就附着在了地面之上，眨眼间就将地面的泥石燃尽，使之形成了一团岩浆。

    然后眼眸微动，一团寒气飞出。

    周围的温度，顿时飞降。

    心念一动之间，寒气扑到了那岩浆之上。

    滋滋滋……

    岩浆很快熄灭，然后凝结成冰，死死地冻结在了原地。

    然后，他又是一转，顺手招来一块石头，心神幅散之间，周围七十米范围之内的景象，就了然于胸。

    紧接着，他使出了点石成金之术。

    这门法术，乃是他早期通过鉴宝奖励而获得的法术。

    以当时他的法力道行，虽然能够将这门法术施展出来，但耗费极大，倾尽一身法力，也只能够勉强施展，且精神力辐射的范围有限。

    如今，他不仅顺利的将这门法术施展而出。

    而且，法力控制之下，周围七十米范围之内的无数黄金粒子，也被他法术作用下，迅速汇聚而来，将他手中的石头粒子，全部置换了过去。

    轻松，自在，而且迅速。

    “这块金子，拳头大小，足有三百两了，相当于三千两银子……竟是让我那原本已经干瘪的荷包，鼓上了一些。”

    陈少君顺势将这块金子收起，放入了储物戒子之中，心中对于自己此时的法力道行，十分满意。

    不过通过连续施展法术，他也发现了自己的法力道行连续暴涨之后的弊端。

    “那就是对于自己的法力的掌控能力，有些不足了。

    这点石成金之术，若是完全掌握的话，我只需三息时间，就能够将周围七十米范围内的金子粒子，全部提炼出来，凝聚成为金子。

    结果前后花了七息时间不说，法力消耗也比正常施展，多了一倍。”

    陈少君非常清楚，这正是境界虚浮，对于自身力量掌控不足的表现。

    虽然法力道行加深，对他的实力的提升也是实实在在的，但不能将自身的力量完全展现而出，自然让他感觉到有些不爽利。

    “那就缓一缓。

    将这一新增的法力道行，彻底掌控再说。”

    陈少君很快就做出了决定。

    反正功德金光在手。

    他的若想将自己的实力提升起来，随时都能够做到。

    反倒是对于法力道行掌握不足，对他的弊端更大。

    因为法术施展，需要时间。

    而法力道行掌握不足，那么施展对应法术的时间，就将延长。

    这在瞬息万变的战斗之中，可是致命的，一不小心就会陷入被动，落得大败逃亡的下场。

    于是，陈少君再次看了眼自己剩余的功德金光数量。

    “五千三百三十六点。”

    满意一笑，陈少君随即起身。

    开始收拾着，将这一批被他鉴定过的武器，全部放好。

    然后，他很快出了门。

    一个时辰之后，就有数位大腹便便，一身锦衣的掌柜模样的人，随他一同进入了院子之中。他们身后，则各个带着护卫随从，眼露精光，四处打量，一副警惕的模样。

    这些人，都是万宝镇内，各个商行，商户的掌柜和老板。

    陈少君这一次购买鉴定这批宝物，主要目的就是想要从中，谋取鉴宝奖励，获得功德金光。

    如今这一目的达成，自然就会想着，将这批宝物，给全部处理出去。

    带到盛京城内？

    不说能否卖出更高的价格，期间的麻烦更不会少，毕竟他身上，可没有足够巨大的储物法宝。

    倒不如直接在万宝镇内将之处理了，来的方便实际一些，也能让他身上的银两，变得更为臌胀一些。

    毕竟，他可还想着回到盛京城之后，赶紧参加那黑市之中，购买一批禁灵石的。

    以陈少君的眼光，加上这批宝物的煞气浓重，本身的品质自然不敌。

    一番讨价还价，几个掌柜很快就将他手中这批鉴定过的宝物，全部瓜分一空。

