    设定四十四：童话故事（十二）

    门无声无息地开启,露出水银膜面。单子魏拍拍翅膀，第一次毫无顾忌地睁眼穿过水银膜——作为一只不容易被人察觉的小小鸟，就是这样放飞自我。

    ……结果是他从门中滚了出来。

    当单子魏的下巴磕在公主卧室的地毯上时,他整一个大写的懵逼。

    谁来告诉他为什么会恢复人形了啊啊啊——

    非常幸运的是,此时房间里只有驴皮公主一人。她听到声响转过头,微微睁大眼睛看着五体投地的单子魏。看到那张神似白雪的脸，单子魏心中一紧，白雪给他的冲击实在太大,以至于他现在面对公主有一丝说不出的心悸。

    然而对面的公主比他更无措。

    “你、你是……”

    单子魏从地上爬起,他此时是伪装成王子的模样，仿佛从未使用过替身木偶一般。其实看到驴皮公主比白雪公主更年轻稚嫩的脸时，单子魏心中就隐隐有了个猜测,设定6申明了玩家如果要解除小鸟的形态,必须达成两个根本不可能的条件，然而抛开后面这些条件来看,这设定中有个前提是“替身木偶生效的时候”。

    ——如果替身木偶没生效呢？

    这就要回到设定六了：“你持有一枚当你死亡后、复活你并代你成为尸体的替身木偶。”

    很显然替身木偶生效的判定是一个时间点,如果将他的死亡瞬间看做一个时间点，他在驴皮公主这里的时间点却是在死亡时间点之前,就好比说他12点死亡,那么当时间点回到11时，这个时间点的替身木偶自然处于没生效的状态。

    这严格来说其实是一个时间引起的BUG，只有在单子魏掌握蓝胡子这把第四维度钥匙的情况下才会产生。不管怎么说,当人总比当鸟方便。单子魏清了清嗓子，用女巫的声线对公主说：“是我，你的教母。我这个样子……是出了一些意外,请不要在意。”

    公主眼中的惊异立刻化为欣喜,“你来了。”

    她拖着纯白的长裙从床上下来,单子魏注意到她手上的小刀，想到童话故事中因收到驴皮而绝望地试图毁容的驴皮公主，连忙说：“你一生中最幸福的时刻就要到了，带上你的裙子和驴皮，我带你离开这个国家。”

    听到单子魏的话，公主怔住了，她的脸颊透出了粉，似是在无望的黑暗中突然坠入了一场不真实的美梦，连声音都染上了颤抖。

    “你要……带我离开？”

    看到这样的公主，单子魏心中不可言状的惧意被怜悯取代了，眼前的黑发少女既脆弱又可怜，如同一朵颤颤巍巍生长在严寒中的白花，让人在愤慨其鬼父暴行的同时无法不对她心生怜爱。

    “没错。”某只花痴病露出安抚的笑容，第一次主动地伸出手，“牵着我的手，我带你隐身离开这里。”

    无法形容那一刻公主所绽放的笑容，像星光全揉碎了落在她眼中，原本暗淡的眼眸流光溢彩。即使是对那张脸有阴影的单子魏都看呆了，直到伸出的手传来不甚熟悉的快.感和痛楚，某只花痴病才猛地回过神来。

    公主反握着他的手，有些发白的指尖按在了钻戒上。

    “你——结婚了？”

    单子魏心中卧槽了一句，他都快忘了还有这玩意儿了。一看到钻戒，之前被白雪强迫着这样那样的记忆全涌上来了，连带着他有些无法直视对面与白雪如出一辙的驴皮公主了。

    因为不好解释，单子魏含糊地“嗯”了一声，算是默认了。他偏过头，因此错过了公主的表情。黑发少女的表情很是奇怪，她似乎是想要笑的，然而嘴角和眉毛却不听从指挥，垂成一个泫然欲泣的弧度，整个人看起来就像是坏掉了一样。

    场面一时间有些凝滞，单子魏轻咳了一声打破沉默。虽然现在的他hold得住牵手，但长久下去也是个煎熬，某只花痴病忍不住催促道：“带上你的裙子和驴皮，我们走吧。”

    在单子魏身边，公主闭了闭眼，她像是终于不再克制什么，将小刀拢在手心里。

    “我将它们放在另一地方了，能和我一起去取么？”

    单子魏不疑有他，答应了。在出门之前，他转头向驴皮公主说明了一下他的隐形术：“我使用隐形术的时候是看不见的，待会就要靠你带路了。”

    “好。”公主弯起红唇，娇艳如血。有那么一瞬间，单子魏甚至以为自己面对的是白雪，他反射性地想甩开对方，却在真正动手之前制止了自己。

    白雪是白雪，驴皮是驴皮。单子魏对自己说，白雪公主会想杀害一直虐待她的后母很正常，而驴皮公主没有任何理由残害帮助她的教母。

    将没由来的恐慌压在心底，单子魏闭上眼睛，任由公主带领他向前走。

    哒、哒、哒……

    一片黑暗中，单子魏数着自己的脚步声，事实上他和公主的脚步声都微不可闻，但那连绵不绝的哒哒声却像是直接敲在了心上，让人瘆的慌。他不知道自己走到哪里了，也不知道自己走了多久、要走多久，也许他们刚刚就与一个侍卫擦肩而过，也许下一秒他们就会撞上一个巡逻的守卫。这种仍由他人掌控的感觉其实是很可怕的，他不能有任何主见，只能被公主牵引着，或走或停，或左或右。

    微弱的光轮流照在眼皮上，将单子魏的视网膜印得明了又暗，暗了又明。视觉的封闭让其他几感更加灵敏，他感觉周围越来越暗，越来越阴冷，仿佛他们正走在通向地狱的道路上。怕一出声正好撞上了守卫，单子魏一路上都不敢开口询问，他们就这样沉默地走着，直到公主在某处停下了脚步，轻言细语地说：“弯下腰，钻过去。”

    虽然不明白是什么地方需要这样做，但单子魏还是照做了，在弯腰之前他抓住机会问：“还要走多久？”

    “嘘……”

    温热的吐息拂过耳畔，某只花痴病闭嘴了，他逃避似地弯下腰，向前钻去。

    没走几步，单子魏就撞到了冰冷的金属制品，与此同时，他的手被公主放开，并听到了落锁的声响。

    “！？”

    单子魏惊吓地睁开眼睛，入目是一条条刻着魔咒的铁栏，它们将黑发少女的笑容切得支离破碎。那人隔着笼子对他微笑，纤细的手穿过栏杆抚上他的脸，极其眷念地摩挲。

    “我留住你了。”

    “死不瞑目”都无法囊括单子魏心中怨气的万一，他甚至都无视了轻触他的那只手，扒着栏杆声声泣血：“你知道你在做什么吗？”

    白雪对“后妈”下手他认了，为什么驴皮公主这边也开始神展开了！？

    面对单子魏的诘问，公主颤了颤眼睫毛，目光细细碎碎地缠过来。

    “我知道。”她呢喃着，“只有这样，你才不会抛下我。”

    “我怎么会抛下你！”单子魏喊冤，“我不是正要带你离开这里吗！”

    “那，离开这里后呢？”

    公主轻飘飘的一句反问，让单子魏瞬间哑了火，他瞪大眼睛，看着公主露出那副近乎坏掉了的笑容。

    “带我逃离这里后，你就会离开了对吧——就像之前那样，一次又一次，一次又一次地从我身边走开。”

    公主垂眸笑得更开了，似是在嘲笑着异想天开的自己。

    “而我想要的是永远。”

    永远？永远什么？永远……不分开？

    单子魏脱口而出：“为什么……”

    这句问话是不经过单子魏大脑的，然而却像是意外点燃了重量级的爆桶。公主像是被烫到般收回了手，她的脸嘭的一下红了，霎时间像是铺上了一片如梦似幻的玫瑰色，整个房间浮动着悸动的芬芳，让人心跳不已。

    怦、怦。

    单子魏听到了有些急促的心跳声，大约是对方的，连带着他的心跳也越来越快。单子魏直觉不对，刚想开口打破这莫名的氛围，却见公主定定地看过来，她的脸还红着，目光已写满了决意。

    “因为我、我爱你。”

    美丽的少女轻握着铁栏，深深注视笼中之人，小小的笼子里仿若关住了她的整个世界。她的声音略带点颤抖，第一次因害羞而生涩，第二次只剩下浓情蜜意。

    “我爱你，教母。”

    ……啥？

    这句话太过玄幻以至于单子魏一时间只闻其言不闻其意，等他的思维不顾他的情绪将公主的话理解个透彻后，某只花痴病仿佛听到了自己心跳停止的声音。

    “你……你你你为什么、怎么会——”单子魏根本吐不出那个可怕的字眼，“——上我？”

    公主的脸更红了些，周围的空气稠得像是要流出蜜来。她有些羞涩地游弋了目光，眼角泛着水润的粉色，既娇又艳。

    “我对教母一见钟情。”

    一见钟情。

    一见，钟情。

    这个理由浑身都是破绽，以至于让人不知先从哪下手的无懈可击。单子魏本来有千万条理由去驳回公主那近乎荒谬的表白，然而这个毫无道理的词一出，就大巧若拙地堵住了他所有的道理。

    “怎么会……对我一见钟情……”单子魏魂飞魄散地喃喃自语：“这不应该啊……”

    即使一见钟情，公主爱上的也应该是王子，绝非路过的魔法师——这是童话故事的真谛。

    ——滴答——

    滴落的水声弹动了单子魏快要崩断的神经，他恍惚地回神，映入眼中的景象更是让他心神巨震。

    公主……哭了。

    透明的泪水顺着少女无暇的脸蛋滑落，宛若夜雨沾湿了墨玉，即使那液体再怎么晶莹透亮，也洗不清她眼中的深黑。单子魏刚刚不愿面对现实的态度实在是太明显了，公主脸上的绯色被泪水洗得一干二净，她握着冰冷的栏杆，头仿佛不堪负重地抵在笼子上，如同一只双翅垂下、奄奄一息的黑蝶。

    “不应该……么……”即使脸上带着泪水，公主仍然笑着，带着一种触目惊心的凄丽。“如果不希望我爱上你，那就不要招惹我，不要……让我看见你。”

    看到有女孩在面前哭，单子魏忍不住慌了，他根本见不得妹子哭，不管不论直接道歉：“对不起——”

    “来不及了。”泪珠如同碎钻一般挂在公主的睫毛上，她似是感到沉重地闭了闭眼，“已经来不及了。”

    深沉的叹息中，无数碎钻坠落，公主缓缓扇起了眼睫，单子魏就这样毫无保留地撞进了那片纯黑眸瞳里。

    “我已经看见你了。”

    ——只需一眼，从此为你而生。

    单子魏呆呆地看着公主眼底的自己，那人的眼睛是毫无杂质的黑，除了他什么都没有。他的倒影在里面孤苦伶仃，好像外面的他也同样如此——身边什么人都没有，只有黑暗愿意缠抱他。

    单子魏狠狠打了个颤，从莫名的臆想中挣扎出来。

    “你很冷吗？”

    公主心疼地蹙起了眉，她抹去眼泪，起身向外走去，“我去给你拿火盆来。”

    单子魏的脑袋仍然有些肿胀的麻木，他被公主的表白刺激狠了。直到刺激源离开了房间，单子魏才迟钝地处理起周围的信息。他抬头看了看近在咫尺的笼顶，关着他的铁笼是个中型兽笼，然而这个“中型”只是针对野兽而已，单子魏站着时连腰都直不起来，单是坐着头几乎都要碰到顶了。

    公主殿下将他像只宠物一样锁起来，阿不，连宠物都说不上，在公主眼里他大约就是一只想要养但不怎么听话的野兽。

    单子魏在笼子里爬了几步向外张望，这儿大约是城堡中的某个地下室，灰石壁，没有窗，火把照明，堆置着不少器具。单子魏看到了之前那条像天空一样漂亮的裙子，它披在一个人形衣架上，身后模模糊糊有个同样的人形黑影。没等单子魏看得更清楚，公主就端着烧着木炭的石盆回来了。

    单子魏没想到公主回来得这么快，前后不超过一分钟，就像是火盆早就准备在外头，而她只是取进来而已。

    见单子魏面朝裙子的方向，公主放下火盆走了过去。

    “啊，差点忘了。”她推开天空色裙子的衣架，然后拖着那个人形黑影向单子魏走来。

    阴影被火把的光芒驱逐着从人形黑影上褪去，单子魏直勾勾地盯着那事物，他先是有些疑惑和慌乱，当意识到那是什么的时候，瞳孔因恐惧而瞬间紧缩。

    “看，教母。”黑发少女腼腆地笑着，“这是你教我要的‘驴皮’。”

    “这不是……国王……”单子魏的声音都有些颤了，他不想去看那万分邪恶的事物，目光却完全无法移开。此刻在公主旁边的是一个非常逼真的国王蜡像，它的头发和皮肤看起来都异常柔软，鲜活得像是真人。单子魏之所以知道它是蜡像，是因为因为蜡像左脸上有一块皮破开了，露出惨白的石膏。

    看到左脸缺口的那一瞬间，单子魏甚至以为皮肤掀开露出的是血肉——因为它实在太逼真了。

    ——为什么会那么逼真？

    单子魏盯着那翻开的皮，近乎呜咽地吐出了话语的后半段：“……的皮……吗？”

    ——因为它用的就是国王本人的皮。

    “是呀，这是父王的皮。”公主偏着头，对单子魏的反应有些小小的不解，“在传言中，我们国家有一头能带来大量金钱的‘驴’，暗喻的就是父王。”

    单子魏的嘴巴开开合合，半晌没发出声音，他被这不按常理出牌的剧情击溃了。见单子魏一言不发地瞪看着蜡像的左脸，公主产生了误会，她有些羞涩地遮了遮。

    “第一次剥没有经验。”她用一种非常热烈的目光凝视着单子魏：“在教母身上，我不会犯这种错了。”

    单子魏已经蒙了的脑袋像是又被人狠狠敲了一棒，他不可置信地瞪向笼外的美丽少女，感觉自己从未真正认识“公主”这个物种。

    “你——你想把我做成——那样？”

    公主顺着单子魏所指看向身边的“父王”，黑发下的血唇弯出偏执的弧度。

    “是的。”

    她伸手为蜡像整理起衣服，像是一个在玩过家家的女孩一样天真无邪。

    “我喜欢这样的父王，他不会强迫我，不会再让我伤心了——你也是。只有死亡，才能让你顺从于我。”

    公主慢慢地走回笼子前，飘荡的裙摆泛起病态的愉悦，她弯腰像是将整个笼子抱在怀里般地覆在笼子上，铅直的黑发根根垂下，织成了更加绝望的囚栏。

    “我爱你，教母，从我看到你的第一眼起，我就爱上了你。”

    那浓烈的、由黑色情感熬成的爱语，像是要融化单子魏耳膜般钻进来。单子魏僵硬地仰着头，睁大眼睛与笼子外的公主面贴面地对视。

    “我知道这样是不对的。”

    刀刃泛起的银光倒影在单子魏眼中越来越大，那人纤弱的声音开始颤抖，竟说不出是过于害怕还是兴奋。

    “但是……我已经忍不住了啊……”

    ***

    单子魏面如沉水地踹开门，他一拍翅膀，气势汹汹地冲进水银膜，离开了仿佛在血水中泡过一遍的地下室。

    ……然后他再一次从门中滚了出来，险些一头撞上沉睡的玫瑰公主。

    单子魏眼疾手快地撑住身体，少女绝美的容颜离他只有一步之遥，她安静地闭着眼，眼眉弯出恬静的弧度，像是在酒足饭饱的午后打了个小小的盹，然而周围疯长的蒺藜和破败的棉絮却说明她睡的时间远不只一下午。

    毕竟，已经过了一百年。

    看到这张刻骨铭心的脸，单子魏简直要爆炸了，在经过白雪的抽血、驴皮的剥皮，他甚至感觉下一刻就轮到玫瑰来给他剔骨了！

    卧槽这是公主之间流传的“萝卜蹲”游戏吗！白雪疯，白雪疯完驴皮疯；驴皮疯，驴皮疯完到玫瑰疯了——这其中一定有什么问题！

    狂暴的情绪促使着单子魏伸出手，他不顾一切地拽住了玫瑰公主的衣领，然后向下一拉——

    入目是白得有些透明的皮肤，如同上好的羊脂玉引人入胜。单子魏的目光也牢牢粘在其上，却不含任何猥亵意义，有的只是丧魂失魄的惊骇。

    那光滑平坦的胸部，切切实实地向女巫展示了——

    虽然拥有美丽娇艳的外表，但他遇到的公主，其实都是男孩子。

