
　　万富华的话说的没有错，但赚过快钱了，再来做这样的，张谦修心里多少还是有一些落差的。

　　不过，这些日子张谦修也渐渐了解到，生意做得越大，单价的利润就越低。

　　反而是那些零售伤，他们的单价利润其实是非常可观的，但一做大，各种开销就多了，整体利润也不算多。

　　一年千万的流水，能有百万的利润，在传统行业里面，就已经非常不错了。

　　只有一些高科技行业，利润会很高，但他们的研发成本却是一个无底洞。

　　张谦修感叹着说道：“这个生意不好做啊！”

　　万富华点头：“是不好做，赚的都是辛苦钱。”

　　“万老板，你有没有兴趣跟我们万辉饼干厂合作？”张谦修笑着问道。

　　万富华立刻摇头：“算了！你们万辉，我高攀不上，我也没有那个人脉去玩你们那一套，不过张老弟你倒是挺聊得来的，以后来常来坐坐。”

　　张谦修解释说道：“万老板，你不知道现在万辉饼干厂已经私有化了吗？虽然万辉饼干厂以前不怎么样，管理层把工厂搞得乱七八糟的，现在换了一个私人老板，以后肯定是不一样的。”

　　“万辉换老板了？”万富华也有些吃惊：“没听说啊！”

　　张谦修笑着说道：“也就是最近的事情，还没半个月呢。”

　　张谦修接手万辉，确实是没有到半个月，只是手续已经跑了很长的时间。

　　“哦……，难怪！”万富华问道：“你们老板是谁？”

　　张谦修伸出手：“万老板，正式跟你自我介绍一下，张谦修，万辉的老板，同时，也是东泰罐头厂的老板。”

　　“啊……？”万富华惊讶的问道：“东泰？哎呀……我就说，我这些日子天天在催东泰罐头，他们说换老板了，姓张，没想到就是张兄弟啊！真是大水冲了龙王庙。”天籁小说网

　　万富华说着，赶紧出双手和张谦修握手。

　　“万老板，你还和东泰有合作啊？”张谦修问道。

　　万富华笑着说道：“我做副食批发的，要的货也不算多，以前都是在大批发商那里拿货，废了很大的劲，才在东泰下单。”

　　张谦修问道：“万老板，以前东泰怎么样？”

　　万富华知道张谦修身份后，说话就有顾忌多了，一时之间居然不知道该如何回答。

　　张谦修轻轻一笑：“万老板，您直说就是，以前的事情，我也不会管那许多，我就是想知道，如今我们东泰的罐头在市面上卖得怎么样，以前的管理有没有什么问题，我们有没有什么地方可以改进的。”

　　万富华见张谦修说得真诚的，稍微犹豫了一下，说道：“张兄弟，我性子直，要是说错话了，您可多担待着一点啊！”

　　“没事，万老板您尽管说。”张谦修也想听听，东泰以前有一些什么荒唐事。

　　万富华掏出烟，给张谦修等人派了烟，这才说道：“东泰罐头厂，跟万辉有一点不一样，东泰还是做生意。”

　　“但是怎么说呢！东泰是我们县最大的罐头厂。”

　　张谦修愣了一下，问道：“是我们县最大的罐头厂？没有更大的了？”

　　这次轮到万富华诧异了：“张兄弟，你不知道？”

　　“不知道，我看东泰挺小的。”张谦修说道。

　　在张谦修看来，东泰放以后，就是一个小黑厂的规模。

　　万富华问道：“张兄弟，你不会也不知道，万辉也是我们县最大的饼干厂吧？”

　　“不知道！”张谦修老师回答，他觉得万辉也够烂、够破、够小的了。

　　万富华感叹了一声，说道：“张兄弟，你这心还真大啊！”

　　在万富华看来，张谦修都是这两个工厂的老板了，居然还不知道工厂的情况，实属奇怪。

　　张谦修也觉得奇怪，本县不都是有其他的饼干厂和罐头厂吗？怎么还让又破又烂管理又不行的万辉和东泰成了本行业的第一。

　　张谦修轻笑一声，说道：“我以前也不是做这一行，所以也不了解这些，接手这两个工厂，也没多久。”

　　不管张谦修怎么解释，万富华都觉得有些诧异，但还是解释说道：“现在私企，做大的还没有几个，基本都是家庭式作坊，请几个人就干起来了。”

　　“他们的环境、规模、设备都比不上你们工厂。”

　　“比如罐头，果肉要煮的，你们有专门的大锅炉，很多小作坊就是拿一个大锅煮，一次煮十几锅，成本就是铁锅钱，柴火都是山上砍的，很多人都不会像你们一样烧煤。”

　　“杀菌也是一样，从整体上来说，你们的设备其实都要比其他的小罐头厂好。”

　　“还有饼干厂，我也去你们那边看过，特意做出来的烤房，可是那些小作坊，有的甚至是用土办法，挖土炕来烤，基本没成本嘛。”

　　“你们那些设备真要做下来，没有几万块钱是做不下来的。”

　　这个张谦修承认，虽然他看不上那些东西，做好了不能动的，只能拆卸，不像机器，可以移动。

　　但工厂那些锅炉、烤房，要全部做下来的话，却是要几万块钱的。

　　对于一般人来说，几万真不是一个小数目。

　　张谦修疑惑的问道：“现在做得早的，也有一段时间了，没有做起来的吗？”

　　“都是一群泥腿子，赚钱了，那就继续赚啊！”万富华说道：“现在稳赚不赔的，让他们投入几万进去，加大生产，找不到更多的销路那就要亏的啊，很多人都没有这个胆量，还不如守着现在这个规模赚安心钱，就算做不下去了，大不了把那些锅啊、土炕啊，卖的卖，填的填，他们钱是赚到手了。”

　　张谦修想想也是，工厂的那些设备虽然不高科技，但却是要烧煤的，煮罐头的锅炉，你一次不下这么多果肉下去，煤炭钱你都赚不回来，产量一定要大。

　　产量大了，那玻璃瓶采购也一定要多。

　　如此一来，各项投入就会大增，你的销量也得跟上才行。

　　要是卖不出去，那就得亏钱。

　　其实，任何时候，市面上有的产品，基本都是有相应供应商的，换句话说，市场基本都是被开发出来的，你想要做大，那就要去抢别人的份额才行。

　　就好像现在的罐头，大家都有自己的进货渠道，你要的货多了，那些小罐头厂加班加点，多架几个锅，也能给你做出来，产能基本是够的，不会出现供不应求的情况。

　　反而是维持现在这个样子，有生意我就多架锅，再请几个村民来帮忙，没生意，我就把锅给收起来，更稳定、更保险。

　　不像东泰，每天烧锅，就有一个最少的量，少于这个量，铁定亏钱。

　　张谦修问道：“万老板，那质量怎么样？为什么东泰没有做起来，年年亏钱？”

　　万富华说道：“怎么说呢！东泰的设备专业，质量肯定要比那些小作坊好一些的。”

　　“做不起来的话，我不知道内部的原因，但外部的话，市里还有一家大罐头，规模比东泰大，同类罐头，价格是一样的，而且操作起来也没有那么的麻烦。”

　　“想要在东泰进货，都是要给红包的。”

　　万富华意识到自己说错话了，赶紧又加了一句：“我说的是以前，张兄弟不要误会啊！”

　　张谦修轻轻一笑：“我理解！”

　　万富华见张谦修没有生气，这才继续说道：“所以，在东泰拿货的，基本只有两种人，一种就是像我这样，每次进货量不大，去市里人家不搭理，只能从批发商手里拿。”

　　“如果给工厂领导一点红包，逢年过节送点礼，便宜一点拿货，也是划算的。”

　　“还有一种就是大批发商，工厂会降低价格，这降低的价格，自然有一部分是进了领导的口袋。”

　　“嗯……还有一些，那就是本地批发商配货的，就原价拿，多几个品牌嘛，不过进货量都不大。”

　　张谦修听完以后，顿时觉得，这罐头要做大也不好做。

　　市里有一个大罐头厂，自己这小厂没有竞争力，下面还有很多小罐头厂浑水摸鱼，自己夹在中间，上不得，下不去。

　　不过了解到这么多信息的，也算是一个收货了。

　　张谦修又问道：“万老板，那现在什么样的罐头好卖？”

　　万富华说道：“橘子罐头是卖得最好的，其他的罐头，一般般。”

　　“那品牌呢？”张谦修问道。

　　万富华想了一下说道：“其实现在没有什么人在乎品牌，下面商家在乎的是价格，你价格好，他有利润，他就喜欢。”

　　“倒是质量，商家在乎一点，小作坊出来的，质量没保证，有时候罐头里面还能吃出一些脏东西，退货也麻烦。”

　　“其实那些小作坊做的罐头，经常会有脏东西在里面，比如小棍子、头发之类的，不过大多数人也无所谓，挑出来，继续吃了，县城的人会讲究一些，会去找商家退钱。”

　　“换句话来说，只要吃得时候，看不到脏东西，价格便宜，那就好卖。”

　　这一点可以理解，要是吃罐头的时候，在里面吃出一根头发，肯定恶心，要说现在的消费者，也是心大，或者说现在的人也没有那么讲究，一根头发对于很多人来说，也无伤大雅。

　　张谦修又和万富华聊了一会，看时间也不早了，起身告辞：“万老板，今天打扰你这么久，实在是不好意思，等下次有机会，我请您吃饭。”

　　万富华笑呵呵地说道：“客气了，以后张兄弟还多照顾照顾我这小生意。”

　　“照顾说不上，大家做生意嘛，相互扶持，我还要万老板多照顾呢。”张谦修也笑呵呵地说道：“下次有机会，万老板去我那里坐坐，饼干之类的，也可以在我那进货嘛，以前国营时留下的那些坏毛病已经没了，价格说多少就多少。”

　　万富华心里也想和张谦修合作，能直接从工厂拿货，总比去那些大批发商拿货好，赚得也多，忙不迭的应着：“一定！一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第235章 个中猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 