    “我、我有对象了。”

    温然在苏倾城的带领下，磕磕巴巴地冲着对面的苏听风开了口。

    众人：“……”

    不是因为别的，就因为她这磕磕巴巴的语气，实在难以让人相信她是真的有对象了。

    啪……苏倾城一把捂住了脸，真是个不会说谎的小姐姐。

    对面，苏听风一双眸子饶有兴味地凝着跟他说话的温然，这次直接笑出了声。

    “不必勉强自己。”

    他说。

    温然的脸色一下子憋的通红，说谎被拆穿后的窘迫。

    忽然，一道清冷低沉的嗓音插进来：“她的确有男朋友了。”

    话音落下的瞬间，一只来自于男人的大掌覆上了温然的肩膀，微微一捞，便轻而易举地把她揽进了怀中。

    苏天逸说：“就是我。”

    温然：？？！

    苏倾城：！！！

    众人：……？

    一旁在苏天逸到来后正打算歇一歇的苏震山更是骤然瞪大双眼，朝自己的大儿子看了过去。

    现场一片安静。

    谁也没想到苏天逸会说这个话，不对……应该是说，谁也没想到，温然竟然和苏天逸在一起了。

    佣人们面面相觑。

    大少爷每天都会按时回家，没听说过他有了女朋友，更没听说过他的女朋友就是温然啊。

    之前他们都住在苏宅时，两个人见面连话都不说一句的好吗？

    佣人们很想不通。

    苏倾城更想不通。

    娘希匹的……

    她就是有一小段时间不在家而已，他们家都发生了翻天覆地的变化啊。

    当即。

    她迫切的眼神朝温然投过去。

    “……”温然也是一脸懵逼，被苏天逸揽住了肩膀，她一动都不敢动，浑身僵硬的就像是木头，只有脑袋保持着最后一丝意识地朝苏倾城摇了摇。

    苏倾城懵逼地眨了眨双眼。

    哦？

    那有点意思了哦。

    温然只看见苏倾城的脸上逐渐浮现出一丝笑意，眉心不解地皱起了一些。

    忽然耳边一热。

    苏天逸俯身而下，唇瓣凑近了她的耳垂，用仅有他们两个人能听到声音，在她耳边喷洒着温热气息说：“想让他放过你，就乖乖配合我。”

    啊这。

    温然无措地眨了眨双眼，微微扭头，便撞上了男人不含些微感情的清淡双眸。

    哦，原来如此。

    她就说，这种眼里只有工作没有七情六欲的工作机器，怎么会说她是他的女朋友。

    两人距离如此之近。

    当温然扭头去看苏天逸时，她与他面面相对，近在咫尺，两人的鼻尖几乎要撞上，落在他人眼中赫然是一对情意绵绵的热恋男女。

    “咳咳咳……”

    苏倾城适时提醒：“两位，浓情蜜意这种事情私下里去搞就可以了，不要占用公共资源。”

    苏天逸：“……”

    温然：“……”

    苏天逸微微瞥了苏倾城一眼，那目光凉凉的，看得苏倾城头皮一麻，只剩下了嘿嘿嘿的尬笑。

    当然。

    她当然不会觉得苏天逸说的那劳什子屁话是真的。

    她大哥正常的很。

    他们家不正常的只有二哥！

    不过能把他们家一向清心寡欲的大哥逼的自己给自己安了个女朋友，这也是被逼到了份上啊！

