    偌大的西襄，却是空巷空街。

    红狐行在屋檐之上，瞧着那城外的一片黄昏之景，是那漫天黄沙。

    狐九望着那遮蔽视线城墙，望着望着却是晃了神。

    想起当初在镇北所见，城头望下去便是数不清的人头，血洒沙场，无一处不沾鲜血。

    尽管过去了这么久，狐九还算对那城楼有些抗拒，能上去便不上去。

    它不喜欢见杀戮，更不喜欢战场。

    那样的经历对它而言有一次就够了。

    倒也不是因为觉得血腥，不喜欢便是不喜欢，也没有任何道理可言。

    狐九叹了口气，转身往客栈的方向走去，这偌大的西襄城，还不如一个小小的客栈有趣。

    ……

    回到客栈的狐九顺着客栈的窗户越来进来，一进屋里便闻道一股难闻的药味，这些日来就没停过，慢慢的它也就不在意了。

    魏无病坐在药炉前看着书，时不时瞧着火候，怕给煎坏了。

    “呜嘤。”狐九叫唤了一声。

    这一声狐鸣却是让魏无病醒了神来。

    他看向窗边的狐九，不由得眼前一亮。

    魏无病思索了一下，望着那红狐道，招了招手道：“小狐狸，过来，过来，来我这……”

    听先生说，这狐儿聪慧的很，也不知道能不能看的懂。

    这么些日来，他一直都想着摸一摸这红狐，可惜都没有机会，难得瞧见它出来，想着摸一把。

    狐九看了他一眼，走了过来。

    它对魏无病说不上讨厌，但也说不上喜欢，只觉得这孩子老实，更是先生瞧上的人，总不能驳了人的面子。

    狐九顺着他的衣裳爬到了他的怀中。

    魏无病抚摸着红狐的毛发，发自内心的笑道：“先生果然说的没错，当真是聪慧。”

    “呜嘤。”狐九扬了扬头，索性闭上了眼，打算就在这睡下了。

    反正先生这些天总是画画写字，它瞧着也没意思。

    倒不如听这孩子唠叨。

    “睡了？”魏无病看向它道。

    他摸了摸狐九的耳朵，却不见它有半点反应。

    他倒是没想到这狐儿睡的这么快。

    魏无病微微一笑，也没有不愿意，这红狐摸着舒服，睡着的模样也乖巧极了。

    “你愿意在我这睡，那便睡吧。”

    魏无病将狐九揽进来了些，怕它掉下去，接着便看起了手中的医术。

    这书中的方子晦涩难懂，还有许多药材是他从未见过的，一时半刻，他怕是啃不完这般书了。

    转眼间天色便暗了下来。

    老余从房中走了出来，他走路有些踉跄，嘴里还时不时传出咳嗽声。

    “咳咳咳……”

    上次魏无病去先生房里时已经是三日前了，那时先生便说老余挺不过五日。

    转眼三日，老余的身体也越来越差，咳嗽越来越严重，时常头昏的厉害，作呕也成了经常的事。

    魏无病看向老余，说道：“余将军，药煎好了。”

    “好，咳咳。”

    老余扶着楼梯走下了楼来，将那药炉里的药倒进碗里。

    “小心烫。”魏无病说道。

    老余试了试，将那碗里的药一并吞了进去。

    他看向魏无病，说道：“不烫啊。”

    魏无病接过碗来，摸到碗边却是忽的一愣。

    那药汤分明滚烫无比，连这瓷碗都有些烫手，而余将军就这般吞了进去。

    魏无病心中一沉，将那瓷碗放下，说道：“……兴许是放久了吧。”

    再看余将军，嘴边已经被烫红了，而他自己却是一点感觉都没有。

    老余深吸了一口气，坐了下来，他见魏无病怀中的红狐，便问道；“这小狐狸怎么跑这里来了？”

    魏无病摸了摸狐九的额头，说道：“许是累了，倒在小子这便睡了。”

    “这样啊……咳咳。”老余双目微红，脑袋搭拢着。

    魏无病顿了一下，说道：“余将军，该诊脉了。”

    老余伸出手来，魏无病将手搭了上去，片刻后收起了手。

    见魏无病欲言又止，老余便问道：“是不是有些严重了？”

    魏无病怔了一下，摇头道：“怎么会，小子只是在想事罢了，余将军的病没有大碍，这些日估计有些头昏，许是夜里吹了凉风的原因。”

    老余咳嗽了两声，摆手道：“你小子不说实话，我自己的身体我自己知道，何时又吹过凉风，你老实告诉我，我是不是快死了？”

    魏无病沉默下来，犹豫着要不要给余将军说出实情。

    老余深吸了一口气，说道：“我受的住，都到了这种地步了，你又何必瞒着我。”

    魏无病抬起头，微笑道：“没有的事，余将军不要多想。”

    老余见状也没再问些什么，便靠在火炉边上烤手，他却感觉不到半点温度。

    “余将军……”魏无病出声道。

    老余看向他，笑容是那般苦涩，说道：“你怎的总是喊我将军。”

    “瞧着像。”魏无病答道。

    老余说道：“才见你的时候，也是听你这么说，可我就是个孬种货，没能死战沙场上，指不准会死在这客栈里。”

    魏无病否认道：“不会，先生会救你的，先生答应过你。”

    老余摇了摇头，没有解释什么，这么多天了，陈大夫若是真的有法子也不会不愿意下楼来。

    老余说道：“陈大夫也有他的难处，不管怎么说都是陈大夫收留了我，又让我多活了几日，我更不会怨他。”

    他深吸了一口气，这火烤的却是越来越冷，站起身道：“不说了，我先上去了，头昏的很，咳咳。”

    魏无病欲言又止，点头道：“好。”

    老余踉跄的步伐，走上了楼去。

    直到他的身影消失在楼上。

    楼下火炉旁的魏无病手中拿着医书，望着那上楼的老余，心中五味杂陈。

    他摸了摸怀中的红狐，嘴里嘀咕道：“狐儿啊狐儿，你说学医又是为了什么呢？”

    “呜嘤？”狐九唤了一声，睁开了双眸。

    魏无病愣了一下，说道：“你醒了。”

    狐九没有回答，伸了伸爪子活动一下筋骨，它都还有些迷糊。

    魏无病叹了口气，说道：“余将军重病垂危，我却什么都做不了。”

    炉火耀眼，少年的眸子却是那般暗淡。

    “这一身医术，竟没有半点用处。”

    他只当是自己无用，救不了眼前垂危之人。

    “学医可以治病，但却救不了世人。”

    魏无病一愣，“谁？谁在说话？”

    他低下头来，却见怀中的狐儿望着他，说道：“这是先生告诉我的。”

    魏无病有些呆滞，半晌没能回神。

