    也不知过了多久，地下基地一片寂静。

    遍地的干尸的中央，一只宽高都超过5米的生物，姑且称之为生物，静静的屈伏在地上。

    难以形容的外表。

    全身仿佛被岩浆腐蚀过，大量骨刺突出体外，还有那无法完全覆盖体表的扭曲装甲，整体泛着紫黑色的金属质感，充满着狰狞邪恶的暴戾感。

    类似昆虫的下身，身后仿佛像是尾巴一样，数量难以计算的暗红色触须缓缓蠕动。

    八条腿像是昆虫的节肢，又说不清是哪一种昆虫，因为每一条腿，上面都分布着勾刃。

    躯干完全看不出是哪种生物原型，身体两侧不是爪臂，而是十几条外表像是包裹着金属鳞片的刃触，让人一眼就想起了寄生生物，只不过如今像是结合了其他生物特点，彻底改头换面。

    体积几乎相当于躯干1/2的三角形头颅，原形看着像是某种远古爬行生物，巨型鹰钩嘴，嘴里分布着好几排尖锐的刃齿，密密麻麻。头上下巴全部都是爆刺，眼睛的部位是两个十字眼，剩下的爬满脸部的都是竖眼，每个竖眼都有不同的颜色。

    从脑后向后肩，生长着大量曲折的长角像是紫黑色的火焰。身后一对闭合的巨大翅膀，而且形状很奇怪，只有一对肱骨，但就像是一根树枝伸出的两根竖叉，非常别扭的多长出一对翅膀结构。

    上枝是看着像是蝙蝠或者翼龙，又相对修长，只是表面覆盖着密密麻麻的鳞片。

    下枝稍小，充满黑金质感的巨型羽翼。估计完全张开宽度至少超过30米，不伦不类的四翼。

    昆虫、鸟类、爬行生物、哺乳生物、海洋生物…但凡能够想到的生物都能在这只怪物身上找到特征，然而它又无法代表任何一类生物。完全不合理又不该存在的生物，就像是邪神的恶作剧。

    扭曲，丑陋，恐怖，神秘…

    路森对于新的躯壳有了新的称呼，孽.种…

    听着像是自嘲，然而又意外的形象。

    整整一个多月的时间，路森一直在冷眼旁观，然而又时刻与所有躯壳组织保持着联系。

    巨额生命能量的补充下，之前被他刻录的各种生物基因疯狂变异，然后互相吞噬，互相毁灭。

    融合，崩溃，自爆，再生…

    当战火停息之时，就是这样一副完成品…

    路森现在还无法得知这具躯壳拥有多大的极限，这需要他一一测试。

    但他能够明白，之前刻录的那些生物基因所携带的能力，并不是一股脑的完全继承下来，而是筛选过后，由剩下的来组成最合适的结构。

    路森重新掌控这具躯壳，充满着强烈的不适应。但他能够感受到那种澎湃又恐怖的破坏力与生命力，也许可以找机会硬挨核爆炸试一下。

    这里封闭了一个月，所有与外界的通道全部堵死，没有一丝多余的氧气，但路森并没有感觉到任何不适，是否完全不依赖氧气，还不得而知。

    不过，之前蜕变后那种史莱姆一样的身体结构，那种能够任意变形的能力却彻底消失了，也就是说他只能一直保持着这样恐怖惊悚的形态。

    “只能那样了…”

    巨型的口器张开，像是呕吐一般，一团液体掉落地面，然后仿佛有生命一般迅速凝结成团。

    接着，这团史莱姆一样的东西身体扭曲，逐渐变化成一只毛茸茸的小奶猫，呆萌的看着路森。

    这场说不清是好还是坏的异变中，路森唯一的努力就是保留了这一团纯净的原细胞。

    路森如今还能模拟寄生生物的那种生物波，瞬间就联系上了一直守在基地外面的赤音。

    这一个月以来他们一直守在地面出口，与路森保持着联系，又按照叮嘱没有进来打扰。

    狼人与吸血鬼的争斗产生的风波，在他们控制之下已经逐渐消弥于无形，所有痕迹都消失。

    吸血鬼这一次直接损失超过一半的核心力量，恐怕也只剩下苟延残喘。至于狼人，估计也只有那些倒霉被咬伤感染的野生狼人东躲XZ。

    而且它们接下来要面对人类的清剿行动…

    “去把科维努斯，还有那两个宿体带过来。”

    赤音没问理由：“请等一会儿，老板。”

    一个小时以后，地下基地时隔一个月后再次被打开。只是当赤音与埃里克等部下看到路森现在这副样子的时候，皆是驻足不前，惊疑不定。

    如果不是这个一眼看上去让人头皮发麻的生物，发出于老板一般无二的脑电波，他们很难将这个生物与他们的老板联想到一起。

    即便他们本身也是怪物，此时也难免不适。

    以人类的审美，老板一向挺臭美的…

    然后他们注意到蹲在老板脚下那呆萌的黑白小奶猫，极致恐怖与极致可爱，充满着刺激的反差，他们更愿意相信这只小奶猫才是老板。

    他们可不知道，自己已经接近一半真相。

    密密麻麻的眼珠子看着赤音等部下，看到他们抬进来的已经昏迷的科维努斯和两俱已成异形的宿体，路森用脑电波传出命令。

    “把他们留在这里，你们退出去。”

    ……

    待到所有人都退出地下基地封闭入口，小奶猫眼睛突然灵动，仰头看着“孽.种”躯壳，突然也觉得好恶心，扭了扭小脑袋，跑向科维努斯。

    蹦跳地避过地上的干尸，落在昏迷的科维努斯胸膛上，一只猫爪子按在科维努斯的心脏部位，随后看到爪端液化，脱离猫手，渗入对方身体。

    小奶猫做完这些就观察着科维努斯，而它那之前脱离的部位又重新恢复成猫爪，但如果仔细一看就能发现它的身体小了一点点。

    路森能够感应到，原体细胞已经完全渗透入科维努斯这位不死族始祖那永不衰竭的心脏之中，并且迅速的融合同化。

    小奶猫跳开，又在两具变得丑陋恶心的宿体周围转圈，与那两个意识懵懂的胚胎接触。

    感受到那种亲近与依赖，路森叹了口气。

    紧接着，高强度的脑电波抹去了这两个懵懂的胚胎的意识，将这两个稚嫩的灵魂扼杀。

    而后，“孽.种”躯壳身后那大量的暗红色尾触，飞出十几条，末端全部扎入科维努斯与两个宿体的身体，他们身体肉眼可见的膨胀。

    他们张开双眼，发出难听又意味不明的痛苦嚎叫，他们想要挣扎，却发现失去对身体的控制，只能被动的承受着那一波波传入体内的能量。

    路森想干什么？

    并不复杂。

    只是想用制造几个可以便利使用的分身。

