    界位干六舌山山脚，在纹片方圆数十公里的高山山麻丁，稀稀落落分布着几个村庄，村与村之间隔着山，隔着谷，要绕走好几公里才能互相通达。⒐９⒈

    村口的极树枝叶繁茂，据说已经上百年了，虽然是中午时分，整个村子和古技却是笼罩在浓雾之中，据说这里因为身处高山窝，一年到头也见不到几月晴天，换洗的衣服经常无法晾干。而因为这场浓雾，谭可是一路上将心都提在了嗓子眼，几公里的爬山路，几乎走了将近一个时。

    三门界不是白山州最贫困的山村，有泊油路通到村口，停在村口的银色轿车也并没有引起多少人围观，倒是村委会马主任在陪着宝儿一行参观山村时引起了村民的轰动，青春娇美的宝儿成了村民注目的焦点，几名半大不大的毛头子还一直偷偷跟在后面，当宝儿目光注意到他们时，一直偷看宝儿的几名少年马上涨红了脸。

    三门界的情况比唐逸预想的要好得多，不但通了电，而且有几户人家还买了彩电。马主任家里就是一台十八寸的彩色电视机，据说是马主任在俄罗斯华逸农庄打工的儿子托人捎来的。

    提起自己的儿子，马主任是一脸自豪，也是，才二十出头就走出国门去赚钱了，一辈子窝在山沟沟里的山民们自然都羡慕不已。

    马主任也说不出“劳务输出”这些道理，但几杯白酒下肚。马主任话就有些多，很是为华逸集团吹嘘了一阵，说人家这才叫民族企业，就是要会赚外国人的钱嘛！就知道搜刮国内广大劳动人民的那点血汗钱的企业，都应该向人家华逸学习。

    晚饭是在马主任家里吃的桌上饭菜倒很丰盛，精致自然是谈不上的，招待亲朋的农家菜，几乎都脱不开一个“肉。字，就算是炒山茹。也是肉比兹多，主人盛意恭恭，倒令唐逸好像也受了感染，很是多夹了几块肉吃。只是在马主任劝酒时，唐逸是说什么也喝不下的谭只好陪之多喝了几杯，于是很快马主任的说话对象就变成了谭，唐逸倒成了配角，只是微笑去看电视。

    马主任家里也算简单的装修过，白色花朵图案的瓷砖和天花板，玻璃茶几黑色沙，在山村人家算是很讲究了，也就难怪李博和李博老爹显得极为拘谨，几乎一句话也插不上，李博老爹一直呵呵傻笑，李博腼腆的很，一直红着脸，都不敢抬头看宝儿，就算宝儿问他话，也是低着头用蚊鸣般的声音回答，浑不似和宝儿通电话时那么自然。

    “李博，吃肉啊！”马主任一直很热情的招呼李博和李博老爹吃菜吃肉，见到李博话也不敢说的样子，马主任就皱了皱眉头，不过想到自己这个黄土都埋了半截身子的人，不还不是不知道该和卓姐这个姑娘说什么？看人家的气质，也实在不是能和这些山沟沟里的土疙瘩有什么话题的人，这姑娘美得有点邪乎，亮丽得令人不敢逼视，老大家的孙女偷偷问自己卓姐是不是人鱼公主，也不知道是什么东西。

    “马哥？你们村子人平均年净收入有多少？出去打工的青壮年很多吧？。三句话不离本行，唐逸来到这个偏远的山村，本也是想亲自看一看，听一听。

    马主任呲牙一笑：“是啊，外面政策好，好找工作，不像几年前，那时候我大儿子出去打工。工作不好找不说，辛辛苦苦干了一年，工资被一拖再拖，打官司找人维权，忙活了也半年，等拖欠的工资拿到手，还不够在外面折腾的呢说着话马主任就叹口气，大概是想到了曾经的艰辛。

    宝儿轻笑道：“现在没人拖欠工资了吗？”

    马主任摇摇头，好似也有些不解：“说也奇怪，这几年不知道怎么的，外面工作也好找，黑心老板也少了，世道好像一下子就好了。”

    宝儿大眼睛瞥了唐逸一眼笑眯眯道：“不是世道好了，是你们辽东展的好，林北工业区创造的就业机会不说，就说延庆的农业集体化改革，这两年延庆各种农产品企业海了去了，整个。延庆都不见得有多少人出去打工的，这就缓解了多少农民工进城的压力？”

    马主任似懂非懂的点点头，呵呵笑着，也接不上话。

    宝儿又道：“马主任，你们山里的村子想富裕先是要先修路吧？路修好了，你想没想过怎么致富？”

    马主任呵呵一笑：“党叫咱怎么干咱就怎么干呗。别的我不懂，我就知道唐书记来到辽东后，咱们山沟沟里的钱袋也开始鼓了，跟着唐书记走准没错。前几天去县里开会，县领导打了招呼，要咱们有个思想准备，说是山沟沟的土地也准备要集体使用，还要咱都写写自己的想法，有不同意见也可以写，写什么不同意见嘛，党还能叫咱们吃亏？”

    一口将杯里酒干了，马主任脸有些涨红，情绪很兴奋，也越说越起劲儿：“我早就想过了，村里的土地早能统一使用的话，几年前咱们村就富了，咱们这片地几年前就有外地的农产公司带来了柿子的树苗，说是咱这片的地质最适合栽柿子，还说可以树苗，统一回收产品，可是村里人好多都不信这个”就几户答应栽，成不了规模，最后这事就泡了汤，早能集体说了算，现在可是满山满山的红柿子了”。

    看了眼情绪高涨的马主任，唐逸笑了笑道：“做事情还是要谨慎，要深入调查研究，现在答应回收产品的公司本身就有很多骗人的。”

    马主任嗯嗯的应着，呵呵笑道：“这我知道，我们山里人可不都是傻子。再说这也不是我一个，人说了算的，田地集体了，领导也集体了嘛

    说说笑笑，马主任很是多喝了几杯，在他爱人摆上瓜子糖果大家喝茶看电视的时候。马主任歪在炮脚，不一会就打起了呼噜。

    马主任的爱人姓李，是一位很爽利的朝鲜族妇女，她无奈的拉过被子帮马主任盖好，有些歉然的对唐逸等人道：“你们坐你们的，他就这德行，喝二两猫尿就没个正行，我给你们收拾房间去。”

    李博家自然没有闲房给唐逸几人住，倒是马主任家有几间厢房，从吃到睡的一条龙，也就被好客的马主任接了下来。

