    第六百六十四章

    而且，世界已经变了，在这种时候，王冲越发需要来自自己亲人，来自二哥王孛的帮助。

    二哥必须要知道，有些事情比他身上肩负的狂血症还要重要！

    “二哥，别骗自己了，你知道的，狂血症与狂血症之间是有感应的。我刚进京师的时候，其实你就已经知道了，这就是为什么你避而不见，躲进皇宫死牢里面的原因。”

    王冲叹息一声道，二哥的那些心思又哪里瞒得过他。不过尽管猜出了他的心思，但王冲的眼神却没有丝毫的得意，反而是满满的充斥着苦涩。

    “但是二哥，有些事情逃避是没有用的。”

    王冲一边说着，一边背部靠着过道的墙壁，缓缓的坐了下来。无论二哥听不听得进去，有些事情王冲都是必须要说的，至少最后还要再尝试一次。

    监牢里，王孛浑身颤抖，似乎完全沉浸在自己的世界，什么都没有听到。但是王冲知道，自己所说的每一个字，他都一定听进去了。

    因为这就是兄弟，这就是自己的二哥。

    他不一定会回应你，但他一定会听到，并且帮助你。

    “大哥你知道吗？我封侯了，而且还是陛下亲封的少年侯，在大唐的历史上，由圣王亲自专门设置的王侯，这应该是独一份的。”

    王冲自顾自的说着，嘴角露出一丝笑容。

    “另外，父亲和大哥也得到了封赏，地位大大提高，以后，他们在军中一定会步步高升，平步青云。你们王家以后必然是风光无限，如日中天，就算是齐王，也不敢像以前那样，肆意对付我。”

    监牢里依然是静悄悄的，只有王冲一个人说话的声音。但是不知什么时候，身体一直痛苦得瑟瑟颤抖的大哥王孛也平静了下来。

    虽然依旧没有任何的回应，但是至少已经没有之前那么激动了，整个人平静了许多。

    只是王冲接下来要说的显然不是他想象的那样。

    “不过大哥你知道吗，现在的京城人人都羡慕无限风光，但是二哥你知道吗，我和父亲，还有大哥，这次差点就死在西南的元封山上，再也回不来。”

    王冲说着，扭头看了一眼监牢里的二哥王孛，安装，看到二哥的身躯明显震动了一下，王冲笑了笑，继续道。

    “我知道你在想什么，我知道你不想因为狂血症爆发的时候，伤害到我们。但是你知道吗，就算你把自己关在皇宫的这间监牢里面，也丝毫改变不了什么。”

    “如果我和大哥还有父亲注定要死，最后依旧会死，唯一的差别只是我们是不是你杀的。但是对于我们来说，那有区别吗？”

    “西南……到底发生了什么？”

    突然，监牢里一个声音响起，打断了王冲的话。虽然王孛依旧背对着王冲，但这却是王冲进入监牢之后，他第一次主动开口问起。

    王冲洒然一笑，也没有隐瞒，就将整个西南之战，详详细细的说了一遍。作为王家的子弟，二哥也应该有权利知道这些。

    整个西南之战，从出发，到第一次短兵相接，再到最后大决战，一波数折，这场牵动天下无数人的战争，在王冲这个西南之战的主要参与者，和决策者的叙说下，要比任何人都要详细的多，也要惊心动魄的多。

    外人只看到了风光的一面，但平静的表面下，那种汹涌的暗流和波澜，要远比局外人想象的猛烈得多，也要凶险的多。

    王冲说的很多很多，这恐怕是关于西南最详尽的叙述，能听到这种级别阐述的人整个大唐都寥寥无几。

    而另一侧，监牢里，王孛没有说话，也没有任何的表情动作。但是王冲知道，她一定在听，而且听得比任何人都要仔细。

    “二哥，天下兴亡匹夫有责，我们王家是将相之世家，天生承担着比其他人更多的责任。如果连我们都不去尽心尽力，那这个帝国还有什么希望可言？”

    “覆巢之下，安有完卵，这次的帝国危机你也看到了，大唐已经不是以前那个大唐，诸蕃也不再是以前的诸蕃。”

    “世界已经变化了，在这平静的表面下，早已是暗流汹涌，希望这样的事情绝对不是第一次，更不会是最后一次，这一次我们能够侥幸打败蒙乌联军，但是下一次呢，下下一次呢？如果大唐周边所有的番国都联合起来呢？”

    “那个时候，我们还能这么幸运吗？”

    “二哥，我一个人的力量太薄弱了，我想做些事情，去改变一些东西，但有些东西不是我一个人能够独自承担的。”

    “在这个世界上，有些事情是比狂血症更加重要的。”

    “二哥，我需要你的帮助。”

    王冲说完这句话深深的叹息了一声，从地上站了起来。不管二哥能不能听进去，有些东西该说的他都已经说了。

    接下来的事情就不是他可以决定了。

    “二哥，在这个世界上是有些东西比狂血症更加重要的。狂血症只是身体上的诅咒，不是灵魂的，不要让你的精神被你的身体所控制了。”

    王冲说完这句就起身离开了。

    身后监牢里陷入了长长的死寂，王孛默默的一个人独自坐在那里，一言不发，谁也不知道他在想些什么。

    ……

    入夜，整个京师一片宁静，只余下更夫，和街上城卫以及禁军巡逻的声音。王家的府邸上，红色的灯笼点点，如同天空的星火一般。

    就在王家府邸的四角，谁也没有注意到，一大早，黑袍人突然出现在了王家府邸周围的一座座屋脊上。

    “差不多了！”

    “可以召唤陆吾了！”

    “记住，不要让王家的人逃跑。另外，如果禁军和更夫来了，杀掉！不要让他们碍事！”

    ……

    一群黑袍人纷纷注视着中央王家府邸，那里一片寂静，屋檐上垂下来的一串串红灯笼，让那里显得越发的宁静祥和。

    夜色已深，这个时候的王家，不管是婢女还是仆人都已经陷入了深深的沉睡中，就连护卫们都已经安寝了，余下的几个零星的巡逻护卫，也已经构不成威胁。

    ——这正是下手的最好的机会。

    “嗡！”

    一群黑人盘坐在王家府邸周围的屋檐上，十根手指迅速的变化，结成一个个的法印。下一刻，从天空俯瞰而下，只见一根根暗色的光束突然迸射而出，从一个黑衣人身上连接到另一个黑衣人身上。眨眼之间，一座无形的诡异的阵法笼罩住了整个王家的府邸。

    嗡，夜色中谁也没有注意到，一座穹形的巨大光罩，漆黑无比，突然从王家的四角，缓缓升起，最后将整个王家府邸彻底笼罩。

    从内部往上看，整个王家的上空，突然黑暗了许多，但是这个时候却没有任何人察觉。

    夜色渐深，一股无形的，诡异的气氛，正在虚空中弥漫、扩散，而且越来越令人不安。

    “咔嚓！”

    王家东北角的一座亭台，地面突然开裂，一股巨大的声响突然从地下传出。

    “谁？”

    “什么人在哪里？”

    ……

    衣袂阵阵，几名王家的护卫听到动静，迅速从周围飞跃过来，然而还没等两人反应过来，砰、砰，两支成人大腿粗细的胳膊，坚硬如铁，突然从地下钻出，一把抓住了两人的脚踝。

    “啊！”

    一阵凄厉的惨叫声，两人身上的衣物，连带体内的罡气瞬间燃烧起来，炽烈的火焰从两人的眼睛，嘴巴，耳朵里同时喷涌出来。

    只不过眨眼间，两名王家的护卫就被烧成了焦炭，化成成千上万的黑色颗粒，散落在空气当中。

    轰隆隆，大地裂开，那两只粗大的，钢铁一般的胳膊，用力往外一分，将就亭台附近的地面，如水浪般彻底分开。

    “啊~”

    一声野兽般的嘶吼从地底传来，只见一道古怪的，如同巨人一般的身影从地底升了上来。他的身体庞大无比，两条胳膊如同成人的大腿，两根大腿则如同两根巨大的石柱子，站在那里足有两米七八高，居然比神通大将李嗣业还要高出许多。

    “杀！”

    这巨人嘶吼一声，他的浑身上下爆发出一股洪荒猛兽般暴虐、凶狠的气息。轰，只是一拳，甚至连他的拳头都还没有挨到，那座几步外的亭台，立即四分五裂，被一股无形的力量震的粉碎。

    而那些木质的碎片，就仿佛被什么点燃一样，熊熊的燃烧起来，火焰腾起数丈之高。

    “杀！杀光所有人！”

    巨人嘶吼着，他的眼睛里冒着红光，嘴里不断的重复着同一句话，一波波强烈的杀气，凝如实质，连周围的虚空都扭曲起来。

    砰！砰！

    巨人的目光扫了一圈，很快瞄准了远处一间亮着灯火的书房，大步走过去。夜色中，那间书房特别的醒目，对于巨人来说就像一座指示方向的灯塔。

    “叱！”

    “什么人？居然敢来京城王家撒野！”

    黑暗中，突然传来一声女子的叱喝，距离巨人不远的一座楼宇上，光芒一闪，一道娇小的身影穿着夜行衣，只留两只眼睛露在外面，突然头下脚上，从不远处的屋脊上飞扑过来。

    【微博爆更活动，第四更！】

