    　　“这还没完，你只是翻译出来了，但我要你将这段话的英文完整的读出来，这样才算过关。”

    　　秋雅猛地喝道，她显然有些不甘心。

    　　她觉得是不是这家伙看过这首古诗词的翻译，虽然对方能写，但不一定能读出来。

    　　毕竟这段英文中不少单词都是极其生僻的单词。

    　　就算是一些英语专家都不一定能认识，这小子也肯定读不出来。

    　　“没问题！”

    　　不过楚风对此却是轻松一笑，开口就读了出来。

    　　一段十分流利，顺口，圆润的英文口语就从楚风的嘴中蹦了出来。

    　　无论是发音，还是语法，都是完全正确，让秋雅根本无法挑出任何瑕疵。

    　　在场的这群学生再次被震惊到了。

    　　虽然他们不知道楚风说的对不对。

    　　但就从对方这纯正的英文发音来说，就将他们甩出十八条街了。

    　　不看脸，他们甚至以为刚才是一个老外在说话。

    　　“怎么样？如果你还不满意的话，我还可以用俄文，岛文，法文将这段话全部都翻译一遍，如何？”

    　　楚风淡淡的看着秋雅，后者脸色不断变化，最终深呼一口气道：

    　　“不用了，你读的很对，你赢了！”

    　　听到秋雅亲口承认楚风赢了，其他学生都是一副不可思议的样子。

    　　这个家伙竟然真的赢了？

    　　这简直太让人难以置信了。

    　　江梦瑶，沈浩的脸色无比难看。

    　　“秋雅老师，承让了！”

    　　楚风看着秋雅微笑道。

    　　他在国外混了这么久，可不是白混的，这点东西还难不倒他。

    　　“秋雅老师，既然我赢了，你是不是要兑现你的诺言，亲我一口啊！”

    　　楚风笑眯眯的看着秋雅，眼睛眯起来，一副贱兮兮的表情。

    　　听到楚风的话，秋雅身子一颤，神情充满犹豫和纠结。

    　　难道她真的要吻这个家伙？

    　　这怎么可以？

    　　不说秋雅本身就对楚风印象不好，单说对方是她的学生，她是老师，她就不能这么干。

    　　而且还是当着全班学生的面，这要是传出去，她以后还怎么在江州大学混了。

    　　班上其他的学生带着既期待又不想的心情看着秋雅。

    　　他们期待这江州大学第一美女老师做出这种足以轰动全校的事情，到时候足以引起巨大的议论。

    　　又不想便宜了楚风这家伙，毕竟能得到秋雅的吻，这可是江州大学大半男学生都梦寐以求的事情。

    　　“刚才那只是一个玩笑，我是老师，你是学生，我们不能干这种事！”

    　　秋雅一脸严肃的看着楚风说道。

    　　“老师你这是想赖账么？”

    　　楚风轻轻一笑。

    　　“楚风同学，马上回到座位上开始上课！”

    　　秋雅直接搬出了老师的威严，开口喝道。

    　　“好吧！”

    　　楚风点了点头。

    　　看着楚风没在继续纠缠这件事，秋雅也是微微放松下来。

    　　暗道这家伙倒也识趣，但是下一秒她就明白自己还是太天真了。

    　　啪！

    　　就在楚风即将离开这讲台的时候，他目光突然看着秋雅的胸部，一只手猛地挥出。

    　　楚风直接在秋雅黑色套装包裹的山峰上摸了一下。

    　　一时间，全场鸦雀无声，所有人包括秋雅都是一脸不可思议的神色。

    　　半响后，这些人才反应过来，一个个都是瞪大眼睛，倒吸凉气的看着楚风。

    　　这家伙竟然敢公然在课堂上摸江州大学第一美女老师的胸？

    　　牛B，牛B的让人发指！

    　　一时间，在场男生看着楚风都是佩服的无敌投地。

    　　这家伙真是牛B吊炸天，做了他们这些人一直想做却又不敢做的事情。

    　　反应过来的秋雅却是羞怒交加。

    　　她万万没有想到这楚风的胆子如此之大，当着全班同学的面就敢袭胸。

    　　“楚风……你！！！”

    　　秋雅俏脸通红，一双眸子充满煞光盯着楚风，一时间被气的都不会说话了。

    　　黑色套装包裹的山峰剧烈颤抖，仿佛要从衣服中蹦出来一样。

    　　“秋雅老师，你不用谢我！”

    　　接下来楚风的一句话却让秋雅好悬没被气的吐血。

    　　谢你？

    　　你占了我便宜，摸了我的胸，我竟然还要谢你？

    　　秋雅一脸不可思议的看着楚风，就连这些学生都无法形容这家伙的厚颜无耻了。

    　　“你做出袭胸之事，你觉得我应该谢你是么？”

    　　秋雅咬牙切齿的看着楚风哼道，语气中饱含怒火。

    　　“当然，因为刚才我看到有一只苍蝇正趴在你那，准备吃你的乃。”

    　　“我作为一名好学生，自然不能让这种事情发生，也不能让老师你的乃被吃。”

    　　“所以我当时什么都没想，十分果断的就将这苍蝇给消灭了。”

    　　“我知道我做的是一件见义勇为的好事，但老师你也不用太客气，毕竟我是你学生，这些都是我应该做的！”

    　　楚风看着秋雅一本正经的说着，一番话说得是那么大义凛然。

    　　仿佛他就是新时代下见义勇为的三好学生。

    　　让人都不知觉的对其产生一种敬佩。

    　　不过这班上的所有学生却一头暴汗，嘴角一阵抽搐，彻底无言以对了。

    　　能把袭胸说成是一件如此高尚而充满正义感事情的人，他们还是第一次见到。

    　　这袭胸袭的简直是一场史诗般的操作！

    　　在场一众男学生对楚风都是充满了崇拜的神色。

    　　此时此刻他们只想对楚风说一句：兄弟，大家都有腰间盘，为什么你的这么突出？

    　　至于这秋雅眼前一黑，差点被气的晕过去，黑脸看着楚风。

    　　她心中的怒火已经无法压抑了，她第一次有一种想要打人的冲动。

    　　她见过无耻，发贱的人，但是这么无耻，这么贱的人她还是第一次见到。

    　　偏偏她现在怒火中烧，还无法发泄，这让她十分的憋屈。

    　　“这节课自习！”

    　　秋雅冷冷说道，朝着外面走去。

    　　她要赶紧离开去释放一下，

    　　否则再呆在这，看着楚风这张脸，她真的会忍不住动手的。

    　　“秋雅老师，你今天可能会来亲戚，做好准备啊。”

    　　就在秋雅即将离开教室的时候，楚风的话突然响起。

    　　“亲戚？什么亲戚？”

    　　秋雅的脚步一顿，目光扫向了楚风，眼中带着一抹不解。

    　　“就是你的大姨妈！”

    　　楚风淡淡的说着。

    　　噗！！！

    　　秋雅差点一口老血喷出，脸色绯红，狠狠地瞪了楚风一眼，快步离开了。

    (本章完)

