    这段发言不可谓不霸气，苏晚晚顿时对这个剧组充满了好感。

    要是每个剧组都能这么和谐的，那娱乐圈也就不会有那么多的阴暗面了。

    她不知道，龚亚荣是最讨厌投资人潜规则那一套了，否则也不会这么久还是一个小导演。

    等了没多久，他们口中的投资人就到了。

    一进门，苏晚晚和文霜就呆住了。

    这修长笔直的双腿，这禁欲的最上面的一颗衬衫扣子，这宛如雕刻般的神颜，苏晚晚都看愣了。

    这这这……这不是景深吗？

    文霜和苏晚晚互相对视一眼，都看出对方眼中的不可置信。

    文霜之前也不知道投资人是景深啊。

    景深今天是带着林亭一起来的，他一进门就注意到了看着自己发呆的小未婚妻，便十分好心情的弯了下眼角。

    龚亚荣和身边的制作人编剧一看见景深进来，纷纷站了起来。

    他们之前是和林亭谈的投资，也是第一次和景深打交道，没想到他这么年轻，心中都很惊讶，但面前都没有表现出来。

    心里也松了一口气。

    这么年轻又这么帅气，应该是不会出现什么潜规则的事了。

    但是下一秒，他们的心又被狠狠的提了起来。

    就见这个年轻帅气的投资人的目光直直的射向坐在里面的苏晚晚。

    “这位就是苏晚晚小姐吗？”

    搞不懂景深想要干什么，苏晚晚也只能装出一副惶恐的样子，连忙站起来和他打了个招呼。

    “您好，我是苏晚晚。”

    接着，景深就笑了起来，如山涧清泉般的笑声在这包厢里响起，甚是动听。

    “我是您的粉丝，不知等下能不能给我签个名？”

    “可以的，是我的荣幸。”

    苏晚晚说完，景深对她笑了一下，便收回了视线，坐了下去。

    其他几人也跟着坐了下去。

    他们都知道这个投资人的身份不一般，还在纳闷为什么会有这样的大人物来进行投资，现在他们都明白了。

    原来大人物也追星的啊！

    只是这个大人物怎么看起来有些眼熟呢？

    菜上来以后，一直都是林亭在和导演他们交谈，龚亚荣似是也察觉到景深并没有什么想要和他多说几句话的意思，他也没主动去打扰他。

    这家饭店的规模不大，是平时景深根本不会来的地方，苏晚晚看见他只是尝了一下便放下了筷子。

    倒是她自己吃的挺开心。

    景深坐在她对面，隐晦的看着她，嘴角勾起一抹笑容。

    好久没见到自家小姑娘了呀。

    傅言和苏晚晚中间隔着一个文霜，他看吃的差不多了，才放下筷子和她说话。

    从她进来以后，两人还没打过招呼呢。

    “你好，我是傅言。”

    傅言端着一杯果汁，放到苏晚晚的面前，苏晚晚愣了一下，随即也拿起了自己的那杯，跟他轻轻的碰了一下。

    “我是苏晚晚。”

    “我知道。”傅言笑了一下，露出左侧的一颗小虎牙，看起来阳光十足，苏晚晚也有些明白为什么他的粉丝会喜欢他了。

    “我看过你演的剧，你很厉害。”

    “没有没有。”苏晚晚连忙摇头，“我还有许多要学的地方。”

    “那一起进步吧。”

    说完，两人相视一笑。

    傅言的笑是一个阳光大男孩儿的笑容，而苏晚晚就只是客气的一笑。

    但这一幕落在景深的眼里就不是了。

    他的小未婚妻当着他的面对别的人笑了，还笑的那么开心。

    林亭时刻关注着自家总裁的动静，突然发现总裁冷下来脸，环顾一圈，找到了根源。

    当即收了和导演聊天的心神，将注意力放在了未来总裁夫人身上。

    看见两人笑的那么开心，林亭心中一凛。

    不行，他得帮总裁打探敌情。

    他看向龚亚荣，问道，“苏小姐身边的那个就是男主吧？”

    “对。”龚亚荣点了点头，“我当时一眼就相中他了，他就是我心目中的陆执。”

    说着，还给林亭形容。

    “你别看他现在笑的跟个傻子似的，剧中的陆执是个不良少年，打架逃课当校霸，试戏的时候我还担心他演不好，结果没想到正合适，哎，年轻就是好哦。”

    最后一句话说完，林亭发现自家总裁的脸更冷了。

    但是龚亚荣明显唠的兴起，并没有注意到他的投资商的脸色，还指着两人继续说着。

    “你看苏晚晚，我之前看过她的剧，知道她的演技还不错，我定下她主要是她的气质。白锦就是一个富家少女，从小就上礼仪课，最重要的就是气质，走在人群中她就是最亮眼的那一个。”

    说到这，龚亚荣拍了一下大腿，语气十分的激动，“她就是啊！我看她演的古装剧，礼仪动作是最标准的那一个。他们俩就是我心目中的陆执和白锦啊！”

    导演依旧开开心心，只有景深坐在那里冷着脸看着对面的两人。

    文霜正在那吃的开心，也没有阻止苏晚晚和傅言说话，进了剧组两人还要天天见面的，现在相处一下也好。

    她刚想盛一碗汤，一抬头，就看见景深那冰冰凉凉的眼神看了过来。

    她吓了一跳，随即顺着他的视线看了过去，立刻就明白了过来。

    这是吃醋了啊！

    她朝自己的左边看了看，脚下轻轻的踢了苏晚晚一下，苏晚晚还在和傅言说话，一时没反应过来。

    “怎么了？你踢我干什么？”

    文霜喝汤的手顿时就愣住，她抬头看了看一脸疑问的苏晚晚，现在只想狠狠的踩她一脚。

    “没事。”她扯了扯僵硬的嘴角勾起一个笑容，又拿起手机给苏晚晚发了一个信息。

    ——你看看你对面的男人。

    看到手机亮了，苏晚晚看了眼信息，瞬间就明白了刚刚为什么文霜踢她。

    她抬眼看过去，就见景深面上一片寒霜，眼底却好像有着无数在叫嚣的火焰，视线紧紧的看向她这个方向。

    突然意识到了什么，苏晚晚和傅言低声说了一句，便把侧着的身子转了过来，看向对面的景深笑了一下。

    那笑容讨好的以为十分明显，但景深只看了一眼，就收回了视线。

