    海底，大型海王类们静静窝在自己的洞穴。

    海面，一艘军舰快速行驶着。

    军舰夹板上，拳术队伍，一名军曹大声喝道：

    “今天挥拳一千下！“

    士兵们齐声高吼：

    “明天海贼揍趴下！”

    “出拳！”

    “喝哈！”

    “收拳！”

    “喝哈！”

    “...”

    阳光照射下来，士兵们个个汗如雨下。

    其中那道瘦小的身影，浑身湿透。

    他颤抖的身体和身下湿透的水迹，无一不在说明他已经到了极限。

    已经精疲力竭的他，却仍旧拼命咬牙坚持。

    军曹也是注意到这个粉色冬瓜头：“克比三等兵！我允许你停下休息！”

    克比两腿抖动着，嘴上却道：“是！但我暂时不需要！”

    旁边，剑术方阵的贝鲁梅伯也是赤裸着上半身，不停地挥动手中的木剑。

    见到克比这么努力的训练，他也是不甘落后。

    原著中，这两人因为押送蒙卡事件被卡普收为弟子。

    但，当地下城的降临，让原本的剧情发生了某种变化。

    押送蒙卡的是鼯鼠，将克比收入海军的，也是鼯鼠。

    他们两个凭借小孩的身份，机缘巧合地激活了邀请函。

    这在鼯鼠看来，实在是有些不可思议。

    通过交谈得知，两个人竟然靠着自身的实力，通关了幽暗密林。

    加上他押送蒙卡发生逃跑事故后，两人的表现也可圈可点，鼯鼠十分认可。

    两个少年郎，破例与众多的平民冒险家一样，直接带上军舰。

    这些人，被作为新的海军苗子，直接送到海军本部培养！

    中分金色发型的贝鲁梅伯牙关咬紧：“克比，我也不会比你差的！”

    这两个小萝卜头表现出来的坚韧不拔，令训练他们的军曹都是侧目。

    同样是激活邀请函的其他人，韧性可没几个比他们好。

    也许，这两个小鬼日后会成为海军中的佼佼者也说不定。

    这样的训练，他们从东海出发后就一直持续着。

    利用完成任务后返回马林梵多的时间训练，这是海军本部长久以来的习惯。

    这次多了一批新人冒险家，倒是让那些老海军们有些惋惜——夹板就那么大，他们的练习空间被挤压没了。

    不过，他们也没法多说什么，一方面这是鼯鼠的命令，另一方面，最近海军中，冒险家海军对他们这些非冒险家海军，多了一种没有来的歧视。

    他们因此也乐得看这群刚加入海军不久的平民新人冒险家一个下马威——海军的训练，可不是这么简单的。

    但，他们还是太真了一些。

    一番训练下来，冒险家海军表现出来的身体素质，可是要比他们强很多。

    以至于到后来，他们看着看着就麻木了。

    在这里海贼遍地走，人命不如狗的时代，变强，是他们海军此生不变的信仰。

    所以，他们最关心的问题：

    我们邀请函什么时候发下来呢！

    当军舰从无风带驶出，又是经过一段时间的航行，瞭望塔终于向鼯鼠发来报告：已经能看到马林梵多的停靠港口了。

    随着军舰缓缓驶入，军舰上，那些和克比一样意外收获邀请函的普通人，他们纷纷是靠近船舷，好奇地打量着附近一起驶入本部的军舰群。

    两边火炮森列的军舰，平日里一艘军舰都是难以看到，但此处停泊着至少数十艘！

    驶入驶出的都有。

    一门门火炮，看上去给人一种森森寒意，只有体验过的海贼才知道，那是灼灼的滚烫，精猛的轰炸。

    更近了。

    那些原本就停靠在港口的，大量士兵登舰，井然有序。

    旁边一艘，更有无数士兵将一箱箱的补给搬运到军舰上，这艘可能要补给完成后才出发。

    一些驶离港口的军舰，一排排海军整装待发，士气高涨。

    那船上的海军，有人长枪背在身后，粗长的大枪一看便是威武不凡。

    有人肩上飘飞着一个奇怪的机器人，上下微微悬浮移动。

    冒险家新兵中，克比和贝鲁梅伯两人的身形十分不起眼。

    克比呆呆地望着那嘴边叼烟的海军，一时对自己整天遵守的军纪有了些怀疑。

    都整装出发了，还有士兵敢叼着烟？

    小家伙后来才弄明白，那位叼着烟的海军士兵，不是他无视海军纪律，而是他转职成为了是一名漫游枪手！

    此外，也有无数的海军士兵从一艘军舰上下来，他们押解着一名名海贼送往另一艘船上。

    克比猜测，可能这些海贼是被抓来送监狱关押的。

    至于关押在什么地方，年少的他还不大清楚。

    巨大的海浪声被军舰上的汽鸣声、海军们上船下船的脚步声给覆盖住。

    他继续看向海军本部这边：

    咕咚一声，他吞了吞口水。

    苍茫的天空浩浩渺渺，给人一种自然而然的弱小感。

    整个海军本部那巍峨雄伟的气势，同样给人一种压迫感——就连巨大的军舰在宏伟的本部建筑面前，也成了小船一般的存在。

    如果说，军舰展示给克比的，是海军强悍硬气的军备实力；

    那么此刻展现在他面前的，就是海军本部那无与伦比的硬核实力！

    如同怪物般庞大的建筑体，摩天际地，无数正义海军进出其中。

    粗暴！震撼！

    这片大海，正是有了这样强大的海军，民众才更有安全感。

    年少的克比，天真的这样想着。

    他被震撼得已经说不出话。

    军舰停靠完成，登舰板从军舰上缓缓放下，身穿淡紫色条纹的西装配深蓝色衬衣的鼯鼠，从军舰上缓步走下。

    中将披风披在身后，鼯鼠一马当先，身后是几个大佐。

    他落地后，自己直接前往战国处汇报任务。

    身后船上的士兵们，自动排列成行，一队一队前往各处。

    而新兵们，最后离舰，一名名拿着名单的海军，念着不同的名字，然后将新兵们带往各处。

    这一位位的野生冒险家，早在他们出发前，就成了中将们争抢的对象。

    得益于冒险家海军的特殊性和潜力，这群狂躁中将们为了手底下能多一个平民冒险家，个个在电话虫里面争的是面红耳赤。

    什么老子一个冒险家海军都没有，本部抽签邀请函名又靠后，必须多给我十个平民的再说。

    又或者老子执行的任务伤亡率太高，不多给平民冒险家的话，那必须支援我几个圣职者。

    那现场，海军中将差点成了菜市场，各种讨价还价你争我斗的。

    激活邀请函名额经过抽签，数量和名额已经确定了。

    接触不到方凡，战国就是想提升邀请函的名额也有心无力。

    而这时，抓紧将一些可靠的平民冒险家培养成海军自己人，成了一个变通的办法。

    新人冒险家不成为香饽饽才怪。

    当拿名单的人逐渐散去，新人冒险家的身影也逐渐跟着消失。

    “三等兵克比，三等兵贝鲁梅伯是谁？”

    一名拿着名单的海军在军舰处大声询问着，场间只剩下四五个平民冒险家了。

    但，没有人回应他。

    “奇怪，人呢？”

    军舰上，第一次来到海军本部的二人，整个巨无霸一般的建筑给年少的两人心中留下了深刻的印象。

    太震撼了！

    “好厉害！这就是海军本部么？！实在太大了！”

    贝鲁梅伯趁着众人不注意，爬到了军舰舰首的大炮盖子上，仰头观望后感叹着。

    见到自己的伙伴公然爬到那上面，从震撼中回过神，厚眼镜片后的克比有些急了。

    他张手比划，在甲板上紧张道：“喂，贝鲁梅伯，你这样可是违反了纪律，赶快下来！”

    贝鲁梅伯浑不在意：“没事，大家都下去了，没人会发现的。”

    他反而是邀请道：“克比，快上来，这个角度看本部实在是太壮观了。”

    俗话说得好，人生得意莫装逼。

    得意的他，一个不注意，身体没站稳，摇摇晃晃。

    “诶？”

    “诶！”

    “救命！”

    他整个人直接从舰首的大炮盖子滑落，掉入了海水中。

    克比连忙是冲到船边，大喊道：“贝鲁梅伯！”

    来不及下船的他，二话不说，纵身一跃，也是跳进了海里。

    那名寻找新人冒险家的海军士兵听到军舰舰首这边有人喊贝鲁梅伯的名字，立即是看了过来。

    海面上，军舰与军舰狭窄的缝中，两个小豆丁在水里扑水：

    一个会游泳的拖着另一个旱鸭子向着岸边游来。

    “噗——咳咳咳——”

    贝鲁梅伯吐出来几口水，脸色刷白一片，他大口呼吸着。

    克比坐在旁边，同样是喘着气，随后看向贝鲁梅伯：“下次千万别这么冲动了...”

    拿着名单的海军注视着两人上岸，走过来后问道：

    “你们就是三等兵克比和三等兵贝鲁梅伯？”

    克比连忙是站起身来，身形笔直，敬礼道：“是！三等兵克比向长官报道！”

    贝鲁梅伯同样是有模有样的学了一遍。

    “三等兵贝鲁梅伯向长官报道！”

    拿着名单的海军士兵，先看了看粉色中分短发的克比。

    厚厚的眼镜片，冬瓜脸，矮个子。

    这种小家伙也得到了强者的邀请函？

    旁边这个金发中分头的小子，竟然胆子大到跑到大炮上去——站都站不稳。

    最可气的是，他也有邀请函？

    千种惊讶万种疑惑，终归是心里的想法。

    基本的海军素养，他还是有的。

    脸上露出一份欣赏的笑容，他郎声道：“欢迎来到海军本部！”

    见他们是小孩子，也没打算多说话。

    “你们两个，被编入了卡普中将的新人队伍中，那里可是比其他中将还严酷的训练，少年郎，想要背负起正义，可没那么容易，好好加油哦！”

    克比挺身直立，目光坚定，大声道：

    “明白！”

