    姜焱与芭儿之所以想要录音，是想要录下姜纣一些背叛姜家的话，当做把柄，以后方便要挟姜纣为他们办事。

    只可惜姜纣太谨慎了，他只透露了自己对江炎的不满，却丝毫没有透露出对姜百川、姜怀义他们的不满，更没有答应做有损姜家利益的事情。

    不过至少姜纣同意了与他们合作，这对姜焱、芭儿来说，都是一个好消息。

    “芭儿，多亏了你们罗斯柴尔德家族的帮助，要不然我开的那家能源公司，还真都不过我那位大哥开的能源公司。他们在很多国家都投资了援建项目，与各国官方的关系都很友好，背后还有华厦官方做靠山，所以才能拿到不少的能源开发合作项目。”

    芭儿一脸认真地说道：“能源生意这可是一块肥肉，放眼世界各国，都没有不缺能源的。只要你能把非酋大陆上的能源牢牢控制在手中，那么再加上我们罗斯柴尔德家族的销售渠道，你就能源源不断地赚钱。”

    “我们家族已经通过关系，又搞到了一批军用武器装备，而且这次还有坦克、战斗机等重型高端武器。你拿着这批武器装备，绝对能敲开很多国家合作的大门。军用武器生意可不是谁都能做的，也就我们家族有这方面的渠道。”

    姜焱连连点头，笑道：“是是是，多亏了老婆你，我才有机会接触军用武器这方面的生意。”

    军用武器装备生意，这是一种非常暴利的生意。

    罗斯柴尔德家族利用姜焱作为他们在非酋大陆的代言人，表面上做能源生意，暗地里做军用武器装备的生意。

    ……

    回到了酒店休息的江炎，也与姜百川进行了视频聊天。

    “爷爷，从今天的情况看，罗斯柴尔德家族应该是完全上钩了，明天事情结束后，我就返回华厦了。”

    “嗯，我多待几天，等到这件事情的影响完全过去之后，再返回华厦。”

    江炎不由好奇地问道：“爷爷，姬家的人修炼炎帝心决怎么样了？”

    “进展挺顺利的，毕竟都是踏入化劲宗师多年的人物。再过一个月时间，我们就会正式开始炼制九窍玲珑丹。”

    江炎试探地说道：“爷爷，这九窍玲珑丹到时候要是有多余的，能给我一颗吗？”

    姜百川立刻哼了一声，说道：“你小子想得美，每一颗九窍玲珑丹炼制所需的药材，都是非常珍贵的。况且只有化劲宗师才能服用炼化，给你也没用，只能把你活活的撑爆。”

    “你如果想要的话，那么就努力地修炼吧。在我有生之年，你踏入了化劲宗师境界，那么我就分给你一个颗。要是等我去世了，换了别人当大长老，那我可就没办法了。”

    江炎一听这话，不由撇了撇嘴。

    “您这不是逗我玩吗？成为化劲宗师有多难，您比我清楚，我就算是什么练武奇才，也不可能这么短时间内，就突破成为化劲宗师。”

    姜百川回道：“这有什么不可能的，在上古之时，有妖孽天才修炼，不出一个月，就能从明劲进入暗劲。不出半年，就能从暗劲突破到化劲宗师。”

    “上古？您说的那是神话，我就是个凡人。行了，不跟您说了，早点休息。”

    结束了通话之后，江炎并没有去休息，而是在客厅里练起了四明内家拳。

    内家拳的修炼，更注重的是暗劲的运用，彻底激发出潜藏在血肉、骨骼、筋脉、内脏中的力量。

    江炎修炼四明内家拳已经有一段时间了，配合着呼吸吐纳之法，他对于身体发力的方式已经非常地熟悉。

    只是你对肉身力量修炼不到位的话，是无法激发出所有肌肉力量的。

    像一些运动员或者格斗手，他们都要进行不同方式的锻炼，来刺激锻炼身体不同部位的肌肉、骨骼、筋脉。

    即使是以前的习武之人，也要蹲马步站桩，以及配合各种特殊地炼体方式。

    其实锻炼身体，未必需要多么复杂的方式。

    就比如登山，无论是佛门，还是道家，都把寺庙、道观建在山顶之上，不仅仅是风景好。

    佛门、道家的弟子在以前的时候挑水、砍柴、干活，每天都要来往山上山下好多次。

    通过登山这种方式，日复一日，年复一年的坚持下来，就能起到很强的锻炼效果。

    江炎少年之时，就学习各种格斗技巧，那些教授格斗的教练全都是一些每天非常自律，坚持锻炼的人。

    江炎在房间里打了两遍拳之后，就服用了一颗固元丹，然后恢复体力，再去洗了个澡。

    “一开始我修炼四明内家拳，对身体各部位的锻炼效果还很明显。但是随着我越来越熟练，效果也在不断地减弱。看来我应该利用不同地锻炼方式，来加强对身体的锻炼。”

    江炎拿出了随身携带的平板电脑，在网上搜了一些不同地锻炼方式。

    网上最多的锻炼方式，那就是各种健身训练，以及瑜伽。

    “等我回去之后，咨询一下雷老，看看他还有没有私藏什么，没有教给我。”

    ……

    第二天，江炎带着鱿鱼购公司的下属们再次来到了三火集团。

    一看到那些姜家人，江炎就热情地上去打招呼。

    “各位爷爷，还有叔叔伯伯，昨晚休息的好吗？”

    “各位堂兄堂弟，你们休息的好吗？”

    那些年轻一辈的人都是姜纣的心腹，一个个根本不拿正眼瞧江炎。

    老一辈的很多人也都对江炎爱答不理，但是也有人跟江炎闲谈几句。

    很快，姜焱、芭儿·罗斯柴尔德他们也来了。

    姜怀义与秦雪漫也都到场，秦雪漫对江炎成见太深，眼神一直死死地瞪着他。

    江炎索性直接朝着她走了过去，笑眯眯地开口说道：“小妈，最近身体怎么样？”

    秦雪漫咬牙回道：“你少在这里假惺惺的，别叫我小妈，我恶心！”

    江炎笑容依旧，继续说道：“您别总是生气，这样对身体不好，容易得病。”

    秦雪漫一下子就火了，站起来指着江炎鼻子骂道：“你什么意思？你这是咒我生病吗？”

    姜焱也站起了身，冷着脸说道：“请你离我妈远点，否则别怪我对你不客气！”

    姜怀义面露不悦之色，开口道：“都吵什么，不嫌丢人吗？都给我坐下！”

    江炎看到姜怀义瞪自己，还故意说道：“爸，一会您可得站在我这边，我会好好孝敬您的。”

    说完，江炎装作若无其事地坐回了自己的位置。

    但是秦雪漫、姜焱却都看向了姜怀义，怀疑他跟江炎之间达成了什么私下协议。

    其他人也都如此猜测。

    这时，姜百川走进了会议室。

    “大家都到了吗？那我们就不啰嗦了，直接谈正事。芭儿，你们家族还坚持要回收这些产业吗？”

