    第59章 林辰失宠了！

    “辰哥，你回来啦？”

    “你第四魂环猎杀好啦嘛？”

    林辰刚回到自己的小院，只见在荡着秋千的朱竹清便跑到了他的身边，笑着说道。

    “当然。”

    “怎么，想我了？”

    林辰脸上浮现出了一抹笑容，宠溺地抚了抚对方的小脑瓜，开口道。

    “对滴，想你啦！”

    朱竹清脸色微红，抱着林辰的胳膊，哼唧着说道。

    她想自己的男朋友，有什么不对的嘛～

    “嗯…”

    “我也想你了。”

    看着对方这馋人的样子，林辰也不好寒了对方的心，斟酌片刻后，笑着说道。

    不过，被对方这样抱住胳膊，还真有点闹心……

    “那是。”

    “你要是敢不想我，我至于就不理你。”

    听着林辰的话，朱竹清娇哼一声，有些傲娇地说道。

    “对了，辰哥你的第四魂环……是多少年限呀？”

    “是……几万年的？”

    朱竹清突然想到了什么，一双美眸中闪过一抹好奇之色，开口问道。

    “三万年的，并不是什么太高的年限。”

    林辰笑了笑，一副平静的样子，说道。

    “不愧是我的辰哥！”

    朱竹清闻言，目光中出现些许小星星，赞叹着说道。

    “竹清，你看。”

    “这就是我的第四魂技。”

    林辰伸出自己的右手，下一刻，一颗小小的薄荷糖便出现在了他的手中，递给了对方。

    “嗯～好吃。”

    朱竹清接过手中，甜甜的说道。

    看着对方这可爱的样子，林辰心情也是一阵舒畅。

    他家女朋友，是吃可爱多长大的吗？

    “嘿嘿，我也快到四十级了。”

    “我不会落后辰哥太多的！”

    依靠在林辰的身边，朱竹清也是接着说道。

    一时间，她的目光中也是闪过几分斗志。

    “辰哥，我们去修炼吧！”

    “我要……快点突破魂宗！”

    朱竹清抱着林辰的胳膊，笑着说道。

    至于她为什么不是要和辰哥一起，而非是自己修炼……

    她感觉，只有在和辰哥在一起时，修炼的效果才最好！

    “好，听你的。”

    林辰温柔一笑，点头道。

    他，正有此意。

    “……”

    第二天...

    “老师，你叫我们过来……是有什么事儿吗？”

    看着不远处的比比东，林辰也是开口问道。

    不只是他，一旁的朱竹清，同样也是有些好奇。

    “再过半年，就要到了魂师大赛的时候了。”

    “这你们应该知道吧。”

    看着面前的二人，比比东脸上浮现出一抹柔意，也是缓缓开口道。

    “当然。”

    二人闻言，皆是轻轻点了点头，认同道。

    对于此事，他们自然格外清楚：

    大陆魂师大赛，每五年举行一次，凡25岁以下的魂师队伍，都可报名参加。

    而作为斗罗两大帝国的“天斗帝国”和“星罗帝国”，以及第一势力的武魂殿，都各有一个保送总决赛的次数。

    至于其他魂师，则需要通过“预选赛”和“晋级赛”，决出最终六强，才可以与“天斗战队”、“星罗战队”以及“武魂殿战队”相比拼。

    “老师您的意思是，让我们参赛？”

    林辰斟酌片刻，也是开口说道。

    一时间，一旁的朱竹清也是不禁一惊。

    她……

    她还没有突破魂尊啊！

    “对。”

    “这一次，你们与黄金一代共同参加。”

    “让大陆的魂师们，看看我们武魂殿的两位小天才。”

    看着眼前的二人，比比东也是微笑着说道。

    说着，她的目光也是从不远处的二人身上望去。

    “是，老师！”

    林辰闻言，当即回应道。

    实际上，就算老师不这么说，他也会这般请求。

    毕竟，他正愁没什么时间去把那星罗帝国的皇子收拾一番呢。

    这样一来，倒是简单了。

    “教皇大人，辰哥他没什么问题，可我是不是……有些不妥啊。”

    正在这时，一旁默不作声的朱竹清却是抿了抿唇，开口道。

    说着，她那明亮的眼眸也是望向了比比东的方向。

    她在武魂殿的这两年，教皇都待她很好，她不想拖累对方。

    就算……就算她真的想和辰哥一起打星罗皇室的脸，也不能……

    “哪里不妥了。”

    看着对方那有些担心的样子，比比东脸上却是浮现出一抹淡淡的笑意。

    瞧瞧，这就是她武魂殿教皇的儿媳妇。

    现在就知道为她着想了！

    “我已经想好了，就这么办……”

    “还有，你叫的太生分了，以后……竹清你就随辰儿一般，唤我老师便好。”

    缓缓走到二人的面前，比比东拍了拍对方的肩膀，也是笑着说道。

    什么教皇不教皇的，多生分啊。

    “啊……”

    朱竹清闻言，脸上也是顿时浮现出一抹羞红，目光忍不住瞟向一旁林辰的方向，甭提多羞涩了。

    对方这是……

    完全把自己当成辰哥的女人了嘛！

    注意到自家男朋友那满含温柔的目光，她也是想通了。

    “老，老师……”

    随后，望着面前的比比东，朱竹清红润着脸，也是小声道。

    “嗯，这才对嘛。”

    比比东脸上浮现出一抹温柔之意，用看儿媳妇一般看着面前的少女，笑着说道。

    “辰儿，到时候你可要保护好竹清，不然为师可要好好收拾你。”

    下一刻，她也是将目光望向林辰的方向，脸上浮现出一抹严肃之色，不禁开口道。

    “是，老师！”

    林辰闻言，脸上浮现出一抹笑意，当即也是认真回应道。

    他，当然会保护好自家女朋友了。

    不过...他如今在师父这儿是失宠了么？

    “嗯～”

    “好了，你们便回去吧。”

    比比东满意地点了点头，宠溺地摸了摸自家徒儿的头。

    “是！”

    林辰说着，便牵起朱竹清的纤纤玉手，往教皇殿外走去。

    “唉，年轻真好啊……”

    看着二人离去的身影，比比东不禁叹了口气。

    只可惜，她遇到了错误的人……

    如果当时遇到的，不是那恶心之人，而是像她徒弟这般……

    “不想了……”

    “不过，今年第一名的奖励……”

    “那块魂骨，就算是给小竹清的改口礼吧。”

    想到林辰和朱竹清那亲密的样子，她也是不禁喃喃道。

    嗯，就这么办！

    “辰哥，我……”

    “老师她……”

    刚走出教皇殿，只见朱竹清这小妮子便一脸羞涩地望着身旁的林辰，小声道。

    她家辰哥的老师，这是喜欢自己吗！

    那……

    对方这是同意自己和辰哥在一起嘛！！

    “竹清，看来……”

    “我们以后就可以订婚啦。”

    看着自家女朋友这羞涩的模样，林辰内心也是极为开心，笑着将对方揽入怀中，温柔的说道。

    如此看来……

    他家老师，也是极为中意自家竹清了吧？

    “真哒！？”

    朱竹清闻言，一双呆萌的目光中带着阵阵激动之意，不禁开口道。

    “那是自然……”

    “以后，竹清就是我的人咯～”

    林辰同样很是开心，笑着说道。

    老师那边儿，稳咯！

    “耶(σ?)σ！”

    听着林辰的话，朱竹清只感觉内心一阵激动，不禁开心地说道。

    “辰哥，我想吃烤鱼，要吃好多好吃的，犒劳自己～”

    “好，依你。”

    “你不怕我会吃胖呀？”

    “那有啥可怕的，就算我家竹清变得胖胖的，也是最可爱的。”

    “那是～”

    “……”

    转眼之间，便到了半年后。

     ps：家人们，卡文了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

    主要是……

    我之前写的都是写日常文，统称“水文”，亲个嘴儿能让主角亲个十几章……

    这突然写正经的才发现，我这节奏把控的有点亿言难尽，不得已，只能半年后了。

    唉……

    对了，大家觉得目前的简介如何呀？

    内个啥……

    我，我放下面给大家瞅一眼……

    我，我，我真不是有意水字数的(??﹏??)

    只是，字数不够……

    【简介……】

    林辰穿越斗罗大陆，这一世的他天生神力，拥有极为恐怖的至尊圣体。

    六岁那年，先天满魂力的他，觉醒出了食神武魂，每多一个魂环，魂技的增幅属性便多25%

    此后，依靠自己的至尊圣体及魂技，他成为了一名以武服人的“食物系”魂师。

    同时，他是武魂殿的最强者，是比比东的爱徒。

    斩“大师”玉小刚，灭贪婪之神唐三，颠覆神界，这是一个一拳食神的故事。

    情景一：

    “唐三，你所建唐门，广招邪恶魂师，危及大陆百姓，简直是我魂师界的耻辱！”

    “虽然不知道你是怎么做到复活的，但这次，你将百世不得轮回！”

    看向远处那被自己轻易打残的唐三，林辰握着手中那沾满邪恶魂师血迹的超神器，冷声道。

    区区贪婪之神，也敢妄图侵害大陆！？

    情景二：

    “林辰，作为得到我传承之人，怎能与罗刹神勾结？唯有将其所灭，才有资格传承吾之神位！”

    看着眼前那与罗刹神站在统一战线的林辰，修罗神王不禁怒道。

    “灭我师父？”

    “你也配！”

    下一刻，只见他挥舞着手中所谓的“菜刀”，将那所谓的神祇一刀斩尽……

    诶～

    溜了溜了……

    (本章完)

