    以孟章的见识和判断力，徐梦莹不需要将话说透，很多东西他都能够理解。

    徐梦莹话中未尽之意，他也是清清楚楚。

    就算徐梦莹不上门找他帮忙，如果有这种诛杀魔修的机会，他也基本上不可能放过。

    这不仅仅是因为他身为正道修士的立场，也是因为有实质性的巨大化好处。

    而且，随着岳峰真君声势日盛，徐梦莹这个反对者就越发重要了。

    不过，为了不让徐梦莹觉得自己太过急迫，孟章还是要拿捏一下她。

    徐梦莹讲完这件事情的始末之后，可是费了不少唇舌，说尽了好话，孟章才勉为其难的答应，愿意帮忙诛杀入魔的徐焕山。

    诛杀一名元神真君，即便对方放弃了主动抵抗，但是其本能仍然会做出反抗。

    元神期和金丹期隔着一个大境界，元神真君对金丹真人的优势是碾压式的。就算是圣地宗门的天之骄子们，都不可能跨越这种境界差距越阶挑战。

    说来好笑，徐焕山这名元神真君为了让金丹真人能够诛杀自己，也是帮着出了不少主意。

    徐梦莹就是听取了徐焕山的意见，才来寻找孟章帮忙的。

    两人商量许久之后，才定了下大致的战斗方案。

    事不宜迟，每拖延一刻，徐焕山就距离彻底魔化更进一步。

    孟章向枫叶山城中的太乙门修士交待了一番，就随同徐梦莹出发了。

    两人一路向着西面飞去，除了路上偶尔歇息几次之外，基本没有做别的停留。

    原本，孟章还以为徐焕山会隐藏在魔物盘踞区域之内。

    但是现在从两人飞向的方向来看，还真不是那个地方。

    想想也是，魔物盘踞区域看似广阔，但是一直在大横修真界各大势力眼皮子底下。徐焕山就算本领再大，也不可能瞒过这么多元神真君的探查吧。

    两人并非沿着直线飞行，向着西面飞行也只是大致路线。

    在飞向目标途中，两人调整了几次方向，还有意无意的转了几个圈子。

    大概花费了半个多月的时间，徐梦莹才领着孟章，一起飞到了目的地。

    那是大横山脉的一条支脉所在，这里位于大横修真界的西北方向边缘，距离黑玉森林只有一线之隔。

    这条山脉的一些延伸部分，森林密布，可以说已经位于黑玉森林边缘地带了。

    黑玉森林这个邻居，一直是大横修真界的一个麻烦，给大横修真界带来了一定的威胁。

    大横修真界虽然内部一团散沙，但是整体实力远在黑玉森林之上。

    黑玉森林也就是一个麻烦而已，远远称不上什么足以致命的强敌。

    大横修真界的各大修行势力只要横下心来，是完全有能力扫平整个黑玉森林的。

    所以多年以来，黑玉森林之中的妖兽们，最多就是骚扰一些大横修真界的边缘地带，绝对不会大举入侵，更不敢深入大横修真界腹地。

    当然，在妖兽和那些大势力眼中不值一提的骚扰，对于许多金丹宗门来说，都是莫大的威胁，很有可能转化为灭顶之灾。

    像孟章眼前这一片山区，因为没有什么像样的资源出产，又靠近了黑玉森林，大横修真界这边的修真者很少会主动过来。

    孟章一路行来，在高空之中随意观察，也没有发现周围有像样的灵脉存在，周围自然也不会有什么宗门家族之类。

    徐梦莹带着孟章降落到了前方的一座大山之上。

    大山高度超过千丈，山体庞大，山腹之间有着许多肉眼可见，大大小小的山洞。

    徐梦莹领着孟章钻进一个山洞之中。

    看似不大的山洞，里面居然别有洞天。山腹内部大部分地方都被挖空了，一座座巨大的石制大厅被一条条隧道连接起来。

    徐梦莹在前面领路，领着孟章一直七拐八拐，绕了好几大圈，才来到了一处深不见底的深渊前方。

    上次被徐梦莹带走的笑莲真人，这个时候独自盘坐在深渊之前，神色呆滞，脸上没有丝毫的表情。

    看见徐梦莹过来，笑莲真人也没有什么反应，简直就好像是泥塑木偶一般。

    以孟章的眼力，自然早就看出了笑莲真人情况不对。

    他扫了徐梦莹一眼，心里暗暗吐槽。

    果然是最毒妇人心，说什么顾念同门之情，不让自家对笑莲真人下杀手，而是将笑莲真人带走。

    从笑莲真人目前的情况来看，活着未必强过死了，说一句生不如死，恐怕并不为过。

    徐梦莹仿佛没有注意到孟章的目光，而是直接跳下了前方的深渊。

    孟章紧随其后，跟着跳了下去。

    两人的身体在空中飞了一段不远的距离，下降了好大一截，才看见前方的石壁上面，有一处凸起的石台。

    在石台之上一名身材威猛，不怒自威，须发皆白的老者，正背对石壁，双腿盘膝而坐。

    周围一片黑暗，没有丝毫的亮光，却没有阻碍孟章对前方的观察。

    这名老者满脸黑气，表情扭曲而又狰狞，脸上青筋毕露，显然是在做着痛苦的挣扎。

    孟章用破妄法眼远远望了一眼，就感到悚然无比。

    当年的落叶真人，在筑基期时候稍微沾染了一点魔气，就差点道途全毁。后来幸好有孟章帮他驱除魔气，她才重获新生。

    而眼前的这名老者，应该就是黄莲教教主徐焕山了。

    他身上的魔气已经远远不是一点半点了，他本人仿佛就是一个源源不断产生魔气的源泉。

    如果不是他本人全力压制，恐怕海量魔气早就喷涌而出，魔化周围区域了。

    看见徐梦莹飞过来，徐焕山说道：“还好你及时过来了。你再晚一点出现，本座就再也支持不住了。”

    徐梦莹望着徐焕山，脸上神情复杂，表情不断变化。

    她没有为孟章做介绍，也没有多说什么。

    “真是一失足成千古恨。本座动了贪念，被魔道所迷惑，才会落到这等下场。”

    “你快动手吧。该说的话，本座早就说完了。”

    徐梦莹不是那种婆婆妈妈、多愁善感的女子，知道诛杀徐焕山是避免不了的事情，她也就不再犹豫。

    她在空中对着徐焕山遥遥行了一礼，然后就出手了。

    她手中不知道什么时候，多出了一柄燃烧着熊熊烈焰的短剑。短剑在空中划过一个漂亮的弧度，就直接对着徐焕山斩杀过去。

    事先和徐梦莹有过足够沟通的孟章，这个时候没有丝毫的犹豫，立即配合着动手了。

    孟章左手托举着本命法器阴阳灵葫。灵葫之中喷涌出一道道黑白交加的气体，在空中化作了三名身着黑白道袍的阴阳道兵。

    孟章头顶升起来一颗圆滚滚的宝珠，在空中大放光芒，一道道璀璨的光芒倾泻而下。

    日月神光所到之处，黑暗退散，光明重现。

    孟章右手一划，立即升起了一道黑色剑气和一道白色剑气。

    黑色剑气和白色剑气各自飞到空中，或是夹杂在一起，或是分开。

    两仪通天剑这门神通经过孟章多年苦修，终于大成了。

    面对元神真君级数的对手，就算对方不做任何的反抗，孟章都不敢有丝毫的大意。

    一出手就拿出了真本事，要以最快速度将对方斩杀在此。

    徐梦莹放出的短剑，还没有靠近徐焕山的身边，就仿佛撞到了一道无形的墙壁，无法继续前进。

    而孟章发出的一道道攻击，更是还远远没有靠近，就仿佛遭遇了一阵阵无形的力量，就此消弭于无形。

    对这种结果孟章一点也不意外，如果元神真君这么好杀，徐梦莹就不会找上自己了。

    孟章和三名金丹期的道兵一起组成了一个简单的四象诛魔阵。

    阴阳灵葫所化的道兵不但实力不弱，而且灵智很高，几乎可以看做一种特殊的生灵。

    孟章只需稍微放出一点神念，就可以将这些道兵控制自如。

    自从得到重建后太乙门的藏宝之后，现在的太乙门底蕴大大增加。

    别的不说，单是说到阵法，加上太乙门之前的积累，门中收藏的有用的阵法就有一两百种。

    孟章不是专门的阵法师，阵法天赋也是一般。

    不过，他读过门中诸多典籍，对于许多阵法都有深入的了解。

    现在控制着三名阴阳道兵一起布下四象诛魔阵，倒也有模有样，能够发挥出不小的威力来。

    那边的徐梦莹，同样不止一门攻击手段。她借助孟章的掩护，全力施展出了一门门神通秘法。

    徐焕山虽然心存死意，努力控制自己反抗的冲动。

    但是入魔已深的他，在魔意驱使之下，还是忍不住出手。

    好在徐焕山坚守本心，拼命和魔意争斗，一次次干扰自家出手。

    否则，要是他真的肆无忌惮的出手，孟章和徐梦莹就算再是优秀，也只有死路一条。

    在接下来的大战之中，孟章和徐梦莹都是各展神通，底牌尽出，拼命的出手攻击。

    孟章用两仪通天剑这门神通化出了威力巨大的黑白剑气，配合上苦修多年的奇正剑诀，倒是别有一番威能。

    徐焕山根本就没有拿出几分本事，只是随意出手，本能一般的反抗，就让孟章和徐梦莹倍感压力了。

    孟章之所以敢于答应徐梦莹的要求，除了自身的判断之外，也是因为徐梦莹再三保证过，徐焕山不但不会刻意反抗，反而会主动配合他们诛杀自己。

    孟章实在是没有想到，真到了动手的时候，徐焕山随手几招，就有这么大的威力。

    元神真君的恐怖实力，孟章算是亲身体会到了。

    实际上，徐焕山根本就没有拿出真本事来。

    元神真君最大的能力，就是可以调动大道之力，甚至还有专门的道术。

    这些本领，徐焕山统统都没有施展出来。他现在施展出来的，只是一些常规手段。

    在这处黑暗的深渊之中，孟章和徐梦莹都陷入了苦战。

    这次作战不同于孟章之前遭遇的任何一场战斗，敌人实在太过强大了。他和徐梦莹几乎施展出浑身解数，都奈何不了对方。

    到了后来，还是徐焕山鼓起最后的余力，勉强发威，暂时压制住体内的魔念，为孟章和徐梦莹制造了出手的机会。

    孟章当年在元图大草原之上，进入暗盟的宝库，得到过一张真正的四阶符箓。

    这么多年来，他遭遇过多次危机，面临过许多挑战，都没有施展出这张符箓，而是一直苦心保存了下来。

    但是到了现在，面对徐焕山这样的强敌，他用尽了几乎所有手段，都是束手无策，只有拿出最后的底牌了。

    在孟章施展这张四阶符箓之前，徐梦莹就施展了一张伪四阶符箓，大大削弱了徐焕山的防御。

    孟章全力催动手中的符箓，三名阴阳道兵化作雾气消失，将所有的力量都投入进来，帮助催动这张四阶符箓。

    孟章几乎是拼上了半条性命，才施放了这张四阶符箓。

    只见天空之中出现一只巨大的拳头，狠狠的砸向了徐焕山。

    徐焕山身体外面的防护法术，好像鸡蛋壳一样破碎。他整个身体，都被砸的粉碎。

    虽然肉身崩毁，粉身碎骨，但是只要元神不灭，就不算彻底击杀了一名元神真君。

    元气打上的孟章正准备强行出手，徐焕山在肉身崩毁之前，对着他一指。

    孟章的肉身没有丝毫反抗之力的膨胀，然后猛然爆炸，就好像一个西瓜一样爆开。

    在肉身爆炸之前，孟章几乎是出于本能反应，用力投掷出了手中的灵蛇矛。

    灵蛇矛准确的击中了徐焕山的元神，并且在里面不断的冲刺绞杀。

    孟章的身体再次在不远处闪现出来，他满脸都是死里逃生的庆幸。

    他心有余悸的看了一下自己贴身携带的替身人偶。

    那个原本还可以承受两次致命伤害的替身人偶，已经彻底化成齑粉了。

    元神真君层次的出手，已经超过了这个替身人偶能够承受的极限。

    如果不是徐焕山努力控制出手的威力，这个替身人偶未必能够保住孟章的小命。

    徐梦莹加了一把力，协助灵蛇矛摧毁了徐焕山的元神。

    徐焕山的元神脸上，终于露出了解脱的表情。

    他似乎还想要道谢一声，整个元神却已经快速消散了。

    （感谢书友20180426174344522，EricWSC的打赏，老朋友Zeeh再次大额打赏，真是非常感谢。）

