
单一诺看不清胥天翔此刻的表情，只能看到大概的轮廓，也猜不出他究竟在想什么。

她现在只能赶快结束他们这么尴尬的处境，却找不到恰到好处的方法。

继续僵持下去的话，她怕她会忍不住想要抱他，亲他……

眼珠子转了转，她又说道：“说话算话？”

“嗯！”

果然得到了同样的回答，她果断的进行了她的下一步计划。

“快扶我起来。”

“恕难从命。”

“你耍赖。”

“嗯！”

“无耻。”

“嗯！”

……

新的一轮对决后她认输了，她真的很佩服他无论什么时候都能急速运转的大脑。

脑筋急转弯这一方面，她应该是不可能会赢他的。

岂止是一个脑筋急转弯，其实论起来她很多地方都不是他的对手。

冷面鬼王爷，名不虚传，但其实在撒娇耍赖上并不是她的对手。

听了石头那日在忘忧谷的建议，又加上苍暮那日说的话，他决定在这最后一段能和她相处的时光里试试石头这招好不好使。

“你，弯着腰不累吗？腰不酸吗？”

她苦思冥想了半天，决定换个思路来诱导他把她扶起来，不然她怕是很难起得来。

酸啊！怎么会不酸，都已经三刻钟了，他全身都已经麻了。

此刻的他其实已经在悄悄用内力缓解腰部的不适，否则他怕不久后会将小女人给摔到甲板上。

“先让我起来行吗？我又不会跑。”她再次小声建议道。

他手臂的麻木感越来越重，这样下去他也真的撑不了太久了，听了她的话他这一次真的将她扶了起来。

重获自由的她活动了一下手脚才回头看向他，可依然看不清他脸上的表情。

从他还保持着原来姿势，微僵的身子能看出他应该是全身都麻了。

她略带看热闹不嫌事大的语气说道，“让你捉弄人，现在自己遭报应了吧！真是活该。”

可说归说，她还是大步过去帮他捏了捏精壮的腰，慢慢将他扶起来又帮着他捏了捏胳膊。

直到他能灵活的活动手脚，她才去一旁的甲板上躺下，仰望着满天的星辰。

麻木感消失的他，并没有因为她的话而生气，反而很高兴能因此让他们之间有这样好的气氛。

已经四个月没有和她这样自然的待在一起过了。

送她走之前，就这样和她待几日，也好能让他支撑到将她没有做完的事做完再倒下。

想到这里他走到她身边躺下，静静的欣赏着夜空中闪着光亮的星星点点。

在他躺在她身边的时候她极力控制着自己的情绪，不让自己冲动的翻身过去抱住他。

她忍耐的时候也没有发现，他多次伸手想要将她揽在怀里又无奈的收回了手臂。

别别扭扭的他们不知道，他们的刚刚那番互动都被观望台上听到后甲板有细微动静的云木和泠雨偷听了去。

云木知道胥天翔和胥宛月有合作，却不知此行的目的。

因为他心里明白他家爷无论做什么都是为了主子好，所以他还抱着两人能和好的美好期待。

看到两人很有爱的躺在一起看星星，他带着泠雨悄悄回了船舱。

泠雨心中虽然不愿单一诺再和胥天翔再在一起，但也很尊重她的个人意愿。

“雨，你是不是不想爷和主子和好？”云木突然问。

被戳中小心思的泠雨点头道，“主子跟爷在一起太苦了，她的苦没有人能理解，她的痛没有人能体会，我心疼她。”

他将她揽在怀中安慰道，“他们两人都太强悍，等到有一日他们中的一个能示弱些就好了。”

“还会有那一日吗？”

“会有的，爷不会放弃主子。”他认真的看着她的眼睛道，“就像我也不会放弃你一样。”

泠雨也是要强的人，可她也是一个女人，这种时候她心中最软弱的地方也会被自己的爱人触动。

含泪吻上她朝思暮想的人，用行动告诉他，她的心意。

期待已久的吻被他慢慢的加深，在她冷落他的这段日子，让他体验了一把虐心的感觉。

也第一次体验到了胥天翔这几年说的最多的那种滋味。

怪不得他家爷每一次见主子都情不自禁的想要吻她，因为被虐以后的他们很怕再失去，所以想要尽可能将心爱的人儿占为己有。

他这一次也大胆很多，大手不再像往常一样老实，游走在她的纤纤细腰间已经满足不了现在的他了。

此刻，他想要进一步去探索心爱之人的曼妙身姿。

令他惊讶的是，她并没有拒绝他反而主动解开了自己的腰带，含情脉脉的看着他。

“雨，你……”

他停下所有的动作，惊讶的看着她，想要从她眼中找到一些别样的情绪。

出乎意料的事她很平静，在去观望台的时候她就想清楚了，无论结局如何她都想要把自己交给他。

单一诺说的没错，爱上一个人就很想将自己的全部都给他，并不用介意是什么时间，什么地点，什么样的场合。有没有成婚，能不能成婚都和此刻她想把自己给他的心无关。

若是他没有那样的想法，让她主动去做的话她还真有些羞涩。

当他的手开始不老实的时候，这个已经年过二十的女子突然就有了勇气。

“十年了，我不想再等了，木，你愿意要我吗？”泠雨问。

惊讶的表情慢慢变成了欣喜，欣喜中又有些矛盾，尔后还有一些犹豫。

单一诺和胥天翔成亲前，他们都是去接受过宫里老嬷嬷和内官教导的人。对于那些事他们虽没有经历过，但并不陌生。

她走近他两步，衣衫凌乱的她在抱住他的那刻就伸手去解了他的腰带。

七尺男儿，怎么会让自己心爱的女子放下矜持主动做这些，何况这个还是他放在心尖上十几年的女人。

“雨。”他抓住她的小手道，“若是你真的想好了，那，这些事就由我来做吧！”

……

就在他们打的火热的时候，甲板上别扭的二人也因为时间的推移出现了新的状况。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849945"  chaptername="你愿意要我吗？">加入书签</a>
</div>
