    “啊？”

    “明天重出江湖？”

    “什么情况这是？”

    各个领域的一众大佬集体呆了。

    这思维跳脱的太快，他们有一些跟不上莫白的节奏。

    “莫白，您是说要重出江湖？”

    “对呀。”

    “重出江湖的意思是不金盆洗手了？”

    “没错。”

    “可是，你不是刚发表退出江湖的决定嘛。”

    “这也很正常嘛，退役选手也有复出的时候吧。”

    “这倒是……不对，不对，你说了要退出江湖的。”

    “我去，怎么就不对了，你们不是一直在挽留我嘛。”

    “挽留是挽留，但……”

    “但什么但，难道你们是假意挽留我？”

    “当然不是。”

    “既然不是，我重出江湖，大家应该开心才对。”

    “我……”

    这会儿，一众大佬早已经彻底蒙逼。

    “我开心，我开心，我开心你个头。”

    “妈的，有谁前脚刚说金盆洗手，后脚就说要重出江湖，你这不是在逗我们玩吗？”

    “我是信了你的邪，我怎么会相信你要退出江湖。”

    “早应该知道的，就算是我们所有人金盆洗手，这丫的也不可能退出江湖。”

    不过，莫白可不管这些，继续追问道。

    “行了，别我我我了，你们之前说的到底是不是真的？”

    “当然是真的。”

    “既然是真的，那就赶紧的，该颁的奖都给我颁了，说实话，我很期待。”

    “可是……”

    “什么可是，难道你们是忽悠我的吗，还是当全球所有人是傻子？”

    “怎么会，我们说了就会算数。”

    “好，很好，你们继续，期待你们的表现。”

    莫白满意的点头。

    目的达到，其他的事也就不用管了。

    “各位大佬，怎么破？”

    “你问我，我也想问你呢。”

    “这王八蛋，说好的退出江湖，第二天就复出，有这么不要脸的吗？”

    “他不要脸你又不是第一天知道。”

    “问题是这丫的明显是在耍我们。”

    “是，莫白是在耍我们，但那又怎样”

    “那现在怎么办，当真要兑现我们之前做出的承诺？”

    “不然呢，难道我们还能与莫白一样不要脸？”

    不少大佬说真的有一些不情愿。

    当然，这个不情愿他们倒不是看轻莫白。

    说实话，以莫白的才华，他的确有资格获得一系列的奖项。

    可问题是这一些奖项大都是颁给那些退役选手，甚至有一些是颁给死人的。

    这就好像给烈士颁发奖项一样，如果你没死，那还烈什么士呀。

    如果莫白金盆洗手再也不复出，或者哪怕就是复出，也得几十年之后，大家当然没话说。

    可这家伙好死不死的，今天金盆洗手，明天就重出江湖……这简直让他们感觉吃了一只苍蝇一样，说不出的难受。

    而更难受的是，哪怕就算如此，为了维护他们自己的脸面，他们还不得不继续坚守承诺。

    甚至，不仅如此。

    他们除了继续坚守之前的承诺之外，他们对于莫白重出江湖还得举双手欢迎。

    “欢迎莫白回家，我们物理界不能没有你。”

    “看来是我们的诚意打动了莫教授，希望您能创造出更多的作品。”

    “听闻莫白重出江湖的新闻，一时让我们心花怒放。”

    “这是华国之福，也是世界之福……妹呀，不行了，好恶心，我竟然说出了这样的话。”

    “我也是，我都说得想吐了，天呐，我竟然会是这样的一个人。”

    “要怪只能怪莫白这贱人，如果不是他，我们也不可能这么虚伪。”

    一众大佬忍着撞墙的冲动，纷纷再一次表态。

    是的。

    不管他们心里怎么吐槽，怎么骂莫白都不要紧。

    该做出来的姿态还是要的。

    要不然让大家以为他们比之莫白还要虚伪，那损失更大。

    “天了都，大白竟然真的重出江湖了。”

    “我知道，看了今天的头版头条，我发现这一些媒体大佬，各个领域的大佬，可能已经被莫白气得吐血三升。”

    “肯定的，说好了金盆洗手，转眼就重出江湖，这不是耍人嘛。”

    “关键的是，这一些家伙竟然相信了，还大声嚷嚷着要给莫白颁奖。”

    “现在好了，被莫白抓住把柄，这个奖不颁也得颁。”

    白玉堂弟子又一次感叹莫白的脸皮。

    不过，做为他们这一些铁杆，对于莫白的回来，他们自然是无比欢喜的。

    不管莫白是逗人玩，还是真的打算退出，又或者真的打算回归了，总之，他们都无所谓。

    只要他们每天能够看到莫白，每天能够关注到莫白的状态，他们也就心满意足。

    可是，白玉堂一众弟子这么般，其他领域一些人可不这么想。

    “莫白，你好意思，说话不算数，你还是不是男人？”

    “今天金盆洗手，明天就重出江湖，你是我见过的最无耻的人。”

    “强烈呼吁各个领域大佬封杀这丫的。”

    说这一些话的并不是各大领域的大佬。

    虽然他们也很想说这样的话。

    只是到底有皮有脸，不好意思说。

    但他们不好意思说，在各个领域生存的其他从业者，那可没有这么多顾忌。

    “不行，莫白，你说了金盆洗手就应该金盆洗手。”

    “对，混江湖的怎么这点江湖道义也不讲？”

    “好意思又回来再抢我们的饭碗吗，你是多不要脸。”

    “莫白，告诉你，今天你必需金盆洗手。”

    “抵制，我们要抵制，抵制莫白重出江湖。”

    当然，除了这一些骂的，也有被莫白搞得伤心不已的。

    “莫白，求求你，求求你退出江湖吧。”

    “莫白，金盆洗手了就应该真正的金盆洗手好不好？”

    “您已经是全能大明星，已经是亿万富翁了，给我们留一条活路行不行？”

    这可不是说说的，这是发自他们内心的声音。

    君不知道，至莫白进入某些领域之外，某些领域就被莫白给一锅端了。

    就像音乐这一块，自从莫白进入之后，人们才知道其他歌手竟然是那么的菜。

    又如小说这一块，自从莫白进入之后，他们才知道以前看的是什么垃圾小说。

    又如足球，有莫白在的时候，整个行业其他所有球星的身价迅速大跌。

    啊，你还想涨价？

    也不看看人家球王莫白，等你超过莫白的时候再来谈涨价吧。

    好不容易看到莫白金盆洗手了，自以为翻身有望，只差放鞭炮庆祝。

    结果，这丫的原来是逗你玩的。

    这般冰火两重天的感受，让他们再也hold不住。

    随后，一首歌在他们内心响起：

    眼泪呀止不住的流

    止不住的往下流……