
　　第94章一气化三清

　　“好好好，现在的年轻人果然都很勇啊！”

　　一连说了三个好，老泰坦直接释放出了自己的武魂大力猩猩，同时两黄两紫四黑八枚魂环也一同释放了出来，现场的空气顿时弥漫上了一层压抑的气息。

　　“既然你都这么说了，那就直接出手吧，泰坦，八十六级强攻系战魂斗罗，武魂大力猩猩！”

　　“糟了！”

　　见老泰坦来真的，弗兰德脸色瞬间大变。

　　他倒也不是真的心疼钱财问题，主要是老泰坦这老家伙实力之强横，连一般的封号斗罗都不是对手，他们就算所有人联手一起上，胜算也不会超过一成。

　　高阶魂师之间，一个大等阶的差距，这可不是靠多几个人就能抹平的。

　　“所有学员全部离开！”柳二龙直接开启了武魂附体，并对着周围围观的学员大声喊了一句。

　　瞥了他们一眼，唐逸目光直视向老泰坦。

　　“唐逸，全能型治愈系战魂师，武魂意念具现化。”

　　听到唐逸自报信息，老泰坦愣了愣，怎么没有等级信息？

　　原本老泰坦还以为是自己听错了，仔细思索了一下，发现对方确实是没报等级信息，心中一股无名之火顿时熊熊燃烧了起来。

　　魂师对决时，自报等级以及武魂信息这是对对手最基本的尊重。

　　唐逸说了武魂信息，但没说等级信息，这让老泰坦感觉自己被尊重了，但又没被完全尊重。

　　“小心了。”

　　咧嘴一笑，身上一二魂环闪亮，老泰坦抬起一拳直接朝着唐逸砸了过来。

　　“放马过来就是。”

　　袖袍轻轻一挥，唐逸脸色平静。

　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和；一气化三清！”

　　一道头戴道冠的虚影静静从唐逸身后浮现了出来，伴随着他话音的不断落下，虚影一晃，由原本的一道虚影化为了三道虚影。

　　“世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行；雪后初晴！”

　　三道虚影呈等边三角形的站位位于唐逸身周，此时同时于虚空中刻写着什么，无数金色的符文不断自虚空中涌现，只是眨眨眼的功夫，就已经将整个操场覆盖在内。

　　这奇异绚丽的一幕，直接将正远离现场的一众史莱克学院学员惊呆在了原地。

　　轰~！

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声响彻学院上空。

　　所有人都感觉脚下的地面猛然晃动了几下，就连旁边的教学楼，也左右摇摆着晃荡出了虚影。

　　下意识的朝着操场那边看了一眼。

　　只见，原本朝唐逸挥拳砸去的老泰坦，此时整个人已经爆退到了学院外操场的边缘，正捂着胸口轻轻咳嗽着。

　　而在他的嘴角处，一缕蜿蜒的血迹清晰可见。

　　“靠！”马红俊瞪大了眼珠子一脸的不敢置信。

　　“这不是真的吧！”旁边的戴沐白四眸呆滞。

　　“小唐副院长牛皮！！！”而对唐逸底细并不怎么清楚的黄远等人，直接开始了摇旗呐喊。

　　那可是八十六级的强攻系魂斗罗啊！

　　一个照面占据上风不说，对方甚至还受了些小伤，这种事情要是发生在他们的身上，这已经足够他们吹一辈子了好么！

　　“你......”

　　不说其他人，就是老泰坦本人，此时也是一脸的震惊。

　　虽说他没有使用全力，还因为对方年纪小有些轻敌大意，可这并不是他受伤的理由。

　　兽武魂的魂师一般防御力都是极强，除非同级别或者实力已经超越了他，不然根本不可能一击之下就让他受伤。

　　而对方看上去还只是一个年纪不大的小娃娃。

　　身后的虚影重新变回一道，对于老泰坦和其他人的震惊，唐逸丝毫没有放在心里。

　　此时他挠了挠脑袋，一脸的问号。

　　“威力好像没有想象中的大啊？”

　　【叮，来自泰坦的负面情绪值+89。】

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自柳二龙的负面情绪值+79。】

　　大家都是魂师，听力自然不弱，唐逸的嘟囔直接被众人听在了耳朵里，同时也让众人黑线挂了满脸。

　　一招伤了魂斗罗，这威力还没有想象中的大？

　　你丫咋不上天！

　　然而对唐逸知根知底，知道唐逸一年前才获取到第三魂环的弗兰德和赵无极，此时已经不知道该说些什么好了。

　　同时他们也充满了疑惑。

　　原本唐逸实力强，弗兰德将其归结为天赋异禀，可现在特么都能打魂斗罗了，这特么就算是天赋超神，也没有这么牛逼的好吧？

　　这让两人颇有一种这些年的修炼都练到狗身上去的感觉。

　　“好小子，再来！”

　　经过了一瞬间的震惊，老泰坦擦了擦嘴角边上的血渍，身上第三第四魂环同时闪亮。

　　注视着眼中战意沸腾，迈动着老胳膊老腿儿快速朝着自己接近而来的老泰坦，唐逸意念微动，身后的虚影从道冠变成了持剑。

　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，只身转战三千里，一剑曾当百万师！”

　　嗡~！

　　虚影手中的长剑一声颤鸣，一道月白色的璀璨剑气，顿时横扫而出。

　　噗嗤~！

　　剑气扫过，冲击而来的老泰坦再次被逼退了回去。

　　这一次，在他的身体表面之上，明显的多了几道皮肉翻卷的血痕。

　　“你小子有本事就再来，老夫倒要看看，你体内的魂力能支撑你施展这样的招式多久。”

　　五六魂环闪亮，老泰坦原地一个纵跃，从上空发起了进攻。

　　他这五六魂环和赵无极的定位追踪有着异曲同工之妙，若是其他人，没准还真对他没什么办法。

　　见状，唐逸只是剑指往前一指。

　　“唤起一天明月，照我满怀冰雪，鲸饮未吞海，剑气已横秋！”

　　一道圆月从虚影脑后浮现，清幽的剑气如同月光般倾洒而下，直直的朝着从虚空中落下的老泰坦笼罩而去。

　　“小子，你终究还是太嫩了些，第七魂技武魂真身！”

　　注视着下方涌动的幽幽剑气，老泰坦一声大喝，高大的身影快速膨胀开来，整个人瞬间暴涨到了六七米之巨。

　　有着武魂真身的全属性增幅，老泰坦直接硬抗了唐逸一记攻击，来到了唐逸近前。

　　“你一个远程系的魂师，这下看你还不乖乖束手就擒！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第94章 一气化三清免费阅读。https://xs.23sk.com 