    博主，你也在那个地方吗？我还以为自己遇到什么了，原来就为了这个事啊。】

    　　【你们都在说什么啊。】

    　　【就是夏达那边，好像因为一个女生，然后出现了短暂的堵塞。据说长得很美，但是我没有看到。现在看到了照片，其实我觉得还好，没有他们说的那么夸张。】

    　　【在现场，看到的人一定很少。因为她旁边那个男人一看就不简单，有保镖围着呢。】

    　　这个事情在网上掀起了一点小浪花，甚至上了一个小热搜。

    　　不少网友都是吃瓜的态度。

    　　大部分都觉得夸张了，世界上哪里有他们说的那种美貌。

    　　博主也一直都没有删掉自己的微博。

    　　而此时。

    　　李森走到霍荣轩身旁说：“霍先生，瓷瓷小姐好像在微博上引起了一些关注。”

    　　他倒是一点也不觉得奇怪。

    　　毕竟少女这样海妖一般魅惑人心的容貌，只有亲眼看到了，才会相信。

    　　霍荣轩淡淡地说：“你看着处理。”

    　　李森说：“好的，霍先生，我马上下去处理。”

    　　“一定不会让瓷小姐泄露半点信息。”

    　　贵宾三层，平时这里的客人少之又少，专门是为了这个层次身份的人所服务。

    　　如果有人上了这一层。

    　　那么今天所有的店都是为了他而服务的。

    　　但是店员们，却是从来都没见过今天的客人。

    　　男人看起来高大挺拔而英俊，五官深邃鼻梁高挺，格外的成熟有魅力，光是一身气质跟穿着，就不俗了。

    　　而这个客人的身边，则是站着一位惊为天人的少女。

    　　店员都被对方的貌美被惊艳到了。

    　　她就算是在电视上，也没有看到过拥有这样容貌的明星。

    　　而少女全身上下，没有哪一处是不精致完美的。

    　　皮肤也是雪白细腻，看起来没有丝毫的瑕疵。那双眼睛，像是宝石给刻上去的一样，嘴唇殷红，一头浓密乌黑的长发，十分的迷人。

    　　像是....从海中出来的美人鱼一般。

    　　店员在前面小心翼翼地带着路。

    　　这样尊贵的客人，她是得罪不起的。

    　　尽心尽力的服务着。

    　　因为少女的身材太过完美，女店员还要去找更适合她的码数，

    　　她惊艳的看着苏瓷。

    　　然后偷偷的拍了一张照片。

    　　就在女店员低头的时候，有人走到了她的面前。

    　　男人站在她的对面。

    　　女店员对上了那双深邃的眼眸，她不由得心下一紧。

    　　霍荣轩淡淡地说：“照片删了。”

    　　女店员犹豫了一下，开口道：“先生，如果您愿意留下这张照片的话，作为宣传，下次您来的时候，我们会赠送一些小惊喜。”

    　　她觉得少女太过美丽了，删了很可惜。

    　　霍荣轩只是看着她道：“你觉得我缺这个钱吗？”

    　　他露出一个似笑非笑的神情。

    　　而就在这个时候，店长走了过来，她看到男人的时候，先是浑身一震，然后出声道：“霍先生。”

    　　她连忙走了过来，然后带着店员一起道歉。

    　　最后强硬的命令照片删了。

    　　霍荣轩走了过去，摸了摸少女的脑袋：“喜欢吗？”

    　　阅读网址：n.

