
叶晖利看懂了儿子这幅画的含义了，不由的痛哭出声，看到哭得差点连气的接不上的大哥，叶晖国放下了心，能哭出来就好。

想到母亲对自己说的话：“晖国，你大哥的磨难太多了，只有他自己挺过来，那就万事大吉。”

现在看来，大哥又一次的挺过来了，希望以后真的如母亲所说，万事大吉就好了。

叶晖利将儿子的信仔仔细细的又看了一遍：“晖国，尘儿应该在那里做了小学的老师，他们两个在那里应该站住了脚。”

是的，叶尘鸣的这幅画想表达的就是这个意思，不但站住了脚，还要准备迎来丰收的季节。

“大哥，你以前有几个同学现在的位置不错，能不能探听一下父母和妹妹的情况，哪怕散尽家财也要试试。”叶晖国提议。

叶晖利点头，得知自己的孩子安好，求死的念头就会消失，然后脑子就能活转回来。

拍了跑叶晖国的肩膀：“你这段时间辛苦了，快回去陪陪弟妹吧，珍惜当下。”

叶晖国抹了一把脸：“大哥，莫急，求稳。”

叶晖国离开了，叶晖利拿出了香烟，又开始抽了起来，脑子不断的在换算着最佳的路径。

想了整整一个晚上，才提起了笔，他要找的人，是一个响当当的人，当年被人暗害投入水中，被自己父亲所救。

这封信发出去其实也就是索取回报了，叶晖利内心是不想这么做的，可形势所逼，也实在是有点无可奈何。

然后就是无尽的等待，一种自己的命运被人家握在手里的感觉实在是太糟糕了，就在叶晖利心力交瘁之际，自家的大门上被人用钢笔写了两个字“安、等”

叶尘鸣也终于接到了来自沪市的信件，信里同样是没有一个字，同样是一副用素描笔绘成的图。

黑白相间的图中，一条河流在奔腾，河上有一个老翁划着一叶扁舟，逆流而上，河道宽大，河水湍急，老翁头戴着斗笠，身上穿着蓑衣，用力的划着小舟。

叶尘鸣仔细的看着小舟，感觉有点不同，思索了一下，把图纸竖了起来，这下明白了，小舟就是一个安字横过来变化而成。而那个斗笠和蓑衣就是一个等字的样子。

叶尘鸣的心暂时放下了，父亲这里的情况还是安好的，至于等，也只能等了，这段时间就在这里好好等待，争取走出一条不一样的路。

马村长头大了，上面又有知青要来，蘑菇村不是一个大村庄，可容纳不了那么多的知青，接纳知青如同抽奖，运气好抽了个好奖，运气不好，那就没有啥好说的了。

隔壁几个村子的村长都在告状，什么播种的秧苗都被知青们扔得乱七八糟，村民们还要拔出来重新载种，费时费力不说，秧苗都损失了不少。

知青们不团结，总是搞小动作，大事没有，小事不断，简直让人恨得牙痒痒，却丝毫没有办法杜绝。

最要紧的就是知青们根本就不会煮饭，村里照顾他们，让他们分散到村民家里，于是，矛盾出来了，他们嫌弃村民家里的饭菜难以下咽，不值得他们所支付的金额。

当然，一棍子可不能打死所有人，好的知青让村民们爱不释手，如蘑菇村的叶尘儿、叶尘鸣、刘利民，他们兢兢业业教书，参加劳动也是踏实努力，每次都是拿下最高的公分。

马村长没有说话，号召是必须要响应的，争辩这么多，还不如心里祈祷一下，这次分给自己的知青少一点，人要勤劳一点，最好是男知青，力气大，能干重活。

老天爷听到了马村长的祈祷了，果然分到蘑菇村的知青是最少的，只有两男一女三个知青。

祈祷的愿望实现了，马村长恨不得立马跪下来，重重的给老天爷叩几个响头，但自己知道，如果真的这样做，那他的这个村长也当到头了。

骑上自行车就往知青点去了，他要通知知青们，让出一个房间，给新来的知青住，还要去汤建军这里打几个炕琴，谁知道明年后年还有没有人来，多打几个放在仓库里，有备无患。

现在的冬小麦已经晒干装袋，只等着交完公粮后给村民们发放余粮，今年的收成比去年又好上半成，但想要完全吃细粮是绝对不可能的，还是要靠着十月份的玉米和红薯。

农活暂时没有那么忙，学校也放假了，所以知青们基本上都在自己的屋子里休息，马村长是知道知青点中间的那个屋子的，暂时没人住就被当成了堂屋，就直接招呼这些人进了堂屋开会。

“过几天村里要去接三个知青过来，二男一女，希望你们这些老知青好好的带领新知青，让他们熟悉这里，热爱这里，团结友爱，共同进步。”

“还有，希望你们能够妥善的安排房间，用一颗热诚的心来迎接新人的到来。”马村长说道。

又有知青要来了啊，众人听后心里也说不出个啥滋味，只希望来人能够好相处一点。

李强听到提供房间立马来了劲，冬天过完后，自己就转回了老地方，如果新来的知青跟自己一个屋子，那么冬季就不用舔着脸去叶尘鸣那里了。

“村长，我们现在为了节约资源，都一个屋子猫着呢，现在不是夏天吗，所以刚分开，我这里可以接纳两个男知青，我妹妹这里可以接纳一个女知青。”

马村长点点头，又是一对被排挤的兄妹吧，呵呵。

“那行吧，炕琴要过几天才有，到时候叶尘鸣你带新来的知青去村委会领取，还有粮食也是，他们每人二十斤粮食，先吃后扣。”

村长说完后就骑着自己那辆宝贝自行车去了杨建军的家里，这次还打四个炕琴吧，唉，又要花钱了啊。

交公粮的日子到了，严小强作为壮劳力被村长叫去交公粮，严小南从来没有见过这种场面，于是就跟在后面一起去了。

每家每户的板车都拿了出来装公粮，一辆板车装满后再来一辆，前面一个人拉，后面几个人推，就这样排着队往镇上的粮站走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68884210"  chaptername="第一百八十七章  终于来信了">加入书签</a>
</div>
