    在听完狄旭东的叙述之后，程宗浩眸光骤凝，“吴文峰真的说他所招揽进去的那名年轻女子是一位铭纹大师？”

    　　狄旭东点头，“吴文峰的确实在这么说的。”

    　　程宗浩的眼神不断变换着，他一直都觉得这件事情中有蹊跷，却怎么也想不明白这问题究竟出在什么地方。

    　　现在经过对方这么一提醒之后他倒是明白了，虽说这个说法的确很让人震惊，但是根据他对吴文峰的了解，如果有其他的理由，想必吴文峰是断然不可能说出这么一个让人觉得无比荒谬的理由。

    　　他这么对狄家人说，恐怕说出来的并不是假话，而是真的。

    　　如果那名年轻女子真的是铭纹大师，那么这所有的一切也都能够串联起来了。

    　　这就可以解释吴文峰为什么会亲自拿着一张铭纹过来跑自己鉴定，同样也可以解释他为什么会直接回了烈焰门之后便一直没有出来过，而且……他这么护着完颜瀚等人的理由也显而易见了。

    　　一位铭纹大师的价值，的确大过得罪狄家人。

    　　毕竟，狄家所在的势力范畴距离他们很远，即便得罪了，日后的交集也不多。

    　　相反的，一位铭纹大师对烈焰门的帮助可就大了。

    　　见程宗浩陷入了沉默，一旁的狄武泽也忍不住出声道：“这种理由，只要一听便知道是假的，他明显就是找不出理由所以才胡诌了这么一个不是理由的理由出来。”

    　　狄旭东的脸色也并不好看，又注意到程宗浩的神色，不禁询问道：“程兄，你是荣安城的铭纹大师，想必这有关铭纹师的事情你最清楚，这的确是假的没错吧？”

    　　程宗浩思量着摇了摇头，“那倒不一定。”

    　　听着程宗浩的话，狄旭东和狄武泽皆是不由得一愣，两人诧异地望着他，只怀疑自己是不是听错了。

    　　“程兄，你这话是什么意思？难道你觉得那女子真的可能是铭纹师？”

    　　“不错。”程宗浩点头，“之前吴文峰找我判定过一张铭纹，我问他究竟是何人所绘，他又不跟我说。

    　　不过就是那一天，他回去之后好像便将那名女子招揽进了烈焰门。

    　　如今将这一切串联起来，说不定他说的是真的。

    　　毕竟，他既然有胆量保着完颜瀚他们，自然也就没有必要编出这样的谎话来骗你们。”

    　　“可是我们见过那个丫头，太年轻了，怎么看都不像是铭纹师啊。”狄武泽连忙出声道。

    　　狄旭东亦是神色复杂，这种情况，实在是很难让人相信。

    　　“其实我之前也了解到了一些这方面的消息，当时我也这么觉得，只是现在看来，这一切说不定是真的。

    　　因为只有这样，这所有的一切才能串联起来。”

    　　程宗浩脑海中也在不断地思索着，之前的他一直都觉得这个消息不可信，但既然现在事情已经发展到了这一步，那么他也该去见一见那名年轻女子了。

    　　这个世界上还是存在奇迹的，即便再无法相信，那也有可能是真的。

