    一个无名的山头旁边，一场激战已经展开，盖文调集了基地内十架武装直升机，约克带着行动小组发出了攻击，率先开火。

    在两人的脑海里，被动应战会失去很多战机的，主动应战是最好的办法，首先就是一轮火箭弹的打击，然后是武装直升机攻击，外加燃烧弹。

    按说燃烧弹是国际禁止使用武器，可在这里，根本没有规矩，唯一的规矩就是战胜敌人。

    博卡姆被空头支票给刺激的晕头了，集结了一千七百人，全副武装，在这里修整一下就打算对盖文的基地发动进攻，根本就没有想到盖文基地有卫星接收设备。

    租用的是一家法国卫星公司的卫星，一天二十四小时覆盖基地周围上千公里的地方，这些人集合的时候就被盖文掌握了。

    一番激战，逃跑的人员不到一百人，大部分都被击毙了，还有非常多的受伤人员。

    “我再说一遍，不要俘虏，再他妈询问我，我毙了你”约克红着眼睛对着旁边的人说道。

    旁边的人立刻闪一边去传达命令了，凡是遇到伤员直接一枪结果对方，约克使用对讲机跟盖文通了话，很快，四辆大卡车出现了，直奔不远处的一个部落。

    车辆一停下，就出现一个人拿着喇叭呼喊，“打扫战场需要一百人，一百美元一人”“打扫战场需要一百人，一百美元一人”................。

    凡是听到喇叭声音的人，立刻就出现了，疯狂的朝卡车上翻去，速度非常快，转眼间四辆卡车上面的人就满了。

    于此同时，十辆卡车从基地出发朝战场开去，约克带着人已经将战场给清理了两遍了，凡是发现活口直接一枪解决，己方的伤员都已经乘坐直升机返回基地。

    时间不长，十辆空车就到了，又稍微等了一会，拉满人的四辆大卡车也到了。

    “速度快点，都知道规矩，违背规矩直接枪毙”好几个人拿着喇叭在呼喊着，

    这些从卡车上下来的人一个个动作飞快的将自己扒光，衣服放在一个地方就开始朝战场走去，这是规矩，光着身子进去，最后在光着身子回来领钱。

    这些人干活非常的麻利，都知道该怎么做，显然平时没少干这种活，非常熟练的将尸体扒光，一些人负责收集尸体的衣服，一些人负责收集尸体上的零碎。

    各种枪支弹药全部分类，非常的娴熟。

    时间慢慢的过去，七八个巨大的黑色烟柱出现了，这些都是尸体燃烧发出的烟雾，周围覆盖着让人作呕的肉香味。

    枪支一辆车，弹药一辆车，衣物一辆车，身上的手势在装一辆车，装满了在换另外一辆，有专人在车辆旁边进行登记。

    也就两个小时左右，战场已经打扫完本，约克非常的满意，对旁边的人说了几句话，旁边的人立刻就朝人群走去。

    “今天工作让老板非常满意，所有人奖励翻倍”一个人拿着大喇叭开始讲述着，很多人脸上都是一脸的喜悦。

    一个桌子上面摆放着一堆美元，所有人清洗一下都开始穿好衣服排队，每个人两百美元，领完钱直接上车，车辆会将他们送回部落。

    盖文将博卡姆打残的消息很快就传开了，当天晚上，四个军阀联手开始朝博卡姆的地盘进攻，疯狂的进攻，博卡姆此刻在家里已经疯了。

    米国人克里斯塔已经消失了，人去那里不知道，唯独跟随克里斯塔的那个小组人员都在，博卡姆已经将这些人都抓起来，一个个都打的半死。

    这些人现在已经明白是怎么回事了，被克里斯塔给卖了，不用说，克里斯塔已经跑路了，肯定是跟什么人做好了交易带钱跑了。

    其中一个人还算是比较冷静“博卡姆，你被克里斯塔卖了，我们也被他卖了，我们不能白死，让我们将消息传回去”

    “克里斯塔会被组织追杀的，我传回消息后你再杀我”这个老特工此刻已经豁出去了，现在摆明博卡姆要活活的打死他们。

    死就死了，可这个仇必须报。

    博卡姆红着眼睛看了看这个人，点了点头，一挥手旁边有人给这个老特工松绑了，并且给了他一个电话，接过电话就开始打电话。

    详细的将事情汇报上去了，明说，自己等人活不了了，请总部给自己报仇。

    CAI那边得到消息就彻底的炸锅了，法克，辛辛苦苦布置了几年的根基被克里斯塔给彻底玩残了，全球追杀令直接下达。

    海面上，一艘埃里克石油集团的油轮满载着石油朝目的地开去，船上的人都非常的轻松，有人在甲板上晒日光浴，有人在玩游戏，有人在听歌。

    船只悬挂则米国的国旗，不相信有人敢对船只动手，海面上风平浪静。

    “轰轰轰轰”四声巨响传了，船只直接就开始侧翻了，所有人都傻眼了，开始到处狂奔呼喊上帝的名字，晚了，船只沉没是早晚的事情。

    类似这种事情在五个地方上演，埃里克石油集团直属的五艘油轮全部被击沉，谁干的，不知道，没人宣称对这件事负责。

    时间刚刚过去一天，J国召开新闻发布会，宣布暂停天启集团翻译服务器架设，理由是怀疑服务器会泄露人们的隐私，为了国民的安排，必须对天启集团的翻译服务器进行全面的检查审查。

    发布会是上午召开的，半个小时后天启集团就有反应了，所有天启集团的产品退出J国，拒绝一切侮辱性的检查跟审查。

    同时宣布，任何经销商胆敢将天启集团的产品销售到J国危害J国的人民，天启集团直接取消他的经销权，同时会根据合同进行二十倍的罚款。

    这个消息传出来，全球都是震惊的，J国人也是震惊的，包括J国的高层，更加的震惊，天启集团这一次反应也太快了吧。

    一点余地都不留，直接撤出J国市场，媒体也震惊的，不清楚发生了什么事情。

    紧接着天气集体各个分部都发表了类似的声明，所有经销商不得将天气集体的产品销售到J国去危害J国人民，一经发现，将会根据合同进行严惩。

    所有的媒体都打了鸡血了，总部是一片繁忙，“立刻包机去给我搞清楚什么状况，必须第一时间报道”

    “头版头条的内容都给我撤下，全部换成跟天启集团有关的新闻”

    喊声连连，主编们都兴奋了。

    于此同时，全球非常多的货运公司都接到了一个匿名文件，上面明确表明，埃里克石油集团的五艘油轮已经被炸了，谁敢接受埃里克石油集团的运输订单，你整个公司的船只都会遭受报复。

    这个消息让很多货运公司都傻眼了，没人敢大意，立刻发疯一般的开始打听起来了，只要证明埃里克石油集团的五艘油轮出事，他们就绝不接受埃里克石油公司的订单。

    第二天，这个消息就被证实了，埃里克石油公司的五艘油轮都在海上被人袭击沉默了，所有货运公司的老板都吸了一口凉气。

    都不傻，在全球五个地方同时动手需要什么实力，一般的团体根本就没有这种实力。

    于此同时，卡塔尔半岛电视台开始报道这件事，有十八个组织声称为这起油轮袭击负责，这是对掠夺者的报复。

    下午，有一个新闻出现了，英国方面发表声明，天启集团的翻译服务器没有任何问题，不清楚为什么J国会做出有问题的结论。

    随着英国发明发表了声明，欧洲很多国家都发表了声明，没有一个国家站在J国一遍的，J国此刻是两面不是人。

    国内很快就开始闹起来了，海神公司的产品全线退出，这让很多人都开始着急，还有光伏太阳能板等等物品，全部都着急了。

    英国之所以先发布声明，是凯贝尔送给徐平安的一个礼物，以此来换取北欧几国的销售权，徐平安直接答应了。

    双方各取所需好了，这是互惠互利的事情，没理由拒绝。

    媒体这几天可是非常的兴奋，同时，很多国家都开始关注这件事，事情发生的太突然了，天启集团跟J国毫无理由的突然就闹掰了。

    只有寥寥一些高层知道怎么回事，J国还未发出声明就接到天启集团的通知了，本来还抱着不相信的念头，结果，事情发展的跟天启集团汇报是一般不二。

    米国方面也是连连的发表声明，一定要将袭击埃里克石油集团油轮的凶手缉拿归案，这件事让米国很没有面子。

    不光如此，克雷斯特在那边搞事情也被捅上去了，相关部门一分析，就知道怎么回事了，这是埃里克石油公司跟天启集团在暗战。

    马丁，已经被埃里克石油公司董事会给控制起来了，麻痹的，你不说给集团赚钱，竟然给集团带来如此大的损失，你想要干什么。

    想调查清楚这件事非常的简单，董事会的人都不白给，跟很多部门的人都有联系，一分析就能知道是什么原因。

    不过，马丁付出代价了，天启集团也必须付出代价，就在他们打算进一步对天启集团打击的时候，一个视频在网落上流传起来了。

    上面是埃里克石油集团跟J国几位国会议员一起商谈针对天启集团的录像，直接就在国际上引起了渲染大波。

    此刻，徐平安单独在酒店的房间内打电话，“立刻撤走，对方肯定要发射导弹袭击，快，你只有不到二十分钟的时间”。

    “我明白，我立刻安排”盖文一脸的凝重表情，电话挂掉立刻就开始安排起来了。

    