    

    陈落枫开着车走往国道，一路上雪瞳和岳父岳母有说有笑的，陈落枫呢也能搭上话这就是平常人家的家庭氛围，他也乐在其中，正巧，说到雪瞳怀孕，岳父大人就开始询问“小枫啊，这个孩子的名字你想好了吗？”

    陈落枫有些苦笑“这个嘛，家里两位老爷子已经给我不少的模板了，而且还没完，所以啊，等两位老爷子商议好，我再跟你们二位汇报。”

    梁静说道“看你的样子，你心里已经有一个方向了吧，说说看。”

    陈落枫淡淡一笑“看来还是瞒不住岳母您，其实我起的名字很俗，陈艾琳，有点西方化，谐音爱林。”

    梁静捂嘴一笑，有一说一，这个名字确实有些大众，但是也能说明这个女婿是真心爱自己女儿的，林雪瞳也是忍不住抿嘴笑“你啊，这个名字万一是个儿子呢？”

    “嗯...没想。”

    整个车上的人都呆住了，林雪瞳嘴角都有些抽搐“你这也也太直白了吧，你就这么不待见儿子。”

    陈落枫直白的点头“嗯，儿子跟母亲亲，我很介意。”

    林雪瞳“你连儿子的醋都吃，你也太霸道了吧。”

    “我觉得还好。”

    林正棋咳嗽了一声“小枫啊，无论是男女都要平等对待，要注意教育方式。”

    陈落枫点头“明白。”

    ......

    此时的江河市，大部分鬼枭佣兵团的头领都聚集在醉香楼里，那逼人的气势让金鸨娘感觉浑身不舒服，阿文还是老样子，眼里只有电脑“老大走的也太快了吧，哎，不过嫂子确实漂亮啊，配得上我老大。”

    阿武拿着自己改造的手枪“这还要你讲啊，老大的眼光能差。”

    大部分都在讨论嫂子的情况，还是修罗制止大家的七嘴八舌“行了。”

    众人闭嘴，修罗说道“上次鬼枭遭玲珑阁的人刺杀的事情相比都清楚了吧。”

    “清楚！”

    “怎么做，也不用我教了吧。”

    “不用！”

    阿文敲打着的键盘，眼前传来密密麻麻的代码“修哥，玲珑阁这些人最近没有太大的动静，不清楚什么情况，就连佣兵暗网上也鲜有痕迹，按道理不应该这样啊。”又调查了一会“修哥，玲珑阁最近倒是没什么动静，不过魔域最近动静很频繁啊，最近东非那里又闹出不小的动静，一个国家被他们给灭了。”

    修罗微微蹙眉“魔域你继续监视，这次行动我会安排修一带队，欧美那里是玲珑阁主要活动地区，胆敢触及鬼枭，灭之。”

    “是。”

    孤煞说道“今天老团长就要回去了，你这么大动干戈会不会...”

    修罗摇头“我跟师傅说过了，这次去欧洲我本来应该亲自去，但是美杜莎跟我说，已经有一个小队进入江河了，我要先把这些杂碎灭了。”

    “魔域的人，怎么会来？难道是因为盖贝德。”

    修罗冷冷的说道“不管是什么，既然他们已经送上门了，我只需要一个一个的把他们送进地狱就行，孤煞，阿枫今天不在江河，等他回来这段时间一定要把这些人灭掉，别让阿枫担心。”

    “知道了。”

    修罗对着阿文说道“师傅什么时候走？”

    阿文回答“下午。”

    “我到时候会去送师傅，对了，魔域那里密切关注，还有奥洲那里也找下，一旦有那个人的消息立马发我。”

    “行，我知道了。”

    修罗一个人坐在房间里，眼神冷冽的看着前方。

    魔域...

    玲珑阁...

    杨圣雍...

    “铮——”

    一把墨色唐刀出鞘，发出幽幽寒意，直逼人的骨髓。        

