    

    潘霜娘这个贱人，他掏心掏肺的对她，她却把自己当奴才！

    张三金觉得顾老太说得很对，顾老爷子就是个奴才，什么都听顾老太的，是把自己的亲生儿女给磋磨得不成人样。

    可即使这样，顾老爷子还舔着脸要去认回顾大山，想要顾大山养他。

    张氏可不管顾老太怎么骂顾老爷子，是立刻催促顾老爷子：“爹，咱们现在没事了，您赶紧写信，让张差爷把信送去给大伯，让大伯来接我们。”

    张三金呵呵，理都不理张氏，只对顾老爷子道：“按照刑律，休掉罪妇后，你们一家就算脱罪了。这座宅子是黎家的赃物，关押的也是黎大人跟黎石榴的子女，你们既已脱罪，就要立刻离开。”

    可别想懒着不走啊，衙门可不会管你们的饭。

    张氏听得耍起无赖来，笑道：“差爷放心，我们一定会走的，但也得等我家大伯子来接了才能走啊。您看，是不是劳烦您去给我家大伯送个信，让他派车来接我们。”

    张三金不想骂人的，可看着张氏这丑恶的嘴脸是忍不住了：“别一口一个大伯的，你们家跟顾大山家是什么关系自己不清楚吗？非要上赶子找骂，还让老子去给你们跑腿。看清楚了，老子穿的是公服，是当差的，不是你家的下人，再敢跟老子废话，把你们统统抓去衙门！”

    张三金发了火，把张氏吓到了，不敢再缠着他不放。

    张三金见她老实了，冷笑一声：“给你们一个时辰，一个时辰后再懒着不走，每人一两银子的住宿费！”

    一天天住在这里要吃要喝的，给他们吃素还闹腾，全都给他滚出去，以为衙门的银子不是银子吗？

    张三金说完，歘一下，拔出刀子，吓唬张氏一顿后，收起刀子走人。

    张氏被吓得不轻，顾老爷子则是很愤怒，狗仗人势的东西，你给我等着，等我认回大山，看你一个当差的还怎么横！

    他家安哥儿可是县案首，未来的状元郎，一脚就能把你个衙役给踩死。

    “爷，咱们现在该咋办啊？真要走吗？今晚住哪啊？”顾成礼问着，早就被家里接连发生的变故吓得没了主意。

    顾老爷子不愧是跟着顾老太生活了几十年的，心里的坏主意多得很，眼珠子转了转，想出一个主意，花个半个时辰跟张氏、顾成礼说了之后，开始收拾东西走人。

    张氏听了顾老爷子的话，是高兴得不行，虽然讨厌顾有福，也带着顾成礼去抬人了。

    而顾大姑她们得知顾老爷子他们脱罪了，是气得不行，带着古氏、郑氏跟顾成志来阻拦，指着他道：“爹，您怎么能丢下我们不管，你不疼我们了吗？！”

    顾老爷子看见她就像看见一顶绿帽子，差点没气得吐血，吼出一个字：“滚！”

    一群杂种还想来攀扯他，要不是因为他们，他早就跟大山和好，如今在大山家里吃香喝辣、呼奴唤婢的过着老太爷的日子了。

    顾大姑因着顾老太的缘故，从小就得顾老爷子的喜欢，见顾老爷子凶她，是立刻坐到地上大哭：“诶哟，老天爷你来看看啊，我爹他不要我们了，我们这么孝顺他，他一脱罪就想把我们给丢了。世上哪里有当爹的丢下孩子自己跑的道理？”

    顾老爷子听得懵了，看着哭天抢地的顾大姑，这才发现顾老太生的儿女撒起泼来是多么的恶心……他想起当年顾大姑出嫁，想要拿走费氏的嫁妆，他心里想着这是继女，犹豫着没有立刻给，她就大哭着要上吊的事儿。

    当时顾老太还跟他哭诉，说他这个当爹的不尽心，想要逼死女儿，他因此还内疚了，不但把费氏的嫁妆给了顾大姑，还陪送她两亩地。

    陪送地啊，这在整个高水县都是不多见了，能带着娘家田地出嫁的姑娘，那在夫家就能挺直腰板嚣张的过日子。

    可他这么对袁金枝，她却跟顾老太合伙想要他替她们顶罪！

    顾老爷子想到这些，是恨不得把顾大姑给掐死，朝着张氏道：“打死她！”

    可张氏哪里打得过顾大姑她们，最后闹了半个时辰，被顾大姑她们抓得满脸是血后，张三金才带人来把她们分开。

    “张差爷，您咋才来？您可要为我做主啊，袁金枝这几个泼妇嫉妒我们能脱罪，想要杀了我们，呜呜呜……”张氏哭诉着，心里恨得不行。

    张三金能给她做主就有鬼了，她被打得这么惨，还是张三金故意不让衙役们过来的缘故。

    “别跟老子说这些废话，时间到了，赶紧滚，再不滚，一人一两银子住宿费，给不出来就一人一顿打。”

    张氏没办法，只能哭哭啼啼的跟顾成礼架着顾老爷子跟顾有福离开。

    “等等，把你们的包袱打开，再把衣服脱了，我们要搜身。”

    这是为了避免他们夹带不属于他们的财物离开。

    张氏哭喊起来：“诶哟，天老爷啊，衙役轻薄良家妇人了！”

    梆一声，张三金直接给了她一棍子，骂道：“你喊什么？就你这样的，谁他娘的会轻薄你？黎家的婆子会给你搜身。”

    旁边的衙役也是给了张氏一个白眼，这位大婶是有病吧，以为自己是大美人吗？给银子给他们，他们都不会动她。

    “跟老婆子来。”黎家的婆子拽着张氏去了屋内，给她搜身。

    你还别说，张三金他们真的从张氏、顾老爷子、顾有福、顾成礼的身上搜出许多不属于他们的财物。

    那藏东西的地方还很奇葩，把张三金他们给恶心得不行，是把顾成礼给打了一顿：“娘的，你是花君吗？还往那个地方藏银票，揍不死你！”

    张三金他们是直骂晦气，把带着黎家印章的银票、黎家印记的银子给收了，再把一些老顾家买不起的金首饰给收走后，才把他们给赶了出去。

    张氏是心痛得滴血啊，她好不容易冒着风险去顾有文的屋里偷出来的东西，就这么没了。

    可如今已经是下午，他们还得让顾大山来接他们呢，没工夫哭，是让顾成礼去买了一面铜锣后，就开始敲锣打鼓的哭喊：“诸位父老乡亲，我们是西北老顾家的，受了顾老太的蒙骗，落得如此境地。我家公爹是后悔不已，也知道错了，如今特地向我家大伯子认错，希望大伯能看在他瘫痪的份上，把他这个可怜的老父亲接回去赡养，让他这个老父亲尽一尽为父的责任，好好疼爱他们一家。”

