    那受伤的老者半扶着他们城主，一脸的悲痛欲绝：“几位城主，那些人今天敢这样伤我们城主，难保不会有一天也这样对待诸位，更何况，我们城主与诸位交情非同一般，如今他被人废了修为，几位又怎么能置身事外任由那等猖狂的人继续活在这世上？今天他们废的是我们城主的修为，毁的是我们城的城墙，可也同样是在打诸位城主的脸面啊！”

    原本有些迟疑的几人一听这话，心中也浮现了戾气来，不错，那人敢这样对待一城之主，何尝不是不将他们放在眼里？更何况，今天这事已经弄成这样，他们若不出面，日后又如何在这世间立足？

    当下，其中一人沉声道：“说得不错，那些人如此猖狂，我们若是放任着不管，岂不是让他们继续四处为害胡作非为？”

    “他们如今在哪里？可是已经逃了？”另一位城主询问着，脸上也有着着不悦。

    一听这话，那受重伤的老者心下一喜，连忙道：“没有，这些人猖狂得很，没有逃还在城中一家客栈住着，就在前面，我们带几位过去。”

    于是，老者命人将城主先送回去，自己则由着护卫扶着往前方的客栈而去，每走一步，老者心中的杀意更更甚。

    几位城主联手，他倒不信弄不死那些人！

    那陈家老祖见他们一行人拥着那几位城主便往前走去，不由急了起来：“不可啊！真的不可……”

    然，根本没人听他的话，那些护卫也跟碰上那些人走了，周围的百姓也跟着去看热闹。这时，那几个家族的家主和老祖见此，便迟疑的询问着：“陈老，你为什么不直接跟他们说那是鬼医凤九？若那红衣女子真的是鬼医凤九，他们就算是几人联手，只怕也得惨败啊！”

    老者听了，看了看他们后，叹了一声：“他们不会听的，而且，眼下这情况你们觉得就算我说出来，他们会信吗？就是你们听了，只怕也不是很相信吧？别说是你们了，就是我也不太敢相信，毕竟，那鬼医凤九已经好几年没有半点消息了……”

    闻言，众人沉默着，确实，他们心下也不太相信，不过，信个几成还是有的，毕竟从那些人的作事处风来看，除了鬼医凤九，谁又会这般行事？

    但，曾有人说鬼医凤九已经死了，也有人说她惹到了劲敌躲起来了，如今却又说突然出现在这城中，真真假假，真不知到底哪个是真？哪个是假？

    “我们跟去看看吧！这事情都弄成这样了，到底那红衣女子是不是鬼医凤九，一会就清楚了。”

    闻言，众人沉默着点了点头，这才连忙跟着往那客栈而去。

    而倚在客栈门边的杜凡手里拿着扇子有一下没一下的扇着风，看着那些人将客栈重重包围了起来，不由的低笑出声：“哎，这些人真是不长眼啊！你说，惹谁不好呢？偏偏要来惹我们？真是活腻了。”