    牛大富道：“我入六扇门比你晚都有份，小刀他这是故意针对你啊！”  

    范小刀头脑一热，“我去找他！”  

    张牢头连忙劝阻，道：“万万不可。第一次见李提司之时，你惹得他不痛快，以他那种睚眦必报的性格，又岂能忍气吞声？这半月来，你天天跟缉盗司的人混在一起，李提司早就看你不顺眼了，你现在去找他，怕是要吃一顿挂落。”  

    范小刀笑了笑，道：“我是去找他赔礼去！”  

    范小刀拎着腊肉和月饼，来到副提司李北海的公署，“副提司大人！”  

    李北海正靠在太师椅上抽旱烟，看到范小刀，似乎知道他要来一般，也不理他，把范小刀晾在了一边，兀自吞云吐雾。  

    范小刀站在一旁，坐也不是，站也不是，他又喊了两声，李北海依旧不理。他寻思这么等下去也不是事儿啊，于是大声道：“来人啊，不好了！李大人不省人事了！”  

    噗！  

    咳咳！  

    李北海听到这句话，一口烟没上来，呛得鼻涕直流。  

    “范小刀，你胡说什么呢？”  

    范小刀一脸关切道：“我看到大人一动不动，浑身冒烟，还以为大人自燃了呢。”  

    李北海的脸拉得老长，他深吸一口气，稳住心神，道：“你来找本官，有什么事啊？”  

    范小刀道：“马上就是中秋节了，属下特意买了点腊肉、月饼，来孝敬提司大人。”  

    说着，指了指手中刚发下来的礼物，李北海看到这些东西，正是今日下午发下来的东西，心说你这是上坟烧茅草，糊弄鬼呢，还不是为了那几百文的补贴，不过他存心要给范小刀一个教训，故意不提这茬，“行啊，心意嘛，我知道了，东西放这里吧。本官公务繁忙，没什么事儿，就先回吧。”  

    范小刀却不肯离开。  

    “莫非还有别的事？”  

    “确实有一事相求。”  

    李北海心中冷笑，这小子终于还是忍不住了，于是提高腔调，打起官腔道：“本官早已猜到，你是为了那几百文的贴补银而来，我来问你，本官身为提牢司的提司，会缺你这几百文钱吗？”  

    未等范小刀回答，他又道：“当然不缺。可本官为何又扣下你的钱？两个字，尊重！”  

    “尊重？”  

    “不错，你初入衙门，不懂规矩，本官不怪你，可你当着众人面，数次忤逆本官，又在背后说本官的坏话，这让本官威信何在？这次扣下你的银钱，就是给你个教训，我不管你是走谁的门路进来的，只要进了提牢司，就要记住，这提牢司只有一个人说了算，那就是本官！”  

    范小刀笑道：“大人误会了。不就是几百文嘛，又不是什么大事，就当是给老夫人随份儿了。属下这次来找大人，是因为痛定思痛，深刻认识到了自己的错误，特意给大人赔礼道歉，八月十五，属下在百花楼设下酒宴，恳请大人能赏光。”  

    李北海听得心里舒坦，“你小子挺上道儿的，看来是背后有高人指点，未来可期，钱途不可限量啊！哈哈！不过，百花楼是风月场所，吾等身为官差，去那种地方，似乎不太妥当吧？”  

    范小刀道：“一楼大堂当然是不妥的，不过，百花楼有个听月楼，是个别院，可以赏菊望月，饮酒谈天，听说孙梦舞走了之后，百花楼又推出了一个头牌，不比孙姑娘逊色呢！”  

    李北海露出了然的笑容，“我说你没事天天跟着赵行混，百花楼的案子，你俩没少搂银子吧？”  

    范小刀心中鄙夷，我们查案子，是为了伸张正义，你以为跟你一样，天天钻进钱眼子里？不过话说回来，当时在公堂之上，钱驸马可是亲自画押了十锭金子的欠条，既然他人找不到，那这笔钱让百花楼来出，也是天经地义。  

    ……  

    范小刀出来，张牢头、牛大富凑上前问，“怎样？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“到时候等着看热闹吧。”  

    当天晚上，赵行回来，范小刀将他的佩刀还给了他。赵行倒也大方，“今晚我请客，炒腊肉。”  

    又让李青牛去买了一坛酒，半斤花生米，四个人坐在院子里，边喝边聊。当听说范小刀与拓跋白的比武之时，赵行显得有些惊讶。  

    “拓跋白是北周天策阁主拓跋叮当的徒弟，也是年轻一代有名的用刀高手，你怎得招惹了这种人？”  

    范小刀将今日在松鹤楼在松鹤楼发生的事说了一遍，又道：“我与他交过手，觉得他武功也不过如此，并没有你说的那么夸张。”  

    赵行一脸肃容，“天策阁的刀，遇强则强。几年前，我曾与一名天策阁的人交过手，他刀法变化莫测，令人捉摸不透，尤其是反手刀，可与当年宋金刚的拔刀术相媲美，你可不要大意了。”  

    范小刀不以为意。  

    赵行又道：“离陛下寿诞还有数月，北周使团提前来到京城，除了庆贺之外，还为商议岁贡之事，这几年，北周虎视眈眈，占据凤凰岭，蚕食了我们不少土地，若非半年前拓跋野遇刺，怕是两国之间在北境有一番战事。这次，北周借拓跋野遇刺之事，与我朝商议重新纳贡之事。最近，北周使团的人在京城惹出了不少是非，想必是有意为之。”  

    牛大富奇道：“你怎得知道这么多事？”  

    赵行父亲乃礼部尚书，知道这些不足为奇，不过他从来不提及自己的家世，只道：“道听途说而已。”  

    牛大富哈哈大笑，举杯道：“今朝有酒今朝醉，咱们喝着五十文一坛的劣酒，又何必为朝中那些大老爷们的事操心，有这功夫，还不如多赚几个钱，去百花楼喝顿花酒。”  

    赵行道：“粗鄙！”  

    牛大富也不甘示弱，“杞人忧天！”  

    赵行：“滚出我家！”  

    牛大富：“我交了银子，房子是从范小刀哪里租来的，你有什么资格赶我走？”  

    范小刀见两人一言不合就动口，连劝阻道：“都是兄弟，何必为了这点小事，闹得不愉快？来，这是青牛今日出门乞讨讨来的西瓜，在井水里镇好的，吃一块，消消气！”  

    成功转移话题，范小刀问起了池塘内无名尸体之事。  

    “这两日我跟京中几个衙门都问了一遍，并没有人报案，也没人认领尸体，仵作也验过，此人五十来岁，身上没有其他伤痕，只能当做悬案处理。”  

    “就这么完了？”  

    赵行道：“在京城，十宗命案，能破获五六宗，已实属不易。像这种没有苦主，无人认领的案子，无论顺天府还是六扇门，都不会立案的，怕影响大比。”  

    像六扇门这种衙门，对案件考核也有要求，五日一小比，十日一大比，一些分配到衙门的案子，若在限定时日内没有进展，轻则挨板子，重则革职查办，若一个衙门未破案的比例太多，直接影响官员的清察考评，所以正如赵行所说，这些案子，未等破获，便归入悬案，当然日后有苦主来衙门告状，那便是旧案重审，不影响考核。  

    “不过，这件事传入薛指挥使耳中，他觉得不吉利，昨日命人把那池塘填平了。对了，大牢里关着的那两位，可以放人了。”  

    范小刀还指望借助关东二侠的本领，帮自己做事，于是道：“反正出来也是无业游民，徒增京城治安压力，不如再关上几日，让他们好好反省一下。”  

    ……  

    不知是谁透露的风声，拓跋白与范小刀的比武，被刊登在了晓生江湖之上，甚至还有人在幕后推波助澜，说这一战是北周江湖和中原武林的巅峰一战，也是两大顶尖高手的比武。  

    这一下在京城的江湖圈引起了轩然大波。  

    拓跋白是天策阁弟子，又是拓跋叮当的得意门生，代表北周江湖无可厚非，可范小刀又是何人，无名之辈，何德何能，竟能代表中原武林出战？  

    中原武学，博大精深，四大世家，六大门派，八帮十会七十二门，高手辈出，而范小刀无门无派，根本没人认识。  

    尤其是，有人爆料，他只是六扇门的一个无名杂役，连正式捕快都不是时，更是犯了众怒，纷纷要范小刀公开澄清，他并不能代表中原武林。  

    更有不满者，公然来到六扇门，指名道姓，要挑战范小刀。  

    几日下来，范小刀不厌其烦，躲在家中闭门不出，后来与赵行找到了晓生江湖，对方却大言不惭，说只是收钱办事，至于幕后主使之人，他们却始终不肯透露。  

    总采风道：“再说了，这场比武又不是生死局，赢了，你范小刀名震江湖，名利双收，输了，对你又没有损失，还有人帮你出钱造势，何乐而不为？”  

    范小刀却道：“可丢得是中原武林的脸啊！”  

    总采风冷笑道：“中原武林？想当年，中原江湖群雄林立，英雄豪杰遍地开花，可现在呢？自从朝廷新政以来，中原各大门派都成了朝廷的鹰犬，哪里还有脸面在？”  

    没想到，这位总采风还是一位愤青。  

    赵行冷着脸，道：“这位朋友，你这个想法有点危险啊。”  

