    第35章 天老炼丹！

    听到天老说的话，天凡疑惑道：“你所说的那位是哪位，他又是谁啊。”

    一句句问题从天凡嘴里说出，天老听到都想把他给踢出去。

    天老随即道：“你闭嘴！有的问题现在和你说也没有好处，你还不如提升你的实力。”

    天凡撇撇嘴道：“什么都不和我说，还当什么师傅！”

    话一落下，天老朝着天凡的头就是一拳打下去，天凡的头顿时起了一块包道：“小孩子没大没小的。”

    天老撸起袖子道：“从现在开始我就教你炼丹吧，先前你也是有看过我炼丹这次我再炼一次接下来就靠你了。”

    天老取出了一个黑椭圆的鼎，鼎下由四个黑色的柱子支撑，鼎身刻上了一些文字，随手也取出了一些药草。

    天凡看到这么一大个鼎心想道：“这老头还说自己没有什么宝物，结果一出手就拿出了这么好看的鼎”

    天老也不管他在想什么因为他觉得这个鼎在他心目中是最烂的一个鼎在这个世界上应该可以说是最好的鼎了。

    天老道：“别想了！注意看我的手法，接下来我要炼的丹是一品丹药——天草丹！天草丹是由二十四种药草组成难度对你这个初学者来说应该难了点！”

    天老在鼎下升起了一道蓝色的火随即把一株药草放进去炼化道：“火的控制要到位，火大了这个丹就会炸鼎，火小了这个丹药的品级就不好了所以首先你要先学会控制火。”

    “每株药草放进去的时机都要恰当这样就不容易炸鼎，丹药品质也会变得好，就是要保持专注力！”

    天凡看到天老炼药的手法脸上露出了不可思议的表情这是他看到手法最厉害的炼丹师了。之前天凡也有观看天族内的炼丹师炼丹可是和天老相比简直就是一个天一个地。

    天老把所有药草都给炼化了道：“接下来就是最重要的一步凝丹！”

    “凝丹就是把所有草药给聚集起来变成一个丹药，凝丹也是炼丹内最困难的一个步骤，凝丹的力量要把握好，如果力道太大也会炸鼎，力道小丹药内的药力不均匀也会降低丹药的品质。”

    鼎内的丹药在天老的凝聚下逐渐变成一颗圆形的丹药，慢慢地变成了浅蓝色的丹药，徐徐地升上天空中最后落入了天老的手里。

    天凡看到那不大不小的丹药道：“这丹香真好闻！我想要！”

    天老道：“看了我炼丹接下来就是你了，我会在旁边纠正你直到你把天草丹炼出来你就是真正的一品炼丹师！”

    天凡也不啰嗦直接从空间戒指内取出一个金色的小鼎，这尊小鼎和天老的相比简直就是一个天一个地，这是天凡从实际购买的。本来天老要送给他一个鼎可是看到天凡自己买就算了。

    金鼎由四根小柱支撑着，身体除了颜色其他的东西都没有，做工也比天老的黑色大鼎差。

    鼎也有好坏之分，有些火焰温度比较高一旦火焰温度达到鼎的承受能力，鼎就会慢慢地出现裂痕直至破裂。如果天老使用天凡的金鼎，天老一升起火焰金鼎必定会破裂。这尊金鼎由现在的天凡用决定是最适合的。

    ?  ?请收藏收藏把

    ?  

    ????  

    (本章完)

