    “……”张佳佳见她都这么信任那女人了，自己要是再说什么，就变成小人了。

    她拿起杯子，跟她碰了一下，喝了一大口，用手扇了扇舌头，她喝不惯洋酒。

    夏雨墨也喝不惯这东西，可这包房里只有这一种酒，貌似还挺贵的，一定是艾伦专挑价格叫的吧？

    她正想着，那混血美男就拿着酒杯过来了，他挥手叫张佳佳：

    “你往那边坐一点，给我挤一个位置出来！”

    “总监你原先坐的地方不是很宽敞吗？还有美女围绕着，干嘛非要跑来这个小角落？”

    张佳佳一边故意说着，一边不得不往另一边移了移。

    “你和雨墨不是美女吗？我来这里坐，你应该感到荣幸知道吗？”

    艾伦说着，挤坐她们俩的中间。

    他是看到凌西顾和顾安琪在那里调情勾搭，又见夏雨墨一副很落魄可怜的样子，才故意过来的。

    “我荣幸什么，你又不是来和我聊天的。”张佳佳笑说，知道他是来找雨墨的。

    不过，他知不知道雨墨现在是总裁的老婆啊？

    他肯定不知道，要是知道，还敢跑来勾搭总裁的老婆？

    “……”凌西顾的目光已经在艾伦身上了，见他挤坐在自己女人身边，神色略沉。

    “雨墨，我们一起唱首歌吧？”艾伦故意叫她，准备帮她气死那个男人。

    老婆坐在这里，他还跟其她女人勾勾搭搭！

    “我不太会唱歌，你自己唱吧。”夏雨墨摆手说道。

    “我自己唱多没劲，你对什么歌比较熟？”

    艾伦再问，点歌台就在夏雨墨的旁边，他又坐到她另一边，准备点首歌。

    她还没说话，一边的张佳佳就故意说：“总监，我陪你唱一首吧？你就别勉强雨墨了！”

    “你要是无聊就多喝几杯酒吧啊，我才不想和你唱什么歌，你那大粗嗓门，一吼出来，肯定跟牛叫似的。”

    艾伦毒舌的说她，除了夏雨墨，他和谁说话都气死人不偿命。

    张佳佳嘴角扯了扯，这个总监好欠揍啊！自己可是好心帮他……

    好吧，他就勾搭总裁的老婆吧，等总裁过来削他！

    “佳佳嗓音挺好听的，你别那么说人家。”夏雨墨打了他一下。

    “那我们一起唱首歌？就这首《你是我心中的一首歌》吧，这曲子也有些年头了，你肯定听过。”

    他说着就点了这首歌，硕大屏幕上倏然投放出这首歌，音乐响起……

    “喂喂，总监要唱歌给我们听了，还是这么甜蜜的曲子！”有人起哄大叫道。

    “我们还没听总监唱过歌呢！”

    “总监，你要和谁一起合唱？”又有人问。

    “很快你们就知道了……”下一刻，艾伦就将麦塞进夏雨墨的手里，又小声叫她：

    “快点拿着，一定要唱啊，这么多人在场呢，你可不能毁了我的面子！”

    “……”凌西顾见他将麦给了夏雨墨，剑眉皱起，她应该不会跟他一起合唱吧？

    “……”顾安琪不由勾了下唇角，那个艾伦，果然一直都没让自己失望。

    她悄悄拿出手机，准备给他们录一段视频，发给凌伯父。

    很快，歌词出来了，艾伦唱了第一句：【你是我心内的一首歌，心间开启花一朵……】

    “没想到我们总监唱歌还这么好听的吗？也太好听了吧！”一个女同事惊讶的捂着嘴。

    女声：……

    夏雨墨看着他，蹙眉，纠结，还是没唱。

    艾伦看了眼屏幕，再看了眼她，失望的继续：【点在我心内的一首歌，不要只是个过客】

    “雨墨你唱吧，就算难听，我们又不会笑你！”一个同事笑叫她。

    “就是啊，快唱吧唱吧，我们保证不笑你！”大家都以为她是因为唱的不好听，才不敢出声。

    更起哄着让她赶紧唱。

    夏雨墨看了眼凌西顾，见他神色不太好，还是拿起麦，唱了女声：

    【在我生命留下一首歌，不论结局会如何】

    她的嗓音甜美温柔，气息连绵悠长，唱出声时，所有同事都大吃一惊，刚刚他们还以为，她唱歌难听呢！

    而且，她和总监配合得也太有默契了吧？

    合声：【好想问你，对我到底有没有动心，沉默太久，只会让我不小心犯错……】

    凌西顾听着他们那么甜蜜的合唱，还那么暧昧的歌词，神色止不住的沉冷……

    顾安琪看了他一眼，小声的好心安慰道：

    “你别生气，他们只是合唱一首歌而已，这么默契，可能他们俩是很好的朋友吧？”

    “……”凌西顾神色依旧沉冷，没说话。

    “西顾，你若是心里实在是生气的话，不如我也陪你唱一首歌吧？”顾安琪一手放在他肩上，关心问。

    凌西顾看了她一眼，不会用这么幼稚的行为去气夏雨墨，“你自己唱吧。”

    “那……我唱给你听吧？免得艾伦引诱着雨墨再唱下去，你心情又不好。”

    顾安琪说着就起身去了点歌台，点了一首独唱的歌曲，她从小唱歌跳舞可都是受过专业训练的。

    还怕比不过吗？

    她就是看不惯夏雨墨出风头的样子，那女人不就是嗓音好听了一点吗？

    这群人有什么好痴迷的！

    夏雨墨和艾伦唱完，同事们都很给面子的拍着巴掌，还有不少人恭维：

    “艾伦和雨墨合唱的太好听了！”

    “话说，你们俩背地里到底是不是情侣？怎么可能配合得这么默契啊？”

    “诶对了，今天雨墨收了不少玫瑰花，还有那么贵重的首饰，不会就是艾伦送的吧？”

    “我们可都知道，艾伦不仅年薪几百万，还是个隐形的富二代哦！我们下午还让雨墨带我们见一见她老公呢，艾伦就带着我们来了这里……”

    “你这么一推理，我真的发现太吻合了！平时雨墨和艾伦就关系很亲密，我打赌，他们肯定已经结婚了！”

    同事们正大光明的起哄，八卦，聊起这个话题，大家的情绪都高涨了。

    “我跟艾伦只是朋友，不是恋人，你们别乱猜了。”夏雨墨转头看了眼沉默的凌西顾，并不想让他误会。

    “……”凌西顾的内心都要咆哮了，活生生被气出内伤，快吐血了！

    擦，难道不是自己请他们来的吗？

