    “大漠孤烟直，长河落日圆。”

    这应该是描写塞外景观最出名的一句古诗了，也是沙漠当中少有的美景。

    虽然这里没有孤烟，没有长河，更没有落日，但这无边无际的沙漠，对于一直生活在平原地带的周玉晨来说也是别有一番风味的美景了。

    可是他此时的心中却一点儿高兴的意思都没有，厚重的头盔下，是一张略带悲伤的脸庞。

    毕竟就在上一刻他还在跟父母做着最后的告别，可一转眼就是时空转移，就来到了这茫茫沙漠当中，尤其是最后父母那殷切的样子深深的印刻在脑中，面对这样的情况，任谁都不会高兴的。

    对于这样的变化，虽然周玉晨的心中早有准备，但心头的那一抹哀伤依旧未曾消除。

    不过身上那全副武装的装备所带来的沉重感，再次提醒他现在不是悲伤的时候。

    深吸一口气，作为成年人，周玉晨快速的调整好心态，寻找回去的办法，这才是现在最应该做的事情。

    “打开面板。”

    念头涌动间，一个只有他自己能够见到的面板出现在了脑海当中：

    姓名：周玉晨

    技能：基础射击L4（8374/100000）、基础刀法L3（2352/10000）、突刺L1（62/100）、拔刀术L1（63/100）、医术L3（253/10000）、厨艺L2（632/1000）···

    停留时限：1年364天23小时59分46秒

    此时周玉晨的全部注意力都放在了面板的最后一项上面，看着上面的不断跳动减少的时间，他的眉头微不可查的皱了一下。

    两年么，要在这个世界停留两年的时间，就是不知道这里究竟是个什么样的世界？两年的时间结束后，自己是回到原来的世界还是去往下一个世界呢？

    想到这里，周玉晨的心中就是一阵纠结。

    说起来这个刚出现的面板也算是他的金手指了，全称为“无限熟练度面板”，同时也是导致他穿越的最根本原因。

    就在三个月前的一天早晨，一觉醒来的周玉晨，就发觉自己莫名的就得到了一个金手指“无限熟练度面板”。

    顾名思义，这个金手指的功能就是类似于网游一般，能够将他所学会的东西技能化，并且显示出每项技能的熟练度。

    并且随着他的学习，不断地增加熟练度，提升技能等级，最重要的是熟练度只会增加，不用担心技能会退化。

    从小到大这二十多年来，周玉晨或主动或被动的学习了不少的东西，尤其是在经过熟练度面板的转化后，全部都形成了技能。

    例如在学校学习的语文、数学等课程，日常生活当中厨艺、家政等经验、工作当中的专业知识等等，全都被形成技能。

    当时周玉晨大致的数了一下，那些技能总共有上百项，其中甚至还有不少是他自己都不曾察觉到，或已经遗忘了的技能。

    但这么即便是拥有这么多的技能，有价值的并不是很多，尤其是其中的大部分技能的等级都是L1，哪怕是一直学习的语文数学等课程，也不过是L3级。

    为了使得面板整洁方便一些，在经过了一番筛选之后，周玉晨将那些发展潜力有限，等级过低，不常用的技能给遮掩了下去，等以后用时再提取出来。

    又将一些相近的技能合并，形成了技能树，方才让整个面板显得干净便捷起来。

    当然如果这个突然出现的熟练度面板仅仅是如此，这倒也是好事。

    可真正让他惶恐不安的是那面板下方，停留时限后所显示的不断减少的时间。

    根据脑海当中少的可怜的“说明书”提示，那是他能在这个世界所停留的时间，一旦倒计时归零，他将会穿越到别的世界。

    而在获得了熟练度面板时，那最下面显示的停留时限却只剩下三个月的时间，这就让周玉晨无比的纠结了。

    本来他大学毕业几年了，事业也算是步入了正途，刚考下了主治医师，正筹备一家的诊所，准备好好经营一番呢。

    可是这突然出现的熟练度面板打乱了全部的计划，尤其是他还对这个熟练度面板毫无办法，倒计时根本就没办法停下来。

    当时的他想着三个月后他就要离开这个世界了，心里无疑是近乎崩溃的，在这个世界他有太多放不下的人了。

    尤其最舍不得的是自己的父母，含辛茹苦的将自己养大，却要白发人送黑发人。

    在思索了好久之后，他决定将自己的真实情况告诉父母，避免因为自己的突然消失，而引发让人悲痛的后果。

    不过周玉晨在心中有了决定之后，并没有在第一时间就告诉父母，而是选择了准备出国。

    周玉晨庆幸的是自己还有个弟弟，虽然正在上大学，即便是他不在了，以后也能替自己尽孝了。

    不过周玉晨的家只是一个普通的农村家庭，又养了两个儿子，让家里并不富裕，所以在离开之前，他得把这个问题解决掉，去弄一笔钱回来，这样即便是他人不在了，物质上也能让父母养老无忧。

    而有三个月的时间，也足够他进行一些操作了，尤其是熟练度面板绑定的还有一个100立方米的随身空间。

    正是有着这个随时空间的存在，他才有底气去国外一行，并有信心能够在短时间内赚到钱。

    在到了国外之后，行走于灰色地带，经过了一些极其小心的的操作，以及一些小危险之后，周玉晨如愿以偿的赚到了一大笔钱。

    顺利的回到国内后，他在第一时间便操持着买起了楼房，让父母以后也能过上包租公的生活，并且还给他们买了好多种保险，以及一大笔存款。

    并且在这期间，他也将自己的事情全都告诉了父母。

    悲伤是在所难免的，但在周玉晨的安抚下，父母的情绪还是得到了舒缓，不过他们十分的珍惜剩下的时间。

    在穿越前的最后一天，母亲亲手为他做了一顿丰盛的晚饭，父亲和弟弟则是亲手帮他穿上了厚重的防护服。

    滴！滴！

    略显尖锐的提示声响起。

    听到这个声音之后，周玉晨知道这是他手上的便携式空气检测仪发出的声音。

    在刚穿越之后，他在第一时间启动了这东西，这不，等了二十秒的时间，就有结果了。

    不过虽然急于知道结果究竟如何，但周玉晨也没有贸然的低头去看，而是手掌抬起，将空气检测仪的显示屏举到面前。

    之所以动作会这样的麻烦，实在是因为他头上这个全防护头盔太过沉重了，而且转动起来十分的不方便。

    除了头盔之外，就连他身上的防护服也同样是显得十分臃肿，可以说到了现在，他都还没有跟这个世界亲身接触过呢，哪怕是空气也不例外，毕竟他背着的气囊可不是摆设。

    可以说他这般全副武装下来，除非是穿越到了火山口内、千米海底等极端环境下，否则哪怕是到了外太空，他都能坚持上一段时间。

    虽然外面套着的装备臃肿难堪，但为了自身的安全，这也是没办法的事情。

