    炼魔的尾巴上同样也有着坚硬的鳞片，这些大块、如同板条甲般的鳞片不仅提供了优秀的防护力，也让这种高阶魔鬼在甩动尾巴时就像挥舞链锤一样威力惊人。同时，炼魔能像控制自己的手臂一样控制尾巴，正常情况下是绝不可能会被敌人砍中的。

    但炼魔刚才的注意力全放在面前的蛇魔身上，而兰斯洛又在进入敌人的警戒范围之前，靠着阴影跳跃通过了最后一段距离，这才抓住了不到半秒钟的空隙。

    当兰斯洛将武器斩下时，对手已经察觉到了身后的威胁，开始做出闪避的动作。然而它所不知道的是，兰斯洛并没想一剑放倒一名顶阶魔鬼，而是抱着断其一指的信念，瞄准了炼魔的尾巴全力出手。

    手上传来的感觉让兰斯洛联想到关押魅魔圣武士的精金囚笼，当时他全力一击也只能制造一道深度不到半寸的凹陷，但现在的他已是筑基中阶的修士，实力自然不可同日而语了。

    更重要的是，他手上拿着的正是前任爱剌王夫的佩剑，由星之女王莫维尔亲手打造神器级短剑星空之击，其本身就锋利无比，蕴含的混乱善良属性对魔鬼更是完全克制，再加上兰斯洛以压缩真元催动的剑决，炼魔的尾巴就算再硬，又岂有不断之理？

    伴随着一声类似于菜刀切萝卜时的脆响，那条覆盖着鳞片的尾巴啪的一下掉在了地上。炼魔的屁股上只剩下一截丑陋的断尾，长度还不到原本的三分之一，光滑的切面意外的让人很有食欲。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    强壮、巨大、威猛的魔鬼贵族发出一阵尖利的、与它身份不符的惨叫。这当然不是什么致命伤，但疼痛的程度不亚于被剁掉了半个巴掌。它原本的扫击也彻底变形，将攻击目标从面前的六臂蛇魔换成了身后看不见的敌人，但本就没有近身的兰斯洛早已向后退开，而索娜姆也借机再次发动了短距离传送，拉开了一个安全的距离。

    兰斯洛一击得手，马上就将星空之击给收了起来，把霜斩换到了手上。让人知道他持有一柄神器没有任何好处，这也是为什么刚才他全力激发了青元剑诀，剑刃上刺目的青光会确保没有任何人看清短剑本身的形状。

    与此同时，深狱炼魔的头顶上打开了一道空间裂缝，从中传来一阵强烈的吸力，将它朝里拽去。这名来自弗莱格索斯，巴托地狱第四层的魔鬼贵族脸上第一次出现了惊慌的神色。它当然能感受到从那裂缝中飘荡出来的上层位面气息，对于魔鬼来说，那绝对是多元宇宙中最讨厌的地方，若是被吸了进去，谁知道裂缝后有什么在等着自己？

    深狱炼魔再次发出一声怒吼，手中巨型斩首斧的斧刃上突然升起熊熊的烈焰，接着猛的将其朝空间裂缝甩了过去。斧子像是掉进海中的船锚，旋转着消失不见，而空间裂缝的吸力也随之大减，很快就完全消散了。

    对于这个结果，兰斯洛倒也不是特别意外。星空之击虽然有过把恶魔之母送走的彪悍战绩，但那时苍夜已经被爱剌王夫菲利涅尔和王女格温哈维夫打的奄奄一息了，而面对一个仍然活力十足的深狱炼魔，这柄神器的力量还不足以让它屈服。

    “我要！！活剐了你！！！！！”

    深狱炼魔朝人类骑士发出了愤怒的咆哮，猛的朝兰斯洛扑了过去。没了武器，它还有锋利的爪子和充满毒液的牙齿，而这些同样致命。

    真元从兰斯洛的丹田内喷涌而出，灌满了他体内的每一条经络，人类骑士将自创的烟影舞步运转到极致，整个人如同水中的倒影般诡异的扭来扭去。与缇嘉娜在训练场中度过的约会时光这下显示出了价值，虽然其中有数次看似惊险的擦身而过，但兰斯洛神奇的避过了所有的攻击，盔甲上就连一丝刮擦都没有。

    实事求是的说，虽然深狱炼魔的爪击和啃咬威力更强，但魅魔领主的长剑和皮鞭速度更快，而且兰斯洛自创的烟影舞步也不一般，本就是为了近身缠斗而大幅强化了闪避能力，再加上兰斯洛刚才完全放弃了反击，专注于回避对手的攻击，以至于深狱炼魔这一整轮的攻击竟然毫无收获。

    老实说，如果兰斯洛这时候选择逃跑，敌人是绝对不可能追上他的，但他知道自己不能走。现在的战斗虽然激烈，但两军大体上还是相持的状态，而蛇魔一旦倒下，佣兵们的士气必然立即崩溃，紧接着就是一边倒的屠杀。

    而如果能拖延下去，他们的胜算反而很大——后面毕竟有整整十三支恶魔军团跟着，离的最近的炎魔将军巴博许最多半个小时也能赶到，如果那个时候深狱炼魔还没开溜，恐怕就走不了了。

    另一个让兰斯洛敢继续拖下去的原因，就是他并非没有放手一搏的本钱。不过人类骑士暂时还不想暴露那个秘密，而且如果他不能在变身持续的十秒内解决战斗，体内将一丝真元也不剩下，那种情形反而极其危险，只要没到走投无路的地步，兰斯洛是绝对不会动用自己压箱底的本钱的。

    深狱炼魔变的更加怒不可遏，它已经遭到了断尾的羞辱，只有立即将冒犯之人处死，才能勉强保住原本那种不可一世的形象，可接下来的连续失手就像一记抽在脸上的巴掌，将魔鬼贵族的尊严和骄傲拍的粉碎。

    “你真的是个伯爵么？”兰斯洛同样捕捉到了对手情绪的变化，“该不会是通过爬上某个伯爵夫人的床，才获得那样的头衔吧？”

    深狱炼魔一言不发，原本紫红色的脸黑的像炭一样，但似乎已经恢复了镇定。它没有急着再次发起攻击，而是抬起胳膊，比了个奇怪的手势。顿时，兰斯洛的周围升起了一道厚达三尺的巨大火墙，将人类骑士完全圈在了里面。

    “你不是很能躲么，跳蚤？试着躲避火焰啊！”魔鬼朝着火圈吐出一口绿色的剧毒唾沫，然后扭头看向在一旁伺机而动的蛇魔，“夫人，让我们继续吧……你的胳膊感觉好些了么？如果好些了，就让我再砸几下吧……”

