    海萨尔城是一个八边形的巨大城市，它拥有着庞大的城市面积，建筑普遍是白色尖顶形房屋，它的城墙是由钢铁铸造并附魔，每一面都有着的一扇门户，而靠海的北面则没有城墙，而是有着一个巨大的码头。

    在这一刻，巨大的码头瞬间向下沉没，巨量的海水倒灌而入，但是随着轰隆隆的声音，一面巨大的城墙从大海中升起，直接补足了这面防御的缺失。

    与此同时，城市中高耸的法师塔也亮起了魔力的光芒，以它们为节点，爆发出了大量魔力，形成了一道巨大的蓝色光屏，笼罩了整个城市。

    并且这层屏障上还闪烁着无数魔法铭文，增加着屏障的防御力。

    庞大的海兽们携带着如同天幕般的巨浪，重重的与这层屏障碰撞在了一起。

    轰！

    一声巨大到难以想象的轰鸣响彻。

    街道上的人们甚至都感觉到了大地在震动，有些人甚至直接摔倒在地。

    海水缓缓滑落屏障，就像一切已经落幕。

    但是下一刻，城市中大半的魔法塔塔身上的魔力光芒消逝，宏伟的屏障上流转着的魔法铭文在这一刻大面积的破裂。

    “神啊……”

    安瑟听到了一声绝望的喃喃，他撇过头看去，那是一个上了年纪的老人，他看着那已经逐渐开始龟裂的屏障，发出了近乎绝望的喃喃。

    而这一幕，在海萨尔城中各处上演。

    海萨尔城，议政大厅，最上首的位置是一张巨大的王座，这是留给兰诺之王投影降临的预留位置，而在这之下，则是一张巨大的长桌，长桌上摆着各种银饰，显得十分精美。

    而伊格的魔力之躯，已经出现在了长桌的座椅上，他的身侧则坐着一个长相俊美，穿着一身黑色长袍的青年，他是兰诺王国的五王子泽梅尔。

    大厅的门被推开，一个个面容肃穆的人走了进来，他们中有严肃的老人，又有俊美的青年，有端庄的女子，也有苍老的妇人……

    他们的身上都有着强大的魔力波动，他们都是海萨尔城中的贵族和官员。

    随着他们的一一落座。

    伊格开了口：“安吉莉亚，法师塔那边的情况怎么样了？”

    一名穿着法师袍的苍老女人，摇了摇头，“情况并不好，我估计，只能在顶下三次……不，两次冲击。”

    安吉莉亚·卡莱尔，海萨尔城法师协会的会长。

    也是如今大屏障的实际管理者。

    她的话也让长桌边的人低声议论了起来。

    而魔导学会的会长密特拉尔，拿出一块白布擦拭起了自己的单片眼镜，等着声音稍微安静了一些，他才轻声道：‘先生女士们，我已经让人去帮助修复和强化屏障了。但是你们要清楚一件事，那就是海萨尔城的大屏障，是海萨尔城的历代城市与法师们，历时千年不断强化的，哪怕魔导学会动用了所有的魔导物品储备，也只是能起到一个修复和充能的作用。’

    “所以我们的时间可不多，要做什么策略的话，请尽快告知英勇的战士们。”

    这时，五王子泽梅尔才开了口：“那些海兽是怎么回事？为什么会离海萨尔城那么近？如果我们能更远一些距离发现它们，我们甚至可以用深渊巨炮将它们轰死。”

    “这是仪式的力量，我的殿下，而且很明显这其中夹杂着高等级的力量。来汇报的雇佣军团战士，说努尔威伦它们制造了一个大范围的幻境笼罩了仪式场。”

    一个身穿着军装的青年将领神情冷漠的道，他有着一双天蓝色的竖瞳，给人一种阴沉之感。

    泽梅尔扫了他一眼，想了想还是不打算在这个时候追究责任，说出为什么雇佣军团的人能发现，兰诺的海军却发现不了这种质问了，毕竟大敌当前。

    所以他犹豫了一下，转头看向伊格道：“伊格城主，深渊巨炮在这个距离可以用吗？”

    轰！

    一声巨大的轰鸣，哪怕在议政大厅中听得极为清晰。

    就像是重锤敲击在了每个人的心脏上。

    所有人的脸脸色都不好看了起来，魔法协会的会长，安吉莉亚的脸色是最为难看的，她遍布褶皱的脸上，阴沉的似乎要滴出水来。

    就在刚才，她收到了魔法传讯，法师塔大部分已经彻底不能在启动了，储能板块直接烧损。

    当她把这件事说出来后，密特拉尔皱着眉道：“这还真是糟糕的状况啊……”

    而伊格这时也开了口：“殿下，深渊巨炮拥有着极高的污染性，其能量我们从下层世界中抽取来的真正的深渊能量，如果在这个距离使用，能量爆发开来所造成的污染，是让我们的人也要跟那些海兽同归于尽。”

    泽梅尔站了起来，手按在了剑上，“不管如何，都该去城墙看看了，实在不行就让高阶超凡者们联合起来，集火死那些海兽。还有，伊格城主，海军舰队战损如何？未出动的舰队还有多少？”

    泽梅尔说这话时，其实已经不报希望了，毕竟在那种海浪面前，海军在外的舰队存活率几乎没有。

    而伊格脸色古怪的道：“舰队的话，没有任何损失，因为他们都没有出动。”

    “什么？”

    泽梅尔愣住。

    海萨尔城的诸位管理者，出了军方的人以外，神色都有些诧异。

    之前开口的阴沉青年将军，开了口：“伊格城主并没有让海军的军舰出暗海。”

    暗海，指的是海萨尔城的地下，那里是舰队平时的停留地。

    它们会通过大型的魔力机关，升到海面，然后离开港口。

    伊格解释道：“是那位伽罗斐尔的幼龙的建议，让雇佣军队担任巡游的任务，而他们的数量极其庞大，自然也用不上我们的海军。我们的主力军舰没有一条损失的，只有一些小型军舰在大海上进行协助工作，同时担任魔力节点，传回情报。”

    泽梅尔迟疑了一下，道：“我记得他们是可以复活的？”

    “没错。”

    “也就是说我们没有损失？那还真是个好消息，那么等解决了海兽，就让咱们的海军出来吧。这次，还真是欠了这位库莱德的新任南境大公一个人情。”

    泽梅尔松了一口气，露出了一些笑容，这是目前唯一的好消息。

