    “亚龙族？那是什么？”

    叶南一愣，问道。

    陆无双没来得及回答，那小女孩就大喊道：“你们不要过来，否则，我就杀了你们！”

    杀？

    好家伙，小女孩气势还挺足的，就是在说话的时候，明显感觉到她很害怕，仿佛一只落魄的小母鸡。

    “不要这么紧张，你偷了我的东西，还给我就行。”叶南说道。

    “不，不行，那是我的！”小女孩‘恶狠狠’的说道。

    手里的阔剑横在身前，还挺像那么回事的。

    叶南一阵哭笑不得：“怎么就成你的了，偷了我的东西，那是我的！”

    小女孩也知道自己理亏，但就是不愿意还回来。

    说实话，如果是个普通的东西，叶南是无所谓的，但那丹药，是要兰芷来升级进阶的，所以当然不可能给她。

    兰芷升级进阶，然后对付游凤，同时想办法解开叶南神魂之中的东西。

    这可是关乎着叶南性命的！

    “算了，我就自己抢会来吧，那东西，真不能给你。”叶南说道。

    说完，踏前一步就要动手。

    小女孩也急了，挥舞着手里的阔剑就要和叶南战斗。

    但她的战斗力怎么可能是叶南的对手。

    叶南随手一挥，那阔剑她就把持不住，直接飞了出去，掉在不远处。

    感受着叶南身上蓬勃的力量，仿佛大山一般伫立在面前，小女孩知道自己不是对手。

    但却依然死死地咬紧牙关不愿意交出来。

    叶南无奈，看上去这小女孩是挺可怜的，但就算是再可怜，那也是我的东西啊，而且对我很重要。

    摇了摇头，叶南一伸手，庞大的吸力瞬间将丹药给拿了回来。

    “我们走。”叶南说道。

    不是叶南狠心，而是那丹药的确很重要。

    小女孩看着丹药被抢了回去，她却没有本事抢回来，委屈的眼泪珠子吧嗒吧嗒的就掉了下来。

    默默的去到自己的阔剑旁边，伸手拿起，但紧接着就哇的一声大哭了起来。

    “叶南，要不问问她是什么情况吧，现在竟然还有亚龙族的人活着，而且怎么变成这个样子了。”陆无双说道。

    叶南叹了口气，道：“我可没有多管闲事的时间。”

    但看小女孩实在可怜，叶南便道：“喂，你要是饿的话，或者需要什么，我给你钱，你自己去买，这丹药也不贵对不对？而且你也用不上啊，这丹药是圣人进阶天神族用的，你起码已经是下位天神了，只单单是吸收这个丹药的药效，那是浪费啊。”

    叶南也算苦口婆心了。

    说着还递出去一些钱。

    小女孩一愣，但随后就继续哇哇大哭：“来不及了，真的来不及了，哇……”

    什么来不及了？

    “啥意思，买东西有什么来不来得及的？”叶南疑惑的问道。

    “他们会死的，真的会死的，来不及了……”

    小女孩失魂落魄的说道。

    叶南不解。

    身边的陆无双想到什么般，问道：“你们亚龙族，是不是还有人活着，而且不单单是你一个？”

    小女孩点了点头。

    “其他人呢？”陆无双继续问道。

    “火龙渊，他们快死掉了……”小女孩抽泣着说道。

    叶南不懂，低头看了看手里的丹药，问道：“你的意思是，这玩意可以救他们的命？”

    “嗯。”小女孩再次点头。

    这就奇了怪了，这丹药一般般啊，如果不是兰芷需要，叶南是完全看不上的，竟然能救命？

    而且能救的竟然不是一个人的命？

    “火龙渊，是曾经亚龙族的领地，没想到那里竟然还有人活着。”陆无双惊咦的说道。

    叶南不知道那是什么地方。

    想了想，问道：“火龙渊在哪里？”

    “距离这里应该不是很远，这小女孩就是从火龙渊来的，只是我也不知道现在的亚龙族是什么情况。”陆无双解释着说道。

    而叶南，心思活络开了。

    培养神国的条件，就是需要一批自己的殖民，让他们对自己感恩戴德产生信仰，然后就会产生信仰之力来培养神火。

    神国越是强大，信仰之力越多，神火就越是强大，天神的实力就越强，这可不是神格碎片可以比拟的。

    “既然不远，走，我们去火龙渊看看。”叶南沉吟着说道。

    还有什么是送上门来的一个落魄种族更好的对象呢？

    如果叶南可以帮他们一把，说不定这事儿就成了！

    神国的雏形也就出现了啊！

    想到这里，叶南更加急切了，送上门来的！

    “你……你愿意帮我？”小女孩畏畏缩缩的看着叶南，满脸都是戒备和小心。

    “对，不过我现在也不敢保证，我需要去看看。”叶南说道。

    小女孩的眼睛立刻就亮了，但随即又继续摇了摇头，道：“不，不行，人类是最坏的，当初就是你们将我们赶尽杀绝的，我不相信你！”

    叶南有些愕然。

    想了想，说道：“我不知道曾经对你们出手的人是谁，但我显然不是，而且，你现在还有别的选择吗？你带我回去，说不定我还有办法，如果不带我去，他们就真的要死了。”

    这句话还是很有效果的，小女孩立刻就开始摇摆不定了。

    叶南则顺势加了一把火：“而且你想想，火龙渊在哪里，我朋友是知道的，你就算不带我去，我自己也可以去。”

    尤其是这句话，让小女孩终于松了口气。

    “好，我带你去，但是，你如果敢有坏心思，我一定会杀了你的！”小女孩‘恶狠狠’的威胁着叶南。

    “好，放心。”叶南拍胸脯保证着说道。

    接着，小女孩才愿意带着叶南等人前去，实际上陆无双也是知道位置的。

    因为实践紧迫，叶南直接将小女孩呆在身边，陆无双带着宝儿和兰芷，叶南用自己的神念包裹着几人，神速力展开，按照陆无双给的路线，迅速的闪掠而出。

    路上，叶南看小女孩还是十分的戒备，便找话题说道：“我们是知道火龙渊在哪里的，所以没有必要欺骗你，放心，我不是坏人。”

    但是一说完，却总是有种拐卖小萝莉，嘴里说着‘放心，叔叔不是坏人’的感觉。

    自己也是哭笑不得。

    小女孩倒是想的明白，点了点头。

    “对了，你叫啥？”叶南问道。

    “火龙后裔，小纯。”小女孩弱弱的说道。

