    李哲不再是那副循循善诱拐卖小孩的坏叔叔神色，语带威胁的就是言道：

    “我来问你，你当真不愿听命于我？”

    “当真！我堂堂一介真器跟了你这小小一个金丹修士算怎么回事，日后见了同道岂不叫人笑话！”

    “好好好，既你如此不识相，待我将你带回山门，总有办法整治你，到那时灵识磨灭，真灵不复，你且自重！”

    李哲拍了拍自己抱在手上的长方形锦盒，这盒内想必就是这真灵的真器本体了，先前这道袍童子在变幻出各种法宝虚影刻意戏弄李哲之时，身子刻意将这长方形锦盒挡在身后，李哲就猜出了这盒中定是这真灵本体所在。

    只有这锦盒之内的真器本体在手，这道袍童子就休想离开，只能乖乖的跟着李哲。

    听了李哲这威胁话语，道袍童子面上就是露出不屑神色，大喇喇的说道：

    “哼，你当本童子我是吓大的，就算是你将本童子带了回去，寻常小门小派也想将本童子灵识给磨灭？我倒要看看你能奈我何！”

    寻常门派别说拥有真器了，恐怕连见都没见过真器这等阶级的宝贝，就更别提奈何这真器了。

    道袍童子就是打赌李哲身后不是什么仙门大派，不过此刻他心里也是七上八下的，若李哲身后真有那等仙门大派，现下自己本体被封禁，逃都无有地方逃，别到时候真落得个磨灭灵识，真灵不复的下场！

    这道袍童子的本体被封印在那锦盒之中，不然的话凭他真器之阶，李哲哪里有可能胁迫于他，这等真器想要走的话，凭李哲的实力还是不可能留住的。

    而且若是换了那等杀伐真器，除非是其自愿认主听命，否则的话像李哲这般语带胁迫的话，惹恼了那杀伐真器真灵，直接就是一击，杀伐真器之威何等威能，李哲这等金丹修士恐怕立马就得化作灰灰。

    见这道袍童子面上已是有了不自然之色，李哲当即就是冷哼一声道：

    “小门小派？吾乃东华派内门真传弟子，待我将你带回门中，请得门中师长出手，定叫你真灵不复！”

    东华派三个字一出口，道袍童子的面色一下子就变了，即便是在他没被禁锁在这仙宫之前，东华派也是威压整个东洲大陆，他虽是真器之阶，可以在那些小门小派手里拿派作势，可要是在东华派面前就算不得什么了。

    东华派内可绝不缺少那等能够奈何自己的紫府修士！

    不过他还是有些不甘心道：

    “你说你是东华派弟子我就信么？有何凭证？”

    李哲心知这真灵已然是有了畏惧之意，面上神情不变就是掏出自己那内门真传弟子的身份牌符来，冷声道：

    “你且自观之！”

    东华派内门真传弟子的身份牌符无数年来从未变过，所以道袍童子一见到李哲掏出来的这牌符就知道李哲所言非虚。

    当下心下就是犯起了嘀咕：

    “这人还真是东华派内门真传弟子，若是如此听命于他倒也不是太过丢人，不然真到了那东华派紫府真人手上，恐怕不是落得个终日奴役就是真灵不复的下场了。”

    李哲东华派内门真传弟子的身份无论走到哪里都不是一个可以随便忽视的存在，而且李哲现在不过金丹境，若是听命于李哲的话还可以算的上是投资潜力股了，二人之间身份地位也会相对平等些。

    若是落到了紫府真人手里，那态势便是往一边倒了，紫府真人可以轻易掌控这些真器真灵的生死，可以说跟随一名紫府真人就只有老老实实出力的份。

    道袍童子自忖自己不是那等连紫府真人都可以抗衡一番的杀伐真器，遇上紫府真人那是决计无法反抗的。

    跟着一个金丹境的修士，自己时不时还可以拿派一番，这其中的自由度可是天差地别的。

    一时间道袍童子就是有些意动，思虑了一番之后就是扭扭捏捏的言道：

    “若要我听命于你也不是不可，你须得答应了本童子，今后非是那等紧要时刻不许轻易唤我替你出力，还有本童子不善那杀伐之事，若是遇上那等杀伐真器，你也休要唤我，唤我也无用！”

    李哲闻言就是大喜，在自己威逼利诱之下这真灵终于是松口了。

    当即就是爽快言道：

    “如此甚好，我便应承了你又何妨！”

    见李哲答应，那道袍童子面色才算是好看了些，便是言道：

    “既如此，我便愿认你为主了！”

    随着这真灵话音落下，李哲心中顿时涌起一股玄妙感受，似乎冥冥之中有一根线将自己与这真灵相连起来，其中蕴含玄奇奥妙，暗含大道。

    李哲顿时心有所悟，恐怕这便是这真灵认主带来的心神感应。

    与普通法宝祭炼不同，想要收服这等真器，须得这真灵真心认主方可，在真灵的帮助下祭炼那真器才能顺心如意。

    既已认主，道袍童子也是对着李哲行了一礼，不过却不是那么恭敬，毕竟李哲不过是金丹修为，李哲也是不在意这些小节，沉浸在收服了一件真器的喜悦之中。

    当下也是迫不及待指着自己手里抱着的锦盒问道：

    “我来问你，此宝却是唤做什么名字，有何用处？”

    道袍童子则是大喇喇的言道：

    “你可听清楚了，我这本体唤做钓宝竿，乃是实打实的真器品阶，若说用处嘛那等杀伐防御之能却是一个也无，不过我却是能够识得天下法宝，真器以下只需我看上一眼，便知其所有。”

    李哲闻听的这真灵所言，心头也是了然，怪不得这童子之前幻化出那么些珍奇的法宝打算用来戏弄自己，原来此宝倒算的上是个法宝一点通。

    似乎对李哲的反应不满意，这真灵童子稍稍顿了一下便又是言道：

    “本童子虽然无有什么功法防御之能，不过对战之时与他人法宝争斗，只需我那钓竿轻轻一甩便能够将其法宝给钓走，真器以下无往不利，就算是真器之流只要不是那等杀伐真器，我也能将之拖延了！”

    听到这李哲就是大喜过望，这样说来要是与人对战之时，岂不是平白占了一大优势？

    修士对战除了自身实力之外，这法宝也是一大决定斗法胜败的因素，自己有这钓宝竿在手，岂不是无论对方出得什么法宝都根本对自己无有威胁？就算是对方动用上品玄器甚至是普通真器都奈何不了自己？

    似乎是看出了李哲的心思，真灵童子则是幸灾乐祸的说道：

    “不过以你现在金丹境的实力恐怕还无法动用这能力，等你修至那紫府境再说吧!”

    李哲登时就如同被一盆冷水浇头，兴致全无，对着这真灵童子就是没好气的言道：

    “紫府境？等我修至那紫府境还怕普通法宝不成？也就是说你基本上除了能认认法宝之外就相当于个废物对吧！”

    被李哲一言戳中痛楚，真灵童子顿时就是面色讪讪，没办法他被炼制出来之时就决定了他这无用属性，不然当年也不会被那碧波宗之人随意封禁扔在这揆阁之中了。

    当年碧波宗自外间得来了这钓宝竿，在摸清这钓宝竿之所能之后也是意兴阑珊，这钓宝竿虽是真器之阶，但却是如鸡肋一般无用，食之无味弃之可惜，所以也就一直扔在这揆阁之中没有理会。

    后来碧波宗覆灭之后，这钓宝竿也就在这仙宫之中沉睡了数十万年，直至半年前这仙宫禁制开启才得以重见天日。

    但是李哲虽嘴上那么说，这钓宝竿对于那等紫府修士或许如鸡肋般无用，但是对现在金丹境的自己肯定还是大有用处的，瘦死的骆驼比马大，再怎么说这钓宝竿也是真器之阶，真器除了本身之用处之外，还有不少妙用！

    揭过这一茬之后，李哲也是再度开口问道：

    “你既已听命于我，我还不知你名姓，你可有姓名？”

    真灵童子则是随口言道：

    “似我这等真灵，寿数无穷无尽，只要本体不灭便会永存于世，叫什么都无关紧要了，你愿叫什么便叫什么吧！”

    李哲思虑了一番之后也是直接说道：

    “既如此，那今后便唤你做钓宝童子了!”

    真灵童子听了李哲之言，只是努了努嘴并无什么意见，似是默认了这个新名字。

    将此事解决之后，李哲也是长出了一口气言道：

    “既如此，我便携你出得这仙宫吧！”

    钓宝童子闻言也是欣喜，他早就在这仙宫之中待够了，当即就是化作一道流光投入了那锦盒当中。

    不过在此之前，李哲还需前往那主宫之中辞行，顺便将这钓宝竿外的禁制给解除了去。

    携着这锦盒李哲就是回道了那主宫之外，丰楚寰也是在此静候。

    “丰道友，贫道这便要离去了，特来辞行！”

    丰楚寰也是明白李哲来意，当即就是把手一挥，那锦盒之上的禁制顿时破去，拱手言道：

    “李师兄，那便就此拜别，他日有缘再见!”

