    

    舒歌当年也是在仁贤出生，然后又被抛下，最后被舒家抱回去的。

    靳格格居然也是在那里生的孩子？

    而且，还是个女儿？

    是巧合，还是……

    细细想来，那小女人出生的那年，正好就是楚修止出国读书，靳格格生下孩子的那年。

    世界上真的有这么巧的事吗？

    连谨继续汇报着：“没几天，出了医院一趟，当时还穿着病服，估计只是出去买些日常用品，可是，路上遇到了来找她的靳家人，被强制带回了靳家。”

    他心脏蓦的更收紧，这描述，太熟悉了。

    据夏婉淑说，舒歌当年被生母抛下，也是因为生母生完孩子后突然离开医院，然后再没回来。

    立刻肃然了眸色：“那孩子呢？”

    “这个就再查不到了。只查到靳格格被带回靳家关了几天，每天拼死拼活闹着要回医院找孩子，一个多星期后，靳老太太无奈，暗中带她回了一趟医院，可是却得知，那孩子突发新生儿疾病死了，因为靳格格这个生母从医院失踪，医院已将死婴火化了。还有，那么小就死了，估计更谈不上什么埋葬地吧。”连谨有些惋惜地叹了口气，作为调查的人，当然也知道，这个孩子便是楚元首与靳格格唯一的女儿，楚元首若知道了，估计更是痛心疾首吧。

    死了？

    是真的死了吗？

    傅南霆眉眸风云变幻，修长手指紧攥，松开，再攥紧了。

    现在，楚修止和靳鸢的女儿，所有矛头都指向了舒歌。

    再加上舒歌和靳鸢眉眼的相似……

    想当年，宋霓的老公宁玄昶和S国五世夫妻都曾经说过，舒歌长得像他们认识的一位朋友。

    当时，他就猜测过，他们说的朋友，怕是同一个人。

    怕就是靳鸢了。

    也是，只有以靳家这样的地位，才能与船王和西非君主都相识。

    所以，不止楚修止一个人这么想，很多人都认为，舒歌和靳鸢长得很像。

    然而，不管怎么样，目前也都是猜测而已。

    最后还是得查一次DNA才能确认。

    楚修止的毛发血液倒是好取样，现在只需要舒歌那边的DNA样本了。

    想到这里，他拿起手机，拨通了舒歌的电话：“你在哪里。”

    那边舒歌的声音响起：“我下午休息，来凤凰山了，在靳家看靳格格。怎么了，有什么事吗？”

    有些好奇。

    毕竟这个时间他一般很忙，没什么重要事不会给自己打电话。

    他顿了一顿：“没什么，我现在没事，过来接你。”

    还是等完全确认了，再跟她说。

    万一不是呢？那岂不是叫她空欢喜一场？

    *

    凤凰山。靳家。

    舒歌挂了电话，见靳鸢看向自己，才干干一笑：“……你盯着我干什么？”

    靳鸢身体已经好了不少，精神这几天也稳定多了，此刻正在家里花园在舒歌的陪伴下散步，望向她：“是傅南霆，是吗。”

    反正她都知道自己和三爷的关系了，舒歌也懒得瞒她，点点头：“他说马上来接我。”

