    第19章 出入方便   

    姜瓷算明白了，上次在爷爷家加她的初硕，根本就不是巧合，更不是骗子，而是她哥给她介绍的“富二代”。

    

    不过，初硕人很有礼貌，而且很有才华，是姜瓷崇拜的那一挂。

    

    所谓的“介绍”，应该是她哥的一厢情愿吧。

    

    “那我以后问初老师经济法的题，可就方便多了。”

    姜瓷笑着说。

    

    “对，过几天我给你找几套题你做一下，经济法是最容易的一门，背一下基本就能考过。

    你下一本多费点儿功夫，证拿到手了，什么都好说了。”

    初硕一边说一边给姜瓷微信备注，姜瓷的微信号叫“花的小白兔”。

    

    “姜瓷，你在新东集团转正了，哥还没给你庆祝！听说新东集团的淘汰率非常高，我妹妹可真优秀。”

    姜义见缝插针地夸耀妹妹，处心积虑想给初硕留下“好印象”，便于将来“卖”个好价钱。

    

    “对。”

    姜瓷不想理他，说了这句话后，头便转向窗外。

    

    初硕也没答话，弄得姜义好尴尬。

    

    到了寝室楼前，姜瓷下车，她一边看手机一边走，身边的人见到姜瓷，都是一副“老鼠见到猫”的样子，赶紧躲开，大概在他们的认知里，姜瓷已经是陆禹东的女人了，未来是不是新东的老板娘不敢说，但现在，没人敢轻易招惹。

    

    寝室门还没打开呢，姜瓷就收到陆禹东的一条微信：【明天上午十点回爷爷家，我去寝室接你。

    】   

    姜瓷的心忽然跳起来，没想到这么快又能见到陆禹东。

    

    合上手机，姜瓷开始收拾行李。

    

    “姜瓷，你是不是和陆总在谈恋爱？”

    韩岚突然蹭到了姜瓷的身边，压低了声音，挤眉弄眼地八卦着。

    

    “没，没有。”

    姜瓷犹豫了一下，但面对自己的好友，她还是老实地回答：“我们只是……睡过了。”

    

    “啧~”韩岚倒吸一口凉气，“看不出来呀，你下手够狠的！直接把人给拿下了。”

    

    “没有了，只是一场意外。”

    这场意外，也是姜瓷的意外，虽然在陆禹东看来，她是故意。

    

    “那你们现在是怎么个情况？”

    

    “就……那样吧。

    对了，明天晚上我不在，要出去。”

    

    “去哪？

    不会是去和陆总共度春宵吧？”

    

    “嗯……不是……是有的别的事……”   

    “啧，还说不是在谈恋爱！”

    

    “反正不是。”

    姜瓷想了一下，虽然现在她见不到陆禹东，偶然会有“如隔三秋”的感觉，但也是事出有因，比如这次，陆禹东拯救她于舆论的中心，但姜瓷仍然不觉得他们是在谈恋爱，谈恋爱的人，有说不完的话，他们不是，他们在一起就是闷着。

    

    “行了行了，你就别矫情了。

    我知道公司不许办公室恋情，放心，我会给你保密的。

    将来成了公司老板娘，别忘了提我当公关部总监就行。”

    韩岚的愿望不高。

    

    姜瓷：……   

    第二天姜瓷提着行李箱，上了陆禹东的车。

    

    他的车，就停在公寓楼的正门口，人进进出出，都看到了，这下，姜瓷想隐瞒也隐瞒不住了。

    

    姜瓷上车以后，陆禹东只瞟了她一眼，车子开动。

    

    “陆总，您的车怎么开到公寓楼下了？

    这下公司的人都知道了。”

    姜瓷说道，她可是记得，之前协议上说过，要“保密的。”

    

    “他们不是早就知道了？”

    陆禹东说道，“与其猜测地这么难听，不如早知道。

    这样也好，省得以后偷偷摸摸了。

    如果将来你男朋友知道了，我会补偿。”

    

    姜瓷的手抓了衣襟：她讨厌他什么都提到钱，可他好像乐此不疲。

    

    “如果补偿，他也不要怎么办？”

    毕竟不开心，姜瓷的口气有些发狠。

    

    陆禹东嘲弄地笑，“不要钱？”

    

    姜瓷低头了，什么都没说，她也没有任何立场说，之前她跟陆禹东结婚的理由就是为了钱，想必女朋友这样，男朋友也好不到哪里去，都掉到钱眼里去了。

    

    陆禹东这样作践姜瓷，她无话可说。

    还有，原来帖子的事情，陆禹东早就知道了，体检那天，他是特意开那辆奔驰车出现的，一辆车就让所有的同事都闭了嘴。

    

    陆禹东，是个狠人。

    

    “你跟邢宝华请个假，咱们周一回来。”

    看到姜瓷没说话，陆禹东又命令。

    

    “请假？”

    现在姜瓷一听到“请假”两个字，头皮就发麻，总会想起邢宝华异样的眼光。

    

    “对。

    怎么，为难？”

    陆禹东侧头，眯了一下眼睛看姜瓷，“如果为难，我帮你请。”

    

    “不用，不用，谢陆总。”

    听到陆禹东这种讥讽的声音，姜瓷慌忙拿出手机，给邢宝华发微信。

    

    【邢总，我明天有事，想请假一天。

    】姜瓷忐忑不安地说道，毕竟之前请假，邢宝华的脸色就够难看了，周一事多，她还要请一天，多少有点儿逃避责任的意思。

    

    【行，可以可以。

    你的工作我找人帮你做。

    有什么事情，回来直接问我。

    】   

    这答复的态度，跟以前简直判若两人，姜瓷差点儿起了鸡皮疙瘩，想必，邢宝华也知道她和陆禹东的事情了。

    

    这次去爷爷家，姜瓷照例让爷爷很开心，爷爷红光满面，根本不像是一个得了肺癌的人。

    很快又是晚上，姜瓷去洗澡。

    

    她的手机放在床上，先是响了一下，陆禹东坐在旁边看书，并没有在意。

    

    之后，姜瓷的手机连续响个不停。

    

    陆禹东不耐地歪头看了一下姜瓷的手机，显示的是初硕发来了15条信息。

    

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    刚好姜瓷擦着头发从洗手间里出来。

    

    “昨天见你男朋友了？”

    陆禹东问。

    

    “男朋友？

    没啊。”

    早知道要和陆禹东结婚，并且协议结婚要持续这么久，姜瓷就不撒“男朋友”的谎了，不好圆。

    

    姜瓷在考虑要不要跟陆禹东说实话。

    

    上床以后，姜瓷就被陆禹东压到了身下。

    

    

