    第2316章想换个妈妈

    乔湘问，“你的愿望是什么？”

    小星辰悄悄地凑近乔湘，声音软糯的说道：“我希望姨姨当我妈妈？”

    乔湘还以为这个“姨姨”是自己，她满脸错愕的问道：“你喜欢我当你妈妈？你没有自己的妈妈吗？”

    小星辰摇摇头，道：“我有妈妈，可我更喜欢带我回来的姨姨。”

    她做了手术。

    在医院的病床上。

    亲生妈妈似乎不怎么喜欢她。

    她不会像姨姨一样，抱着她睡觉。

    也不会像姨姨一样，给她唱催眠曲。

    更不像像姨姨一样，给她讲好听的童话故事。

    她吃饭的时候，亲生妈妈会说，女孩子不可以这么没有吃相。

    可是，姨姨从来都不说她。

    而且，姨姨好温柔，亲生妈妈好凶。

    乔湘纳闷极了，自然而然的以为小星辰如今这副骨瘦如柴的模样，是被亲生母亲虐待了。

    “你妈妈是不是打你呀？小姑娘，你妈妈要是打你，虐待你，不给你饭吃，你可以报警。”

    乔湘说完，又叹息了，瞧她说的这是什么胡话？

    像小姑娘这么大的孩子，怎么会知道去哪里报警？

    乔湘看着小星辰如此这般骨瘦如柴的模样，就止不住的心酸难受。

    有的人，想要当妈妈，却一辈子都不能做一个妈妈。

    而有的人，明明有这样的机会做妈妈，又为什么不能做一个好妈妈呢？

    上天何其不公？

    “报警是让警察叔叔来抓她吗？”小星辰问。

    乔湘忍不住伸出手，去摸了摸小星辰的头发，认真的说道：“对呀。”

    小星辰低下头。

    可怜兮兮的看着自己的手指。

    她的小手，粗糙无比，肌肤的纹路里，还有一些黑色的东西。

    其实叶琳琅之前已经用肥皂洗了很多次了，然而，这毕竟是长年累月积攒下来的东西，哪里会有哪么容易就没有了呢？

    乔湘从小生活的环境不错，家里人对她也很好。

    像小星辰遇上的这些事情，其实都是超出乔湘想像的事情。

    “不行，抓了她，弟弟就没有妈妈了。”

    乔湘听小星辰这么一说，便瞬间脑补出了一个重男轻女的妈妈。

    乔湘知道，在重男轻女的家庭里，女儿多可怜。

    “那你想要找的姨姨是谁呀？”

    小星辰一听见乔湘说姨姨，便顿时两眼放光，整个人的色彩，都变得明媚了不少。

    “琳琅姨姨~”

    乔湘诧异的问道：“你说谁？”

    “琳琅姨姨呀！”

    小星辰眨着一双大眼睛，看着乔湘，乔湘这才后知后觉的反应过来，问道：“你是小星辰呀？！”

    吴桐说她的女儿找到了。

    小星辰又是现在这副模样。

    乔湘终于明白……

    原本，小星辰是不愿意让吴桐当她的妈妈！

    不对，吴桐原本就不配！

    吴桐是要配当母亲，小星辰就不会失踪了。

    “对呀。”

    刚刚在走廊上，光线不怎么好，小星辰并没有看清楚乔湘的脸。

    这会，两人在夜里的天台上，小星辰看清楚了乔湘的脸。

    小星辰记得在琅园里，也有一个和乔湘长得一模一样的阿姨。

    “阿姨，你能带我去找琳琅姨姨吗？”

    ?  ?大佬们，雨季来临，都要注意安全呀！

    ?      祈祷，祝平安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

