        太古路昏沉，阴霾笼暮。

        五帝俨然而立，古天庭女帝还在拂袖，倾洒着永恒仙光，极尽减缓太古路缩回的速度，叶辰、帝荒、红颜三人通体神辉绽放，则在极尽恢复帝道神力，好不容易接续的路，若再缩回去，真就前功尽弃了。

        帝荒和红颜没啥，未觉察到微妙变化，倒是叶辰，眸光明暗不定，先前女帝看他混沌鼎的眼神儿，真饱含了太多深意。

        习惯察言观色的他，好似已猜出端倪，若是献祭诸天百万神将，他是决然做不到的，他带他们来，是搏生机的，不是让他们来送死的，若将神将的血骨铺在这条路上，他年回去，该如何向亲人们交代。

        比起这个，再找人证道成帝较靠谱。

        如此，几尊帝便可换着来，神力枯竭者退下，神力充沛着补上，至于身前的天庭女帝，完全不用担心她的消耗，有永恒撑着，她的帝道神力，该是用之不竭的。

        “帝荒退出。”

        天庭女帝轻唇微启。

        话还未落，她便已单手结印，大阵又显，与先前的有些不同，法阵的阵脚换做了三个，她站一个，叶辰和红颜各站一个。

        至于帝荒，已然退了出去。

        无论是谁，都好似明白女帝寓意。

        计划赶不上变故，他们需改变阵形了，红颜和叶辰先上，待神力枯竭，再由帝荒和刑天补上，这也是没有办法的办法。

        同一瞬，女帝眉心仙纹刻出，再次抬了双手，五指张开，朝向虚无与虚妄。

        嗡！

        太古路一声嗡动，本来是缩回的趋势，又朝深处延伸，由慢到快。

        少了一帝，叶辰与红颜压制骤增，帝道的神力，被疯狂的吸走，本是璨璨的金色帝躯，光辉一点点消沉，红润的脸庞，也多了苍白色，未多久，便开始喘粗气了。

        去看天庭女帝，更甚他二人，三千青丝，多了一缕缕雪白，不止永恒力量在流逝，连寿元也在耗损，该是动了某种禁法。

        叶辰见之，眉头紧皱，不用去问，便知女帝付出的是何种代价，少了一尊帝，压力不止加在了他与红颜身上，更多的是天庭女帝在承受，好似，她也已习惯了承受。

        叶辰眸中，多了一抹疯狂色，燃烧了帝血，以此换神力，红颜也一样，不到万不得已，绝不会停下，只知接续对面太古路。

        这条路，未免太吓人。

        身后的帝荒与刑天，虽未言语，可其神色，都很好的诠释了这句话，两尊证道的圣体，一尊不完整的天帝，为继续这条断了的路，耗损竟这般庞大，一个被逼的献祭寿元，一个被逼的燃烧帝血。

        连至尊都如此，更莫说鼎中的诸天神将，惊得心扑通扑通跳，与天帝斗战，所消耗的神力，也没这般恐怖吧！照这架势，纵三帝被抽成干尸，也未必能接续太古路。

        时间悄然流逝。

        古天庭女帝的秀发，已有大半雪白了，而叶辰和红颜，脸庞也再无半点红润，嘴角各自有鲜血淌溢，燃烧了太多帝血，已伤及了根本，叶辰还好，红颜已有些站不稳了，有屠天帝的战力，也撑不住了。

        刑天一步上前，接替了红颜的位置。

        真正入法阵，他才知神力被吸走的速度，有多恐怖和吓人，成帝的圣体都撑不住，更遑论是他，红润的面色，已肉眼可见的速度惨白了下去，磅礴的气血，霸烈的气势，也都在一路骤减，这不是帝道大战，却更甚帝道大战，他撑不了多久。

        叶辰足够坚韧，中阶帝的底蕴，非说说那般简单，刑天都快撑不住，他还在死死硬抗，献祭的帝血太多，他那如瀑的长发，也多了几缕银丝，本是巍然而立，腿脚却已发软，时刻都可能栽下去。

        帝荒上前，补了他的位置。

        叶辰出阵，一步没站稳，瘫倒在了地上，额头汗水之下，如若缺氧，剧烈喘着粗气，已然虚脱了，浑身力量被抽了个干净。

        “若能开血继限界，便不会这般狼狈。”

        红颜轻语，盘坐在地上，极尽恢复神力。

        叶辰听了，只无奈摇头，血继限界可不是水想开就能开的，当年他倒是能随意开启，但在证道时，献祭了所有血继之力。

        看女帝的举动和神态，用外域至尊的神力，显然是行不通的，还得诸天的帝才行。

        轰！轰隆！

        正恢复时，突闻轰隆声，惹得叶辰与红颜皆侧眸，看了一眼，两人皆起了身。

        太古路不平静，有裂缝炸出，且不止一处，隔着老远，都能见魔煞汹涌，不用说，便知有外域至尊要降临。

        “真会挑时候。”

        叶辰冷哼，与红颜瞬身不见。

        几百万里外，两人一个朝南，一个朝北，接续正在被太古路，可不能被打断。

        而古天庭女帝，也并无要停下的架势，祭了绚丽的永恒仙光，隔绝了太古路的尽头，以免降临的外域至尊，察觉此地。

        南方苍缈，叶辰已寻到了裂缝，足十万丈庞大，远远望去，便如一张张开血盆大口，有禁忌之力纵横，有滚滚魔煞喷吐。

        铮！

        叶辰祭了轮回剑，还是无限延伸，一剑插入了裂缝中，而后极尽搅动，十万丈庞大的裂缝，被他强势搅的崩溃。

        “该死。”

        立在裂缝的边缘，能闻其内的嘶吼咆哮，满载着怨恨与愤怒，定眸去望，好似还能望见一张张狰狞的面目，有天魔亦有厄魔，有大帝亦有天帝，阵容极庞大。

        叶辰无视，破灭了裂缝，便直奔下一处，再往南走百万里，乃第二道裂缝，足三万丈，裂缝似隐若现，出口有电闪雷鸣，看样子，通道不怎么稳，时刻都可能崩塌。

        叶辰杀到，废话一句不多说，又是一剑直插裂缝，轻松给其搅的粉碎，不是怕了他们，是如今境况特殊，没空搭理他们。

        轰！砰！轰！

        相比他这，北方的天地，就轰声漫天了，红颜还是慢了，赶到时，亦有外域至尊杀出，两尊天魔帝，一尊厄魔天帝，正在围攻她，远远望去，便见苍天崩塌，便见毁灭异象，闪烁的雷光中，映着末日色彩。

        “成帝了，汝竟成帝了。”

        厄魔天帝冷笑，好似认得红颜，正因认得，神色才狰狞，本是同盟，如今却敌对。

        红颜不语，晶莹玉手遮天，凌空盖下。

        “证了道，汝依旧是蝼蚁。”

        厄魔帝冷哼，单手演出帝法，勾勒出了一条血色仙河，破开了天地，也划开了凌天掌印，连红颜都被震退，还未等定身，两尊天魔帝便一前一后杀到，一手持帝剑，一个人握战戈，打出了帝道攻伐。

        红颜看都未看，一掌打灭了第一天魔帝帝躯，翻手一指，洞穿了第二天魔头颅，险些将其绝灭，同样是帝，但她却是证道的圣体，岂非普通大帝能匹敌的。

        封！

        厄魔天帝登临了九霄，一掌按下，打出了一片无妄魔土，竟有轮回之力徜徉，也是一尊先天自带轮回的天帝，魔土是帝道神通，也是他帝道异象，漆黑尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，滚滚魔煞，掩了乾坤。

        红颜一步没站稳，被压得身形趔趄，并非她战不过厄魔天帝，而是她在虚弱的状态，先前接续太古路，耗损了太多神力。

        禁！

        厄魔天帝一语枯寂，震塌了仙穹，将红颜，困在了无妄魔土中，漆黑有漆黑的秩序链条飞窜，如若游蛇，锁了红颜的手与脚，禁了她的帝道本源，封了她的帝道元神，又已轮回成禁忌，加持在封印上。

        破！

        红颜一声冷叱，纵在虚弱状态，也不是谁都能拿捏的，震断了秩序链条。

        轰！

        庞大而魔性的无妄魔土，被一脚踏碎，这次，换厄魔天帝被震得蹬蹬后退，眸中神色，多显震惊，他是中阶帝啊！压了对方一个大境界还多，竟拿不下一个小大帝，半圣半魔证了道，都这般的可怕？

        轰！

        正看时，又一声轰隆，还是那道裂缝，又有外域至尊踏出，两尊大成圣魔，一尊厄魔大帝，三尊天魔大帝，这都没啥，恶心的是，最后面还跟着一尊天魔天帝。

        这下，红颜都俏眉微颦了，一对一独战，他不惧厄魔天帝，若再来一尊天帝，那就棘手了，被群殴的下场，可不怎么好。

        “竟证道成帝了。”

        新来的天魔天帝，帝眸不由微眯一下，新到的厄魔帝、天魔帝和大成圣魔，也都皱了眉头，皆死死盯着红颜，看众至尊的神态，也认得红颜，知其敌对的立场。

        但，无论是厄魔天帝，亦或天魔天帝，都未察觉太古路尽头的异状，古天庭女帝的永恒遮掩，并未透露半点契机，连天帝级，都未有感知，还傻不拉几的堵在红颜这，也怪太古路浩瀚，天帝也难察觉。

        “汝，该是知道背叛的下场。”

        天魔天帝淡道，好似逼格更高，不容红颜开口，便祭了帝道魔煞，成一片魔煞血海，其内厉鬼冤魂哀嚎，载着魔音，能祸乱心神，淹了那片天帝，也吞了红颜。

        铮！

        红颜已本源化仙剑，一剑劈开了魔煞，方才杀出，便撞上了厄魔天帝一指，若非遁的快，必被重创元神，这两尊非一般的天帝，皆先天带禁忌法则，极为难缠。

        “镇压。”

        厄魔大帝、天魔大帝、大成圣魔也都未闲着，各自解了印，聚出了帝道牢笼，自天而下，罩住了红颜，能化灭帝之道。

        红颜强势，一掌破开。

        “死吧！”

        又是厄魔天帝，逆乱法则，瞬身杀到，万千帝法凝一指，锁定了红颜元神，一击携有毁天灭地之威，乃天帝级的绝杀。

        “话说大了，当心闪了腰子。”

        淡淡话语蓦的响起，枯寂而威严，叶辰杀到了，显化红颜身侧，一个霸气侧漏的大摔碑手，将厄魔天帝一掌抡翻了出去。

        这一幕，惊呆了一众小伙伴。

        在场的外域至尊，不止郁闷，还很震惊，圣体成帝乃禁忌，咋还有一尊证道的荒古圣体，且还是中阶帝，一巴掌打翻了一尊天帝，若非亲眼得见，都不敢相信的。

        不晓得，若让他们知道太古路的尽头，还有一尊证道的荒古圣体时，不知该作何感想，若让他们知道天庭女帝也在此，不知会不会当场吓得跑路，只怪他们瞄的太准，那么多太古路不去，偏偏到了这条。

        “速战、速决。”

        叶辰留下一语，直奔厄魔天帝。

        红颜不分先后，杀向天魔天帝。

        轰！砰！轰！

        方才沉寂未多久的太古路，再起轰隆，皆是证道的圣体，对战的皆是外域的天帝至尊，打的天崩地裂，那些个厄魔帝、天魔帝和大成圣魔，都插不上手的，并非他们不够强，是那斗战者皆为盖世的狠人。

        “给吾灭。”

        厄魔天帝暴喝，手持雷霆神刀，凌天劈来，神刀还未真正落下，天地已裂开。

        叶辰冷笑，徒手硬憾，一拳轰灭神刀，连带着厄魔天帝，也被震得闷哼后退，握刀的手，都轰然炸裂，眸中的神色，更显骇然，这尊小圣体，比想象中还可怕。

        瞬间，叶辰又杀到，路过一方虚天时，还拍灭了裂缝，直接绝了那条通道。

        “帝道：魔噬天。”

        厄魔天帝嘶吼，使出了天帝级的禁法，头顶的虚空，化出了一张鬼脸，没错，是鬼脸，扭曲不堪，狰狞可怖，如一层漆黑云幕，遮了天地光明，大口已张开，吞天纳地，距离较近的圣魔，都险被吞走。

        “我让你魔。”

        叶辰一喝震仙穹，又是轮回仙剑，加持了时间与空间法则，刻了时空印记，又是霸绝的一剑，捅入了虚无，狠狠的搅动。

        轰！轰隆隆！

        鬼脸崩灭了，除了个头有些大，其他都是摆设，被叶辰搅得稀碎，厄魔天帝遭反噬，却被反噬的不轻，不灭的天帝躯都裂开了，帝骨染着帝血，崩满了昏暗的天。

        未等其喘气，便见天穹之上，一朵朵彼岸花绽放，一朵接一朵，绽满了虚无，乃叶辰的一念永恒，如今已悟的足够深了。

        旋即，天地乾坤一瞬定格。

        同一瞬，叶辰轮回剑斩了过来。

