    其实不就想借这个机会傍上三皇子吗？啧啧啧，说的比唱的还好听。不过也好，白婉柔傍上慕容寒，两个渣人凑一对省得祸害他人。

    “柔妹妹，那委屈你了。”白凉荨拉着白婉柔的手，感激的道。

    白婉柔点点头，吸了口气，朝慕容寒吻去。

    ……

    一番折腾，回到家里，白凉荨已经很疲累了，躺床上就睡着了。

    第二天一大早，白凉荨还没醒，云桃就火急火燎的把她喊醒：“大小姐，不好啦，出大事了。”

    “什么事能大过睡觉。你再咋咋呼呼的，我卖了你。”白凉荨用被子捂着头继续睡。

    “大小姐，圣旨来了。”云桃不管她的威胁，一边拉她被子，一边急吼吼的道。

    “来就来呗，今天是公休日，爹爹在府里，他自会接旨。”白凉荨闭着眼睛，迷迷糊糊和云桃争夺着被子。

    “圣旨不是给相爷的，是给小姐你的。”云桃放了被子，怕把白凉荨手拽伤。

    “啊，给我的。”白凉荨一下子醒了，抱着被子蹭的坐起来：“皇上又赐我东西啊。”

    云桃：梦还没醒呢。

    “是赐婚圣旨。”云桃道。

    “赐婚？”白凉荨愣了一下，拉着云桃的手问道：“赐我和谁的？”

    云桃摇摇头：“不知，宣旨公公只说是赐婚圣旨。”

    白凉荨一时无比烦躁，如果不是和慕容寒那该怎么办，到时候她嫁给别人，复仇之路就难了。

    “大小姐，别发呆了，快起来去接旨，等会儿让宣旨公公等急了。”云桃催促道。

    白凉荨听了，从床上爬起来，云桃清芙给她梳妆打扮，弄好之后来到了客厅。

    看到白凉荨进来，宣旨公公站起来，咳了咳，清清嗓子：“白大小姐，皇上有旨。”

    “臣女接旨。”白凉荨跪下，白锦之等人也跟着跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，丞相白锦之之女白凉荨娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕与静妃躬闻之甚悦。今皇三子年已三七岁月，适婚娶之时，当择贤女与配。值白凉荨待宇闺中，与皇三子堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝白凉荨许配皇三子为王妃。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚，钦此。”

    圣旨念完，白凉荨吁了一口气，双手接旨：“臣女谢主隆恩。”

    慕容寒，我们终于又要走到一起了，但这一次我不是来和你白头偕老的，是来送你下地狱的。

    “公公，皇上为何突然下旨赐婚三皇子与小女。”白锦之问宣旨公公。

    皇上的几位皇子虽然都还没理朝政，没正面与白锦之打过交道，可白锦之对他们却很了解。

    其中三皇子是白锦之最不喜欢的，不是因为他出生低贱，而是他身上有一股浑浊之气，不是一个光明磊落之人。

    可没想到，他的宝贝女儿竟然嫁给了他！白锦之表面看不出个什么，内心其实已经炸了。

    “三皇子和静妃娘娘昨儿晚上去求的。”宣旨公公笑眯眯道。

    “三皇子和静妃去求，皇上就准了？”白锦之明白女儿不是一般的千金小姐，她嫁给谁，谁就发达，就算皇子也不列外。皇上肯定也是知道的，莫非皇上属意三皇子继任大统？

    “皇上本来不准的，可听说白小姐和三皇子游湖泛舟，三皇子溺水，白小姐帮……帮……”宣旨公公欲言又止。

    “公公但说无妨。”

    “帮三皇子以唇渡气。”宣旨公公瞥了一眼白凉荨，没想到这白小姐，还挺开放的。

    白锦之脸锅底一样黑，怒看了白凉荨一眼，然后吩咐管家送宣旨公公出去。

    “你给我跪下。”白锦之对着白凉荨喝道。

    下人全都有眼力见的下去，客厅只剩父女二人。

    “爹爹，女儿不孝。”白凉荨乖乖跪下，微微低着头，动情的道：“女儿喜欢三皇子，望爹爹成全。”

    “三皇子不是你表面认识的那样，他心思深沉，奸诈狡猾，不是个值得你托付终身的人。爹不会让你嫁给他的。”白锦之深吸一口气，压住火气。

    “爹爹，女儿从小到大没求过您什么事。这一次女儿求求您，让女儿嫁给三皇子吧。”白凉荨抬头，哀求的看着白锦之。

    “白凉荨，你是不是要气死我。”白锦之伸手打了白凉荨一巴掌。

    啪的一耳光，让父女二人都有些错愕。白凉荨没想到白锦之会打她。白锦之没想到自己激动之下竟会打女儿。

    “下去吧。”白锦之转身，背对着白凉荨，他眼角溢出一颗晶莹的泪珠。

    白凉荨心疼的看着白锦之的背影，爹爹现在一定很生气吧。

    回到暖玉阁，云桃赶紧去小厨房煮鸡蛋给白凉荨敷脸消肿。

    “大小姐，嬷嬷知道现在不该和你说这些，可嬷嬷还是要说。相爷慧眼如炬，他看人错不了，既然相爷不同意，那小姐就听相爷的吧。”玉嬷嬷劝导着道。

    “嬷嬷，我非嫁三皇子不可。”白凉荨道。

    “大小姐……”

    “嬷嬷不必再说了，我想睡一会儿。”白凉荨径自去了床上。

    玉嬷嬷叹一口气，大小姐吃软不吃硬，慢慢劝吧。

    白婉柔和柳氏逛街回来，才进府里就有人报喜：“恭喜二夫人二小姐，皇上下旨赐婚大小姐和三皇子。”

    听到这个消息，白婉柔晴天霹雳：“你说什么？皇上下旨赐婚……”

    “柔儿，你看看你，为你大姐姐高兴成这样。”柳氏眼看白婉柔被气得要露出真实面目，暗中掐了一把白婉柔的胳膊。

    “是啊，我可为大姐姐高兴了。”白婉柔愤怒的脸换上伪笑。

    “皇上为什么会突然赐婚三皇子和大小姐？”柳氏和下人打探道。

    “听说大小姐昨日和三皇子去游湖了，三皇子溺水，大小姐帮三皇子渡气。于是三皇子就和静妃娘娘去向皇上求婚，皇上准了，今日下旨赐婚。”

    “帮三皇子渡气的明明是……”

    “柔儿，我们去向你爹爹和你大姐姐道喜。”柳氏拽了拽白婉柔。

    “好。”白婉柔咬咬牙忍了下来，可眼底一片阴毒的怨恨，表示她心里并没有忍下来。

