    “我理解。”温寒低声：“这件事不管起因是什么，都是我对不起你，我会尽快给你一个解释和答复，如果之后发生什么我们不可控的事情，需要我出现向傅先生做解释的话，我……”

    “不用。”苏木打断他的话，连声音都在颤抖：“我不需要。”

    她的急切说明了她的紧张，温寒看着她，有些话却是终究不再适合开口。

    时间静默了几秒，苏木咬了咬唇：

    “我先走了。”

    “我送你。”

    “不用。”她坚定地看着他：“你刚才说理解，我们不适合再有任何的来往。”

    温寒迈出的脚步就那么生生地顿住，他看着苏木，懂她的防备。

    他其实从来没有想过要介入苏木的生活中去，但也从来没有想过两个人会成为老死不相往来的局面，可是昨晚的一切，设计这一切的人无疑像拿了一把刀，把两人之间唯一的联系彻底地割断。

    他们之间再也没了见面的理由，连个借口都找寻不到。

    温寒觉得心口像堵了一块石头一样的憋闷，可却除了发出一个‘好’的音节，他知道，再多说一个字都不合适。

    苏木转身离开之前，温少远从房间里跑出来拦住了苏木的去路，他看着苏木的目光满是不解：

    “苏姐姐，你要走了吗？”

    苏木所有的坚强在看到温少远的这一刻开始有龟裂的痕迹，她径自忍着，点点头，在温少远的目光中蹲下身去，抬手轻轻地抚摸了一下他的头发，微微笑了：

    “对，苏姐姐要走了，之后也不会再来，你要好好学习，好好长大，好吗？”

    温少远从来没有哭过鼻子，至少苏木还从未见到过，可此时在苏木说出这句话之后，他的眼眶瞬间红了，泪珠在眼睛里打着转，似乎在强忍着不让他们留下来。

    或许大人们的世界中，有很多事情是温少远所不能够理解的，但此时的他却完全能够明白‘之后’‘不会再来’代表什么。

    他的物质生活世界中什么都不缺，他的感情世界中缺少母爱和陪伴，即便苏木不可能成为他的妈妈，但于温少远而言，这一角的缺憾是苏木补齐的，在他的世界里，妈妈的模样就是苏木的样子。

    而如今，她要走了。

    “苏姐姐，我是不是说什么你都不会留下来？”

    苏木红了眼眶，她摸摸他的脸，拭去他流下来的泪珠：

    “我知道，我答应过你要永远陪着你，食言是很不好的事情，如果可以，苏姐姐也不想成为这样的一个人，但现在我没办法，我只能对你食言，你可以怪我，也可以恨我，这些都不重要，我只希望以后你可以健康长大，就算遇到再不开心的事情，也不要选择离家出走，爸爸，爷爷奶奶他们真的都很爱你。”

    温少远没有闹，也没有耍赖任性地抓着苏木不让她离开，更没有询问一个为什么，他只是在苏木说完这么长的一段话后，点点头，似懂非懂的模样：

    “好，我答应你。”

    温少远迫于无奈懂事的模样让苏木终究还是流下了泪，温少远伸出小手轻轻地为她抹去，然后轻轻道：

    “苏姐姐，以后我可以给你打电话吗？”

    苏木颤抖着肩膀，没有回应。

    温寒或许不愿再让她沉浸在这样的氛围中，及时出声：“少远，过来。”

    温少远看着温寒，又看看面前的苏木，似乎明白什么，但他还是依依不舍地迈开了脚步走向了温寒，他的手被温寒握在掌心的那一刻，终究还是有了情绪崩溃的痕迹，他紧紧地抱住温寒，哽咽着声音，但话却是对着苏木说的：

    “苏姐姐，我知道了，我以后会好好的，我会好好学习，好好吃饭，就算再遇到不开心的事情，我也不会离家出走了，我也会好好听爸爸的话，我也会控制自己不给你打电话，如果我想你的话就拿出你送我的手办和他们说说话，我相信他们都能听到的，苏姐姐……你不用担心我。”

    苏木缓了几秒终究还是从地上起了身，她必须用全身的力气控制住自己才没有转身去看一眼温少远，继而大步离开。

    苏木离开的脚步声究竟还是刺痛了温少远心底最为敏感的那根神经，在温寒的怀里痛苦了起来，温寒弯下腰将他抱起来，他紧紧地抱着温寒的脖子，不停地在问为什么，但温寒终究是给不了他一个完美的答案。

    无论什么样的答案，苏木离开是事实，再也不会回来了。

    从军区大院出来，苏木走了很久才打到车，她直接报了江北家的地址去找江北，路上一直盯着手机，期待也恐惧自己手机被会傅时年的电话打进来，可直到她到达目的地，手机都始终安静。

    江北的门口站着两个黑衣人，苏木乍一看还吓了一跳，但随即反应过来可能是纪南风派的人便安下心来，但麻烦的是，他们并不认识自己，并不放行，苏木没办法只能给江北打电话。

    几秒后江北从里面打开门，看到苏木后热情地把她迎了进去，苏木原本以为江北会对着黑衣人发火，毕竟她最讨厌的就是被人限制自由，但她非但没有，还很是客气礼貌地跟他们说了辛苦。

    苏木落座在客厅的沙发上：

    “他们是纪南风派来的人？”

    江北无奈地点点头：

    “他听不懂人话，凭借我的力气也不可能把这两个人赶走，再说了他们也是受命做事，我就算再有不满，也不可能把脾气发到他们身上去。”

    苏木淡淡地笑了笑：

    “这样也好，至少我放心，不管纪南风这个人怎么样，但是我想他和我一样，都不想你出现任何的意外。”

    “好了，不要说我的烦心事了。”江北一副不想再提的模样，看着苏木：“说说你吧，你可是很少主动来我这里，今天过来还是这个时间点，是遇到什么事情了？”

    江北的洞察力苏木是一向佩服的，可即便如此，她也不知道该怎么把今天遇到的事情跟她说，毕竟另一个当事人是她的表哥。

    只是现在这一步，苏木也不知道除了江北，还有谁能说了。

