
二十多分钟之后，大批蛮人押着抓获的俘虏到了大厅外面，差不多有200多个，绝大部分都是年轻女人，只有少部分男人。

这些男人都是家主级别，侥幸活了下来，但可悲的成了俘虏。

海北车走出屋，有意叫上萨满。

当众人看到穿着条大裤衩的大祭师时，当即愣住，穿成这副模样，这是唱哪出！？

大祭师的老脸已经红得像猴屁股一样，活到这把年纪，真心没有如此丢丑过，感觉就像个猴把戏一样，任众人观赏着……

“他玛的，如果有机会，我非得斩了这畜生。”

大祭师心中暗暗骂着，可是有这样的机会吗？

站在门口的海北车扫了众俘虏一眼，随即手一扬，指着大祭师道：

“你们中间有没有比这老不死更厉害的？”

老不死？

又刺激得众人傻眼。

至于大祭师，恨不得找条地缝钻进去。

丢人啊，把祖宗十八代的脸面都丢光了。

海北车等了一会儿，才接着说道：

“看来是没有了，都瞧见了，连这老不死的都不敢反抗，你们还凭什么反抗？”

没有人说话。

海北车阴邪一笑，接着问道：

“刚刚是谁想逃跑，自己站出来吧。”

人群中的佘蓉扒开众人，走到了队伍的最前面，冷哼道：

“哼，是我，怎么了，要杀还是要剐？”

“长得不错，也挺有勇气，就是不知脱光衣服以后，是不是还是这般漂亮，还是这般有勇气。”

“……”

佘蓉脸皮抽搐了一下，已预感到接下来会发生什么，脸色不由得白了几分。

果真，随即海北车点了两个蛮人，冷笑吩咐道：

“你们两个，把她的衣服全给我扒了，一件不留，让大伙看看她有多勇敢。”

“你……”

两个蛮人立即冲上前，一左一右抓住佘蓉，野蛮的撕扯起佘蓉的衣服。

佘蓉拼命挣扎，可挣扎也没有用。

“呲”的一声，左边衣服从肩膀处被撕开，露出了雪白的香肩。

另一边的衣服接着从领口撕开，胸+前雪白立即暴露在了空气之中。

佘蓉惊恐万分，拼命捂住胸+前，但两个蛮人兴奋的一片一片往下撕，身上的衣服马上被撕光了，接着是裤子……

“住手，不要碰我，滚开！”

佘蓉急得往地上蹲，结果被两个蛮人摁在地上，蛮横的撕开裤头，露出里裤。

另一个蛮人又抓住了里裤。

这个时候，佘蓉完全陷入了绝望和恐惧之中，说到底，她是一个女人，一个还没有出嫁的女人，她性子要强，但完全无法接受被扒得身无一物，而蛮人是绝对不会住手的，结果已经注定……

恐惧和绝望交加之下，她做出了决定，狠狠的咬断了自己的舌头。

是的，咬舌自尽。

从来没有体验过的疼痛从嘴中漫开，直冲脑海，她忍不住一声惨叫。

两个蛮人下意识的看向她，看到佘蓉满嘴是血，半截舌头顺着血迹掉落在地上。

这样一幕，刺得两个蛮人怔住，其他人则是被刺激得寒毛都倒立起来。

而海北车不以为然，阴冷吩咐道：

“愣着干吗，继续扒，扒光以后，吊在显眼的位置，让所有人看看勇敢的代价。”

佘蓉的泪水缺堤奔出，如果早知道是这种结果，那她绝不会逃跑，绝不会表现出先前的抵抗。

没有人能改变结果，佘蓉的衣服被全数扒光，然后，其中一个蛮人拎着她，按海北车的意思，吊在一颗大树上。

这过程中，这个蛮人还趁着佘蓉没有断气之前，极其可耻的亵渎着佘蓉的胸+前……

佘蓉死了，以一种可怜可悲的形式，死在了海北车这个畜生手里，死在了众俘虏面前。

到了此刻，众俘虏望着海北车，就像看着一个恶魔。

别说他们，就是大祭师等蛮人，都对海北车生出由衷的恐惧。

等那个蛮人把佘蓉吊到树上以后，海北车才说话，缓缓问众人：

“还有谁比较勇敢的，站出来吧。”

佘蓉的结局就发生在眼前，哪还会有人敢站出来。

“既然没有，那就都乖乖的听话，我不希望再有让我不开心的事情发生，都听到了吗？”

一片沉默。

海北车两眼微缩，缓缓道：“我再问一次，都听到了吗？”

众俘虏脸皮一颤，生怕成为下一个佘蓉，连忙胆战心惊的回应道：

“听到了。”

明显，都已经在海北车的残忍下匍匐了。

海北车很满意，抬脚走向众俘虏，像挑物品一般，看到姿色出众的少女，便叫对方等会留下来。

被他点到的少女，脸色瞬间白成一片，有些甚至身体都颤抖起来。

海北车接连点了十多个少女，随即吩咐蛮人把其他俘虏带走。

走掉的少女们万般庆幸，万分感谢着父母没有给她们一张漂亮的脸蛋。

留下来的少女已经惊恐得哭了起来，有些生起了自杀的念头，但又鼓不起勇气。

海北车站在这些少女面前，阴冷笑道：

“能留下来伺候本少爷，是你们的福气，谁如果再哭哭啼啼，那别怪我不客气了。”

少女们立即咬住嘴唇，不敢再哭出声。

“很好，等会都去洗干净点，等着本少爷宠-+幸，记住，好好笑给本少爷看，不要让我生气。”

十多个少女被带进屋，等着她们的，将是不堪回忆的凌+辱。

这倒是让大祭师松了一口气，至少暂时不用担心海北车收拾他了。

等海北车进屋以后，大祭师立即闪人，走到安全区域以后，马上叫蛮人拿来一件衣服，披在了身上。

只敢披着，不敢穿上，怕海北车突然出现，那连脱都来不及。

不过，猜测海北车应该正折腾那十几个少女，估计一时半会不会露面。

可这不是个办法啊，这变+态留在这里，指不定还会要挨他收拾。

叶凡怎么还不出现，赶紧来吧，早早送走这变态，才能真正的迎来幸福日子。

大祭师一路想着这些，忽然，有个祭师匆匆跑上来向他汇报：

“大祭师，公孙鹤那群人正在等你，要不要见他们？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15385358"  chaptername="第2207章  残忍海北车">加入书签</a>
</div>
