    既然是接风洗尘宴，午饭自然做得丰盛，加上顾明熙也是卯足了心思，恨不得把自己的拿手好菜全部上齐，不知不觉就做了满满一大桌子的菜，直把季蕊看得叹为观止。

    左尚黎默默地瞅着这桌子好菜，心里又开始不平衡了，儿子不仅叫别人爸妈叫得爽快，就连做饭都这么优而待之，想当初他在左家的那大半年里，可一次都没给自己下过，也就是他搬来这里后，借着季蕊的福才能天天吃上他做的饭。

    他不由深深地叹气，有种儿大不由人的惆怅。

    吃过饭后，左尚黎和季父到一边摆起了棋局，顾明熙很自觉地收拾碗筷做家务，季蕊原本想去帮忙的，顾明熙拒绝了，只让她去陪季母聊天看电视。

    母女俩坐在客厅里，季蕊削了个苹果递给妈妈，又给那边下棋的人切了盘哈密瓜送过去。

    季母笑眯眯地咬了一口苹果，这一个晚上，她脸上的笑容就没停下来过来。

    她拉着季蕊的手，语气虽是责怪，却带了几分掩饰不住的欢喜：“你说你和小顾在一起就在一起了，为什么一直瞒着都不告诉我们？怕我们阻止你们啊？在你眼里，爸妈就这么古董？”

    季蕊乖乖地挨训，等她的牢骚抱怨发泄完了，才认错地解释，“对不起妈妈，我也是怕你们接受不了吗？毕竟，我和他年纪相差太大了……”

    季母摆摆手，觉得她这个理由根本说不过去：“年纪不是问题，想当年，你妈在没遇到你爸之前，还差点跟一个比小三岁的男孩谈过呢。”

    季蕊默默地看了一眼父亲的方向，问道：“那为什么后面没跟成？……是不是因为爸爸比对方优秀多了？”

    季母摇头，应得不假思索：“完全不是，人家比你爸高，比你爸英俊，工作体面，家世还好……”

    正说着，那边的季父不轻不重地咳了一声，老大不高兴地插嘴进来，“我说，我在这里都听到了啊。”

    “我这不是还没说完吗？”季母瞪了他一眼，又转过来对季蕊说道，“不过，你爸爸比他掌握了一项关键技能，就因为这一点我才选了你爸。”

    季蕊默了几秒，迟疑地问道：“……就因为爸爸会做饭？”

    季母嘉许地点头，颇有些自豪，“对啊。你妈什么水平你知道的，不把厨房点着都算好的了，那男孩是家里的独子，就那种君子远庖厨的类型，跟你妈妈不合适。我想着这两人过日子，总不能没一个人会做饭吧？所以我果断跟了你爸。”

    季蕊还没来得及说话，季父已经在那边酸酸地开口：“听你这意思，敢情只要是厨子你都可以嫁了是吧？”

    “当然不是，还要性格合适啊……”季母意识到话题跑偏了，打住了声音，嗔怪地地瞪了眼季父，“我跟你说这个干嘛？现在讨论的是心心和小顾的事情，怎么掰扯到以前的事情了？”

    左尚黎移了一步棋子，温淡地接口，“年龄不是关键的，最重要的是两人性格合适，能互相扶持，携子之手，与之偕老，这比什么都强。”

    季母一顿猛点头，音量扬起来，“亲家，你说的这个就是我要表达的意思，大城市里的人就是不一样，说话比我们这些乡下人有文化多了。”

    季蕊很无语地飘了一眼自己的老妈，用眼神对她说道：妈，你巴结得太明显了。

    季母很无所谓地回了一眼：这都是为了你未来的幸福，你以为你妈我容易吗？

    ……

    不知不觉中，已是晚上的九点多。

    顾明熙看一眼墙上的挂钟，时间已不早，季父季母今天坐了半天的车，想来已经累了，便和左尚黎起身告辞。

    趁着父亲和季家俩口子话别的空隙，顾明熙悄悄走到季蕊的身边，小声地跟她咬耳朵，“阿蕊，待会记得看手机。”

    季蕊了然地点点头，“知道了，等我洗完澡，就上床陪你聊天。”

    她默默地看了一眼那边的人，见没人注意这里，凑过头，飞快地在他嘴角啜了一下。

    顾明熙被亲了个毫无征兆，心口猛地一悸，反应过来后，爱意瞬间膨胀，几乎要满溢整出来。

    他悄悄紧了她的手，因害羞而微红的脸颊被幸福熏染，慢慢地深了颜色。只愿时间过得慢一点，在慢一点就好了。

    直到左尚黎扭头喊人，他才恋恋不舍地松开了手。

    人送走，刚关上门，季母就压不住兴奋地拍了拍手，“没想到他们家就住在我们隔壁，这样好啊，以后互相也有个照应！”

    季父没出声，只是默默地回到客厅收拾刚刚的棋局。

    季母终于擦觉到丈夫的不对劲，跟着过来，疑惑地看向他：“老季，你怎么了？咋一声不出的？”

    季父的手顿了顿，声音有点堵，“话都给你说完了，我还有什么好说的？”

    季母被噎了下，也有点而不高兴了，“你这话什么意思？我刚没让你说话吗？”

    客人走了，季父也不想继续压抑下去了，索性放下了东西，神色凝重地开口道：“刚当着人家的面，我没好意思说得太直白，我觉得心心和小顾的事不能着急，得再观察一段时间才好下决定。婚姻是心心一辈子的大事，绝对不能马虎大意。”

    虽然他说得很有道理，季母却不赞同，“我觉得小顾挺好的啊，还需要观察什么呀？”

    季父一点都没退让，“你那纯属是看上人家的脸才这么说。”

    季母被这话激到了，原本的好心情荡然无存，“季昌林，你这话什么意思？我要是只看脸当初就不会选你！”停顿了下，她语气很笃定地陈述自己的想法，“我承认小顾是长得很好看，但我也没有只看他的外貌，我是真心觉得这孩子不错，实诚，踏实，没什么花花肠子，什么都会做，适合我们家心心。”

    她还是坚持自己的想法，会做饭还做得好吃并且喜欢做的男人，都是居家的好男人。

    季父凝起面色，难得摆出了一家之主的架势，沉声道：“你认识人家多久了？就这么肯定？”

    “我是没认识多久，但是我的直觉告诉我，小顾这孩子错不了！”

    眼看父母就要吵起来了，季蕊赶紧过来圆场子，“好了好了，大晚上的，你们不要为了这件事吵了，多不好啊。”

    话音刚落，季父季母同时看向季蕊，齐声问道：“心心，你站在谁的那边？听妈妈的还是爸爸的？”

    季蕊一瞧这阵仗就头大，爸妈在一起几十年，这辈子就几乎没吵过架，因为，爸爸每次都会赶在妈妈发火前认错，这次他却异常地坚定了自己的想法，也不怪妈妈情绪激动，因为爸爸一直顺着她惯了，这会受不了也是正常的。

    季蕊明白父母都是为了自己好，谁都不能偏帮，只好放软了语气说道：“你们的话都很有道理，我都听。明熙是我认定的人，因为他够好，所以我才会选了他，但我觉得爸爸也有道理，不能就这么草率决定婚姻大事，”

    回到房间后，季蕊背靠着木门，很无奈地叹气。爸妈分歧严重，一时半会没法劝和，现在还在客厅外面生着闷气，谁也不搭理谁。

    手机传来震动的声音，以为是顾明熙发来的信息，她打开一看，却是个新建微信群的消息。

    她有些莫名奇妙，随即点开信息

    群是周唯艺弄的，她把袁成显、左欣玫，自己，还有顾明熙都拉进了同一个群里，现正在群里闹腾着，

    “季蕊，我知道了哦，你和明熙弟弟今晚都见双方父母了是吧？怎么样？情况如何？他们有没有把手言欢言笑晏晏商量你俩未来的婚事？”

    季蕊看着这行信息，有些无奈，“你不是在外面带团吗？怎么还有空管我们的事情。”

    “我不能脱离群众太久啊。”周唯艺振振有词的地回着，“想当初你和明熙弟弟修成正果，我是最后一个才知道的，他们排斥我算了，你也不第一时间告诉我！太不把我当成好姐妹了吧？”

    袁成显：“……”

    左欣玫：“点什么点，说人话。”

    袁成显的手一抖，隔着屏幕都能感觉到左欣玫散发的不耐和冰冷。

    他忙不迭地回：“季美女，结果怎么样啊？”

    季蕊本来想随便发个“还好”来应付这两个八卦天团的人，不过想到群里还有个顾明熙，犹豫了一下，还是换成：“不错，我妈妈是全面认同的，就是我爸爸那边说要在考核考核。”

    “要考核什么内容？”顾明熙立即冒出来，“除了年龄和样貌，其他的我都可以接受。”

    周唯艺立即嗅到了不寻常：“明熙弟弟，为什么你特意点出年龄样貌？难道你未来的岳父特别不满意你这点？”

    对话框里平静了好一会没人说话。

    见顾明熙没出声，周唯艺觉得自己显然是问到点子上来了，“……我说中了？”

    季蕊解释：“没有不满意，我爸那个人向来做事慎重，明熙第一次以我男朋友的身份出现，之前接触的不够深，他就是希望能多了解了解。”

    这话既是对周唯艺的解释，也是在安慰顾明熙。

    季蕊明白爸爸的顾虑，朋友的弟弟是一回事，但是要成为自己的女婿又是另外一回事，家里就自己一个独生女，当然会比较的谨小慎微。

