    封老爷子用着最后一丝力气紧抓着他的手，气若游丝道：“不……不准……不准你……跟那……那……女人……有……任何……瓜葛！”

    话落下，封老爷子的手从封寂白的手里滑落。

    “爸……”封寂白声色悲痛的低喊道。

    然而封老爷子却是再也没有任何反应。

    这一晚上，封老爷子在被送到医院之后，抢救无效，当场死亡。

    封寂白把自己关在房间里，陪了封老爷子整整一-夜，直到第二天下午，男人才从房间里出来。

    吩咐下人准备封老爷子的身后事。

    三天后，封老爷子下葬。

    前来吊丧，都是有头有脸的人，就连华国总统墨夜笙也来了。

    一转眼，封老爷子已经去世一个月，封寂白再也没去找过沐晴天。

    不是不想不念，而是封老爷子临死前的最后一句话。

    不准他跟小乖有任何瓜葛！

    可感情，却是越抑制，越会浓郁。

    转眼已经半年过去了，今天是她的生日。

    封寂白一早起来，就坐在落地窗前，看着外面白茫茫的景色，发着呆。

    车贤推门进来，看到男人独自一人坐在落地窗前，说不出来的孤寂。

    大少这样子，真的很让人心疼！

    自从大少腿受伤之后，帮里的事逐渐分到几个堂主身上去。

    而从封老爷子去世之后，他几乎完全不管帮里的事，每天都是孤坐在轮椅上，眼神缥缈，不知道在看哪儿，更加不知道在想什么。

    这样的大少仿佛只有躯壳，没有灵魂，仿佛任何事都勾不起大少的兴趣。

    “大少，今天会下雪。去左岸餐厅吃饭，应该能看到很好看的雪景。不知道大少意下如何？”车贤上前来问道。

    自从封老爷子走后，大少对任何事都提不上兴趣，所以车贤就主动担负起安排大少日常事宜的事。

    像这种外出吃饭，都是他起义，来询问大少的意见，着手安排。

    在车贤的话落下后，两三分钟都没有听到男人的任何回应。

    车贤还以为他不太想去，正想要帮他另外安排事宜，却是听到男人沙哑的声音。

    “今天是她的生日！”

    车贤起先愣了一下，随即反应过来大少口中的她，是指的谁。

    这半年来，大少绝口不提大小姐，今天还是第一次听到大少提起。

    其实，他格外希望大少能够跟大小姐在一起，这样大少就不会每天都过得像行尸走肉一般。

    起码，跟大小姐在一起，可以看到大少脸上鲜有的情绪变动。

    “大少，既然今天是大小姐的生日，不如您买个蛋糕，过去看看她？”车贤建议道。

    封寂白视线慢慢的转到车贤身上，面无表情的问道：“可以吗？”

    车贤连忙点头：“当然可以！今天是大小姐的生日，您要是不去，她就会孤单的过生日。一个人孤单的过生日是很惨的！”

    原本以为他这么说，大少起码会答应，但他太低估大少对他自己的心狠程度。

    “不了！”男人摇头，视线又转到窗外，眸底强忍着什么。

    