    布城南的女友名叫周敏，是一名老师，不过是三中的，两人相熟是因为一场英雄救美。

    大概是两个月前，布城南来看布依，然后踩着夕阳的余晖回去，路上碰到了被打劫的周敏，有一个从军退伍又当了警察的大哥，布城南自然不会看着不管，看到这一幕当即下车，将那打劫的人给拿下，送到了派出所。

    周敏自然也去做了笔录，出来的时候天已经全黑了，布城南就送她回家，离开的时候周敏要了他联系方式，两天后请他吃饭道谢，你来我往了一阵子，两人就慢慢熟悉起来。

    大概半个月前，布城南表白，周敏两人成为了男女朋友，这一次也是周敏想要见见她的妹妹他才会专门来接她的。

    “哇喔。”布依没想到自家二哥还有这样的命运，英雄救美诶。

    说话的功夫，他们已经到了目的地，布城南在朋州市一家名叫望月楼的酒店定了餐位，他让她先到包厢里等着，他去接周敏。

    过了一会儿，门打开，布城南带着一个看起来就很是知性美丽的女子进来，身后还跟着服务生，布依站起来看过去，而周敏也看着布依，带着打量。

    布依发现这位二哥女友的情绪很奇怪，她看着自己的时候有怀疑，有打量，有好奇揣测，而看向她二哥的时候也很奇怪，有爱恋也有怨恨，这情感也太矛盾了。

    周敏看着布依，想要探究她是不是和自己一样，她是整理记忆的时候才发现，这一世和她重生前的那一世不一样。

    重生前，因为丈夫大哥的前妻报复心重，发达后就开始对付布家三兄弟，陷害老大让他坐牢。

    丈夫的公司被弄得破产，又为了大哥奔走，好容易查到了一些线索，却发生了意外死亡，老三也丢了工作还被弄瘸了腿和妻子离婚只能回家务农。

    她虽然没有被针对，但是却年纪轻轻守了寡，还带着孩子，因为丈夫对她很好，他们相识于微末，他做房地产发家，却没像其他男人那样有点钱就想出轨，对她依旧。

    也因此，丈夫去世的时候她真的很痛苦，却又只能为了孩子坚持，好不容易才将孩子供到大学自己身体却垮了，在病痛的折磨中去世，然后再睁眼就重生了。

    发现自己重生在还没有嫁给丈夫的时候，她真的很想直接分手，虽然她之前很爱丈夫，但是这种爱也在生活的艰辛当中磨没了，现在的她，哪怕还有一些爱，更多的却是怨恨吧。

    恨丈夫就这样丢下她，留着她一个人受苦受累，不过整理了记忆之后，她就发现这一世和上一世不同的地方。

    首先，丈夫的妹妹还活着，上一世丈夫的妹妹因为想要抢夺那个女人的东西双双落水，结果那人没事丈夫的妹妹死了。

    也因此大哥才会离婚，这一世妹妹还活着，但是两人依旧离婚了。

    第二点就是丈夫的事业，上辈子丈夫一直都是个房地产商，依靠房地产发家，但是今生丈夫居然还涉及电器行业了，那个热水器，她记忆里是未来才出现的，怎么这么早就被发明出来了，而且还是布城南最先生产的。

    她整理了记忆后发现，那个热水器居然是丈夫的妹妹弄出来的，据她所知，丈夫的妹妹可没有这能力，因为有了自己的重生经历，她就猜测妹妹可能是被穿越了，所以才活了下来。

    这也是她没有立刻分手而是转而想要见布依的原因。

    “阿敏，这是我妹妹布依，布依，这是周敏，我的女朋友。”布城南可不知道两个女人的互相打量，给两人互相介绍了一下，“先点菜，你们想吃什么。”

    “我想吃糖醋排骨，红烧鱼。”布依先不管周敏的怪异之处了，直接说道。

    “和以前一样吧。”周敏也说到。

    布城南就说了几道菜，都是周敏喜欢吃的，听着他的声音，周敏恍惚了一下，他这人就是这样，看着粗狂其实很细心，只是一起吃了几次饭就记住了她的口味。

    否则她怎么会记得那么清楚，也因此再也看不上其他人，独自一人将孩子抚养长大。

    既然她重生了，那能不能改变他们的命运，不让事情再次发生，那样她也不用想着分手了，思考着这件事情的可能性。

    布依则是在观察周敏，她总觉得对方身上有一些违和感，她的情绪也太多变了，之前还对二哥有一些怨怼，这会儿又变成了怀念，好像很久没有见过二哥一样，还有一种决心，太奇怪了。

    因为书里的女主是罗夏，布依倒是没有想过这个世界还有其他重生者，虽然小说不一定是世界的走向，但是能够成为小说主角的人肯定对世界有很大的影响，所以她才会没有想过其他重生者出现的可能。

    也因此，哪怕觉得这个未来二嫂很奇怪，她也没有怀疑这些。

    布城南虽然发现气氛有一些安静得诡异，但是也没有想太多，只以为是两人还不熟悉，就主动挑起了话题。

    两人倒是也渐渐聊了起来，主要是周敏询问一些学习上的问题，她怎么说也是老师，虽然上辈子为了养孩子辞职了，但是底子还是在的。

    问完了之后周敏有一些惊异，布依真的是对答如流，虽然她是语文老师，询问的也都是语文的问题，但是她却几乎都答得上来，一些背诵的课文更是流畅。

    “你的记忆应该很好。”周敏笑着说道。

    “嗯，摔了头之后就几乎过目不忘了。”布依那是时刻不忘给布城南洗脑。

    “摔了头？”周敏故作不解。

    “是啊，事情是这样的。”布城南也相信了布依是撞了头之后开窍的说法，和她说起了之前发生的事情。

    而周敏确定了自己的怀疑，布依肯定是被人穿越了，否则怎么会性格变化那么大，摔了头没变傻反而变聪明了，这种几率得有多低会被她碰上。

    布依能够感觉到周敏听了她哥的解释后的情绪变化，只是不知道她为什么会有这样的转变，难道是怀疑她的说法？为什么？要知道这年头可没有穿越重生的说法，除非……

