    天旋地转。

    当李皓几人再次恢复视线，已经回到了天星城。

    西郊。

    当李皓几人出现的一刹那……世界好像安静了。

    整个世界，仿佛瞬间凝固了一般。

    出来了！

    是的，并未到五天，只花了四天时间，所以很多人还没在意到，可附近还是有人盯梢的，这一刻……天地安静一片。

    遗迹之外，一些留守的人，都张大了嘴巴，陷入了呆滞中。

    李皓他们出来了！

    那……那进去的那么多强者呢？

    四位司长呢？

    天鹏山主呢？

    浮屠山主呢？

    定山王呢？

    这些各方霸主，人在哪？

    众人就这么默默地看着，呆呆地看着，仿佛思维都凝固了。

    世界很安静。

    而这一刻，就在李皓几人有些不太适应的时候，忽然，虚空好像裂开了，一位相貌威严的中年男子，从虚空中走出，李皓心中微微一惊。

    撕裂空间？

    不，好像……只是太快。

    但是，实力也强悍的惊人。

    这是谁？

    仔细看去，中年穿着一身军装，李皓……好像猜到了对方的身份了。

    果然，威严中年看了他们一眼，许久，缓缓道：“他们死了？”

    李皓扬眉。

    此刻，侯霄尘也看了对方一眼，平静道：“应该死了吧。”

    “你们杀的，还是遗迹中存在杀的？”

    “你觉得呢？”

    中年不语，沉默了一会，朝遗迹看了一眼，又看了看李皓，平静无比：“你可以开天星都督府，但是……不要再杀戮了，有什么问题，到了二次复苏再去解决！”

    李皓皱眉：“你说了算？”

    “我说了算！”

    中年微微点头：“而今，我和那家伙，只是为了限制皇室那位，一直不曾管这些，但是……当你的威胁，超过了皇室那边，我会管的！”

    李皓气息渐渐上扬：“可我觉得……你未必管的了！”

    李皓冷笑一声：“军法司的开创者，在史书上也曾留下过一笔的存在，军神齐平江？”

    是的，军法司的开创者。

    军法司的老司长，在姚四口中，此人，还有行政司的那位，巡检司的那位，这三位才是所有第一代司长中最可怕的存在。

    一文一武，至于巡检司那位，则是有些老油条了，文武都可以，但是又都被压了一筹，可这三人，在80年前，带着其他6位老司长，直接镇压了皇室！

    由此可见，这三人到底多强。

    要知道，李皓如今也见过几位老司长，还杀了两位……其实……也就那样吧。

    皇室强悍，能被镇压，显然，主要还得靠这三位。

    军神齐平江，以武力闻名天下。。

    早些年，甚至率军镇压过黑甲军，由此可见，实力之强悍。

    此刻，李皓怀疑，此人最少也是六系神通层次，有可能真的接触到了绝巅层面，也就是所谓七系，不过……具体如何，目前还不好判断。

    李皓双眼看他，有些能量光晕，但是又有些像能量回归武师的刺眼，可能先前转超能，又转回了武师，到底如何，除非交手，否则难以判断。

    对方来的很快。

    李皓几人一出现，对方就来了，显然也意识到了麻烦。

    钱万豪他们全部栽了！

    不止如此，带进去的妖植分身，没一个活着出来的，此刻，遗迹隔离，那些妖植还没感受到，可现在遗迹已经再次开启，气息溢散，很快，便会被妖植感知到，它们的分身没了。

    这一次栽跟头的强者，太多了。

    包括两大神山之主，还有一位王爷。

    这一次，比上次损失更惨重，老司长又少了一位，第二代司长足足少了三位。

    就在这一瞬间，虚空震荡。

    又有数人出现。

    有人看向遗迹方向，有人面露哀色，显然，这几人当中，有考功司、礼外司的老司长。

    而今，老司长只剩下了7位。

    眨眼间，巡检司的那位老人也来了，看了一眼后方的遗迹，也看了看李皓他们，沉默不语，一声不吭。

    他的儿子，也是一言不发，有些呆滞。

    李皓……出来了！

    他父亲说，当李皓出来的那一刻……你就带着巡检司加入天星都督府吧。

    这话，他记下了。

    可是连他都觉得，李皓不会出来的，就算……就算真的出来了，也是两败俱伤，可此刻，李皓一行人，都出来了，除了侯霄尘有些气息散乱，好像跨入了超能之外，其他人好像并无大碍。

    连那条狗，都出来了。

    可进去的人，没了。

    没了，肯定是死光了。

    否则，李皓他们岂会出来？

    这一刻，又一人破空而来，是很久没看到的财政司司长刘云清，胖胖的刘云清，看向遗迹，又看了看李皓几人，眼底深处，露出一些疑惑和忌惮。

    他去过遗迹，去过遗迹的教学楼。

    那里面，有强大无比的傀儡。

    一开始，他不知道。

    直到他的堂弟，误闯了一地，瞬间引起了多位傀儡出现，一出现，一尊傀儡就轻易击杀了神通境的堂弟，就一招……他知道，这处遗迹是绝境！

    那傀儡……大概率是绝巅层次。

    而且，傀儡很多。

    起码上百具！

    他无法想象，这小小的武科大学，到底多可怕，这只是傀儡，还没刺激到深层次的东西出现，便如此可怕了，所以他想，一旦这些人动手，都要死！

    因为他知道，这次家伙将神能石洒落其中，那是最容易刺激遗迹强者复苏的东西。

    可是……事实证明，他错了。

    是有人死，死的却不是李皓他们，而是钱万豪他们。

    是遗迹中存在杀的？

    李皓他们提前一天出来，很可能引动了遗迹中的一些变化，要不然，那些妖植分身，如何会被杀死？

    都是五系乃至于六系神通的力量！

    那么多，又不是一两个。

    全被李皓杀了……他其实不信。

    可如今，事实在这。

    李皓出来了。

    而军法司的这位老怪物，也出来了。

    八十年前就镇压过无数强者的家伙，一直都很低调，和行政司的那位互为犄角，拉起了九司，打下了皇室。

    要知道，三大组织崛起，他没出现。

    七大神山称霸，他也没出现。

    超能之城建立，他还是没出现。

    可今天，他出来了。

    警告李皓！

    也只是警告。

    显然，连这位都感受到了威胁。

    四周无声无息。

    众人都只是看着李皓和齐平江，这一刻，他们无法相信，会是这样的结果。

    而齐平江，依旧冷肃：“你要试试吗？”

    李皓笑了：“试试……又如何？”

    轰！

    滔天之势，瞬间迸发。

    一股强悍至极的剑势，瞬间浮现，一剑斩出！

    速度奇快无比！

    轰！

    与此同时，齐平江一拳打出，空间好像都破碎了，也是快如闪电！

    轰隆一声巨响！

    余波震荡，地下，矮山瞬间崩塌，伫立西郊多年的小山，消失了。

    露出了一道光晕之门，遗迹之门。

    李皓倒退了几步，嘴角微微溢血，笑了一声：“不过如此嘛！六系左右的神通之力，也许还能爆发……可空间不足以支撑了，二次复苏不开始，古武中的绝巅就无法出现……这样的你，狂什么？”

    此话一出，四方震动！

    六系神通之力！

    齐平江的强大，骇人听闻。

    然而……更骇人的是李皓，一剑之下，虽然败退，可是……并无明显的巨大差距，怎么会这样？

    齐平江好像早有预料，李皓能镇压钱万豪他们，没有五系怎么可能？

    他也不恼怒，只是看着李皓：“你有资格猖狂，也有资格嚣张……所以，我说了，天星都督府可以开府，刑法司新老两位司长全灭，刑法司的职责，你可以接过去……但是……不代表你可以继续制造杀戮！”

    李皓冷笑：“说的好像我是魔，你是圣一般！你放眼望去，这天下，到底是你军法司名声好一点，还是我天星都督府名声好一点！齐平江，军神……你配吗？”

    齐平江依旧平静：“我配又如何，不配又如何？没有80年前九司镇压皇室，没有80年来，九司还在镇压皇室，你觉得，你们可以走到今日？”

    李皓嗤笑：“那是银月人自己打出来的江山……皇室也好，九司也好，管不到银月！”

    齐平江也不争辩。

    银月人彪悍，皇室当年也难解决。

    他也不想和李皓说太多，再次重复道：“不管你是借助了遗迹中存在也好，还是身怀顶级妖植分身……在这个时期，他们出不来，无法帮你！一旦放出了皇室那老鬼……你可知道，你会面临什么？”

    “很强吗？”

    “当然！”

    齐平江回头看了一眼，淡淡道：“不强，他能困住我和行政司的那家伙吗？李皓，你手持神兵，的确强大，可你忘了，当日阻你的那些神兵？只是不愿动用罢了，你已经拿到了你想要的，不是吗？”

    李皓挑眉不语。

    若是可能，他想直接弄死这些人。

    可这位，居然有六系之力，而且……可能未尽全力，只是对方好像一直在忌惮皇室那位，皇室那位再强，也不会强过七系吧？

    为何……如此忌惮呢？

    心中想着这些，李皓看向四周。

    这一次，除了行政司那位老司长，其他人几乎都来了。

    九司18位司长，李皓杀了足足5位，两老三新。

    而此刻，此地，聚集了超过10位司长。

    也就两三位没来了。

    又过了一会，四周，又有强者浮现，有几人，甚至身穿铠甲，全身笼罩在黑铠之中，那是黑甲军的人，皇室也来人了。

    又过了一会，一人飘飘而至，却是那九龙阁的七公主。

    此刻，七公主笑容灿烂，看向李皓，轻声道：“恭喜李都督，定山王叔……有些魔怔了，平原王叔叛变，勾结外敌，定山王叔不分是非，不知……能否迎回王叔遗骸，也好葬入皇陵……”

    李皓看着她，笑了：“你们现在爆发，帮我杀了这家伙，我就将尸体交还你们，如何？”

    “……”

    七公主被噎了一下，勉强一笑：“都督说笑了……”

    “为何说笑？”

    李皓看着她：“都到了这时候了，你我双方联手，别的不敢说，此地，除了这齐平江，其他人我全部给你们留下，你们皇室难道连两位六系都无法解决吗？那还争霸天下？还要卷土重来？你在逗我吗？”

    七公主没想到此刻的李皓，咄咄逼人，一时间居然有些语塞，气势瞬间被压制！

    李皓看了一会，忽然冷笑一声：“蛇鼠一窝，无能至极，坐视良机逝去，不足为谋！”

    话落，理也不理这些人，跨空而去。

    齐平江也没阻拦，其他人，有人愤怒，有人悲哀，却也没人阻拦。

    洪一堂几人，都无声无息地跟着。

    这一刻，李皓横空而行，笑声爽朗：“后日开府大典，还请诸位共襄盛举，一起参与！请柬我就不发了！”

    此时此刻，李皓简直嚣张至极！

    横空而行，声音更是响彻四方。

    天星城震动，他们知道……李都督回来了。

    这位强大的存在，好像又做了什么大事？

    而就在这一刻，李皓也不客气，声传四方：“商务司钱万豪，刑法司胡明法，考功司张震，礼外司余庆，定山王江潮，勾结超能之城、三大邪能组织，勾结天鹏山妖族，勾结浮屠山浮屠逆贼……伏击天星都督府执法者，今日，皆已伏法伏诛！望诸位引以为戒，考功、礼外、商务三司，要以此为戒，大义灭亲，不要父子皆墨，天星都督府，随时欢迎三司将司中叛逆送来天星都督府，不要私刑，执法之权，唯有天星都督府才具备！”

    声音传荡，这一刻，这座城，安静的诡异。

    没能消化掉这些消息。

    谁死了？

    好像是大人物……嗯，好像是。

    也许听错了吧？

    死了四位司长，还有一位是史书上记载的商务司老司长，上次才死了胡啸，这才几天，又死了一个历史留名的存在？

    至于天鹏山主，浮屠山主……那就不说了，反正大家也不熟。

    定山王……皇室九王之一。

    上次也死了一位平原王，这次又死了一个？

    整座城，都在消化这些消息。

    ……

    巡夜人总部。

    姚四脸色变幻，有些震撼，真成功了？

    全部杀了？

    李皓……下手是真黑啊！

    一旁，小叶也是不断吸气，喃喃道：“我就知道，李都督果然无所不能，太可怕了……九司和皇室，居然敢招惹都督，这不是送死吗？”

    “……”

    姚四不说话。

    废话，在李皓进去之前，我知道他是四系神通，我都觉得他悬了，就是在赌命。

    你这丫头片子，你知道什么，你就敢这么说？

    姚四走出了办公楼，朝外看去，此刻，整个巡夜人总部也安静的吓人。

    不远处，道剑几人也都默默无声。

    那位……真的无敌了。

    这一刻，甚至猖狂到了，直接公开了那些人的死讯，甚至……给人栽赃……也不算栽赃，李皓说的是事实，可成王败寇，如今李皓说什么都是对的了。

    “真可怕！”

    一直不服不忿的大眼睛，此刻也是后怕，有些震撼。

    这一次，被杀了这么多人吗？

    道剑也默默看向西方，此刻，看到了一道道光华浮空而过，那是李皓几人，他抬头看着，也有些复杂。

    杀神通如杀鸡吗？

    这位……已经走到了这个地步吗？

    据说神师榜很快就要出来了……这神师榜，还有任何意义吗？

    李皓不是第一，谁敢说自己比李皓强大？

    不单单强大，更关键的在于，此人如今已经大势在手，麾下强者如云，银月武师纷纷来援，甚至已经有霸主公开支持李皓。

    是的，就在这几日，东方动荡，据说东方几位霸主，打着天星都督府的名义，正在围剿逼宫徐家。

    原本也许只是借势……

    可当李皓镇压了四方，你借势……大概要把自己借出去了，要不然，你以为李皓的势，是那么好借的？

    ……

    这一刻，消息席卷天下。

    超能之城。

    一座富丽堂皇的大殿之中，一尊尊恐怖的存在，伫立四方。

    上方，一位风华绝代的女人，端坐大殿上方。

    许久，轻声道：“好一个李皓！”

    她环顾四周，轻声道：“超能之城建立，无拘无束，本意是打造一处超能的世外桃源，乃至于和昔年古文明时期的镇星城一样，成为超凡的圣地！可如今……那位好像不乐意看到这样的情况发生，九司和皇室都选择了退让，这李皓，先后斩杀我城中四位神通……”

    下方，有人阴冷道：“皇室江家和九司……都是废物！三大组织也是不堪重用，如此多强者出手，居然失败了……”

    女人淡淡道：“好了！在这之前，你觉得会失败吗？甚至带上了妖植分身，你觉得……李皓他们能赢吗？马后炮，没有任何意义！李皓和军法司的那位，达成了一些默契，没再继续发难，便是明证。那接下来……最大的麻烦，就在于超能之城和三大组织了……”

    三大组织，行踪不定。

    可超能之城，却是伫立中部，屹立不倒。

    这一刻，这位女城主已经意识到了危机四伏，叹息道：“李皓若是再想树立权威，他应该不会再次镇压九司强者了，三大组织七大神山……都是行踪不定，唯独我们，作拥百万超能！中部近半超能，加入了我超能之城……天星都督府，要给超能树立一个规矩……诸位觉得……谁最合适呢？”

    还用说吗？

    当然是超能之城！

    下方，有老人沉声道：“李皓也不傻，得罪完了九司，得罪完了三大组织……”

    “你想说，他不敢得罪我们了？”

    女人笑了：“你觉得……现实吗？”

    不敢？

    开玩笑！

    李皓他不会不敢吗？

    老人沉声道：“纵然敢，他来了，那也会让他知晓，超能之城，为何可以伫立此地，屹立不倒，九司避退，皇室礼让！”

    他冷哼一声：“古世家，可不是他能理解的……”

    女人笑了：“不要在他面前提及这些，贻笑大方罢了，古老的世家，有银月李家更古老吗？”

    此话一出，老人语塞。

    理是这个理，可李家……如今哪还算得上世家？

    可当李皓出现，镇压四方，众人便意识到……有时候，不需要人多，就一人就足够了，而今提及银月李家，只会说，不愧是古老的世家大族！

    “那城主……何意？”

    老人看向上方的女人，年纪不大的女人，能成为超能之城的城主，获得了各大世家的支持和默认，自然也是有几把刷子的。

    女人看向远处，许久，缓缓道：“等等看吧，李皓不是要制定超能规矩吗？看看他的规矩，到底如何，是否会影响超能之城，若是影响不大……那就随他便是！”

    此话一出，有人变色：“城主的意思是……让李皓的法，在超能之城施行？这不行，这岂不是成了李皓的附庸……”

    女人轻笑：“那难道为了一点小事，和他厮杀到底？他肆无忌惮在哪？肆无忌惮在，九司，皇室，三大组织……终究不是一个组织，不是一方！都有自己的小算盘，总是想着，坐山观虎斗，如今，超能之城损失不算太大，李皓肆无忌惮，真要杀来了，纵然击退了他，我们要损失多少？那时候……看热闹的就是他们了。”

    众人有些默然。

    有时候，其实知道会是这样的结果，可是，就算知道，大家也没办法。

    这一次，各家倒是联手了一次。

    可是结果呢？

    全军覆没！

    再联手？

    还有机会吗？

    也许……大家都在等吧，这一次没能拿下李皓，那要等什么时候？

    等二次复苏吧！

    不到第二次超能复苏，这些人还敢继续冒险吗？

    也许映红月都不敢了！

    ……

    同一时间。

    红月总部。

    映红月靠在椅子上，看着天空，不知道过了多久，轻声道：“橙月死了，红影傀儡也没了，洪家的锤也丢了……真厉害啊！”

    甚至有希望锤死军法司乃至于行政司的那位，配合那么多强者，结果……还是死了！

    真可笑啊！

    映红月失笑，摇头，叹息一声。

    身旁，此刻唯有青月和紫月了。

    七月当空，而今，人越来越少了，紫月眼睛有些发红，纵然黑寡妇名声很臭，银月武林提及，都是一副不屑姿态，可那是她的母亲……

    庇护了她很多年，在红月内部，她地位崇高，也因为如此。

    可今日，她母亲死了。

    眼前的父亲……也只是个冷血之人罢了，看似柔情，可紫月很清楚地知道，这位只是名义上的父亲，到底有多冷血。

    最近，红月少了很多人。

    都去哪了？

    紫月知道去哪了。

    都死了！

    化为了红影之力，随着母亲一起进入了遗迹，结果，都没出来。

    那么多强者，甚至有多位长老会成员，全部都死了。

    一直顺风顺水的红月组织，强者无数，如今……强大的超能，都快死完了，只剩下古神卫那边，还有一些顶级的武道强者了。

    “首领！”

    青月这一刻也不再争风吃醋了，只有一些莫名的悲哀，明明好像什么都没发生，结果……橙月、黄月、绿月、蓝月全部死了。

    长老团的人，也死的差不多了，三大长老死后，长老团其实也没多少人了。

    强悍无比的红月，怎么一下子就衰落了？

    她没看明白。

    距离李皓崛起，不到半年时光而已。

    纵横天下20年的红月，怎么会这样了？

    当年的七月，如今更是只有她和首领两人了。

    映红月看向她，笑了笑：“担心了？”

    “不是，只是……”

    映红月轻轻抬手：“没事的，放心吧！”

    他看着天空，淡淡道：“只是一些挫折罢了，还没到让人绝望沮丧的时候，当年我败于袁硕之手，被他镇压跪伏在地，屈辱求存，最后……我还是成功了！而今，也只是旧事重演罢了，何况……李皓还拿不下我。”

    紫月在一旁沉默一会，忽然道：“父亲为何不亲自出手？七家血脉归一，真的那么重要吗？以父亲多年的积累底蕴，哪怕没有七家血脉归一……而今也是当世绝顶强者，为何非要执着于八大家的血脉之力？”

    映红月笑了笑：“你不懂。”

    紫月不语。

    你也只会这么说了。

    我是不懂。

    可我起码知道，若是不纠结于七家血脉合一，单纯的修炼，自己这便宜父亲，也绝对是当世无敌的存在，而不会和现在一样，反而受限于李家血脉，无法和李皓一战。

    映红月本就天赋强大，当年败给了袁硕，那是因为他比袁硕年轻许多，后来超能崛起，占据先机，更是节节攀升，红影之力，更是早期就帮他解决了很多桎梏他人的限制。

    那个时期，映红月绝对是当世最强者之一，就算有对手，也不会是李皓这些人。

    可如今呢？

    也许对父亲而言，死去的人，都无关紧要吧。

    映红月不再说话，只是一直看着天空。

    橙月死了，出乎预料，但是……一切都有可能，真死了，也不算完全无法接受。

    他只是在思考一些东西。

    摆了摆手，示意两人退下。

    紫月一言不发，转身离去，有些悲哀，母亲，你看到了吗？

    你纵然死去……也不过换来他的一声叹息罢了，也许还未必是为你而叹息，当年追随他的银月武师，而今还有几人？

    放眼望去，只有青月了。

    难怪银月武师都说，追随映红月而去的女人，都是花痴白痴，迟早会后悔，不知母亲可曾后悔？

    映红月等人走了，忽然开口：“这些年，你一直不说，如何能彻底将八脉合一，而今李皓崛起了，你看到了，听到了，你不就是担心我太过强大，超过你的限制吗？现在呢？还这么想吗？”

    大厅中，无声无息，出现了一道红色影子。

    仿佛身穿红色披风，仿佛存在于另一个世界一般，有些虚幻。

    听闻此言，笑了笑：“你误会了，我并无限制你的意思……只是，而今空间不稳，你真合一了，也许会瞬间突破到另外一个层次，那时候，空间不稳，你会被绞碎的！”

    映红月平静道：“绞碎的，也只是你们这些古老的存在吧？你们依附本源道，而今没了本源道可以依附，对我们而言，这个时代的人，也会被绞碎吗？”

    “会的！”

    红色披风轻声道：“不要不相信……空间不稳固，不是针对个别人，而是所有人！你要知道空间破碎的可怕，一次次地破碎，哪怕你再强大，也会被彻底绞碎！”

    “唯有二次复苏，才有希望稳固空间，那时候，便是你合一的机会了。”

    映红月轻笑：“是吗？我还有这样的机会吗？你觉得，李皓会来找我吗？”

    “他纵然来了，也逃不过这个准则，再强，也会被限制！何况……你会惧怕他吗？”

    “为何不会？”

    映红月淡淡道：“他的进步，超乎想象，这样的人……让我想到了我看到的古籍中，记载的古人王！二次复苏还要多久？这个时间，也许足够他来消灭我了！”

    “放心吧，真到了那时候，你来找我便是……大不了，避开一段时间。”

    映红月冷笑一声，也不再说什么。

    红色披风见他不语，又道：“银月那边，还要提前做些准备，银月八城还有许多强者坐镇……”

    “我不关心这些，我只想知道，那圆平武科大学……是否存在顶级强者？否则……那么多人，岂会轻易死光？”

    红色披风沉默一会，“不清楚……当年那边应该全部撤离了才对，就算有人，也不会有多少，圆平武科大学……名气是大，可真正的强者不多，学府本身就没多少顶级存在，最后时刻，都跟着出征了……这些武科大学，强者不会轻易留守的……”

    “这么说，你也无法判断？”

    “对。”

    “那这所大学，究竟什么来历？”

    “很恐怖的存在……和你口中的古人王有关，只是……我确信，当年学校的校长离开了，她不走，银月之地，也不会出现动荡……”

    这话，也是蕴含了大量讯息。

    映红月心中明悟，许久，低骂一声：“成事不足败事有余！”

    说的是财政司那边，当然，也在骂这红色披风。

    既然知道圆平武科大学，来历很大，为何不早说？

    非要事后说，这地方来历很大。

    若是换个地方，也许不是这样的结果了。

    红色披风也不说什么，他知道，映红月可能是指桑骂槐……可这事，也的确出乎意料，谁能知道，那边还有强者坐镇呢？

    再说了……现在情况不明，也许只是一位绝巅？

    又没办法深入探查，一切都是未知数。

    红色披风消失了。

    映红月默默看着，许久，轻笑一声，也好！

    一直限制我，如今眼睁睁看着李皓崛起了……我看你如何应对？

    ……

    这一日，大江南北，四面八方，都收到了消息。

    震动天下！

    白月城。

    赵署长笑了！

    看向黄羽，看向孔洁，许久，开口道：“倒是出乎我预料了，看来……银月之乱不远了！做好准备，邀请各位老前辈出山，银月……也要准备开门纳客了！”

    孔洁瞥了他一眼，半晌才道：“别和我说，那些老鬼很难缠，有几位……知道李皓的消息后，早就跑了！你也知道，这些老辈银月武师，早就按耐不住了，我能管得着他们？你把侯霄尘弄走了，我和他们又不是太熟悉……”

    “……”

    赵署长默默看着他，许久，缓缓道：“那你告诉我……你到底有何用？”

    孔洁没好气道：“我有个屁用！早知道天星城机会那么多，我他么早就过去了，你看现在弄的，神通都成渣渣了，老子还在这纠结要不要成超能，成神通……你再看看洪一堂，跟着到处跑……他么的，都快成当世顶级强者了，就你一直拦着，老子不想干了！”

    “……”

    赵署长看着他：“你想跑？”

    “干嘛？”

    孔洁没好气道：“侯霄尘走了，老周走了，就不许我走？”

    “不许！”

    “我……”

    赵署长也是头大如斗，半晌才道：“别走，我用宝贝给你饱和其他超能锁，全部饱和，你发现多少饱和多少，你也不弱，现在他们走了也好，省下的资源，我全给你！”

    你可别走了！

    你要是也跑了……那难道什么破事，都要我干吗？

    打架这种事，当然是武夫更合适。

    孔洁摸了摸下巴，半晌才道：“可李皓那边有剑能……”

    “他和你熟吗？他给你用吗？”

    “为什么不给？”

    孔洁不爽道：“我也加入天星都督府好了，有什么大不了的？”

    “……”

    赵署长咳嗽一声，哄了一下：“别这样，老朋友不多了，在这，起码你熟悉……这样，我再给你一些生命之泉。”

    “多少？”

    “10滴。”

    “去你的，你当我不知道，老周走的时候，李皓花了200滴挖他！”

    “你值这个价吗？你问李皓，10滴他都不想挖你，要不然，怎么都没找你？”

    “……”

    这话太伤自尊了！

    孔洁起身，看着他，咬牙：“你别后悔！”

    “别，小孔，我开个玩笑，20滴……真的没多少……有的话，我全给你了！”

    孔洁哼了一声，回头看了一眼：“下午给我全部送来，就这样，老子现在又不是没地方可去！”

    说罢，转身就走。

    赵署长等他走了，拍了一下桌子，有些恼火：“一个个的……天星城是什么好地方吗？真当那地方是善地了？”

    “……”

    一旁，黄羽思索一番，轻声道：“老赵，我那份……也该加倍了，最近我要苦修一下。”

    “不是，我说老黄……”

    黄羽起身，头也不回：“下午我那份也送来，要不然……我也不是没地方可去的！”

    “……”

    等人都走了，赵署长破口大骂。

    实在是忍不住了！

    怎么了？

    银月穷一点怎么了？

    人家李皓在天星城混的风生水起，那也和你们没关系，怎么着，还拿李皓压我？

    呸！

    屁都不给，我看你们走不走？

    走了还给我省一点！

    银月啥情况你们不清楚？

    这边一堆饕餮，有点宝贝，早就吞噬光了，能轮得到咱们吗？

    “一群混账东西！”

    狠狠骂了一阵，他这才舒服了一些，半晌，哼了一声：“加倍是吧……也行，回头让你们好看！”

    说归说，还是抑郁无比。

    怎么着，一个个的都会跳槽了？

    李皓那家伙……哎，真会给我找麻烦！

