    “呵呵……”

    毛老板品了一口面前的菊花茶水，又顺势拉上口罩遮住了嘴脸：“别说是沈秋了，放眼整个燕京城，该知道的都知道了，不该知道的怎么也猜不出我的真实身份，沈秋鉴宝捡漏或许还有点能耐，可若是让他找出我的真身，怕是一时半会也找不出来呀！"

    “不过有一点是值得肯定的，秦家这次可得要好好感谢沈秋啊，若不是他，那把龙山太子剑也不会重现于人世间，你们是没有亲眼见识到，那把宝剑在褪去锈迹的外表后，呈现出了一副怎样的华丽剑身，这就仿佛是一个长相丑陋的女人，突然之间就变成了一个沉鱼落雁般的天仙，面容的变化简直就是天壤之别的差距呀！”

    “沈秋拿它来跟越王勾践剑做对比，在我看来，它的剑身还要比越王勾践剑大上一号，所以如果要以价值来衡量的话，它的估价还不一定比越王勾践剑低！我甚至有种预感，这把若是拿出来拍卖的话，它的单品价格至少是五个亿的起跳！刷新今年的拍卖记录是肯定的了，我断定它百分百是可以破掉近十年来的销售拍卖的记录！”

    毛老板的面目虽说裹得严严实实，但在场的人都不难看出他个人对龙山太子剑的喜爱。

    “各位也许不知道，这个世界上真的存在吹毛断发的神剑宝刀，沈秋在现场尝试了一番，真的可以做到断发的效果，并且同时可以戳破三十二张的报纸，这是什么概念，要知道当年秦始皇流传下来的那把宝剑也才能同时戳破十八张的报纸，这说明什么？”

    “说明从锻造技打磨术上来说，龙山太子剑的炼剑技术比秦始皇的那把剑还要先进！要知道它的诞生的时间比秦始皇那把宝剑还要早了两百多年的呀！”毛老板越说情绪越激动：“可以说两千多年前的炼剑技术，那是现代人都无法企及的，那个时期的华夏绝对是可以代表全球冷兵器制造业的顶尖水平！这次秦家怕是要起飞了，借助这么一块巨大的跳板，就算是一只猪，它也能顺风飞到天上去的呀！"

    “毛老板……”

    场下的一位高层经理站起来插了一句：“毛老板既然很喜欢这件龙山太子剑，那不如就让秦家人给我们送过来？”

    苏秋寒美眸闪烁：“苗经理？龙山太子剑可是一件价值连城的宝贝，你说的跟菜市场卖菜似的，你觉得秦家会把它随随便便送给别人？”

    苗经理淡然一笑朝着苏秋寒解释道“老板娘，换做别人也许行不通，但对于我们毛家来说，只要我们想，这燕京城就没有我们得不到的宝贝？这把燕国龙山太子剑也不列外……”

    苏秋寒眉宇间闪过一丝疑惑：“苗经理啊，作为毛家的总经理，说话可不能由着性子来啊！”

    “老板娘，如果您不信的话，我现在就可以在这保证，最多三天的时间，我们就能如愿拿到秦家的龙山太子剑，如果拿不到，老苗这经理的位置就自觉让贤。”

    “那好！我还就不信了呢！”苏秋寒正色说道：“三天后我坐等你们拿到秦家的这把龙山太子剑，苗经理我苏秋寒就给你敬酒！”

    “不敢不敢，不敢劳烦老板娘敬酒，只希望老板娘以后能多多提携老苗即可！”

    宴席进行到了这个地步，日式的菜肴也陆续上来了十多道菜肴，这个时候走上来一个手下，凑在毛老板的耳边嘀咕了两句。

    毛老板起身面朝众人说道：“龙山太子剑的事儿就这么定了吧，我希望苗经理你的处理手段尽量不要太闹腾，我们做古玩的都是文化人，尽可能还是要心平气和的去谈，燕京古玩界还是不要沾染上那些打打杀杀的不良习俗。”

    “接下来，我就要给大家介绍一位新朋友了，这位就是代表我们毛家去参加国师榜大赛的师傅，可以说在座的各位除了夫人，其他人都对这位师傅不甚了解，我可以负责人的说，这是我为了国师榜大赛准备了五年的棋子，五年前我就在为今年的国师榜大赛筹谋划策，五年前我就在为这一次的大赛布局！”

    毛老板准备了五年的高手？

    这事儿听起来挺匪夷所思的，夏超雄还是一副不可置信的模样，要知道他可是宗师联盟的成员，按照能力论资排辈，全国能上宗师联盟的人少的可怜，燕京城能上这个榜单的人都是老一辈的宗师了，毛老板、老书生、沈步其、三爷、沈秋、还有另外一个隐藏高手。

    夏超雄估摸着燕京城有这个资格的人连上他也就六个，打死他都不信毛老板还能找出第七人出来！

    “毛老哥！那我就拭目以待了啊！到底是什么人能有资格资格代替毛家参赛，就怕是毛老哥看走了眼，到时候可就得不偿失了！”

    坐在他旁边的柳蓉儿宛然笑道：“夏老板，我之前倒是听毛老板提过这个人，虽然没见过那个人的真实面目，不过他的本事倒是挺独特的，相比较而言，我倒是对他更有信心！”

    “柳老板你啥意思啊！连你也站在那个家伙的面上，他真的就多么牛皮吗！我今天倒是要看看这位大神到底是何方神圣！”

    不光是夏超雄，毛家的几位高层管理，也都勾着脖子四处张望，他们都知道毛老板的做事风格，毛老板从不打没有把握的战，如今他既然让这位大神参加接下来的国师榜大赛，就说明这位大神一定有他的独特之处，从技术层面上来分析，那几乎就是碾压夏超雄的存在！

    众目睽睽之下，传说中的大神终于现身了，他是从餐厅的西南角落走出来的，一米七不到的块头，扎着小辫，黑色T恤，蓝色九分裤，脚底下穿着一双人字拖，包厢内的众人还是一副秋冬时节的衣服，这位大神直接就提前来到了盛夏的季节。

    也正是这个大神的到场，瞬间就让在场的人目瞪口呆，几乎所有人都是一副不可思议的表情。

    尤其是夏超雄，毛老板口中那位神乎其乎的大神，居然是一个乳臭未干，看起来只有十七八岁的小年轻！乍一看就像是从学校校园里头弄过来的初中生？

    就这？还是个大神？

    毛老板怕是在跟他们一群人开玩笑逗着玩的吧？

    毛老板的表情语气反倒习以为常了：“来来来，这位大神，你来跟大家先来个自我介绍！”

    大神嘴里应了一声，他首先来到自己的位置上，拿过来一瓶可乐，拧开可乐嘬了一口，继而啊了一声：“爽！”

    “我叫郑光荣！今年十八岁，今年是我来到燕京的第五年了，很高兴也是非常的开心，我终于可以走出来，看看这燕京城的繁华景象了，我终于终于不用成天闷在仓库里了啊！来来来各位，为了庆祝我们的相遇，大家喝一杯！我郑光荣先干为敬！”

    咕噜噜……

    郑光荣举起手中的可乐一饮而尽，不开口倒好，一开口直接就炸瞎了所有人的眼睛。

    这特么不就是个初中生吗？不就是个毛都没长齐的小子嘛！这就是所谓的大神？

    “不是毛老哥！”

    夏超雄的络腮胡气的都要炸裂了：“你看不上我的能耐就直说，用不着找这么一个小子来气我吧？就这小子还鉴宝宗师？您还不如当场把我给打死算了！草!”?

