    第17章 圣旨（补昨天的一章）

    江渺小心翼翼的把凤九黎放到床上，见凤九黎睡的香甜，不禁失笑，变小了思维方式也会变小？

    去换了件衣服，江渺这才有时间查看起声乐天赋，“声乐天赋？这倒挺人性化的，可随意控制开启，要不然到时随便一唱歌就触发特殊效果怎么办？”

    身为一名优秀的小片警，江渺带孩子的天赋可谓是点到了Max等级，唱歌做饭洗衣服那简直就是有手就行。

    查看完天赋，江渺走到院落里，开始了今天的修炼，他之前可是落下了一天没修炼，得补回来，没有实力在这个世界就是原罪，江渺的愿望就是有朝一日修炼到上三境，然后找一个自己所爱的女子去隐居到深山里去，生个大胖小子或者可爱的女儿，岂不美哉？

    ……

    不知过了多久，坐在院落里光着上身的江渺缓缓吐出一口浊气，睁开了他那双明亮如灯的眼眼。

    看着系统面板上的气窍数，江渺忍不住微微上扬嘴角。

    境界：气窍境中期（106/208）

    “啧啧啧，姜德凯那老头骗我，还说什么天才一日破三十窍？我就说为什么别人见我十日破八十窍感到震惊了。”江渺摸了摸下巴，吐槽道。

    镇抚司藏经阁内，正在悠哉悠哉体验退休生活的姜德凯打了个喷嚏，“啊欠！”

    他揉揉鼻子，嘟囔了一句，“哪个小娘子又在惦记老夫？”

    就在江渺准备去看看凤九黎醒没醒时，一道沉重的声音从院外传来。

    “江渺，出来接旨！”

    一股莫名的威压传来，房间内的凤九黎也被这股威压惊醒，连忙跑了出来。

    江渺对着凤九黎摆摆手，示意她回房间里去，接着，整理了下衣服，一下子推开院门，走了出去。

    入眼便是一片跪拜在地上的百姓，一旁的方世民也拱手站在旁边，而他们共同面露敬畏的对象则是面前身穿明黄色铠甲的一名中年男子。

    “江渺，还不接旨？”

    江渺连忙屈身拱手一拜。

    大宋皇帝宋新海对群臣非常宽容，君臣之礼只需拱手一拜即可，完全没有其他王朝那般的多事。

    周围，陈伊也从远方飞射过来，对着面前的男子拱手一拜，“见过欧阳文石大人。”

    欧阳文石点点头，展开了一卷黄色卷轴，念道：“幽州云阳郡长乐县铜牌镇官使江渺，击败他国天才，长大宋之颜面，扬大宋之威名，大有功劳，深得朕心！特赏黄金万两，丝绸百匹，加封男爵！钦此！”

    周围百姓浑身一震，经过一个月时间左右的相处，他们都发现了这个江大人是名好官，不仅助人为乐，而且惩恶扬善，唯一的缺点就是有些贪财？不过这也无所谓，黄白之物谁不爱啊？

    现在江大人已经加官进爵，他们更为此感到高兴，谁不希望一个清官的职位高呢？

    方世民和陈伊也是顿感震惊，仅仅是打败几只烦人的虫子，陛下既然直接赏赐江渺加官进爵，这是何等的圣恩啊！难道说陛下也已经发现了江渺的天赋，准备大力栽培江渺？

    说完，欧阳文石消失在了原地，几息过后，欧阳文石又捧着两个半人高的大箱子回到原地。

    砰。

    箱子被丢到地上，发出来巨大的声响，周围掀起一阵微风。

    江渺那是一个贪财，连忙再度屈身一拜，“微臣接旨，谢陛下隆恩！！！”

    江渺的声音传开，引起百姓一阵阵侧目，不知是谁高喊了一句，“陛下圣明！”

    仅仅四个字便引爆了全场，一声接一声的夸赞响起。

    “陛下慧眼识珠！”

    “陛下万岁！”

    最终，前言万语都汇聚成了四个字，“陛下圣明！”

    欧阳文石偷偷打量了江渺一眼，小小年纪便如此深得民心？还得到陛下如此恩宠，前途不可限量啊，我大宋又要再添一名猛将了？

    江渺颤颤巍巍的走到两个箱子前，同时打开了它们。

    【金钱值+2000000】

    【金钱值+10000】

    江渺呦呵一声，这一匹丝绸竟然相当于十两银子？

    两百零一万的金钱值啊！两百万啊！这岂不是能在大宋横着走了？！

    见江渺一脸傻笑，欧阳文石走上前，拍了拍江渺，“拿着，这是你的爵印。”

    欧阳文石递给江渺一个白玉玉佩，江渺连忙回过神来，一脸恭敬的接过玉佩，“微臣谢欧阳文石大人。”

    欧阳文石摇摇头，“谢陛下和宰相大人，不要谢我。”

    江渺点点头，“请大人替我谢过陛下和宰相大人。”

    欧阳文石点头，消失在了原地，周围的百姓也纷纷站起身，看向江渺，祝贺道。

    “恭喜江大人！”

    “恭喜江大人！”

    “恭喜江大人！”

    方世民也走了上来，勾住江渺的脖子，“江渺，你这不请客？天香楼走起！”

    江渺想了想，“请客也行，要不把大伙都叫上？头儿，你来不？”

    陈伊摇摇头，轻笑一声，“我就不去了，镇抚司得有人守着。”

    江渺从箱子中拿出一块金灿灿的黄金，塞到陈伊手中。

    陈伊一愣，“江渺你这是？”

    江渺认真的看着陈伊，“我得感谢头儿的栽培，要不是头儿，我估计现在还在衙门当捕快呢。”

    陈伊也没在推脱，他默默收下黄金，感慨道，“唉，没想到江渺都能拿黄金来孝敬我了，在看看某些人。”

    说着，陈伊瞥了眼方世民，方世民看着天空，嘴巴微微动了动，“哎呀，这天空真蓝啊，头儿你说是吧？”

    陈伊看向乌黑一片的天空，呵呵两声，接着也消失在了原地。

    一旁，江渺看着宛如相声组的二人发出来库库库的笑声。

    方世民怒，“不要笑了！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    “啪啪啪”，江渺鼓掌，“没想到你竟然能说出这么有志气的话。”

    说完，便开始跟百姓们聊天，“诸位走吧，没热闹看了，快各回各家各找爸妈吧！”

    众百姓大笑几声，接着也开始干自己的事去了。

    江渺抱起两个箱子，哇，这就是金钱的魅力吗？这魅力真重！

    方世民看着脸红脖子粗的江渺，也同样老气横秋的感慨了一句，“贪财啊。”

    把箱子抱进院子里，江渺呼的松了口气，他擦擦头上的汗，对门外的方世民说道，“你去镇抚司叫今天不值夜的大伙吧，告诉他们，今天天香楼，我请他们搓一顿！”

    说完，院门关上，阻挡了方世民的视线，方世民无奈的摇摇头，往镇抚司的方向走去。

    院内，江渺兴奋的搓了搓手，黄金万两！丝绸百匹！还有男爵玉佩！

    就在这时，江渺的脑海中响起了系统的声音，一股不祥的预感自心底传出。

    【检测到宿主金钱值突破十万，现对系统进行升级】

    【消耗金钱值：五十万】

    【检测到宿主金钱值突破百万，现对系统进行升级】

    【消耗金钱值：一百五十万】

    【正在升级中……升级成功！】

    “等等？系统刚刚是不是说要升级？要花费两百万金钱值？”

    全能修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：气窍境中期（102/206）

    追踪目标：无

    金钱值：10500

    功法：

    身法：混元雷（地阶，第一层）可消耗20金钱值提升当前境界。

    刀法：斩龙（天阶，第一层）可消耗100金钱值提升当前境界。

    内功：先天内气（玄阶，第一层）可消耗10金钱值提升当前境界。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    特殊功法：？？？（？？？）

    （展开）

    “不！老子的两百万！”江渺一脸生无可恋的看着金钱值那一栏，眼里充满着满满的卧槽。

    “贼老天！我日你仙人！”江渺气愤的踢了踢脚边的石头，两百万，两百万！这是能让江渺一把翻身做主人的两百万啊！

    但事实终究无法改变，江渺只好无奈的看起了系统。

    首先，武道修炼系统变成了全能修炼系统，这是代表能修炼其他的功法了？道门佛门儒家？

    第二，武功更名为了功法，这更加的证实了江渺的猜想，这系统应该可以让他修炼其他体系的功法，嗯，应该！

    第三，功法那一栏的最底下多出了个特殊功法，或许是绝招？又或许是其他体系功法的位置？这让江渺有些期待了，他对方世民的佛门他心通比较感兴趣。

    第四，让江渺欣慰的是这个系统还算是有良心，把目前功法提升境界所需要的金钱值给降低了。

    然后，然后就没了？江渺左翻右翻，的确是没了其他有改变的地方。

    于是……江渺大怒，“狗系统，你还我两百万！你这还不如不更新呢，你特么还我两百万啊！”

    【叮，追踪功能已完全开放，宿主可通过追踪功能追踪天材地宝，秘宝，财物，人才，美人等】

    “然后呢？”

    系统不搭理江渺。

    “没了？就这？”

    系统还是不搭理江渺。

    “握草，你花了我两百万就更新了一个追踪功能？”

    系统：“这宿主怎么这么烦？”

    江渺气的狂跺脚，狗系统，该斩！

    这时，凤九黎也从房间里跑了出来，她一眼就看了在院子里跺脚（发癫）的江渺。

    “江渺，你没事吧？”

    江渺停下来，“没事，只是有些心累，我被一个坑货坑了两百万啊！两百万！”

    凤九黎莫名的看了江渺一眼，“江渺这是怎么了？什么两百万？他在说什么啊？”

    想不明白的她凑上前看了看两个大箱子，该死，看不到！

    “库库库。”江渺的笑声传来。

    凤九黎眼神幽怨的看了江渺一眼，接着红着小脸说道，“大直男，还不过来抱我？”

    江渺哦哦两声，走上前，抱起了凤九黎。

    被抱起的凤九黎也连忙低头看去，哇，黄金，哇，丝绸！

    “江渺，蹲下去点，让我摸摸丝绸！”凤九黎催促着江渺。

    江渺半蹲着，让凤九黎刚刚好能摸到丝绸。

    凤九黎眼神痴迷的抚摸着丝绸，“丝绸啊，大宋的特产，做衣服的上等材料啊！”

    这难道就是女孩子爱美的精神？不注重黄金却注重丝绸？

    凤九黎打量了江渺一眼，“咱们可以用这些丝绸最几件厚衣服，正好冬天也快来了，夏天的也可以做几件，剩下的边角料还可做一床被子……”

    江渺听出了其中的不对劲，“等等，一床被子？你还要跟我一起睡？”

    凤九黎脸色变得更加红润，声音也变得极为小声，要不是江渺耳力好，不然估计都听不到凤九黎的嘟囔。

    “怎么，不行吗……”

    江渺一愣，接着明白了什么，“行，当然行，太行了！你一直跟我睡都行。”

    凤九黎掐了一下江渺腰间的软肉，白了他一眼，“谁要跟你一直睡啊。”

    “也不知道是谁刚刚，唔。”

    “你闭嘴！”

    ……

    “陛下，圣旨已让欧阳文石传达了，那江渺的声望估计也已经在长乐县达到了顶峰。”

    宋新海放下手中的奏折，丢了几本明显已经批阅过的奏折给赵忠。

    “赵忠，这几个也扣三个月的俸禄。”

    揉了揉眉心，宋新海的语气尽显无奈，“这群家伙怎么老是给朕没事找事啊？”

    赵忠接过奏折，塞进怀里，“微臣接旨。”

    宋新海话语一转，继续说道，“那个江渺已经收到了朕的圣旨了吧？吃人嘴软拿人手软，这下倒是把江渺死死的控在手心里了。”

    “哦对了，学堂落实下来没有？教书育人同样很关键，朕不希望大宋的子民都是莽夫。”

    “陛下放心吧，学堂已经在落实了，不过圣人学院的那几位又要求现在开设恩科了。”

    宋新海微微一惊，“现在开设恩科？现在都快冬季了，这是想逼死那些才人学子的节奏啊！”

    赵忠语气也有些无奈，“陛下，他们还是那句话，大敌将至！”

    宋新海沉思片刻，“行吧，不过先开放粮仓，发放救济粮，别让一些乞丐冻死了，至于恩科的事……开吧，他们说的话还是要信几分的。”

    “赵忠，现在大宋有多少除武者体系之外的人？”

    “回陛下，很少，少到每个郡只能配备三名武者体系外的中三境强者。”

    “这样啊，那还是得多准备准备，继续昭告大宋，广纳天下人才，大宋给的起金银财宝！”

    “但愿能在预言前做好准备吧，赵忠，这件事就交给你了。”

    “微臣遵旨。”

    ?  ?两章合一，四千多字，我看谁还说我短（傲娇）

    ?  

    ????  

    (本章完)

