    “百分之八九十吧。”宁宝也没瞒着他，“具体还得看那孩子的脑损伤和坏死的程度，其中会不会还伴随着其他病症等等，不是特别棘手的话，没什么问题。”

    “那便好。”

    谷同甫听宁宝这么说也就放心了。

    如果她只要百分之五十左右的成功率，他或许会阻止。

    “香江那个地方龙蛇混杂的没有我们这边安全，你去那边的时候记得注意安全，遇到什么事情的时候也别急着出头知道吗？”

    谷同甫只要一想到自己曾经听过的一些情况就忍不住的担心。

    他们宝儿如今可是郭嘉的瑰宝，多少人看着她，期待着她的进一步研究，要真在那边出了什么事情的话……

    谷同甫根本就不敢多想。

    他觉得到时候一定会出大事。

    宁宝乖巧道。“放心吧老师，我会小心的。”何况这个世界上根本没几个人伤的了她。

    谷同甫点头，倒是没有怀疑宁宝说的话。

    他这个学生从来都不需要他们多担心，省心的有时候几乎让他们忘了她还是个学生。

    或许，应该说是个学神。

    药剂这一块她不过接触了几个月的时间，却比已经接触好几年的学生要厉害的多，如今也超过了他们这些当老师的不少。

    这一切其实都归根与她对中医的理解吧。

    很多毛病其实不用药剂她也能治，之所以要研发药剂，只是因为很多人需要，但宁宝却只有一个。

    有句话叫分身乏术。

    很多时候，谷同甫其实将宁宝当成跟自己差不多的同辈说话。

    也就在这种时候，他才急的自己是她的老师。

    ……

    三天后，宁宝跟张琦出发去了Z市。

    抵达Z市后，两人到了说好的地方，已经有人等在那里了。

    来人是认识张琦的，看到他之后眼睛都亮了几分。

    “张叔，许久不见。”

    眸光落在宁宝的身上，眼底又热情了几分。

    “这便是宁大夫吧，久仰大名了。”

    他们华国第一个医学奖的获得者，当时看到报纸的时候，他父亲都激动坏了，当即就表示要找宁大夫给他儿子治病。

    “你好。”宁宝只是淡淡的颔首了一下，没有太大的热情。

    对方完全不在意，依旧是笑容满面的。

    张琦看着他。

    “玉荣，没想到是你来接我们。”他原本以为丁家最多就是派人来送个船票和证件。

    对方笑盈盈的说道：“张叔您说哪里的话，不是我来还能是谁来呢。”

    他们要是随意找个人应付一下，惹了宁大夫不高兴可怎么办，这种事情他们可是做不出来的。

    “其实若不是走不开，我父亲还准备亲自过来呢。”

    “张叔，您和宁大夫赶了这么久的路应该累了，我已经给你们准备好房间，休息一天之后我们再过去吧。”

    虽然他挺着急的，但也不急这一个晚上。

    张琦看向宁宝，宁宝只是微微摇头。

    “不用，直接过去就成。”

    宁宝倒是并不觉得累，而且过去那边也不用很久，也能休息好一些。

    而且早点去早点回啊。

    对方下意识看向张琦，张琦立马颔首。

    “听宁大夫的就好。”

    丁玉荣赶紧点头。

    “那我们直接去码头吧，等过一会儿便有我们自家的船要回去。”

    丁家在香江主要做海上的生意，而且做的很大，几乎是香江的独一家。

    宁宝两人跟着上了丁家的船。

    因为是自家的，所以他们上船之后也不用买票，直接进到里面的包间里。

    这船主要是运货的，所以船上大多是穿着破旧的工人。

    宁宝听丁玉荣介绍，这里面很多其实都是Z市的工人。

    他们家大多的人工都是来自大陆这边。

    从这头到香江有点路，几人在包间里说话。

    和外面比，这包间倒是干干净净的，除了领导估计谁也不允许进来。

    差不多过去十多分钟的时候，外面突然传来一阵喧闹。

    “我的腿，我的腿好疼啊！”

    宁宝几人跑出去，就见到一群人围着一个人，那个人正捂着自己的腿坐在地上。

    对方小腿肿胀，颜色发红。

    “怎么回事？”

    丁玉荣带着宁宝几人走到最前面，拧眉问他们。

    众人摇头：“我们也不知道，就见到老方突然就变成这样了。”

    他们也着急啊。

    一旁的宁宝已经蹲下身子，抬手放在他的小腿上面。

    “肤色发红发热，皮肤肿胀，血液在下肢的静脉系统凝固，这应该是下肢静脉血栓，应该是久站久坐的时候血供不畅进而引起剧烈疼痛，还好不算严重，如果化脓还会引起皮肤破溃，那就更麻烦了。”

    宁宝一边解释一边拿出银针。

    “我先给你扎几针舒缓一些。”

    几分钟后，对方便觉得小腿的地方没那么疼了。

    “谢谢……宁大夫！”

    对方赶紧说道，抬眸看到宁宝，顿时震惊了。

    “宁大夫，原来是您救了我！”

    对方没想到自己这么幸运，居然会在上工的穿上遇到宁宝，还被她救下。

    “估计是缘分吧。”宁宝笑笑的说道。

    一旁已经有人扶着他起来。

    宁宝：“你这会儿也不适合久站，还是先找个地方坐一会儿，我一会儿给你开个药方，你买些草药回家煮好后用四十五左右的水泡半个小时的脚，差不多泡半个月左右差不多。”

    说着宁宝看向丁玉荣。

    “你这有没有高一些的可以躺的地方，他这腿我还得好好给他行一次针，否则严重起来容易造成肢体坏死，到那种程度，就算我医术再好也没办法了。”

    如果他这腿彻底死了，宁宝确实没有办法救活，这是实话。

    丁玉荣还没来得及说话，一旁的一个工人立马开口道。

    “我记得那边有一张刚好勾人躺着的椅子。”

    “那就成。”

    她主要是要让他把腿方平，但她又不想一直蹲着行针，所以才会问这个问题。

    随后一行人将椅子搬过来，宁宝行针结束之后又给他开了药方。

    张玉荣见了也表示给他放三天假让他好好在家里休息，而且是不扣工资的那种。

