    在美国，成为公司大股东和董事会成员是两码事，董事会成员是股东选出来的，不一定持有公司股票。

    一般会设立三种委员会，董事会的成员分属不同的委员会，

    分别为“Audit -Committee（审计委员会）”、“Compensation-Committee（薪酬委员会）”、“Nominating-Committee（任命委员会）”。

    由于代表的股东，对公司拥有监督权利，韩宣向来认为他们很难缠，此时在乔伊带领下来到会议室门口，里面吵闹成一团，还有人大喊：“那是韩和安东尼的错！

    我早就说过应该让WOW公司转型！只是让人聊天，那能赚到什么钱！”

    一位老头正站在演讲台上，背对门口激动地举起拳头，大有找韩宣兴师问罪的意思，不少人跟着点头赞同。

    小公司在一天内损失百分之五，那点钱不算什么，而蓝莓集团、思科等产业损失百分之五，就意味着美联储近三年的利润没了！这几乎是中美洲好几个国家的一年产值总合！

    他们能够淡定才奇怪。

    忽然间，这老头发现面前那些人，眼神都看向自己身后，而且脸上表情奇怪，不再说话了，瞬间感到后背凉飕飕的，涨红的脸色顿时垮了下来。

    话题一转，继续喊道：“不过！在这种时候，我们应该齐心协力共度难关！而不是在这里抱怨！抱怨毫无用处！

    我们应该相信韩！相信安东尼执行官！他们的能力大家有目共睹！”

    门口，韩宣脸色无比精彩。

    他当然知道这位老头，为什么换了口风，并没有生气，今天公司股价下跌，总不能不允许他们抱怨。

    抬起手鼓掌，直接走了进去，笑道：“这位先生说得没错，我们可以度过这场危机......”

    别看韩宣没来之前，这帮股东们闹得凶，一个个慷慨激昂，好像要给韩宣和最高管理层两巴掌，质问他们到底怎么管理得公司，造成了今天这种局面的产生。

    实际上，当他真正进入到会场里之后，没人敢大声说话，连喘气声音都放小了，平时这帮董事会成员们别说去和韩宣商谈公司决策，就连想跟安东尼执行官、老查利执行官见面都需要预约。

    雪山集团、希望（Hope）集团这两家公司，都不属于上市公司，韩宣持有着雪山集团母公司百分之一百股份，同时也持有希望集团超过百分之九十七的股份，剩下的百分之三被当成奖励股份发放出去了。

    安东尼执行官等人拥有过雪山集团母公司的股份，但那只是股票分红权，实际所有者依然是韩宣，他们完全不用卖这帮董事会成员的面子，直接由韩宣负责。

    在场的这些人也就能欺负欺负一些三级、四级子公司的管理层人员，和韩宣之间的身份鸿沟太大了，大到让他们不敢不尊敬。

    没通知谁会来主持会议，刚刚在那煽动别人情绪的老头，听见韩宣声音时候心都凉了，连忙转身陪笑，伸手激动地和韩宣握了握，随后坐回自己的位置上。

    现场的这些人，无一例外都希望纳斯达克继续一路飚升，为自己或者自己背后的老板带来利润，在场的女性还不足男性的十分之一。

    虽说社会开始提倡男女平等，可顶级高管中女性数量确实非常少，公司里有人为雪山集团排出“十大骑士”，寓意为守护韩宣的企业，他们当中无一例外都是男性。

    此时此刻，只听见韩宣继续说：“刚才那位先生告诉你们，应该让WOW聊天软件的运营思路转型，我可以很负责任的告诉你们，Hope集团旗下直接管理的那些二级互联网概念产业子公司，发展方向都没出现问题。

    从创办它们开始，我就有了完整的互联网生态产业链构思，这些公司一直在按照我预想中的情况发展，看看如今那些公司庞大的用户群体，足以说明它们多么受到市场欢迎，无论是资金情况、还是接下来的发展规划，它们都很健康。

    未来谁也说不清楚，就目前而言，你们的担心纯属多余，互联网是一个新兴的市场，包括我在内，没人能看透它的未来，但现在它们的发展绝对没错。”

    有人不赞同他的言论，提出问题说：“既然这样，那么今天股价为什么会下跌？”

    “下跌的不止是我们的公司，其他公司的股价也跌了，而且下跌幅度更加大，从市场表现出来的情况看，它对我们公司更有信心。

    既然我的公司规划没错，那么就意味着市场错了。

    在我看来互联网概念并不是那么值钱，未来可能相当值钱，但不是现在，一家能够维持不亏损的互联网公司，已经非常优秀，盈利渠道和市场需要长时间才能开拓出来。

    而这段时间以来，互联网产业概念股过于火爆，催生出大量泡沫，一旦出现泡沫，我相信在场的人都明白会发生什么。

    那本就是虚高的价格，除了在金融证券交易市场里，无法带给投资者利润，泡沫就是泡沫，总有一天会破灭，今天市场已经给出了强大的信号。

    我今天之所以过来，是为了让你们有足够的心理准备，今天过后，互联网产业将进入漫长的寒冬期，可能是一年、也可能是五年、十年。

    预计纳斯达克指数在接下来几年内，将会长时间走低，直到市场重新恢复理性，你们最好能够有所准备，属于互联网产业的狂热时期已经过去了……”

    说出这番话时候，韩宣的语气相当冷静，没有沮丧、也没有惊慌，声音透过话筒，传到现场所有人的耳朵里，释放出一个强大的信号......互联网产业，还将继续崩盘！

    一时间，场内乱糟糟的，许多人顿时坐不住了！

    连忙打电话通知其他人，韩宣已经将最重要的事情告诉这些董事会成员，他们也知道了所有想要知道的，所以也没有继续留下来的必要，抬腿往会场外走去。

    其实这种时候应该安慰他们，利用虚假的谎言稳定住股价，让这些大股东、或者代表着大股东的人，继续持有那些产业的股票，避免出现在市面上的流通股太多，导致崩盘才对。

    可韩宣不怕这些大股东们抛售，怕的是他们依然死死握住手里股票，随着不断下滑的纳斯达克指数，最后导致被套牢，影响到自己以后的计划。

    都是人精一般的人物，想要在互联网低潮期时候从他们手中回购股份，几乎是不可能的事情，见到表现出回购倾向，更加不会愿意将股票卖给他，不如分散开进入流动市场里。

    他们不会希望见到股价崩盘的局面，所以自己就会商量好，分散开进入股市里，这样选择对大家都有好处，而且还会自发保密，避免引起恐慌。

    那可是韩宣的猜测！无论最终结果如何，绝大多数股民们相信他的判断，即使能涨的股票，也会被他的言论给拉低，巴菲特、索罗斯等等金融界大亨们，同样能够做到这点……

    老实说，韩宣也有点迷茫，他能够把握大方向，但却不知道自己的那些企业，跌到什么时候才是个头。

    走出门口时候轻轻叹了口气，加布里尔和杰森、奥利维亚等人知道他心情不好，所以没有开口打扰。

    这是乔伊助理见识过的举行时间最短的董事局会议，连忙打电话让人赶快将时代华纳集团首席执行官的详细资料送来……

    韩宣皱着眉往前走，见到他表情的员工们没敢打招呼，他此刻正在逆向思考，这辈子互联网泡沫的产生和破灭。

    以前都在圈子里，现在试图跳出这个圈子，从全局思考，这样做有利于他进行接下来的决策。

    就在前几个月，美联储主席格林斯潘先生代表的美国政府，预感到经济过热，失业率空间也足够低，互联网产业的特点之一就是员工数量少，于是给了鹰派足够多的话语权，开始进入一个加息周期，利率从前段时间的百分之四，迅速攀升到如今的百分之五点五。

    伴随着资金流动性减少，互联网企业的利润随之削弱，主要表现在广告投放量大幅度减少，各种看不见前景的烧钱项目，疯狂蚕食互联网企业的现金流，聪明的投资者开始意识到，这是一场不可持续的繁荣，早就已经有人在开始撤离。

    但是市场总体的情绪，并没有意识到这大周期的逆转点，抄底才是主旋律，背后有一双手，不断为股市下跌做出合理化的解释，在这个过程中韩宣自己也扮演着重要角色。

    这个时代许多人对互联网产业还不够了解，韩宣觉得有必要写出点东西，让人们从这次的教训中吸取经验，自己已经成为互联网产业中的巨鳄，良好的行业氛围对那些公司接下来的发展更加有利。

    突然见到一只胖猫跑来，他表情一愣停下脚步，抬起头往前看，果然见到安雅的身影，露出笑容问她：“你怎么来了，不是说要去圣克拉拉镇逛街么……”