    稍微冷静一些。

    秦云又沉吟道：“朕就说十一弟怎么可能做出那样的事来。”

    司徒凛苦笑：“陛下，恕我直言，有些时候，不得不防。”

    秦云眯眼：“什么意思？”

    这时候，司晴很懂事的退开了。

    司徒凛犹豫道:“以老夫的了解，顺勋王是一个极重感情的人。”

    “他不曾想过大逆不道之事，但同时，也不会眼睁睁看着陛下摧毁门阀的。”

    “这些年他已经跟门阀有斩不断的关系了，单单是著名的燕云十二将，就有过半是门阀世家的人。”

    “试想门阀真的倒台，遭遇清算，王爷他会袖手旁观吗？”

    秦云皱眉，缓缓道：“这件事，朕会处理好的，顺勋王的故交门生，只要不太过火，朕都能看在他的面子上，从轻处理。”

    司徒凛绝对是一方豪杰，有着极其出色的战略眼光。

    “陛下，真的可以吗？你愿意放，可他人未必愿意接受。”

    闻言，秦云陷入沉默。

    良久之后。

    司徒凛微微一叹：“陛下，不知你想要我替你做什么？”

    秦云眼神聚焦，缓缓道：“罪证！”

    “铁证如山的那种，朕要一举打到九大门阀元气大伤。”

    司徒凛深吸一口气，仿佛下了很大的决心。

    缓缓道：“刺杀钱麟的事，是九大门阀的老头子们合作决定的。”

    “出手的刺客，应该是唐氏门阀的门客，一伙实力极强的高手，精通刺杀。”

    “您只需要抓住他们，唐氏的罪证就等于到手，唐氏一出事，其他门阀也坐不住。”

    “到时候，或许老头子们会露出马脚。”

    秦云眉头一挑：“可朕要怎么找他们？”

    “你有什么线索？”

    司徒凛摇头：“这个我也不清楚，但有个办法，可以引蛇出洞。”

    秦云再问：“什么办法？”

    “陛下丢出合适的诱饵，老头子们还会行动，譬如江北项家！”

    司徒凛又解释道：“项家的那位小姐，频繁帮助陛下，破坏了门阀的利益，甚至让李密死于非命。”

    “李氏门阀，可是将她视作眼中钉。”

    秦云沉默，办法倒是个好办法。

    无论是唐氏，还是李氏出手，自己都能反将一军，进一步清算。

    但让项胜男来做诱饵，他觉得有些亏欠。

    这个女人，不求回报的帮助自己很多次了。

    “钱麟，也可以做诱饵吧？”

    司徒凛摇头：“门阀的激进分子，没那么傻，帝都他们是不敢进来的。”

    “而且陛下，你不能拖时间了。”

    “一旦门阀反应过来，就不会再出手。”

    秦云皱眉：“好吧。”

    “这件事朕会立刻决策。”

    “你还有什么其他要说的没有？”

    司徒凛想了想：“老夫知道的，估计陛下也猜到了。”

    “所以也就没什么好说的了。”

    “日后，书信来往吧，若有紧急事件，老夫会让人秘密通知陛下的。”

    秦云点头：“好，就这么说定了。”

    “……”

    二人交谈几句，而后打算离开。

    离开之时，司徒凛找来司晴：“晴儿，舅舅现在不方便带你回关中，你的身份确实敏感了一些。”

    “你……暂时住在皇宫，如何？”

    司晴美眸下意识看了一眼秦云，见他没有反对，便点了点头，轻声道：“大事为重，晴儿明白。”

    司徒凛点了点头，看向秦云，弯腰一拜：“那就有劳陛下了。”

    秦云微微一笑：“应该的。”

    “外面人多眼杂，朕就不送你了。”

    司徒凛点头，而后又对司晴交代了几句，便戴上斗笠，下楼从侧门离开。

    一行高手，将他拱卫，显得极为神秘。

    来时无踪，去时无影，谁都没有发现。

    人走之后。

    气氛略显尴尬。

    司晴就好像是一个被寄宿在秦云家里的孩子，站在原地，低头不语。

    秦云冲她挑眉笑道：“怎么样，朕说过你舅舅一定会同意的吧？”

    司晴长长的睫毛煽动，道：“陛下乃天命所归，跟着您，自然比造反者好。”

    “你说的话犹如一口甘泉，让人食之清爽。”秦云笑道。

    司晴莞尔一笑。

    气氛再度陷入沉默。

    几次尴尬的事发生，她是越发不知道如何面对秦云了。

    这时候。

    秦云忽然道：“来人，送她回皇宫吧。”

    司晴抬头，美眸看来，疑惑道：“陛下您，还不回宫吗？”

    问完，她顿时后悔！

    这不是自己该问的问题。

    可秦云却不在意的回答了。

    “朕打算去一趟三大书院，和英雄阁，晚些再回皇宫。”

    “有空会去看你的。”

    闻言她脸蛋微微发红，总觉得这句话怪怪的。

    “那我先告退了，陛下。”

    秦云点点头，示意锦衣卫护送她回宫。

    等人走后。

    他立刻让人拿来笔墨。

    在桌子上写了一封长长的信。

    是给项胜男的，为了引蛇出洞的事。

    写完之后，他看着信，自言自语：“也许你就是朕命中的福星吧，什么事都要靠你助力一把。”

    而后吩咐锦衣卫：“此信送到胜男手里，她会知道怎么做的。”

    “丰老，一会你找人故意放出消息。”

    “就说朕意欲让江北项家，进帝都，执掌重要职位，专门负责追查铁器走私，粮食囤积等案子。”

    “然后朕等会就大摇大摆，亲自去给项家挑选官署之地。”

    “高傲的门阀们得知消息，不会容忍的。”

    “到时候，就是朕的机会。”

    说完，他双眼射出一道犀利的芒，仿佛看见了一场腥风血雨！

    丰老弯腰：“是！”

    不久后。

    秦云摆明身份，跟帝都三大书院商量，征用一块读书的圣贤之地，给项家做官署之地。

    消息一出，四方炸锅！

    陛下亲自找官署之地，项家是什么家族，竟如此大的面子？！

    而后，项家为朝廷立下的功劳，一条一条被有意识的放了出来，各方势力才知道，原来李密就是栽在项家身上的。

    第二天，这则消息，便被九大门阀的核心人物得知。

    他们震怒不止！

    李氏门阀更是召开会议，要针对此事做出行动！

    肃穆的大堂，纤尘不染，极度华贵。

    李氏门阀的老头子李承章，怒斥：“小小江湖渣滓，竟以破坏门阀利益为台阶，而鸡犬升天！”

    “诸位，你们能忍吗？！”

