    元天古城是最靠近元天秘境的城池，所有前来参与盛会的人都在此落脚。

    元天秘境传说中是元天至尊涅槃失败之后所留下来的小千世界，其中蕴含着众多的造化，包括圣药，至尊宝血，传承宝血等等。

    这处秘境十分特别，数千年才开启一次，而且排斥教主级人物，而且时间也有所限制，每次开启都是五行州的一次盛事，各个大教纷纷进入其中争夺机缘。

    这一次不老山付出了极大代价才说服了这一州的大教，让他们同意将郡城级的三千州天才选拔放在秘境中进行。

    传闻是为了邀请众多初代和大教传人前来，是为了磨砺秦族的双骨至尊秦昊，让他能早点见识一下三千州的天才是何等的超凡，使其在最终的三千州天才大战中崛起，获得最大的造化。

    火焚天变换身形，他不想在进入秘境之前被人关注，以免带来麻烦。

    他悄悄进城，和几个一样要来参加盛会的年轻散修混在一起，或是喝酒聊天，或是关注到来的知名天骄。

    这几日来到城中的天才太多了，像饕餮，貔貅，真犼根本不算稀少，金翅大鹏和青鸾都在这里出现过。

    城中一只美丽的蝴蝶翩翩飞过，被人认出那是太古的天阶凶兽，裂天魔蝶。

    除了凶兽之外，众多的大教圣地也有传人前来。

    “咦，那是补天教的人马，那是他们的圣女，月婵仙子。”

    火焚天与众人一起向外看去，只见有一行人飞入城中，其中一人冰肌玉骨，白衣飘飘，如仙子临尘，一双眸子灵动无比，气质出尘，似不食人间烟火。

    在她身旁一个男子，此人样貌被神光遮挡，无法看清，黑发披肩，眸子如电，身体被符文覆盖，他龙行虎步，气势威严。

    “这是仙殿的年轻大人吗？”

    此话一出，周围众人纷纷倒吸冷气，可见他给众人带来的压力，是众人心中难以翻越的大山。

    “咔嚓”

    天空中划过一道闪电，是另一位久富威名的初代到了。

    “闪电子，他也到了！闪电子实力强大，极为好战，他应该会挑战仙殿的年轻大人，这下热闹了。”有人兴奋的说道。

    又过一日，更多的天才人物降临。

    莲族的至尊少女青仙，火金族的藤一，灵族的甄古等出名的初代也纷纷出现，到了中午连魔女都降临在此。

    “我知道了，雷州前段时间也有一场造化，很多初代都去追逐一个银发少女，结果扑了个空。初代都是从雷州赶过来的。”有消息灵通的人说道。

    “听说太一在雷州战败了仙殿的年轻大人，不知道他会不会出现。”另一人也期待无比。

    这些人都是威震一州，睥睨同代的天骄，他们的出现，引发了强烈的轰动。

    如果他们发生对决，含金量必然是极高的，这些年轻至尊，任何一个都是惊艳无比。

    所有人都在期待着，气氛越来越热烈。元天秘境一旦开启，初代天骄之间的惊心动魄的对决场面一定会出现。

    “唔，秦族的双骨至尊到了，那是他的父母吗？”有人惊呼，这次盛会很大一部分原因都是因为他，所以他的到来也引发了轰动。

    火焚天抬眼看去，只见一个十四五岁的少年站在撵车之上，长的是丰神如玉，身着长生战衣，浑身璀璨，神态自信，气魄非常。

    火焚天是第一次看到秦昊，虽然他资质确实很逆天，未来成就不凡。但火焚天感觉，秦昊始终比不上他的两个哥哥，所以看了几眼就不再关注。

    五天匆匆而过，这几天又有几个天骄从别的州赶来，也引起了一些风波。到了这个时候，城中天骄云集，英才辈出，该来的都已经来了，秘境开始的时间也已经差不多要到了。

    这段时间以来，从周围过来了太多的修士，元天古城的酒楼客栈都已住满，城中已近住不下人。就连周围偏远的小镇村落都被挤满，都是为了赶来目睹盛会，想瞧一瞧天骄的风采。

    还有一部分人摩拳擦掌，期待自己能够获得进入资格。期盼获得奇遇，就此崛起，一飞冲天，也成为万众瞩目的天骄人物。

    “经过几个大教的紧急协商，参考现在的盛况，众多势力达成一致，允许外界三千修士进入其中，名额三千。”这一天无数人都得到了这个消息，引起了巨大的轰动。

    “这不老山还真是大方，这样我一定可以进去！”有人振奋不已，认为不老山做事够大气。

    “哼哼，你想多了，这三千人顶多就是炮灰，去吸引毒虫猛兽罢了！”有人却不以为然，根本不相信这些大教会有什么好心思。

    “就是，难不成我们还能和那些初代去竞争，这根本就不可能。”一些人小声议论，不敢大声怕引来不老山之人造成一些大祸。

    很快，选拔与考验就开始了，数不清的年轻强者共同去争抢那三千个入场资格。众人无不摩拳擦掌，目光火热。

    凡是初代，各族天骄都不需要接受考验，可以直接进入，五行州的大教都有特权，各教都有一些名额，到时也是直接进入。

    这秘境本来就是五行州所有，这是人家应得的。

    虽然说三千个名额不少，但是对外界来说真是太少了，因为来的人太多了。

    考验并不难，首先百岁以上的被排除，点燃神火的也被排除。剩下的六七十万人也，不需要通过战斗，只需要通过一个幻阵。

    通过大范围的幻阵，可以直接排除绝大部分的参赛人员，火焚天的阵法之道何其高深，随随便便就以中等靠前的成绩过关。

    接下来就是检测战力，与魔尊神碑类似，但远远无法相比。同样需要众人全力攻击石碑，测试战力有多强。

    同样的，在战力方面，火焚天从来不会担心。他压制了大部分的战力，并以原始真解的符文进行遮掩，发挥正常的尊者大圆满实力，同样以中等靠前的名次过关。

    名次就此确定，无人选择退出，众人就等待着两日后的秘境开启。

