    　　

    　　在一旁观看林逸施针的刘天翼，虽然不懂得针灸，此刻却也被眼前的奇异现象弄得惊讶莫名！再看到关学民也是如此的表情，刘天翼现在更加的肯定，林逸是个深藏不露的高手！

    　　

    　　其实，在关学民和刘天翼震惊的同时，林逸也很震惊，没想到在银针上加注了轩辕驭龙诀的能量，居然可以产生如此的变化。

    　　

    　　“焦老，这是怎么回事儿？”林逸心头问道。

    　　

    　　“正常现象。”焦老的声音依然不疾不徐：“虽然以你现在的第一层功力，无法用轩辕驭龙诀产生的能量对病人进行医治，但是和上次一样，维持还是可以的。你继续按照我说的做，十年应该可以撑过去！”

    　　

    　　“什么？这样就行了？”林逸又惊又喜，在他原本的计划里，是打算用针灸和药剂配合，针灸后只要不间断的服药，也可以达到控制心绞痛的目的，只不过要每年都重新针灸一次！

    　　

    　　当然，之前林逸也想好了说辞，每年复查一次，想来刘家的人会很高兴的将刘振虎带来给自己施针，这样也不算违背了当初自己收钱的承诺，说是治好十年，没说一次性的治好。

    　　

    　　但是现在，似乎已经没有了这方面的烦恼了，因为焦老的声音随之响起：“废话！你身体里的精纯能量，用来维持一个病人的身体机能绰绰有余，还这样就行了……很奇怪么？”

    　　

    　　“有点儿奇怪，那是不是说，其他黄阶高手也可以这么做？”林逸问道。

    　　

    　　“我不是说过了么？只有你身体里的[567中文 www.yue20.com]能量才是精纯的能量，他们修炼的功法，产生的叫做真气，每一门功法的真气都各不相同，所以产生的真气也只对他们的同门有效，用在其他人身上，要么没什么用，要么起反作用……”焦老一副恨铁不成钢的语气说道。

    　　

    　　“嘿嘿……这样啊……”林逸有些不好意思的干笑了两声，在别人面前，林逸可以趾高气昂的骂他们是脑残，但是在焦老面前，林逸只有干笑的份儿了。

    　　

    　　“好了，该收针了，接下来，你按照我说的顺序，依次将银针刺入厥阴俞……”焦老又说了几个穴道名称，然后道：“将能量输送进去！”

    　　

    　　林逸依言而行，银针再次跳起舞来，看的关学民啧啧称奇，而刘天翼更是将林逸奉若天人，这一亿块，花的值了！

    　　

    　　如果因为一亿而跟林逸闹个不愉快，不但不会见识到如此神奇的治病方式，更是让刘家错过了一个神医！

    　　

    　　“呼——”林逸长出了一口气，虽然体内能量充足，不过长时间的将能量输送出去，林逸还是累得出了一头汗，如此反复三次，林逸收起了银针，擦了擦额头上的汗水，然后道：“好了！”

    　　

    　　“好了？”刘天翼虽说不是不相信林逸，但是这也不过一个多小时，父亲治了多少年的老毛病，拜访过无数的名医都没有治好的心绞痛，居然一个多小时就好了？

    　　

    　　虽然见识了林逸针灸术的神奇，但是如此快的时间里，林逸就治好了父亲的病，还是让刘天翼有点儿不敢置信。但是又不敢问出来，怕惹得林逸不高兴，只能憋着疑问，看着父亲……

    　　

    　　“爸，您觉得怎么样？”刘天翼只能问问父亲的感觉。

    　　

    　　“好多了，好舒服！不过身上好难受，我得洗个澡！”刘振虎觉得浑身神清气爽，只是身上有一种黏黏的感觉很是不舒服。

    　　

    　　“咦？”刘天翼跑过去想搀扶父亲起来，却见得父亲身上的皮肤上出现了一层黑黄色的油腻一样的污垢，顿时吓了一跳：“这是……这是什么东西？”

    　　

    　　关学民被刘天翼这么一提醒，也走了过去。之前林逸在施针，两人怕影响到林逸，所以远远的站在后面，当走近一看却是震惊的手都有点儿抖了起来。

    　　

    　　“洗髓伐骨？”关学民自然清楚古医术上有洗髓伐骨这一说，不过却已经失传多年！所谓洗髓伐骨，就是用针灸或者草药，来实现将体内的毒素排出体外，达到类似脱胎换骨的功效！

    　　

    　　人吃五谷杂粮，身体里不可避免的存有毒素，虽然新陈代谢可以排出一部分，但是却还有一部分被身体所吸收，天长日久，这种毒素就会越积越多。

    　　

    　　关学民没想到的是，林逸的针灸居然有如此功效，不但能治病，还能排出毒素。

    　　

    　　林逸听了关学民的叫法，微微一愣，不过随即耳边传来了焦牙子的声音：“林逸，你的精纯能量，有一部分排毒的功效，所以你就算不是特意去做，也会带来这种结果。不过，如此一来，刘振虎那小子估计还要多活几年，十年后，你还要给他施针了……”

    　　

    　　刘振虎那小子？林逸有些无语，不过这话从焦老的口中说出来，倒是也不显得太奇怪，焦老这个老妖怪，不知道是什么样的存在，林逸虽然想问，但是焦老却总说现在自己实力太弱，不必知道太多的事情，所以林逸也没办法！

    　　

    　　不过有一点可以肯定，那就是焦老的岁数，远远比那个刘振虎还要大，才能叫他“小子”！

    　　

    　　“呵……”林逸对关学民笑了笑，没有解释。看来刘振虎这一个亿没白花，不但给他冶病了，还给他续命了！这种好事儿，花钱都买不到。不过，既然刘振虎能多活几年，那林逸还是要打个预防针的，于是高深莫测的淡淡说道：“刘老爷子身体不好，我顺手做了一下，不过要先告诉刘先生一个不好的消息。”

    　　

    　　“哦？什么消息？林神医请说……”刘天翼一惊，他原本以为，洗髓伐骨是件好事儿，看到关学民如此兴奋，以为父亲捡了个大便宜，但是听到林逸说有个不好的消息……

    　　

    　　就连一直很淡定的刘振虎，也不由得抬起了头来。林逸不说已经治好了么？怎么还会有不好的消息？难道这个洗髓伐骨，对身体有害处？可是自己感觉非常舒服啊？

    　　

    　　包括关学民，也停下了检查刘振虎身体上的油污的动作，抬起头来，看向了林逸……<!---->

