    如今到了收网的时候，也没什么可隐瞒的。

    她本来就该享受丰收的喜悦，有什么好躲避的？

    相对于她的愉悦，钟少阳简直要疯了。

    他双目恍惚，一时顾不得许多，大脑里纷杂一片。

    本能地喃喃自语：“不，这不可能……”

    钟氏的事情，怎么可能会是她动的手？

    那他不就是钟氏的罪人了吗？

    他明明只是鬼迷心窍，一时忍不住上了阮泽明的贼船，怎么就要害得家里破产了呢？

    然而，想到一系列操作后面，隐隐约约仿佛有个无形的手，在推动着事情的发展。

    就算他再怎么不愿意接受，这会儿也忍不住信了几分。

    这分明是来自于她的报复。

    不等他再继续发疯，霍沉弯腰，一把将他提了起来。

    面色冰冷犹如玄冰，他直接将他扔出院门，生硬地道：“滚远点，不要再出现在夫人的面前。”

    “夫人心慈手软，还给你们钟家留了一线生机。”

    他漆黑的双眸，犹如幽深的漩涡，叫人看不清他的情绪。

    然而深邃的瞳孔深处，冰冷的杀意有如实质，几乎能将人冻僵。

    他薄唇浅浅地翘起，一字一顿道：“再敢继续冒犯夫人，我亲自出手，可不会这么简单。”

    钟少阳在他的目光下，陡然打了个哆嗦。

    阳光渐渐热烈起来，他却觉得自己站在冰原上，从头到脚一片冰冷。

    他忽然想起传闻，在霍沉最初接手霍氏的时候，不是没有人欺负他年纪小没有经验，故意给他设圈套，想要在霍氏身上咬下一块肉。

    后来呢？

    很少有人再提起这些事，只知道那些动了歪心思的人早就销声匿迹，整个H市查无此人。

    他们的公司更是要么直接宣告破产，要么被并入霍氏，彻底改头换面。

    他当初听说的时候，只觉得是有人故意神化霍沉。

    毕竟传言这个东西，都是越传越荒唐。

    然而这一刻，他却控制不住地想起这个传言，并且开始相信这是真的。

    霍沉他，一定做得出来。

    钟少阳忍不住两股战战，瞳孔无意识地放大，整个人害怕到了极致。

    见到他这副模样，霍沉忍不住鄙夷地挑了挑眉梢，懒得跟他废话，转身就走。

    胆子这么小，也敢跑到夫人面前胡言乱语？

    活得不耐烦了。

    阮寒星没再继续关注院门口的事情，她两手抱住手中的花束，素白的指尖仔细将蜷曲的叶片抹平。

    “我先找个花瓶养着。”

    她四处看了一圈，将房中作为装饰的艺术品花瓶拿过来倒上水。

    笑眯眯地道：“等我们要走的时候，带回家养着。”

    她长相漂亮，从长开以后，就有很多人追过她。

    不管是同龄的，还是年纪比她大的。

    她也收到过很多花，却从来没有一次这样欣喜和珍重。

    这一大捧花，她一朵都不想浪费，每一支都喜欢得很。

    解开花束，她小心地将花朵插到花瓶里。

    作为艺术品，单独放在外面也能卖出不低价钱的花瓶，如今却只能装上寂寂无名的小野花，叫人看了难免要说一声暴殄天物。

    霍沉面色如常，主动凑过来跟她一起插花。

    两个人都没有说话，却并不觉得尴尬，只叫人觉得这样的安静格外的舒适惬意。

    “大嫂，我刚刚看到钟少阳满脸失魂落魄地地走了。”

    就在这时，霍浅浅满脸惊奇地走进来，抱着一摞浴巾道：“丢了魂儿似的，胸口有个脚印儿都没处理。啧，那副样子……”

    活像是被谁给糟蹋了似的。

    阮寒星闻言笑了一声，没接这话：“都买好了？”

    “都准备好了，我还点了果盘和饮品，等会儿泡温泉的时候吃。”

    霍浅浅向来粗枝大叶，也没察觉什么，闻言兴冲冲地冲过来。

    看到他们手上的动作，忍不住惊讶道：“哪来这么多花儿？”

    还挺好看的，一大花瓶都快挤不开了，热热闹闹的，花香迎面。

    “你大哥送的，他一早出门去采回来的。”

    阮寒星浅笑，拨弄了一下花瓣：“漂亮吗？”

    大哥竟然开窍了？

    霍浅浅和霍成凛都忍不住惊讶地看过来，就连小天使霍筱宁，都嘴巴微微张开。

    实在是霍沉冷凝寡言的形象深入人心，连去看萤火虫都是他们给做的攻略。

    如今他竟然会主动送花，还是自己去采的，简直是不可思议好吗？

    大哥终于出息了！

    不枉他们这些弟弟妹妹们，为了他和大嫂之间的感情操碎了心。

    三人对着花儿夸了一通，几人这才一起去了温泉区。

    阮寒星带着霍浅浅和霍筱宁两姐妹，去女士更衣区换上了泡温泉的泳衣。

    两姐妹挑的泳衣并不暴露，该遮的地方遮的严严实实。

    露出一双笔直修长的长腿，和纤细不带一丝赘肉的腰肢，整个人凹凸有致，窈窕动人，平添几分婀娜。

    霍浅浅看得口水都快流出来了，看看阮寒星又看看自己，忍不住咂舌：“大嫂的身材也太好了吧！”

    她和霍筱宁，暗戳戳挑了三套款式差不多的。

    这样别人一看，就知道她们跟大嫂是一家人了！

    然而同样的泳衣，穿在不一样的人身上，也有着天差地别的区别。

    霍筱宁本来年纪就还小，可是她自己怎么这么不争气？

    裹住浴巾，她蔫巴巴地垂下头：“哎，跟大嫂站在一起好自卑啊……我得遮起来。”

    “很好看的。”

    阮寒星闻言，忍不住笑了一声。

    她抬手将乌黑的长发挽起，露出白皙如天鹅般的脖颈，红唇带笑道：“每个人都有不同的美，你这样就很好，有什么好自卑的？”

    捏了捏霍浅浅的脸颊：“高矮胖瘦都是美的，只要健康，别的不重要。你长这么漂亮还要自卑，让其他女孩怎么办？不过了吗？过度谦虚，也算是bodyshame噢！”

    “我不是那个意思嘛！”

    霍浅浅闻言，挠挠脸颊笑了起来：“我就是羡慕大嫂长得美。”

    便宜大哥了！

    一会儿大嫂走出去，大哥一定会看得眼珠子都要掉出来。

