    第316章遇狼群（二更）

    弄完这些，沈易佳懒懒的靠在宋璟辰身上不想动了，果然是由俭入奢易，由奢入俭难。

    墨鸢面无表情的上前拱手：“奴婢去寻些猎物来。”

    沈易佳掀起眼皮，实在不想动，只能叮嘱道：“带上团子一起去，小心些。”

    “属，属下也去吧。”三万捡了一堆干材回来刚好听见这句，涨红着脸向宋璟辰请示。

    沈易佳偷偷的扯了扯宋璟辰的衣袖，后者无奈的点头。

    等人走了，他才开口：“这么喜欢看戏？”

    沈易佳坐起来一本正经道：“这怎么叫看戏呢？不是你教我的，有句话叫成人之美。

    三万多在墨鸢面前刷刷存在感，然后墨鸢对他就像那王八看绿豆，一不小心就看对眼了，这不刚刚好。”

    最主要墨鸢的生活太单调了，再这样下去什么时候才能嫁出去哦。

    宋璟辰嘴角一抽，还能这么比喻的。

    可惜注定要让沈易佳失望了，有团子这个帮手在，墨鸢没一会儿就拎着三只已经处理好的野兔回来，而三万一声不吭的坠在身后。

    一看就是连话都没搭上，团子没有跟着一起回来，估计是自己觅食去了。

    沈易佳砸吧了下嘴，暗道这也太怂了，想当初她可是见到美人相公的第一眼就上手了的……

    她在这边天马行空的想着自己的光荣事迹，宋璟辰已经接过野兔烤了起来。

    烤肉的香味慢慢传出来，才总算把沈易佳的思绪拉回来，她盯着那烤得滋滋往外冒油的兔肉，咽了咽口水，好听的话张口就来：“相公真厉害。”

    宋璟辰眼中带上笑意，毫不留情的戳穿她：“说好听的话也没那么快可以吃。”

    沈易佳：她并没有。

    团子这时也闻着香味回来了。

    在一人一虎目不转睛，口水直流的注视下，肉总算烤好了，宋璟辰撕下一条兔腿递给沈易佳提醒：“小心烫。”

    沈易佳嘻嘻一笑，接过吹了一下，咬下一大口，不忘竖起大拇指夸：“相公烤的肉就是好吃。”

    三万看着自己手中被墨鸢一刀切开的半只兔子，第一次觉得手中的肉都不香了。

    趴在他旁边独享一只兔子的团子抬头睨了他一眼，仿佛在说：你不吃吗？不吃给我吃。

    三万：……

    宋璟辰将剩下三条腿撕下放到一边给沈易佳留着，自己吃中间的。

    相比沈易佳的狼吞虎咽，他的吃相就优雅多了。

    也不知是他们运气好还是坏，刚吃完准备靠着树干休息，天空就开始下起雨来。

    雨水透过树叶缝隙滴滴答答的落下来，不一会儿就将火堆熄灭了。

    宋璟辰将外套解下盖到沈易佳的头上，牵起她的手站起来，沉声道：“找找看这附近有没有山洞。”

    他话音刚落，团子就嗷呜嗷呜的低低叫了两声，转身往一个方向跑去，几人忙跟上。

    团子找到的山洞离他们方才所在的地方有一段距离，应当是方才独自一人去觅食的时候看到的。

    可就算有树叶遮挡，除了沈易佳稍微好点，其他几人身上也淋湿了。

    重新燃起火堆，原本黑漆漆的山洞一下子亮了起来，山洞约莫有一间房间那么大，一看就是天然形成的。

    沈易佳松了口气，从包袱里拿出一套衣服催促宋璟辰去换上。

    宋璟辰没去接衣服，撇了一眼沈易佳因为淋湿而粘在身上的衣服，很快又转开头，干咳一声道：“你们先换，我带三万再去捡些柴火回来。”

    沈易佳低头看了看自己身上，也没湿很多啊，再去看墨鸢，那衣服都能滴水了。

    沈易佳：好吧，方才只顾着注意美人相公了，罪过。

    两人换好干净的衣服，等来的不是宋璟辰二人，反而是一阵阵狼嚎，那声音此起彼伏，光是听声就知道狼的数量不少。

    团子在洞口也开始嗷叫起来，似乎想把外来者赶走。

    声音越来越近，沈易佳心下一跳，狼群不会也是想来避雨吧。

    想到宋璟辰还在外面，她急忙就要出去寻人，所幸宋璟辰及时回来了。

    “先进去。”宋璟辰脸色有点凝重。

    他方才粗粗看了一眼，聚集过来的狼不下二十头。

    宋璟辰将拾回来的柴丢了一半进火堆，那沾着水的干柴滋滋响了一会才点燃，火焰瞬间冒的老高。

    而这时狼群也到了洞门口，一双双绿油油的眼珠子，在黑夜里晶亮。

    团子守在几人面前，四肢曲着，呲牙凶狠的与狼群对视。

    然而狼群并不怕它，只不过也畏惧他们的火堆不敢进来，但也没有要走的意思。

    沈易佳还是第一次遇到狼，一来就这么多头，这么多肉要是都拿去卖了，能换多少钱啊？

    “有火堆它们暂时不敢进来，但是……”这些柴显然支撑不到天亮，而且在这山洞空间有限，一旦火灭了狼群蜂蛹而上就不好对付了。

    他没说完的话沈易佳听懂了，眨了眨眼在自己怀中掏了掏，结果摸了个空。

    想起自己方才换下来的湿衣衫，她眉头一跳，忙翻出来，果然她装在荷包里的药包也湿了，里面的药粉粘成了一团。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子愤愤的将药包丢了出去，引得狼群又是一阵乱嗷。

    “奴婢去引开它们。”

    “属下去引开它们。”

    墨鸢与三万同时开口。

    沈易佳翻了个白眼，他们两人对付一只狼还可以，进去狼群不是白白送肉吗？

    说不准还起不到任何作用。

    宋璟辰显然与沈易佳同样的想法，沉声道：“站住。”

    他看了沈易佳一眼：“你也不准去。”

    沈易佳：她就在心里想了一下，都还没说呢。

    宋璟辰伸手扣住蠢蠢欲动的人：“等火快灭了的时候我去把它们引开，你们跟着团子先离开这里。”

    他拿出羊皮纸指出一个地方：“到时候我们在这个地方汇合，现在先休息。”

    沈易佳乖乖点头，仔细记住宋璟辰说的地方，就是他们方才烤肉那里。

    哪有主子冒险，做属下的躲在后面被保护的，三万急忙开口：“主子，我同你一起。”

    宋璟辰淡淡道：“你保护好少夫人。”

    时间一点一点过去，火堆太小拦不住狼群，想省着点柴火也不行，将最后的柴添进去后。

    宋璟辰站起身看向沈易佳：“听话。”

    沈易佳眨了眨眼，松开拉住他袖子的手，不太放心道：“那你小心点。”

    宋璟辰揉了揉她的小脑袋，轻声哄：“去前面等我，我很快会过去。”

    沈易佳依旧乖乖巧巧点头。

    宋璟辰凝视她一眼确定沈易佳不会乱来才放心的转身，却不想刚走了几步，身后就有一道风袭来。

    他闪身避开，迅速转身扣住那只偷袭的手。

    沈易佳心下一惊，口中呼痛：“啊，我的手。”

    宋璟辰下意识松手。

    没了宋璟辰的支撑，沈易佳脚下一个踉跄扑进了他怀中，眼中闪过一抹狡黠。

    宋璟辰察觉不对时已经来不及，只觉后颈一痛，眼前一黑晕了过去。

    沈易佳揽住他要倒下的身子，心虚的看了一眼自己的手：好像又没收住力道，不过谁让美人相公那么警惕的，第一次出手的时候她明明控制好了力道的。

    不过多看书果然还是有用的，美人计这不就派上用场了？

    ?  ?谢谢天生打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

