
也不知过了多久，终于有人耐不住了，轻咳一声：“诸位，该宣布比赛结果了吧？”

几位元婴修士，这才恋恋不舍的移开了目光，用火辣辣的目光盯着楚璃。

“这位小友，这几枚丹药，可否能够出让？有什么条件尽管提？”

楚璃轻轻揺揺头，拒绝道：“众位前辈，这是晚辈第一次炼制成功的七品丹药，晚辈想留作纪念。”

玉真子与玉凡子正好走了过来，玉真子笑容满面，摸着短须，说出来的话却是气人的很：

“你们几个老家伙就不要想了，这可是我师侄，亲的！她可不缺你们那点东西，你们还是想着，如何把欠下的赌债还上吧？老夫可是概不赊账！”

几名元婴修士气了个倒仰，一口老血卡在嗓子眼，不上不下的。心道，好你个玉真子，忒不地道，专门设了个套子给大伙钻，忒不要脸了。

不得不说，这玉真子拉仇恨的本领是一流的。楚璃以为大师伯的这次设局，不会有人上当了。毕竟这个招数，已经使用过一回了，在场的聪明人可是不少。

当她瞟见了不远处，正瞅着这边，一脸幸灾乐祸的符清真君时。福至心灵间，“豁”然明白过来。

符清真君昨日赌输了，可以说是损失惨重，血本无归。却又无人述说，说出去也觉得丢脸。

因此，就压在了心底，今日看到玉真子故计重施，本想着揭穿他。但转念一想，凭什么呀？光自己倒霉可不行，怎么也得有个人陪着自己。

与他有同样想法的，还有昨日赌输了的几个元婴修士。他们的想法与符清真君，如出一策。本着我不好过，你们也别想好的想法，心安理得的站在一旁看笑话。

此时见到众人与他一样的倒霉，顿时觉得心里平衡了。这才是有福同享，有难同当嘛！瞧见玉真子故计重施，不用说没有揭穿他，还跟着他下了注。

而且还赢了一些，他的心情当下好得不得了，甚至想把酒三杯。话说玉真子那老家伙的酒可是真不错，向他讨一些回来喝！

在修真界，最典型的同甘共苦，患难与共的事例，起源就发生在了这场赌局中。这次后，还不知道玉真子，还要引多少的元婴大能陷入其中。

如果，这些大能一致禀承着，这种同甘共苦的想法，大师伯可就真得赚大了。楚璃暗戳戳的想着，心也跟着阴暗起来，姜还是老的辣啊！大师伯这忽悠人的水平境界太高了，一定要好好的学习。

果然，以后发生的事情，还真让楚璃猜中了。

丹道的凌天台，紧跟着排出了名次，对于无极宗来说，楚璃的两次夺冠，也就变相证明了宗门的实力不凡。

虽然，本门弟子参加修真四艺，比赛的人数不少，排名百名以内的，却是廖廖无己，但是胜在参加比赛的修士质量高，名次好啊！

值得一说的是，以炼丹术成名的秦氏一族的清泉峰，参赛的人数却没有多少。结丹期这个修为五、六品的炼丹师，排入百名内的更是一个都无。

这样的成绩，还不如宗门丹峰弟子的成绩好，因此在无极宗弟子兴高彩烈之时，只有清泉峰的弟子们一个个黑沉着脸，其中以秦清兰为最。

虽然无极宗只有楚璃一人高居榜首。但是无极宗的弟子，那也是一副与有荣焉的样子。琳琅峰的弟子更是如此，艺压群雄的可是他们琳琅峰的小师祖。

所以看以别派弟子时，下巴总是抬着老高，眼睛向下俯视的样子，让人有了一种将此人套上麻袋，揍一顿的冲动。

无极宗的掌门明德真人，如今更是脚底生风，春风得意的样子。门派中精英弟子，接连两艺夺魁，怎么能不让他兴奋，这可是极长脸面的事。

没看到其它门派的掌门人，见到他时就是各种的羡慕、嫉妒、恨，极大的满足了他这颗爱慕虚容的心。

盯着楚璃的目光更是火热万分，灼灼的目光，像是看着一座闪闪发光的灵石山，差点让楚璃这张高冷的面孔，崩不住了。

楚璃回到了住所，门口等着一堆人给楚璃道贺。燕归来和叶淼淼、叶晶晶三人，笑容满面，满心的欢喜。

这次托师叔、小师叔祖的福，又大赚了一笔，听说大师祖玉真真君那才叫大杀四方，没看到这几天，他老人家脸上的褶子，笑着多出了两条。

就是不知接下来的阵法师的比赛，小师叔祖会不会继续高歌猛进，得好好打听打听，这可是关乎着身家财产的大事，马虎不得。

叶淼淼、叶晶晶互视一眼，瞧着手里抱着阿宝，腿边正在蹭着楚璃的阿材。二人忙上前沏茶，犹豫着要不要给小师叔祖捶捶腿，捏捏肩，按摩按摩什么的？

楚璃像看透了二人的心事，淡淡地瞟了她们一眼，然后坐在摇椅上，取出了一把雪玉犀牛角的梳子，轻轻梳着阿材的长毛：“说罢，有什么想知道的？”。

燕归来一听，忙把二人挤到了一边，谄媚地笑着。楚璃瞄了他一眼：“别笑了，褶子都出来了。”

燕归来身体就是一僵，急忙用手摸了摸脸，讨好道：“嘿嘿……，师叔，您给师侄透露一点点，您的阵法师的级别呗？”

楚璃神色平静，瞅了几人一眼，见他们一脸渴求的模样。

“阵盘刻录，也就是六阶吧！”

几人一听，脸上一喜。竖着耳朵接着往下听：“至于破阵嘛，目前最高破解过七阶阵法。”

几人一听，“啊”了一声，互相看了一眼，更加激动了。随即如同冰泉般泠泠然略带凉意的声音传来：

“至今，我从未破解过修真界中，修士设置的任何阵法？”

几人一听，面面相觑，心中有些疑惑，师叔竟然没破过任何阵法，那师叔怎么说破解过七阶的阵法？

正想开口寻问，楚璃像是知道他们心中所想，声音传来：“只破解过七阶的古阵法”，几人随之一喜，古阵法啊，如今的阵法都是从古阵法演变而来的。

燕归来忙又叭叭的问道：“师叔，设阵呢？”

“暂时能布设六阶的古阵法，至于七阶到时再说。所以说，你们不要抱太大的希望。”

几人听完，几个脑袋凑在一起，嘀嘀咕咕的合计去了。楚璃看了看站在旁边一言不发，面无表情的洛星辰。知他是因为灵根的原因，性格才会如此，也不计较。

“辰儿，过来！”

“是，师父！”

楚璃拍拍身边的椅子，示意他坐了下来：“你刚学了阵法，不需要太急着闯阵，先看看别人是如何破阵的，再结合师父给你的阵法心得，加以对照，最后再去闯阵。

阵法一途不是一朝一夕的事，等此间比赛结束后，师父带你去一个地方修练。”

“是，师父！”

洛星辰眼中暖意流过，楚璃拍拍他的肩，想了想道：“改天，把你的功法给为师刻录一份。虽说当师父，也不能打探你的功法。

但你的功法，出自门派的藏经楼，已无秘密可言了。师父看看能否将你的功法改进一下。”

“是，师父！”洛星辰面露喜色。

第二日，阵法比赛开始了。

阵法比赛的地点，设在了城东面的山谷中，阵法的比试，与其它修真三艺的比试有所不同，阵法的占地面积极大，阵法比试的时间也长。

且项目比赛标准也与其它三艺不同。第一项，比赛阵盘的刻录。与其它三艺一般，按着修为划分刻录阵盘的品阶。修士可以在现场，刻录出自身水平最高的阵盘，作为参赛的第一项。

第二项是破阵，是由当世阵法大师布出一阶至六阶的阵法，六阶外又增加了七阶阵法，如果破解了六阶阵法，还想继续的话，就可以选择进入七阶的阵法。

破除七阶阵法并不是强制性的，你也可以不再继续，六阶破阵的成绩，并不会受到影响。

第三项是设阵，设出自身最高品阶的阵法。阵法品阶的高低，决定着这一项的成绩。最后三项成绩出来后汇总，以总得分高低进行排名。

楚璃对刻录阵盘早已是驾轻就熟，况且她的神识异常的强大，即便是六阶阵盘，用不了多久就刻录完成了。

第二项的破阵比赛开始了，她首先是从四阶的阵法“正反四象阵”开始破解。“正反四象阵”根据八卦的坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮等八个方位，使用阵旗布阵，将敌人围在阵中。

其中四个下方向和四个斜方向，虚实相生，正反互用，故名“正反四象阵”。这个阵法对楚璃来说，难度并不大，她很快就破阵而出。

进入了五阶阵法‘八卦两仪阵’，‘八卦两仪阵’按先天小八卦乾坤排列，配合以五行灵石，产生的光芒，发出奇妙作用的一种战阵。

此阵以七数为杀着，每一正必有一反。入此阵者，会感觉到一种无形的压力，仿佛脚下地面，尽向一边倾斜。五行光芒变幻莫测，有化一为七之妙。阵法中五行光芒幻化成攻击的利器，杀招频出，让人防不胜防。一不小心，就会在身上添上一道伤痕。

金芒化利剑攻击，木芒化荆棘使人寸步难行，水芒化洪水袭击，火芒化火山困人，土芒化土刺破防御。一旦入阵，可畏步步艰难。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55239679"  chaptername="一百一十九  阵道凌天台">加入书签</a>
</div>
