    轰！

    坚实的势阵被斩得支离破碎，庭院入口处也被战戟的力量化为了飞灰。

    单手持着战戟，冰蓝色长发少女得意的笑道：“小贼，这一下我看你往哪里跑？乖乖滚过来，让姑奶奶帮你松一松筋骨吧。”

    林墨神情凝重的看着冰蓝色长发少女，战戟斩落下来的力量恐怖至极，若不是她将力量压制到最低的话，别说势阵，就算是整个庭院都会在瞬间灰飞烟灭。

    不仅是战戟，这个冰蓝色长发少女从始至终都没散发出一丝的真元力量，这才是让林墨感到心惊的地方。

    以林墨自身的神识，居然无法辨识出冰蓝色长发少女的修为，要么是她的修为高得吓人，以至于无法察觉，要么就是被战戟的力量遮蔽住了。

    “别妄图逃跑，姑奶奶我要抓的人，还没有谁能跑得出去。”冰蓝色长发少女持着战戟，一步步逼近。

    林墨神色越来越凝重。

    突然，冰蓝色长发少女在即将踏入庭院的瞬间停下了脚步，柳眉紧颦，暗自嘟哝道：“糟糕，不能再走进去了，不然无言会不高兴的。”

    闻言，林墨心中微动。

    “小贼，再给你最后一次机会，乖乖自己滚出来，姑奶奶我砍了你双脚，放你一条活路。”冰蓝色长发少女挥动了一下战戟道。

    “我和你说过，无言是我的至交。”林墨平静的说道。

    “你还想骗我？”

    冰蓝色长发少女嘟起嘴，两颊鼓得圆圆的，一副气鼓鼓的模样，“姑奶奶我收回刚刚的话，这一次要将你大卸八块。”说完，就要挥动战戟出手。

    “如果我是贼的话，外面的势阵会如此完整？而且，在见到你的时候，我还会坐在这里？早就转身就跑了。”林墨开口说道。

    听到这句话，冰蓝色长发少女一愣，举到高处的战戟停了下来，旋即歪着脑袋，思索了起来，“你说的倒是有道理啊，这庭院的势阵确实只有它的主人才能打开。方才这势阵完好无损，真的是无言将你带进去的？”

    “你不信的话，可以去问莫大执事。”林墨说道。

    “看你这么有理有据的样子，姑奶奶我就姑且相信你一次。我问你，无言呢？他去哪里了？既然你是无言的至交，总该知道他去了何处吧？”冰蓝色长发少女问道。

    “被冰炎宫的九长老接走了，前往了冰炎秘境，十二个时辰后才会回来。”林墨说道。

    “你真的是无言的至交？”冰蓝色长发少女眨了眨灵动的大眼睛，直直的盯着林墨。

    “当然，我和他从小一起长大。”林墨点头。

    “你敢骗我！无言一年前才回到西部王城，在这西部王城中，哪有一个从小长大的至交。”

    冰蓝色长发少女突然脸色一变，举到高处的战戟斩向了林墨，由于含怒出手，战戟上的器纹爆发出了更加恐怖的力量气息。

    “我并非西部王城之人，而是来自东部。”林墨不动声色的说道。

    战戟在斩到一半的时候，停止了下来，冰蓝色长发少女神情再次一变，歪着脑袋看了林墨片刻后，忽然笑了，“无言确实是从东部回来的，看来你真的是无言的至交了。”

    林墨表面不动声色，但是心里却暗暗捏了一把汗，差点就被族器斩了。

    “哎呀……”

    冰蓝色长发少女忽然叫了一声，然后一副欲哭要哭的模样，“怎么办，我该怎么办啊？无言的庭院被我毁了，要是被他知道的话，我就惨了。”

    看着这个少女一惊一乍的模样，林墨顿时明白了什么，很显然这个冰蓝色长发少女是冷无言的痴迷拥护者。以前在天星外院的时候，就有不少像冰蓝色长发少女这般的痴迷拥护者存在。

    对此，林墨已经习惯了。

    “你不用担心了，我到时候会和无言说，是我修炼出了意外导致的。”林墨对冰蓝色长发少女说道。

    “真的？”冰蓝色长发少女顿时转忧为喜。

    “当然是真的。”林墨点了点头。

    “小子，你很机灵，姑奶奶我喜欢。你帮了姑奶奶这一次，就算姑奶奶欠你一个人情。”冰蓝色长发少女老气横秋的说道：“对了，你叫什么名？”

    “林墨。”林墨说道。

    “我叫冷曦，不过你不能喊我名字，你就和无言一样，喊我姑奶奶好了。”冷曦摆手说道。

    “姑奶奶……”林墨皱了皱眉，这称呼不是在占便宜么。

    “乖！”

    冷曦随手丢出一个储物袋，豪爽的说道：“既然你喊我姑奶奶，那我身为长辈，也得送你份见面礼。这颗灵髓石就送给你了，喜欢买什么就买去吧。”

    灵髓石……

    林墨接过储物袋，打开看了一眼，不由怔住了。

    储物袋内的灵髓石足足有拳头大小，蕴含的灵气浓郁得让人心颤。纵使是原本得到的三百万极品灵石，加起来的灵气都没有这块灵髓石浓郁。

    “这颗灵髓石的价值，远在三百万极品灵石之上，你这一声姑奶奶倒是没白喊。要不，你再多喊几声，让她多给一些吧，反正也不亏。”黑影宫西说道。

    林墨有些无语了，刚刚的那句姑奶奶只是随口说出来的，又不是对着冷曦喊，让他再喊一句那是决计不可能的事。

    “林墨，既然你和无言从小一起长大，那你应该知道他喜欢什么吧？”冷曦突然跳了过来，拎起裙摆，露出一双无瑕如白玉般的小腿。

    晃得林墨眼睛都有些转不开了。

    冷曦蹲坐了下来，满脸期待的望向林墨，看模样她也就只有十四岁左右，但身形却是完美至极，再配上那张脸型，若是再长大一些的话，绝对是一位倾城绝色。

    “你别发呆啊，姑奶奶问你话呢。”冷曦拍了林墨肩膀一下。

    啪！

    林墨差点被一巴掌拍摔出去，这才意识到这个丫头的体魄力量有多恐怖，要知道林墨身具战骨，早已达到了顶阶战体以上的程度了。

    一般人光凭体魄是无法撼动林墨分毫的，而冷曦的随意一巴掌，就蕴含着极为可怕的体魄力量了。

    “这个少女的体魄不比你弱，甚至还要强得多……”黑影宫西吃惊的说道。

    别人不知道林墨的体魄有多强，黑影宫西却是清楚，荒古时代以后，能够将战体修到顶阶层次的人极为罕见，而滋生战骨者更是屈指可数。

    林墨能做到这一点，无疑就很惊人了，而黑影宫西没想到旁边的这个小丫头居然也拥有着不比林墨弱的体魄。

    黑影宫西金色的眸子闪动着古老的气息，片刻后那股气息收敛了，金色的眸子恢复如初，“难怪她的体魄比你强……原来她是……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

