
　　“对，长生圣道城来人太多，如果每个人都进城的话，那整个长生圣道城也放不下了。旁边有圣道城细则，自己去看。”城门口的守卫修士眼睛斜了一眼城门旁边的石碑。

　　骆采思带着古道来到旁边，立即就看清楚了上面的内容。

　　只有在长生圣道城外呆满了十年，才可以申请进入长生圣道城，这个进入不是有资格在长生圣道城居住，而是进去购买东西或者是参加拍卖等。想要在长生圣道城定居，只有足够的大荒道庭贡献分才可以。当然，如果贡献分足够，也可以随意的进入长生圣道城，而不必等待十年。

　　骆采思再次来到城门口，还没等她说话，那守卫修士就皱眉说道，“不是说了你们没资格进入长生圣道城吗？”

　　骆采思连忙说道：“这位大哥，你可以帮我禀报一下吗？我是大荒道庭道君蓝小布的妻子骆采思，你将消息报告给道君就好了。”

　　道君妻子?这名守卫吓了一跳，他可不认为骆采思是瞎说的。这种话谁敢瞎说，立即就能查出来，一旦查出来的话，那就是找死。

　　“一派胡言，居然敢冒充道君之妻，找死。”一个巨大的手印抓向了骆采思，骆采思根本就无法动弹，不要说她，就是古道也是无法动弹。

　　就算是白痴也知道，这手印的主人相信她肯定是蓝小布的妻子，这肯定是小布的仇人，要将她抓走威胁小布。

　　两名守卫一样感觉到了不对劲，无论眼前这个女人是不是道君的妻子，都不可能现在就被抓走，至少要审问一下。但眼前来的这个黑衣男子，居然不问情由直接要抓走这个女子。关键是，他们根本就没有见过这个黑衣人。

　　“放开她。”一名守卫一拳轰向了那手印，同时大吼。他知道如果今天事情没有办好，他小命都不一定会在。

　　另外一名守卫已是激发了长生圣道城守卫能发出去的最高级别警报。

　　咔嚓！轰向那手印的护卫手骨尽裂，随即全身骨骼都被寸寸撕裂，而那手印却半点影响都没有。

　　轰！一道光芒从远处射过来，直接轰在了护卫都无法挡住的手印上。手印微微一顿，古道已经趁着这间隙，带着骆采思冲出了对方的领域束缚，来到了一边。

　　出手的是一名准圣九层境界的修士，他并不是长生圣道城的修士。不过刚才骆采思的话他全部听见了，同样也知道这黑衣修士不安好心。只是他的实力和黑衣修士相差甚远，虽然一枪轰裂了对方的手印让骆采思免了这一劫，自己却张口喷出一道血箭倒飞了出去。

　　同一时间，站在大荒神界护阵出口处准备离开的蓝小布却突兀感受到不对劲，大荒圣道城激发了警报，那些大阵全部是他布置的，这警报他岂能不知道？ŴŴŴ.23sk.com

　　神念扫过去，他立即就看见一名黑衣男子扑向骆采思。

　　蓝小布大怒，虚空一拳轰了出去，同时人已消失在阵门出口。

　　原本黑衣男子的强大修为已经震慑了周围想要出手的人，在他以为可以稳稳拿住骆采思的时候，空间稳稳一顿滞，他冲向骆采思的身影居然慢了下来。随即一个巨大的拳印轰了下来。

　　不好，黑衣男子同样一拳轰出，同时疯狂的想要后退。

　　咔嚓！这黑衣男子手骨尽裂，嘴角喷出一道血箭，下一刻一名青衫男子已经落在了他的面前。

　　“小布…….”骆采思看见青衫男子，激动的眼圈都红了。

　　“布爷……”古道激动的大叫。

　　“道君……”濮禾圣人、昆微、甄提和天罡圣人尽皆冲了出来。

　　长生圣道城护卫能发出来的顶级警报都被触动了，这还了得？不久前殒命圣人的事情还才刚刚平息，如果再出来一个殒命圣人，大荒神界还要不要修生养息了？

　　“采思……”蓝小布也是很激动，他虽然打算去五宇仙界，可是能不能在五宇仙界找到骆采思，他自己也不敢确定。现在采思和古道出现在长生圣道城，对他而言才是最重要的。他有些后悔，竟然没有想到去查一下骆采思是不是已经进入了大荒神界。

　　“小布，刚才不是这两个护卫还有这个大哥出手，我已经被此人抓住了……”骆采思指了指瘫痪在地的一名护卫，还有那出手帮忙的准圣九层修士。

　　那名护卫虽然知道自己做对了，内心深处却是一片凄凉，他的经脉尽断，道基毁掉了，失去了修炼的可能。

　　蓝小布抓出一枚丹药送入这名护卫的口中说道，“多谢你了，你不用担心，等会我会帮你恢复道基……”

　　话未说完，蓝小布就再次看着那小心后退的黑衣男子，“怎么，你觉得你还能走得掉？”

　　黑衣男子一抱拳说道，“我也是好心办坏事，之前以为她是要冒充，还请道君明察。”

　　“道君，这是我的错……”濮禾圣人很是惶恐，他已经弄明白了是怎么回事，道君的妻子回到长生圣道城，竟然差点被人抓走了。他这个圣道城管事做的可真差劲啊，若是道君心里不痛快了，随时可以踹开他。

　　蓝小布摆摆手，再次看着这黑衣男子说道，“修为进步很快啊，不但进步很快，还很能跑，胆子也不小。竺苦，你是不是觉得自己证道二转圣人了，就很牛了，敢来我的地盘嚣张？”

　　蓝小布也是吓出一身冷汗，这个竺苦虽然是二转圣人，可这家伙的道非常可怕。他可以肯定，无论是濮禾还是提佛都不是此人的对手。天罡圣人倒是可以压制住竺苦，不过想要杀竺苦那绝无可能。一旦他不在大荒神界，他身边的人还真危险了。

　　竺苦此刻肠子都悔青了，他明明调查的很清楚，蓝小布一年前就离开了大荒神界，在他眼里蓝小布短时间内绝对不会回来，怎么回事？他还没有拿下骆采思，蓝小布就出现了？

　　“蓝道君，你应该知道，我修炼断道，有亿万分身。在证道二转圣人后，你应该无法杀死我。我可以发誓，以后不会再对你身边的人动手。”竺苦说话间扯去了易形面具。

　　此刻竺苦心里很清楚，现在他绝对逃不掉。在蓝小布的眼皮底下，还是长生圣道城的困杀神阵里面，再加上外面还有护界神阵，他有天大的本事也走不掉。现在他唯一要考虑的，是如何去轮回。

　　“上一个说这个话的人是殒命圣人，就让我来看看，你的五彩断道珠是不是又进步了一些。”蓝小布讥讽了一声。

　　竺苦心里一跳，他忽然感觉到有些不妥。还没等他想明白，一种恐怖的大道道则就束缚住了，他脸色苍白无比，这一刻他连动也无法动弹。他的断道再厉害，可惜他的修为还是差了点。

　　“蓝道君，我知道大道之秘，你实力虽然比我强，但一旦等我修炼到和你一样的境界你绝对不是我的对手。如果你答应放我，我愿意告诉你大道之秘。”竺苦没有继续求饶，而是传音给蓝小布。

　　蓝小布本来想要直接干掉竺苦，并且通过空间宇宙道则，灭掉竺苦所有分魂的。在听到蓝小布的话后，他干脆锁住了竺苦，将他送入了一个小世界之中。他居然隐约感觉到竺苦说的是正确的，这件事他必须要询问清楚。

　　“多谢道友了。”蓝小布走到那名准圣九层的修士面前抱拳感谢。

　　“不敢，我只是正好看见，只是我修为和那人相差太大，也没有帮上什么忙。”这名修士赶紧躬身施礼。他心里很清楚，对方是想要抓骆采思，不想杀他。否则的话，一百个他也被杀了

　　“濮禾，给这位朋友十万道庭贡献分，同时允许他在长生圣道城建立洞府。”蓝小布随口说道。

　　不等濮禾同意，这名准圣九层的修士激动的手都颤抖了。长生圣道城里面的洞府，不要说他，就算是证道圣人也别想要，今天果断出手，果然是大机缘。那十万道庭贡献分，更是一笔不敢想象的财富。

　　旁边众多修士听到如此丰厚的报酬，都是后悔没有出手，或者是反应速度晚了。

　　蓝小布取出一枚珈蓝道果送入那名护卫口中，同时说道，“这两名护卫每人奖赏五万贡献分，同时奖赏一个长生圣道城的洞府。”

　　“是。”濮禾急忙应道。

　　道果入口即化，那名道基破碎的护卫感觉到自己的道基在迅速恢复，加上又听到自己可以进入长生圣道城定居，激动的整个人都感觉不真实了。就算是做梦都不敢这样做，而现在却变成了事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四三章 竺苦免费阅读。https://xs.23sk.com 