    “我知道，我一直都知道，不管你去了什么地方，最后一定会回来的！”红妆说道。似乎等待已经是成为了红妆生命中不可或缺的一部分了，每一次的相见，长安对这个女子的情就更是深了一层，“对，因为你在哪儿，我就会在哪儿，还记得我离开之前答应了你什么吗？我说等我加固了穷奇的封印之后，便是会回来陪你一起去突破瓶颈，我知道现在你的修为是达到了破茧融合的状态，想要再次突破很不容易，但我依然愿意去试试看，咱们两个人之间必须要有一人达到无为级！

    那样的话，我就真是是可以做到树大好乘凉了，我希望日后你可以好好的保护我，这个要求对于你这个女中豪杰来说，绝对不是什么难事！”长安好像一向都是很看重自己的，关于这一点，红妆自然是十分的高兴的，要是能在一些事情上帮助到这个男人，那么红妆自然是十分的高兴的！

    “既然你都这么说了，看来此行我是一定要做突破才可以了，不然的话，我要怎么保护你呢？我还从来都没有尝试过保护你是一个什么样的感觉呢？我希望我的这个心愿你可以帮助我完成！咱们什么时候出发呢？”

    “自然是越快越好了，不如现在就动身吧，要是迟了，我担心会有什么变数，之前你不是一直和我说想要回家去看看吗？我知道其实在你的心中你从未忘记过奚水岛，那里毕竟是你的家，等这些事情都完成了之后，我陪你回去看看吧！”能回去看看，这自然是百里红妆现在心中最大的心愿了，百里家的事情自然很麻烦的，百里红妆一直不愿回去，这能重新得到百里这一姓氏，也是他通过自己的努力得到的！

    从前她是剥夺了姓氏的人，原因就是他不愿和上官家联姻，这样的日子根本就不是他想要的，但是现在他的身边有长安，他终于是可以挺起腰板回去了，这天下也只有这个男人才会知道自己心中的真正想法，在她的这一生中，能有这样的一个知心人，他已经是满足了。

    其实说是开始行动，但是具体应该是去什么地方，谢长安并没有一个具体的方位，“我那一日为了加固穷奇的封印，去了天都山，在得到蚩尤战甲和轩辕战甲的同时，我更是看见了轩辕氏和蚩尤，他们两人将自己最后的一丝力量注入到了我的体内，在这一丝力量中，我一直在寻找着一处线索，可以让你功力提升的线索，经过我这么长时间的寻找，我终于是找到了这一处线索，你可知道这是什么吗？你修炼八极玄功自然是体质极为的特殊的，天地八极都是要导入你的体内，但若是不能维持住这八种极端力量的平衡，那么轻则受伤，重则丧命！

    我想这就是你家八极玄功异常难练的缘故，这是因为每一代的修炼者为了求成，忽略了八种力量甚至是四种力量之间的平衡。因此，你现在需要的其实是一块可以维持力量平衡的宝物，此宝物名为平衡玉，听名字就知道，这东西那是最适合你的，想来，这也是蚩尤和轩辕氏最后能为我们做的事情了，据说这平衡玉是天地阴阳二气凝聚而成，乃是和当日的灵珠齐名的至宝！

    灵珠已经是被王龙彻底的炼化，现在这天地间就剩下这唯一的一块宝物了，应该说是最后一件由天地阴阳二气融合而成的宝物了，放心，知道这东西的人除了你我二人之外，并没有其他的人，但此行自然是不容易的，根据我得到的消息是，这平衡玉虽然名字中有一个玉字，但这东西其实是一株集合了天地灵气的植物！

    如此厉害的植物自然是生长在一处极为陡峭的地方，担心你也不用担心，不管是遇上了什么，我都要和你在一起，完成这件事情之后，我就要去做另外一件事情了，红妆，你应该是听过天行健这个名字的吧？”

    “天行健？这名字已经是有很多年不曾有人说起了，长安你竟然能知道，也是不容易，那么你自然也是知道了义父他老人家一定是天行健的成员之一了？”谢长安点了点头，该知道的，他是全部都知道了。

    “我自然是知道你想要问我什么，别看我跟随义父多年，但是关于天行健的事情，他从未对我说过，天行健这三个字对于他来说是不准提起的，但是我知道，每到深夜的时候，义父总是独自喝酒，那个时候，他的眼神是悠远的，似乎是在追忆一些什么，我知道，就算是过去了这么多年，但是对于天行健他从未有一刻是忘记的！”

    关于上界的事情，谢长安自然是不会瞒着红妆的，闻言，红妆并没有多少的吃惊，多年的打磨，早就让她变得是荣辱不惊了，“我之前就说过了，长安不管你要做什么，名为都会支持你的，你既然要重新建立天行健，那么自然是少不了我的！”

    天行健这三个字现在已经是成为了历史，但是如此厉害的一个游侠门派，不应该被淹没的，既然是要去探访过去天行健的一些成员，那么此行自己是一定要跟着了，说不定到时候自己还真的是可以提供一些线索呢？

    不过对于长安来说，现在最重要的事情就是寻找到平衡玉帮助红妆突破！根据线索来看，这平衡玉是生长在南北交界的一处寒潭的大树上，这一处寒潭没有名字，常年人迹罕至，寻常人暗示根本无法靠近的，这一棵大树常年受到寒气与热气的熏染，变得极为的古怪！现在已经是长到了一个难以想象的高度了，几乎是可以借此通向天界！

    故而，此树被称之为建木，至于这建木的威严，那是不用想的了，南北两地的修炼者对这建木异常敬重，不敢有一丝的不敬，这平衡玉还真的是会挑选地方生长啊！

