
　　庄世楷陪陈监督在福利院逛一圈，大概就知道陈监督来逛福利院的目的。

　　首先，陈监督对待福利院的小孩非常热心，并不是单纯走秀，看起来是真心喜欢小孩的样子，也想为慈善做点事情。23sK.com

　　其次，陈监督是想在上任前能和他拉拉关系，保持监狱和警队的良好关系。

　　毕竟，监狱和廉署不一样，廉署是敌对关系，就靠打击对方立功上位。

　　监狱系统与警队却是兄弟关系，互相不合作好，工作无法展开。

　　不过，陈监督很聪明，知道现在正处警廉交锋的关键时局，未来局面扑所迷离。

　　他和洛哥打过招呼，但却并不亲密，甚至没有培养起私交。

　　转而通过参观一次福利院，和警队里最干净的高级探长建立起私谊，你说他聪不聪明？这波操作真的很到位。

　　至于上任王监督则是以生病为由，提前向政府申请退休。并不是调任、或者被抓，而是极为干脆的选择激流勇退。

　　“陈sir。”

　　“王监督最近病情怎么样？”这时庄世楷拿着雪茄，轻声向旁边的陈监督问道。

　　陈监督肥脸呵呵一笑，出声说道：“王监督的病情无碍，已经订好机票准备去三藩看病。”

　　“那我就祝王监督一路顺风了。”庄世楷挑挑眉毛，话语中意有所指。

　　陈监督心头明白，还是挂着一幅笑容应道：“相信王监督会没事的。”

　　根据可靠消息，廉署内部的C组，目前正在着手收集监狱系统的贪污证据，已经是要对监狱系统下手了。

　　虽然，监狱系统没有警队贪的那么疯狂，但是能刮到的油水，照样一分钱不会放过。

　　王监督病休的事情，只是一个幌子。

　　谁都明白，他是害怕被查。

　　而去三藩看病，其实就是去三藩市逃难。

　　大家都懂里面的弯弯绕绕，但是碍于面子，没人会扯破那层皮。

　　此刻，两天聊天时，庄探长表现的非常自信，在陈监督看来他已经是四大探长中最威风的一个。

　　因为他在首次交锋中击败廉政公署，狠狠挫了对方锐气。

　　警队外部的人，大部分时候也不会关心警队内部的权势差距，只要四人是出于同个层次，就只会看最亮眼的是谁。

　　近期四大探长都在低调做人，就属庄探长最为威风，一时间风头都盖过总华探长了。

　　不过，这也仅是浪花一般的盖过，暂时想要大过总华探长，还是很大距离。

　　陈监督则和王监督一样，身材都是官员的标志性肥胖，礼貌点可以说成富态。只是陈监督要比王监督更高大，学历也更高些，有留学经验。

　　因此，陈监督看起来比较健壮，并且出席活动，往往还穿着枪驳领的西装，气质更加出挑文雅。

　　至于陈监督收不收钱，呵呵，那就不用明说啦。

　　谁能在墨水池里捞出一朵白莲花？

　　庄世楷都不说自己是出淤泥而不染，何况是从无廉时代，走出来的一群油腻中年男？

　　陈监督只是刚从文职部门调到赤柱监狱，还没来得及收钱而已。

　　当然，能够做到监督这一级的大佬，个个都很聪明。

　　王监督懂得提前跑路，陈监督懂得见缝插针，各有各的套路。

　　反而警队这边由于体系庞大，大佬话事要斗，一时半会都还没人成功抽身。

　　“庄探长，你和廉署比较熟，也和严sir打过照面，你觉得廉署这个机构怎么样？”王监督这时抽着雪茄问道。

　　庄世楷愣了一下，心道：“怎么最近每个人都要问这句话？”

　　自从他斗败廉署，把严国梁打住院后。

　　但凡大佬级的人物和他聊天，总是喜欢问上一嘴。

　　合着我是先知的事情暴露了啊？个个都问？

　　可你问我就要回答吗？答你个屁哟。

　　庄世楷面色平静的回答道：“就那样吧。”

　　“就那样？”王监督琢磨着这句话，莫名觉得大有深意，可惜，一时间拿不准，收钱的事情只能再缓缓了。

　　“庄先生，陈先生，请您过来和小朋友们一起合影。”草坪上，一名女老师组织好小朋友们排队后，便小跑到庄世楷和陈监督面前，语气清脆的出声请人。

　　“好好，我们这就过期。”庄世楷和陈监督同时熄灭雪茄，丢进旁边的垃圾桶，一起随女老师走向人群。

　　只见女老师一身白衫，穿着长裤，头发烫出小波浪，十分的青春可人。

　　庄世楷一身西装，穿着倒是得体精致，但却稳重很多，没有女老师那么活泼。

　　可实际上，两人年轻都差不多大。

　　只是社会地位差太多，呈现出两种不同的状态。

　　“咔嚓！”庄世楷和陈监督各扶着一名小男孩肩膀，站在小朋友们的左右两边，把中间的位置让给小朋友。

　　而几名老师则站在他们身后，露出半个身子和一个脑袋。

　　随着摄影师按下相机，儿童福利院一周年纪念合影便成功诞生。

　　至于能够参加合影的小朋友们，其实都是福利院里比较漂亮、帅气、并且乖巧、懂事的小孩。

　　没办法，福利院目前收养六百多名小朋友，放在一起根本拍不下，只能用这种办法处理。

　　钟汉良作为福利院里比较孤僻、顽皮的孩子，并没有被选上拍照，正躲在一间教室里面，迎来最渴望得到的生日礼物。

　　“爸爸。”阿良瞪大眼睛，看着出现在门口的钟天正，表情异常惊喜。

　　“阿良，我说会来帮你过生日的，那就一定会来，”钟天正露齿一笑，笑的十分开始。

　　“多谢你，爸爸！“阿良激动的一阵小跑，上前抱住钟天正的大腿，钟天正却在抱住儿子的同时，瞬间呲牙咧嘴，露出一幅又哭又笑的表情。

　　疼啊，自己从监狱里逃出来看孩子，又是跳海，又是翻山，谁知道有多难？浑身都没一处是好地方了。

　　而这时几名穿着军装的警察来到福利院，顺着线索，正在福利院里搜查钟天正的身影。

　　钟天正看见远处正在盘问路过教工的几名警员，连忙低下脑袋，出声说道：“阿良，爸爸还有事，我晚上再来接你，陪你过生日。“

　　钟天正默默儿子的脑袋，顺着走廊转身就遛，又在走廊处碰见几名军装警，连忙再折向草坪。

　　儿童福利院目前还没足够资源，能给每个孩子都单独庆祝生日。

　　不过每个月都有举办一次共同的生日会，所有孩子都能参加，并且生日在本月的孩子，还会在获得一件生日礼物。

　　这回钟天正是逃狱出来给儿子过生日！

　　因为赤柱监狱新的保安主任“鬼见愁”，故意刁难，想把监狱内一件凶杀案栽赃在他头上，诬害他，让他背锅！

　　钟天正迫不得已，既为了答应孩子的诺言，也为了继续活命，只有逃出监狱一条路可选。

　　他这辈子老婆死了，老妈老豆也死了，只剩下一个孩子，孩子就是他的命！

　　钟天正打算晚上带着阿良一起跑路。

　　父子二人亡命天涯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，198 监狱风云2免费阅读。https://www.23sk.net 