    两个男人一直都没有离开，叶青青也就是一直陪笑着，坐在那里连动都不敢动！

    我没有去看他们，似乎非常沉醉于面前的茶道之中。

    但是他们说的话，我可是一直都在听着。

    隐隐约约，我听到了他们说什么跨省合作的项目，还有什么五城联动。

    这样的事情，虽然本来也有不少，但是在这个关键的时候出现，就让我感觉有些不太对劲了。

    无论是赵武升，还是洛有道，他们似乎都在布局，一个新的局。

    而我相信，今天来叶青青这里的这两个男人，应该也是跟我差不多的棋子而已。

    我是这个局的棋子，自然是不可能跳到另外一盘棋之中。

    但这并不能阻止我去看这盘棋，去观察这盘棋。

    甚至，只要是对我有利，我甚至可以玩命的将两盘棋给揉到一起，将他们变成了一盘棋。

    很久之后，我才看到两个人离开！

    而叶青青则是起身到了我的面前，然后坐了下来。

    “还是这样好，不掺杂了那些表演，我感觉我们两个之间的关系似乎好了很多！”我笑眯眯的看着叶青青。

    叶青青也因为我们之间现在没有任何的利益关系，表情和身体都非常松懈。

    我看着叶青青，她也看着我。

    “你就不怕，我现在也是表演出来的，实际上你还是掉入了我的陷阱吗？”

    她现在看着我说话的时候，语气之中有了一些清冷，不过这倒是让我感觉非常舒服！

    我不在乎她对我热不热情，我只在乎她能不能给我想要的消息。

    “说说吧，你今天来找我到底是什么目的？”叶青青一边喝茶，一边问道。

    我则是轻轻一笑说道：“难道我来你这，就不能是单纯的想来喝点茶吗？”

    听到我这么说，叶青青则是翻了个白眼：“这话你自己相信吗？程磊！”

    叶青青似乎现在对我完全没有了任何表演，将最真实的一面展现出来。

    “你还不如直接跟我说，想来找我痛快的来一发，至少我还能觉着自己没有那么失败，至少我能让一个男人对我念念不忘！”

    叶青青的话，不讲道理，真实泼辣。

    这似乎才是面具下面她的真实样子，对什么都无所谓，甚至可以说是没有一点忌惮。

    我听到她这么说，则是跟她开了个玩笑：“那你怎么就不知道，我来找你其实就是想要跟你打一发的呢？”

    我这么一说，叶青青的脸上忽然露出了一个笑容。

    “好啊，那我们现在就上楼！”

    我知道其实我们都是在相互的开玩笑，我们都能清楚的知道，对方的立场是什么，所以根本就不存在是不是有刚才说的那种事情发生。

    “其实，我是想来跟你打听一些事情。当然我可以很明确的告诉你，一切都处于你的自愿！”

    我将跟你打听几个字加上了重音，但就是这几个字，毕竟我们相互之间都清楚，我们是一个什么关系，什么身份。

    所以有些事情，万万不可能越过底线！

    一旦过线了，等待我们的按就是死路一条！

    听到我这么说，叶青青脸上的表情忽然变的很沉寂。

    “我能得到什么？”她轻声的问道。

    消息这种东西，在我们这些人的眼中，都是需要等价交换的。

    就比如我们现在，我一边用手指不断地轻轻敲击桌面，一面说道：“只要你能给我我想知道的，我就一定不会让你失望！”

    我说完之后，这才将手中的茶一饮而尽，然后才问道：“最近是不是他又有什么大的动作，要开始布下新局了？”

    听到我这么问，叶青青沉默了很久。

    其实这事情根本就说不上是什么机密的事情，只不过是需要将一些眼前的事情信息整合而已！

    “你还是先说说，你到底能给我什么吧！”

    叶青青忽然盯着我，虽然她的脸上的神色表现的很淡然，但我看的出来，真的是按照我的猜测，洛有道有了下一步的动作。

    我已经从她的脸上得到了我想要的答案，只不过此时，我却忽然淡淡一笑。

    心里浮现出一个计划，特别想给陈晨找一点麻烦。

    “你和洛有道应该都不知道吧，其实陈晨的背后，应该还有人！”

    我眯着眼睛，然后点燃了一支烟，对叶青青说道。

    陈晨在我来说，其实根本就没什么作用了，尤其是在他跟我撕破脸之后，反正对我已经没有了价值，我就索性发挥出他的最大价值。

    但这事情，对于叶青青和洛有道来说，可能就是关系重大。

    果然，我这话才说完，叶青青的脸色就是一变。

    “他背后的靠山，到底是谁？”

    叶青青忽然问道，她似乎是有些急切的想要知道，陈晨背后的人。

    但我却是看着叶青青，然后问道：“我想知道的事情你还没有告诉我呢！”

    听我这么一说了，叶青青这才叹了一口气。

    “其实，洛有道一直都对你久攻不下，他已经是十分心急了，所以没有办法，他只能重新找一个局，想看看能不能有所突破！”

    顿了一下，叶青青又道：“不过你的主子也参加了那个局，只不过现在是被洛有道给全面的压制了。”

    重重地抽了一口烟，我眯着眼睛，这个消息对自己来说简直太重要了。

    这另外一个局，赵武升居然被全面压制，这虽然不是一个好消息，但是对我来说，却是一个不得了的好消息！

    只有这样，我才能在赵武升的面前，体现出自己的价值来！

    “今天我就告辞了，咱们今天的交换，我感觉非常的公平，如果你以后也有需求，随时都可以来找我！”

    我掐灭了烟，忽然对叶青青说！

    叶青青则是一脸嗔怪的看着我道：“你是属白眼狼的吧，提起了裤子就不认账啊！”

    我则是转过头，对叶青青笑眯眯地说道：“别闹了，我裤子都没脱，哪来的什么提裤子不认账！”

    “这不过是一次交易而已，如果以后你来找我，我保证也会一样的配合！”

