    鬼子俘虏的国军部队，基本上都在县城。

    白天的时候拉到县城外面修炮楼，晚上了再拉回去。

    距离这里最近的县城，就是宁武县城。

    张雷决定，白天的时候，去宁武县城外面看看。

    如果有机会，干他一家伙。

    张雷把自己的想法一说，手底下的两个士兵立刻表示同意。

    现在张雷在他们眼里，那是真正的牛人。

    单枪匹马赤手空拳的就端了伪军一个检查站，如果不是亲眼所见，他们根本就不敢相信。

    本来这两个老兵还觉得自己挺厉害的。

    再怎么说，那也是杀过鬼子的老兵。

    但是和张雷一比，两个老兵顿时就觉得自己差了一截。

    分分钟就干掉十几个敌人，放眼整个独立团，能做到的都没几个人。

    不就是去宁武县城吗？

    有班长在，有什么好怕的？

    于是张雷和两个老兵，换了一身老百姓的衣服，朝着宁武县城就去了。

    此时的宁武县城里面，鬼子的中队长正在发脾气。

    他刚刚接到报告，县城外面的一个检查站，居然被不明组装给袭击了。

    除了十个伪军之外，还有他们两个大岛国的士兵。

    这可是很严重的事件。

    鬼子中队长寺内勇不敢大意，总觉得不太对劲。

    几天之前，他的县城里面，来了一股鬼子兄弟部队。

    说是直属于第一军莜冢义男将军指挥。

    带头儿的还是个大佐。

    瞎的井上狗脸都白了。

    大佐啊！

    他根本就惹不起。

    他寺内勇混到现在，也就是一个少佐。

    如果没有意外，他这辈子也就这样了。

    突然来了一个大佐，让寺内勇心脏猛的就是一抽。

    主要是这股鬼子兄弟的装扮，太奇怪了。

    而且人狠话不多。

    就那个大佐，一句话都不说。

    脸黑的和锅底一样。

    上来就给了他一巴掌，直接把他给打蒙了。

    大家都是大岛国的炮灰，你凭什么打我？

    寺内勇很想冲上去和那个大佐打一架，但是看看那个大佐的个子，他又忍住了。

    八嘎。

    那胳膊，比我的腰还粗。

    根本就打不过。

    就不是一巴掌吗？

    我寺内勇忍了！

    现在那股鬼子兄弟刚走，他的一个检查站就被袭击了。

    这里面，不会有什么联系吧？

    寺内勇立刻命令，宁武县城加强戒备。

    特别是在外面修炮楼的几个小分队，一定要提高警惕。

    在宁武县城，总兵力不算少。

    有一个日军中队，还是混成第四旅的一个团。

    这是在县城。

    除此之外，在宁武县城三十多里的万家镇，还有混成第四旅的一个骑兵营。

    这样的兵力，防守县城是完全没有问题的。

    寺内勇的命令下达了，但是下面的鬼子根本就没当回事儿。

    八嘎……

    就是一个检查站被袭击了而已，中队长太大惊小怪了。

    这种事儿，隔三差五就有这么一回。

    不用想，肯定是八路军干的。

    其他部队，根本就干不出来。

    鬼子也不傻，在这里和不少的部队都交过手。对各个部队之间的作战风格，还是很了解的。

    中央军和晋绥军，是从来不会主动出击的。

    从他们这个中队到宁武县城到现在，一次都没有遇到过。

    偷袭他们的，全部都是八路军。

    有时候是正规部队，有时候就是县大队，甚至是武工队。

    反正就是各种队。

    他们也分不清楚。

    这次肯定又是这样。

    如果都像寺内少佐这么上心，那不还得忙死！

    嗦嘎。

    大家都不要紧张，还是按照以前，正常干活儿就行。

    张雷带着自己的两个人，很快就走到了一处鬼子的炮楼那里。

    这个炮楼刚刚修筑了一半。

    盖了有两层高。

    张雷观察了一下，这里的鬼子，有三个，还有十一个伪军。

    在这些人的监督下，有差不多二十多个穿着土黄色衣服的俘虏在干活儿。

    从衣服的颜色和样式来看，应该是中央军的。

    在炮楼那里，有一个机枪阵地。

    三个伪军正在那里打盹。

    三个鬼子坐在一个背风的地方，正在吃鸡。

    其他几个伪军端着枪，来回的巡逻。

    十分的松散。

    一共十四个敌人。

    有点难度啊。

    两个老兵拧着眉头观察了一下：“班长，想要干掉这十几个敌人，不太容易啊！

    现在是白天，那里还有一个机枪阵地。

    而且对方的兵力比较分散，很难一下子干掉。”

    张雷看了看，难度虽然有，但是对于他来说，并不算什么。

    张雷告诉两个老兵：“你们两个就留在这里掩护我。”

    说着，手里拿着刺刀就过去了。

    距离张雷最近的，是那三个鬼子。

    三个鬼子正抱着一只鸡啃的一身劲。

    张雷看了看，差不多有七十米的距离。

    七十米……

    如果是在跑道上，连七秒钟都用不到。

    但是这里的地形，张雷估计得用十多秒。

    不过，只要速度足够快，就凭这几个鬼子和伪军，根本就打不中自己。

    张雷做了一个深呼吸。

    然后猛的冲了出去。

    一个伪军眼睛好使，突然看到一个人冲了过来，有点没反应过来？

    哎？

    这个人这是要干啥？

    那个伪军疑惑的看着张雷，一脸懵逼。

    就这么一犹豫，张雷已经冲到了那三个鬼子的身边。

    三个鬼子直感觉头顶一黑，然后一个黑影就扑了过来。

    好大啊！

    一个鬼子一抬头，就看到一个巨大的人飞了过来。成一个大字儿，把太阳都给遮住了。

    张雷出手很快，人还没落地，刺刀就已经刺进了一个鬼子的后背。

    啊！！

    巨大的疼痛，让那个鬼子差点昏死过去，脸都疼的变形了。

    一口狗血就喷了出来。

    另外两个鬼子反应非常迅速，立刻就要举枪射击。

    但是已经晚了。

    张雷落地的时候，一只大脚就踢了出去，

    踢中了一个鬼子的脑袋。

    巨大的力量，直接把鬼子的钢盔给踢变形了。力量透过钢盔，作用在鬼子的脑袋上，直接把鬼子的脑袋给震成了浆糊。

    鬼子感觉自己的狗魂儿都被打出来了。

    有那么一瞬间，他甚至都感觉自己已经死了。

    嘭的一声闷响，那个鬼子就栽倒在地上。

    嘴里突出一团白花花的东西来。

    脑浆子都被踢了出来。

