    凭借体内消融命印的恐怖功效。

    姒元自身一次浸泡淬体药液的实际结果，相当于别人浸泡几十次的结果，这让他的外功修行进度得到极大的加快。

    “或许……最多几年时间，我就能将盾甲百炼修炼到大成阶段。”

    在身体逐渐适应之后。

    他忽然感觉到，这滚烫滚烫的淬体滋补药液，也不是那么烫人。

    趁着这个时间。

    他开始仔细回忆与盾甲百炼、以及这个时代有关的记忆。

    “按照当前这种情况来判断，这个战国时代，属于动漫版的几率最大。但并不能完全排除其它类型的可能性。”

    “万一是混合型呢？”

    “等以后时机成熟，找到相应的人，才能验证确认真正的结果。”

    “如果是动漫版的话，那么披甲门的门主，会被罗网天字杀手玄翦刺杀。而在此之前，门主已经被自己人下了药。”

    “悄悄破掉他体内隐藏的外功罩门。”

    “但这个药，究竟是专门调配出来的毒药？还是削弱硬功强度的药？又或是损坏体内五脏六腑的药？”

    暗暗思索片刻，姒元有些拿捏不定。

    若是毒药，他现在已经是万毒不侵之体，彻底可以无视这一点。

    可若是其它两种类型，万毒不侵未必能防得住，因为那些东西，很有可能不是毒与药。

    “看来，我得找些合适的目标，搞点儿专门修习五脏六腑的术法。”

    “还有延长寿命的特殊术法，自然界中肯定存在。”

    姒元将其暗自记在心中。

    ……

    ……

    一直等到黑红色的药液，彻底变成了透明色泽。

    全身浸泡在药液当中的姒元，才被典庆一只手捞出来，在将他放在地上时，大师兄已经很贴心的取来一套干净衣服。

    “快穿上吧。”

    “穿好衣服准备进行食补，温养壮大补充你体内的气血。”

    “多谢大师兄！”

    在姒元自顾自穿衣服的时候，典庆已经命人去将食补物品带过来。

    片刻之后。

    五个健壮奴仆各自拎着一个超大食盒，来到房间，手脚麻利将食盒内部的药肉羹、药烩菜等等，一一摆放在桌子上。

    各种滋补气血的珍贵药材，被门内大厨以上好精肉混合烹饪处理。

    制作成大补气血的食补药膳。

    看着那足足方圆一丈桌子被药材食物摆满，姒元下意识喉咙微动。

    “这么多！”

    “我真的能吃完吗？”

    “二师弟，你可不要小看修习盾甲百炼的武卒饭量。”典庆拍了拍自己的厚实壮硕胸膛，温和微笑道：“就像大师兄我，一顿饭能吃一匹马。”

    “当初的魏武卒，变成现在这个样子，其实和吃也脱不了干系。”

    想起这件事情，典庆又忍不住叹了一口气。

    魏武卒的超强骇人战斗力，是用大量资源和时间、汗水、痛苦，硬生生堆叠起来的。

    仅仅只是正常维持魏武卒的日常身体消耗所需。

    每个人每顿饭，都需要食用大量药材与食物混合烹饪的药膳。如此情况，对于后勤粮草的需求供应，不是一般的巨大。

    而这还不算是开战时期。

    否则，魏武卒真能吃到后勤粮草运输人员痛哭流泪，怀疑人生。

    “若非后勤粮草运输压力，实在是太大，供应不上。否则……。”典庆坐在姒元身边，低声自言自语道：“魏国，恐怕早就一统中原大地。”

    “早早结束这征战厮杀了七百多年的混乱时代。”

    “我好想过一过那普通百姓生活，每日锄锄地，拔拔草，温养照看逐渐长大的食物嫩苗。”

    “远离战争纷扰与争斗……。”

    “会有那么一天的。”姒元大口吃着食补药膳，含糊其词，道：“按照现在各国情况来看，最多不会超过三十年就会一统。”

    “到时候，大师兄就能脱离战争纷扰，享受种田山林间的平凡乐趣。”

    “但在接下来的几十年里，七国战争一定会频频发动，到时候，又不知道要死掉多少万人。”想起又要打仗，典庆就无奈叹了一口气。

    他真的有些厌烦这样的生活了。

    曾经的魏武卒，现如今早已经凋零。现在那些魏武卒空有魏武卒的名头，却并无魏武卒的真正本事。

    虽然依旧能够和大秦锐士正面较量，但已经没有那种绝对碾压力。

    所向披靡，无人可挡。

    魏武卒的荣耀与辉煌，早已经随着曾经的魏国将军庞涓，一同逝去。

    “这天下的局势，分久必合，合久必分。”姒元放下面前已经空了的大海碗，扭头看着坐在他身边的大师兄典庆。

    犹豫了一下，放出神念监控周围。

    然后才小声问道：“大师兄，假如……魏国真的没了，你会有什么打算？”

    “我不知道，或许，会被敌军当做俘虏处理掉。”典庆微微摇了摇头，那双水灵灵的大眼睛中，满是对未来的茫然。

    “如果是这样的话……。”姒元微微低头，沉思片刻，出声问道：“大师兄，你会加入秦国吗？”

    “不会，因为我是魏国人，是魏武卒。”典庆摇头否认。

    听到这个回答，姒元暗自一声无奈叹息。

    随即认真回忆，仔细思考。

    然后向典庆建议道：“若大师兄不愿入秦。那真到了那个时候，大师兄，我建议你想办法逃走，加入农家。”

    “然后做朱家或田虎这两人的属下，最好能成为他们的心腹。”

    “农家田虎、朱家？”典庆疑惑看着二师弟姒元，问道：“可是那天有二日，田有猛虎的田虎与三心二意、千人千面的朱家？”

    “不错！”姒元点头，提醒道：“朱家对自己心腹不差，值得信赖。”

    “而另一者田虎，此人同样非常护短，而且功力很高，为人又特别耿直，没有什么坏心眼。”

    “不用担心被人背后捅刀子。”

    “但是，朱家在农家内部，属于外姓人，一旦出现农家侠魁的争夺大事，必然会被田氏众人联手搞。”

    “所以朱家人虽好，但却势单力薄，关键时刻孤掌难鸣。”

    “并非最佳选择。”

    “而田虎却不一样，在农家，他姓田。”

