
床上忽然塌陷，让薛夕吓了一跳，刚想有所动作，就感觉到一具温热的身躯压了上来。

属于男人特有的清冽气息，迎面扑来，让薛夕懵住了。

她瞪大了眼睛。

周围的环境很静。

静到没有一点声音，静到薛夕能听到男人的心跳声，而隔着两层衣服，她都能感受到向淮的温度……

薛夕不自觉开了口：“你干什么？”

“吻你。”

话音落下，男人已经埋头。

薛夕只觉得一双冰凉的唇贴在她的唇上，她下意识想要推开向淮，可手放到男人衣服上时，却又停住了。

她能感觉到男人的动作轻轻地，一触即分。

可刚分开，却又轻轻贴上来，如此反复，轻柔的吻上来时还带着些许颤意，像是生怕吓到了她。

男人的小心翼翼，让她忽然间心中微微一紧。

她认识的向淮，从来都是坚毅、果决的，无论面对谁，都从不服软，在她面前也总是带着几分狡黠的戏虐她，可此刻……

接吻是正常的，如果把人推开……只要想一想，心口处的紧意就更浓了几分。

薛夕不确定那是心绞痛，还是什么，但她却没有生出一丝丝的厌恶情绪，她大大的眼睛盯着天花板，良久后，慢慢放下双手。

又不是第一次了。

这么紧张干什么？

这个念头一出，在向淮再次吻上来时，薛夕蓦地张口咬住了他的唇，男人吃痛，喉间低呼一声，而薛夕力气根本就不大，轻轻一咬，她就松开。

在男人抬头的那一刻，薛夕低低的开了口：“你不湿吻吗？”

向淮手指粗粝的摸了一下被咬的唇边，忽然间低笑，动作和眼神却在听到她这话后慢慢变了，变得黝黑，炙热，只让人感觉又野又狂……

薛夕不自觉咽了口口水。

她感觉自己好像唤醒了向淮身体里那一只名叫爱欲的野兽，下一刻，那只野兽就汹涌的扑了上来——向淮低头，狠狠吻住了她。

唇齿相接的那一刻，男人野蛮的气息扑面而来，像是要将她整个人淹没！

薛夕觉得，自己像是经历了一场前所未有的大战。

粗鲁的攻城略地后，男人却还不满足，用那灵活的武器，仔仔细细的品尝了猎物的每一处角落，就像是在巡视他的疆土！

不知道过了多久，直到薛夕感觉嘴唇发疼，喘不过气来时，男人这才松开了口。

“呼哧呼哧……”

两个人都大口的呼吸着，薛夕这才觉得大脑像是被供了氧，她在喘息的时候，发现两个人不知道什么时候掉了个个。

此刻，向淮在下她在上，她跪坐在他的腰间……

而男人眼神深邃迷离，额头上还有细密的汗珠流下来，那副模样看的薛夕莫名口干舌燥。

两人对视间，向淮忽然笑了：“小朋友，距离你到20岁，还有三个月，我等你。”

“…………”

薛夕不明白，向淮这话是什么意思，等到她20岁了，会怎么样？

可还没发问，就再次被人堵上了嘴巴……

【咳，这章如果被屏蔽了，也不影响前后剧情……我断章断的真好~啧！本书目前为止最大尺度~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64710103"  chaptername="第686章  咳">加入书签</a>
</div>
