    第748章 此事关乎南姜和东澜   

    凤文鸾眸光流转。

    

    她看了一眼身旁的陆云萝，倒是对后天的招亲大会有些迫不及待了。

    

    南姜国很久没有这么热闹了。

    

    早朝结束之后，陆云萝还是被太监马成给叫醒的。

    

    “大人，已经散朝了。”

    

    马成恭敬的说道。

    

    她看了一眼早已空荡荡的大殿和外头艳阳高照的天气，发现自己竟然一觉睡到了大中午。

    

    这心里顿时有些汗颜。

    

    她原本只是想打个盹的，谁知这一睡居然睡到了现在。

    

    文鸾姨居然还任由她睡到了现在。

    

    看来文鸾姨也没她想的那么不近人情嘛。

    

    陆云萝刚觉得文鸾姨有那么一丢丢的好时，马成便说道，“大人，这是今天的奏折，陛下说了，不批完不准回府。”

    

    陆云萝看着桌子上对成小山一样的奏折，一脸黑线。

    

    得！   

    凤文鸾那个女人，就不能夸！   

    想到后日的招亲大会。

    

    陆云萝想了想，便坐了下来开始磨墨。

    

    ……   

    寂如辰站在宫墙外，很快在宫女的领路之下来到了凤文鸾的寝宫。

    

    还未入内，便听到了里头传出来的莺歌燕舞之声。

    

    刚一进去，一股浓重的胭脂水粉味便扑鼻而来。

    

    大殿内，有十几名穿着暴露的男子正在搔首弄姿。

    

    上方，正坐着一身华服的凤文鸾，左右两边各依偎着一名男子，在边上伺候着。

    

    场面，有种说不出的yin靡。

    

    寂如辰皱了皱眉。

    

    凤文鸾看着门口迈入的白衣男子，红唇勾起，“没想到十多年未见的辰王爷这么多年来竟然还这般的清纯可人。”

    

    “十多年未见，你也竟然还和以前一样，放荡不羁。”

    

    寂如辰眉宇间清贵淡雅，站在那群衣衫不整的男子们中间，仿佛雪山的莲花一般，不沾尘世间的半分尘埃。

    

    凤文鸾笑了笑，“我就当你是夸我了。”

    

    “你们都先下去吧。”

    

    凤文鸾吩咐道。

    

    “是！”

    

    等大殿内男子们全部清退之后，凤文鸾这才看向寂如辰，“能让辰王爷亲自登门拜访，想必这事对王爷你来说极为重要。”

    

    寂如辰也不拐弯抹角，他看着凤文鸾说道，“此事关乎南姜和东澜，你说是否重要？”

    

    凤文鸾看着寂如辰。

    

    难不成他是为了云萝而来？

    

    “红玉圣女的身份，你应该比谁都清楚。

    东澜皇为了她，如今五年未娶，凤文鸾，你这般将她强行留在南姜国做你们的圣女，又这般大张旗鼓的为她招亲，你就不怕得罪东澜皇吗？”

    

    “以东澜国如今的兵力和财力，想要灭你们南姜，用不了三个月。”

    

    寂如辰淡淡的说道。

    

    凤文鸾笑了笑，“我记得没错的话，东澜国的那位皇后早在五年前就死于一场大火，怎么，就因为我们南姜国的圣女和他们的陆皇后长的有几分相似就要起兵攻打我们南姜吗？”

    

    “这般荒唐的理由，他东澜皇若是真这么做了，如何能堵住天下悠悠之口？”

    

    “这一点，就不牢王爷你费心了。”

    

    “那我若是告诉你，东澜皇已经来了陵都城呢？”

    寂如辰平静的问道。

    

    凤文鸾顿时看向寂如辰。

    

    东澜皇已经来了？

    

    “你猜猜，你会怎么做呢？”

    

    寂如辰继续问道。

    

    凤文鸾蹙了蹙眉。

    

    若是东澜皇真的来了，那说明他已经知晓了云萝的身份。

    

    那她想要其他男人来破坏云萝和东澜皇的计划定然无法实现了！   

    实现不了，两年一到云萝就会回东澜了！   

    他娘的！   

    云萝那死丫头不是已经中了绝情蛊毒了吗？

    

    怎么到现在还在为东澜皇那个男人守身如玉呢？

    

    她想到圣女府那一堆的男宠，顿时觉得他们一个个都是饭桶！   

    这么久了连个女人都搞不定！   

    

