    一众金丹境强者听到何道尘的话，连忙循声看去，立刻就发现了苏辰，陆华当日和何道尘一起出手试探过苏辰，当时虽然只是短暂交手，可对苏辰印象还是很深的，而且现在又没有过太久，所以，陆华一眼就认出了苏辰。

    “你不是我们刚来潜龙山脉那日遇到的小子么？你怎么会在这里？据我所知，进入潜龙宗遗址的人，只有我们各势力的人，你是怎么混进去的？”陆华说这番话并未有太大的恶意，只是单纯的询问罢了。

    可是她这么一说，立刻引起了其他强者的疑惑，纷纷把目光汇聚到苏辰的身上，特别是铁云，他皱眉看向苏辰，目光冷厉：“小子，你为何混在我们天罡宗弟子当中，说，你到底是谁？”

    苏辰在潜龙山脉和南山郡虽然名气不小，但是那也不过是在阴阳境的圈子当中罢了，这些金丹境强者眼里，苏辰不过是个不入流的阴阳境武者，还无法引起他们重视的，若非设计到潜龙宗的出现，他们恐怕都不会来潜龙山脉这偏远地带的。

    清仪没想到陆华的话会让苏辰陷入到危险的处境，她歉意的看了眼苏辰，连忙传音给陆华：“师傅，你不要多问了，这次多亏了苏公子，若非是他，我们无相宗的人，只怕会死伤更多，绝对无法像现在这样，回来这么多人。”

    “嗯？清仪，你告诉为师，到底发生了什么事情，你清天师兄他们为何会死，是谁所杀？”陆华一想起门中损失了两个天才，就有些愤怒。

    “师傅……这事我真的不方便跟你说。”清仪迟疑了下，无奈道，虽然陆华是她的师傅，但她也不愿意背叛苏辰，毕竟，没有苏辰，她现在恐怕已经死在潜龙宗遗址当中了。

    “到底什么事，居然连为师都不告诉么？”陆华虽然对门下弟子一直都很温和，可是看到自己的徒弟对自己都隐瞒，心中也不由的气恼起来。

    “师傅，对不起，我真的不能说，不过，过会儿你应该也能知道了。”清仪无奈的说道，不敢和陆华对视。

    两人都是灵魂传音，别人根本就听不到，而且，此时别人的注意力都在苏辰的身上，并未注意到陆华和清仪两人。

    与此同时，星璇和阳顶天也都在传音询问星斗和阳无忌两人，只是他们得到的信息一样，星斗和阳无忌两人都没有说潜龙宗遗址当中发生的事情。

    最后，在场十一个金丹境强者的目光都落在了苏辰的身上，包括坐在地上，被封印了修为的虚无涯，他原以为虚九幽能够隐忍一番，然后力挽狂澜，最终获得最后的胜利，可是现在看来，似乎并不是他想的那么美好。

    面对这么多金丹境强者的压迫，苏辰不禁叹了口气，他刚才光顾着传送众人出来了，却忽略了一件事情，他现在已经不是林动的样子了，刚才进入了的人虽然多，可是这些都是金丹境强者，对各自门派的弟子都有印象的，苏辰一看就是生面孔，很容易就被认出来的。

    更何况，何道尘和陆华之前都见过他，又怎么会认不出来呢。

    “疏忽了啊！”苏辰心中叹息，却坦然的走了出来，淡定的面对这些金丹境强者。

    要说他心里面不紧张是不可能的，不过，除了紧张，苏辰更多的是激动，是期待！

    没错，苏辰现在充满了期待，潜龙宗遗址一行，苏辰的实力进步很大，几乎完成了一个质的飞跃，之前他不过能够对付阴阳境五六重的强者罢了，接连几次战斗和提升，他达到了阴阳境巅峰的层次，甚至于凭借造化金身的强横，和造化神诀的强大，以及神格的力量，同时面对几个同层次的高手，他都能够淡然面对，毫不畏惧。

    因为他的防御和持久力都十分的强，这是很多同层次的对手所不具备的，而后苏辰得九龙炼天鼎，又炼化龙魂，得到潜龙洞府，更是在神龙蛋之前突破阴阳境，这些进步，累积起来，是十分可怕的。

    苏辰当时就对星斗和阳无忌出手试过自己的实力了，当时阳无忌和星斗两人恢复了六七成的力量，可苏辰真正动用的力量也少的很，他有信心，他只需要动用一半的实力，就可以把两人同时斩杀。

    而他若是动用全部的实力呢？

    苏辰自己想想都感觉到可怕，或许，除了金丹境强者，金丹境之下，已经没有人能够是他的对手了！

    而且，他还只有阴阳境一重！

    苏辰很清楚，小境界的突破，对他的实力提升影响不大，因为他现在修炼的功法，和普通武者修炼的功法是有很大偏差的，根本就无法用正常的修为来判断他的实力。

    甚至连苏辰自己都不知道该如何判断自己的实力，唯一的办法，那就是战斗！

    和修为强大的敌人战斗，才能真正的对自己的实力有一个清晰的认识。

    星斗、阳无忌这些人已经无法满足苏辰的需求了，唯有金丹境！

    “失误就失误吧，就让我看看这些金丹境的强者到底有多强，能否留的住我！”一股强烈的战意在苏辰的心中升腾起来。

    “既然已经被你们发现了，我便告诉你们，我不过是伪装成天罡宗弟子林动的样子混进入罢了，像林动这样的弟子，根本不被铁长老放在眼里，自然是不会注意到了。”苏辰笑着开口，他不等其他人询问，紧接着说道。

    “当然，我知道你们最关心的不是这个，而是其他人的生死，正如赵天峰刚才所说，除了现在这些人，其他人都死了，至于怎么死的，呵呵，说起来很是离奇啊，这里面有我的功劳，不过，更多的还是太虚宗的功劳啊。”

    “太虚宗？”十个金丹境强者看向虚无涯，眼神闪烁，想到了一个可能。

    “你是说……？”

    “不错，你们让那些太虚宗的弟子率先进入，却埋下了隐患，太虚宗擅长幻术，他们变幻模样，灭杀了一个门派的所有弟子，然后变成他们的样子，混入到我们的队伍当中，暗中挑拨离间，让我们自相残杀，一路上叶天尘、清天、龙傲天、何道尘纷纷死去，一直到最后，争夺潜龙洞府的时候，那位太虚宗的天才弟子虚九幽方才出手，把所有人都打死打伤。”

    苏辰笑着解释道，好像在说别人的故事似的：“不过，可惜的是，他最终没能成为赢家，和所有其他太虚宗弟子，全部被我所杀！”

    “什么？怎么可能，你才什么修为，怎么能杀我那么多太虚宗弟子？！”虚无涯听到这话，歇斯底里的吼叫了起来，根本就不相信。

    “小子，你这牛皮吹大了吧？”何道尘阴冷的盯着苏辰，眼中杀气凝重。

    “该说的我就说了，信不信由你们，对了，忘了说了，虚九幽伪装的便是万化门的弟子，一直到最后，我们才知道，万通天早在进来的时候就死了。”苏辰笑眯眯的说道。

    万化门长老万博铁青着脸道：“小子，你休想挑拨离间，虚九幽虽然天赋很强，但是要想杀我万化门那么多弟子，根本就是妄想！”

    “我就知道你不信，不过没关系，你愿意的话大可以继续等下去。”苏辰耸了耸肩膀，不屑的说道。

    “小子，你说我那徒弟何足道死了，是谁所杀？”何道尘咬着牙说道。

    “云追月。”苏辰答道：“不过，你没报仇的机会了，因为云追月后来就被虚九幽给干掉了，嗯，同时被干掉的还有藏千军，唉，可惜了，他们一个个天赋绝顶，却死在了小人手里。”

    苏辰很干脆的把罪名都推到了太虚宗的身上了，反正死无对症，他虽然自负实力，可也不想同时把这些人都得罪了，能挑拨他们的关系最好，起码不让他们互相联合。

    其实之前苏辰是让赵天峰编造这些话的，只是最终却由自己说出来了。

    “哼！小子，只凭你的一面之词，我可不信，谁知道你是否编造的，真相如何，只要让我查看下你的记忆便知！”何道尘冷哼一声，身影一动，就到了苏辰的跟前，他双眼闪烁着精光，一股强大的精神力冲向苏辰的脑海。

    “搜魂！”

    其他金丹境强者都是一惊，随即用怜悯的目光看向苏辰。

    “可惜了，这小子能够活着出来，说不定得到了不小的好处，将来或许还能够成就金丹境，不过，现在被何道尘一搜魂，算是彻底毁了。”

    “搜魂之术，一旦施展，被施展搜魂的人，会灵魂混乱，轻则变得痴傻，重则彻底魂飞魄散，彻底死亡！”

    “主人！”赵天峰先是一惊，很快镇定下来，平静的看着这一幕，看向何道尘的目光充满了怜悯。

    作为苏辰的奴仆，赵天峰很清楚苏辰的一些秘密，神格的威能，他是亲眼见识过的，何道尘那点灵魂修为，就想对付苏辰，纯粹是找死。

    “苏公子！”清仪悲愤的看着苏辰和何道尘，她很想帮助苏辰，可是她的力量根本就帮不上忙，她并不清楚苏辰的手段，也觉得苏辰要完蛋了。

    苏辰嘴角上扬，根本都懒得抵御，任由何道尘的精神之力轰入到自己的识海当中。

    “轰！”

    感受到这股充满敌意的入侵力量，闭目修炼的灵魂睁开双眼，一时之间神光大盛，强横的力量碾压过来，搜魂之术对被施展者会造成极大的损伤，而施展搜魂的人，也要全神贯注，何道尘的精神进入到苏辰的识海，正要强行搜索他的记忆，突然一股让他惊悚的力量席卷而来，他连反应的时间都没有，就被当场轰了出来。

    “噗~”何道尘心神受都了重创，脸色煞白，一口殷红鲜血喷出，身体更是震颤起来。

    就是现在！

    苏辰悍然出手，造化神拳的寸劲千击直奔何道尘，三倍力量爆发之下，速度更是快到了极点，这一拳，苏辰已经酝酿了片刻了，就算是阳无忌等人被击中，也得当场挂掉，毫无生还的可能。

    何道尘虽然是金丹境强者，可是他根本没有预料到现在的情况，连躲避的能力都没有，身体被当场轰击的倒飞了出去。

