    墨绿色的江水中弥漫着鲜血，但是并没有随着水流散开。

    青铜巨门上缓缓地浮现出复杂的纹路，这是古老的龙文，寂静的深水中莫名地响起了吟唱的声音，是那张青铜人面动了，它再次张开了布满獠牙的嘴，一双青铜眸子里点亮了金色的微光，透露着贪婪和嗜血。

    它的嘴前凝聚起旋涡，将弥漫在江水里的血液吞噬，血色的旋涡在门上蔓延，鲜血顺着纹路染红了炼金矩阵。

    这扇青铜巨门开始震颤，轩浩听见了沉重的齿轮转动声，有些顿挫，像是敲响的战鼓，巨门缓缓地张开，水流开始沿着缝隙涌入。

    整个巨门像是吞噬一切的深渊，强大的吸引力要将外面的一切吞噬。

    轩浩站在门口纹丝不动，他看了看打开的青铜巨门，又往里面望了一眼，一片的漆黑，什么都看不见，早知道带个探照灯就好了。

    “哎……”

    他叹息一声，缓缓走进青铜城内，就像是要去朋友家做客那样，不慌不忙。

    当他走进这扇门之后，青铜门好像有着感应，机械齿轮的声音再次响起，门缓缓地闭合。

    轩浩回头看了一眼，看着渐渐封闭的缝隙，感受着周围变得更加黑暗的光线，内心毫无波动，只是想问，这么大个房子为什么不装灯泡。

    就在他抱怨的时候，两边的青铜雕塑亮了起来，这是两列面目狰狞的雕塑，它们的眼睛处点燃了灯火，照亮了轩浩眼前的这条道路，一道长长的阶梯，不知道通往何处，但是都无所谓，这个世界就没有他不敢去的地方。

    顺着阶梯一路向上，直到水蔓延不到的高处，按理来说这座城池处于水底，里面的部分无论再高也不可能存在江水蔓延不到的地方，但这里偏偏没有水，甚至还有氧气。唯一的解释就是这样是龙王的尼伯龙根。君王的归来，启动了这座城池里的尼伯龙根，让它再次回到了千年前的模样。

    高处燃烧着灯火，四面八方都是青铜，阶梯还在向上，仿佛没有尽头。

    轩浩呼吸了一口这里的空气，满是难闻的铜臭味道，皱着眉头，他的印象中青铜城原本是一座迷宫，但是现在这座城池好像有了变化，它放下了一切伪装，将大道摆在客人面前。就像是在告诉闯入这里的人们，君王已经归来，无需任何掩饰。

    但是在这里明明是龙王的寝宫，阶梯的尽头却没有辉煌的宫殿，而是一座看上去很普通的房间。除了材质是青铜铸造的以外与古时候的民居没有什么区别，看上去甚至有些朴素。

    轩浩推开了房间的门，光芒驱散了黑暗，这座小屋里的一切都映入他的眼帘。

    照亮黑暗的是一盏小小的油灯，同样的青铜材质，造型是一个宫女跪坐在桌上，一手捧着灯，一手的袖子拢在灯罩上方。

    “看样子这里确实是龙王的寝宫。”

    轩浩看着眼前的宫灯喃喃自语。

    只是这宫灯过去千年早该熄灭了，此刻却还亮着，是有人回来了。

    桌案上一张泛黄的粗纸，上面的字迹清晰可见，可惜却被几点泪打湿了纸张，泪滴落下的地方化作尘埃散落，无人再能看见上面究竟写了什么。

    轩浩仿佛能够看见，不久前这里曾有着坐着哭泣，回忆着他们曾经的往事，然后潸然泪下。

    他在这个房间里踱步，仔细观察着这里的一切。

    伸手抚过墙上挂着的两席长袍，绢片瞬间化作粉尘，几千年过去，一切都已经化作尘埃。

    几千年前，这里曾经住着两个人，他们是兄弟，他们在这里过着平静的生活，一个人在桌案前写字，另一个为他倒水，看着他。

    春天阳光很好，他们会出门站在江边看江景，冬天他们会缩在屋子里点燃盆火，围坐着取暖……哥哥很喜欢弟弟，弟弟很依赖哥哥，他们在一起就不会孤独。

    “人和龙一样，从一开始，都只是世界的孩子。”轩浩低声地说着，“只可惜这个世界从来没有公平。”

    他推开了这个房间朝向背面的窗户，这扇窗户此刻已经被白色的丝线布满了。

    这是龙族的茧，这些丝线从窗开始朝着后院里蔓延，冲破了院墙，然后开始坠落，坠下无尽深渊。他将一切的美好都留在了光明处，然后自己选择坠入黑暗的深渊。

    ……

    那个男人很强，康斯坦丁不可能打得过，康斯坦丁已经死了，死在人类手里，在这个人类面前在他甚至连夺回遗骨的能力都没有。

    弟弟被杀死了。

    陪伴着他无尽岁月的弟弟死了。

    他们一起走了多少年？记不清了，他只记得自己曾经答应过弟弟，要一起穿越冰原，再次竖起战旗，返回故乡。

    这是他们的命运，所谓弃族的命运。

    死不可怕，只是一场长眠，在他们可以吞噬世界之前，与其长途跋涉，不如安然沉眠，他们终会醒来，无论多少次，直到再次相见。

    可是现在再也见不到了，康斯坦丁没来得及结茧，他真的死了。

    弟弟永远沉眠了，再也不会醒来，那傻孩子到死都以为自己会吞噬他！

    诺顿的眼里满是愤怒，造成这一切的都是人类！

    他要复仇，却没有足够的力量。

    而曾经追随他的忠诚仆从跪伏在他身前，参孙，曾经随他征战沙场的仆人，望着自己的王，它能够从王的眼神中感觉到愤怒，它也同样愤怒。

    参孙巨大的身躯跪伏在地，满身的伤痕，最深的一道裂痕从心脏蔓延至背脊，这些都是人类造成的，它身上的鲜血一直止不住地流淌，生命逐渐从它身上流逝，它就快要死了。

    “王，请让臣最后助您一臂之力吧。”参孙的眼神里带着决意。

    诺顿抚摸着它的头颅，“那就让我们一起吧，毁灭这个世界，然后下地狱……”

    “臣，愿随吾王赴死。”

    诺顿再无言语，火焰在他身上燃起，那灼热的身体溶化了参孙脸上的青铜面具，直接融进了它的脑袋里，与之合二为一。

    他已经没有时间在等待了，正常结茧需要花费几百上千年漫长的时间，这里已经被人类发现，想要复仇，他只能凭借这样的方法，才能取回力量，这是最快重铸龙躯的方法。他只需要结茧修复参孙这遍体鳞伤的身躯，要比他自己结茧快很多。

    修复完成后，他就可以操纵参孙的龙躯战斗！

    深渊深处，一座巨大的王座上，此刻正结着一个巨大的茧，无数的白色丝线从高处坠落下来，聚集在王座上，形成这颗不断颤动的茧。它跳动着，就像一颗心脏。

    在寂静的深渊里，能听见它沉重如战鼓般的心跳声，强健而有力。

    战鼓声略显悲凉，还依稀夹杂着低声的呼唤。

    “康斯坦丁……”

    这是从茧里传出来的声音，是哥哥在呼喊弟弟的名字。

    无数细线缠绕着的茧中，巨龙头颅上生长着的男人，他紧闭着双眼，面目狰狞，却阻止不了泪水滑落。

    当他睁开双眼的时候，眼里却只剩下愤怒。

    他醒来得太晚了，等他醒来的时候，已经看不见康斯坦丁了。

    天空中坠落的火光他到现在还记得，那是康斯坦丁的火焰，像是流星坠落，最后熄灭。

    烈火燃烧着茧，他凝望着高处，那里是他和弟弟曾经居住的地方，但是再也不会有弟弟的身影了。

    此刻，王座之上的君王已经苏醒。

    诺顿于黑暗中睁开了那双刺目的龙眼，火焰将围绕着龙躯的茧焚烧殆尽。

    “吼——”

    青铜城内回荡起一阵巨大的吼声，这是昭示着王的归来。

    他始终凝望着高处，那里是他最后留念的地方，此刻却站着他痛恨的人类！

    他很清楚来者的身份，那是杀死弟弟的罪魁祸首之一，还是带走弟弟骸骨的男人。

    这个男人来这里干嘛？毋庸置疑，一定是想杀死他，人类都是敌人！

    巨大的双翼在龙躯背后展开，上面还流淌着淡淡的火光，他要将这个人类撵出去，自己曾经和弟弟居住的地方，怎么能够站着人类？

    轩浩默默地坐在小屋的院落里，长枪平放在腿上，听着深处传来的龙吟声，脸上毫无波动。

    他知道这里的主人真正的醒来了，他什么都不用做，只要静静地等待就好了，主人会来欢迎客人的。

    整座青铜城都开始颤动起来，伴随着主人的苏醒，它再次动了起来。

    轩浩惊讶的发现，自己的头顶空了，青铜的壁垒上浮现出金色的龙文，龙吼声还在继续，古老的言灵唤醒了整座城池，青铜墙壁缓缓张开，形成一个巨大的空洞，光芒从上方照耀下来，像是一条通天之路。

    强大的风从眼前的深渊升起，风中带着炽热，空气温度变得灼人。

    紧接着一道庞大的身躯从深渊中升起，他震动着双翼，带着满天的火光，居高临下，俯视着院落里的人类。

    “咚——咚——咚——”

    战鼓般的心跳声响彻整个寂静的空间，光芒照耀着龙躯，仿佛天神降临，那战鼓，就是天兵擂响恭迎他的降临。

    但是这位‘天神’并没有带着天兵，这里只有他一个人。

    此刻火光将整个空间照的变得像是白昼，那是从深渊里归来的君王，带回的红莲业火，焚尽世间万物。

    铺天盖地的火焰带来的是无尽的高温，巨龙扇动着翅膀，将灼热的气流拍在轩浩脸上，灼目的高温即使是他也有些微眯着眼睛。

    滔天的威严从空中压下，这是真正的君王，常人只能跪伏。

    天空中那烈焰的君王伸展着庞大的龙躯，他不仅仅修复了参孙的龙躯，还将它强化了，此刻的龙躯比轩浩以往见过的都要庞大，从头至尾超过五十米，其上并非密密麻麻的鳞片，而是青铜所铸造的铠甲！

    几千年过去了，君王御驾亲征，再次穿上了他的战甲，这战甲坚不可摧！青铜与火的权柄，在他此刻的龙躯上展现的淋漓尽致。

    龙首上的男人，此刻已经与龙首融为一体，身上也覆盖着青色的战甲，背后背着漆黑的匣子，七把利刃插在匣子上，那是他亲手所铸，断罪的权柄——七宗罪。

    傲慢

    妒忌

    暴怒

    懒惰

    贪婪

    饕餮

    色欲

    七宗罪七把刀剑共同使用可激发至强炼金领域——罪与罚。

    其名首字母组合起来是一个中世纪的拉丁文单词‘saligia'，意为‘七宗罪’。

    在青铜炼狱·七宗罪剑匣上的古希伯来文翻译成汉字是“凡王之血，必以剑终”。意为审判必将到来。

    炼金领域——罪与罚：以色欲和饕餮插入膝盖骨（汝必以痛，偿还僭越）、以贪婪斩开头部龙鳞，以懒惰穿透双眼切开鼻梁（汝必以眼，偿还狂妄）、以傲慢和妒忌砍断龙翼的根骨，傲慢穿透骨刺把他钉入地面，妒忌贯穿龙王的后脑只留下刀柄在外（汝必以血，偿还背叛）、斩马刀破入了龙的脊背、斩马刀破入了龙的脊背伸手向着巨龙，说出最终审判的圣言：“我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！”

    传言这是青铜与火之王铸造出来用于审判自己七位兄弟的武器，但是从未使用过，作用更大的其实是‘威慑’，只是没想到龙王第一次拿起这套刀剑，却是用在人类身上。

    刀剑争鸣声伴随着龙吟声响起，这套断罪的利刃仿佛感应到了主人的情绪也在跃跃欲试，它们在剑匣中颤动，像是有心脏在剑匣里跳动，不止一颗，而是七颗，七把刀剑争先跳动着，渴望主人拔出它，七种不同的声音混合在一起，像是高歌着战曲，要手刃眼前的猎物。

    在火焰中剑匣表面变得炙热，亮起暗红色的花纹，像是它的血脉，搏动的心脏正把它暴躁的血液送到诺顿的身体里。

    “啊这……”

    轩浩看了看自己手里的炼金枪，又看了看诺顿手里的‘七宗罪’，不公平啊，夏弥想着让他手下留情，所以他没带昆古尼尔，对面却带着“神器”要砍死他，什么叫用生命泡妞？真是太难了。

