    “轩辕时期，人皇轩辕与蚩尤大战，大战期间，有无数福德真仙参与。”

    说到福德真仙，不少弟子都看到了通天教主嘴角的一丝不屑。

    “可那些福德真仙，在大战之时不懂得留手，造成了许多杀孽，无数被杀的冤魂，向天道哭泣，控诉仙人的残暴。”

    “天道有感，降下杀劫，肃清乾坤！”

    通天教主缓缓的讲述，让下方的弟子们，各个咬牙切齿。

    这说的已经够明显的了。

    之所以会有量劫出现，其主要的原因，就是阐教那帮混蛋，在三皇时期，帮助轩辕打败蚩尤的时候，杀戮过盛造成的。

    “老师，既然是他们造成的，直接惩罚他们便可，为什么会牵连我的？”

    知晓了原因，一名弟子不甘心的站了出来。。

    通天教主微微的压手，让这名弟子坐下，随后看着其他人，接着讲道：“此乃原因之一！”

    不等下方人询问，通天教主接着讲道：“原因其二，是因为作为三界管理的天庭，人手不足，无法主持周天运转，另外昊天向道祖禀报，我三教弟子，仗着圣人弟子身份，不服天庭管教，甚至暗自抵抗天庭。”

    “再加上下界妖魔乱世，天庭没有足够的人手降妖伏魔, 造成了三界隐隐有不稳之状。”

    “也正因为以上两个原因, 道祖才降下封神榜, 让三教之人，补全周天之术，主持周天运转, 以其功德抵消杀劫降临。”

    “敢问老师，榜上有名之人是谁？”

    向来心急的龟灵圣母, 在通天讲完以后, 就直接问出, 这榜上有谁的名字？

    其他弟子也纷纷看向了通天，希望其口中, 不要说出自己的名字。

    通天教主在所有人的注视下摇了摇头。

    “吾并没有在榜上写任何一个人的名字。”

    “吾等诸圣，连商三次，都没有定下榜上之名, 谁也不想让自己的弟子上榜, 受那约束, 成为抵消杀劫之人, 让他人赚了便宜。”

    “故此，吾等几圣决定, 谁上那封神榜，谁继续做那逍遥仙，全靠自己的造化。”

    “故尔, 吾今日召集尔等，便是跟尔等说明, 不想上榜，就闭门不出, 默诵黄庭，如果不听劝告, 执意出去惹事，入了那杀劫，就要自己承担。”

    说完这些，通天教主看着下方陷入沉思的众人，抬手一挥，消失在了云床之上。

    不过，在临走之时, 他给云霄明传了一道意念。

    “汝来内庭见吾。”

    正在皱眉思索着通天教主话的云霄仙子，听到召唤连忙起身，往内庭而去

    “大妹，大姐, 你去哪？”

    见到云霄仙子突然离开，赵公明、琼霄、碧霄连忙询问。

    “老师有事召唤我，你们先回三仙岛，什么事，等回去以后再商量。”

    云霄低声回了一句，便快步的走向了内廷。

    看守大殿的两个童子，也没有阻拦她，等云霄进去以后，便关上了大殿的门。

    “弟子拜见老师！”

    走进大殿的云霄仙子，对着正坐在云床，神游天外的通天教主行礼跪拜。

    “起来吧！”

    通天教主微微颔首，等云霄仙子起身后，他对其道：“刚才吾说这事，你想必已经明了了吧？”

    云霄仙子点了点头，回道：“弟子已明了，就此回去以后, 闭门不出默诵黄庭！”

    通天教主闻言, 先是点了点头, 随后摇了摇头。

    然后在云霄不解的眼神下, 语气凝重道：“此次量劫除了封神之外，其实还关联着另外一件事情, 那就是断人皇之路。”

    “什么！”

    一听到是关于断人皇之路的事情，云霄心中就是一惊。

    见到云霄仙子吃惊，通天教主缓缓道：“天地九为极数，人皇之位也当有九位。”

    “九皇出，人为尊，仙神之威严将荡然无存。”

    “天庭是绝对不允许，有一个跟他相同的势力存在的，满天神佛也不允许人族超越他们。”

    “所以此次封神之战，主要的战场就是凡间商朝。”

    “老师，那如果这么说，文儿的人皇之路，是不是没有任何希望了。”

    听到要断人皇之路，云霄焦急不已。

    通天教主微微颔首，“如果人皇路断了，确实是如此。”

    说完他不等云霄再次询问，他又放出来了，一个重磅炸弹。

    “不单单人皇之事，得知封神之后，吾推演了一下，发现在此量劫当中，我教有毁灭之危。”

    听到有灭教之危，就连向来稳重的云霄，也有些坐不住了。

    可通天教主话还没讲完，她也不敢贸然插嘴，只能焦急的听着通天教主接着讲。

    “在吾忧心重重，想着破解之法之时，却发现了一线生机，而这一线生机，还有星星之火燎原之势，不但可以解救吾截教，甚至还有让我教大兴之势。”

    听到通天教主的讲述，云霄瞬间心中安定，随后略作思考，眼睛一亮问道：“老师，您所说的这一线生机，如果弟子没猜错的话，是不是文儿。”

    通天教主笑着点了点头，“虽然断了人皇之路，对天庭对仙神有无尽的好处，可这却建立在我截教巨大危机之上。”

    “哪怕将来仙界如何好，天庭威严如何强盛，那都与我等无关了。所以为了保存我截教，为了将来的兴盛，这斩断人皇之事，我们不但不能帮忙，还要竭尽全力的去阻止。”

    “此次叫你来，就是想让你通知文儿，让他放手去做。”

    “告诉他，不管他做什么决定，吾截教上下必全力以赴，助他登上人皇之位。”

    听到通天教主说，整个教派上下，会全力帮助李文登上人皇之位，云霄激动的连忙跪下谢恩。

    “弟子代吾儿，多谢老师！”

    通天教主抬手，将云霄扶起，然后从怀中拿出了一个玉符，递给了云霄。

    “此乃是吾无意中得到的一件宝物，名曰忠魂符，其效果只有一个，印在他人额头，可以让其无条件的忠心此符拥有者。只不过有些缺陷的是，此符箓只能对没有法力的凡人起作用，对仙人却毫无作用。”

    “文儿将来要成就人皇，手下肯定有无数军队，此符可以助他掌握军队之心，也省的他为手下人忠心而烦恼了。”

    “谢老师，相信文儿有了此符，肯定会轻松很多。”

    得知手中之物的厉害，云霄再次向通天教主道歉。

    通天教主摆了摆手，随后想了想，补充道：“吾差点忘，此符太过逆天，所以消耗的东西也非凡。”

    “还请老师告知！”

    “此符不消耗法力，不消耗气运，每次使用所消耗的，乃是自身的功德。所以你要告诉文儿，在使用的时候，一定要多加留意，可不要为了多控制一些军队，就让自身的功德缺失，那样就有点得不偿失了。”

    “弟子谨记！”

    交代完了这些，通天教主对着摆了摆手。

    “汝回去吧，告诉文儿，万事有吾给他做靠山，让他放手去做，莫要瞻前顾后，吾的截教还等着他兴盛呢。”

