    在清理完这个变异舔食者后，教堂也暂时安全了。

    本来四周的丧尸与活人就被这变异舔食者清理过一遍，而且教堂本身的外围花园还有着铁门，里面也有着厚重的木门，本身也有着战乱时的庇护所作用。

    暂且在这里休息，安全问题是不用太担心了。

    几位轮回者四面搜寻了一下，也排除了一些安全隐患，并且还在这里的地窖当中发现了不少罐头和葡萄酒酒桶。

    显然这里原本的神父，也有着一些忧患意识。

    短时间食物和水是不用担心了。

    轮回者们不愿意护送徐越出去，磨磨蹭蹭的，徐越本身自然是更加不会出去。

    他只是了解轮回者的脾性，之前特地不断强调让他们护送自己而已。

    不疼不痒的催促了一阵后，也就安心的在这里待了下来。

    刚刚突破到三阶基因锁，他必须要花时间沉淀。

    三阶基因锁对身体的负担本来就不大，大幅度削弱副作用，让身体适应基因锁状态，为之后打好基础，加上徐越那将二阶刷满的底子和常人数倍极限的体魄。

    刚刚突破就能达到毫无副作用的程度。

    只是食量高了点。

    不断在这本来就是常人极限几倍精神力的身躯上，继续强化着精神与大脑。

    除此之外，徐越还在教堂内那空旷的场地下时不时的练拳。

    徐越有着完美体术、八门遁甲、柔拳还有天龙世界中诸多武学等各种近身能力的底子在，虽然现在无法使用这些技能，可强行靠着这变态的体魄与精神，强化后的回顾模拟。

    糅合着用出来却也是没有丝毫难度！

    自己的意识和底子摆在这里，上手不要太简单。

    而且因为基因锁三阶的强化特性，徐越练习的时候都是糅合一起，看上去都是一些似是而非的打法，也不会让轮回者们有什么不好的联想。

    什么太极、八极、八卦之类的国术，在很多位面都有的。

    他们也只会当做这是寻常的凡间武学。

    看上去虎虎生风，只是因为对方解开了基因锁的关系罢了……

    一天大早，徐越打完一套拳法后不由皱了下眉头

    “内力还是修炼不出来么，本以为和无限恐怖相关联应该是可以的。”

    他之所以这么勤奋的在三阶后练习，主要就是因为三阶基因锁自带的开发特性是前两阶无法比拟的，想要强行在这惩罚任务当中从头开始修炼些普通技能。

    而后通过这些能力的加持，将三阶基因锁的威能发挥到最大！

    这种程度下，恐怕才能在之后中洲队和恶魔队的交锋当中，有着初步的自保能力，能够伺机而动寻找突破四阶的契机。

    只是虽然自己强行将诸多体术糅合了起来，可真气这玩意儿是真感受不到。

    “呼~三阶开发到现在，精神力方面的细节开发也达到一定程度了，既然内力路线走不通的话，那就只有考虑考虑其他路径了……”

    半个月的时间只剩下最后几天，这几天内自己必须要开发出一个让自己有资格介入战场的能力！

    藤原家主和陈真两人的身影，便是自动的浮现在了脑海之中，不断闪过他们的交手细节，他们的运力技巧！

    之前因为藤原家主的人仙武道，自己可是特地仔细观察过他的全力爆发。

    以那时自己远超入微级的洞察力，人仙武道的诸多细节印入了脑海。

    只是因为三阶基因锁开发这区区常人极限几倍的身躯，运算速度还有所欠缺，无法回想起自己所有扫描到的细节。

    可参照陈真的打破虚空，见神不坏，进行各种类比反推，一点一滴的锤炼肉身气血，却还是能稳步进行！

    单单常人极限，就可以用绝世资质来形容，常人极限几倍的资质更是妖孽异常。

    只可惜时间还是太紧了，哪怕再天资超群，拥有境界压制，区区几天的时间还是太短了。

    境界上，糅合两种有类比特性的方式，徐越仗着超强的体魄可以说是筋、骨、皮、髓、内脏、血多方面同时齐头并进，并没有局限于某一步的境界。

    靠着三阶基因锁和常人极限几倍的精神，也轻松凝聚出了拳意雏形。

    然而境界看上去是高大上了，不过程度却都还很低。

    即便如此，论战斗力来说，还是提升了相当多……

    “怎么感觉他身上的压迫感越来越强了，那种肉眼可见的气血涌动，这真的是惩罚任务空间吗？”

    铃木见到徐越打完一套拳，那种浑身气血激荡，蒸汽直冒的样子，也感到了相当的压力。

    对方如果全力爆发的话，哪怕我们解开基因锁也很可能被秒吧？

    就算有解除限定的底牌，可如果对方不给机会的话，那也是抓瞎。

    还好我们还有人数优势，而且对方不知道我们的恶意。

    不然他真的倾向于现在就先一人一刀干掉这家伙算了。

    “越强越好啊，越强才越能体现出这种手段的价值！我已经决定了，哪怕倾家荡产，哪怕贷款到极限，我也要得到这种强化！”

    高桥小四郎做出了自己的决定，虽然完成任务会返还消耗，但贷款过多还是需要支付利息的，将自己身上全部的现钱当做利息都在所不惜！

    ……

    在酒店那边稳定的收留聚集着幸存者，徐越这边安静的待在教堂修行的时候。

    一天下午，早已化作死地的浣熊市警局某间空办公室当中，突然出现了八道人影。

    郑吒（队长）、詹岚（精神特长）、赵樱空（童颜巨）、萧宏律（临时智囊）、张恒（酱油）、程啸（医生）中洲队的六人，以及姜哲、苗若冷两位新人！

    “八个人的任务？看来难度不高，比生化一没提升多少。”

    郑吒扫视了一下人数后，莫名的松了口气，他对生化这个任务空间当真是有些阴影。

    虽然在这里赚到了第一桶金，现在自己的实力也早已今非昔比，可依然还是莫名有些抵触。

    发现没啥变化，只是加了一个人的难度后，顿时也就感到轻松了很多。

    现在自己早已经不是新人，几次任务下来让自己获得了超越大多数轮回者的实力。

    希望还能见到那个家伙呀，到时候让他大吃一惊。

    想到那个正义感爆棚，让自己都相当佩服，可却让自己大吃苦头的剧情人物，郑吒嘴角也泛起了一丝笑容。

    这一次自己还有着可靠的队友，程啸那家伙连病毒感染都能解除，相对来说就是尽可能的赚取好处了。

    “就让我来看看主线任务是什么，然后再来决定……”

    低头看向手表的内容后，郑吒便是一阵目瞪口呆。

    【找到博士女儿，带着她逃出浣熊市出城检查站，奖励全队每人D支线剧情数一个……】

    嗯，这个任务中规中矩，没什么大不了的，但后面那句话才是真的要命啊！

    【在找到博士女儿之后，恶魔轮回小队将进入生化危机二世界，进入位置随机……】

    所以我才说，我讨厌生化危机这个世界！

    ————

    两更~