    "而且，他是天焚族的少族主，就算天焚族遭遇大敌，就算你们把他藏在密室里的冰床上疗伤，可是疗伤也不需要非得让他失去行动能力吧。"

    "你们料准了我看到温少宜，便会劫走他，你们也早知道了那条秘道的事，可你们没有赶尽杀绝，而是故意放我们走，你们就是想放长线钓大鱼，我猜的不错吧。"

    顾初暖每说一句，夜景寒的脸色便阴沉一分。

    司空副族长与雪夜太上长老对她的杀意也重一分。

    夜景寒怒道，"顾初暖，你怎么对温少宜身上的味道那么清楚？"

    顾初暖一怔。

    似乎没有料到夜景寒会突然暴跳如雷。

    她举手发誓，"我发誓，我能知道他身上的味道，只是因为我是一名医者，医者对于味道都有特殊的记忆力。"

    "狡辩。那你劫走他做什么？莫不是看他好看，想收了他。"

    "天地良心，我有你一个还不够折腾，怎么可能搬起石头再砸自己的脚，温少宜那东西，他是好货吗？我还想多活几年呢。"

    再说了，以玉族跟天焚族的关系，她看上谁都不可能看上温少宜的好不好。

    夜景寒半信半疑，"真的？"

    "比真金还真。"

    "本王很折腾吗？"

    "怎么可能，刚刚是我表达不够清楚，王爷人美心善，最是温柔体贴了。乖，给你顺顺毛，别再生气了，免得一会毒又发作，我可是会心疼的。"

    即便知道她满嘴谎话，夜景寒的脸色还是好转了不少。

    司空副族长与雪夜太上长老纷纷嗤笑。

    "死到临头，还打情骂俏，今天你们两人谁也别想活着离开这里了。"

    顾初暖咧嘴的笑容瞬间一收，冷漠的看向司空副族长等人。

    "我再猜猜，你们来这里，天焚族的族长并不知道吧？你们不仅想杀了我，或许也想杀了温少宜，好夺取天焚族的大权。"

    "咻……"

    司空副族长与雪夜太上长老杀气不加掩饰的折射出来。

    "啧啧啧，你们说，你们都一大把年纪了，一个无妻无子，一个半截身子都入土了，还争什么权力，天焚族的水很深吧，想控制整个天焚族也不是简单的事吧，就算你们夺了大权，又能活几天呢？"

    "我要是你们，就找个老伴风花雪月，踏踏实实，本本份份的过一生，免得哪天死了都没人替你们收尸。"

    司空副族长脚步一跺，整个冰洞里垂挂的冰根全部被震飞，咻咻咻的射向顾初暖。

    夜景寒眼神一凛，手上白玉箫一横，箫声无人弹奏自响。

    那唯美的箫声化为一股强劲的真气，将射到顾初暖面前的冰椎全部震飞。

    两边对峙。

    司空副族长与雪夜太上长老实力都达到六阶。

    夜景寒从原本的六阶巅峰暴跌到五阶，又身受重伤，且身中数毒。

    顾初暖只有二阶，肩膀，胳膊，腹部都受了伤，尤其是腹部被黑衣杀手连砍两刀，伤势严重。

    她不动武还好，一动武伤口随时可能裂开。

    形势对他们很不利。

    两人也知道形势不利，硬碰硬，他们都得死。

    除非……

    两人纷纷互视一眼，皆想到一个字，智取。

    顾初暖笑道，"老头，我知道我们不是你的对手，所以这仗嘛，不打也罢，咱们来谈谈条件吧？"

    司空副族长眼神微眯，明显不相信顾初暖的话。

    这丫头鬼灵精得很。

    "诺，你也看到了，龙珠就在这里，谁取了龙珠便是谁的，这颗龙珠，我们就不跟你们争了，送你吧。"

    "呵……你当老夫是傻子不成，龙珠要是那么容易取，你怎么不取？"

    "我倒是想取啊，就怕你们不让我取。"

    司空副族长仔细推敲她的话。

    她是想让自己去取，好引他跟这里未知的凶兽或者毒物大战吗？

    还是她想要自己去取，再触动凶兽，利用凶兽对付他们。

    "不劳费心，龙珠是我们的，你们也得死。"

    "哎……真是可惜了。你们说你们两个好歹也是天焚族的元老，怎么见识就这么一点点。"

    "你想说什么？"司空副族长问道。

    为什么他感觉多跟这个女人说话，圈套就越大。

    "听说，龙珠附近有守护兽，不碰龙珠还好，一碰龙珠，那守护兽必会出现。我要是你们两人，就会留着我们的性命，利用我们来引出守护兽，或者对付守护兽。"

    司空副族长与雪夜太上长老互视一眼，皆从对方的眼里看到疑惑。

    她这话说得没毛病。

    可是从她嘴里说出来，怎么总感觉哪儿不对劲？

    哪有人赶着当鱼饵的？

    "诺，你们自己考虑吧，反正我们两人都重伤，也逃不出你们的五指山。"顾初暖双手一摊，潇洒慵懒，仿佛丝毫不知道自己已身在危险之中了。

    雪夜太上长老低声问道，"副族长，你觉得这个丫头是想表达什么，或者说她想做什么？"

    "不管她想做什么，她说的也有几分道理。"

    司空副族长正了正身子，语气带着命令，"你们两人，上去把龙珠拿下来。"

    冰洞也就这么大，任他们武功再高，鬼点子再多，在他们两个六阶高手的面前，还能翻了天不成。

    毕竟……　

    夜景寒实力暴跌，如果也不过在五阶初阶跟五阶中阶之间徘徊，还身负重伤了。　

    顾初暖故作为难，"那我要是惊动了守护兽怎么办？听说龙珠边上的守护兽可厉害得很呢。"

    "多厉害，实力能达到六阶吗？"

    顾初暖撇了撇嘴，"没准还是一个七阶水龙呢。"

    "笑话，世上只有一头七阶火龙，以及一头七阶冰龙，七阶冰龙早被……早被杀了。"

    世人谁不知，七阶冰龙被修罗门的门主杀了。

    即便现在，他们也不相信顾初暖就是修罗门的门主。

    她的实力，实在太弱了。

    "啧啧啧，谁说只有两头，我说是三头，这第三头就在这里。"

    "行行行，你们也别瞪了，让我去，我去就是了，不过万一真要惊动了守护兽，你们被守护兽给杀了，可别怪我啊。"

    夜景寒道，"我去吧，那瀑布上暗含阵法，以你的实力，不一定破得了。"

