    闻太师战死沙场的消息传至朝歌，满朝震动。

    一直以来，闻仲都像是大商的顶梁柱一般。

    有他在，甭管四方有多少动荡，朝野上下也不会太过担心。

    而今，闻仲战死沙场，所有人都慌了手脚。

    帝辛虽然自登基已来便觉得闻仲有功高震主之嫌，一直想方设法把他派出朝歌，镇守边疆去，可如今闻仲真的没了，他却又开始慌了，连忙下令让翼州侯苏护领兵前去讨伐西岐。

    申公豹得知闻太师魂断绝龙岭，心中也是失落不已，连忙四处寻访仙道，要为闻太师报仇。

    苏护接了圣旨之后，在后堂设下家宴，与夫人、长子共饮，沉声道：“家门不幸生女妲己，却不想祸害天下，无人不痛恨于我。今日那昏君命我伐周，我想把满门带上，举家共投明主，以安享太平。”

    夫人和长子苏全忠皆是大喜，连连点头。

    次日，苏护调兵遣将，点起十万人马，祭了大旗，离开冀州。

    十数日后，大军来到西岐城外，安营扎寨。

    姜子牙得知苏护来伐，忙问黄飞虎道：“久闻此人善用兵，不知是真是假？”

    黄飞虎笑道：“苏护生性刚直，与殷受有仇，一直想要归周，与我时常有书信来往，此人必然归周。明日末将便去探阵。”

    姜子牙自无不允。

    翌日，黄飞虎上了五色神牛，领兵出城，大叫道：“请苏侯出来答话。”

    苏护听到探子禀报，本想出阵与黄飞虎诉说投效之心，却有先锋官赵丙请求出战。

    未免暴露自己的心意，苏护便答应下来。

    赵丙提着方天画戟，催马来战飞虎。

    两人都是勇武之士，但却未成仙道。

    黄飞虎倒是好言好语，用枪架住方天画戟，说道：“你去请你家元帅出来，我有话与他说。”

    赵丙却不言语，挺戟又刺。

    黄飞虎见他不知好歹，心中微微动怒。

    二人战至二十回合，黄飞虎一记横扫，将赵丙扫落下马，生擒了拿回城内囚禁起来。

    苏护得知赵丙被擒，沉吟不语。

    一旁的副将郑伦却破口大骂，向苏护请战。

    苏护无奈之下，只得答应下来。

    次日，郑伦提着降魔杵，上了碧眼金睛兽，到西岐城下叫战。

    黄飞虎骑着五色神牛出城，还是说要请苏护出来说话。

    郑伦也不理会，鼻孔“哼”的一声，喷出两道白光，黄飞虎顿时头晕目眩，一头栽下牛背，被三千乌鸦兵拿了去，囚禁在营中。

    姜子牙得知黄飞虎被左道之术所擒，不由大惊失色，让黄天化前去解救。

    黄天化早就怒不可遏，恨不得活吃了郑伦，却不料郑伦鼻孔“哼”的一声，喷出两道白光，将他也拿了去，与黄飞虎囚在一处。

    一连折了两员大将，姜子牙便请哪吒出马。

    哪吒踩着风火轮出城见了郑伦，也不答话，挺起火尖枪就朝着郑伦刺去。

    郑伦见哪吒道行深不可测，连忙先哼了一声，鼻孔中喷出两道白光，射向哪吒。

    哪吒吓了一跳，但却没栽下轮来。

    郑伦着忙，连哼三次，毫无作用，心知是哪吒道行远高于自己，他的神通撼动不了对方的元神，便失去了作用。

    哪吒笑骂道：“你小子生了什么病，只会哼哼？”

    郑伦大怒，祭起降魔杵朝着哪吒攻来。

    哪吒嘿嘿一笑，祭起乾坤圈迎了上去。

    这一圈荡开降魔杵，砸在郑伦背上，直打得他筋断骨折，连忙逃回营内。

    哪吒哈哈大笑，也不追赶，任由他逃了去。

    郑伦重伤而回，苏护连忙趁着这机会，来劝他一同归周，早早投降了事。

    郑伦大叫道：尔是当今国丈，受人王大恩，不思忠心报效，反而要反叛，我郑伦就算是死也不会听从。

    苏护再三苦劝，郑伦却铁了心不肯降周，冷声道：“要么就等我死了，你们想要投降我也拦不住！”

    见劝不转他，苏护便退了出来。

    到一更时分，他命苏全忠把黄飞虎父子放了，请到大帐里来，摆酒款待。

    席间，苏护说出他的苦衷，他是一心想要降周，奈何郑伦坚决不从。他和郑伦名分上下，实际上却是亲如兄弟，实在不忍心除去他。

    黄飞虎劝他不要学妇人之仁，应当机立断。

    酒至三更，苏护送黄飞虎父子出营，请黄飞虎向姜子牙转达他的心意。

    送走了黄飞虎父子，苏护父子又商议了一下该如何处置郑伦。

    苏全忠思来想去，沉声道：“不如修书一封，约姜子牙来劫营，让他们把郑伦生擒活捉，到时他归顺不归顺，由姜子牙来处置 他。”

    苏护摇了摇头，“郑伦是个好人，于我也有恩德，当初不是他的话，我早就被那崇侯虎拿去问斩了，必须设法周全他性命。”

    苏全忠道：“放心，只要不伤他性命就是了。”

    次日苏护升帐，正准备依计行事，不料却有一个道人求见。

    这道人形容苍老，面貌凶恶，自称是九龙岛炼气士吕岳，乃是由申公豹请来助老将军共伐西岐。

    苏护连忙让了座，正想着如何打发这道人，忽听郑伦在后面大声叫痛。

    吕岳问道：“是什么人唤疼？”

    苏护想用郑伦的伤把道人吓走，叹气道：“是副将郑伦被西岐的将官打伤了，骨断筋折，痛不欲生。”

    吕岳张开法眼往后面一瞧，笑着道：“这是乾坤圈打的吧，小事一桩。”

    说完，他取出一个葫芦，从葫芦中倒出一粒仙丹弹入郑伦口中。

    几乎是一瞬间，郑伦的伤势时痊愈，喜得他连忙跪下就拜吕岳为师。

    苏护不敢再冒然行事，只有暗自叹息。

    一连三天，吕岳也不出阵，就在大营中干坐着。

    郑伦请他去会会姜子牙，他说要等四位道友来到，定可攻克西岐。

    又过几天，四位道人求见，吕岳命郑伦迎接。

    郑伦见这四个道人都身高一丈六七，长得非常凶恶，连忙请他们入营。

    吕岳替他们引见道：“这位是我新收的徒弟郑伦，这位姓周名信，这位姓李名奇，这位姓朱名天麟，这位姓杨名文辉，都是我的师弟。”

    郑伦连忙行礼，又摆酒款待，饮到二更方散。

    次日，苏护见又来四位道人，心中更是不快，把攻城事宜尽皆交给郑伦自行处置。

    郑伦也不含糊，当下摆下帅帐，请吕岳做主。

    吕岳点了点头，问道：“谁愿去打头阵？”

    周信笑道：“便让我先去吧。”

    吕岳自无不允。

    周信提剑到城下挑战，姜子牙命金吒出阵。

    金吒出了城，与周信通了姓名。

    周信第一时间祭出自己的灵宝落魂磬，用手指敲了三四下。

    金吒顿时感到头疼难忍，只得败回城中。

    随后，李奇又来挑战，姜子牙派木吒出阵。

    李奇通了姓名之后，祭出一面宝幡，轻轻摇了几摇。

    木吒立时脸如白纸，浑身火烫，心似油煎一般，连忙败退回城。

    刚刚进了相府，便一头栽倒在地，口吐血沫。

    姜子牙知道是中了左道邪术，却又无可奈何。

    接下来，双方又派出将领出战。

    无一例外，都是西岐这边落败，接连又雷震子、龙须虎等人中招，再无战力。

    郑伦见连战连胜，却不见擒兵斩将，不由感到惊奇。

    吕岳笑道：“你不知他们用的都是玄功，只要施展开来，敌人自然绝命，何必再动刀动剑。”

    原来，这四人修炼的都是行瘟之法，以蛊毒咒术擅长。

    周信是东方使者，用的落魂磬；李奇是西方使者，用的发躁幡；朱天麟是南方使者，用的昏迷剑；杨文辉是北方使者，用的是散瘟鞭。

    到了晚间，吕岳与四人各拿一葫芦瘟丹，借五行遁进西岐城，按东西南北中，各撒瘟丹，都落在井泉河渠中。

    水是任何人都离不开的必需品，只消一两天，西岐满城都是病人，到处是呻吟声。

    只有哪吒和杨戬二人乃金仙之体，万劫不灭，不受瘟毒所侵。

    二人既要上城防守，又要照料城中百姓，忙得日夜不息。

    过了几天，吕岳派郑伦到城下探看。

    杨戬及时察觉到，连忙抓把土一撒，使得原本空无一人的城头上尽是彪形大汉，来来往往，耀武扬威。

    郑伦不敢冒然攻城，连忙收兵回营。

    但杨戬的法术不过是障眼法，只能救燃眉之急，怕是要不了多久就被看破。

    哪吒正发愁，寻思着要不要请自家城主来帮忙。

    正好这时，黄龙真人和玉鼎真人联袂而来。

    两人带来了解药，据说是从火云洞三圣皇那里求来的。

    火云洞远在天外混沌之中，非大罗金仙不可寻得。

    道场内居住的三圣皇乃是人族天、地、人三皇，曾带领上古时代的人族走向兴旺，证为人道圣皇，早已不死不灭。

    为镇压人道气运，才甘愿永居天外混沌之中。

    由他们赐下的解药自然轻轻松松解了西岐城内的瘟毒。

    又过七八天，吕岳自信满满地道：“西岐全城人应该都已经死绝了。”

    苏护心中烦恼不已，出了大营一看，却见西岐城上人马往来不断，不由心中暗自冷笑，向吕岳说：“仙长说西岐人已死绝，为什么城头上的人却还精神百倍？军中可不许儿戏！”

    吕岳不相信，亲自出营一看，果然不假。

    他暗运神目，仔细望向城内，失声大叫道：“是火云洞地皇至宝解毒神丹！是了，定是他们从火云洞借来了丹药，救了全城人性命。”

    说完，他忙命郑伦：“你可每门调三千人马，乘他们初愈体弱之时，杀进城中，寸草不留。”

    郑伦连忙调兵遣将，让周信等人各领三千人马，分别攻打西岐四门。

    只是他们却不知杨戬、哪吒俱都安然无恙，加上还有黄龙真人和玉鼎真人坐镇，等周信等人攻城之时，四人各自挑了一个对手，不多时便将其打杀了。

    只剩下吕岳见势不妙，慌忙催动坐骑逃之夭夭。

    ……

    天下洞天福地有数，多为三教弟子所占。

    那太华山云霄洞便是阐教弟子赤精子的道场，因其在黄河阵中失去道行，终日闭门苦修，想着尽快复本还原。

    这一日，白鹤童子忽地而降，传下元始天尊法旨。

    赤精子接过一看，原是姜子牙快要登台拜将，兴兵伐纣。

    他知道是时候到了，便唤来弟子殷洪，沉声道：“徒弟，你无有仙缘，而今西周武王顺应天命，代天征讨，吊民伐罪。你姜师叔要金台拜将，大会诸侯，灭无道昏君。你可下山助你师叔成功，但有一事我放心不下。”

    殷洪问道：“老师不放心什么事？”

    赤精子道：“你是当今人王的亲子，怕是不肯助周。”

    殷洪咬牙切齿地道：“我虽是他亲子，却与妲己有不共戴天之仇。他听信妲己，害我母亲死于非命。父不慈，子不孝，弟子早要为母报仇，只是没有机会。”

    赤精子欣然颔首，取出紫绶仙衣、阴阳镜、水火锋等宝贝，说道：“穿上紫绶仙衣，可避刀枪之灾，这阴阳镜半边红，半边白，红的一晃是生路，白的一晃是死路。”

    殷洪接过宝贝，拜谢恩师后，连忙收拾了东西，准备下山。

    赤精子还是有些放心不下，又道：“为师把镇洞之宝都给了你，你不可违背师命，反而去保商伐周。”

    殷洪立誓道：“弟子若有三心二意，只叫四肢成灰！”

    赤精子道：“出口有愿，你自去吧。”

    殷洪驾土遁下山，行到半路，收服了一伙山贼流寇，越有三千人马摆开阵势，打起西岐旗号，浩浩荡荡地往西岐而来。

    正行间，忽有一人骑虎而来，指名要见殷殿下。

    殷洪停下人马，上前迎接，方才知晓来人是申公豹，连忙行礼道：“弟子见过师叔。”

    申公豹问道：“殿下这是往哪儿去？”

    殷洪道：“奉师命往西岐去助周伐商。”

    申公豹道：“胡说，哪有以子伐父之理？”

    殷洪道：“当今人王无道，天下共叛。周室应天顺人，当伐无道昏君。”

    申公豹道：“这话别人说得，你却说不得，你是成汤后裔，虽然当今无道，却也不能以子伐父。他百年之后，谁为继承人？天下为他人所有，宗庙为他人破坏。你魂归九泉之下时，将有什么脸面见你的祖宗？”

