    第725章打脸了6

    盛父的手紧紧攥了起来。

    他刚打动的心，再次动摇。

    李院使劝道，“还是听霓裳神医的吧……毕竟她才是专业的，昭阳郡主胡言乱语没有可信度。”

    “是啊，盛首辅熬不过去，也是首辅的命。要是真用了不该用的药，那可就是谋杀了。”

    “……”

    盛明瑰忽然一顿，想起了什么，手忙脚乱的从兜里摸出了一颗人参丸，着急的塞到盛首辅嘴里。

    人参丸入口即化。

    其他人看到，组织不及。

    “你给你祖父喂什么了？”盛父拧眉问盛明瑰。

    “是昭阳郡主给我的人参丸，她说有用处的。”

    盛父气不打一处来，“人参丸？那么补的东西，你祖父能吃吗？你怎么尽捣乱……”

    话落。

    原本昏死的盛首辅，忽然缓缓睁开了眼睛，恢复了神智。

    所有人，“……”

    这就醒了？

    还真有用？

    盛明瑰握住盛首辅的手，“祖父，您感觉如何？”

    她就知道。

    她就知道宋昭最聪明，知道盛家不会用她的药，而用霓裳的药就会加重，特地给她留了人参丸这个后路，为的就是再吊住祖父一口气，宋昭就是永远的神。

    盛首辅清醒后，吃力的说出了一句完整的话，“试试昭阳郡主的方子吧……我真的折腾不住了。”

    盛明瑰鼻酸，赶紧把药方拿下去让人煎药。

    盛父不敢违背盛首辅的意思，只能同意。

    “父亲，您可要想好了，这一用，就没有回头路了。”

    盛首辅坚持要试宋昭的药。

    别人不懂。

    可他是病人。

    他最清楚自己的体质，也最清楚吃了霓裳的药，他很难受。

    那种要死不死的感觉，还不如直接死了呢。

    霓裳见状，拂袖离去，“你们要用就用，别怪我没提醒，出了问题，可不关我的事。”

    其实霓裳还挺喜欢这个结果。

    因为盛首辅吃了她的药的反应，的确是越发严重了。

    她怕盛首辅死了会怪在她身上。

    倒不如让盛家用宋昭的。

    到时候人必死，她完全可以推到宋昭身上。

    “只要盛首辅吃了宋昭的药，盛首辅不管什么时候死，我都可以用盛首辅的死给宋昭扣屎盆子。”

    霓裳回太子府把一切告诉了澹台漠。

    澹台漠看她一眼，眸色深邃，“你做得很好。”

    霓裳笑起来。

    尹宛央也觉得欢喜。

    她想到之前每一次宋昭都有化险为夷的运气。

    可是这一次。

    “我就不信，这次宋昭还能真的治好盛首辅。治死圣上的老师，也不知道圣上会如何惩戒宋昭。”

    收回郡主封号是肯定的。

    指不定还会连累摄政王。

    *

    盛首辅很快吃上了宋昭开的药。

    同时，也不知道是谁，把宋昭给盛首辅治病开药的消息传了出去。

    满朝文武都在议论盛家病急乱投医，竟然找昭阳郡主治病。

    这是嫌命太长找死呢。

    可怜盛首辅，一把年纪，还受罪。

    他们一面议论，一面八卦好奇着盛首辅的情况。

    第二天一早，不少官员打着关心的幌子去盛府询问情况。

    他们都已经预料到盛府可能要吹唢呐准备丧事了。

    (本章完)

