    胖子说的没有错，在这个墓穴之中，确实存在着非常多的千年僵尸王，可能千年僵尸王在这里只是一个小兵小将而已。

    而一旦把他们放置在外面的话，不管放在哪一个地方，都是可以呼风唤雨的存在，都是可以为祸一方，成为无数人想要铲除但是却铲除不了的难题。

    而且那个疑似是皇室成员的僵尸王，也正是他做道行足足有一千五百年。

    众所周知僵尸的道行在达到一千年后就会得到质的变化，千年僵尸王，非大能强者的话，将会非常难以解决的。

    想要很轻松的应对千年僵尸，那么必须得达到大能实力。

    而一千五百年道行的僵尸，就算是大能强者也不好对付。

    而我应该是没有什么问题。

    但，

    这仅仅是我和他单挑的话，而不是在这个充满危险的墓穴之中。

    难道这个墓穴里面恐怖的存在只有这个一千五百年道行的僵尸王吗？

    如果我和他交手产生巨大的动静的话，会不会引来其他的恐怖呢？

    所以说，尽管我可以应对他，但是我不能在这个地方和他交手。

    我还是得需要绕过他。

    当然具体往哪里走，我还是需要参考洛樱给我留下的记号，我需要知道他从哪里走，这样我才能够去找她。

    这下再看到一群千年僵尸，我寻找记好的动作小心了不少。

    确实我最终是寻找到了记号。

    但是这个记号却让我头皮有些发麻，因为他所指向的方向正是那一群千年僵尸的方向，就是他们所在的巨大墓道。

    说实话，如果我选择其他路的话，也可能会绕过千年僵尸，然后绕到他们的后面。

    但是诸位看官，这里可是一个墓穴。

    在墓穴之中是分不清东南西北的，因为它代表的是阴界，杨戬的东西怎么能够拿到阴间来使用呢？

    其实任何巨大的墓穴，他本身就是一个强大的磁场，他会干扰你的方向的。

    有可能你感觉是朝着对的方向，其实你完全是在朝着反方向走的。

    正因为如此，我并不敢确定我的方向感在这个墓穴中是否能够起到作用。

    所以说如果贸然绕路的话，谁知道我会绕到哪里。

    这个险是不能冒的。

    唯一一个比较正确的选择就是想办法避开这些千年僵尸的感知，然后迅速通过这个墓道。

    我的脑海中不断的闪过一个又一个想法，但是都一一被我否决了。

    毕竟千年僵尸王不能给他当成傻子糊弄。

    过了好一会儿，我在这个墓穴中观察的片刻，发现那一群千年僵尸王好像是有着固定领域一样，只在一块地方转悠，从不越界到其他的地方。

    这就是一个很有意思的事情。

    不管是动物还是这自然界的一切都是有规律可循的，这也就是我所走的这个道的强大之处。

    我可以参悟透这世间一切的规律。

    这大自然的规律就是，强者要有自己一定的地盘，要有自己一定的活动区域。

    他们往往会划分区域，相互之间不知道特殊情况的话是不会踏足的。

    从这些千年僵尸王的行动来看，他们所活动的那一片区域就是他们分得的地盘。

    那么我这一块区域的那个恐怖存在是什么东西呢？

    我自始至终都没有发现，并且也想不明白，那个恐怖存在究竟在哪里？

    会不会就在暗处观察着我，但是不知什么原因却没有对我出手。

    而我心中正疑惑的这个恐怖存在，殊不知，他就一直悬浮在我的头顶，只不过是我没有发现而已。

    这个白影双手双脚宛如四个吸盘一样，将他的身躯牢牢的固定在墓道的上方，然而脑袋却赚了一百八十度，一直死死的盯着我。

    但又因为乌黑的头发将他的头挡的严严实实，所以并不知道他的脸长的是什么样。

    “我该怎么过去呢？”

    “难道需要制造一些动静把那些千年僵尸王吸引走，然后我在趁机直接从这冲过去？”

    “但是这一路上的机关我都不清楚，万一不小心触发了怎么办！”

    而我说出这些话后，头顶上的那个白影似乎是听懂了一样，竟然自动的往前爬了过去，朝着千年僵尸王的那一块领域。

    当然，这个白影我依然没有发现，我只是感觉好像有什么东西从我的眼前一闪而过一样，我的心中只是谨慎了起来，多了一丝紧张和警惕罢了。

    我不知道的事，当这个白影快要到达千年僵尸王那里的时候，那一群千年僵尸王突然紧张了起来，就好像是遇到了强敌。

    他们纷纷口中发出一声又一声巨大的怒吼，全是掩埋的瞳孔死死的盯着头顶上的那一道白色的身影，似乎是想要撤退这个白影。

    但是我就有点懵逼了，不知道什么情况，前面的一群千年僵尸王就怒吼了起来，似乎是看到了活人。

    但是我躲的这么隐蔽，这群千年僵尸王不应该能够发现我。

    这是什么情况？

    紧接着下一刻，更加奇怪的事情发生了，只见这一群千年僵尸竟然朝着一个方向迅速的跑了过去。

    然后原本他们占的通道就被腾空了。

    我：？？？

    这惊喜好像有点来的太突然了吧，这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫呀。

    这个空隙我自然是要把握住，迅速的，我直接身形一闪，靠着这个墓道的墙壁迅速的朝着前面走。

    一路上我把自己的感知用到最高程度，倒也躲过了一些机关，顺利的通过了这个墓道，来到了下一个岔口。

    而这里洛樱的记号就更加明显。

    向左。

    我没有犹豫，迅速的调转身躯，便朝着左边小心翼翼的摸了过去。

    而在我走过的一瞬间，一群千年僵尸王满脸都是疑惑之色又走了回来，就好像是看到了活人，但是走到那一看又一无所获的样子。

    就是很懵逼！

    而那个白影则是在不知不觉间又回到了我的身后，不知为何就这样跟在我的头顶，我走一步他就向前走一步，一直跟在我的身后，也不知是出于什么目的。

