    “告辞，方丈。”

    宫识鸢自己肚子也饿了，见问不出什么了，也就不再执着于此了，同住持挥挥手，带着香云就离开了院子。

    香云领着宫识鸢一路下山，回到自己居住的小院，刚一进屋，宫识鸢看见桌上摆了一碟子样式熟悉的绿豆糕，一看便知这并非寺庙提供的，看向花穗道。

    “辛苦花穗了。”

    “今日那位大师兄送我们回来的时候，我问了一下，可以借用寺庙的小厨房，想着姑娘回来的时候，约莫是已经没有斋饭了，于是我便上手做了这盘绿豆糕，想着姑娘回来的时候可以先垫垫肚子。”

    花穗将绿豆糕推到宫识鸢面前，对着宫识鸢道：“姑娘先吃着垫垫，现下没有供应斋饭，还要等上约半个时辰左右才能吃上午膳，姑娘且忍忍。”

    宫识鸢拿起一块绿豆糕，尝了一口，对着花穗道。

    “花穗做的绿豆糕还是这般美味。”

    宫识鸢吃着绿豆糕，看了眼欲言又止的安生，突然想到自己昨日走的时候，让安生继续探查来着，于是宫识鸢对安生道。

    “不必再寻了，我们昨日寻到了。”

    宫识鸢说完，对着屋内众人挥挥手，语气带着几分疲惫的开口，道。

    “你们且先下去吧，让我一个人待上一会儿，我想静一静。”

    屋内众人面面相觑，见宫识鸢脸上浮现的几分疲惫，识趣地退下，还替宫识鸢关上了房门。

    待到众人都离开房间，屋内只余下宫识鸢一人之后，宫识鸢捏着手中的绿豆糕，一点一点地咬着，脑子里不断循环着住持方丈最后那句“既来之，则安之”。

    宫识鸢想不明白，自己明明只是问住持方丈，自己来自何处，为何让我“既来之，则安之”，住持方丈这番话，让宫识鸢联想到自己那些光怪陆离的梦中世界，按照自己梦中就是自己忘掉的记忆这一设定，再结合住持方丈这一席话，宫识鸢合理推测，自己或许来自一个与大家都不尽相同的世界。

    宫识鸢手中糕点突然掉落，宫识鸢被自己的推测也吓了一跳，愣愣地看着自己面前，从窗户处透过来的，照射在桌子上的一束光。

    “如果自己来自与大家都与众不同的地方，为什么，大家都会叫自己九公主，为什么自己会有关于以前同付斟时相处的记忆，我到底是谁。”

    宫识鸢的脑海里，不断萦绕着这些问题，现在，宫识鸢开始不确定起来，自己真的是那个大家都知道的，名满天下的大梁九公主吗，如果不是，那为什么没有人怀疑过自己，可如果是，从小在大梁长大的九公主，为什么会看见那些光怪陆离的世界。

    “我是谁。”宫识鸢看着那束光亮，喃喃自语道。

    “主子，该用午膳了。”

    香云敲了敲门，冲着屋内说道。

    宫识鸢思绪回笼，听见香云的话，意识到自己竟然已经在这个地方坐了快半个时辰了，起身，安慰自己道。

    “没事，就如那位方丈所说，‘既来之，则安之’便是。”

    宫识鸢起身，走过去打开房门，神态自如地对着香云道。

    “走吧，去用膳。”

    香云跟在宫识鸢身后，无意间瞥见桌上，并未怎么被动的绿豆糕，香云担忧地看了一眼宫识鸢。

    迟钝如香云，都察觉到了宫识鸢最近的魂不守舍，担忧地叫了一声。

    “主子。”

    “嗯？”宫识鸢回头，看见香云担忧的眼神，顺着香云的视线，看到桌上那盘自己拿起一块之后，就再也没有动过的绿豆糕，对着香云笑一笑，道。

    “我刚才只是在想事情，想得太入神了，所以就没来得及吃。”

    宫识鸢笑着同香云解释着，摸了摸香云的头，打趣道。

    “明明才十五，自己还是个小丫头呢，一天天的，操心这，操心那的，好了，别操心了，你家主子无事。”

    宫识鸢说着，拉起香云的手，一边快步往院外走去，一边道：“走吧，快去吃饭，我都要饿死了。”

    香云被宫识鸢拉着，跟着宫识鸢的步伐，走了一会儿，宫识鸢停下脚步，将香云推到身前，理直气壮道。

    “接下来就由香云你带路了。”

    随后而来，跟着宫识鸢和香云的安生，花穗，芳芳三人，看见理直气壮因为不识路而耍赖的宫识鸢，大家不约而同地笑出声来。

    宫识鸢回身，故作凶狠地瞪了嘲笑自己的三人一眼，又理直气壮地戳了戳香云，道。

    “走吧，我们去吃饭，不理会他们三个。”

    经过这一番打岔，宫识鸢见到熟悉的人，突然间就释怀了，有着这样一群朋友，何必一定要纠结于那些虚妄的记忆。

    几人用完膳，宫识鸢看着天色尚早，干脆提议道：“我们下山去逛逛吧。”

    本来国安寺是建立在大梁国都郊外的，但是随着大梁的灭亡，国都的迁移，这郊外也慢慢有了人口聚集，就在山下不远处形成了一个不大不小的城镇，宫识鸢记得自己来时有路过，于是有此提议。

    香云和安生二人对此并无异议，而花穗对于可以下山逛街，表现得兴奋异常，激动道。

    “好呀，好呀，出京都之后都没有好好逛逛呢，不是在赶路就是在这寺庙之中。”

    “既如此，那我们现在出发？”

    宫识鸢环视大家，再次提议道。

    “出发，出发。”

    花穗听见现在就要上街上去逛逛的提议，立马兴奋地挽着宫识鸢的手臂，拉着宫识鸢往下山的路走去。

    香云，安生以及芳芳三人，则是尽职地跟着各自的主子，一同下山去。

    五人在山下逛着逛着，就已经要天黑了，于是几人在镇上随意寻了一处酒馆，解决了晚膳，便往回走了。

    第二日，宫识鸢用完早膳，就去寻了香云带着自己进了后山，又去寻住在后山的住持方丈。

    宫识鸢见到住持方丈，见他还是坐在昨日那棵梅树之下，自己与自己对弈，旁边仍旧放着一个炭火小炉。

    宫识鸢自觉的走过去，坐到住持方丈的对面，同住持方丈对弈了起来。

