    楚瑜察觉到安红袖的视线，心下叹了口气，抬脚走到安红袖面前，伸手拍了拍她的头，笑着道：“面具不错，把我小师妹衬得更漂亮了！嗯，现在你已经能比上师兄我的一根汗毛了！”

    “去你的。”安红袖被逗笑，伸手推了他一把。

    楚瑜绕到安红袖身边，顺势揽住了她的肩膀，低声在她耳边道：“要是不高兴，就别看了。”

    安红袖闻言身子一僵。

    紧接着就听楚瑜笑着道：“走，师兄带你买下整条街！”

    话落，不等安红袖拒绝，便夹小鸡仔似的把安红袖带走了。

    秦终南虽在听魏安歌说话，眼角余光却一直在打量安红袖，见楚瑜揽着她的肩膀将人带走，不悦地皱了皱眉。

    魏安歌瞥见安红袖的身影，眸中闪过一抹暗色，随即伸手扯了扯秦终南的衣裳，笑着道：“殿下，青烟妹妹都走了，咱们快去追吧，免得回头跟丢了。”

    “嗯。”秦终南应了一声。

    “青烟妹妹……”

    安红袖刚拿到楚瑜给买的糖葫芦，就听到魏安歌的声音，转身就看见魏安歌和秦终南并肩而来。

    看到安红袖手中的糖葫芦，魏安歌有些不高兴，笑嗔道：“我心下念着妹妹，眼巴巴地跟来，结果，妹妹得了好东西，也不说念着姐姐。面具是，糖葫芦也是。”

    她说着，带着温柔与娇嗔，听上去三分责怪，三分抱怨，剩下的全是无奈。

    安红袖僵了一僵，看了一眼手中的糖葫芦，犹豫了一下，递了过去：“是我考虑不周，姐姐别生气，这个给姐姐好不好？”

    “小师妹，你这样，我可就要生气了啊。”楚瑜皱眉，叼着跟糖葫芦站在一旁，边吃边道：“本来说好的，咱们师兄妹一起来逛上元节的，我买东西，自然是只给你买的，剩下的，当然是谁吃谁买了。”

    “嗯，我觉得你说得对！”唐糖握着小拳头眼神亮闪闪地响应楚瑜的话，下一瞬便面向尉迟瑛，指着卖糖葫芦的道：“尉迟瑛，我要吃糖葫芦。”

    “好，给你买。”尉迟瑛笑着揉了揉唐糖的头，而后便上前去买糖葫芦。

    楚瑜挑了挑眉：“看见没？这才是吃糖葫芦的正确做法。”

    魏安歌脸色有些不好，看着安红袖变递过来的糖葫芦，接也不是，不接也不是。

    “楚公子说的是，这是他买给你的，你若是送给姐姐，可就不妥了。”魏安歌伸手将安红袖的手推了回去。

    言下之意，我可没跟你抢，是你自己非要送。

    安红袖脸色僵了僵，一旁的楚瑜脸色冷了几分，随即嗤笑道：“还是魏小姐懂事儿，哪儿跟我小师妹似的，傻乎乎的，别人随便说句什么，就傻乎乎地听进去了，估计被人卖了还替人数钱呢！”

    先不说安红袖是他小师妹，单说安红袖跟他来自同一个时空，同一片国土，楚瑜就不允许别人欺负她。

    魏安歌闻言面不改色，笑着道：“青烟妹妹有楚公子这样的师兄，是她的福气，不过，楚公子也不用担心，毕竟，明日就认亲了，到时候青烟就是我们魏国公府的二小姐，有我魏国公府护着她，是不会有人敢欺负她的。”

    “但愿如此。”楚瑜笑的敷衍，像是丝毫不把此事放在心上。

    魏安歌美眸流转，闪过一抹幽冷，须臾，伸手扯了秦终南的衣裳，道：“我知道楚公子的担忧，可即便楚公子不信任我，也该信任殿下才是。”

    她说着，含情脉脉地看了秦终南一眼，娇羞道：“不日，我和殿下就要成亲，到时候殿下和我一起护着青烟妹妹，我就不信，还有人敢欺负青烟妹妹。”

    安红袖闻言彻底僵住，一时间只觉得全身的血液都凝固了。

    她僵硬地抬眸，错愕地看向秦终南，却是只看到他低垂着眉眼，神情温柔地看魏安歌的模样。

    刹那间，像是有什么东西碎裂了，碎得一塌糊涂。

    后来，魏安歌又说了什么，安红袖没听见，只看到秦终南去给魏安歌买了糖葫芦，而后转身走回来，递到了她的手中。

    安红袖低头看了眼自己手中的糖葫芦，忽然觉得，有些吃不下去。

    楚瑜一张俊脸彻底冷了下来。

    “我说呢，原来是要成亲了啊！那我提前祝两位百年好合，早生贵子。”

    说完这一句，楚瑜伸手拦住安红袖的肩膀，扯着嘴角笑了下，道：“一群人一起逛太麻烦了，我还有事要和小师妹商量，就先走了。”

    “哎，青烟……”

    唐糖见状，急得开口，想要追上去，却被尉迟瑛一把抓住了手腕，唐糖疑惑又生气的回头看向尉迟瑛，见尉迟瑛蹙着眉头冲她摇头，瞬间安静下来，低头乖乖地吃糖葫芦。

    “殿下……”

    尉迟瑛上前，恭敬地行了一礼。

    秦终南闻言，视线从楚瑜和安红袖脸上收回，看向了尉迟瑛。

    “怎么了？”

    尉迟瑛道：“我娘子想去看花灯，殿下和魏小姐要一同去吗？”

    秦终南没答话，只看向魏安歌：“你要去看嘛？”

    “不了。”魏安歌浅笑，尉迟瑛和唐糖是新婚夫妇，而且，唐糖明显不喜欢她，她没必要跟上去找不自在。

    秦终南点头，看向尉迟瑛，道：“你们去吧。”

    “是。”尉迟瑛应声，带着唐糖离开。

    -

    花船上，楚瑜倒了一杯茶递给安红袖。

    “行了，别哭了，瞧你那点儿出息！”

    楚瑜拧着眉，语气虽嫌弃，眸子里却带着担忧。

    “我本来就没什么出息。”安红袖伸手擦了把脸上的泪，皱了皱鼻子，继续抽噎。

    “你让我说你什么好？”楚瑜叹了口气，单手撑着脸看着安红袖：“小师妹，这里是大秦，是男尊女卑的时代，是皇帝拥有后宫佳丽三千人的时代，秦终南是谁？是当朝八皇子，你是谁？你是无权无势的小农女，你难不成还指望他对你一心一意么？”

    安红袖听了这话，心下更难受，眼泪止不住地落下来。

    楚瑜看不下去，扔了个手帕过去：“先把眼泪擦擦。”

    安红袖乖乖捡起手帕擦眼泪。

    楚瑜道：“即便是咱们那个一夫一妻的时代，对婚姻、对伴侣忠诚的人也不多，尤其是那些有权有势的，对了，你知道我爸有多少情人吗？”

