
　　叶尘默认，心里嘀咕，用得着这种杀人的眼神嘛，大不了赔礼道歉算了。

　　“你都看见了？”曹青秀眯着眼睛呵呵问道。

　　叶尘干笑，“我要是说什么都没看见，你信吗？”

　　“不信。”

　　曹青秀干脆回答：“你今晚上没事吧。”

　　叶尘自知理亏：“应该是没什么事。”

　　“那好，晚上等我指示。”

　　叶尘提心吊胆，感觉自己要被坑了：“曹警官，你晚上要我做什么，你先提前说一下，我有个心理准备。”

　　“你怕什么，我又不要你男扮女装。”曹青秀淡淡瞥了一眼叶尘，“你只要听我的话就行了，我不会叫你做什么混蛋事情，哪怕叫你去做事，你也会占便宜的。”

　　叶尘哦的一声，那好吧，今晚上就听曹清秀的话。

　　叶尘想起了那两个黑人恐怖分子的事情，忙问道：“曹警官，那个黑人你们审查出结果了？”

　　“目前还在审讯，不过那个家伙嘴巴很硬，什么都不肯说。”曹青秀有点难办，“携带重型武器来江州，江州这边肯定有接应的人，我一定会查出来的。”

　　叶尘问道：“那两个黑人做什么的，受到你们警察的追击？”

　　“抢劫金店。”曹青秀回答。

　　叶尘有点懵逼，两个黑人脑子进水了啊？大老远跑来神州抢劫金店？去山姆国不香？

　　“我们接到报警电话后，就出动民警，没想到对方有机枪，幸好你路见不平帮我们一把。”曹青秀谈工作的事情特别的认真。“我已经和上头打报告了，给你一个英勇市民奖章。”

　　“不用不用。”叶尘赶紧摆手道，“这是我应该做的，这种抛头露面的事情，就不用了。”

　　“不，你要接受这个表彰。”曹青秀郑重道。“现在的社会缺少的是见义勇为，热血的人，都是娘炮，我们需要树立一个影响的形象，你很适合。”

　　“曹警官，你开玩笑吧。”叶尘无语了，老子是一个道士啊。

　　“到时候，你把这道士衣服一脱，换另外的衣服上去领奖说一些话就行了。”曹青秀说，“估计省里面的相关领导也下来，规模还是挺大的。”

　　“我还是不想去。”

　　“没得商量，谁让你拆开我的快递。”曹青秀顿时脸色一沉。

　　叶尘：“·····”

　　华灯初上。

　　晚上八点钟。

　　曹青秀拿着一个袋子上车，然后带着叶尘出发，一路上曹青秀不说话，叶尘本想说点什么话打破一下车里的气氛，可看到曹青秀一脸严肃的样子，也只能闭上嘴巴。

　　曹青秀大概开了十五分钟的路程，很快，车子停在一个马路边的停车位上。

　　“曹警官，下一步是？”叶尘问道。

　　“换上。”

　　曹青秀把一个袋子丢给叶尘。

　　叶尘打开袋子一看，里面是男士的短袖和休闲裤子。

　　“这是？”叶尘问道。

　　曹青秀指着对面马路生意火爆的天上人间娱乐场所：“我得到情报，今晚上有一个国际通缉S级杀人来这里，我们的任务是抓住这个杀人犯带回局里。”

　　叶尘以为是办什么大案子呢，原来是抓杀人犯，这曹青秀真是工作狂啊。

　　“为什么找我？”叶尘问道，按理说抓s级别杀人犯这种大事，不是应该多个部门合作，然后一网打尽吗？就找自己一个人啊！

　　“因为这个地方不一样，这是天上人间，背后水很深。”曹青秀简短道，“你，叶尘武力超强，适合做我的帮手。”

　　“行，我全力配合你。”叶尘点头，不就是抓人嘛，手到擒来。

　　“换啊。”曹青秀催着。

　　叶尘老脸一红：“那个，你先转头过去啊。”对着曹青秀脱衣服裤子，突然觉得有点不好意思。

　　曹青秀呵呵一笑：“你叶尘也有害羞的时候，这是太阳从西边出来了。”还是把头看正前方。

　　叶尘飞快的换上衣服裤子，把背包也放在车里。

　　“行了，我们下去吧。”

　　曹青秀回头一看，叶尘一身很帅气清凉打扮，人模狗样的。

　　曹青秀，叶尘下车。

　　走着走着，曹青秀突然挽着叶尘的臂弯：“别紧张，我们现在假扮情侣。”

　　我紧张个屁啊？是你紧张吧，叶尘犀利的眼神瞥瞜一眼曹青秀，心里觉得怪怪的，没想到曹青秀会主动挽着自己的臂弯，虽然这是任务需要。

　　曹青秀和叶尘有说有笑的走进天上人间场所，一进门，就听到了震耳欲聋的音乐声，很多男女正在舞池乱舞，释放身体的荷尔蒙。

　　曹青秀带着叶尘上了三楼一个包厢，曹青秀好像在等什么人，不时看着手腕上的手表，很快，有人敲门了。

　　“进来。”

　　门推开了，进来一个身材性感，风韵十足的女人，穿着暴露，胸很大，走路颤颤巍巍的，随时怕撑破这女人穿的v字紧身衣。

　　“华姐，我带人来，你看怎么样？”曹青秀看到这女人进来，客气的叫了一声。

　　“他啊？”华姐的女人笑嘻嘻的扫了一眼叶尘，“小伙子，你站起来。”

　　叶尘觉得哪里不对劲，还是站了起来。

　　“转一圈我看看。”

　　华姐又说。

　　叶尘：“····”

　　“叶尘，听华姐的，华姐是这里的领班，不会亏待你的。”曹青秀简单介绍。

　　叶尘开始原地转身子。

　　啪、

　　华姐一巴掌打在叶尘的屁股上，啧啧笑道：“不错嘛，这个屁股很有弹性，叶尘，你经常锻炼吧，你屁股上的肌肉很紧凑。”

　　叶尘傻眼了，从来都是他调戏姑娘的，现在被一个女流氓调戏了，这让叶尘很郁闷。

　　“华姐，怎么样？有戏吗？”曹青秀少许的紧张问道。

　　“我觉得应该有戏。”华姐点头，“这小脸蛋也是眉清目秀的，很合适。”

　　“等一下，等一下。”叶尘听着听着不对劲，感觉自己是来当鸭的，赶紧拉着曹青秀到一边说话。“曹青秀，这几个意思啊？”

　　“行，我实话告诉你吧，那个s级别杀人犯是一个女人，特别喜欢小鲜肉，她今晚肯定会选几个小鲜肉去陪她，你的目标就是混进去，然后用美色诱惑她，出其不意控制那个s级的杀人犯。”23sK.com

　　叶尘头有点大，s级别的杀人犯是女人，还喜欢小鲜肉，这完全出乎他的意料。

　　叶尘压低声音：“来之前，你不告诉我？”

　　“告诉你了，你会答应吗？”曹青秀反问道。

　　“我····”

　　好像说的真有点道理，要是曹青秀提前说的话，叶尘打死都不来天上人间。

　　他之前以为是曹青秀利用美色去搞定杀人犯，现在剧情反过来了，是他这个大男人去搞定。

　　“你真行。”叶尘竖起大拇指。

　　“彼此彼此。”曹青秀说道，“搞定杀人犯，你又立下一功。”

　　“你打住吧，我对这什么功劳没兴趣。”叶尘无语，自己不是警察，偶尔的除暴安良为民除害是可以的，但主业是抓鬼驱邪，这些交给警察叔叔来做。

　　“总之，你已经来了，那只能做下去。”曹青秀说道。

　　“我可以拒绝吗？”叶尘问道，扮演小鲜肉去陪女人睡觉，这太扯了。

　　“不行。”

　　这个时候，华姐的手机响起，她接听之后，“好，好，我知道，我马上带人过去。”

　　华姐挂了电话对曹青秀道：“可以了，叶尘，你现在跟我上去，一会见机行事。”

　　“叶尘，这个戴上。”曹青秀把一个微型窃听器交给叶尘，“你在里面的对话我都会听见。”

　　“走吧。”

　　华姐带着叶尘出了包厢。

　　走了一段长长的走廊后，很快，华姐推开一个包厢的门，叶尘进去一看，里面有五个年轻人呢，长相都很帅气，面皮白净。

　　“你们几个人等会儿要跟着我上去见一个有钱的女人，这个女人能不能看中你们，就看你们的本事了，她很喜欢神秘感，你们现在每个人去对面选面具，喜欢戴什么面具都行。”

　　这五个都是鸭啊，叶尘心里嘀咕，他进来后，这五个人眼神都不是很友善，估计是觉得自己来抢生意的。

　　叶尘过去拿一个小丑面具戴上。

　　等全部的人戴上面具后，华姐带着叶尘等男子来到了另外一层楼的大宝箱门口，轻轻叩门。

　　“进来。”

　　里面传来一个女子悦耳的声音，很难想象说话的女子会是s级别的杀人犯，这更是让叶尘好奇。

　　华姐推门进去。

　　叶尘等人也跟着进去。

　　只看到一个背对他们的身材高挑，穿着一件露背裙子的女人站在落地窗前面，欣赏江州的夜景。

　　“胡小姐，你要的人已经到了。”

　　“好，麻烦了，你下去。”

　　华姐看一眼那几个牛郎；“你们几个好好的伺候好胡小姐，伺候好了，一夜百万都不是话下。”

　　华姐躬身退后出去

　　女人肌肤雪白，尤其是盘着头发，更是显得优雅高贵。

　　“我要验一下货，你们都把裤子脱了。”

　　胡小姐终于转脸过来了，一张漂亮异国风情的脸蛋，五官立体，看着三十岁左右，一双蓝色的迷人眸子。

　　她是一个混血儿。

　　胡小姐的话落下，除开叶尘之外，其他的男人很听话，脱下长裤，就剩下内裤了，一个个很有料的样子。

　　“咦，你没听到我的话。”胡小姐看叶尘不为所动，皱眉问道。

　　这女人身上有武者的气息，叶尘敏锐的错觉胡小姐身上的隐而不发的气息，估计快冲到任督二脉的境界了，怪不得是国际通缉要犯，光凭这身手，只怕一般的警察对上她，都要被轻松碾压。

　　只是让叶尘觉得奇怪的是，这女人好端端的一个国际通缉s杀人犯来神州做什么？诡异啊，前面有黑人抢劫金店，现在又来一个杀人犯，这里面只怕有什么内幕吧。

　　“抱歉，我习惯在女人前面脱，男人，没资格看。”

　　叶尘抬头，一副牛逼轰轰的样子。

　　此话一说，其他几个牛郎一个个瞪眼看着叶尘，没想到叶尘这么装逼！

　　胡小姐一阵娇笑：“你这个人有点意思，很对我的胃口，其他人下去吧。”

　　其他男人看叶尘就这么轻松被选上，妒忌羡慕恨，早知道他们也这么硬气了。

　　那些男人走后，胡小姐捏出一根女士香烟，抽了起来：“现在，就剩下我一个女人了，可以脱了吧。”

　　叶尘一咬牙，娘的，曹青秀这一次你把我害惨了，早知道我就不应该拆了你的快递！

　　脱下长裤子。

　　“原地转两圈给我看看。”

　　胡小姐好像看一件古玩。

　　叶尘原地转了两圈。

　　“呵，都不错，你的身材保养的很好，我喜欢。”胡小姐走到叶尘的前面，手指抬着叶尘的下巴，笑道，“做你们这一行的，很少见到我这样的女人吧。”

　　叶尘咧嘴一笑：“对，胡小姐，你是我伺候过第一个混血女人，哪怕不要钱，也是我的福气。”

　　“你很会说话，这一次我从国外回来几天，你就好好伺候我吧。”

　　叶尘回道：“我一定竭尽所能伺候好胡小姐。”

　　胡小姐的手机响起，她也没藏着掖着，当着叶尘的面接过电话，可能也是没想到叶尘帮警方办事的人。

　　“嗯，是我·····我在外面玩玩呢····注意警察？可笑，我会怕江州警察，哪怕他们全员出动，都抓不到我。”

　　“我早就说过了，曾公子请来那些所谓樱花国武士道高手都是垃圾，连一个道士都打不过，真是可笑至极····行了，我的事情不用你管，我自己会处理。”

　　胡小姐挂了手机后，把手机丢在一边，坐在沙发上，翘着二郎腿：“我刚才说什么，你都听见吧。”

　　叶尘摇头；“我刚才什么都没听见。”

　　“是一个聪明人，现在，跪着爬过来，我要听你学狗叫，你叫一声，我给你一万块。”

　　胡小姐把一张支票放桌子上。

　　“这是一百万支票，你叫一百声，这一百万就是你了，前提是叫得响亮。”

　　此刻叶尘心里盘算这女人和曾公子什么关系？也是曾公子请来的高手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第201章 按叫声给钱免费阅读。https://xs.23sk.com 