    抛开众多渺小生命的纷纷扰扰，康桥全神贯注的看着天空仅剩下的这近四千个火球。

    火球一个接一个崩散只是开篇的乐章，因为当这些火球全部稳定后便可看见那些火焰中映衬的人影全部都变得平静而祥和起来。

    而也就在这一刻，回应这些虔诚灵魂的便是神国。

    在康桥的胸口，星芒的符文开始亮起。

    其脱离康桥的身躯并转移到了天上。

    那一刻，星芒在康桥的感应下突然变大并猛然扩散至方圆近十数里。

    这几乎将所有巨兽与其子民全部覆盖在内。

    旋转的星芒，散射着火焰的光。

    而且就在那光的火焰中所有生灵都能看见那游走的蝌蚪文与无数旋转的符文。

    看到天上旋转的星芒与漫天神韵的火焰光辉，这一刻，五族子民大多都有了一种顶礼膜拜的冲动。

    其它四兽则眼神迷茫，一时之间显然不知道这东西到底是怎么弄出来的。

    不过，就在这些生灵还在迷茫之时，那原本漂浮在天上的数千火球已经动了。

    它们朝着那星芒之中飞去，而且很快就消失在了星芒那中心旋转的旋涡。

    火球一个接一个的消失，很快一切的神异便消退了。

    扩大化的星芒缩小，直接犹如泡影一般消散。

    余留下康桥那胸口隐隐再度微微亮起的星芒。

    只是这星芒很快便彻底隐没。

    康桥此时没有动，虽然睁着眼，但整个思绪与意志都已经进入神国。

    他看见了。

    在近四千火球进入神国的刹那，这些火球竟然全部冲向了那熔岩火海上漂浮的火焰之卵。

    它们融入其中，并让火焰之卵燃烧的更加猛烈，而且也越发变得巨大。

    同时，当一个火球融入那火焰的眼球生物之中后，在这眼球的火焰生物身躯外围，那三道火焰的光环中便突然生成了一只眼球。

    这只眼球虽然不如三道光环中的主眼球那么大，但仅仅是看着就感觉莫名的诡异。

    而且这还不是全部，当更多的火球融入火焰的眼睛之内，那三道火焰光环便开始密密麻麻的出现一个又一个眼球。

    这些眼球全部都微闭着，但看在康桥眼里却有些莫名的瘆得慌。

    “这到底诞生了一个什么怪物啊？”

    康桥有些麻木了。

    只因当这数以千计的火球全部涌入那火焰之眼内的片刻，那包裹火焰之眼的卵便已经扩大了数十倍。

    一个直径接近两百五十米的庞然大物就这么诞生了。

    而且这一刻，这个巨大的火焰之卵还缓缓的悬浮在了熔炎之上的天空。

    地面的熔炎形成了数十道火线，这些火线连接着火焰之卵，像是在不停的为这火焰之卵输送能量一般，并且正在疯狂的加速孵化它。

    最终，就在康桥意志的注视下，猛然间那火焰巨卵的中心，那原本微闭着眼的眼球猛然睁开！

    火焰之眼断开了与自己连接的熔炎火线，睁眼的瞬间显露的情绪最多的便是茫然。

    半是迷茫的它低头俯瞰了一下地面的熔岩火海，最后这才抬头望向了天空。

    火焰之眼看见了天空之上的虚幻太阳，原本迷茫的眼神好似呆滞。

    而也就是在这一刻，猛然间，康桥感觉到了，感觉到有一个莫名的东西与自己建立了联系。

    “父神？”

    突然间，康桥脑海出现了一道意识的声音。

    这声音饱含沧桑，充满困惑同时又有些忐忑。

    那一刻，康桥呆滞了，同时回神瞬息便惊喜莫名。

    康桥已经可以百分百确信了！

    与自己建立联系的就是那火焰巨眼，而且如果自己没猜错的话，主眼的意志一定是最初那个进入自己神国的恐龙人。

    当然，这些并不重要啊！

    最重要的是，康桥终于有一个可以说话的人了！

    天见可怜啊，康桥这些岁月没有一个可自由无障碍交流的对象，那憋闷感都差点让他自闭。

    “父神？”

    “这就是你们对我的称呼？”

    兴奋过后，康桥有些疑惑的对着那个声音回道。

    听到真有声音回应自己，恐龙人长者沉默了，然后这才平复心神颤抖的恭敬道。

    “卑微的熔岩子民是由父神创造，而卑微的熔岩子民能够屹立这片大地也完全是因为有您的庇护，所以，还请父神不要否定您的子民对您的热爱与虔诚信仰。”

    是这样吗？

    康桥想了想，好像也是啊。

    这些自称熔岩子民的恐龙人不就是被自己辐射创造出来的吗？这从之前那次自己能够赋予它们火焰的能力就能得出结论，至于庇佑它们，这也是的确存在的事实。

    这一刻，康桥有些乐了，它还是第一次被人这么拍马屁呢，而且还是拍的神屁。

    有些意思啊！

    作为神，那个自己是不是得装腔作势一点啊？

    康桥想了想，但最终选择算了。

    搞屁呢，它才不信奉权位之术那一套，都穿越到另外一个蛮荒世界了，活得轻松点不好吗？

    装个屁！

    “还挺有意思的称谓，好吧，这些暂时就不说了，话说你叫什么名字？”康桥的意志兴致勃勃的打量着这火焰之眼询问出声。

    “凯亚，祭祀长凯亚，父神。”

    “凯亚？”

    因为是意识交流的缘故，这名字其实就是一种谐音。

    “还不错，好名字。”

    “谢父神称赞！”

    恐龙人长者此刻激动的难以自己，虽然仅仅是短暂交流，但它却知道了，自己现在或许真的就在神国之中。

    而且现在这个形体也定然是自家父神赐予的。

    这是何等的厚爱？

    恐龙人长者已经快要热泪盈眶了。

    自己终于可以继续侍奉自己的神明了，自己的愿望终于实现了，这是何等的荣幸。

    康桥当然不知道凯亚的那么多心思，此刻反而越发的聊得起劲。

    因为康桥已经开始询问有关于恐龙人社会的一切人文环境。

    当然，最后他也问到了恐龙人最近是否存在什么威胁。

    毕竟在得知恐龙人是这么热爱自己之后，康桥高兴之余也觉得自己或许该再多帮一帮地面的那些小家伙。

    然后，就这般，康桥很快就知道了现在恐龙人还面临的三个威胁。

    北方冻土白色蠕虫，东方地下钻地魔虫，西面荒漠所谓妄图夺取自己神权的火焰怪物。

