
　　“医生来了！”这时，经理带着一个戴眼镜的中年男人走了进来。

　　“快！”

　　穆司神让开位置，医生走过来，看着颜雪薇的情况，他疑惑的说道，“她没受伤啊？”

　　“没受伤，突然成这样了。”

　　医生闻言面露为难，“抱歉先生，我是运动损伤方面的专家，精神类的情况我不太熟悉。”

　　“什么？精神类？”穆司神一把揪住医生的肩膀，“你说什么？她能有什么精神方面的问题？”

　　穆司神此时犹如一头暴怒雄狮，他随时处于爆发的状态。

　　医生紧忙按住他的手，“别急别急，我的建议是现在马上送她去医院检查，不要耽误了病情。她如果是突然发病，那症状不算严重，千万别拖严重了。”

　　医生肩膀疼得像是要碎掉一般，但是他现在不敢再激怒穆司神，毕竟自己这个岁数已经不适合硬碰硬了。

　　就在这时，颜雪薇突然瘫倒在坐位上昏了过去。

　　“雪薇！”

　　穆司神顾不得再质问医生，他将颜雪薇抱歉，害怕的连续亲吻着她的额头，“雪薇，雪薇。”

　　他低声深切的叫着她的名字，他害怕了，害怕一个人永远离开自己，原来就是这种感觉。

　　一时间，大脑里再也没有其他，只有颜雪薇，他只关心颜雪薇。

　　“先生，快点儿去医院吧。”医生在一旁担忧的说道，不能帮上忙真是很抱歉啊。

　　穆司神没有应声，他紧紧抱住颜雪薇，刚要抱起她时，怀里的颜雪薇睁开了眼睛。

　　“穆先生，发生什么事情了？”

　　穆司神怔怔的看着她，此时的颜雪薇只是状态看起来有些差，说话的语气看起来十分正常。

　　见穆司神出神的看着自己，颜雪薇忍不住伸手推了推他，“你弄疼我了。”

　　看到颜雪薇的蹙眉，穆司神紧忙松开了手。

　　医生走上前来，他打量着颜雪薇。

　　颜雪薇被他看得有些不舒服，她问，“请问您在看什么？”

　　“小姐，你……还好吗？”

　　颜雪薇疑惑的看着他，“我很好。”

　　“哦……”医生意味深长的应了一声，他似笑非笑的看了看穆司神，“先生，既然这位小姐没事了，那我就走了。”

　　医生说完又暧昧的看了一眼咖啡厅的经理，不过就是情侣之间的小暧昧罢了，居然搞得这么夸张。

　　颜雪薇很不喜欢医生那种嘲弄的笑容，她蹙着秀眉，十分不悦的对穆司神说道，“你松开我，弄疼我了！”

　　闻言，穆司神不敢耽搁，紧忙放松了力道，但是依旧是抱着她的动作。

　　这时医生和经理都离开了。

　　颜雪薇还是有些头晕，精神状态有些差，此时她也感觉到了疲惫。

　　“穆先生，麻烦你松手，我现在没有力气和你说话。”颜雪薇抬手轻推了他一下却没有推动他。

　　穆司神也没再固执的抱着她，他松开手，颜雪薇略显疲惫的靠在沙发倚背上。

　　只见她微闭着眼睛，由里到外透着不舒坦。

　　穆司神想问问她刚刚是怎么了，可是看到此时闭目休息的颜雪薇，他又不想问了。

　　有些事情，他没必要直接问她。

　　现在，他只要守着她就可以了。

　　“我累了，我想睡会儿。”颜雪薇没有睁眼，现在她累得连话都不想讲。

　　“嗯，睡吧，我陪着你。”

　　这时，颜雪薇睁开了眼睛，穆司神恰好在看她。

　　她在他的眼里看到了担心，那种纯粹的担心，当初她在家人的眼里也看到过。

　　颜雪薇总是在想，如果当时她保住了孩子，他们会是什么样？

　　会像王子和公主一样幸福的生活在一起吗？

　　还有，幸福是什么？

　　她已经快要忘记这两个字所带来的感觉了。

　　颜雪薇的手突然落在了穆司神的嘴唇上，只见穆司神浑身一紧，他惊诧颜雪薇这突如其来的动作。

　　颜雪薇的目光落在他的唇瓣上，细指在上面轻轻摩娑着。穆司神像是被点了穴一般，动都不敢动。

　　这要在以前，他绝对会反客为主，让颜雪薇见识一下男人的力量。

　　但是现在，他不敢。

　　颜雪薇就像冰美人，他怕自己的热情会将她融化。

　　“你会一直陪着我吗？”颜雪薇盯着他的唇瓣，目光出神的问道。

　　颜雪薇这突然的转变，穆司神有些招架不住，但是他急促的回道，“会的，我会，我会。雪薇，我会一直一直陪着你！”

　　颜雪薇抬起眸，她的唇角露出几分淡淡的笑意，她缓缓收回手，“我喜欢安静，不想身边多一个人。”

　　“……”

　　简而言之，就是她不需要人陪。

　　可是，她偏偏要问。

　　这，不就是在耍他吗？

　　然而，穆司神甘之如饴。

　　他笑了笑，“我也喜欢安静，家里的房间多，我们各住一屋，不会打扰到对方。”M.23sk.com

　　穆司神没有生气，反倒顺着她的话继续说。

　　颜雪薇看着他，面上的笑容越来越浓，这个人真是越来越有意思了。

　　“穆先生，我今晚可以住在这里吗？”她很累，不想再坐三个小时的车回去，她的腰会受不住的。

　　“可以，你先休息一会儿的，等你醒了，我们去吃东西。”

　　穆司神表现的十分体贴，这副十孝男友的模样，颜雪薇是没见过的。

　　然而她知道男人的劣根性——得不到的都是最好的。

　　越是被吊着，他越是喜欢。反倒是那些主动的，不会被珍惜。

　　“好。”

　　颜雪薇侧身躺在沙发上，双手垫在脸下，闭上眼睛休息。

　　穆司神深深的看了她一眼，他站起身，来到了门口。

　　颜雪薇睁开眼睛看着他的背影，她面上平静，内心情绪翻滚，但是她什么也不必说，因为她要休息。

　　**

　　穆司神在VIP休息室门外坐下，他目光平静的看着那些喧闹的人群，恍忽间觉得，别人的日子才是生活。

　　“三哥，你在这儿，咱们什么时候回去？”雷震穿着一身黑，像个黑瞎子一样走了过去。

　　“明天再回去。”

　　闻言，雷震不由得朝休息室里看了看，原来那位清高的颜小姐也不过如此，不过和三哥待了半天，就被拿下了。

　　对于颜雪薇，雷震心里又鄙夷了不少。

　　莫名的，他就讨厌颜雪薇，说不清为什么。大概是因为她太傲，对三哥爱搭不理的。尤其是，一边爱搭不理的，一边又吊着，他最看不上这种女人了。

　　雷震不知道，偏见会给自己带来很多麻烦。

　　“拿下了？”雷震靠近穆司神，笑嘻嘻的问道。

　　他那股子嘻皮笑脸的劲儿，只有男人才懂其中的暧昧。

　　穆司神抬起头，面色不好。

　　见状，雷震愣了一下，这怎么还不高兴呢？

　　“三哥？”

　　“你最近是不是很闲？你要真是闲出屁来了，就去非洲，那边事情一大堆。”穆司神面无表情的说道。

　　雷震整个一大傻眼，怎么个情况，把人都拿下了，怎么还这么不开心？难不成他又受那女人的气了？

　　“别别别，三哥，我要是去了非洲谁帮你处理Y国的事情啊。”

　　“你走了，自然会有人顶你的位置。”

　　“别别别，三哥，Y国我门清儿。您要是没其他事，我就先走了，嫂子的那俩同学我还得带着一起玩。”

　　雷震见拍不了马屁，他找机会开溜。

　　一个“嫂子”，穆司神的心情这才缓和了不少。

　　“你说，她能当你嫂子？”穆司神又问道。

　　雷震这傻大个哪见过这阵仗？对于女人，他从来就是感兴趣就睡，没兴趣就花钱打发了，哪像三哥似的，这还动心思。

　　问他能不能当他嫂子，这他哪里知道啊？这人只要跟了三哥，不就是他嫂子？

　　三哥这是什么意思？他怎么听不懂？

　　“问你话呢，发什么愣？”

　　雷震那双眼睛直勾勾的看着穆司神，真是答也不对，不答也不对。

　　“她能不能当你嫂子？”穆司神又问了一遍。

　　“能啊！”雷震立马就反应了过来，“三哥，你和嫂子那是天生一对，老天爷做得媒，谁也拆不开。”

　　雷震一通马屁下来，穆司神笑了，这话，他爱听。

　　“我也这么觉得。”穆司神勾了勾唇角，脸上有说不出的得意。

　　“三哥，那……我先走了？”

　　“把你嫂子的那俩同学照顾好。”

　　“行行。”

　　雷震连声应道，他都没敢再说什么，就脚底抹油溜了。这男人一谈感情，就变得不太正常了，三哥，他以后还是少招惹。

　　穆司神细细咀嚼着“嫂子”这个词儿，莫名的，他的心情就好了。

　　他想像着有一天，他带着颜雪薇出席兄弟们的酒会，他的那群兄弟齐声叫她“大嫂”，那得是什么感觉。

　　一想到这里，穆司神的心情也没那么沉重了。

　　这是他早就应该给她的生活，已经拖了十二年，他们已经经不起下一个十二年了。

　　他已经不再是年轻小伙子，他比任何人都懂。

　　虽然他有钱，有权，有地位，但是年纪不会骗人。

　　而且他也没有自信颜雪薇会一直仰慕他，毕竟“感觉”这种东西会渐渐消逝的。

　　雪薇，这一次，我会正视我的感情，你呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4057章 穆宁番外（123）免费阅读。https://xs.23sk.com 