    物品交接完后，

    后台的工作人员在项海亮的安排下，开始给在场的客人端来了果汁和饮料。

    而何时鸣的双目，则是死死盯着那名女性工作人员。

    他可不想被这个女人给安排了！

    这时，

    被何时鸣盯着的工作人员，开始向何时鸣所在的方向走了过来。

    何时鸣双目一眯。

    很快，

    这个女人走到何时鸣的跟前。

    然后，

    不知怎么的，她的脚突然扭了。

    ‘啊’

    她尖叫一声，身子瞬间失衡，整个人直接向何时鸣的身上栽了过去。

    “呵呵……”

    早有准备的何时鸣，一声冷笑，身子轻轻一侧，轻飘飘的躲了过去。

    然后，

    笑着摇了摇头，轻喃一声道：“太年轻！”

    只是，

    下一刻，

    “小心！”

    老爸何振民惊呼一声，直接伸手扶向摔倒的服务员。

    结果，

    不仅没扶住，反而在他的作用力下，方向一歪，杯中的饮料划出一道完美的抛物线。

    紧接着，

    哗啦！

    全部淋到了何时鸣手中的‘兰亭序’上面。

    何时鸣：“？？？”

    这特么！

    都躲成这样了，结果竟然还是没有躲过去？

    要不要这么坑啊！

    何时鸣一脸无语看向何振民，心中一阵绝望。

    坑娃啊……

    摔到地上的女工作人员，看到自已打湿了何时鸣的字画，吓得脸都白了，惊呼道：“这……”

    项海亮也吓了一大跳，赶紧喊道：“快拿布来！快！”

    说完，

    赶紧跑到何时鸣跟前，从身上掏出两张抽纸，一脸紧张的道：“来何先生我给你擦擦。”

    字画这些东西，可是最怕水的。

    再好的字画，只要遇到水都得废！

    现在虽然交接工作完成了，但是他们还没离开拍卖会场呢，而且打湿字画的还是慈善拍卖会的工作人员。

    一旦何时鸣追究下来，

    这笔交易很可能得撤回，到时候就算他把泼水的女工作人员开除，也根本就没有任何意义！

    “没事！不用擦！不用！”何时鸣紧张的道。

    他是真被下面的‘兰亭序’真迹被擦出来，毕竟现在有这么多人呢。

    虽然他不怕，

    但麻烦啊！

    多一件事不如少一件事！

    结果就在这时，

    梁庆平也突然凑了过来，一把脱掉自已的外套，紧张的道：“何先生，我这衣服是纯绵纤维的，吸水非常好！来我赶紧给你擦擦，再晚了等水渗进去，这副书法就真的要废了！”

    说完，

    直接拿着衣服向何时鸣手中书法擦了过去。

    结果刚擦了一下，

    就露出下面的一个红色印玺。

    何时鸣：“？？？”

    这么准的吗？

    “咦？“

    梁庆平看到这一幕，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    不仅如此，

    在场的其它人，包括项海亮等人，也好奇的把脑袋凑了过来。

    何时鸣：“……”

    废了！

    操！

    此时的何时鸣，感觉心中像是有一万头草泥马狂奔而过。

    “这书法下面竟然还有书法？难道是传说中的套娃？梁会长快擦，看看这下面这是什么！”项海亮激动的道。

    周围的其它人也凑了过来，包括吕丹青，也向这边看了过来。

    不等项海亮说完，梁庆平已经继续往下擦了。

    唰唰同征，

    把红色的印玺全部擦了出来。

    “琅琊逸少？什么意思？”项海亮疑惑的道。

    周围的其它人，脸上也浮现出疑惑之色。

    但是不远处的吕丹青，在听到这话后，顿时神色一惊，立刻向这边走了过来。

    当看到印玺上面的名字后，

    吕丹青脸色一惊，惊呼道：“这……”

    与此同时，

    梁庆平也不敢置信道：“天呐！这怎么可能？”

    “什么意思？”

    “什么怎么可能？”

    旁边的纷纷疑惑的问道。

    梁庆平深吸一口气道：“用琅琊逸少印玺的，自古至今只有一人！此人出身琅琊王氏，字逸少，本名，王羲之！这副临摹版的字下面藏着的，是王羲之的真迹！”

    “嘶！”

    听到梁庆平的话，在场的人纷纷倒抽一口凉气。

    紧接着，

    惊呼声四起！

    “天呐！王羲之的真迹？”

    “这怎么可能！”

    “王羲之的真迹？该不会是兰亭序的真迹吧？这可是天下第一行书啊！”

    “……”

    何时鸣轻咳一声，也跟着装出一副惊讶的样子喊道：“卧糟！卧糟！”

    他知道自已的演技很浮夸。

    但是在场的人都被王羲之的真迹给吓到了，他这个当事人如果还是一副风轻云淡的样子，甚至还有一些伤心难过，那也太不像一回事了。

    所以，

    为了配合他们，更为了不让别人发现他的异常。

    哪怕是演技再浮夸，他也得演下去啊。

    梁庆平激动的继续往下擦，

    很快，

    一副饱含岁月，但却笔力雄劲的‘兰亭序’，出现在所有人的面前。

    看到这一幕，

    真提王羲之的真迹！

    而且还是被誉为天下第一行书的‘兰亭序’！

    这一上，

    在场的人简直疯了。

    哪怕是不懂书法的何振民，这一下也激动的满脸通红。

    王羲之啊！

    他不懂书法，但却知道王羲之的大名，这可是在教课书上出现，练字用了十八缸水，而千古流传的书法传奇！

    被称为书圣的存在！

    但是现在，

    王羲之亲笔所书写的字，竟然就在他的面前出现？

    这种感觉，

    就像是王羲之就在他身边一样。

    不亲自经历，根本就没办法感受到。

    何振民这个纯朴的农村人尚且如此，更别提在场的其它人了！

    可以说是有一个算一个，基本上全部都瞪大了眼睛，仿佛看到了这个世界上最不可思议的事情一般。

    尤其是何建庄，

    此时的何建庄，感觉自已整个人都快要疯了！

    他玩古董玩了二十多年！

    虽然也挣了不少钱，但是最多的一次，也就赚了十几万而已，而且还只是十几年前那种全民玩古董的时代。

    至于现在，

    在他眼里的古董界，早已经死的不能再死了。

    但是现在，

    一件几乎可以震惊整个古董界的超级古董，竟然就在他的眼皮子底下出现了？

    这已经不止是多少钱的问题了！

    可以预料，

    接下来，

    整个书法界，或者说是整个古董界以及考研界，全部都要轰动起来！

