    很快赵尧就把晚餐买了回来，此时的他正和林美心，享用着刚刚买回来的晚餐，等两人都吃完晚饭以后，就开始上班了。

    时间转眼就到了深夜时分，此时的赵尧，已经回到小卧室里休息里休息去了，不过他并没有睡觉，而是在想着一些事情。

    这时赵尧的心里，愁苦的想道：也不知道治疗倾城姐妹妹乐乐的白血病，所需要的药物需要多少钱才能制作的成，估计一颗药丸怎么也要一万块钱吧！可是这么多的钱自己要去哪里去弄呢？

    赵尧所想的药丸，是他在东胜神洲时，学习到的配方，这个配方的功效很是神奇，可以适用于很多病症，但是只说这种药丸所需要的药材，也不是便宜的，而且这种药丸只是一种消耗品，它需要长期服用，才能保证身体健康，所以此时赵尧才会如此的惆怅。

    赵尧想着想着，就决定明天早上去找一份新的工作来做，也只有这样，赵尧才有办法承担如此昂贵医药费，赵尧想到这里，就赶紧休息了，因为他不想明天没有精神去面对新的工作。

    时间转眼就快到第二天的早上了，此时的赵尧，忽然从睡梦中清醒了过来，醒来以后他就往自己的身边看了看，接着他就看到林美心面对着自己睡得正香，而且林美心的嘴角还洋溢着幸福的微笑。

    赵尧看着林美心那美艳无双的脸蛋，心仿佛就像被触动了一般，接着赵尧就用单手撑起了头，温柔的笑看着熟睡中的林美心，赵尧看着看着，就情不自禁的俯下身在林美心的额头上，轻轻地吻了一下。

    而赵尧的动作，也把熟睡中的林美心从睡梦中惊醒了，这时

    林美心缓缓的睁开朦胧睡眼，道：小混蛋！你怎么不睡觉啊？难道你不困吗？林美心说着，还用手柔了揉自己的朦胧睡眼。

    林美心话毕，赵尧就笑道：美心姐！我刚刚睡醒不怎么困了，所以就起来看了看你，没想到却把你吵醒了，真是对不起！

    没关系的！小混蛋！赵尧说完话，林美心就笑着回应道，接着她又继续说道：小混蛋！你还是赶紧在休息一会吧，一会你就要去上学了，如果休息不好的话，白天会没有精神的。

    好！赵尧点头笑道！

    俩人说到这里，就继续躺在床上休息了，时间转眼就到了早上六点钟左右，这时的林美心和赵尧两人，都已经从床上爬起来了，正穿着衣服。这时

    林美心忽道：小混蛋！姐姐这就下去买些早餐回来，等我们吃完以后，姐姐就送你去上学，你觉得怎么样？

    林美心话毕，赵尧就在心里想到：今天自己要去找工作，根本不可能去上学，这事儿不能让美心姐知道，不然她一定会没完没了的。

    赵尧想明白以后，就到：美心姐！还是算了吧，我又不是小孩子了，上个学还需要大人陪同，一会吃完早饭以后，我自己去就可以。

    赵尧说完，林美心也觉得他说的很有道理，于是赞同的点头道：

    好吧！小混蛋！既然你这样说姐姐也不勉强你了，林美心回应完赵尧的话，就继续警告道：不过小混蛋你可给姐姐记住了，你去上学可不许招惹那些不干净的女生，如果让姐姐知道你做了什么坏事，姐姐一定把你屁股打开花！林美心说罢，就威严的瞪着赵尧。

    而赵尧听到林美心的警告，只能苦笑着反问道：美心姐！我有你说的那么不堪吗？

    这时的林美心翻了翻白眼，道：你觉得呢？

    赵尧看到林美心的表情，心想：看来自己在美心姐眼中的形象，还是不怎么好啊！赵尧想着想着，就再次无奈的苦笑了起来。

    而这时的林美心又道：好了小混蛋！姐姐要下楼去买早餐了，你在这里等姐姐回来吧！

    好！赵尧点头道！

    俩人说到这里，林美心就直接离开了会所，很快她就带着早餐回来了，等两人都吃过早餐以后，赵尧就出去了，来到外面以后，赵尧就给顾倾城打电话了。很快电话就接通了。

    这时电话里的顾倾城，笑道：小家伙！怎么这么早就给姐姐来电话了，是不是想姐姐了？

    秦湘怡话毕，赵尧就在心里苦笑着想到：倾城姐的性格还真是够热辣的了！

    赵尧虽然这样想着，但他还是转移话题道：倾城姐！我给你打电话，是想跟你请假的！我今天下午有些事不能去上学了，希望你能批准我的假期！

    赵尧话毕，顾倾城就拿出了老师的威严来，道：臭小子！你才来学校上学几天那！就学会请假旷课这一套了，你还有点学生的样子吗？我看你就是屁股痒痒了，想挨板子了。

    顾倾城话毕，赵尧就苦笑着说道：倾城姐！我上午真的有很重要的事情要做，这可不是旷课呀！

    好了！倾城姐！我先不跟你说了，我要忙自己的事情去了。赵尧回应完顾倾城的话，就转移话题的说道！而赵尧说完，就直接挂断了电话，也不给顾倾城说话的机会

    此时电话那头的顾倾城，听着耳边传来的嘟嘟的声音，立马笑着骂道：这个小混蛋！还真是没把老娘我当成他的老师啊！居然敢直接挂我的电话，等回头一定要好好收拾收拾他。顾倾城说着，还开心的笑了起来。

    时间转眼就到了中午时分，而此时的赵尧，正在江州市里到处乱逛着，因为他历经了一上午的时间，也没有找到一份适合自己的工作，就在这时，赵尧来到了一家名叫腾达物流的地方。

    来到这里，赵尧就想：不如进去看看吧！或许会有适合自己的工作也说不定！

    赵尧想着，就直接进了腾达物流的办公室里，来到办公室里，赵尧就看到，办公桌后面坐着一个中年妇女，这时

    中年妇女笑道：小伙子！你来阿姨这里有什么事情吗？

    赵尧笑道：阿姨！我来这里是想来应聘工作的，不知道你这里招不招工人？

    应聘工作！赵尧话毕，中年妇女就疑惑的重复了一遍。接着她就仔细着打量着赵尧，然后问道：小伙子！你今年多大呀？

    赵尧听得中年妇女的问话，心里就知道她的想法了，接着赵尧就毛遂自荐的说到：阿姨！你不要看我年龄小就嫌弃我，我的力气可是很大的，物流工作不就是需要力气大的人吗！你可以考虑看看的！赵尧说罢，就用寄予希望的眼神，看着中年妇女。

    而此时赵尧的眼神，中年妇女自然是有察觉到的，同时她的心里也明白赵尧心里的想法，接着中年妇女也有些不忍拒绝赵尧了，在接着她就沉默了一会。然后道：小伙子！阿姨可以给你一个机会，让你尝试一下阿姨这里的工作，如果如果你不能适应的话，那你可不要怪阿姨不讲人情了。

    中年妇女话毕，赵尧就惊喜的笑道：好的阿姨！谢谢你给我这次机会，请相信我，你不会后悔你的决定的！

    好！阿姨相信你！赵尧说完这番话，中年妇女就笑这回应道！

    接着俩人就相视而笑，就在这时中年妇女又道：小伙子！你在这里等阿姨一会，阿姨打个电话让人过来领你去工作，你去看看你能不能做的了吧！

    好的！阿姨！赵尧点头笑道！

    赵尧说完，中年妇女就拿起他办公桌上的电话薄通了出去，很快通话就结束了，这时

    中年妇女又道：小伙子！你在这里等一会吧，人一会儿就到，等一会儿你听他的安排就可以了。

    嗯！好的！赵尧点头笑道！

    两人说到这里，就在办公室里等待了起来，不一会儿的时间，赵尧就看到一个中年男人，来到了办公室里，这时

    中年妇女对中年男人笑道：老刘！你带着这个小伙子一起去干活吧，看看他能不能适应着我们的工作，如果可以就让他留下来吧！

    中年妇女话毕，中年男人老刘就打量了一下赵尧，接着他就点头道：好的！李老板！我这就带他去看看我们工作的环境。

    嗯！好！中年妇女点头笑道！

    这时中年男人老刘又对赵尧笑道：小伙子！你跟我来吧！

    好的！赵尧笑道！

    三人说到这里，赵尧就跟着中年男人老刘出去了。

