    这是疯了吧？

    虽然说许氏的行为十分过分，可许氏这么多年在傅氏之中，自打傅氏存在便成为了傅氏的附属家族，这几年更是风头正盛，甚至一度成为了傅氏的主要力量。

    若是直接把许氏全族逐出，那么傅氏将会受到怎样的重创，难以想象……

    这危害也太大了吧？

    傅母都已经被傅修远这句话震惊，眸色震惊，瞠目结舌地望着自己的亲儿子。

    这真是亲儿子啊。

    把许氏全族逐出的想法她也只能在心里想想，自家儿子竟然雷厉风行，就这么给安排了。

    强。

    太强了。

    傅老爷子也没有想到傅修远竟然如此果断，一动不动地凝视着这个长孙，仿佛丧失了语言能力。

    全场安静了。

    许振雄因为这如遭雷劈的消息直接僵住脸色，连哭声也戛然而止，瞪大了一双眼睛，跟傻子似的地怔怔瞅着傅修远。

    许若雅更是呆住了。

    她万没有想到傅修远会说出这样的话，而且会把话说的那么绝……

    “老大，是不是有点不妥？”傅母见傅老爷子的脸色有点不赞同，张口说了句场面话。

    傅老爷子绷着老脸看着自己的孙子，眼底隐约有怒气，自己这孙子，到底知不知道骤然间把许氏摘出去，对于傅氏来说等于忽然摘去了五脏六腑中的一个，会对傅氏极其不利。

    然而。

    对于傅母和傅老爷子不同的眼神，傅修远连眼皮子都没抬一下，至而是缓缓看向了怀中的女孩。

    苏倾城：“……”

    和男人深幽无比的双眸对上，苏倾城一脸懵逼地眨了眨双眼，更加渺茫了。

    不好意思，她还懵着。

    这男人是疯了吗？

    竟然要把许氏一家都赶出去？

    虽然……这行为冲动而无情，可是她的心里莫名的感动以及疯狂的兴奋是怎么回事！

    哈哈哈！

    许氏一家都被赶出傅氏的话，那么将会一落千丈，沦为海都最此等的家族，许若雅就算想作妖，也没有强大的后台支撑了啊。

    对于傅先生无情的行为，她只想竖起大拇指说一句干得漂亮！

    傅老爷子原本还在等着傅修远给出有转折的回复，可眼见傅修远的视线都在苏倾城身上，老爷子眼神暗了暗，忍气吞声把视线收了回去。

    难喽。

    当着这么多人的面，他也是拉不下那个驴脸去帮许氏求情的。

    毕竟，他也老了。

    “老大，全族逐出乃是杀敌一千自损八百，不如就将许若雅一家三口赶出傅氏，许氏家主换人来做，我相信许氏中，还是有不少人在盯着许氏家主之位的。”傅母缓缓开了口。

    傅修远垂眸犹豫了两三秒，道：“便听母亲的。”

    傅母闻言长舒了一口气。

    还好。

    自家儿子还没有疯魔到不听劝的地步。

    傅母扭头，目光中方泛起了凌厉的威严之色：“你们还愣着干什么？许振雄一家已经不是傅氏中人，现在该把他们请出去了不是吗？”

    保镖：“是！”

    早早便守在人群旁边的保镖听令，四个高大的保镖依次朝许振雄和许若雅走去……

