
“顾公子，快到进宫参加传胪唱名的时间了，您起了吗？”

顾洹缓缓的睁开眼睛。

唱名，这不是几年前的事情吗？

再说，她不是死了吗？

顾洹不敢相信的看了一眼自己身上的穿着，入眼是一件粗布长衫，已经被洗的有些发白了。

她指尖微微颤抖。

这是娘亲临终前给她做的最后一件衣裳！

她突然意识到了什么，迅速从床上爬起来，有些踉跄的跑到了镜子前，里面是一张白净略显秀气的脸。

外面的小二又继续急促的敲门。

顾洹无奈回应了一句：“已经起了。”

“那您快些，宫里已经来人了。”

顾洹没忍住抬手掐了一下自己，痛感十分明显。

被活生生烧死的灼痛感让她心有余悸，但如今的一切都证明，她重生了！

床边摆着一套叠得整整齐齐的公服，她去拿的手有些颤抖。

再打开房门的时候，她已经换上了那套见证了她一生中最荣耀的时刻的公服。

来的是鸿胪寺的官员，是来接她去集英殿的。

“顾公子，恭喜了。”

顾洹作为本朝最年轻的进士，前途不可限量，鸿胪寺的官员丝毫没有慢待，笑脸相迎。一切都是那么的熟悉……

顾洹只是对他回了个礼，没再说话。

一切按部就班，如果不是脑海中的记忆太过于深刻，她甚至都觉得是自己做了一个梦。

集英殿里已经来了不少的官员，接下来的流程她倒背如流。

鸿胪寺官将所有新科进士引至太和殿前，排列在诸位文武百官的身后，宣制、唱名。

“一甲第一名顾洹。”鸿胪寺官连唱三次，顾洹才走至中间叩拜。

清晨的阳光和煦温暖，她的心里却满是冷意。

所有人都觉得她十六岁便考中状元，前途无量。

可只有她自己知道，风光的最后便是颠沛流离乃至英年惨死的结局。

“宣新科状元觐见。”传旨太监高呼，顾洹一惊。

前世唱完名就结束了，她也只在回头间看到了渐行渐远的龙撵。

“恭喜状元郎，陛下在里面等着您呢。”大太监洪姜脸上满是笑出来的褶子。

恍惚间，顾洹看到了那张嫌恶的脸，还有上面满满的恶意，紧紧的攥住了自己的手。

仗着有皇上的信任趾高气昂，在她被暂时收监后对她“特别关照”，在她急于面圣求情之时对她百般羞辱，导致她吐血昏迷，醒来后已追悔莫及。

当然，这一世，她不会再那么怯懦下去了。

顾洹迅速回神，面无表情的冲着他点了点头便走进了大殿。

“陛下，新科状元郎来了。”

“参见陛下。”顾洹头都没抬，不能直视圣颜，这是她撞破了头才学会的规矩。

她当初第一次面圣时因为遇到了麻烦事，跪下还没有说话，便被飞出来的镇纸砸伤了脑袋，随后便是洪姜的一句：“陛下龙颜岂容你随意窥视！”

虽说一直没有听到陛下的声音，但她也知道，洪姜的意思一定程度上就是圣上的意思。

“比朕想象的要年轻不少。”大殿空旷，更显肃穆。

顾洹秉持着多说多错的原则，只是低着头没有说话。

大殿的地砖擦得锃亮，倒映着顾洹少年老成的脸。

她还没有想好自己接下来应该怎么走。

爹娘的身份与背后的故事，还有自己悲惨的最后几年时光，到底拜谁所赐，那个毁她尸身的老人又是谁！

“是啊，十六岁便状元及第，历朝历代可都是头一个。”大太监见顾洹没有说话，赶忙奉承道：“不过比起陛下还是略逊了一筹。”

“你这张嘴越发会说话了。”帝王的声音中听不出来喜怒，洪姜没敢再说话。

“怎么不抬头？”

“不敢直视陛下圣颜。”顾洹斟酌着回答。

便听上面传来一声轻笑：“倒是个谨慎的。”

“陛下谬赞。”

“又是一个小古板，无趣。”上面传来了珠玉丢在桌上发出的清脆声响，还有帝王显得有些幼稚的话语。

顾洹低着的脸上眉头紧皱，戚衡好像有些不一样了。

前世她作为新科状元，与这位年轻的帝王还是有些接触的，只第一次面圣便是请他善后，再后来她被诬陷泄露重要机密文件之事一出，她便一再右迁，再没见过他。

自己的死，会跟他有关吗？

“你的治国策写的不错，很有自己的见解。”戚衡突然转变了话题，气氛变得严肃了起来。

“只是一些书面上的东西，未曾落到实处。”

“若是朕给你一个选择的机会，你想先从哪方面入手实施？”戚衡直言道。

顾洹下意识的抬头，只是还没抬起来就被回来的理智给按了下去。

“陛下高瞻远瞩，用人有方，相信心中已有想法。”

“事事都要朕来说，那选出你们这些人做什么？”戚衡的音量突然提高，像是有些生气了。

“陛下息怒。”顾洹直愣愣的抛出了这四个字，再无他言。

“带她下去！”若是顾洹抬着头，定能看到语气十分生气的戚衡脸上却是一片波澜不惊，就像是说话的人不是他一样，只是在场的人无人看见，包括侧对着顾洹的洪姜。

“状元郎请吧，别耽误了张贴皇榜的时间。”见皇帝对她也没有那么重视，甚至可能还被气到了，洪姜的态度也有了细微的改变，但嘴上还是小声的宽慰着：“陛下性格就是这样，别多想。”若不是顾洹前世看透了他是个什么样的人，还真觉得他是在安慰自己，说不定还会将这份恩情记在心里。

“皇榜已经准备好了，陛下那边怎么说？”礼部官员拦下了洪姜，顾洹冲着他行了个礼便在众人的目光中回到了自己原本的位置。

“子涟，陛下叫你去做何？”站在她身侧的是本次考试的榜眼毕明煦，跟她关系一直都比较好，而且心思十分通透，只是最后的结局不是很好。

眼前稚嫩单纯的脸与那张沾满了鲜血的脸重合，随后她便被额头上微微的痛意拉回了神志，对上的是毕明煦担忧的双眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801891"  chaptername="第一章  重生">加入书签</a>
</div>
