    说到此处，这名被唤作景离的修士将话音顿了顿，脑海中整理了一番思绪，随后继续道：

    “在我看来，城主最多做到在玄枫城内尽力护住洛道友她们，出了玄枫城就不在他老人家的负责范围之内了。

    我若是王氏家族之人，到时定是要偷偷尾随洛道友一行人出城将之斩杀以泄心头之恨的。”

    听闻此言，洛清辞笑道：

    “多谢景道友提醒，在下会注意此事的。”

    当初她离开洛家之时老祖曾通过族长之手赐予她一块清灵玉佩，里面有老祖刻印的聚灵防御之术，只要遇到危及生命之事，玉佩便会自主激发形成防御圈。

    这玉佩一共能使用三次，先前她在练气期去往宗门附近坊市参与拍卖会时曾与一名筑基初期的邪修交手，那时对方使用了符宝，她无法抵挡，因此触发了一次清灵玉佩的护身之效。

    如今还剩下了两次保命机会，倘若到时真有人前来袭杀，只要他修为不超过金丹后期的老祖，那么自己逃命的可能是极大的，加上她如今有三阶杀阵地火阵的阵盘在手，只要把握的好甚至有机会反杀对方。

    要知道阵盘不同于阵旗，后者需修士用灵力维持运行，前者只需灵石即可。

    先前拿到阵盘之时洛清辞曾仔细观察过，地火阵阵盘之上有十六个灵石凹槽，玉简中提到，若想发挥出最大威力，可用上品灵石镶嵌激发。

    她的储物戒中有在古修洞府之内得来的大量灵石，其中上品有两百之数，足够将阵法激发许多回了。

    不过在此之前还是得尽量弄清楚王氏家族金丹元婴修士的数量，也好做个准备。

    想到此处，洛清辞开口询问道：

    “两位道友可知王氏家族金丹期及以上修为的修士各有几人？”

    “知晓”景离点了点头“这在玄枫城中是公开之事，王氏家族之人为了震慑宵小对这些从未隐瞒过，只是道友来玄枫城时日尚短，所以还未曾了解。

    他们族中一共有两位元婴修士，一位是元婴后期的王宣夜，一位是元婴初期的王文封。

    王文封道友已经见过，就是带领王氏家族弟子前来参与秘境的领队修士，当时他还和城主互呛了两句。”

    洛清辞点点头，对此人她是有印象的，中年样貌，当时言辞中对陆风铭是颇为不满的。

    只听景离继续道：

    “除了两位元婴修士，王氏家族还有十七位金丹修士。这十七人中一名金丹大圆满，两名金丹后期，四名金丹中期，十名金丹初期。

    此次参与秘境的王程尧便是金丹中期长老王丘顾的独子，至于其他人和这些金丹元婴修士并无直接亲属关系，不过有个叫王程明的倒是颇受王文封看重。

    虽然如此，在下认为王文封是元婴修士，应该不会拉下脸皮因一个小辈对筑基修士亲自出手的。

    因此若真有人袭杀，最大的可能应该是那位金丹中期的王丘顾出手。”

    洛清辞点点头，有三阶阵盘和上品法宝护身，面对一位金丹中期修士她倒不用太过畏惧。

    三人边走边聊，过了约莫半盏茶时间，回到了来时之地。

    没过多久，其余几场战斗也相继结束，追击之人陆陆续续返回了此处。

    躲在巨型柏木之后的沧闵见危机解除，迈步离开了原地向柳梦熙一行人所在之处走来。

    此时刘殊良看着周边之景，语气感慨“现如今玄枫秘境之内的王氏家族之人已尽数被灭，接下来的三天时间可一心找寻各类天材地宝了。”

    站在其身旁的莫炳安迟疑道：

    “这秘境之内还有不少亲近王氏家族之人的清音宗修士，他们知晓情况后会不会替王氏家族之人报仇？”

    “可能性不大”刘殊良摇了摇头“说白了他们也是因为利益聚在一处的，如今一方人已经死绝，若是在秘境之外，他们可以做做样子同我们拼命以此博得王氏家族高层的好感，如今在这秘境之内又去做给谁看呢？

    若我所料不错，他们便是碰到了我们也不会动手，反而会远远避开。”

    听闻此言，莫炳安若有所思的点点头“这般倒是挺好的，不过他们在出了秘境之后应该会向王氏家族高层告状的。”

    不远处的冯飞羽笑道：

    “便是清音宗修士不说，王氏家族高层也能猜到，这几天在秘境之内是没什么大事了，我们的危机在出秘境之后，到时若王氏家族之人要对我们赶尽杀绝，大家还是得团结一致，尽量博得一条生路。”

    “不错”刘殊良接言“先前王程尧曾言我等外来修士已有三位死在他手上，我们这里有五位道友，如此一来还剩两位下落不明，接下来的三天时间我们可以找寻一下剩下来的两位道友，也好团结在一起，共渡难关。”

    话落，冯飞羽皱了皱眉，反驳道：

    “不妥，别忘了大家最初进入秘境的目的是什么，在下认为我们不用刻意去寻找，若是路上遇到了，可旁敲侧击的问一下对方是否还是对醉云灵草志在必得，若是的话，则就此别过。

    若不是，则可邀请其加入我们的队伍中来，同其说明情况，一起共渡难关。”

    听闻此言，刘殊良唔了一声“这建议不错，方才是在下考虑不周。”

    洛清辞见几人已讨论出结果，笑道：

    “我们便按冯道友的提议来做，接下来大家先继续同柳道友他们一起寻找合适的疗伤之所。”

    她话音才落，却听柳梦熙道：

    “方才在下和牧师弟在追击王氏家族之人时，发现了一处隐蔽的山洞所在，打算过去查看一下情况，若是合适，便不用再去往他处寻找了。几位道友和我们一起过去看看吧，也好给个参考意见。”

    众人闻言尽皆点了点头。

    约莫一盏茶时间后，一行人来到了一处遍布绿植的矮坡前，走在前面的柳梦熙一指不远处无数藤蔓倒挂，半丈高的山洞，开口道：

    “便是那处了。”

