    张雅儿之前知道秦风和杨美玉是因为孩子住在一起的，但之前秦风和杨美丽是分房睡，她那会还一直以为自己有机会呢，但真没想到就这二十几天的功夫，两人已经生米煮成了熟饭。

    这让张雅儿真的有些接受不了，眼圈瞬间都有些红了。

    秦风看她样子，赶紧安慰着：“雅儿，你别激动，别激动，咱不哭啊，改天哥再给你找个更好的。”

    一边说一边主动帮张雅儿抹了下眼泪。

    张雅儿本来还想说啥，再看着秦风真诚的样子，所有的话都说不出来了。

    她知道秦风的这份真诚不只是对她，而是对这个世界的一种态度，以秦风的颜值、名气还有现在的财富，他可以泡到更多的小姑娘，就是想睡自己也轻尔易举。

    但秦风没有，而是第一时间给出了解释，这样的行动，虽然让她有些绝望，却也让她对这个男人更加的崇敬了。

    杨美丽此时上了前：“好啦，你们赶紧坐下研究研究下面怎么直播的事情，我去给你们做饭。”

    张雅儿听的点了点头，再跟秦风坐下之后，直接把感情的事情略过去了，谈起了下面要直播的事情。

    秦风直播一次大获成功，但越到这个时候，越需要谨慎，因为现在不少人都开始眼红了，有一些主播更是为了蹭热度争着抢着要跟秦风PK连麦啥的。

    这事别人不懂，张雅儿做为网红看的是再清楚不过了。

    现在秦风名气大了，说白了就像是WiFi一样，谁都想蹭一下，但这些网红真的不全是好人，为了蹭热度，啥事都干的出来。

    之前不少大主播就曾被人害过，有的是什么打假卫士，有的是因为敏感话题，甚至还曾经死过人。

    这网红的PK场，一点也不次于真正的名利场，那真是啥事都干得出来的。

    秦风树大招风，现在又初入网络，张雅儿真怕秦风哪里不小心被人给整了。

    秦风本来没在意，但听了张雅儿的话，表情也郑重了起来，张雅儿说的那些事情，他听说过，全是大网红，就一夜之间被封了。

    秦风虽然不在乎网络上的这些事情，但现在有了这么好的平台，他更不想轻易失去，所以接着也认真研究起了下次直播的事情。

    接下来的两天，秦风越发忙碌，几千万斤的果子往外发，他们村子一时间都成了停车场，白天晚上的都有车子进来，不停的往外拉着果子。

    但这还不算，除了果子往外发，秦风要忙的事情还有很多。

    他承包了五千亩地，现在一半多是果园，秦风还要去接着灌溉新的果园。

    另外有两千亩不是果园的，秦风同样也要进行灌溉，进行农作物改良。

    这让秦风忙的脚都不着地了。

    而这几天的时间，秦风的粉丝也疯狂的暴涨，从六千八百多万，破到七千万，再到八千万，几天之后达到了恐怖的八千六百万。

    成了当之无愧的全网第一人。

    这可真的让网上的一帮网红们疯了。

    他们有的拍段子拍了好几年，有的为了红搞了那么多的剧本，却顶不过秦风这玩一个月的时间。

    特别是一些自认为有些本事，更是个个跳出来打假，有的说秦风那天劈砖是劈的假的，有的说秦风只有力量根本没有实战能力。

    还有的说秦风唱歌用的是声卡调音，表面没开美颜，其实美颜开的超大。

    反正是说啥的都有，而其中最让秦风蛋疼的就是两个人。

    一个是他上次的榜二挨打哥，原因是那天挨打哥输了之后，有几个主播嘲笑了挨打哥，说是挨打哥在秦风面前啥也不是。

    所以挨打哥说啥也要找秦风再PK一次，还发了视频说是这次谁输了当场喊十声大哥，并且当场转帐五千万。

    这让秦风那个烦啊，他上次根本没想赢，甚至在他看来跟挨打哥的PK就是互动一下。

    可是现在倒好，挨打哥彻底来劲了，非要跟他再PK一场，更搞笑的是还要认什么大哥。

    这不是扯淡吗？他认什么大哥？就那挨打哥也不配啊。

    还有一点，那两个讽刺挨打哥的人分明就是挨打哥平时一起的，现在搞一套，分明就是故意的，想挑事让挨打哥再蹭他一把热度。

    不过挨打哥还是最恶心的，PK一把秦风不当回事，网上什么大哥二哥的，秦风没当啥，叫几句就叫几句，他也不想坑粉丝。

    最恶的是另一个叫吴二狗的，这货说他劈砖是假的，非要跟他打一场。

    这个货秦风真的烦透了，为了火挑战这个挑战那个，还跟人家专业拳手打过，结果被人揍的跟狗一样。

    现在却来挑战他了，就算是他打败了对方也丢份啊。

    偏偏现在不接还成事了，吴二狗也是三千多万粉丝的大主播，天天在网上叫，要是不接，就像是秦风怕了他一样。

    这让秦风那个头疼啊，一个挨打哥，一个二狗子，这搞的是什么事啊。

    还有最重要的一点，那就是秦风新承包的果园，有一千亩的果子秦风已经灌溉完成了，是时候开卖了，他不开播也不行啊。

    总不可能几千万斤果子烂在地里吧。

    倒是杨美丽看到秦风烦恼的样子，问情了原委之后，直接笑了：“你怕啥，他们找你你就接呗，跟挨打哥PK输赢无所谓，咱也不坑谁的钱。”

    “这个你开始就把态度表明就好，反正他名字里就有一个哥字，而且人家进入网络比你也早，叫声哥不差啥。”

    秦风点了点头：“这个我也是这么想的，可是吴二狗那个呢，那货我真不想打啊，我怕一不小心打死他了。”

    杨美丽一笑：“那个也好办，你就告诉他，要想跟你打可以，让他请一个重量级的拳王，大家定个规矩，输的一方认输公开道歉，赔偿一个亿，你要狠狠的吓吓他。”

    “这样他真的输了，只会丢大人，只要你能战胜他请的拳王就完事了。”

    秦风眼睛一亮：“哈哈，美丽你简直是太聪明了，这办法好啊，我跟吴二狗打丢份，但要是对方请个拳王来倒是可以打打的。”

    “对了，我再加一条，他要请就请丽国的拳王或者太阳国的拳王，然后我加上吴二狗本人，我要以一敌二，因为我最烦的就是那两个国家的拳王。”

    “到时候我赢了，不但可以让吴二狗丢尽颜面，还可以解解气。”

