    第409章 曹安身上最垃圾的东西，李二的震撼，龙傲天绝处逢生！

    次日。

    “啊~~”

    龙霜儿推开门，她愣住了，随后是一声尖叫。

    她看着眼前的一幕，心中难以置信。

    “师傅，你....你....”

    龙霜儿捂着小嘴，她眼眶瞬间一红，泪花浮现。

    现在床上，曹安、李秀儿紧紧抱在一起，躺着。

    李秀儿小脸满是憔悴，小脸还有泪花。

    此刻她全身上下是都透着疲惫，甚至连眼睛都睁不开。

    她靠在曹安怀里，一只手还按着他的胸膛。

    “至尊大人，人家好累啊，谁来了？”李秀儿嚯嚯出声。

    曹安睁开眼睛，仅仅一眼，他整个人一震。

    曹安一脚把李秀儿踹到地上，有点慌乱的说道：“徒儿，你怎么来了？”

    “师傅.....”龙霜儿上气不接下气的哽咽着。

    她一拳打在门框上，就朝着外面跑去。

    曹安站起身，刚想追上去，但看了眼自己，还是先穿上衣服吧！

    “至尊大人。”

    这时，李秀儿站在床边，小心翼翼看着曹安，穿着纱衣。

    曹安没有看她一眼，穿好衣服就走出了房间。

    “至尊大人，我是真的喜欢你。”李秀儿嘀咕一声。

    不管曹安如何冷落她，她看着曹安的眼中都是柔情。

    来到一楼。

    曹安惊奇的发现，龙傲天、李二都在。

    他俩看见曹安，恭敬的弯下腰，齐齐说道：“至尊大人，听说您今日离开，我们特意相送。”

    “至尊大人，这是我们李家独有的女儿红，三千年年份。”

    李二一挥手，十坛酒出现在地面上。

    顿时，一股浓郁的酒香扑面而来。

    这女儿红不算珍贵，但却十分稀有。

    整个地狱界千年都买不到一坛。

    尤其是三千年年份。

    就连皇室都没有资格，让李家进贡这等酒水。

    龙傲天轻轻一笑，毫不吝啬的说道：“李二小子，可以啊，这等稀有的酒都拿出来了？”

    “至尊大人身份崇高，只有三千年的女儿红才能配得上他。”李二弯腰，笑着出声。

    龙傲天点了点他，再次说道：“你整个李家都拿不出二十坛，竟然送给至尊大人十坛，大出血呀！”

    李二笑了笑，没有说话。

    他李家短短时日内得罪曹安两次，自然需要补偿一下。

    而至尊大人此等实力，自然不缺珍贵之物。

    他也只能奉献李家独有的女儿红。

    三千年年份，已经是他能拿出的最高年份了。

    “至尊大人，之前李家多有得罪，今后绝对唯命是从，诚心帮助。”李二双手抱拳，严肃出声。

    此刻他已经做出选择了，追随曹安。

    龙傲天眼睛一眯，智慧的光华在不断闪动着。

    曹安笑了一下，一挥手把酒水收入囊中，说道：“李家主客气了，不白要你的酒，这个送你了。”

    唰~！

    曹安挥手间，一颗至尊神丹浮现出来。

    这已经是曹安能拿的出的最垃圾的礼物了。

    龙傲天瞳孔一缩，马上说道：“李二小子，这丹药我要了，之前说的水晶草送你。”

    “老祖宗，这是至尊大人送我的礼物，我岂能不要？”李二苦笑一声，急忙把丹药收进怀里。

    他虽然不知道这丹药是什么，但至尊大人给的东西岂能弱？

    龙傲天瞥了他一眼，渴望的眼神，但也没说什么。

    随后他看向曹安，也是手掌一挥。

    唰~!

    三十块包装精致的大肉块出现在众人眼中。

    这肉块看着平平无奇，可上面流动的流光，让人不敢忽视。

    李二惊呼一声，深深咽了下口水，说道：“老祖宗，这难道就是白龙肉？”

    “一块肉蕴含的能量，就相当于神王境初期的修为。”

    李二说完，龙傲天恭敬的看向曹安，一脸谦卑的笑容。

    他在别人面前是长辈，可在曹安面前万万不敢托大。

    “至尊大人，也没有什么像样的礼物，这白龙肉就送给您当践行礼。”龙傲天深深一弯腰，以表他对至尊大人最高度的崇敬。

    李二心里暗叹。

    不愧是老怪物，这溜须拍马都不留丝毫马脚。

    一出手更是神王境的白龙肉。

    强！

    “行吧，我也没什么东西，送你的也是丹药。”

    曹安说完，龙傲天希冀起来，他想要的就是至尊神丹。

    毕竟没有人嫌弃自己活的短。

    曹安一挥手，又一颗丹药浮现。

    可这颗丹药上没有红色的神韵，并不是至尊神丹。

    而是另一种比至尊神丹更加昂贵的丹药。

    金龙九转丹。

    看见后，龙傲天失望起来，但还是收下丹药，说道：“谢谢至尊大人.....”

    然而，李二的思绪却停留在刚才，金龙九转丹丹身上的九道光韵上。

    “老祖宗，您给我看看。”李二一把抢过丹药，仔细端详起来。

    越看越心惊。

    越看他脸上越惊骇。

    可龙傲天却撇撇嘴，心里有点委屈。

    神王境白龙肉比三千年女儿红更珍贵，为什么至尊大人就给自己这种丹药？

    他想要的是至尊神丹，和李二的一样就行。

    “我靠.....”

    李二大喝一声，猛然拿着丹药跑到外面。

    这时，丹药在阳光的照耀下，自然悬浮起来。

    平平无奇的丹药也发生了变化。

    原本仅仅九道光韵。

    这一刻，竟然幻化为金龙，盘旋在丹药周围，旋转着。

    “昂....”

    隐隐还能听见有力的龙吟之声。

    “这....”

    龙傲天脑袋一懵，他不傻。

    至尊神丹都没有这种奇效，它比至尊神丹更珍贵。

    不一会，李二拿着丹药跑了进来，反而看向龙傲天，笑道：“老祖宗，您不是说换吗？我们换丹药。”

    “切，我才不换呢！”龙傲天一把抢过丹药，像护犊子一样，小心翼翼的揣进怀里。

    李二见此，才不得不说道：“老祖宗，这乃是金龙九转丹，可以让一个年迈的老人，生机焕发，回归到和婴儿一样的先天之境。”

    龙傲天一愣，眼睛瞪住了：“你说的是真的？”

    “真的。”李二拍拍胸脯，底气十足。

    这时，曹安却笑着摇摇头，说道：“不是先天之境，是回归到和婴儿一样的先天状态，你可以试试。”

    曹安和李二的目光一起看向龙傲天。

    龙傲天一点头，一下把丹药吞入口中，咽了下去。

    下一刻。

    他身上升起奇异的光亮，还有淡淡的无色的气。

    (本章完)

