    ...

    沉默了许久之后，叶萧方才忍不住的开口道：

    “该说的事情，我都已经说了，你是不是可以走了？我还要修炼。”

    凤帝：“（\#-_-)\！”

    “你就这么想赶我走吗？”

    叶萧也没有太过客气，点了点头。

    凤帝微微攥紧小粉拳，但过了片刻之后，还是长舒出一口气，起身走人。

    她现在甚至已经开始怀疑，情劫分身找这个男人，是不是专门过来气她的？

    这个男人哪里都好，就是不适合用来谈恋爱。

    事实上，叶萧只是现在还不想谈恋爱而已。

    见到凤帝离开，他总算是松了一口气。

    他不怕这个老女人要杀人，就怕这个老女人想吃火腿肠。

    她走了，自己也可以安心了。

    现在玄黄大世界刚刚被斩杀掉一尊永生大尊强者，还剩下两尊永生大尊，局面瞬间处于劣势之中，要不了多久，应该就会被击溃。

    其他的事情，叶萧管不着，不过，轩辕神族暂时应该是安全的。

    剩下的事情就是抓紧时间提升自己的实力，顺便再提升一下轩辕神族的实力。

    自己现在的修为是神帝六重，三个月之内，应该能顺利突破到神帝九重的修为。

    到那个时候，就算是面对永生大尊，凭借着自己现在这么多的手段，应该也有一定的机会战胜，实在打不赢的话，至少也能够打个平手。

    金书神魂到底还是带挂的属性，让自己能够永远快人一步。

    YYDS！

    不知道仙法上面，还有没有什么更强大的功法可以合成了！

    如果能够的话，这说明自己未来在不朽仙道，也许仍旧能保持当前这种越阶作战的状态。

    没办法，谁让自己也没有一群大腿抱呢？

    只能这样靠着自己越阶战斗一下，才能保命了。

    就这样，在修炼了十天之后，轩辕龙兴奋的跑进来。

    “叶萧，好消息，特大好消息！玄黄大世界被打崩了！”

    “这么快！”

    叶萧虽然猜到他们会失败，可是没想到，居然这么快就被打崩了，这个速度有些快啊。

    比女生来大姨妈血崩还要快，说喷就喷。

    轩辕龙有些纳闷。

    “叶萧，你怎么突然间这么说？难道你早就知道他们会失败了？”

    “猜的。”

    叶萧淡淡开口，表情极其淡漠。

    他总不能跟对方说，玄黄大世界的溃败，就是因为我个人造成的吧？

    而轩辕龙则是内心一惊。

    猜的？

    叶萧居然连这种事情都能猜透，而且还猜的这么准。

    难道他专门修炼了有关这一类的宝术？

    嘶！

    这么厉害的吗？

    什么宝术竟然能够直接猜到未来？

    叶萧果然恐怖至极。

    恐怕现在，就算叶萧说他可以自己生出来孩子，轩辕龙都忍不住会相信了。

    “叶萧，你能不能猜一猜，我以后的修为，能够达到什么程度？我能不能成为传说中的永生大尊？”

    叶萧：“???？”

    看他不说话，轩辕龙瞬间忍不住心里一咯噔，有一种不太妙的感觉。

    难道他这辈子，没有机会突破到永生大尊？

    “这...我不能成为永生大尊，至少也能成为一个神帝九重巅峰，半步永生吧？”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    看到他还是没有说话，轩辕龙的内心，再度忍不住的一惊。

    难道他连半步永生都达不到？

    “叶萧，我总不至于连神帝九重都达不到吧？”

    ...

    “那...八重呢？八重也不行？”

    ...

    “七重总可以了吧？你过分了啊！我好歹跟你也是同族的。你的修为提升，会带动我体内的血脉之力一块提升，我现在已经是神帝四重的修为，怎么着，再提升三重修为，也不算太过分吧？”

    ...

    叶萧摆摆手。

    “你以后能成永生大尊。我刚才正在猜，所以才没有回答你。”

    听到了这个答案，轩辕龙瞬间大喜过望。

    好家伙，他也能成为传说之中的永生大尊强者了。

    这辈子死而无憾了。

    “对了，你突然来找我，就是为了告诉我，玄黄大世界溃败的消息？”

    “哦，这倒不是，我还有其他事情想要找你。听说，玄黄大世界溃败，现在很多神族，都前往玄黄大世界进行掠夺。

    我在想，我们轩辕神族是不是也应该趁着这个机会，上去占一波便宜？”

    “别介！有句老话说得好，叫做穷寇莫追。

    对方虽然已经被击溃，可是他们之中还是有很多强者的，那两尊永生大尊并没有死，如果你们贸然冲进去，遭遇什么不测的话？我又得花好大的功夫，才能把你们复活。

    还是低调一点，赶紧提升你们的实力吧。

    炎黄大世界虽然胜利了，可是自己内部也搞了一团糟，所以才不能保证这次过后，炎黄大世界自己会不会开始乱起来。

    我们现在做一点的事情，就是先一步提升我们的实力，等到未来，如果风波不够平静，我们至少有自保之力。”

    当然，这只是其中一点而已，还有很重要的一点，叶萧没有说出来。

    那就是有关于更强大的存在的意志！

    这一次，世界的本来运转方向，本来是应该朝着炎黄大世界溃败的局面发展的，结果现在因为自己使用时间跳跃，硬生生的改变了这个大局面，变成了玄黄大世界溃败。

    这就等同于在无形之中，改变了整个宇宙中，对某一处的意志。

    说句不好听的，叶萧自己心里也不敢打保票，在那冥冥之中，不会有什么更强大的存在，在暗中窥视自己。

    总之，现在最好还是低调些，然后抓紧时间，赶紧提升自己的修为吧。

    “好！我知道了，我让所有的族人，都安心修炼，加快提升自己的修为。”

    叶萧点点头。

    等到轩辕龙离开之后，不多时，叶萧体内的金书神魂，忽然间跳动了一下。

    叶萧知道，这是金书神魂，已经合成了另外一道仙法。

    也是自己的第三道仙法。

    叶萧大喜过望，立即将自己的心神，沉浸到脑海里，下一刻，他就看到了金书神魂上，显示出来的功法——阴阳仙法！

    能够操控阴阳、正邪之力的特殊仙法力量。

    好家伙，又是一门强大的没谱的仙法。

    能够同时操控阳刚和阴暗邪恶的力量，水平也是足够逆天。

    这就意味着，将来自己不管是遇到正派人物的手段，还是遇到邪魔人物的手段，都能够轻易化解。

    叶萧缓缓伸出自己的右手，尝试着在空气中凝聚一股正气力量，然后运转阴阳仙法，它很快就改变成邪恶力量。

    由原来正义阳光，充满温暖的能量物质，变成充满腐蚀、阴毒的能量物质。

    不错！

    这个仙法真的很不错。

    在战斗的时候，也能发挥出让人意想不到的效果。

    因为光明和黑暗是两种正好相反的能量。

    如果对方是以防御光明能量来进行布置，那么它对黑暗力量的抵抗，就会大幅度减弱。

    自己在攻击的最后那一个时间，把手中的能量物质转化成黑暗力量，对于对方来说，绝对能够造成出其不意的强大伤害。

    就算对方知道自己有这个手段，会同时布置可以防御光明和黑暗两种能量的防御，叶萧也不用害怕。

    因为对方如果同时布置这种防御的话，对两种力量的抗性都会同时减弱。

    世上的事情，不可能永远都是完美无瑕的。

    不过，从某种方面来说，阴阳仙法，还是比不上大道仙法的。

    大道仙法可能是因为有创世宝术和灭世宝术合成，所以它能够同时拥有创造和毁灭的力量。

    十分的简单粗暴，却又充满了奥义至理。

    阴阳仙法，在这方面多多少少还是差了一点点。

    不过仔细一想也很正常，毕竟二者合成的底子都相差甚远。

    前者是第二第三名的太古宝术合成的。

    后者则是排名第八第九第十的太古宝术合成的。

    现在又多了一道仙法，叶萧炼化体内神血和规则之力的速度，又会增快许多。

    要不了多久，自己的修为应该就能进一步突破，达到更高层次，到时候也就能合成最后一门仙法了。

    叶萧估摸着，神帝七重应该不可能合成。

    至少也在神帝八重，或者是神帝九重，才有机会去合成最后一门仙法。

    不过也不着急。

    顶多也就是两三个月的时间，慢慢耗着就是了。

    下一步，应该去做什么了呢？

    体内的功法会在金书神魂的管理下运转，根本不需要自己操心，自己只要好好的躺赢就行了。

    上课的话，也不需要。

    轩辕龙他们都刚刚经历了一场大战，现在都还在消化各自的感悟。

    自己现在教他们，反倒是浪费他们的时间。

    对了，话说回来，要说教人的话，自己还答应凤帝，要将秦语嫣的修为，提升到神王呢。

    虽然因为自己改变了过去，造成凤帝现在失去了这一部分记忆，可是冥冥之中的因果还在。

    自己既然已经答应了，还是要去做，不然的话，亏欠她，将来很少在某方面被老天爷惩罚给她。

    再说叶萧堂堂的正人君子，可不会因为对方忘记了就赖账。

