    “我怎么感觉，这个秋水有点雷声大雨点小呢？”

    程雪瞳摩挲了一下自己光洁白皙的下巴。

    “你的意思是...她可能没你想你的那么恶劣吗？”

    苏月凉问道。

    “与其用恶劣这个词，不如说，她比我想象得要呆不少，我还以为她是个特别有手段的人呢，没意思。”

    程雪瞳撇撇嘴。

    “我觉得她...嗯，我也不知道该怎么说, 总之不太像个无药可救的人，但你昨天说的那些证据...”

    “主人的任务罢了~”

    “你真的好懂啊...”

    在苏程两姐妹眼里，李秋水的危险等级已经跌落谷底。

    ......

    这场不够刺激的“窃听风云”事件中的另一方，王伦达，听完了一整个录音过程后，心情却陷入了阴沉。

    录音中林启的每一句冷静剖析语句，都让他听着非常不舒服。

    确实如他所说的那样，公会是直播平台的一种进一步剥削手段。

    关于这一点，每一个直播行业的圈内人都是知晓的, 甚至非圈内人，看直播稍微多一些的观众都懂。

    但懂归懂，那又怎么样呢？

    全网的直播平台都是这样，没有人能创造一个新的秩序。

    这几乎已经成为了一种行业潜规则，你想来吃这碗直播饭，你就得遵守游戏规则。

    而他王伦达作为这场“游戏”中最顶级的操控者，是非常享受这一过程的。

    对于一个新入行主播，就算他技巧再高，直播天赋再好。

    你想火，想挣钱，就必须要放低姿态，过来舔我求我。

    你得罪了我，那不好意思，只要我一句话，你就得凉得透透的。

    就算是流量大主播，靠着直播实现财富自由, 他也会遵守这个游戏规则。

    毕竟低头不见抬头见的，能混到大主播行列的，都是十分圆滑老道之辈。

    例如他王伦达公会里的大菠萝，他的人气和积累够深厚了吧？

    不还是公会一句话，就得乖乖去李秋水那查房当工具人？

    可以说直播这一行，早就已经成为一个固定模式，正常情况下没有人会来不识抬举地打破这一模式的。

    但现在，突然有个类似的人冒出来了，林启。

    他倒也不是奔着打破行业潜规则来的，也没有在号召一批主播逼着平台更改规则。

    但他目前的状况太超然了。

    他绕过了公会这一环。

    作为一个新主播，他出道即颠峰，极短时间内就带上了巨大的粉丝流量，并且他的粉丝流量的黏性还极高，完全不用把公会那套“你求我舔我放低姿态，我才给你流量资源”的手段放在眼里。

    公会的核心武器对他来说一点用都没有。

    他又不像老主播那样圆滑遵守规则，谁的面子都不用给，几乎已经把“我就要按我自己的来，你拿我怎么滴？”这句话写在了脸上。

    这种有恃无恐的态度让王伦达感到反感。

    关键他也不是个什么有背景之人，说出来可能有点搞笑, 根据搜集的资料显示, 他就是一名普通的大学应届生，他最大的倚仗居然仅仅是一名D站UP主！

    就算他学历尚可, 但在他王伦达产业里给他打工的人里面，比这人强的多的去了。

    凭什么？

    什么时候这种不入流的组合能在他的直播平台随便横行了？

    但事实摆在面前，他王伦达暂时还真拿他没办法！

    他本就是个极度刚愎之人，根本不存在“欣然接受这种情况”的可能。

    今天有他林启跳了出来，假以时日，有人复制了他的模式，再来点什么张启王启李启，他这直播平台还办不办了？

    王伦达现在就想看到这个林启突然出大事，粉丝流量纷纷倒戈，他不得已只能像一条狗一样，恬着脸过来求他。

    但很显然，他是在做白日梦。

    林启非但没有出事的征兆，反而是直播间越来越红火。

    很烦，王伦达越想越烦躁。

    但最近让他最烦躁的一件事还不是这个。

    而是关于那个他盯上很久的人，秦依然。

    就在昨天，王伦达从李秋水那边收到消息，秦依然同意在鲨鱼开播。

    刚听到这个消息的时候他十分兴奋，因为秦依然才是他这段时间里最大的目标。

    李秋水只能算是开胃小菜罢了。

    他甚至本人亲自去和她签合同，为的就是将她牢牢掌控在自己的手里。

    秦依然也同意了加入星途公会。

    就当王伦达认为自己已经胜券在握的时候，秦依然的合同选择却出了问题。

    秦依然只肯选择公会内束缚力最小的那一档合同。

    束缚力小就意味着自由度高，但相应的薪酬待遇也非常低。

    不是每个人都是林启那种特殊情况，零资源零扶持也能混得风生水起。

    很多主播的礼物贡献区看上去礼物量非常多，实则有一大半都是公会刷的“虚礼物”。

    大部分主播还是指望着合同底薪过活。

    王伦达其实是给她准备了很多种类型合同的，这些合同无疑都是高底薪合同，但相应的，里面也有王伦达埋下的各种各样的伏笔。

    但秦依然看也不看，她就是认准了最普通的那一档，接受最少的资源，直播收入看自身造化。

    王伦达能不恼火吗？

    多次交流未果，王伦达甚至以她母亲的病情为论据，但这也仅仅只让秦依然沉默了几秒，随后依旧坚持自己的选择。

    王伦达没办法了。

    他固然在鲨鱼是只手遮天的，但现在毕竟是法治社会，搞不了强行威胁的那一套。

    当计划落空，王伦达内心里只剩下了愤怒。

    他要让秦依然这块硬骨头付出代价，让她知道想在鲨鱼挣钱，就是必须要听他王伦达的。

    他要让秦依然在鲨鱼穷困潦倒，最后不得不来求他！

    就这样，周六这一天，秦依然成为了鲨鱼主播中的一员，将在晚上7点左右开播。

    由于合同束缚力不足，秦依然播什么内容，想怎么播都由她自己决定。

    王伦达也开始了他的设计和操作。

    想靠着自己火？门都没有！

    黄昏来临，这个普通得不能再普通的周末，开启了名为强与弱的不公平较量。

