    静静平躺在舒适柔软的被窝内部，听着外面的风吹雨打雷鸣声。

    初步觉醒前世记忆的任婷婷，正在梳理不同的男女记忆差异，结合以前杨安澜的记忆与性格，让二者开始进行互相融合。

    让这一世的她，既有任婷婷的女相思维方式。

    亦有以前杨安澜的男相思维方式。

    属于未觉醒任婷婷这十八年来的所有经历，在脑海中再现。让她从中得到许多的消息与认知。

    明白自身所处的世界背景环境情况。

    “竟然是这个有尸妖鬼怪存在的世界。”任婷婷很快回过神来, 回忆前世记忆，不禁暗自想道：“这个世界，看似弱小不堪，但也只不过是一方下界罢了。”

    “其下有幽冥地府存在，其上有上界天庭存在。”

    “属于三界构造模式。”

    回忆思量种种，她又将目标转到自己的身上, 不禁微微皱眉。

    心中有些不太满意。

    这一世的转生体, 有些太弱了。

    “挣脱六道轮回的禁锢压制影响, 前世的种种神异天赋，才随着前世的分意识与记忆一同觉醒，被我主动掌控。”

    “本体做事，还真是够小心谨慎的。”

    任婷婷感知此刻自身的一切。

    相比于平常凡人少女的虚幻三魂七魄，她现在一概没有，只有更加高级神秘的魂魄形态。

    那是与本体一般无二的御道源灵。

    只是其强度，相比较本体杨安澜的御道源灵，要弱小太多倍。那毕竟只是由一粒御道源灵种子演化而成。

    而身躯体魄强度方面，也就比普通的十八岁凡人少女强一点。

    毕竟此世她并没有接触过任何的修行概念。

    甚至于，在前世的记忆信息与分意识没有觉醒之前，她自己根本就不相信这世上存在修行。

    认为那只不过是江湖神棍的骗人把戏罢了。

    身为省城学校的尖子生，在曾经的任婷婷眼中，只有西洋科学。

    “这一世转生，主要用来验证玲珑的跨界联系效果与实用性。”

    “本命天赋生命编辑暂时先不使用。”

    任婷婷以神感沟通外界，感应天地道则。

    明显发现其与前世记忆中的宇宙万道秩序, 差别非常巨大。许多适用于那个宇宙的东西，在这个世界, 连正常存在都做不到。

    会在不同秩序规则的差异对冲下, 被强制湮灭销毁。

    “骨文法对修行资源需求较多，在这个接近绝灵的低灵气世界中，根本不适合修行。除非我像上一世那样，以庞大生命精气强行推动。”

    “但是那样做，无疑是对生命精气的一个巨大浪费。”

    “以身为种法又没有秘籍种子，连门都没有，可以直接排除掉。”

    “那么最适合的东西，就是入门阶段不涉及任何超凡能量的低等凡人武学。只和血肉筋骨髓等有关，不会产生规则冲突差异。”

    快速梳理好自身现在的状态。

    任婷婷集中心神，尝试在内心中呼唤外神桥器玲珑。

    “玲珑，出来！”

    但好大一会儿过去了，玲珑没有任何反应。

    就像是她自己在心中自言自语。

    “是因为距离太过于遥远？”

    “还是说，存在我所不知道的其它原因？”

    任婷婷仔细思考推测，并将她自己这边遇到的所有问题，通过御道源灵的特殊联系，纷纷传递向自己的本体杨安澜。

    只是两个世界时间流速不同。

    就连她自己也不知道会在什么时候，接收到来自本体的回应。

    “算了，先继续睡觉休息, 毕竟今生今世的这具转生新身躯，可不太适合熬夜干事。”

    “正好还能在睡梦中，让我的御道源灵先推演出一些凡人武学。”

    心中有了决定，任婷婷重新盖好被子，闭上眼眸。

    无视外面的风吹雨打雷鸣声，再度快速陷入到香甜的睡眠中。

    ……

    ……

    一夜时间，一晃而过。

    当任婷婷重新睡醒起床，穿衣打扮，梳洗完毕后。

    还没有来得及坐下吃早饭，一个穿着任家镇保安大队长服饰，带着眼镜的年轻男子就冲了进来。

    看向她时，眼中满是惊喜与开心。

    “婷婷，真的是你？！”

    “你昨天回来怎么不告诉表哥一声，表哥好派人，不，是亲自带人去迎接你回来。”

    阿威熟练坐在任婷婷身旁的座椅上，眼神充满了关切与爱慕。

    正当他准备继续说些什么的时候。

    却忽然见到心爱的表妹任婷婷轻轻抬起左手，一双美眸一眨不眨凝视着他自己，这让阿威感觉到极为振奋开心。

    “婷婷看我了，婷婷正眼看我了！”

    阿威激动的差点儿原地蹦起来。

    那副模样，犹如卑微多年的舔狗终于得偿所愿，舔到了自己想要的女神。

    兴奋的有些乐不思蜀。

    忽然，他听到表妹说话了，声音是那么的好听迷人。

    “表哥，你这修道资质，可比许多普通人要强得多。”

    “有没有兴趣学习道法？”

    任婷婷望着身旁的今生表哥，嘴角带着一丝淡淡的笑意，右手中的筷子频频夹菜，吃着可口美味的丰盛早餐。

    前前前世的一部分记忆中。

    阿威经过一系列的僵尸事情，最终还是走上了入茅山修道的路子，真正继承了林凤娇的道法真传。

    比文才和秋生这两人要强得多。

    不仅仅心诚，执着，还有担当，多次冒着生命危险也要去保护自己的表妹任婷婷，痴情一生。

    不像文才，遇到僵尸，第一反应竟然是躲藏到任婷婷的身后。

    而此时此刻。

    阿威听到自己心爱表妹的话语，根本就没有丝毫修道的念头。

    反而得意伸手拍了拍自己的腰部枪袋。

    “表哥有枪，什么牛鬼蛇神都能打死。”

    “婷婷你尽管放心便是，有表哥在，不会让任何人伤害到你，一定会保护你的安危。”

    “枪，可不是万能的东西。”任婷婷端起白瓷碗，小口喝着粥，随口提醒道：“没有了子弹，枪，其实连根烧火棍都不如。”

    脑海中回想起玲珑目前用不了的事情。

    她心中有了寻找信任打手，暂时保护自身的想法。

    放下手中白瓷碗，任婷婷扭头望着表哥阿威，诱惑道：“想学武吗？我亲自教导哦！”

