    张辽刚说完黄忠就上前说道：“主公，这些鲜卑只是前哨而已，后面有大军过来，离此百里左右数量近万。”

    黄忠的话音一落那些郡兵们就一阵慌乱，近万的鲜卑大军哪是他们这一百多可以抵挡的。

    “张文远，看你小小年纪身手了得，可敢随本将军杀光这来犯鲜卑？”司阳看着张辽问道。

    “末将求之不得。”张辽一听大喜道。

    虽然他小小年纪，但是却毫无惧意。

    “你们将伤亡的兄弟带回去好生调养安葬吧。”

    司阳先是对郡兵的武将交代一声，然后又指着刚才那名鲜卑武将的S级骏马对张辽说道：“文远你骑这匹马随我走。”

    “多谢将军......”

    “末将遵命。”张辽和那名武将一起回道。

    张辽是高兴能换匹马参战，这匹马可是他们这边唯一的S级资质的骏马。

    那名武将则是松了口气，毕竟自己这就剩这点人，有心参战也有些力有不逮。

    “敢问将军，您这可是银龙军和黑龙军？”那名武将率军一走张辽就迫不及待的问道。

    毕竟他才15岁，还是好奇心很重的少年郎。

    “文远竟然知道我这两支兵马？”司阳饶有兴趣的反问道。

    “真的是银龙军和黑龙军呀，将军这两支兵马可是名震整个北方，现在那些匈奴都加速西迁，就是被将军所震慑。”

    张辽有些激动的回答道。

    司阳一听也是有点惊喜，没想到自己的银龙军和黑龙军已经这么火了吗？

    不过这北匈奴加速西迁就要面对鲜卑了，现在的鲜卑可比北匈奴强太多。

    不过管你怎么强，既然伸了爪子那就给你剁了。

    想到这司阳一挥手，那边的李进才率领黑龙军靠近了些。

    张辽看清黑龙军的嘶风兽时眼睛都瞪圆了，这竟然是兽类，难怪刚才并不靠近，感情是怕吓到这些马。

    “文远，你光知道黑龙军，你可知他们还是马贼，专门杀匈奴抢匈奴的马贼。”

    司阳故意将黑龙军的情况说给张辽听。

    “马贼？将军果然与常人不同，有如此一批马贼有些事情确实要方便很多。”张辽沉吟一下后就明白了司阳告诉他的用意。

    他并没有任何反感，这北方马贼少吗？

    专门对付匈奴的确实有的，他就知道一些。

    司阳告诉张辽自然也是有自己的用意。

    据资料上说张辽自幼就见识过很多匈奴人的残暴，所以对匈奴人的恨意很深，这也是他为何少年就从军的一个重要原因。

    现在看来张辽并不反感这些马贼，那自己的拐带计划成功的几率很大呀。

    “黄忠、李进听令，你二人分为两路迎击鲜卑军，保持好距离以逸待劳，今日务必将鲜卑军全歼于此。”

    司阳直接下令道。

    “喏......”黄忠和李进领命转身整军。

    “将军，那我们呢？”张辽有点疑惑的对司阳问道。

    “我们先看着就好，该上场的时候你可不要怂，对了，这是我夫人小池月色。”司阳一边说着一边还介绍了下池月。

    “见过将军夫人。”张辽急忙下马施礼。

    “文远将军少年英雄，无需多礼。”池月急忙说道。

    随便吐槽一下这古人的礼节还是挺麻烦的。

    张辽听了司阳的话有点小小的不满，他对自己还是很有信心的，结果这位镇北将军竟然不让他参与。

    司阳他们是跟着黄忠这边的银龙军前进，让张辽奇怪的是他们前进的不急不缓，好像根本不着急一样，关键是他们竟然没有派出侦骑。

    这不禁让张辽怀疑起这银龙军和黑龙军是浪得虚名。

    对方可是近万的鲜卑骑兵，你们连个侦骑都不派怎么能确定对方的动向？

    而对方肯定是有侦骑在前探路的。

    果然不出张辽所料，大概行进才三十多里，前方轰隆隆的马蹄声响起，鲜卑的骑兵主动的冲向银龙军发动了进攻。

    “文远，你跟紧了。”司阳还专门交代了张辽一声。

    这让张辽还有些年轻气盛的心中很是不服气，但是现在他得服从命令。

    “走......”随着带头的黄忠一声吆喝，银龙军转眼间也开始狂奔起来，速度比鲜卑骑兵稍快。

    正好将鲜卑骑兵甩在身后两百步左右。

    张辽是跟着司阳和池月在跑，所以在银龙军的一侧尾部。

    然后就见银龙军最后两排骑兵边跑边张弓搭箭，近千支箭腾空射向鲜卑骑兵。

    200步有些稍远，但是箭支在空中有滞空的时间，鲜卑骑兵也在纵马前奔。

    所有的箭支全部落入的鲜卑骑兵的人群中，顿时就是一阵人仰马翻。

    鲜卑人也都是擅长骑射的，见状马上开始散开，只要散开点对方的骑射杀伤力就会减小很多。

    只是前面的汉军竟然在一声吆喝下突然变向，鲜卑骑兵自然也要跟着变向，这一变向队伍就又靠拢了点，又迎来了一波箭雨。

    鲜卑骑兵原本想着对方会因为变向和自己拉近距离的，那些靠前的鲜卑骑兵也已经持弓在手。

    可是又一波箭雨之后他们发现双方的距离还是超过150步，然后又变成了180步......200步。

    张辽这时眼神有点亮了，这银龙军的骑术精湛不说，战马也非常的好，显然对这种打法已经相当熟练。

    难怪之前要他跟紧，要不是这位将军让自己骑了一匹S级的骏马，自己只怕跟不上呀。

    双方就这样一会变向一次，一会变向一次，鲜卑骑兵始终追不上银龙军，倒是每次变向会被射两轮箭，已经减员了三四千。

    张辽现在更加惊讶了，因为这半天跑下来他们其实跑的范围控制的并不大。

    而且张辽很奇怪黑龙军去哪了？

    转眼间双方一追一逃奔跑的距离已经近百里，鲜卑骑兵的战马体力开始严重下降，这可是急奔消耗要大很多。

    还有就是张辽已经明白之前司阳为什么说以逸待劳。

    自己这边慢悠悠的前进保存了战马的体力，鲜卑骑兵发现银龙军之后要提前狂奔过来奔袭银龙军。

    哪怕双方战马品质相当，鲜卑骑兵的战马体力也不如银龙军。

    眼看着鲜卑骑兵就要追不动了，银龙军也开始放缓速度，还是保持距离吊在鲜卑骑兵的前面。

    突然间鲜卑骑兵一阵大乱，张辽看见一阵黑色的狂风奔来，大量的箭矢洒向鲜卑骑兵。

    “饮马。”前面的黄忠大吼一声。

    所有的银龙军都拿出个小水囊开始给战马喂水，那些战马仿佛也都很习惯一样一边跑一边扭头喝两口。

    司阳和池月也做着同样的动作，还示意张辽也如此。

    张辽这才明白司阳之前为什么给他一袋水了，急忙拿出也探头去喂自己的马，只是他骑的这马配合的可不怎么样，洒了不少水出去才喝到两口。

    不过喝了水的马顿时就来了精神。

    只是张辽发现银龙军的人明显都有两个水袋，马喝完了自己也拿出一个喝两口，但是自己就一个水袋呀！

    这是让自己和战马用一个袋子喝水吗？

    不过张辽也没犹豫，直接用手抹了一把就自己灌了两口，顿时精神就是一振。

    “喝......教训这帮兔崽子。”黄忠大喝一声后银龙军再次变向。

    这一次是直接九十度变向，箭矢几乎覆盖了剩余鲜卑骑兵的范围。

    银龙军和黑龙军反过来围着鲜卑骑兵转了起来，箭支不断的飞入鲜卑骑兵之中。

