    简言之的话说完之后，江与别很想再一次的告诉简言之，说：“我是认真的，没有半分开玩笑的意思。”

    但话到了嘴边绕了一圈又被江与别嚼碎在了唇齿之间。

    不怪简言之，是有些话说得多了，的确像是在开玩笑，加上自己的性子的确有些不沉稳，所以自然而然不被当真，不过这在江与别的眼里算不了什么。

    不能说的事，他直接做出来就好。

    有些话说一百次也不如一件小事来的有说服力。

    于是面对简言之的这些话，江与别也只是笑了笑便起了身，抬眸看了一眼会场的方向：

    “时间差不多了，我先送你回去？”

    简言之也实在不愿意继续待下去了，点了点头：“好。”

    两人从小花园回到会场，却不想林深时还没有回去休息室，而是和顾栖迟站在一旁说着话。

    他们站立的位置距离简言之不算近，简言之犹豫了一下还是没有过去打招呼，但顾栖迟却发现了简言之，抬了抬手让她过去，简言之心下叹息一声，觉得顾栖迟是在故意搞事，但她没有证据。

    江与别拍了拍简言之的腰部：

    “去吧，我刚好有点事去一趟休息室。”

    简言之回头看他：

    “有人在休息室。”

    “我知道。”江与别笑了下：“正因为有人我才要过去。”

    江与别知道江柔在那里，虽然不知道江柔和江家有着怎样的恩怨，但简言之能够明显感觉到江与别对江柔的排斥，不过这到底是江家的私事，她不会过问：

    “好。”

    简言之走向顾栖迟之后，江与别才朝着休息室的方向走了过去。

    站在顾栖迟的面前，简言之微微笑了下：

    “顾总。”

    “嗯。”顾栖迟说：“按理说在宴会上不该跟你说公事，不过我临时要出国一趟，有些话今天不说的话之后可能时间不太方便了，你要是介意林深时在旁边的话，我可以让他滚开。”

    简言之静默几秒：“那就谢谢顾总了。”

    顾栖迟愣了一瞬，大概也没想到简言之会这么直接的不给林深时面子，看了一眼林深时，想忍笑，最后却到底没忍住，笑了起来，而林深时这个被嫌弃的自然脸色好不到哪里去，看着简言之：

    “和江少亲热够了，就来我面前耍威风了？”

    他的语气实在很糟糕，但简言之也好不到哪里去，轻笑出声：

    “我和自己的男朋友亲热是碍了林先生的眼吗？有哪条法律法规不能在人前亲热吗？林先生会不会管的太多？”

    两个人的气氛剑拔弩张，顾栖迟不太想管，但这里毕竟是公众场合，闹开了终究不好，开口打了圆场，开始和简言之说一些她要去电影节需要注意的事项，简言之老老实实的听着，像个学生一样，她很少有这样的一面，让林深时忍不住的用余光去看她。

    “好了，我没什么事了。”顾栖迟说：“我大概要一周的时间才回来，不要在这段时间闯祸。”

    “我知道。”简言之笑了下：“那我先走了，不耽误顾总和林先生说事。”

    “还有一件事。”顾栖迟笑了笑：“你是公众人物，即便谈了恋爱，也不适合在这公众场合做亲密的事情，你知道小花园里有多少摄像头吗？”

    简言之：“……”

    “还有。”顾栖迟指了指简言之的唇角：“你的口红花了。”

    简言之：“……”

