    顾棉棉跑走以后，慕战辰也告辞了。

    上了车，杜宇手里文件袋还给慕战辰，不解道：“总裁，我记得这协议里，还有一封顾先生生前的手写信件，您为什么没拿给顾夫人看，那才是关键吧。”

    慕战辰冷漠的收起了文件，淡淡道：“我的手段不够多吗？还要一个过世的人来帮忙。”

    “额，嗯……总裁的手段很多，的确是用不着。”杜宇暗搓搓的擦了擦额头的汗。

    也就是总裁了，敢把威逼利诱这些手段说的如此理直气壮。

    牛到他无言以对。

    “私生子的事，媒体那边闹的还那么凶吗？”慕战辰问杜宇。

    杜宇拿着手机刷了下，尴尬道：“私生子的热度不减不说，关于您……隐婚的消息又窜上去了，我猜这是老爷子造势，毕竟两天后的寿宴，您得在寿宴上，宣布和顾小姐的婚事，以及给孩子正名，这是提前给您在家族里预告下。”

    慕战辰眯了下眸子：“也就是说，我只有两天时间搞定顾棉棉了。”

    杜宇推了下眼镜：“是的总裁，我看顾小姐不是个能被利诱的主儿，要不您再试试其他威逼的手段？”

    “是该再想想。”慕战辰点头，略一沉吟，俊脸微侧命令杜宇：“把人绑了，今晚送到我那里。”

    杜宇整个人都悚然了。

    “总裁使不得！用强会留下心理阴影，以后夫妻生活不会和谐的。您可千万别信什么做着做着就不介意了，万一顾小姐性子刚烈，搞不好会出人命的！”

    慕战辰：“……”

    “杜秘书长，我是否该重新估量一下我在你心里的形象了？”慕战辰阴沉着脸，声音都冷了八度：“我长得像强qj犯？”

    杜宇背脊窜上寒流，尴尬的推推眼镜：“当然不是当然不是，只是我怕您、您不知道怎么和女人相处。毕竟您从来没和女人交往过，我怕您——”杜宇觉得自己越说越错，赶紧拿起电话道：“我这就叫人把顾小姐请去！立刻马上！”

    “慢着。”慕战辰抿了下薄唇道：“你倒是给了我新思路。就叫人把她绑了，送到我床上。”

    杜宇愣了：“总裁，真要用强？”

    慕战辰冷笑一声，并不答。

    跑出去的顾棉棉倒没真伤怀到去死，在手机上扒拉到一个甜品店，顾棉棉跑去吃甜品了。

    坐在甜品店里，顾棉棉一边吃着甜品一边觉得这几天的事真是翻天覆地。

    她只是一个有着自己小小梦想的大二学生。家庭不错，生活无忧，本来这样的日子好好的，怎么就忽然就被逼着嫁人，还可能给一个私生子当后妈。

    一边吃甜品，顾棉棉一边刷微博。

    阮玲珑打了几通电话她没接，撅嘴，顾棉棉小声道：“哼，我就不接，妈妈你就着急吧。这么可爱的女儿你还要卖，不理你。”

    微博热搜第一，从慕氏集团总裁私生子变成了慕总裁隐婚。

    顾棉棉有些无语又有些气恼，不自觉的点开了热搜，去看评论。

    Y家小小汪：我猜慕总裁是和大明星高染在一起了，慕总裁鲜少接触女人，而高染是慕氏好几年的代言人，肯定是她了。

    宇宙无敌我最强：像慕氏这种豪门，怎么可能看得上高染啊，肯定娶的是正统的千金小姐。之所以隐婚是因为女方身份太高了吧。

    小蚂蚁：呵呵，私生子是领养的吧，慕战辰就是个gay，和自己秘书的事儿圈里人尽皆知。

    大象吃蚂蚁：不管是谁，都好叫人羡慕啊。慕战辰对外都不让人拍照，我有个朋友是他们公司的，告诉我他超级帅，超级无敌帅！真正的霸道总裁。哪个女人能嫁给他，一定是上辈子拯救了世界！

    顾棉棉越看越无语，气哼哼的扔下了手机：“照这么说，我上辈子肯定拯救了银河系才被他追着不放。”

    客观来说，慕战辰真的很帅，好吧，不是一般的很帅，是非常非常的很帅，也不是一般的有钱，是超级有钱。

    但爱情这东西，不是这么来衡量的。

    她连恋爱都没谈过啊，就叫她嫁人做后妈，换了哪个二十岁的少女接受的了！

    ‘叮咚’

    手机微信响起，顾棉棉拿起来看了一眼，手顿时开始哆嗦，用力的大口呼吸。

    过来给他续杯的服务生看到吓了一条，紧张的追问：“小姐！小姐您怎么样了？身体不舒服？喘不过气来吗？跟着我来，呼！吸！呼！吸！”

    顾棉棉用强大的自制力压下了摔手机的冲动，平复了一下对服务生道：“我没事。”

    服务生担忧，这姑娘刚才抖的像得了帕金森，真没事？

    “您真没事吗？还是去看看医生吧？”

    顾棉棉咬牙道：“我刚才就是身体里真气乱窜的厉害，现在打通了任督二脉，好多了。”

    服务生：“……”

    小姐，您还是去看看医生吧，看看脑科，神经科。

    等服务生走后，顾棉棉才重新翻看了刚才叫她气息絮乱的微信。

    聊天界面显示联系人为——慕清羽。

    慕清羽：棉棉，后天是我爷爷的生日，我打算带潇潇出席，不知道她平日里喜欢什么颜色的礼服。

    顾棉棉想也不想的打了一行字：黑色，她最爱的就是黑色！！

    这条消息在对话框里三十秒，没能发出去又被顾棉棉删掉了。

    郁闷的蹙着眉，顾棉棉还是回道：红色。

    “当然是最喜欢红色了，红色和妖女最配。”顾棉棉嘟囔了一句。

    她心里有点酸。

    虽说她认命了清羽哥和阮潇潇是一对儿，但这不代表看到这两个人甜甜蜜蜜的，她心里能不酸溜溜的。

    清羽哥温柔绅士，以后阮潇潇有福气了。

    一直到天黑了，顾棉棉才走出甜品店，她不想回家，拿出手机要约朋友，谁知道电话刚举起了就被人夺下来了。

    抢劫？！

    顾棉棉心一惊，一转头嘴巴上就被捂了一块手帕，她心只不好，张口就叫：“救——”

    命字还没喊出来就一阵头晕目眩。

    完了完了，她现在小命休也。

    临晕过去前一秒，顾棉棉心里想的是。

    早知道要这么死，她宁愿嫁給慕战辰了。

    豪门富太太什么的，其实也不错啊呜呜呜呜。

