    轰！

    一声巨响传来，徐兵当场被王景林的攻击震退出去数百丈远，整个人浑身都是伤口，鲜血淋漓，嘴角更是不断流出殷红鲜血。

    徐兵手中的长枪已经折断，握着仅剩半截长枪的手臂都在剧烈的颤抖，整个人身受重伤。

    没办法，徐兵的修为实在是不如王景林，差距实在是太大了，以至于他的枪法也弥补不了差距，只能被动挨打，根本毫无还手之力。

    即便是这样，徐兵依然拥有着不屈的意志，战意高涨，体内灵力依然在疯狂的运转，无论如何，作为天玄宗的长老，他都要保护好自己的弟子。

    哪怕是死，他也要死在这些弟子前面。

    “给我放开凌风！”

    徐兵怒吼了一声，体内灵力瞬间爆发了出来，全部都汇聚在了手中的半截长枪之上。

    紧接着只见到徐兵将手中长枪扔了出去，直奔着王景林的胸口攻击了过去。

    长枪划破天空，撕裂空间，蕴含着无尽的灵力的同时，还夹杂着徐兵的愤怒，这一枪是徐兵现在最强的一击，也是孤注一掷的一击。

    长枪如一道流星，划过天空，灵力与空气摩擦，呲呲作响，枪身之上燃起了火焰，朝着王景林急速攻击而去。

    王景林一心二用，一边动用灵力手掌将凌风牢牢抓住，不让凌风挣脱开，准备将凌风抓走，好好折磨凌风。

    一边又伸出右手，手掌如爪，直奔着徐兵这一击抓了过去。

    轰！

    裹着火焰的长枪，急速攻击而来，却是在王景林面前突然间停了下来拿，仿佛被按了暂停一样。

    王景林手掌之上释放出了更加强大的灵力，一团灵力凝聚在其手掌前方，徐兵攻击出来的半截枪身瞬间就被吸住了。

    枪身剧烈颤动，其上灵力疯狂的爆发，但是却依然无法奈何得了王景林。

    “区区飞升境三重修为的修士，也妄图想要伤到我？简直就是痴心妄想！”

    王景林一脸不屑的看着徐兵说了一句，紧接着手掌瞬间捏成了拳头，而在其手掌前的半截长枪砰然间化作了齑粉。

    王景林杀意十足的看着徐兵，冷声说道：“你可以去死了，你们天玄宗的人都得去死，一个也别想活！”

    王景林说着话又是一挥手，一道灵力长枪凝聚在其身上，紧接着长枪化作一道流光，直奔着徐兵冲击了过去。

    这一击就准备将徐兵钉杀在自己面前。

    被抓在灵力手掌中的凌风一直在奋力挣扎，然而不管怎么挣扎都是徒劳的，根本无法挣脱开王景林的束缚。

    “不！”

    见到眼前这一幕，凌风不由得大声怒吼了一声，他不想见到徐兵长老就这么死在自己面前。

    此刻的凌风目眦欲裂，浑身都在颤抖，额头上更是青筋暴起，眼睛都快瞪出来了。

    他不想因为自己，连累同门，连累徐兵长老。

    然而此刻的凌风却是十分的无力，不管他怎么挣扎，都挣扎不出王景林的束缚，只能眼睁睁的看着眼前这一切发生。

    徐兵怒吼了一声，准备硬接王景林这一击，只有战死的徐兵，从来没有畏惧逃跑的徐兵，他不允许自己逃跑。

    若是此刻跑了，他会被张凌虚笑话一辈子！

    徐兵体内灵力疯狂的爆发了出来，明知道抵挡不住，他也要尝试，甚至准备逆转经脉，燃烧精血来应对这一击。

    “这里这么热闹！”

    就在这千钧一发之际，一道声音突兀响起。

    紧接着一道身影瞬间出现在了徐兵面前。

    来人是一名年轻男子，看起来年纪比凌风能够稍微大一些，丰神如玉，眉清目秀，给人一种与世无争的感觉。

    这名男子突兀的出现让在场众人无不大吃一惊，就连徐兵都被眼前这道突然间出现的身影给吓了一跳，他甚至都没有察觉到怎么回事，这道身影就出现在他面前了。

    而站在远处的王景林也是瞬间皱起了眉头，眼神死死的盯着突然间出现的男子，不知道这个人究竟是怎么回事？怎么会突然间出现在这里？他竟然丝毫没有察觉到。

    凌风此刻也是一愣，没想到突然间出现一个人，而且这个人不是别人，正是天玄宗大师兄古一。

    大师兄古一与世无争，几乎从来都不踏出宗门半步，凌风没想到大师兄这一次竟然走出宗门了。

    只是让凌风意外的是，大师兄想要干什么？难不成想要硬撼王景林这一击不成？

    只见到古一挡在了徐兵的身前，站在那里并没有任何的动作，只是静静的看着王景林这强大的一击。

    而王景林这势在必得的灵力攻击，直奔着古一冲击了过去，眼看着就要击中古一的时候，灵力汇聚而成的长枪，竟然在众人不可思议的目光中，逐渐减弱。

    灵力凝聚而成的长枪，竟然在一点点的消散，其上的灵力在快速的被剥离，无法凝聚在一起，这灵力长枪也就越来越弱。

    等到灵力长枪冲到古一面前的时候，灵力已经消散得差不多了，只剩下一个样子了，仿佛随时就要消散了，没有任何的威力。

    古一轻轻一挥衣袖，仿佛是在掸灰尘一样，十分轻松的就将剩下的灵力给化解了。

    在场众人见到眼前这一幕，无不大吃一惊，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议的表情看着眼前这一幕，谁也没想到，这气势磅礴，威力十足的一击，竟然被古一如此轻描淡写的给化解了。

    包括凌风和徐兵在内的天玄宗众人都不敢相信眼前这一切是真的，毕竟古一实在是太低调了，整日里就在自己的院子里待着，很少走出去半步。

    以至于同为天玄宗同门，凌风等人对他也不是很了解，甚至徐兵长老都不了解古一，他只知道这是宗主带回来的亲传弟子，与宗主一样，不修武道，而是修天道。

    不光是凌风和徐兵震惊，就连王景林也是大吃一惊，他这一击有多强，他自己最清楚了，飞升境三重修为的徐兵都不可能接得住他这一击。

    可是就这么强的一击，却被眼前这小子轻描淡写的给化解了，这怎么可能？

    王景林深深的看着古一，仔细打量着他，想要看透他，但是却发现有些看不透，甚至就连古一的修为他都看不透。

    王景林沉声问道：“敢问阁下是何人？为何要插手此事！”

    “你是傻了吗？他出手救我，你说他是什么人？”徐兵冷哼了一声，出声嘲讽道。

    古一也是淡淡的说道：“天玄宗弟子古一！”

    王景林闻言眉头紧皱，没想到眼前这小子还真是天玄宗的弟子，这下子就更加不好办了。

    古一说着话一挥手，凌风等人就感觉到四周的天地发生了变化，天地之力不再被王景林掌控，天地灵气也恢复正常了。

    四周的天地仿佛都一轻，凌风等人也不再遭受压制了，甚至抓住凌风的灵力手掌都消失了。

    原本王景林凭借着自己强横的修为实力，掌控着这方圆百里内的天地，一切都为他所用，所以凌风等人才逃不出他的手掌心。

    但是他万万没想到，古一随手一挥就破了他的封锁。

    “这……”

    王家众人见到眼前这一幕也是大吃一惊，一脸震惊的看着古一，他们也没想到古一竟然这么强，随手化解了家主的封锁。

    王景林此刻也是十分忌惮的看着古一，眼中满是震惊之色，这种手段即便是他也是第一次见到过。

    眼前这个小子究竟是什么来头？从他身上并没有感受到多么强大的气息波动，甚至丝毫没有给人压迫感，可是为何会如此古怪？

    严鹏和韦庆一击谢心远三人，趁着王家众人愣神的功夫，立刻闪身脱离了众人的包围，重新回到了徐兵的身边。

    凌风更是在挣脱束缚的一瞬间，直接施展鲲鹏九闪，瞬间就来到了古一身边。

    凌风等人此刻大喜，他们也没想到，古一竟然会出手，而更没想到的是，古一竟然有着如此强大的实力，着实是令人震惊不已，大感意外。

    “多谢大师兄出手相救，还好你及时赶到了，否则我们今日小命难保了，”凌风冲着古一抱拳感谢道。

    古一却是淡淡一笑，一脸无所谓的说道：“不用客气，举手之劳罢了。”

    “我也是感受到了天地间的变化，察觉到了你们好像有危险，就赶过来了，”古一淡淡的笑道。

