    林桃好久都感觉自己是被上天的好运砸到了。

    她从来就不是那种让人惊艳的女孩子，只是小小的漂亮，搭讪这种事情，也是生平第一次做，没想到竟然搭讪成功了？

    那么多个女孩子去要联系方式，似乎都没有要到，她竟然要到了。

    林桃觉得，自己时来运转了。

    不过这种时来运转，总有点不太真实。

    她就一直盯着手机上的帅哥的微信，一直看着，笑的傻傻的，跃跃欲试的要给小哥哥发信息，又怕自己开口太主动，唐突了人家。

    但是这种煎熬，她还是有点乐在其中。

    “你们说，我第一句话应该说什么？

    发个你好？

    不行不行，太土了？

    发个表情包，也好像不行，太俗了。”

    “我是不是得想个特别的开头？”

    “你们有什么意见吗？”

    “没意见，你想发什么都可以。

    反正他通过了你好友，是想要跟你联系的。

    所以你发什么应该都可以。”

    林桃却摇头，“不不不，我还是要表现的特别点，让他一眼就想起我来，记住我。

    不然万一觉得我无趣，不想跟我继续聊呢？

    窈窈，快，你有没有什么让他对我印象深刻的开头？”

    厉窈想了想，突然噗嗤一笑。

    “要不，你给他发个数学题？”

    “……”    其他两人哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……这个主意好。

    他保证对你印象深刻了。”

    林桃表情黑了黑，“太损了啊！厉窈，不问你了。

    我自己想吧。”

    “你别想了，还想不想买衣服了？”

    “不买，我……”    “不买穿什么新衣服见小哥哥？”

    这一句话，把林桃给激起了兴趣来了，兴奋起来，“买，买，必须买。”

    二话不说，就把人拉着，直奔步行街去了。

    这速度，加快起来，几人在后面笑着，笑林桃的行为。

    果然还是帅哥是兴奋剂呢。

    四人每人基本上每人都买了一件或者几件，当然林桃是最多的，她设计了自己的各种搭配呢，就为了等随时见到小哥哥。

    满载而归的几人，回到宿舍，厉窈就先报告了一下自己的战果。

    给家人分享了下，又跟谢清砚分享了下。

    家人那边迅速有人捧场，说窈窈买的好看，让她多买，还有说自己在帝城也买了好多，等明儿给厉窈寄过来。

    家里人就是这样，每次都是有东西买买买，给厉窈直接寄过去。

    也不怕她穿不完，或者吃不完的东西，反正一股脑的对厉窈好就是了。

    厉窈不是个浪费的人，每次都把好多她穿不了或者没机会穿的衣服鞋子都送人，或者捐给别人。

    她每次都让家里人别买太多，就这样还是他们已经收敛很多了。

    说都说不听，厉窈也就放弃反抗了。

    那边谢清砚还没给回应，厉窈也不着急，每个人都有忙的时候，尤其谢清砚，忙起来的时候手机一般都放在办公室不看的。

    厉窈将衣服洗洗，又洗漱一番，林桃还在兴奋的盯着手机，似乎聊了起来了，手机不停的响。

    莫芸芸就出门去了，跟男朋友约会了。

    徐文静带着耳机看电视剧，厉窈没一会儿躺到了床上，翻了翻床边的书，手机一会儿才响起来。

    是谢清砚打来的。

    厉窈嘴角就染上一抹笑意，戴上耳机，接听手机。

    “你忙完了？”

    她直接说话，也没听到那边谢清砚的声音，就直接说的。

    “你是？”

    那边的声音，竟然是女生。

    厉窈楞了下，身体坐直了，“谢清砚呢？”

    “清砚他喝的有点多，去卫生间了。

    如果你有事儿，我一会儿转告。

    请问你是？”

    厉窈思绪冷静，说道：“我是他女朋友。

    麻烦你让他一会儿给我回电话。”

    那边沉默了下，说：“好的。”

    电话挂断，厉窈就思考着。

    今天白天还说谢清砚可能不会有前女友，或者是有什么女性的联系，没想到晚上就来个这个？

    厉窈倒是不至于就想歪，只是想着，这事儿真是邪门的很，人啊，真是不能念叨。

    她躺在床上，那边林桃发出奇异的笑声，厉窈也跟着轻笑了下，看来林桃的勾搭还挺顺利的。

    不过，厉窈一晚上，都没有等到谢清砚的电话，她就都睡着了。

    第二天，厉窈早起上课，一直到坐在教室里，她都忘记了昨晚这茬了。

    上课半中间的时候，稍微走点神，才想起来，昨晚谢清砚这事儿。

    她摸了摸手机看了看，没有信息，没有电话的。

    嘿，这谢清砚，有问题啊！    不过，她没有多怀疑，现在还在上课，等上完课她再找谢清砚问清楚吧。

    她专心上课，这点事儿也就这么抛在脑后了。

    等她上完一大课之后，厉窈刚收拾好书本，手机就响了。

    厉窈一看，谢清砚发了信息。

    “我在办公室，中午带你出去吃饭？”

    厉窈想了想，回过去。

    “吃饭就算了。

    你没有要跟我解释的？”

    那边谢清砚很快发来信息。

    “这件事情有点误会，晚上我接你跟你仔细说，好不好？”

    这中间带着一点恳求，好像能想象的出谢清砚此时的忐忑。

    “行。

    想好怎么说。”

    这一天的时间，足够给他时间来想措辞了。

    厉窈心里有点不太舒服，这种事情，其实直接打个电话说了就明白了，为什么还要想想，等晚上再说？

    若是他直接打电话解释，说了那女孩子是谁，他为什么没有回复电话，其实不敢他说什么，厉窈都会相信的。

    但是这会儿，厉窈有点不太确定了。

    就觉得肯定是有问题，才会这么不好说。

    厉窈的心情顺便变差了。

    昨天还想着她理智，冷静，不会有什么误会的，今天就觉得，这特么的到底是不痛快，她也会有生气的时候。

    就这会儿，真的不太高兴。

    厉窈走出教室，去了下一个教室上课，上课专心听讲，完全是要把谢清砚给驱逐出脑中。

    再生气的事儿也不能耽误她的专业上课，男人啊，跟奶奶说的一样，任何时候都不要让他们影响自己的正事儿。

    

