    赤炎仙尊脸上的笑容缓缓凝固，脸上的肉抽动了几下……

    “哈哈，我感觉自己重获青春，身上充满了力量……咦？我的声音，怎么这么尖呢？”雪鹰老祖看了看自己的手，这一双手白皙修长，有些不对劲。

    “咳咳，发生了一丢丢意外！你看一下哈……”赤炎仙尊一挥手，一道水流构成了一面镜子。

    雪鹰老祖一见镜子之中的形象，大吃一惊，他确实变成了俊美的年轻人，但……竟然……变成了一个女子。

    面容清秀柔美，长发如瀑，腰细腿长，身材窈窕，唯一的缺点是胸前稍微平坦了一些，但也在正常范畴。

    “我去，我怎么成了女人！”雪鹰老祖终于体会到了秦山主当初的感觉，险些崩溃。

    “这个嘛！老夫的计算，稍稍出现了一丝失误！这穷奇的血液乃是来自一头母兽……但毕竟是成功了，瑕不掩瑜！估计美女你是无福消受了，其实当女人也不错的，你可以去祸害男人！”赤炎仙尊稍微有些尴尬，侧过身去。

    “这……变人变妖无所谓，可您这也……我有数百万教众，忽然变成了女人，我这面子上说不过去！”雪鹰老祖压着怒火，和赤炎仙尊商量。

    赤炎仙尊点点头，含糊道:“你先忍忍，过两年……过两年……”

    “过两年您就有办法了么？”

    “过两年你就习惯了……这‘化妖大法’，一生只能用一次，而且是不可逆的。”

    “我杀了你这混蛋！”雪鹰老祖炸毛了，一把揪住了赤炎仙尊的脖子。

    “这可是你自己的选择，你可是同意的……而且，我可要提醒你，注意你的身份！连玉帝都不敢和我这么说话！”赤炎仙尊的脸耷下来，身上气势腾起。

    雪鹰老祖银牙紧咬，缓缓松开了收，面色阴沉。

    “你不是想找秦沐报仇么？赶紧去吧！顺便，将那些逃离圣地的叛徒抓回来，若是无法生擒，那就带回尸体！别耍花样，我可告诉你，你虽化身成妖，却要我配制的灵药维持状态，不然便会七窍流血而亡！”赤炎仙尊瞒着的事情还不少，这‘化妖术’虽强，却有不少弊端。

    “遵命……”雪鹰老祖虽然气愤，却也那赤炎仙尊无可奈何，只能屈服。

    ……

    两年之后。

    秦沐来到了思过林！

    秦沐并未前往火云圣地，他目前的实力尚不足以和火云圣地的赤炎仙尊对抗，他占卜了一卦，根据命运的指引前来此地。

    此地乃是恒宇大陆的西南方，由于这里地势较高，即便是盛夏，丝毫不觉炎热。

    这里乃是三大圣地之中的天风圣地的边沿地带，三大圣地交界之地，相对比较混乱。

    天风圣地同样被天界攻占，却没有仙尊级别的战力坐镇，却有五位殿主驻守此地。

    这些殿主皆有元仙四重修为，还有诸多手下，在下界，几乎是无敌的存在！

    但圣地距离这思过林极远，这里相对比较平静。

    如今已是傍晚，月明星稀。

    秦沐缓缓走在竹林之中，此地地面落满了竹叶，脚踩在上面很舒服，微风吹过竹林，发出‘唦唦’的声音，令人感觉心神安宁。

    走了几步，秦沐停下了脚步，秦沐翻了一下眼皮，看了看空中。

    两个黑衣身影隐藏在竹叶之间，在这黑夜之中几乎与周围环境融为一体，但秦沐修为极高，又有灵魂天赋，对方根本无法瞒过他的眼睛。

    区区两个入圣境！

    秦沐已经被这两个蒙面黑衣人跟了三个时辰，从百里之外的小镇一直跟到了此地，只怕是打家劫舍的强人。

    因这两个黑衣人修为太低，秦沐根本懒得搭理，继续往前走。

    忽然，两道黑影同时启动，挥剑向秦沐而来，近身攻击，两人身形曼妙，胸前鼓鼓的，明显是两个女子。

    秦沐轻轻侧身，躲了过去，两黑衣人不依不饶，举剑刺来，秦沐见两人招式并不致命，也并未下狠手，轻轻向后一撤，跳出了十几丈。

    “住手！”秦沐一伸手，制止了两人，“卿本佳人，奈何为贼……线上的朋友，怎么这么不守规矩，也不道个万儿，上来就亮青子！”

    “少说黑化，我们才不是山贼！你残害修仙者，恶贯满盈，识相的束手就擒！”两个黑衣女子齐声喝到。

    “什么残害修仙者，我听不懂！”秦沐一头雾水。

    难道自己‘挖心狂魔’的恶名传到这里来了？不对，若真是如此，这两个入圣境的小辈早就逃走了，怎敢在自己面前聒噪！

    “哼，我们已经跟了你许久！你在小镇之中，眼睛一直盯着那白衣女修仙者，还频繁咽口水！直到她的师兄前来，你才悄悄退走。现在又径直向我们的领地而来，明显是不怀好意，现在我们要为民除害。”

    “妹妹，少和他废话，将他擒拿，交给师父定夺！”

    两女联手攻了上来，这两位都是剑修，虽有入圣境七重修为，但实力在同级之中，算是比较差。

    秦沐有些无奈，自己确实在刚刚进过的小镇盯着一个女修仙者许久，但只因为这女子正在路边吃面，吃得很香，才流了一些口水。

    这两个女子也真是，竟然因为这样一件小事而误会。

    秦沐并不想与她们浪费时间争辩，原本秦沐就名声不太好，这几年也想通了，根本不在乎。

    “无聊！”

    秦沐一挥手，一道罡风刮过，这两个女子外衣面罩顷刻被吹碎，露出了本来面目。

    本想吹烂她们的夜行衣，但风稍微刮猛了一些，这两个女子的衣服质量又有些差，不仅刮掉了面纱，连衣服肚兜都吹烂了。

    这两个女子举着宝剑，楞在了原地，对方的实力显然在她们之上，只挥挥手，就能吹烂她们的衣服，显然是个高手。

    秦沐同样愣住了，这并不是他的本意！

    而且这两个女子露出本来面目他才发现，这两人容貌一般无二，竟然是双胞胎，容貌清秀，虽然在这些美貌如云的修仙者之中并不算出众，但两人身材极好，站在一起便是一道靓丽的风景线。

    “啊~~~”两个女子齐齐尖叫，慌得扔掉宝剑，一个捂脸，一个护胸，皆闭眼尖叫。

    一看就是临敌经验不足，竟然着急遮羞，忽略了防御，如果秦沐真是敌人，她们早就身首异处了。

    “抱歉！”秦沐意识到自己闯了祸，立刻转过身去，免得两个女子尴尬，“本公子并非有意，告辞！”

    说罢，秦沐随手扔下两件长袍，身形消失不见。

