 前世肉身被毁，却灵魂未灭，丹帝仍是丹帝，有大帝气运临身。

这且不提。

得武君传承，武君乃何人？

万年以来，神荒唯一踏入神界的强者，纵然前辈留道时，境界未入神阶，但仍为大帝层次，而且迈入了第二境顶峰。

武君修出两种规则力量，实力之强悍，远非一般第二境大帝可比。

这，仍且不提。

秦浩于葬神谷夺神器，得神魔精血，修神级功法，已是神的胚胎，时机成熟之日，便为成神之时，宁天行竟要与他比气运？

比神阶气运？

莫不是脑子抽风不成。

然而，当秦浩看见韩箐芷迈来，便是心中明了：“好，我便试试这气运。”

“贤弟不必过于较真，你我之间可不是比试，验证一下自身罢了。”

宁天行大度道。

身为第三脉唯一直系后人，宁天行血脉最为正统，祖上历代，皆为大帝级别强者。

而他，也必是。

何况，除了拥有宁武最正统的血脉，宁天行还是幻狐一族皇子，兽帝后人，兽帝气运加身。

俩种身份摆着，他何惧之有？

纵然秦浩得了武君传承，毕竟是别人的传承，需要消化再融入己身，而秦浩不一定达到武君的成就。

换言之，成帝，也未必是大帝。

而他宁天行，必是大帝。

看到韩箐芷与魔宪到此，宁天行微笑点头示意，便与秦浩朝镜壁走去。

而此时，前方忽见一团白金气焰升空，一股属于帝阶的威压横扫开来，倒是吓得韩箐芷和魔宪不轻，众人看去，目光定格叶水寒身上。

此时，叶水寒周身弥漫浓郁水气，天空都下起了绵延细雨，无尽光辉流转身躯，他的面前，一道轮廓清晰的烙印进镜壁之中，比白小童身影出现时清晰了太多，气息也比白小童强。

“寒哥厉害啊。”

齐小瓜眉开眼笑赞道，留影与壁，叶水寒未来注定踏入帝阶层次。

“秦浩身边的人就没一个正常的。”

周悟道又见证一个妖孽的崛起。

“我就知道水寒一定行。”

郑清池由衷感到高兴。

“哈哈哈，我就说嘛，我老爹是洛水大帝，我怎么可能照不出影子，老大我成功了。”

叶水寒手舞足蹈蹦跶回来，开心的像个孩子，帝镜台数千武者纷纷投向羡慕的眼神。

“水寒大哥，恭喜你啊。”

白小童伸出手道。

“同喜同喜，哈哈哈。”

叶水寒给对方一个热情的拥抱，随即古怪的看向诸人：“老大呢？”

“嘘。”

首无缺做个禁声的手势，指了指前方。

叶水寒看去，却见秦浩与宁天行并肩行走，俩人皆散发着气吞山河的磅礴大气，如俩尊帝王争锋一般。

“呵呵，这是要与老大比了？”

叶水寒轻笑。

“看着便是，你个运气加身的家伙。”

周悟道话里漏出一股酸味。

“贤弟，请。”

镜壁前方，宁天行伸手虚邀道。

此刻，帝镜台数千武者尽皆测验完毕，有资格留下影子的人，唯叶水寒与白小童两位。

尚未测试者，便只剩秦浩和宁天行。

可谓接下来每一个动作，都在数千天才注视之下。

“天行兄先吧，我还没准备好。”

秦浩平静道，目光落于石崖镜壁，不知神宫前辈布下的阵法是否牢固，万一把镜壁崩裂了，该不会降罪吧。

“呵呵，好。”

宁天行并不清楚秦浩真实想法，步伐迈出，朝镜壁逐渐靠拢，这一瞬，他身上弥漫出来可怕的气息，擂台在这股力量下，竟有些颤抖。

伴随与镜壁接近，宁天行感到血脉沸腾起来，一柄金剪率先化形而出，悬浮身畔左侧。

随后，天生琴魂浮现右侧。

紧跟着，一头雪狐幻影笼罩头顶，九条尾巴整齐摇曳，释放无比金贵大气，宛如兽中君王。

场内魔兽修成人身的武者抬头望向半空，感受九尾幻狐散发的气息，竟不由自主生出来臣服之感，若非一个个修为不凡，怕是要当场下跪出丑。

就连海沙也握紧拳头，释放本命黄金巨猿之魂，才抵抗住降临的威压感。

嗡！三魂齐放，镜壁受到感应，浮现无比璀璨的光华，一缕光辉照射而出，笼罩宁天行躯体，光华加身，让本就气质出众的他，无形又增添了几许帝王之威。

“天呐，三道元魂。”

“此人是谁？”

“快看，镜壁出影子了，这是第三个出现影子的人。”

宁天行天赋绽放，可谓震惊全场。

当然，更令人震惊的还在后头，众人看到，一束耀眼光辉从宁天行位置反弹出去，击中对面镜壁，整面断崖在这股力量下为之震颤，平滑的镜壁竟出现了一道凹坑，凹坑形状酷似人身，越陷越深，仿佛宁天行迈进了镜壁中一样。

他天赋强到扭转了帝境台规则，并非一道影子轮廓那么简单。

“我说过，即便帝王气运，亦有天地差别，我之气运为大帝，百帝沉沦。”

宁天行黑发飞扬，脸上张扬着绝对的自信，冷漠的眼神像在睥睨天地，天地唯他独尊，随即步伐朝前一踏。

咔嚓！那镜壁，竟出现裂缝，承受不住他的天赋，导致尘埃散落，凹坑陷入半尺之深。

 