    眼看着守在门口的两个剽悍护卫应声而来。

    原本得意洋洋的王老五，顿时就怂了，噗通一下，重新跪在地上：“侯爷饶命，侯爷饶命，我真不是骗子啊，侯爷……侯爷，我说的都是真的，不信你去长安看看，再派人去扬州打探一番便是，侯爷，这大好的发财机会就在眼前啊，只要抓住这个机会，你以后就不是长安首富，你将成为大唐首富啊。”

    老傅凑过来，说道：“少爷，我以为，这王老五说的，倒有几分道理。”

    杜荷：“……”

    你看，连老傅都被洗脑了。

    王老五绝对是个销售人才。

    杜荷也认为，王老五说的有一定道理。

    但是要靠一己之力建立一条从扬州到长安的畅通无阻的商路，在这个生产力低下的时代，不是不可能，但代价非常大，大到长孙家这样的世家都没有勇气去做。

    这玩意儿就像开凿大运河一般，举国之力还差不多。

    杜荷乐了，问道：“王老五，本少爷问你，你这般天才，为何成了这模样？”

    王老五急忙说道：“侯爷，小人原本是从扬州带了一批货物的，光马车就十二辆，手下人就有十几个，可是在离长安不到五十里的地方，被贼人抢走了，血本无归，无奈只能流落街头了。”

    王老五情急之下说出来自己的遭遇。

    可杜荷闻言，却是皱起了眉头。

    距离长安不到五十里，贼人抢夺货物？

    放在十年前二十年前，很普遍。

    但现在是贞观七年，整个大唐，除了边关和荒无人烟之处，拦路抢劫这等事，早就很罕见了。

    他认为王老五在撒谎。

    可是一抬头，他发现王老五身上有伤，不是磕碰，也不是刀伤，而是烧伤，就像是从大火中逃出来一般。

    而与此同时，王老五突然发现自己说漏了嘴，下意识地慌乱起来。

    杜荷眼神一凛，瞬间发觉不对。

    这小子，有鬼！

    杜荷一挥手，吩咐道：“带下去，交给张俭，一个时辰后，我要他知道的所有东西。”

    “啊，不要……不要……要……啊……”

    王老五跟死猪一般被拖拽了下去。

    半个时辰后。

    张俭拿着厚厚的一摞纸张来到院长小院。

    “少爷，全部招了，连七岁那年偷看隔壁寡妇睡觉的事，都交代了。”张俭嘿嘿笑道，“这小子根本不经打，还没动手呢，就全部说了。”

    杜荷摆摆手：“本少爷不是八卦之人，对他的破事不感兴趣，我只需要知道一件事，他来找本少爷的真实意图是什么。”

    张俭说道：“少爷，他来找你，的确是想跟你交易，如果交易不成，他想跟你借钱回扬州。至于他的身份，应该可以肯定，他之前就是在扬州做小本买卖的。”

    “就这么简单？”

    张俭点点头。

    杜荷说道：“这么说来，他说自己被贼人抢夺货物，也是真的了？”

    张俭皱眉说道：“按说不可能，不过，从王老五的口供来看，不像是撒谎。”

    说着，他将口供放到杜荷面前。

    杜荷仔细看着那口供，疑惑道：“距离长安不到五十里，大半夜发生这等事，王老五却不去报官，而是流落长安……这家伙有鬼，去，让他开口，不说出真相，就送他去挖煤。”

    “是！”

    张俭眼睛一亮，急忙转身出去。

    没多大功夫，张俭便回来了，兴奋地说道：“少爷，有大发现，你真是料事如神，王老五货物损失，手下人被杀死，不敢报官是有原因的……原来，他当日带人住在那酒肆，是因为车队中有一个叫秀儿的女子，那女子生的俊俏，王老五见色心起，准备图谋不轨，哪知道没得逞就有一伙黑衣人杀到，将他的手下全部杀死，还放火烧了酒肆……这家伙自作聪明地以为，那伙人是来营救叫秀儿的女子的，秀儿一定来历不凡，所以他不敢报官，怕被人发现。”

    这便是事情的真相。

    “原来如此……秀儿，尉迟兄冲冠一怒为红颜，那女子也叫秀儿吧，此事，会不会是巧合？”杜荷很敏锐地抓住了关键信息，问道。

    张俭一拍大腿：“对了，王老五说，那叫秀儿的女子是在同州地界碰到的。”

    啪。

    “此事……大有文章，一个来历不明的女子，却突然被一群来历不明的黑衣人带走……则成，立即安排人手，带上王老五，去案发地点。”杜荷当机立断，说道。

    半个时辰不到，一队人马便从梦幻集团后门离开。

    一共三十多骑。

    打头的是许正道和鬼神。

    杜荷和吕布紧随其后。

    张俭则是在最后面，不是他留下来断后，而是他的马背上捆着王老五，王老五这家伙足有两百斤，就是西域好马也顶不住了。

    在王老五的指引下，众人飞快地朝东南而去。

    天黑时分。

    一行人便来到王老五所说的地方。

    此地，在一个山坳之中，与官道不远，却隔着官道一坐丘陵，位置十分偏僻，据王老五交代，他当时之所以会选择这么一个地方，便是想着趁机把秀儿给办了。

    杜荷等人来到近前，翻身下马，只见原本的一座由泥土和木材搭建的酒肆，已经变成了废墟。

    杜荷立即吩咐手下人上前检查。

    不多时间，许正道上前，摇摇头，说道：“有打斗的痕迹，不过，却是一具尸体也没有留下。”

    “不可能，”杜荷面色凝重地说道，“哪怕是大火，也不可能将所有人的尸体都烧的干干净净，你看地上的那根大梁都还没有完全烧毁呢，尸体不见了，想必是被人处理过……看来，我的猜测是对的，这不是简单的贼人，而是有备而来……”

    王老五站在一旁，瞠目结舌。

    他发现，自己卷入了一个巨大的漩涡之中。

    王老五上前，结结巴巴地问道：“侯爷，我……我该说的我都说了，其他的，我真不知道啊，我可以走了吗？”

    噗通。

    杜荷一脚，将其踹翻在地上。

    “绑起来！”

    几个护卫上前，将王老五捆得严严实实的，吊在了附近一棵大树上。

    寒风呼呼地刮。

    如刀一般划过王老五的脸。

    ……

