    听到清雅这说，前台小姐仔细看了看，这才认出了项龙。

    在东山县，项龙可是出了名的富二代，家里超级有钱不说，人还长得挺帅，性格还好，是众多女生心目中的白马王子。

    不过，他的脸辨识度不是很高，导致前台小姐没能第一时间认出来。

    至于清雅，前台小姐认不出来。

    因为，她平时很少刷这些没什么营养的小视频，没兴趣也没时间。

    再说了，现在的网红脸很多都是一样的，如果不是粉丝，很难分辨出来的。

    “项大少，对……不起，刚才没认出您来！”前台小姐歉意地说道。

    前台小姐觉得项龙挺帅的，不由得有些犯花痴。

    “没事。”项龙温和一笑。

    看到前台小姐只认出了项龙，没有认出自己，清雅心里很受伤。

    看来自己的名气还不够大，粉丝还不够多。

    要是哪天能让项龙出现在自己的直播间，绝对可以吸引一大波粉丝。

    “既然认出了项大少，那还不赶紧给我们安排包间！”清雅对前台小姐呵斥道。

    前台小姐依然是歉意一笑，道：“不好意思，我们的包间已经满了，需要排队。”

    “你……”清雅指着前台小姐，气得说不出话来。

    这个小姑娘，也太不会做事了，居然让项大少排队吃饭！

    来你们这里吃饭，是给你们酒店面子，难道不懂？

    “你是怎么做事的，难道不会知道项大少是谁？要是你再不给我们安排包厢，信不信我一句话，就能让你收拾东西滚蛋！”清雅怒喝道。

    “怎么回事？”就在这时，一道男子的声音响了起来。

    前台小姐赶紧抬头看去，发现是酒店集团的董事长白天胜过来了。

    “白董……”前台小姐将刚才的事情跟白天胜说了一下。

    白天胜明白了事情的经过之后，笑了笑说道：“这样吧，你把我的包厢让给他们。”

    前台小姐：“白董，这……”

    “没事，这件事情我来处理。”白天胜道。

    白天胜本来是要在这里请几个朋友吃饭的，但他们临时有事情，就改时间了。

    正好，可以把自己的包厢让给项龙。

    “白董，这怎么好意思呢？”项龙看着白天胜，一副很不好意思地说道。

    “没事，反正我也用不上了。”白天胜摆了摆手，无所谓地说道。

    这个时候，清雅对白天胜问道：“你就是这家酒店的董事长？”

    听到清雅这么问，白天胜打量了她一眼，点了点头道：“对，你有什么问题吗？”

    “你看看你的员工，我跟项大少来你这里吃饭，是给你们酒店面子，她居然还要我们排队，几个意思？”清雅气呼呼地说道。

    白天胜顿了顿，淡淡地说道：“项大少我认识，只是你又是哪位？”

    项龙不仅是天宇集团的大少爷，还是天宇集团旗下行天下房地产公司的董事长，在商场上有不少的活动，白天胜自然认识。

    只是，他旁边这个女子，就没有一点的印象了。

    不过也不奇怪，项龙换女朋友就跟换衣服差不多，估计是他刚换的女朋友吧。

    听到白天胜这么问，清雅差点吐血。

    “你不认识我没关系，认识项大少就行了。这件事情，你总得给我们一个交代吧？”清雅道。

    “你想要什么交代？”白天胜问道。

    “开了她。”清雅指着前台小姐说道。

    清雅的话，让白天胜觉得好笑。

    这个女人，虽然长得漂亮，但也太不讲理了。

    “这样吧，你们先吃饭。等吃完了，我会给你们交代的。”白天胜说道。

    听到白天胜这么说，清雅这才满意地搂着项龙的胳膊，往包厢走去。

    来到包厢坐下，项龙把天胜酒店菜单上所有的青菜全部点了一份。而荤菜，一个都没点。

    看到这样的情况，清雅很是不解。

    “项大少，你最近改吃素了？”清雅问道。

    项龙来这里，主要目的不是吃饭，而是来尝试一下天胜酒店的青菜是不是真的那么好吃。

    因而，项龙没有回答清雅的话，只是淡淡地说道：“你喜欢吃什么就点什么，不要给我省钱。”

    清雅点点头，拿起菜单，点了不少菜。

    因为项龙点的都是青菜，因而很快就端上来了。

    项龙拿起筷子，夹了一些小白菜进嘴里，细细品尝。

    顿时，他两眼发亮，脸上露出了不可思议的表情。

    “这小白菜，也太好吃了！”

    项龙以为自己出现幻觉，又赶紧夹了一筷子。

    可还是一样，这小白菜比自己平时吃的要好吃的很多。

    随即，项龙又夹了其他的青菜，依然很好吃，但味道又不一样，毕竟不是同一种蔬菜。

    项龙可以肯定，自己从来没有吃过这么好吃的青菜。

    看到项龙一直在夹青菜，一点肉都不吃，清雅很是不解，感觉他怪怪的。

    “亲爱的，你没事吧？”清雅问道。

    “没事。”项龙边吃边说道：“这些青菜很好吃，你也尝一下。”

    “是吗？”清雅不大相信。

    这些青菜都是餐桌上常见的蔬菜，她有不是没吃过，从来不觉得有多好吃。

    不过，既然项龙这么说了，她也不好意思补偿一下。

    清雅夹起一些青菜，放进嘴里，慢慢咀嚼，吃得非常优雅，跟刚才在前台时的形象判若两人。

    突然，清雅也跟项龙一样，两眼发亮，脸上露出了不可思议的表情。

    “这青菜，怎么这么好吃？”

    清雅又夹了一些，确实很好吃，不是幻觉。

    随后，两人你一筷子，我一筷子，香喷喷地吃起来。

    十几分钟之后，桌上的青菜已被扫空。不过，那几碟荤菜却没怎么动过。

    “哇，好饱！”清雅轻轻地揉了揉肚子。

    因为这些青菜太好吃了，清雅没有忍住，吃的太多，肚子有些胀胀的。

    项龙也一样，忍不住打了一个饱嗝。

    “亲爱的，这里的青菜太好吃了，我们以后还要来吃。”清雅撒娇道。

    项龙没有回答清雅的话，因为他心里在想着事情。

    现在，他总算明白在自己的打压下，天胜酒店不仅没有倒下去，生意反而越来越红火的原因了。

    有这么好吃的蔬菜，想倒闭都难

    他的心里，有了新的想法。

    要是自己家的天美酒店也能有这么好吃的青菜，生意肯定要比天胜大酒店还要火爆。

    对，一定要把这种蔬菜弄到手。

    随即，项龙拿出手机，拨通一个手机号码。

    吃过饭，在包厢里休息好之后，项龙和清雅往收银台走去。

    “你们董事长呢？”清雅对收银台的工作人员问道。

    她的心里，还在想着之前的事情。

    因为，白天胜说过，会给她一个交代的。

    “您稍等一下，我这就给我们打电话。”收银小姐说道。

    过了一会，白天胜过来了。

    “白董，你不是说要给我们一个交代吗？”清雅一副得理不饶人的架势。

    白天胜没有搭理清雅，而是对收银小姐说道：“把他们包厢的单免了。”

    “好的，白董。”收银小姐道。

    然而，清雅还不满意地质问道：“白董，这就是你的交代？”

    “你别着急，这只是其中的一部分。”白天胜说道。

    听到白天胜这么说，清雅心说这还差不多。

    如果只是免单这么简单的交代，她是绝对不能答应的。因为，不管是她自己还是项龙，都不缺这点饭钱。

    白天胜顿了一下，继续说道：“你们要我开除的那个前台小姐，我不觉得她做错了什么，反而认为她很尽职。所以，我会提升她为主管，我们酒店就需要这样的人。还有，我们酒店不欢迎无理取闹的顾客，两位以后还是不要再来我们天胜酒店吃饭了，特别是你！”

    说着，白天胜指了指清雅。

    “这就是我的交代，不知道你们是否满意？”白天胜淡淡地问道。

    “你……”听到白天胜的话，项龙和清雅气得不行。

    好好地来这里吃一顿饭，居然被人家嫌弃，还给拉黑了。

    刚才在包厢里的时候，清雅还跟项龙说以后还要来这里吃饭的，因为这里的青菜太好吃了。

    “白董，你什么意思？”清雅质问道。

    “我的意思已经很清楚了，难道你听不明白？”白天胜反问道。

    只要是来自己的酒店吃饭的，不管是谁，白天胜都很欢迎。但如果来这里无理取闹，宁愿不要这样的顾客。

    顾客是人，自己的员工也是人。

    “凭什么？”清雅大声喊道。

    “就凭我是天胜酒店的老板。”白天胜霸气地说道。

    白天胜这话，直接把清雅怼到一个字都说不出来，只能求助地看向旁边的项龙。

    “亲爱的，她欺负我！”清雅撒娇道。

    “白天胜，你确定要这么做？”刚才，项龙一直在压制自己心中的怒气，因为一直以来，他在别人心目中的形象都很好，他不想破坏。

    可现在，他忍不住了。

    “当然。”白天胜肯定地点了点头。

    自从公司里那些供应商突然无缘无故地要取消合作，不再供货之后，白天胜便让人去调查原因。

    这段时间，总算有了一些眉目，发觉跟行天下房地产的卓荣有一定的关系。

    而项龙，则是行天下房地产的董事长。

    虽然没有直接的证据表明是项龙安排的，但白天胜觉得跟他应该有一定的关系。

    毕竟，卓荣只是行天下房地产的一个经理而已，还没有那么大的能力，能让那些供货商集体跟自己解除合作关系。

    所以，对于项龙，白天胜觉得自己有必要提防一些。

    看到白天胜点头，项龙恶狠狠地说道：“好，白天胜，这是你自找的，别怪我。你们天胜酒店，就等着倒闭吧！”

    说完，项龙气呼呼地走了。

