    “想不挤还不容易？”

    倏地，莫颜的小身板一轻，被冷北晨抱到了他的腿上。

    “现在谁还说挤？”冷北晨的大手掌揉揉莫颜的小脑袋。

    莫颜的星眸黯了黯，冷思烟是真的小白羊还是披着羊皮的狼，现在不好下结论。

    她瞥到冷思烟又快哭的神情，心软了，摸出一颗糖递了过去，

    “请你吃糖，你这亲爱的哥哥，我以后会还给你的。”

    冷思烟对她掌心里的糖不屑一顾。

    她会这么好心，舍得放开谁都想攀上的男人？

    糖落入冷北晨的手里，他剥开糖纸，向上一抛，奶糖优雅落入他的薄唇间。

    莫颜突然话锋一转，出言试探，“你们的兄妹恋，不太能被封建家族接受吧？”

    “噗~”冷北晨差点被嘴里的糖给噎住。

    兄妹恋？亏她想得出来。

    没等他否认，冷思烟脱口而出，

    “我们不是亲生的，没有血缘关系，为什么不行？”

    莫颜，“......”果然不是亲生兄妹，被她猜中了。

    “思烟，别胡说，不管有没有血缘关系，我们都是兄妹。”

    冷北晨紧抿了下利刃般的薄唇，俊脸阴云密布。

    冷思烟的大眼睛里溢出水光，豆大的眼泪滴落下来。

    冷北晨是第一次对她这么凶，他是在明确拒绝她？

    莫颜默默从冷北晨腿上跳下来，缩到角落里，心里堵得慌。

    显然，这男人是第一次知道冷思烟喜欢他，他拒绝得直截了当。

    看到一个女生被喜欢的男人拒绝，她心里并不开心。

    不对不对，搞乱了。

    冷思烟喜欢的是冷北晨，这个冒牌货冷北晨当然不知道真正冷北晨和冷思烟之间的感情。

    “我说冷总，你当初为了保护她，把追她的男生都打跑了，你们的感情很深厚的。”

    莫颜想暗示他别拒绝得那么直接，白白伤了人家的心。

    到时真正的冷北晨一旦醒过来，说不定会抛开世俗的枷锁，真的跟喜欢的妹妹在一起呢。

    “那是因为那男生跟人家打赌，说泡到她就赢人家一万块，凑巧被我听到。”

    冷北晨忘了全世界都知道他是冷北晨，只有莫颜以为他是冷博涉。

    莫颜的眉头拧成一团，这么私密而又细微的小事，冷北晨怎么会告诉他？

    冷北晨很快反应过来他失言，突然低头。

    性感薄唇贴着她的玉润小耳，用只有他们听得见的声音输入她的耳蜗，

    “我哥跟我视频的时候，说的。”

    清洌阳刚的薄烫气息扑洒而来，强势又馥郁，莫颜的耳廓落下一抹红晕。

    冷北晨瞄到莫颜的羞涩，胸腔一阵震颤，低低笑出了声。

    他突然薄唇微微一开，轻轻咬住了她粉红可爱的小耳。

    莫颜的细白脖子本能缩了一下，瞪着星眸怒视狗男人。

    “刚才不小心，要不给你咬回来？”

    冷北晨低下头，故意把耳朵往莫颜嘴边凑了凑。

    莫颜瞄到冷思烟的眼泪，连忙推开他。

    冷思烟太惨了，真正的冷北晨在国外就医，而她却把狗男人错当成喜欢的男人。

    她同情起冷思烟，“思烟小姐，你再等等，终有一天能守得云开见月明。”

    “北晨哥哥，她还说风凉话，呜呜~~”冷思烟扑到冷北晨身上痛哭流涕。

    莫颜，“......”她刚才明明是真心话呀。

    这回冷北晨没有推开冷思烟，在她背上轻拍安抚，

    “思烟别跟嫂子置气，她是太爱我了，瞎吃醋。”

    呸！莫颜甩他一记大白眼。

    她太爱他？想得美。

    她索性撇开小脸望向窗外，不去看这两个抱在一起的人。

    但，心里挠得慌。

    这两人紧抱着的模样像烙印般刻画在她的脑海里，挥之不去。

    “思烟小姐，难道你连喜欢的男人都搞不清楚真假？”她终究没控制住自己的嘴巴。

    冷思烟抬起挂满泪珠的脸蛋，“什么真假？”

    “他根本不是真的冷北......唔~~”

    猝不及防的，冷北晨突然低头堵住她的小嘴。

    下一瞬，他撬开她的唇齿，一颗奶糖从他的唇畔渡了过来。

    瞬间，唇腔里香甜四溢。

    莫颜满脸红粉绯绯，无力抗拒。

    毕竟冷思烟在场，冷北晨没有深吻，他松开莫颜，厚颜无耻勾唇，

    “我女人喜欢用这种方式吃糖。”

    莫颜无暇顾及冷思烟的脸色有多难看，她缩到车窗一角，默默安抚胸腔里那颗“扑通扑通”跳得飞快的小心脏。

    他是不是也用这种方式去对宫梦汐？

    猜忌一闪现，她感觉自己要疯。

    说好要无视他，为什么现在的她，患得患失？

    “少爷，到公司了。”

    司机阿忠的话打断了莫颜紊乱的思绪。

    她瞬间又变回人间清醒，不能再这样下去，跟他保持距离是关键。

    不然，他对她是逢场作戏，而她却越陷越深。

    尼玛，这种单恋的下场她想都不敢想，绝对不行！

    进了公司，冷北晨就钻进了会议室，爱情智囊团的专家早已在等他。

    莫颜的咖啡被拒之门外，“每次他们一来，他就神神秘秘。”

    不一会儿，冷北晨开门出来。

    他深邃如泼墨的黑眸悠悠望了一眼充满好奇的她，紧抿了一下削薄的双唇。

    什么话都没说，他迈开大长腿回他自己的办公室。

    莫颜，“......”为什么感觉他刚才的眼神有点落寞？

    陈宇寰从会议室里走出来，脸色也很沉。

    莫颜拉住他，“出什么事？冷总好像心情不好。”

    “你还好意思问？”他脑袋一横，走人。

    莫颜，“......”她怎么得罪他了？

    一个两个都这副模样，莫颜的心被他们搅得七上八下。

    莫颜想了想，自掏腰包买了几串提子，洗得荧光发亮端到陈宇寰面前，

    “陈总助，吃点水果补补脑呀。”

    “你自己吃吧，我不需要补脑，是有人要补心。”

    “谁要补心？冷总？”

    莫颜强行塞了一颗提子到陈宇寰的嘴里，搞得他脸都红了。

    “算了，看在你还有一丁半点良心的份上，告诉你吧。”

    莫颜兴冲冲凑过去，洗耳恭听......

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

