    “主人，这群家伙实在是太嚣张了，让我把他们打一个落花流水！”

    小黑眼中布满了不忿之色，向来都只有他们抢劫别人的东西，现在竟然敢有人抢劫他们的东西，是可忍孰不可忍！

    小白亦是握紧了拳头，“这群家伙竟然想捡我们的便宜，一定不能让他们好过！”

    白狮恶狠狠地望着傅烨煜等人，但凡与主人为敌的修炼者，那就是它的敌人！

    百里红妆神情淡漠地看着傅烨煜等人，“你们来自哪个王朝？”

    既然是对手，那也得弄清楚对方究竟是什么身份。

    徐艺莲高昂着头颅，神色间透着几分蔑视，道：“天宇王朝！”

    他们天宇王朝可是中型王朝，完全不是对方的小型王朝能够相比的。

    不光如此，天宇王朝在中型王朝之中也是佼佼者，大名鼎鼎。

    相比于徐艺莲得意洋洋的模样，百里红妆等人对视了一眼，神色间透着一丝茫然。

    “你们听说过吗？”夏芷晴好奇地问道，她除了听说过沧澜学院附近的几个王朝之外，其他的王朝都不曾听说过。

    宫少卿等人纷纷摇头，他们平日里可是讲所有的精力都放在了修炼上，对于一些王朝的名字，他们根本不曾在意。

    什么天宇王朝，他们从来不曾听说过。

    至于百里红妆，这更是不用多说。

    什么大中小型王朝，她从来就不曾在意过。

    只是来到了小世界之后，她方才知晓风博国是小型王朝。

    瞧着百里红妆等人的申请，徐艺莲只觉得他们是在故意地挑衅自己，心头不由得一阵怒气上涌。

    “一群乡巴佬，竟然连天宇王朝的名字都不曾听说过！”

    徐艺莲脸色涨红，一般的中小型王朝修炼者在知晓他们来自天宇王朝的时候都会流露出赤境的模样。

    一些有先见之明的修炼者见到了他们都会绕道走，现在这些家伙竟是连天宇王朝的名字都没有听说过，实在是气死她了！

    傅烨煜瞧着百里红妆等人道：“你们来自什么王朝？”

    百里红妆柳眉微皱，说来，他们并不是来自王朝，而是来自天罡宗。

    只是他们如今的队伍人数实在是太没有说服力了。

    夏芷晴已经直接脱口而出：“天罡……”

    不待夏芷晴话音说完，徐艺莲的声音已经响了起来。

    “天罡王朝？这是什么王朝？我可从来没有听说过。”

    傅烨煜等人眼中亦是闪烁着思索的光，他们在参加考核大赛之前曾经注意了一下各个王朝的实力。

    小型王朝他们虽然不曾用心，却也扫过几眼。

    但是，他们的确没有听过天罡王朝的名字。

    “天罡王朝，一听就不会是什么了不得的王朝，名字竟然和天罡宗如此相像，实在可笑！”

    徐艺莲不屑地看着百里红妆等人，区区一个小型王朝的名字竟然取得和天罡宗的名字如此相似，当真是画虎不成反类犬，徒惹人笑话！

    百里红妆等人见夏芷晴话还没有说完便已经被徐艺莲自己脑补之后，心头亦是一阵无语。

