    “你是小左吧？”

    徐玉英听出对方语气不耐烦，好声好气的问了一句。

    左林澜愣了一下，顿了顿说道：“是我，请问您怎么拿着雪儿的电话？”

    “我是雪儿的母亲。”徐玉英摸了一把眼泪，“雪儿现在出了一点事，不方便跟你通话，她让我转告你一件事，她现在怀孕了，孩子一个半月，你是孩子的亲生父亲。”

    “什么？！”

    左林澜整个人呆住了。

    他以为是自己听错了，缓缓问道：“你是说雪儿怀了我的孩子？”

    “是的，她现在就在医院里躺着，孕检报告已经出来了，她肚子里的孩子确实就是你的，你打算怎么办？”

    左林澜的脑子嗡嗡作响。

    他回头，看向坐在客厅里的妻子。

    他的妻子自然是没有叶雪莹长得好看的，不然他也不会婚内出轨了。

    他入赘四年，妻子一直没有生育，去医院查过，医生说他们夫妻双方的身体都没有任何问题……但有一次，他听到丈母娘和妻子说话，原来妻子的身体无法孕育孩子，但怕他心里介意，所以妻子将这件事隐瞒下来了。

    他是入赘，妻子的家里条件比他家好了几千倍。

    结婚这四年，他充分体会到了什么叫做人上人，越是光鲜亮丽，越想要一个属于自己的孩子。

    可他的妻子不可能会给他生孩子，最后的结局，应该就是从孤儿院领养一个孩子。

    “小左，如果你不想要这个孩子，那我就让雪儿把孩子打掉。”

    听到徐玉英的话，左林澜想也没想就开口：“不，我要这个孩子，我要！”

    偷偷养在海城也不是不行，总之，他一定要有属于自己的孩子！

    挂了电话，左林澜走回客厅，叹了一口气道：“老婆，我可能又要去海城出差了。”

    “没关系呀，你努力工作，我会照顾好家里的。”年轻女人温柔的笑道，她正要继续叮嘱什么时，左林澜的手机又震动起来。

    这一次依然还是海城的号码，他心里有些紧张，面上却一片淡定，“我再去接个电话。”

    他走到阳台上，将电话给接通，当听到电话里的声音时，他的眼睛一点点的瞠大。

    ……

    叶雪莹在医院里躺了一夜。

    医院里的消毒水味道虽然不好闻，但是比看守所强多了。

    她躺在柔软的病床上，眼底充满了对未来的期待，她的手抚摸着腹部，轻声道：“宝宝，你来的太是时候了，你就是妈妈的保命符，你一定要乖乖的，一定要平安降生……”

    就在这时，病房门口突然有人进来。

    两名女警直接拦住了来人的路，冷冷质问道：“你是谁，跟犯人是什么关系？”

    左林澜压了压头顶的鸭舌帽：“我是叶雪莹的男朋友，她肚子里的孩子就是我的，我想见见她。”

    女警进病房征求了叶雪莹的意见，这才将左林澜放进去。

    叶雪莹满脸都是不可置信。

    昨天晚上她才让爸妈将消息传给左林澜，没想到这个男人今天就赶过来了。

    她一直以为，他们是露水情缘，可是左林澜刚刚对门口的女警说，他是她的男朋友……

    看来，左林澜很在意她肚子里的孩子，那么，她有希望从看守所里出去了……

    “林澜，你真的来了……”

    叶雪莹眼睛一眨，大串的泪珠从眼里滑落出来。

    她可怜兮兮的抓着被子，“我是被人陷害了，所以被警察抓起来关在看守所……如果我没有怀孕，我是绝对不可能联系你的……可是现在，我肚子里有你的孩子，我不希望孩子生下来之后得知自己有个坐过牢的母亲……林澜，你想想办法把我弄出去吧……”

    左林澜看了她一眼，目光复杂的道：“你瘦了。”

    叶雪莹哭的更加凄惨：“是啊，我瘦了，瘦了至少七八斤，孩子的营养肯定也跟不上。”

    “我给你带了一点虾仁青菜粥，先吃点东西再说话吧。”左林澜将手里的袋子放在地上，从袋子里取出一碗粥。

    他将盖子揭开，勺了一点粥递过去，轻声道，“慢点吃，别着急，我会一直陪着你的。”

    叶雪莹满心感动。

    她被关在看守所这么久，终于感觉到了一丝温暖。

    她实在是太感谢这个孩子了。

    她将这口粥咽下去，擦着眼泪道：“林澜，你说我肚子里的孩子是男孩还是女孩，像你还是像我……”

    左林澜低垂着眉眼，脸上一片幽深，他机械的给叶雪莹喂粥，一口又一口。

    很快，一碗粥就见底了。

    “我肚子疼……”叶雪莹的脸上突然一片痛苦，“好疼好疼……好像有什么东西从我身体里流出来了……”

    左林澜的脸上一片慌乱：“你快去厕所里看一看。”

    他扶着叶雪莹进了厕所，等她一关上门，他立马从纸袋里重新拿出一碗粥，倒进了刚刚那碗粥里面……

    他刚做完这个动作，卫生间里的叶雪莹就发出了一声惨叫。

    守在门外的女警一个箭步冲进来：“怎么回事？”

    左林澜手足无措：“我、我也不知道，我刚刚正在给她喂粥，她突然说肚子疼……”

    那女警的眼神落在那碗粥上，目光顿时一沉：“这是蟹肉粥，还放了桂圆红枣，孕早期的孕妇根本就不能吃，很容易滑胎……”

    “我、我不知道这些……”左林澜吓得脸色一白，“她不会是出事了吧！”

    两个女警将厕所的门推开，就见叶雪莹倒在厕所的地上，裤子上全都是血……

    “快，叫医生！”

    一片慌乱之中，左林澜趁乱逃走了。

    他将口袋里藏着的堕胎药拿出来拧开，一颗一颗掰碎扔进了垃圾桶。

    原来这种药的效果这么大，才一颗，就让那个孩子没了……

    他深吸一口气，拨出去了一个电话。

    他低沉道：“事情已经办成了，你最好说话算话。”

    “放心，钱会打到你的私人账户上，也会一直保守这个秘密。”

    傅北爵直接将电话挂断，脸上一片阴沉。

    既然叶雪莹想利用孩子翻身，那么，他就让这个孩子永远没有来这个世界的机会。

    他或许心狠手辣，不该对一个无辜的孩子下手，可是，他的孩子们难道就不无辜吗？

    孩子们本该有父亲有母亲，本该是幸福的一家六口，就是被叶雪莹给毁了！

