    王霄当然不可能是真的想要如何如何了。

    他就算是有这种心思，也不可能用这种不入流的套路。

    比这牛叉的套路多了去了，王霄都是不稀罕用。

    之所以做这么多，不过是在给白主管下套。好让陷入爱情陷阱之中的小傻妞能够看清楚他的真实面目。

    当然了，至于之后黯然情伤的时候自己去好言宽慰什么的，那也是理所应当的事情。

    离开酒吧回家，开车等着红灯。

    王霄抬头看天，月华如水。

    人心是这个世界上最为变幻不定的东西，哪怕是阅历丰富的王霄，也不敢说自己能琢磨透人心二字。

    他设计白主管，那是因为白主管自己就是个渣男。本身不正，被人设计了也是理所当然的事情。

    若是换做了情投意合的人，这种手段自然也就没了用处。

    至于为什么要设计与自己无冤无仇的白主管，当然是因为王霄立身而正。身为正人君子，看不惯这种渣男祸害妹子。

    至于那些说渣男手册就是他自己写的人，王霄真的是不屑一顾。

    岂能凭空污人清白！

    回到欢乐颂小区，姑娘们都已经休息了。

    王霄洗了个澡，当然是销上门的。

    清清爽爽出来的时候，却是和起夜上厕所的邱莹莹撞了个正着。

    看着裹着浴巾的王霄，看着他那健硕的身形。邱莹莹的脸色有些发红。

    “你用吧。”王霄微微一笑，拿着换洗的衣物回到了自己的房间里。

    等到王霄关门，邱莹莹这才抬手捂着脸“身材也太好了吧。”

    接下来的日子里，王霄一边在外汇市场上搏杀，一边经营着自己的新公司。

    而二十二楼的几个妹子，则是各自忙碌着各自的事情。

    该上班的上班，该争夺家产的争夺家产。

    也就是樊胜美经常端着些水果饮料的来敲门。当然了，身为隔壁老王的王霄非常有节操，他只留下了水果饮料没留人。

    实在是太有节操了。

    王霄在等白主管的电话，在等着他的‘安排’。

    不过白主管的电话没来，安迪却是找上了门来。

    “不好意思，能用下你的手机打911吗？我的门坏了，需要消防员的帮忙。”

    王霄抬手挠了挠眼角“我的手机不是国际卡，911打不通。只能打119。”

    “抱歉。”安迪捂嘴“刚回国没多久，糊涂了。”

    “我帮你看看。”王霄的笑容温润如玉，给人一种温和亲切的感觉。

    来到安迪家门口打量了一番电子锁“这是没电了，你等会。”

    王霄回去，找到充电宝过来。

    出门的时候，不经意间将2202室的房门给关上了。

    找到电子锁的外接插口，直接将充电宝链接上，电子门很快就再次启动。

    安迪顺利打开房门，面带笑容的向着王霄道谢。

    “不好意思，打扰了。”电梯那边走过来两个人? 其中一个王霄认识? 是物业公司的经理。

    “王先生，安迪女士。”物业经理介绍身边人“这位是XX电梯公司的小林先生。是为了上次电梯故障特意来道歉的。”

    听名字就知道是扶桑人? 接过名片一看还真的是扶桑人。

    这边安迪正准备表达自己的意见? 那边王霄就已经直接开口了。

    “哇啦哇啦~~~”

    没错，就是扶桑话? 还是标准的关西话。

    王霄在不少的任务世界里待的时间都很长，这么长的时间里? 他也不可能整天都是忙着那啥那啥是吧。

    空闲的时候? 君子六艺什么的都在坚持学习锻炼。

    与此同时，别的一些本事也没有放过。

    像是各地的方言，又或者是外界的语言这些。

    王霄在大明风华世界里的时候，就学过扶桑话。

    在那方世界里? 扶桑话自然是没什么用处。可若是回到现代世界的话? 最起码看某某警告的电影的时候能听得懂啊。

    他学的扶桑话，那是跟出访大明的幕府使者学的。

    那个时候的幕府是足利幕府，就是聪明的一休的那个幕府。并非是后来的江户德川。

    足利幕府是在京都，所以他的扶桑话自然也就是带着关西腔调。

    安迪惊讶的侧头看着王霄，听着王霄用娴熟的扶桑话与小林交谈。

    追星的妹子看男人? 那是看脸，越白的就越喜欢。

    拜金的女人看男人? 那是看钱，越多的越喜欢。

    而像是安迪这样的白富美? 看男人那就是看才了。越是有才华才能越发的打动她。

    扶桑话不算什么才华，可起码也算上技能的一种是不是。

    看着王霄平静的与小林代表交谈? 看着小林代表不断的道歉。安迪的目光之中闪过一抹满意之色。

    她想说的话? 王霄都帮忙说出来了。

    等到物业的人与电梯公司的人离开? 王霄笑着与安迪告别。

    安迪正准备转身回自己家里的时候，却是看到王霄双手掐腰的站在了门口说“我的泡面刚泡上。”

    仔细一看，2202室的房门却是关上了。

    王霄转身向着她摊手“出门没带钥匙。”

    安迪捂着嘴笑。

    她这边房门倒是打开了，可来帮忙的人却是被关在了门外面。

    这事儿整的，太有意思了。

    “你回去休息吧。”王霄挥挥手“我等她们回来开门。”

    “天天加班的，也不知道什么时候能回来。”安迪笑着看着他说“而且你的泡面估计也得泡烂了。这样吧，我请你吃饭，就当做酬谢了。”

    看到王霄想要说话，安迪直接出声打断“你本来就是因为要帮我才吃不上泡面的，我请你吃饭表示感谢，很正常啊。”

    “你误会了。”王霄微笑着说“我是想说，我想吃牛排。”

    开个门就想要吃牛排什么的，明显是有些太过分了。不过安迪并不在乎，笑着邀请王霄去共进晚餐。

    王霄只带了个手机出门，车钥匙都没带。所以到了地下车库，坐上了安迪的保时捷911。

    对于王霄来说，坐女人开的副驾早已经是驾轻就熟，自然不会在乎。

    车在路上的时候，王霄有一搭没一搭的与安迪闲聊着。

    既不会表现的过于热络，也不会给人以疏远不会说话的感觉。

    这份说话的本事，他也是从渣男手册上学来的。经过这么长时间的历练，早已经是修炼到了炉火纯青的程度。

    保时捷911什么的，在魔都这里实际上也算不得什么太过顶级的存在。

    不过大马路上还是有不少的车辆会致以关注。

    等红绿灯的时候，并行的时候。边上车里的人都会对王霄投来饱含深意的目光。

    这种目光王霄懂，安迪也懂。

    王霄目不斜视，仿佛什么都没看到。

    而安迪却是心中有愧，认为是自己的原因让王霄遭受到了无端的羞辱。

    人家明明也是高富帅，还是开着足以买你们十辆的奥迪R8。却是因为给自己开门，导致现在被人用鄙夷的目光打量。

    这份心中的不安，让安迪有些不知道该说些什么才好。

    “注意行车安全。”安迪有些坐立不安的时候，王霄轻声嘱咐她“只是吃顿饭而已，可别吃到病房里去了。”

    安迪笑着，专心开车到了餐厅。

    一男一女来到这种有格调，有情趣的西式餐厅，代表的意义自然是不言而喻。

    看着四周的男男女女们，安迪面色微红。

    她也是现在才想明白这层意思。

    不过看着王霄一脸的无所谓，当然不可能主动曝出来。

    既然坐下了，那闲聊也就不可避免。

    王霄的说话技巧早已经是炉火纯青，平稳的掌控着节奏，给人一种如沐春风的惬意。

    而原本对男人很有警惕心的安迪，不知不觉中就被大师级的王霄给带了节奏。

    没办法，他们两个之间在这方面的差距，那就是萤火虫与冷月在做比较。

    王霄的经验阅历，那真的是普照大地啊。

    酒水点的自然是葡萄酒，之后就是面包，冷菜，汤品，副菜，主菜，甜点什么的。

    王霄对于西餐并不热衷，之所以选择这里，那是因为这边的气氛环境非常合适。

    一边吃喝一边闲聊，在王霄的话题引导下，安迪的话匣子也算是打开了。

    讲述自己的故事，讲述网络交友的事情，讲述在国外的生活，讲述这个那个的。

    不知不觉之间，一顿饭就过去了。

    “谢谢你的招待，这顿饭吃的很满意。”王霄端起了酒杯，与安迪碰了一下。

    “是我谢谢你。”一向少言寡语的安迪，这顿饭却是说了很多“多谢你的帮忙，要不然的话，我现在连家都回不去。”

    “邻里互助，这是咱们的美德。”

    王霄有些感慨的说“都是海外回来的，怎么人与人之间的差距这么大呢。”

    安迪知道他说的是谁，忍不住得笑着说“那位曲筱绡，性格方面的确是有那么点......”

    王霄放下酒杯，摆了摆手“算了，不说她了。惹不起我总该躲的起吧。以后尽量躲着点她就是了。”

    结账买单，收拾一下起身走人。

    原路开车回去，上了电梯直达二十二楼。

    这边一出电梯门，就看到了之前才说过的曲筱绡。

    怀中抱着礼品盒的曲筱绡，目光从一起说笑着走出电梯的王霄身上转到安迪的身上，然后再转了回来。

    “你们......”

    王霄摆手“没什么，只是一起吃个饭。”

