
　　“完了……”

　　秦一的笑容顿时僵在脸上。

　　她依稀记得，在一阵暴风骤雨，雷电交加当中，自己彻底掌握手感后，信心膨胀的时候似乎说过这样一句话。

　　“哟，这个丑东西头上还有朵小花呢！”

　　一团激光炮炸开，小花瞬间被火蛇吞没，整个鳄空永远停留在半空，火光熠熠生辉，最终慢慢消散。

　　现在告诉她，那只鳄空是眼前的小男孩的契约兽，或许是他们亲人般的存在。

　　并且没有它，他们会饿死。

　　“……”

　　“徐安适，这是我想的那个意思吗？”

　　秦一有些无助的看向徐安适。

　　徐安适显然也想到了，他为难的看着秦一，没有办法骗她。

　　“我想我明白，他们为什么说它‘治愈’了。”

　　不打败鳄空没办法突破雷暴区，突破雷暴区必定会遇到寻找鳄空的爷孙。

　　这似乎是个无解的死题。

　　“你们看见她了吗？”

　　小男孩疑惑的看向他们两个，似乎不明白这么简单的问题，他们为什么会犹豫。

　　“你们……”

　　秦一犹豫了一会儿，有些侥幸的问道：“你们爷孙俩，加起来应该有两只鳄空吧！”

　　“嗯！”小男孩马不停蹄的点头：“爷爷的那只是个哥哥，最近到了求偶期，还要几个月等新的鳄空出生后才会回来。”

　　“在这段时间里，只有小蓝替我们换取食物。”

　　“小蓝很辛苦的，我今天不应该凶她。”

　　“等她回来了，我要向她道歉！”

　　小男孩说完，他的爷爷慈祥的摸了摸他的脑袋。

　　“这就对了，和亲人之间，不应该真的生气。”23sK.com

　　“就像小蓝她不会真的生你的气一样。”

　　“那爷爷，我们快点去找她吧！”

　　小男孩激动的说着，然后对秦一和徐安适郑重的说道：“哥哥姐姐我要去找小蓝了！如果你们见到她，请替我告诉她，安安知道错了！拜托她快点回家！”

　　“额……”

　　秦一一时语塞，眼睁睁的看着爷孙俩离开。

　　这对npc，接下来会因为找不到小蓝，没有契约兽替他们换取食物，而被饿死在空中。

　　他们甚至连全名都没有透露，如此干脆，轻易的死去。

　　作为杀死小蓝的罪魁祸首，他们甚至还得到了小男孩热情的馈赠。

　　“怎么办徐安适，我的良心好痛。”

　　秦一本来想过追上去，但念完台词的爷孙已经乘坐热气球飞远，身后出现了无形的空气墙，显然是制作人不让他们去追。

　　“这个故事也太致郁了吧！”

　　秦一难以接受上一秒还在眼前鲜活可爱的小男孩，下一秒瘦得脱相，饿了好几天，最终才死在热气球上。

　　直到最后，他都欠小蓝一句对不起。

　　“我抑郁了。”

　　秦一越脑补越痛苦，为什么玩个游戏度假，制作人要给她发刀子。

　　好想给那个疯帽子寄刀片！

　　“嗯……”

　　徐安适犹豫了一会儿，然后试图安慰道：“现实中并没有行空这个种族，这只是这个游戏里虚构的角色。”

　　徐安适说完自己都觉得站不住脚，秦一能是因为不知道他们是虚构出来的角色才难受的吗？

　　徐安适顿了顿，然后理智的分析道：“我想我们应该尽快往前飞行，事情已经造成了，首先得解决他们的食物来源问题。”

　　“说不定继续往前飞，能遇到其他的鳄空。”

　　小蓝死了是事实，当务之急是看看有没有办法让爷孙俩活下去。

　　“好吧。”

　　秦一深吸一口气。

　　“你说得对！我们应该继续上路！说不定还有复活小蓝的办法！”

　　毕竟是游戏世界，有什么不可以？

　　土拨鼠23号不也被她圆回来了吗？

　　这次再次踏上旅途，秦一的心情变得沉重了许多。

　　很快，似曾相识的雷暴区再次袭来。

　　这次对面有两只鳄空，直直的冲他们两人袭来，似乎不死不休！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第176章 欠句道歉免费阅读。https://www.23sk.net 