
　　妈妈的说法令来访的探员有些意外，他们半张着嘴，有些愣神。

　　从来没有人敢和scp秩序局的探员讨价还价，更别说自来熟了。

　　他们是2070世界的黑衣人，是秩序的维护者，神秘且拥有强大的科技实力，据说，他们武装到牙齿。

　　也许是过于强大的缘故，使得他们已经无法与普通人共情。

　　他们面无表情，就像是一只只没有感情的鸽子。

　　趁着他们还没有进一步发表意见的时候，妈妈又继续说：“我也是回到家才知道这件事的……”

　　说着，妈妈拿出她的“刷分器”，一只类似ipad的电子产品，指着上面的一条新闻。

　　米豆偷偷地瞄了一眼，上面竟然有他背着书包的照片！

　　原来是自己已经上了新闻，他还不知道呢，这究竟是怎么回事？

　　因为他根本就没有看到有记者出现过。

　　即时更新的认知告诉他，所有在体验屋发生的事情，都可以被记录下来，形成简报，发放到参与孩子们家长的“刷分器”上。

　　所谓的“刷分器”是2070世界里每个成年人都有的接收器，一人一个账户，可以在类似ipad的电子产品上接收，也可以在家里的【VR角】来接收。

　　换句话说，妈妈现在拿出的这个“刷分器”，是【VR角】的分身，类似家庭电话的子母机。

　　米豆家的VR角就在里屋，妈妈刚才急着刷分就是去了那里。

　　爸爸也有一个同样的VR角，和妈妈的并排放在一起，它们占地面积不过就是一个跑步机的大小，摆放它们的房间，就相当于地球家庭里的书房。

　　只要站到【VR角】，带上VR眼镜头盔，就可以浸入式地沉浸在信息的海洋。

　　在2070的世界里头，所有的大人，即便如同米豆的爸爸这种有工作身份的人，每天的工作，都是要在【VR角】不停地刷信息，用自己的时间和精力去换取积分。

　　更多的人，甚至是全职在家刷。

　　在2070世界，大部分的工作都已经被AI和智能机器人取代了，人唯一的作用，就是成为流量机器，用积分去换取福利。

　　这就是为什么所有的物资在2070世界都是配给的原因。

　　积分是他们的硬通货，连货币都成了辅助的手段。

　　见黑衣人不说话，妈妈慢慢地就有些发慌了，她硬着头皮又道：“我们是真的没有注意到孩子的书包为什么突然之间换了，真的没有注意到，不是瞒而不报，真的……”

　　带队的那个黑衣人见妈妈已经渐渐词穷，估计是已经表达的差不多了，他的鼻子轻轻地抽动了一下，似乎有鼻炎犯了似的，他用手揉了揉鼻子，结果，他慢慢地将手从鼻尖挪到眼前，他在观察着……

　　空气安静极了，这个时候即便是落下一根针都能够听见声音。

　　之前，这位黑衣人的手是放在桌面上的，他的指尖下意识地在叩击着桌面，而桌面上，恰好就是米豆偷吃饼干落下的一些饼干屑！

　　黑衣人看到，他的指尖上，竟然沾着……饼干屑！

　　他看清楚了，表情愈发严峻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，040 刷分器与饼干屑（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 