    “哈哈，张蒙，你这个嘴巴还是一如既往的厉害呀，不过我喜欢，就是这样，在班上，你们两个就是个另类，从来跟我们格格不入，今天我们就要好好的羞辱羞辱你们，让你们再去清高，让你们再去高高在上。”张士诚大笑道。

    其他人除了几个没有说话，都是纷纷叫好，但是没人敢说一句反对的话，甚至所有人心里都巴不得看到这样的结果。

    很快，保安急匆匆的赶到了，直接冲了进来，那老王带着十几个保安冲进来，就对张良发说道：“张少有什么吩咐，是虽敢在这里闹事，看我怎么收拾他。”

    张良发指着秦风喝道：“就是他，给我狠狠的打，把他一条腿打断。”

    这个老王以前就是一个混混头子，被张家收编之后，就来这里当个保安队长，平时就没地方打架，今天总算是找到机会了。

    “小子，又是你呀，我就说你小子不是我们张少的人，张少这么有钱有势，你算什么东西呢，兄弟们们，你们不是早就想收拾人了吗？今天爷爷给你们机会，上呀。”

    十几个保安也都不是好鸟，全部都是跟老王混的，当即像是饿狼一般的冲了过来，他们可多少都会些拳脚功夫，和那帮同学不同。

    王晓吓得急忙拉着小诗说道：“快跑，快跑。”

    可是小诗却不慌不忙的笑道：“王晓鸥不要怕，今天我们老板在，别说是这帮人了，就是更厉害的，也不是我们老板的对手。”

    王晓对小诗的话，很是不解，这可是都是混混，秦风一个人怎么打。

    “哈哈，小诗你脑袋是被被驴踢了，他就算是有三头六臂也不是这些保安的对手，不过不跑也好，老子待会要将你的衣服扒光，看看你还怎么高傲。”张士诚得意的说道。

    众人也都是一脸的兴奋，就等住秦风被收拾，然后他们就辣手摧花了，反正今天是张良发的地盘，就算是闹事出来了，也有人承担。

    “你们这些臭男人，老娘就知道你们心里在想什么，在学校就惦记着小诗，现在好了，斗殴出来了，胆子大了，老娘就给你们机会。”恐龙女生兴奋的叫道。

    就在他们一阵喊叫的时候，十几个保安也冲了过来，而众人都在等秦风被打断腿。

    可是瞬间，他们看到的是保安像是草包一般的飞起，砸在了天花板上，砸在了大灯之上，砸在了包间的大桌子上，更是砸在了很多人的身上。

    十几个保安，一分钟之内，东倒西歪的躺在了地上，一个个痛苦的叫着。

    而他们都不知道秦风是怎么出手的，只看到这些家伙还没有碰到秦风就飞来了。

    众人都是惊呆了，可是对面的秦风却挥挥手，拍了拍身上的衣服说道：“弄脏了我的衣服，这可是我最好的衣服了。”

    秦风的话让旁边的小诗一阵笑声，她早就预料到了这个结果，一点都不吃惊。

    “老板真解气，我心里一下子就爽了。”

    王晓却是一脸懵逼的站在那里，都无法想象这是真的。

    “你心里爽了就好，不过让你更爽的还在后面呢。”秦风笑道。

    众人看到秦风如此的强势，谁还敢动手了，就连说话的人都没有了，一帮家伙就像是傻子一般在躲在了角落。

    “你们怎么搞的，这么多人收拾不了一个家伙，我白养你们了。”张良发气坏了，大声的叫道。

    那老王没有出手，可是他现在也傻眼了，这还是人吗？老王忙道：“张少，这个家伙有些变态，不是一般的人，我们收拾不来。”

    张良发更是火上浇油道：“饭桶，收拾不来他，我要你们有什么用。”

    老王无奈的摇摇头，他知道现在情况不妙，留在这里也是挨骂，甚至可能挨打，一转身就溜走了，气的那张良发多在后面骂。

    可是他骂归骂，这边的秦风却坐下来了，还对小诗说道：“你们也坐下吧，我们还要跟他们好好聊聊。”

    小诗忙拉着有些惊呆的王晓坐下，王晓忍不住对小诗说道：“小诗，你老板到底是什么人呀，他怎么这么厉害？”

    小诗笑道：“老板就是老板呀，还能是什么人，他是做生意的。”

    “真的呀，我还以为他也是一般人。”王晓根本就认为秦风没什么钱，有钱的人还能这个打扮。

    小诗呵呵一笑道：“你不知道，我老板在江南最好的别墅区有十栋别墅，现在我就是给他当收租的，每个月光是租金，都有一百多万。”

    “一百多万？”王晓更是瞪大了眼睛，不相信的看着小诗。

    “这有什么呀？以前我也跟你一样，一百万在我眼里都是天文数字，可是现在每个月都能收这么多钱，我都麻木了。”小诗笑道。

    “你老板真的这么有钱？可是他穿的衣服这么这样？”王晓不解道。

    “那是老板低调呀。”

    对面的一帮家伙本来被秦风吓得半死，现在又听到小诗这一番话，都是不相信。

    “她在说谎吧，一年千万租金，十套别墅，开什么玩笑，能打就有钱吗？还不速给人家做保镖的命。”恐龙女不满的说道。

    “小声点，现在他能打，就算是说谎，也不能说。”罗娇娇害怕的说道。

    “我就不信，他还能将我们这么多人都打了，小诗，别在我面前吹牛，你男朋友是能打，可是再有本事也是给有钱人当看门狗的，我就不信他有这么多钱。”张士诚冷笑道。

    小诗白了他一眼说道：“我又不是给你说的，你爱信不信，跟我有什么关系。”

    小诗的话让张士诚很是无语，张良发就更是不相信了，冷笑道：“小子，你有点功夫，不过这个世界上，拳脚功夫不算什么，有钱有势才是王道，我只要花钱，就能收拾你。”

    “你很有钱吗？”秦风看了看那张少冷笑道。

    “我也不算是很有钱，但是一两个亿还是没问题的，你能有个我的零头？别让你的小跟班给你吹嘘了，什么十套别墅，租金千万的，真当我们是小孩子吗？”张良发笑道。

