
　　原来，当初在满月宗秘境的下方，雍阴的神识附体在谭明知身上破开封印之后，这缕神识并没有完全收回本体，而是留下一点潜藏在谭明知灵魂的最深处，以作后手。

　　也恰恰是他留下的这点神识，才保证自己能借体重生！

　　不过，这一缕神识相对弱少，一开始只能短暂影响谭明知的心性。

　　但随着时间越来越长，这缕神识通过在谭明知体内修炼变得越来越强大，不断的挤压谭明知的灵魂，逐渐取得了身体的主导权。

　　最终于半个月之前，雍阴彻底吞噬了谭明知的灵魂从而借体重生，还拥有了谭明知所有的记忆。

　　也正是靠着这些记忆，以及雍阴的千年经验，他才没有在天道派众人面前露出破绽。

　　不然的话，以他刚刚借体重生时仍算弱小的实力，一旦被人发现，只怕刚刚重生，还没来得及大展手脚，就先被天道派掌教阳舒真人给一掌拍死了！

　　通过这半个月时间的修炼，雍阴目前的实力已经恢复了十之二三，虽依旧不是阳舒真人的对手，但自信就算暴露身份，应该也能顺利逃走。

　　不过话说回来，为了不节外生枝，雍阴这样一位堂堂绝世强者，不得不小心翼翼如履薄冰，才能瞒过众人，这对于他来说，这千年以来，除了被封印的时间之外，就属这半个月最为憋屈。

　　“还是得尽快恢复实力才行，可惜这具身体太过弱小，想要彻底恢复实力，只怕还需要数年乃至十几年的时间，不过这样也够了，反正我有无限的时间可以去挥霍。

　　为了表达对这具身体借体重生的感恩之情，以后，我会代替谭明知成为天道派掌门，迎娶澹台雨辰，成为天下第一强者，让‘谭明知’这个名字尽受世人崇拜！”

　　谭明知，也就是雍阴说到畅快处，忍不住哈哈大笑！

　　突然，门外传来一阵脚步声，紧接着敲门声就响了起来。

　　雍阴止住笑声，皱眉问道：“是谁？”

　　门外传来一名年轻弟子的声音：“谭师兄，掌教真人传来吩咐，让您去三清殿一趟，说是有事吩咐。”

　　雍阴眉宇间闪过一抹阴霾，心里暗暗疑惑，阳舒真人那老家伙找他做什么事情？

　　不过，阳舒真人的实力相传已经到了“通玄”境界，他目前还远远不是阳舒真人的对手，只能继续小心谨慎的对待。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即，雍阴深吸一口气，神色恢复了正常：“我这就过去。”

　　三清殿是天道派的主殿，供奉着道门最高神灵玉清、上清、太清三位尊神。

　　没过多久，雍阴来到了三清殿的外面，重新整理了下衣服，确保自己没有任何破绽后，迈步走了进去。

　　入眼便是三清高大肃穆的神像，仿佛是在无情的俯瞰天下众生。

　　而在大殿的中央，背对着谭明知，站立着一位身穿青蓝八卦道袍、童颜鹤发的道长。

　　这位道长正是天下间赫赫有名的天道派掌教阳舒真人，是整个圣地最为顶尖的大人物。

　　雍阴来到阳舒真人的身后，心里微微犹豫纠结后，还是跪了下去：“弟子谭明知，拜见师父。”

　　阳舒真人转过身来，察觉到眼前之刃人的功力似乎又有精进，喜道：“不错不错，看来你这段时间练功很勤奋，怕是用不了多久，就能正式踏入‘元归’境界，如此资质，的确世间罕见。”

　　雍阴低着头，眼中轻蔑一闪而逝，但很快恢复原状，站起来道：“都是师父教导有方。”

　　阳舒真人满意地点点头，走到前方主座旁坐下：“我让你过来，是有一件事情要告知你。”

　　“请师父吩咐。”雍阴低头，语气恭敬。

　　实在看不出来，在谭明知的外表下，体内的灵魂已经换成了雍阴！

　　阳舒真人道：“再过半月，就是秘境开启之日，到时候，全天下的道门精英弟子，都会汇聚而来。

　　你作为掌门弟子，除了要招待好他们之外，还要在秘境之中获胜，不可堕了天道派作为天下第一道门宗派的威风，知道了吗？”

　　雍阴愣了下，紧接着才从谭明知的记忆中想起来其中原委。

　　在圣地中有诸多神秘的秘境，里面蕴含着各种各样的天材地宝、稀世功法，甚至是某些上古时期的传承，如果能在秘境之中得到某种机缘，一辈子都受用不尽。

　　只不过这些秘境大多被圣地的各大宗门垄断着，例如澹台家族、万幽门等等。

　　而这些宗门也靠着秘境中的资源，发展的越来越强盛，立于圣地的顶点。

　　其中天道派就掌握着两处神秘的秘境。

　　另外，除了天道派之外，还有两大略微逊色于天道派的道教门派—清静宗和太极门，同样各自掌握着一处秘境。

　　为了道门的长久发展，由天道派牵头，联合清静宗和太极门共同商议，决定每隔十年，就要轮流开放一处秘境，邀请全天下的道门同修共同参与争夺，而能否在秘境中有所收获，则各凭本事。

　　如今，十年之期已到，该轮到天道派来开放秘境，所以阳舒真人才会有以上言论。

　　雍阴装着谭明知的样子，恭敬地道：“恩师放心，我定当不负所望，拔得头筹，为天道派争光。”

　　“如此甚好。”阳舒真人满意地笑了笑，接着不经意地道：“对了，数日之前，澹台家族的族长曾送来一封信，虽然言辞诸多歉疚，但意思很明显，澹台雨辰已经心有所属，没办法再和天道派联姻，明知，你不要太过在意。”

　　“弟子知晓。”雍阴心里暗暗冷笑，一个澹台雨辰算什么，等自己恢复了全盛时期的实力，到时候整个圣地都是自己的！

　　“好好为半个月之后的盛会做准备，你下去吧。”阳舒真人吩咐完，雍阴就退了出去。

　　来到外面，雍阴眼中闪过喜色，秘境中有种种天材地宝，说不定能在里面找到更快恢复自身实力的奇异宝贝。

　　“原本还想着这段时间就去找陈飞宇报仇，既然秘境开启在即，也罢，就让陈飞宇再多活一段时间。”

　　雍阴冷笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1839章 雍阴的伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 