    

    第三百一十二章好人有好报

    女孩儿的话音这边才是一落地，那边就是从肉摊里面走出来了一个中年妇女，这女人的打扮也很是普通，属于那种走在人群中不能给别人留下丝毫印象的人。

    可是，她却是和刚才的女孩儿，也就是李文文有一个共同的地方，就是这个女人也有着一双很是明亮的大眼睛。

    “姑娘，你可算是回来了，刚才啊，文文那样叫你都没有叫回来，你这走的可还真的是快呢！”

    那女人很快就是认出了江雪，江雪也是自然认出了那女人的。

    看着那女人一脸和蔼的样子，江雪心里头高兴极了，“大姐，是我要谢谢你才是，刚才我都是快要走了，才想起来我买的肉没有拿回来，你都不知道当时我都快要急死了。”

    “呵呵呵大姐都明白，这一般人要是没有什么事儿，怎么会买那么多的肉回来呢，想来姑娘你也是干大事儿的，这今天要是丢了这么多的肉，估计都也是没有办法跟别人交代的，大姐虽然没有什么文化，但是这个道理大姐还是懂得的。”

    说完了这些之后，那大姐直接就是从肉摊底下，拎出了一个大的袋子出来。

    里面装的可不正是刚才割给江雪的那些肉么，“来，姑娘，这是你的肉，这一次你可要拿好，可不能再丢了。”

    “太谢谢你了，大姐。”

    江雪感激完这大姐之后，心中却是涌出了浓浓的自责感，她为自己刚才的小人之心而懊恼，看来，还是林凡说的对，这个世界上果真还是好人比较多的。

    “走吧！”

    江雪也知道林凡赶时间，所以，在看到林凡从那位大姐的手中接过自己买的那些肉之后，便是立刻就交代林凡说道。

    “好！”

    林凡答应了一声，便是就转身打算离开了。

    只不过，林凡才是跟着江雪走出了不几步之后，突然就想起来了什么一样，突然又是转回身子，走回到了那肉摊前面。

    “小凡，你要干什么？”江雪很是疑惑地问道。

    林凡笑着说道：“一会儿你就知道了！”

    看林凡不说，江雪也是不再追问了，直接就跟着他一起走过去了，待到他走回到那肉摊前面的时候，那位买肉的大姐也是跟江雪一样，对着林凡提出了同样的疑问。

    “先生，你是还有什么别的事情吗？”那大姐很是疑惑地开口。

    “是这这样的，大姐，我们呢，每天其实都会需要一些猪肉，我看你这里也有送货的业务，要是你愿意的话，你每天都帮我送一些新鲜的肉到一家幼儿园，你看可以吗？”

    听了林凡的话，那大姐先是一愣，随后立刻就是乐的一张脸上笑开乐花。

    话说，这个时候用天上掉馅饼几个字来形容，那都是不足以为过了。

    “当然好，当然好，先生，您就放心好了，我这里的肉，都绝对是最新鲜的，保证您满意，这样，您把地址给我，到时候每天一大早我就让我家文文将肉给送过去！”

    看着那女人兴奋的模样，林凡心中也是不由得一阵开心。

    他向来都很坚定一件事情，那就是好人有好报，所以说，既然这个女人在都是大家同为只有一面之缘的陌生人的时候，都已经这样用善良待人了，所以，他更是要以更大的善意来回报这位大姐了。

    只是这位大姐怕是永远也不会想到，就仅仅是因为今天她的这样一个小小的善举，竟然给自己带来了这样一个稳定的客户来源。

    要知道，能有这样一个幼儿园可以让她稳定地来送货，那可是远远要比自己在批发市场零售来的好的更加多了。

    她更是没有想到，慢慢的，她已经不仅仅是为幼儿园提供肉类食品了，就连蔬菜、水果等等一些幼儿园常常吃到的东西，林凡也是慢慢交到了她的手上。

    也正是因为她今日的一个善良的举动，为她今后的生活水平提高，做了一个极大的铺垫。

    在跟那个大姐商谈好了接下来的事情之后，林凡便是就带着江雪直接离开了。

    将肉放好在后备箱，林凡这才和江雪上车，发动车子，然后两个人一起踏上了去幼儿园的路。

    “小凡，你真的决定以后都要这大姐来为幼儿园提供食品啊？”江雪问道。

    “当然了！”

    林凡笑着回答道，这事儿他刚才的时候，不是都已经跟那个大姐定下来了吗？

    而且，他要是没有记错的话，这刚才的时候，江雪可是全程陪同的。

    “这事儿都是已经定下来了，难不成还会有假的吗？”

    江雪听了林凡的话，竟然是有了些许尴尬的意思，“小凡，我不是那个意思，我的意思是你真的决定好以后要将这个幼儿园的问题，坚决管到底了么？”

    “当然了，小雪，在我们的能力范围之内做一些这样的好事儿，这是为我们的将来做福报，知道了吗？”

    江雪似懂非懂地点点头，反正不管是为着什么原因都好，只要是一想到以后幼儿园的那些孩子门以后每天都是可以吃到新鲜的肉类、蔬菜和水果了，江雪就是一阵没来由的开心。

    可能有很多时候都是这个样子，这来的时候吧，觉得路程还挺远的，可是这回去的时候呢，就是觉得这路程又不是那么的远了。

    所以，很快林凡和江雪就又重新回到了幼儿园。

    当看到已经离开的林凡和江雪再一次回到幼儿园的时候，不仅仅是周园长，包括那几个老师还有这幼儿园内所有的孩子一起，那都是非常的开心和快乐的。

    当然了，还有一丝丝的疑惑。

    话说他们两个人不是才刚走不长时间么？

    这么快回来，这是要闹哪样啊？

    “林先生，小雪，你们你们这是”

    虽然说心中疑惑林凡和江雪为什么又会在这么短的时间回到这里，不过这话不管怎么感觉，那也是都不好意思说出口的。

    所以，这周园长的话便是就只是说了半截，不过，即便是这样，林凡和江雪还是能够明白她想要问的到底是一个什么问题的。

