    “师姐，你什么时候悟道的？”小轩辕问道。

    “就是今天，刚刚踏入大道的，只是还有些不熟练，所以排除的花粉速度有些慢。”雪言微笑的说道。

    听到刚刚踏入大道，剑尘看了看轩辕，两人互相眨了眨眼睛，就好像错过了什么。

    天元也是无奈一笑，要知道，自己吞服混元天道丹这么久，一个pi都没放出来……

    当一声惨嚎响起，天元等人都看向龙尘那里，因为几人都不知道，龙尘在做什么。

    “哦，二师兄再给三师兄解毒呢。”剑尘解释道。

    “解毒？”小轩辕好奇的看了看，他眼角抽搐，这哪里是解毒啊……分明是在将三师兄炼出成丹药啊！

    而惨叫过后，再也没了声音，天元以为龙尘给叶宇炼死了，连忙走了过去。

    “叶宇怎么了？”天元问道。

    “放心吧师尊，师弟没事的。”

    就在龙尘话音刚落之时，叶宇的声音再次响起：“啊，好舒服啊，师兄，您火力有点小，麻烦再大点。”

    此话一出，天元差点骂娘了，他关心叶宇干嘛呀，就让这小子变成丹药才对！

    在听听这讨厌的声音，真是咸吃萝卜淡操心！

    而雪言几人听到叶宇的声，也是眼角抽搐，他们都开始怀疑，叶宇在丹炉里干嘛了。

    而此时的叶宇，整个神海都开阔了，要知道他连心海还没开辟呢，就直接开辟神海，这让谁也不会相信。

    更神奇的是，他的镜像轮回决伴随着造化诀改变，他整个人也变化了。

    那种源源不断的力量，正在快速凝聚中，而他不知道的是，就是因为这次机缘，也让他开启了帝王之路！

    一刻钟过去，丹炉里的火慢慢熄灭，龙尘此时已经汗流浃背，他就怕没把师弟体内的余毒没炼干净。

    “师兄，怎么停了？继续再烧会吧？我还挺得住。”叶宇躺在丹炉里说道。

    “下次的吧，我炼你，比炼丹费劲多了。”龙尘说着，双一挥，叶宇直接从丹炉里爬了出来。

    天元四人看到叶宇后，眼睛都直了，因为现在的叶宇，那真是黑锅底啊！

    “别这么看着我，你们烧完了，也未必能好看。”叶宇说着，轻轻一挥手，一滴水滴灵相出现。

    “哗啦啦”的水雾，瞬间浇灌在他的身上。

    看到直接能洗澡的叶宇，几人算是无语了，因为叶宇从来不讲究避讳这个词！

    “你要洗，就去里面洗，别弄的通道里，全是水。”天元无奈的说道。

    “嘿嘿，放心吧师尊，这水雾不会沾到地面的。”叶宇说完，轻手一弹，一道道水箭飞向山谷中。

    剑尘和轩辕看到三师兄的这一手，都是叹为观止，有这手段，居然一直不显露，难道就为了装逼用？

    天元也是好奇的看向叶宇，他发现不太对劲，因为以前的叶宇，从来不会使用灵相法决。

    “你们都这么看着我干嘛？”叶宇一脸懵圈的问道。

    “叶宇，你以前会使用灵相之法吗？”天元问道。

    “不会啊，就在师兄炉子，我开辟了神海，以前不明白的东西，我也明白了很多。”叶宇解释道。

    听这爆炸的消息，天元等人都傻眼了，就连龙尘也是一惊！因为自己炼制师弟，居然还帮他开启了神海！这去哪说理去，根本无理可说啊。

    而天元不知道的是，经过叶宇这一番折腾，龙尘也得到了一些启发。

    “对了，那静音花呢？”叶宇问道。

    “被我收进空间戒指里了，等回到宗门后，在拿出来炼制了，毕竟这也是天材地宝嘛。”龙尘说道。

    天元转过身，他们现在唯一要处理的，就是九转妖树，既然已经没了静音花的干扰，那处理九转妖树就好办多了。

    “师尊，我们现在就去弄死那九转妖树吗？”小轩辕看着山谷问道。

    “嗯，接下来，就让咱们大干一场，也好出出气。”天元搓着手说道。

    听到师尊这样，剑尘倒是开心起来，因为他还没和九转妖树分出胜负呢。

    “师尊，这妖树释放的藤蔓和地刺，交给徒儿吧，我打算将它的藤蔓全给削平！”剑尘说道。

    “既然你这么有信心，就交给你了，龙尘你负责摘取他的果实，其他人看情况选择性攻击。等龙尘摘取完果实，咱们就烧了这九转妖树！”天元叮嘱道。

    “是，师尊大人。”几名弟子说完，就跟着师尊向山谷内进，这一次他们要好好处理妖树。

    而他们没想到的是，此时的九转妖树，已经开始躲藏起来，这九转妖树可是有灵智的，因为没有静音花的存在，它也会寻找其他的地方。

    当天元他们来到山谷中间时，发现了不对劲，因为此时的山谷除了几人的呼吸声，居然没有一点其他的声音！

    “我去，奇怪了，这妖树躲藏到哪了？”轩辕好奇的问道。

    不用轩辕说，天元他们也知道不太对劲，按理说，这家伙应该疯狂攻击他们才对，在这里转了大半圈，竟然没有一点事情。

    “先分散帮龙尘收集丹药材料，我亲自去里面看看。”天元说完，就向着山谷里面走去。

    他有信心，不过什么危险，都逃不过他的双眼和双耳。

    雪言他们也明白，索性就听师尊的，五人快速分开寻找丹药的材料。

    天元双眼聚集灵气，向着周围崖壁看去，还好他见过那妖树，也不怕它怎么躲藏。

    其实他对九转妖树也好奇，因为那是植物类，根本无法移动的好吗！

    但这棵妖树，就是这么任性，居然跟人似的，还能漫山遍野的躲藏，这就厉害了！

    当天元走到一半时，他看到了很多稀奇古怪的植被，因为这些植物就好像活过来了一样。

    但天元知道，这些只不过是植物造成的假象，如果活过来，首先就要像九转妖树那样，具有一套完整的灵气储藏馕，这就是他看到九转妖树奇怪的地方。

    按理说，植物是无法储藏灵气，也不可能有一套完整的动物器官。

    天元沿着路继续向里面走去，他现在就好像刘姥姥进了大观园，各种稀奇古怪的植物，都进入他的眼帘。

    就在他查看左面的植物时，他嘴角露出一丝嘲讽的笑容，因为他看到蓝色的叶子和果实了！

