    这时，又有人前来禀报，“大公主来了。”

    帝北宸早就已经猜到了大公主会来，“让她进来吧。”

    一道雍容华贵的身影走了进来，女子身穿一袭黑色的衣裙，有着妖冶的红色玫瑰图案点缀于其上，行走之间，身姿婀娜，步步生香。

    魔界大公主，多少男子梦寐以求的女人，她美艳、尊贵、优雅，如妖冶的曼珠沙华，散发着致命的诱惑，却又难以靠近。

    “北宸，我听说你带了一个姑娘回来？”

    帝蔓萝看着帝北宸，眉眼间透着些许讶然，她了解自己这个弟弟，这些年来，身边从来就不曾出现过其他的女子。

    作为魔帝，她自然希望自己这个弟弟能够开枝散叶，子孙满堂，不论是以往还是现在，她都选了不少各色风情的美人送到了帝北宸的宫内。

    只不过，他始终都不曾理会。

    甚至于看都不看一眼。

    对此，她也觉得很无奈，只想着这世间也不知道什么样的姑娘才能入得了他的眼。

    直到当时知晓神女与他的关系之后，她才明白自己这个弟弟的眼光是真的高。

    神女，女子之中最优秀的一人，毋庸置疑。

    两人的身份从出生的那一刻就已经注定了不合适，偏偏这两人就是走到了一起，不可思议，又真的无法言说。

    或许真的是优秀的人才会吸引优秀的人，听说那位神女在神迹恶业是追求者无数，最后硬是两个不可能走在一起的人逆天走到了一起。

    这随之而来的结果也让人无奈。

    今日她忽然得知帝北宸竟然带了一个女子回来，她更觉得难以置信。

    他回来的这段时间里，身边虽然有不少姑娘想要靠近。但是他从来不允许他们踏进寝宫。

    对此她虽然有些无奈，却也一点都不意外，毕竟是自己的弟弟，即便轮回转世了，回来之后性格也不会转变。

    眼看着那些姑娘绞尽了脑汁，想方设法的接近他都未能成功，今日却忽然带了一个姑娘回来，琢史太奇怪了。

    明明这段时间他出去的时间也不多，应该没有什么机会接触别的姑娘，怎么好端端的能带回一个姑娘，造成这么大的轰动？

    帝北宸也不打算隐瞒百里红妆的存在，如今四皇子对新富都已经被一网打尽了，还剩下一个如今正在严刑拷打。

    只要能从他的口中得到四皇子现如今所在，他们就能以最快的速度将其剿灭。

    如此一来，所有的问题都可以解决。

    世上之前就已经有想法将红装接回来了，只是他在逆境之中并未跟随队伍回来，却不曾想发生了这样的意外。

    “不错。”

    “不知是谁家的姑娘？”

    大公主十分好奇，按理来说，能接近北辰的姑娘应该身份都不简单。只是不知道究竟是谁家的小姐。

    “是我夫人。”帝北宸道。

    此话一出，大公主不禁愣在了原地，疑惑的道：“你夫人？”

    她都不知道自己这弟弟什么时候竟然有了一个夫人，之前完全不曾听闻过这方面的消息。

