    

    “殷将军，这位就是我们的大功臣许一凡许参将吧，真是年轻有为啊。”廉嘉庆端着酒杯，径直走到许一凡身边，居高临下的看着许一凡，笑吟吟的开口道。

    “哈哈......这次瘟疫能够如此快速被遏制住，全仰仗了许参将，陛下真是慧眼识人，我等望尘不及耶。”殷元魁站在一旁，笑呵呵的夸赞道。

    “殷将军所言极是，陛下的眼光一向很好的，这是国之幸，臣之幸，民之幸也！”廉嘉庆也笑着附和道。

    “二位大人所言极是......”

    其他的人听到这二人的对话，也都纷纷附和起来，这让站起来的许一凡，一阵的翻白眼。

    这种冠冕堂皇的话，越是在这种公开的场合，越是要说，不然，怎么能彰显他们作为肱股之臣的身份呢？

    一件事办的漂亮了，拿在台面上说的，第一个要夸赞的就是皇帝，然后就是上级，接着是同僚，最后才是自己，而一件事办砸了，那拿到台面上说的，天时、地利、人和，这些都是借口，推卸责任，反正自己尽力了，只是时运不济罢了。

    诸如此类的话，太常见了，而也太正常了，比如说西征军爆发瘟疫，那是上天的预警，是天灾，非人力可以抗衡，而现在瘟疫控制住了，天灾依旧是天灾，只不过人定胜天而已，而能够做到这一成就的，自然是当今陛下雄才伟略，德治仁厚，是上天选中的人，反正第一个夸的肯定是皇帝，而且必须夸，还要夸的自然，夸的流畅，夸得不露痕迹。

    在说完这些之后，廉嘉庆这才看向许一凡，一副长辈看待晚辈的慈祥眼神，上上下下打量一番许一凡之后，这才笑着开口道：“我代表太医院，拜谢许参将，请满饮此杯。”

    说完，也不等许一凡说话，廉嘉庆直接端起酒杯一饮而尽，喝完之后，还把杯子倒过来，杯子已空。

    廉嘉庆这个做法，看似没有什么问题，然而，在场的人，尤其是那些上了年纪，或者身处高位的人，看到这一幕之后，都纷纷露出诧异、狐疑，还有不解的眼神来。

    如果说，廉嘉庆如此给殷元魁，甚至李承政如此敬酒，那肯定毫无问题，一个是三军大元帅，又是大将军，官拜一品，当得起廉嘉庆如此敬酒，另一个是皇室成员，尊卑有别，也当得起，可是，廉嘉庆如此敬许一凡，又算是哪门子事儿啊？

    就官职来说，廉嘉庆是太医院副院使，正三品。

    许一凡呢？

    虽然，许一凡是炎武帝钦点的参将，可是，也才是正五品的官职而已，还是武将，自古武将都要比文官低半阶，许一凡那正五品的官职，相当于文官从五品的官职，廉嘉庆和许一凡之间，差的可不是一星半点儿，两品四级呢。

    就年龄而言，廉嘉庆多大？许一凡多大？

    廉嘉庆的年龄跟许一凡父辈差不多，甚至和其爷爷一辈也不为过，毕竟，这个时代的人结婚都比较早。

    长幼有序，尊卑有别，这是最起码的道理，哪有长辈给晚辈敬酒的道理？

    就资历而言，在场在座的一干人，排在许一凡前面的人大有人在，抛开殷元魁、李承政不去说，像从军几十年的老卒汤芮，房巨鹿的孙子房子墨，秦嘉涆的儿子秦之豹，童真、许凯歌这些人，都要排在许一凡前面，包括那些杂号将军，还有一些年岁颇长的校尉，都可以排在许一凡前面。

    论功劳，在场的哪个人不比许一凡的功劳大啊？

    总而言之，无论是从官职，还是从年龄，还是从资历，亦或者是功劳来算，许一凡都当不起廉嘉庆的敬酒。

    要知道，今晚这场接风宴，从开始到现在，真正被廉嘉庆敬过酒的，也只有寥寥三人而已，一个是大元帅殷元魁，一个是监军李承政，还有一个就是葛明德，其他人，像房子墨、许凯歌还有童真，都没有资格被敬酒，廉嘉庆这样做，看似是在捧许一凡，其实是在打脸，打西征军将领的脸。

    在看到廉嘉庆给许一凡敬酒之后，童真的脸色瞬间难看起来，许凯歌的脸色虽然不怎么难看，却不怎么好看，不单单他们，那些杂号将军、有资格坐在前面的将领，脸色都不算好看。

    房子墨没有什么表情，他只是站在殷元魁身侧，端着酒杯，饶有兴趣的看着许一凡，同样作态的，还有葛明德、汤芮和秦之豹。

    原本无比和谐的宴席，随着廉嘉庆这个看似无意的举动，瞬间变得怪异起来，变得不和谐起来，很多人都看着许一凡，想看看他如何应对。

    如果许一凡直接端起杯子，满饮此杯，那就是目中无人，妄自尊大，虽然明面上无可指摘，可是，肯定会让其他人多想。

    如果许一凡不给面子，借口不喝酒，那就是不给廉嘉庆面子，你许一凡是皇帝钦点的，人家廉嘉庆也是皇帝钦点的，半斤八两，你不给廉嘉庆面子，就是不给皇帝面子，咋滴，你许一凡侥幸控制了瘟疫，就可以如此的目中无人了吗？

    总而言之，不管这杯酒，许一凡喝还是不喝，都很难受，此时此刻的许一凡是被架在火上烤啊。

    众人都看着许一凡，而许一凡先是愣了一下，随即，连忙端起酒杯，表情无比郑重的说道：“廉大人厚爱了，也错爱了，末将万万当不起，这次能够做成此事，全都仰仗各位大人，还有诸位将军，我们真正要感谢的，还是那些死去的将士，是他们用生命换来了安宁，这杯酒，应当敬那些罹难的将士。”

    说完这番话，就看到许一凡双手持杯，把酒水倒在了地上，其动作无比的缓慢，表情无比的郑重，也无比的悲怆，让人无可指摘。

    这一下，轮到廉嘉庆愣了愣，他没想到，许一凡会如此做。

    刚才还脸色难看的众人，在听到许一凡这番话，还有他这番举动之后，脸色顿时缓和了不少，带兵打仗的，往往最看重的就是这些了，尤其是对罹难的袍泽。

    面对廉嘉庆的夸赞，许一凡非但没有大大方方的承认这份功劳，反而把自己摆在很低的位置，更是把大部分的功劳归功在那些死去的将士身上，这顿时获得了不少人的好感。

    人活一世，无非就是图个身前生后之名嘛，你这位从京城而来的大臣不给，那我许一凡给。

    廉嘉庆愣了一下，但是，毕竟是从京城来的，脸上错愕的表情一闪而逝，笑容愈发的灿烂起来，连连点头说道：“许参将说的在理，这杯酒确实应该敬这些罹难的将士。”

    说完这句话，廉嘉庆倒了第二杯酒，又看向许一凡说道：“这一杯......”

    然而，不等廉嘉庆说完，许一凡就抢着说道：“这一杯，应当敬那些在前线浴血奋战的将士们，若不是他们，岂能有我们的今天。”

    说完，许一凡又把第二杯酒倒在了地上。

    廉嘉庆眯了眯眼睛，笑了笑，端起酒杯一饮而尽，喝完之后，笑着说道：“许参将所言极是，应当如此。”

    连喝两杯，又倒了第三杯酒，廉嘉庆看着许一凡，笑着问道：“那这一杯，又有什么说法？”

    许一凡一脸严肃和敬畏的说道：“这一杯，当敬皇帝陛下，廉大人以为然？”

    说着话的话，许一凡面朝东方，高举手中酒杯，那样子要有多恭敬就有多恭敬，看的在场的人，都下意识的一脸恭敬的表情，仿佛远在京城的炎武帝，就在眼前一般。

    “然！”

    廉嘉庆点点头，也跟着许一凡一样，高举酒杯，冲着东方，作揖到底，然后满饮一杯酒。

    等廉嘉庆喝完这杯酒之后，许一凡从侍女手里接过酒杯，给廉嘉庆倒了一杯酒，然后给自己倒了一杯酒，冲着廉嘉庆，笑着说道：“末将许一凡，携西征军全体将士，敬廉大人一杯。”

    说完，也不等廉嘉庆说什么，许一凡就一饮而尽，然后，把酒杯冲向廉嘉庆，一脸真诚的看着廉嘉庆。

    好嘛，初次交锋，许一凡三言两语下来，就把双方的位置倒转过来了，这让廉嘉庆心中大凛，看向许一凡的眼神，愈发的和善起来，脸上的笑容也愈发的灿烂起来，只是，这种笑容面对的是一个十五岁的少年，而不是一个十五岁的少女，怎么看都有些让人感到别扭。

    廉嘉庆笑着点点头，并没有急着喝酒，而是环顾一周，朗声道：“诸位。”

    “唰......”

    在场所有人都下意识的站起身，看向廉嘉庆。

    “廉某初来乍到，敬诸位将士一杯。”

    说完，廉嘉庆满饮一杯酒，其他人也纷纷跟着举杯饮酒。

    在喝完这杯酒之后，看到许一凡又要给自己倒酒，廉嘉庆眼皮剧烈的挑动几下，连忙说道：“许参将真是年轻有为啊，不愧是昔日大将军之子，后生可畏啊。”

    说完，他就伸出手，拍了拍许一凡的肩膀。

    此话一出，众人的脸色又是一变，看了一眼廉嘉庆，又纷纷看向许一凡，神色复杂，眼神玩味。

    许一凡的身份，其实，大多数人都知道，叛将许淳之子，只是，这种事知道就可以了，没人当面说出来，哪怕是许一凡初来康城，以绝对强势的态度，跟众人博弈的时候，也没有人把这件事摆在台面上，大家都是心照不宣，可是，今天，在这个宴席上，却有人公然把这件事从桌子底下，放在了桌子上，那就有意思了，而且是很有意思。

    众人很想看看许一凡会如何应对，到底是替父辩驳呢，还是斥责许淳呢？

    如果是替父辩驳，那许一凡就是不忠，不忠于朝廷，不忠于皇帝，心生怨怼，其心可诛；

    如果是斥责许淳，那许一凡就是不孝，大炎王朝无比重视孝道，一个不孝之人，还能指望他忠诚吗？其子当诛！

    然而，让众人感到意外的是，许一凡并没有廉嘉庆这句话，而脸色大变，他既没有辩驳，也没有斥责，而是笑了笑，说道：“长辈之功过是非，作为晚辈的，无权置噱，至于廉大人所的后生可畏，末将更是愧不敢当，领兵打仗，我是个门外汉，而具体的军务，末将更是一窍不通，小子此次来康城，主要是承蒙皇帝厚爱，承蒙诸位将军的抬爱，今天能坐在这里，小子就无比汗颜了，更是无颜当得起年轻有为四个字啊，还请廉大人不可再言，不然，小子可就要躲在桌子底下不敢见人了。”

    “哈哈......”

    此话一出，众人先是一愣，随即哄堂大笑，都觉得许一凡说的有趣，而廉嘉庆一双眼眸眯成一道缝，沉吟片刻，撒然一笑，点点头，又摇摇头，不知道是赞同了许一凡的话，还是不赞同许一凡的话。

    看到廉嘉庆不说话了，气氛有些尴尬，殷元魁也不可能再坐视不理，笑着转移话题道：“今日是给廉大人，葛大人的接风宴，我们只喝酒，不谈其他，来来来，举杯共饮此杯。”

    殷元魁的一句话，立即得到了所有人的响应，纷纷举起酒杯，大口喝酒，而廉嘉庆又喝了一杯酒之后，就没有继续在这边逗留，而是跟着殷元魁他们回到了主桌，只是，在临走前深深地看了一眼许一凡。

    许一凡今天的表现，大大的出乎了所有人的预料，尤其是看到，许一凡今日表现的像个谦谦君子，家中晚辈一样，把自己姿态摆的如此之低的时候，都有些大跌眼镜的感觉。

    看着坐下，一边吃菜，一边喝酒，偶尔和身边的汤芮，还有秦之豹说说笑笑的许一凡，众人的眼神都很复杂，这让他们没来由的想起，许一凡初到康城的时候，身上有股初生牛犊不怕虎的嚣张。

    说实话，他们很难把眼前这个少年，跟前段时间，敢当众立下军令状，又要和众将领赌命，做事的时候，更是杀伐果断的那个许参将，重合到一起。

    这些大大小小的将领，感到意外，感到吃惊，而廉嘉庆更是感到意外和吃惊，不单单是他，就连葛明德这个老狐狸，也时不时的看向许一凡。

    葛明德既在军队当中待过，又在京城待了大半辈子，服侍过两代帝王，什么样的人没有见过，嚣张的，跋扈的，不可一世的，目中无人的，城府极深的，心机深沉的，两面三刀的......很多很多的年轻人，他都见过，可是，像许一凡这样的年轻人，他不是第一次见，也不是最后一次见，但是，类似的人他见得少之又少。

    在觥筹交错之间，葛明德看着犹如一个普通人的许一凡，让他没来由的感到有些熟悉，他在这个少年身上，仿佛看到了某个人的影子，只是，这个人是谁，年纪大了，一时半会儿想不起来了。

    像谁呢？

    曾经的常胜将军许淳吗？

    有点像，却又不太像，就许一凡之前做的事，在葛明德看来，确实很像许淳，因为在他眼中，许淳就是一柄剑，一柄无鞘的利剑，一般人很难驾驭，唯一能握住这把剑的，也只有先帝一人而已，而当今的皇帝，是无法驾驭这把剑的，所以才有了玄武叛乱。

    葛明德在听到许一凡在康城做的那些事儿之后，他觉得许一凡在某些方面，确实很像许淳，可是，要说真的有多像，倒也没有多少。

    除了许淳，还像谁呢？

    葛明德紧蹙着眉头思索着，猛然间，他的脸色微微变了变，因为他想到了一个人，而许一凡很像这个人，而他就是当今的圣上炎武帝！

    不过，现在的许一凡不像现在的炎武帝，而是像年轻时候，还是皇子的炎武帝。

    这种不卑不亢，不骄不躁，不矜不伐的态度，真的和年轻时候的炎武帝太像了。

    想到这儿，葛明德再次看向许一凡，发现许一凡也刚好看向他，于是，他冲着许一凡善意一笑，而那个少年，先是愣了一下，也跟着善意一笑。

    像，真的像，非常的像，这让葛明德的内心开始波涛汹涌起来。

    作为一个六十多岁的老人，葛明德知道了太多的秘密，也看到了太多的起起落落，在端起酒杯喝酒的时候，让他没来由的想起，之前炎武帝突然下达的一道圣旨，一道寻找大皇子的圣旨，这二者之间会不会有什么联系呢？

    会吗？应该不会吧，肯定不会，绝对不会的！

    葛明德抿了一口酒，压下了心中的某些不切实际的想法。

    只是，当他放下酒杯之后，又下意识的看向许一凡，从他这个位置，恰好看到的是许一凡的侧脸。

    葛明德不得不承认，这个少年生的一副好皮囊，放在军队当中，就是一颗又大又亮的夜明珠，显得格格不入，看到这个侧脸，葛明德没来由又想起了一个人，那个守了十五年皇陵，该死却一直不肯死的人，一个成为禁忌的人，李承泽。

    他和他会不会有什么关系呢？

    这场宴席，到了后面的时候，葛明德所有的心思都放在那个少年身上，心事重重啊！        

