
林彤看了看慕容谦，便笑着拒绝了“不用了，慕容公子还差十颗，我等他的集齐了再回来。”

“那好吧。”蒋玥看着她这么说也不再坚持了，若是换作以前的话，她肯定也会帮忙解决了，但是现在自己那里还有一堆的事情没有解决。

蒋莺莺将眼前的那只灵兽打败了之后，累的够呛的，所以蒋玥决定休息一会，等她好一点再回去。

林彤见她们很快便要走了，便走到了蒋莺莺的面前看着她，想起了刚才的事情还没有给她说，于是便开口说道“蒋师姐说你们要回去了，我就暂时不和你们回去了。”

蒋莺莺看了看她，这才低头写了一句“你确定？你在这里很危险。”

“没事，有慕容公子在，不会有问题的。”林彤看着她很担心自己，于是便笑着说了一句。

蒋莺莺看着一旁的慕容谦，他此时则是在喝水，于是便收回自己的视线，写了一句“你确定他是喜欢你的吗？我总觉得他有些奇怪。”

“莺莺，你想多了，他对我很好，刚才还在关心我，放心吧，现在他还剩下十颗就够了，我留在这里帮他，等集齐了再回来。”林彤不以为然，随即缓缓笑了笑，这才开口说道。

“那好吧，你自己小心一点，记住，还是留点心眼，不要过于相信他了，保护自己才是最重要的。”蒋莺莺看着她这么一说，无奈的低头写了一句给她看。

林彤看见误会了，一脸绯红的说道“放心吧，没有成亲之前，我不会让他乱来的，我会保护自己的。”

蒋莺莺“……”

她此时想要说的不是这个，她的话也不是这个意思，但是却被她误解了。

她看了看林彤，希望她能自己多留意一点，别被卖了还在帮人数钱。

“莺莺，至于云绾妤这边我也会帮你留意的。”林彤此时看了看她，这才开口说道。

蒋莺莺点了点头，而林彤便起身对她说了一句就离开了“你先好好休息，我先去找慕容公子了。”

林彤过去之后，慕容谦刚好放下水瓶，便看见了她们，于是便好奇的问道“你们现在在干什么？聊的这么高兴。”

“慕容公子，她们要走了，我和莺莺说了一句姑娘家的话。”林彤看向他的时候，眼里都是深情。

“这么早啊？也是，毕竟任务都已经完成了。”慕容谦点了点头，随即便开口说道。

“不错啊，而且我实在不好意思再留蒋师姐了，她看上去很忙的样子。”林彤皱了皱眉，随即便开口说道。

“那件事你不必放在心上了，我知道你也很难，所以没事的。”慕容谦此时轻轻的揉了揉她的头，低声细语的说道。

“慕容公子，我会和你一起找的，等你的集齐了，我们在一起回去。”林彤此时满满的感动之色，语气也是激动的说道。

“嗯，知道了，所以别自责了，你都说了要帮我了，正好我们还可以好好相处。”慕容谦此时含笑，伸手拉起了林彤的小手，握在手心里，这才开口说道。

“慕容公子。”林彤此时垂下脑袋，害羞的看着被他握着的手，嘴角勾起了一抹愉悦的笑容。

蒋莺莺自然是将这些看在了眼里，神色不是很好，而慕容谦正好看见了，与她的视线在空中撞在了一起，一个则是愤怒，一个则是淡定。

蒋莺莺此时很是愤怒，因为就在林彤低下头的那一瞬间，慕容谦眼里尽是嫌弃之色，哪里还有之前的深情。

她从这一刻明白了，慕容谦或许根本就没有喜欢过林彤，只是在利用她。

到底要利用她干什么，这她就不得而知了，她此时脸色非常的难看，好歹也是她的朋友，怎么看人的眼光这么差。

慕容谦此时看着蒋莺莺从之前就一直盯着这边看，现在还是盯着这边看，难不成她对自己感兴趣？

慕容谦想到这一点，于是眼眸微微一闪，随即亲昵的对着身边的林彤说道“彤彤，你能不能帮我一个忙。”

“什么忙？”林彤有些不解地看着他，也十分好奇他要让自己帮什么。

“我刚才和灵兽攻击的时候，可能扭到脚了，你能不能帮我去旁边找点水，水已经被我喝光了。”慕容谦此时面露难色，看向她的时候，眼里都是情意。

“嗯，好，正好我多装一点，接下来也不愁喝水了。”林彤看着他的样子，于是便开口说了一句。

“算了，想了想，还是不放心你去，等我好一点了，自己去吧。”慕容谦此时一脸心疼的说道，看上去是十分的不忍。

“我还是自己去吧。”林彤实在是不忍心看着他口渴，于是便开口说了一句。

“我陪你一起去。”慕容谦说完便要起身，却被林彤按了回去。

“你呢，老老实实的待着，我很快就回来了。”林彤说完之后，便抬步离开了。

而慕容谦见她走远了，这才收回了那一脸深情的模样，而蒋莺莺此时却站在了他的身边。

“怎么了？蒋姑娘怎么看着我，请问是有什么事情吗？”慕容谦见她老是看自己，现在甚至直接过来了，于是便开口问道。

蒋莺莺写了一句话“你为何要如此戏弄彤彤？”

“我戏弄她？我为何要戏弄她？”慕容谦看着她一副兴师问罪的样子，于是便开口说了一句。

“你别以为我不知道你，你明明就是想要利用她，你到底有什么目的？”蒋莺莺看着他，随即愤恨地写下了一句。

“我没什么目的啊？你也没有强迫她，这一点我想你也看出来了吧。”慕容谦一脸淡定的说道，他并没有心虚和愧疚之色，反而无比的淡定。

“你知道彤彤喜欢你，我原以为你是喜欢她的，但是现在我才发现这一切都是我想多了，你完全是在利用她！”蒋莺莺看着他一点都不想交代自己的目的，还是继续写了一句。

“蒋姑娘，你说的不错，我确实不喜欢她，其实我早有喜欢的人了。”慕容谦此时笑了笑，十分大方地承认了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70789569"  chaptername="第二百九十一章  不放心慕容谦">加入书签</a>
</div>
