    “这事不能着急，我的意思也是要回去看看，只是需得等回到村里和王姐姐他们商量一番。”

    武师傅同意了，其他人自然也没有意见，这次小会到这里便结束了，众人各自起身去做各自的事。

    木渔看着没动地方的很是局促的野男人，道, “辛磊，不必太拘束，既然你已经加入我们，那就都是自己人。”

    这辛磊就是他们在半道上捡的那个野男人，当时被砍了许多刀奄奄一息，被带上牛车喂了口泉水续命，昨天才醒了来。醒来后说了他的身世来历，表示此生了无牵挂要跟着他们报恩。

    其实除了在黄沙城的这段经历，木渔对辛磊的身世更感兴趣。

    辛磊说，他们是替南都向黄沙城沿途传达神女祈雨的好消息的使臣。

    木渔本来还好奇，这得是很大的官吧，别的不说就这么跑了怕是不行的吧，她当时这么问了。

    辛磊苦涩地笑笑，说并不是那么一回事。

    他是个孤儿，被卖去给某位王爷做守墓人，是最底层的小太监。

    他的师傅在那里守了二十年，地位虽然比他们这些小太监高很多，却也是个边缘人物。

    南都成为新的京都之后，皇帝需要很多人照顾，他们这些做着可有可无差事的人自然被征调去伺候皇帝了。

    但皇帝身边比陵墓里门道多多了，好事落不到他们身上，但费力不讨好又危险的差事却少不了他们的。

    这次，就是他和师傅轮到了这个最坏的任务。

    穿过最危险的一段路，去一个传言中已经失守的城池传递消息。

    在他们出发前，所有人就知道这是一个不可能完成的任务，去了只是白白送命而已, 但他们还是得去, 他们不得不去。

    规则不会为两个无关紧要的人去做出改变。

    在所有人眼里，他们出发的时候就是死人了。

    “让我跟着你你们吧，我要报答你们的救命之恩，我不想再回到南都去了，我早晚会死在那里。”

    ……

    七天后，木渔一行人顺利返回了桃源村。

    村民们照旧热烈地迎接着他们，迎接的队伍里面还有上次新来的女孩们，相当活泼，一看就知道她们适应的相当好，已经完完全全地是自己人了。

    木渔很欣慰，把这次带回来的三十人交给他们安排，然后拉着季秀才让他去通知人到王氏那边商量事情。

    没多久，桃源村的几个重要人物和王氏一行人便都聚到王氏院子里了。

    木渔简单把路上捡到辛磊，辛磊说的黄沙城发生的事情都说了一遍。

    听完后，众人都沉默了，尤其是王氏一行人，情绪分外复杂。

    村里的人是感慨居多，小声说着话。

    “还好当时赌了一把走了，不然留下就是一个死啊。”

    “唉, 我亲戚当时死活不跟我走, 也不知道现在怎么样了。”

    “我邻居说是要往黄沙城去，希望他后来改主意了，不然也悬了……”

    王氏的随从们表情都严肃得很，一句话也没说，最后全看向王氏，期待她表态。

    王氏听闻这个消息情绪有些低落，但也还好，只是稍微有些恍惚，没有太过惊慌悔恨。

    武师傅再次表明态度想回去看看，王氏看向木渔，寻求木渔的态度，见木渔微微点头，她眉头微皱，勉强答应了下来。

    “我知道你不只是想回去看看，多半还想要做些什么，我不阻拦你，也没有理由阻拦你。

    只是我现在是桃源村的人，大家都是桃源村的人，我只希望你做事前能为村里的人多考虑考虑，不要带回来麻烦。

    如果不必要，还是不要去了。”

    王氏的态度已经很明显了，不赞成去黄沙城，处处为桃源村考虑，在场的人多半都附和她。

    毕竟黄沙城怎么样，他们回去看一样也改变不了什么，还可能会丢了命，有什么好看的呢？不如过好现在的日子。

    但同武师傅一样想法的人也不是没有，王氏的随从里有两个人支持他，最关键的是，木渔其实也是支持的。

    木渔感动于王氏为村里考虑，也理解她想过安稳生活的心思，适时提议道，

    “黄沙城如何还是要留意的，但我们要在保全自己的基础上去做这些事。

    回来的路上我便在想了，村中多了一倍多的人数，土地却增长的有限，我们完全可以抽出一部分人来负责山村的安全。

    我想训练一批兵卒，如果真有什么危险，我们也能有些反抗之力。”

    “对。”

    “是这样没错。”

    众人纷纷附和她的提议。

    武师傅若有所思，“我明白了，我会帮着训练这批人，等一切走上正轨了，我再去黄沙城打探。”

    这件事就这么定了下来。

    商谈结束之后，季秀才便张贴了黄沙城陷落村里要组建卫队训练兵卒的通知，村民们纷纷响应，很快便凑齐了一支数十人的队伍，男女皆有，训练成效显著，这是后话。

    众人离开后，王氏心慌不已，木渔安慰她，放心吧，没事的，不管怎么样，桃源村都是安全的。

    木渔从王氏那里出来，时间已经不早，便顺路去大夫赵老翁那里看望病人，即辛磊和杨氏。

    赵老翁问她，“这两个人是你治的？那女人夸你妙手回春呢，忽悠的那小子深信不疑的。”

    木渔心说，她说怎么一进来就感觉到有哪里不对呢，和着杨氏把她的名声给宣传到这里来了。

    “我没做什么，他们就是想得太多了。”

    “反正你是有点儿东西的，至于有多少那我就不知道了。”

    这点儿东西是她说过的治伤要清洗伤口，接生要洗干净手这些卫生常识，不是泉水。

    “他们两个人情况怎么样？”

    “两人都没大毛病，养一养就是了。”

    木渔松了口气，同两人说了几句话，让他们安心养伤便离开了。

    之前在王氏那里商谈的时候，她就已经吩咐季秀才派人送粮食去远山镇的事，接下来便是一心处理村里的事情就行了。

    许久没有把心思放在村里，她有好多事情需要处理。

    别的且不说，眼下便有一件。

    如意要生了。

