    “我和元刹是有些关系，但还没好到对所有魔族都手下留情。”王鸿冷着脸说道。

    血焰见自己猜测没错，当即强笑着说道：“既然大人和元刹圣祖有交情，那日后想必也会去魔界，不如留下我做个引路人，也好省却许多麻烦。”

    魔界可不是什么善地儿，非魔族人在那里很容易遭到袭击，要是多个本土魔族引路，自然会方便许多。

    听血焰这么一说，王鸿思索了片刻，还是先撤去了轮回真域。

    以后魔界他肯定要去，韩立未来在那里获得了不少好东西，王鸿自不会放过这些机遇。

    况且他现在身边也缺人手，血焰实力不弱，见识也不浅，只要控制住了，能帮忙处理不少事情。

    在连签了三份神州界的契约之后，王鸿才帮血焰破除封印魂体合一。

    “你既然被封印在这里几万年，想来也不在乎再多个百来年吧。”

    “日后我会送一批妖族到这处空间，你帮我看好他们就行，一个都不能放出去。”

    王鸿话音刚落下，神色有些呆滞的血焰，就立刻认真说道：

    “主人放心，这处空间的封闭性极强，除了那座传送阵，就没有第二个出口。”

    虽然有些心不甘情不愿，但在契约的束缚下，血焰还是改口称王鸿为主人。

    其实类似的契约魔界也有一些，但不知为何，魔族大能没有在这条路上深入研究，使得那些契约都有不少破解之法。

    血焰一开始以为，王鸿的契约也跟魔界的差不多，便毫不犹豫的签了，大不了日后付出些代价，总归能重新清理掉。

    可等到契约生效之后他才发现，其规则之严密，层次之高深，哪里是魔界那些半成品可比？

    这才签订了一小会儿，他就开始从内心深处认可王鸿，哪怕理智还能顽抗一段时间，但对这位新主人真生不出任何敌意。

    深知主仆契约厉害的王鸿，并没有怀疑血焰话里有假，当即吩咐道：

    “等下你把内部的传送阵也拆除掉，以后我会以空间神通进出这里，免得那些被关押的妖兽跑出去。”

    “空间神通？”血焰微微一怔，紧接着便连连点头道：“好的，我一定看好关押的妖兽。”

    这边话刚说完，那边王鸿已经启动了黑暗之门，再次传送到他的芥子空间。

    而看着王鸿身影消失的血焰，神色扭曲纠结了好久，最后还是重重的叹了口气，猛地一拳砸向远处的传送阵。

    就算强如魔界，能掌握空间神通的强者都寥寥无几。

    这位新主人不但实力上能碾压他，底蕴上似乎也相当惊人，再加上又和元刹圣祖有些关系，暂时臣服对方也不算太丢人的选择。

    多了血焰这个助力，王鸿培养灵兽的计划也更加顺畅了。

    等他闭关了一年多，彻底稳定住真域修为，二号空间里的三眼妖兽数量已经过千。

    虽然大部分都是刚出生的幼兽，可要是动用秘术压榨潜力催化成长，五年之内就能让他们都进入可繁衍的青年期！

    然后这个族群的数量，就能像滚雪球一般飞速膨胀，直到萃取提纯的呲咧真血足量为止。

