    []

    她说道：“顾柔，你告诉我，厉少谦有没有对你怎么样？”

    顾柔的瞳孔微微睁大。

    她困惑看着夏珠：“夏珠，我在这里很好啊。”

    夏珠狐疑盯着顾柔：“可你原来明明很讨厌厉少谦，明明很恨厉少谦！”

    “那是原来了。”顾柔轻叹一声：“夏珠，树木花草尚会枯萎，更何况人心呢，人心是会变的。”

    夏珠却觉得，没有那么容易。

    因为顾柔和厉少谦的关系，实在太不一般了。

    他们之间隔着血海深仇。

    犹豫了下，夏珠还是咬咬牙说道：“顾柔，厉少谦很恨你，他母亲的死是因为你的母亲，他恨你恨得咬牙切齿，你确定你真要留在南国和他在一起吗？”

    顾柔垂眸，长而浓密的睫毛在眼窝下投下了一排深深的阴影，她说道：“夏珠，我们都已经想通了，这是上一代的事，和我们无关，无论是我还是他，都已经放下。”

    “他也是个足够优秀男人，我仰慕他爱上他也是理所当然，你不要为我担心。”

    夏珠没说话了。

    顾柔笑了一声。

    她说道：“好了，我在外面等你。”

    说完顾柔转身要走，却再次被夏珠一把拉住。

    夏珠紧紧盯着顾柔的眼：“顾柔，你有什么难处告诉我，我这次来就是为了你，只要你有任何难处，哪怕是赴汤蹈火我也要救出你！”

    “就算他厉少谦是南国大校，我夏珠也不是吃素的，谁输谁赢还不一定！你不是一个人！你还有我这么一个姐妹！你不要怕！”

    顾柔的胸腔，酸涩无比。

    患难见真情。

    夏珠能够千里迢迢来到南国，能够对她说这样的话，她很感动。

    她感受到了夏珠对她的一片真心。

    而正因为如此，她更不能够让夏珠深陷险境啊！

    顾柔忽然眼睛红了，水雾弥漫了双眼。

    见顾柔这样，夏珠心中一紧。

    她立即说道：“顾柔！你刚刚都是装的对不对！是不是厉少谦威胁了你！你在这里过得并不好对不对！”

    顾柔却抱了抱夏珠。

    她说道：“好姐妹，你真是多想了，我这样是因为被你这番话感动了，感动你待我如此好，但我却要因为爱情留在南国，不能够常伴你左右了。”

    说到这，顾柔又松开了夏珠。

    她揉了揉眼睛，又笑了起来：“夏珠，你别生我的气，笑话我是一个见色忘友的人就好。”

    ……

    客厅。

    夏珠和顾柔还没有回来。

    厉少谦和席重一大一小，分别坐在沙发两头。

    有佣人见席重不过是个六七岁的孩子，就特地拿了零食过来，放到席重面前。

    席重看都不看一眼。

    厉少谦唇角却忽然扬了扬，他慢斯条理说道：“这些哄小孩的东西，放到别的孩子面前可以，不要放到他的面前，因为他可不算一个孩子，他对这些东西没有任何兴趣。”

    说完厉少谦眯起双眼，看向席重，那眼神看似温淡，实则令人毛骨悚然，他的语气更是别具深意：“001，我说得对吗？”

