    “你还能拯救新泽西吗？”

    罗德索恩这突如其来的话，让陈潇有些错愕，陈潇当然是不相信罗德索恩知道他和乔丹之间的约定的。

    “陈，篮网马上就要变成另外一个西雅图超音速了。”

    罗德索恩在陈潇的耳边说完，就将陈潇放开，看着这个时候罗德索恩脸上的笑容，恐怕谁也不知道，这个老者在陈潇的耳边说话的语气是多么的无奈。

    而陈潇在和罗德索恩笑了笑之后，也转身走向了球场。

    此时，现场的欢呼在继续，而陈潇则是陷入到了沉思之中。

    篮网马上要成为下一个西雅图超音速？

    也就是说，现在有人准备购买篮网，并且是要把篮网搬迁走了？

    想到这里，陈潇看了看球场周围那些现在从新泽西不远万里来圣城为他送上祝福的篮网球迷。

    他们会像西雅图的球迷，在未来，失去他们的球队吗？

    想到这里，陈潇皱了皱眉头。

    虽然他只在篮网效力了一年，但是，不得不说，篮网在他心目中确实是一只非常有特殊意义的球队。

    而篮网的那些球迷，对他来说，同样非常的重要。

    对陈潇来说，新泽西篮网，是承载了他职业生涯最中二时期的那段岁月。

    现在想起来，那段中二无比的岁月也许很羞耻，但是同样的，也非常的让人难忘。

    罗恩索德现在对陈潇这么说，当然不是觉得陈潇能够以球员的身份回到篮网，毕竟，陈潇和乔丹的默契其他人并不知道，也许只有山猫球员都有察觉，但是大家都非常默契的没有对外面说任何的一个字。

    所以，罗德索恩这是希望陈潇出手购买篮网的。

    毕竟，陈潇作为脸书的大股东，同时也自助了王哥巴哥购买勇士这样的事情并不是秘密。

    陈潇有钱，而且有足够多的钱可以把篮网买下，同时把篮网留在新泽西。

    当然，罗德索恩对陈潇透露这样的商业秘密当然不是他对新泽西有什么特殊的情感。

    当初他推动的用陈潇交易卡特，就有要把球队搬到纽约的意图。

    陈潇当初在篮网的时候，罗德索恩是坚定的搬迁纽约派。

    很显然，罗德索恩之所以告密，看来是购买篮网的这个新老板似乎是看不上他这个篮网队的总经理，或者是说，篮网的这个新老板，压根就不在乎罗德索恩在NBA的人脉关系。

    所以，罗德索恩这样的泄露商业秘密，不是为了篮网的球迷，单纯是为了自己的利益，或者是说，为了自己的面子，不想被一脚踢开。

    想清楚这些之后，陈潇就把罗德索恩的这个告密给放下了。

    现在，最重要的，依旧是把这场必须要拿下的胜利给拿下了。

    这场比赛被所有人看作是对他的祝福，就连作为对手的马刺球员在赛前都对他表达了祝福，但是陈潇可不认为马刺队的球员就真的这样的放弃了。

    也许马刺队没有任何的机会去拿到这个赛季的总冠军了。

    但是马刺和湖人不一样，湖人是贵族球队，有贵族的风范，不会和人拼了命在泥地里打滚，但是马刺不一样。

    而且，马刺队确实是有这样的实力的。

    上一场比赛山猫虽然大胜了马刺20分，但是这并不是山猫自己打的多么好，或者是和马刺的实力差距多么的大。

    而是马刺队的球员在上一场比赛的手感实在是太差了。

    同时，因为手感太差，帕克和吉诺比利都有些急，失误也是太多了。

    全场比赛马刺队的失误高达21次。

    比赛结束之后，波波都恨不得抽马努和托尼两耳刮子。

    但是这场比赛，陈潇不相信马刺队的手感能那么的糟糕，同时，也不相信帕克和吉诺比利还那么的急躁。

    都已经0比3了，心态和0比2的时候肯定是不一样的。

    对于马刺来说，这场比赛的胜负都无所谓，能赢肯定是更好的，1比4肯定是比0比4更加的好看一些。

    但是对于陈潇和山猫来说，这场比赛他们有必须要赢的压力。

    看看周围的球迷，观众，这场比赛如果陈潇无法加冕，绝对会让他们非常的失望，毕竟，大家的情绪，都已经压在了这场比赛。

    如果这场比赛情绪不能爆发，那确实是会有些丢人。

    当然，有些丢人其实也没有关系，毕竟下一场比赛拿冠军，那也是冠军，只是呢，陈潇的传奇度会稍微的差一点。

    嗯，生涯可能会有产生一个小小的‘笑点’，未来不知道多少年后，别人在盘点陈潇职业生涯的时候，会说，马刺在这场比赛对陈潇完成了搅局，然后大家呵呵一乐。

    差不多也是这样吧。

    所以，对陈潇和山猫的球员来说，他们是真的希望在这场比赛直接结束这次的总决赛，在大家的情绪酝酿到最高的时候，发泄出来。

    球场上，两只球队的球员在热身结束之后，双方的首发球员也出现在了球场上。

    主场作战的马刺队这边，首发阵容是中锋邓肯，前锋科怀伦纳德，普林斯，后卫则是罗恩霍华德和吉诺比利。

    这是一个非常标准的1大四小。

    虽然上一场比赛四小的投篮投的不是很好，但是这场比赛波波还是选择相信马刺队的球员。

    毕竟，马刺也没有办法，在山猫为了邓肯的威胁，死命的收缩篮下的时候，不把投篮给投开，就不能解封邓肯，马刺就不能赢。

    所以，马刺想要赢球，想要打碎山猫的乌龟壳，就需要把外线投篮给投开了。

    而山猫队这边，这场比赛的首发球员则是罗伊希伯特，大洛佩斯，陈潇，吉米巴特勒，德里克罗斯。

    这个阵容，就是让波波痛心疾首的乌龟壳首发。

    确实，罗伊希伯特和大洛佩斯的双中锋，加上陈潇和巴特勒这两个超强的防守侧翼，再加上德里克罗斯这样的一个身体天赋爆表，防守技术又很强的超强组织后卫。

    就这么说吧，除了外面投篮，任何球队想要把球打到篮下或者是罚球线以里，基本上都是不可能的。

    球场中央，罗伊希伯特和蒂姆邓肯跳球，更加年轻，更加有活力的希伯特击败了邓肯，为山猫队拿到了这场比赛的第一波进攻的机会。

    罗斯接到希伯特的跳球过半场，在吉诺比利时不时的干扰下，罗斯没有叫掩护，也没有快速通过半场，而是稳稳的带球推进着。

    “罗斯在配合球队的两个大中锋，作为一个速度爆发力如此出色的球员，罗斯和他风格相似的威斯布鲁克完全不一样，罗斯更加的冷静，不会因为对手的挑衅而失去冷静，他非常的聪明！”

    从上赛季季后赛打骑士一举成名，到这个赛季季后赛成为陈潇身边最可靠的那个超巨，罗斯这两年的成长真的是看的NBA的那些专家名宿们非常的眼馋。

    在打雄鹿的时候，NBA的那些专家虽然说他和库里是同等级的MVP级的超巨，但是说实话，那些专家名宿还是更加喜欢罗斯的。

    对于库里……

    库里强是真的强，但是看起来有些缺陷，防守啊，身体对抗啊，而进攻呢，也没有罗斯稳，看起来似乎像是一个神经刀。

    所以，别看上个系列赛库里的爆炸力和比赛影响力更强，但是罗斯却是更被专家看好的那个。

    现在NBA的那些专家对罗斯，真的是赞不绝口。

    身体素质爆炸，冷静，球商高，技术出色，攻防全能，而且还有非常出色的传球能力，人长得还帅，在球场上还非常的有领导力。

    就这么说吧，这是一个对于这些专家来说堪称完美的控球后卫。

    没有任何的缺点。

    所以，再加上山猫下赛季因为留不住罗斯了，所以，罗斯身边现在出现了很多很多的NBA球队的前哨探子。

    不得不说，罗斯现在确实是非常的让人眼馋的。

    当然，既然这么让人眼馋，他当然也是整个NBA的焦点。

    很多人现在都在对罗斯进行验货呢。

    对此，罗斯简直门清。

    在缓缓带球压到三分线之后，看到退后一步防守自己突破的吉诺比利，罗斯没有直接干拔三分，虽然他现在的投篮好了非常的多，但是稳定性还是没有那么强的。

    呼叫旁边的大洛佩斯给他掩护之后，虽然大洛佩斯的掩护被吉诺比利绕开了。

    但是吉诺比利为了绕掩护，也不可能站好防守位置等着罗斯了，所以，罗斯一个轻巧的背靠之后，像风一样的转开了吉诺比利。

    面对罗斯这样的突破，马刺的其他球员真的是如临大敌。

    太快了！

    不过好在，马刺队的阵容是小个阵容，移动换防本来就快，再加上伦纳德，普林斯和罗恩霍华德也都防守非常出色，他们的收缩防守的能力还是很强的。

    也许，这只马刺的收缩能力，已经算是一大四小的巅峰了。

    只是，即便马刺的收缩已经这么的快了。

    当普林斯收回来的时候，依旧被罗斯错身而过，只能跟在像闪电一样的罗斯后面看他挑战邓肯。

    面对邓肯的篮下协防，已经飞在空中的罗斯没有选择扣篮，也没有选择闪转腾挪的扣篮，而是将手上的篮球往后一抛，一道蓝色的影子从普林斯的身后飞了出来，接到罗斯的传球，骑着邓肯将手上的篮球‘碰的一声’，将手上的篮球扣进了篮筐。

    2比0！

    现场的观众，哪怕大部分是陈潇的球迷，都被山猫的这个配合给惊呆了。

    这次的季后赛，陈潇打中锋，罗斯打控卫的精彩配合很多，但是，罗斯打控卫，陈潇打小前锋的配合，看起来丝毫不比他们打中锋和控卫的差。

    要知道，陈潇中锋，罗斯控卫的组合，被巴克利称为不逊色OK和YD的组合。

    “厉害！”

    所以，看到球场上，山猫的第一攻就是如此强势，如此不可思议的一次进攻，场边的波波都有些晃神。

    这是真的晃神。

    罗斯和陈潇的这次配合，真的是看不到任何可以防下来的希望啊。

    要知道，马刺场上的锋线防守其实已经非常强了。

    而此时再次成为陈潇背景板的呆呆，看着正在自己面前击掌的陈潇和罗斯，也是摇了摇头。

    没办法，这是真的没办法。

    他真的是无能为力。

    山猫队的开场第一攻非常的涨士气，在压力都在山猫这边的时候，这样的开场进攻是有必要的，罗斯看的非常的清楚。

    所以，陈潇在和罗斯击掌的时候，就非常满意的重重的给了罗斯一掌。

    不过，马刺毕竟是马刺，邓肯丝毫不会因为做了背景而情绪低落。

    马刺队的其他球员也没有因为邓肯开场就当了一把背景板而情绪出问题。

    轮到马刺队进攻的时候，马刺队的年轻前锋科怀伦纳德得到邓肯的分球，长距离两分命中。

    伦纳德这次的总决赛投篮非常的不稳定，有些时候N中1，有些时候却能连续命中。

    他的平均命中率很高，命中率接近50%，三分球命中率超过了40%，但是稳定性确实是欠缺了很多。

    不过，不管是准还是铁，他脸上那面无表情的模样，却是像极了邓肯和罗哥。

    这让陈潇相当的有好感。

    当然，这场比赛，他的压力，依旧巨大。

    在解封邓肯需要外线命中的时候，罗哥肯定是被陈潇重点照顾的，吉诺比利也被罗斯死死的贴住，内线那么拥挤，他无法突破的情况下，想要摆脱罗斯也不容易。

    在这种情况下，出现在四号位位置上的伦纳德变得非常关键。

    因为，他对位的大洛佩斯是无法跟出来太远的。

    他面对的防守，是马刺队所有首发中最少的。

    同时，他的命中也是对马刺来说最重要的。

    他打开了，马刺队的进攻才有可能打开，这对于一个新秀来说，确实是压力巨大。

    不过……

    山猫队进攻，陈潇接到巴特勒的传球单打普林斯中投命中后，紧接着，科怀伦纳德在无人防守的情况下，弧顶三分命中。

    5比4！

    依旧是面无表情！

    “大心脏！”

    哪怕在如此星光四溢的总决赛，这个年轻人，都仿佛像是一颗耀眼的明珠，在熠熠生辉。

