    第62章 063. 人鱼一族

    “什么！”

    深海海底某处，人鱼一族部落，波赛西派遣而来的海魂师刚将话说完，人鱼族的老族长顿时惊得从巨大的扇贝宝座上弹了起来。

    这条须发皆白的老人鱼正是海魔女的爷爷，人鱼一族的族长，海默。

    “这位海魂师，海神大人真的将海魔女带走了？”海默鱼尾轻摆，顿时上去抓住了这名海魂师的手。

    海魂师默默用力，将手从老人鱼的手中抽出来，尊敬地道：“没错，海族长，海魔女斗罗确实已经被海神大人带到了大陆，并且海神大人还叮嘱大供奉，让她通知人鱼一族再派一名族人前去守护圣柱。”

    “好！好啊！”海默的双手猛拍自己的鱼尾，整条鱼散发出一股抑制不住的欣喜，道：“这真是我人鱼一族之幸事啊！”

    也怪不得老人鱼如此兴奋，实在是他们人鱼一族自古以来在大海中的地位就有些尴尬，也有些悲惨。

    他们既不是人类，也不是魂兽，虽然同样能觉醒武魂，修炼魂力并且获取魂环，但却始终无法融入到人类的社会。

    甚至于因为女性人鱼的相貌姣好，还一度被人类海魂师虏去作为奴隶拍卖。

    可以说，当时的人鱼一族就好像被整个世界孤立了，海魂兽视他们为猎取魂环的仇敌，人类更是将他们当做玩耍取乐的玩具。

    是上一任海神横空出世，救了人鱼一族。

    自从上任海神将人鱼一族的几位长辈纳为妾室，并且狠厉击杀了无数偷猎人鱼的奴隶贩子之后，人鱼一族的安全才得以了保障。

    而待到海神在海神岛上修筑人鱼圣柱，并且向全大海，全大陆宣称将人鱼一族作为人类的分支一族时，人类才终于认同了人鱼一族的存在。

    但是随着上一任海神大人前往神界，他所留下的威势也在这数万年的时间中逐渐淡化。

    那些奴隶贩子再次卷土重来，对人鱼一族蠢蠢欲动，甚至最近几年情况更是逐渐恶化，偶尔便会有一两个女性族人失踪。

    而失踪的去向与下场，人鱼一族的所有人都心知肚明。

    这也是没有办法的事情，毕竟财帛动人心，怪就怪在上天将她们人鱼一族生得如此俊美，怀璧其罪。

    但是他们却完全无力改变，人鱼一族中虽然也有着封号斗罗的存在，但是到了陆地之上，战斗力甚至比不过一般的魂斗罗。

    这个困境直将老人鱼愁得夜不能寐，好在天见可怜，新一任的海神大人横空出世！

    人鱼一族似乎又看到了希望。

    更令老人鱼惊喜的是，他甚至都还没有带着族中最俊美的人鱼前去觐见海神大人，海神大人就将海魔女作为陪侍带在了身边。

    若是海神大人能纳海魔女为妾室，那人鱼一族便能再得海神大人的庇护，举族上下也就能再安稳上数万年。

    “恭喜海族长，这确实是人鱼一族的幸事！”前来通报信息的海魂师对人鱼一族的遭遇也略知一二，便拱手恭喜道。

    说完，又一摆手，告辞道：“既然信息已经传达，那在下就先行告辞了，还望海族长莫要忘了派人守护圣柱之事！”

    “当然当然，”老人鱼一边说着，一边起身道：“恕不远送！”

    波赛西派来到海魂师逐渐走远，刚刚端坐在大厅两旁不便插话的众多人鱼立即开启了热烈的讨论。

    “我们终于可以摆脱这恼人的人贩子偷猎者了！”

    “是啊，真是海神保佑我人鱼一族！”

    “不知道海神大人能不能把之前失踪的族人们找回来！”

    听着众人鱼的议论，老人鱼也是满心欢喜，丝毫没有打断众人的意思。

    好事嘛！就该大家一起喜庆喜庆。

    可是，忽然一道担忧的女声混在兴高采烈的议论声中，显得尤为刺耳。

    “你们说，海神大人真的会把海魔女纳为妾室吗？”

    众鱼一愣，纷纷朝着发声的女性人鱼看去。

    这名女性鱼人一头亚麻色的长发浮在水中，同样身形高挑相貌俊美，正是人鱼族近几年升为魂斗罗实力的新锐人物，海阿璃。

    老鱼人海默眉头一拧，道：“海神大人都已经将海魔女作为随身陪侍了，可见海神大人对海魔女有意，怎么会不把她纳为妾室呢？”

    海阿璃犹豫了一下，一幅不知当讲不当讲的模样，但是考虑到此事可能会关乎人鱼一族全族的安危，便咬了咬牙，道：“海神大人确实可能对海魔女有意，但海魔女她……”

    “她怎么了？”老人鱼追问道：“她是我的孙女，是人鱼一族的公主，若是海神大人有意，她还能拒绝海神大人不成？”

    海阿璃狠了狠心道：“族长您有所不知，海魔女还真的有可能会拒绝海神大人，毕竟海魔女她……她……”

    周围的人鱼见海阿璃吞吞吐吐，都纷纷催促道：“她什么呀？你倒是快说呀！真急死个人！”

    “她……她不喜欢男人！”

    此言一出，全场的人鱼顿时安静了下来。

    老人鱼一呆，一时之间没有反应过来这句话是什么意思。

    海魔女……她……不喜欢男人？

    海神大人……是男人……

    也就是说……？

    “真是岂有此理！”老人鱼在巨大的扇贝宝座上狠狠一拍，整个人气得胡子都在海水中打了卷，暴怒道：“这怎么可能！一个女子！不喜欢男人？难道还能喜欢女人不成！”

    见老族长震怒发火，在场的人鱼顿时都噤若寒蝉，不敢发表任何意见，生怕触了老族长的霉头。

    “你！海阿璃……”老人鱼的手指颤颤巍巍地指着海阿璃，厉声质问道：“你倒是给我说说，你是怎么得知这个信息的！”

    海阿璃畏惧地缩了缩头，小声道：“我们……”

    “你说什么！大点声！”老人鱼海默暴躁道。

    事已至此，躲是躲不过了，海阿璃深吸一口气，道：“海魔女她……喜欢的就是我！我们两情相悦，还请族长向海神大人……”

    “两情个屁！”

    老人鱼怒骂一声，颤颤巍巍地指着海阿璃，一脸的恼怒，却不知道该说什么好。

    他鱼尾急促地摆动着，整个人在厅中来来回回地踱步，嘴里念念有词道：“不行不行，这可不行……”

    而后，他似乎想到了什么，停住了脚步，对一脸难过的海阿璃语重心长地道：“阿璃，你知不知道，海神大人若是能纳海魔女为妾室，对我人鱼一族的意义？”

    海阿璃沉默了片刻，缓缓地点了点头。

    “那你知不知道，若是因你与海魔女之间的关系，导致海魔女不肯接受海神大人，惹得海神大人迁怒于人鱼一族，对我们而言又是什么意义？”

    海阿猛地抬头，见老族长眼神严肃地看着自己，便又沉默着点了点头。

    “你知道就好，”老人鱼缓缓走到海阿璃身边，伸手拍了拍她的肩膀，道：“海魔女是我的孙女，我自然希望她过得幸福，但她同时也是人鱼一族的公主！

    所以，你带着这件寻人罗盘，还有我们全族的希望，去大陆上寻她吧，寻到她之后，一定要想办法让她接受海神大人！”

    (本章完)

