    秦然推开了房门。

    他看着眼前跪倒在地的人们，脸上的神情依旧淡然，但眼中却浮现了一丝犹豫，最终，他点了点头。

    “我会尽力救助你们。”

    秦然这样的说道。

    “感激您，仁慈的冕下！”

    “我将终身追随您冕下！”

    “您将会是我唯一的信仰！”

    ……

    哭喊声消失了，欣喜的欢呼声在房屋前的空地上盘旋着，戈尔德领的领主，那位衣着朴素的老者也在人情中欢呼着。

    他面带的笑容。

    但。

    眼神却是冰冷的嘲弄。

    半神又怎么样？

    只要找到了弱点，一样可以被凡人所杀。

    毕竟，不是真正的神灵。

    “戈尔德领主。”

    身旁响起的轻微呼声，让衣着朴素的老人的眼神一下就温和起来，他转过头，看着身旁面色略显紧张的鲁夫，轻声询问道：“怎么了，鲁夫智者？”

    “我们能去其它地方谈谈吗？”

    鲁夫问道。

    “当然。”

    衣着朴素的老者马上一点头。

    很快的，两人穿过了塔楼，来到了戈尔德领的街道上，在远离了那为了活下去而疯狂的人群后，鲁夫的脸色越发的不对了。

    因为，他看到更多的人向着里面涌去。

    有一些还抬着担架。

    至于担架上有什么？

    自然是不言而喻了。

    “您将冕下到来的消息告知所有人的吗？”

    鲁夫双目直视着对方。

    “嗯。”

    “这是唯一的希望！”

    “我无法隐瞒！”

    衣着朴素的老者点了点头，很干脆的承认了，他的脸上则恰到好处的浮现着一丝丝无奈。

    “鲁夫，你知道吗？”

    “在昨天，戈尔德领就死了超过50个人，而这还是最开始的时候，‘腐烂之瘟’最温和的时期。”

    “‘腐烂之瘟’一旦爆发，恐怕整个戈尔德领就会一夕间成为死域。”

    “难道你希望发生这样的事情吗？”

    衣着朴素的老者反问道。

    “我不希望出现这样的事情。”

    “这里是我的家乡，我希望它能够平安无事。”

    “但……”

    “你了解过冕下吗？”

    鲁夫缓缓的说着，语气在微微一顿后，变得严厉起来。

    “没有。”

    “但我做了最坏的打算。”

    “一切都由我一人承担。”

    衣着朴素的老人脸上出现了坦然赴死的神情，他表现的无畏。

    鲁夫愣愣的看着这样的神情，最终，摇着头，转身走向了塔楼。

    老人看着鲁夫的背影，直到鲁夫彻底的穿过了塔楼，进入到了庄园内时，这位老人才冷笑了一声。

    “别大意。”

    身后的阴影中，响起了提示。

    “我怎么会大意？”

    “这种千载难逢的机会，我一定会是小心翼翼的。”

    “你呢？”

    老人收敛了冷笑，嘴唇微动，声音不自觉的传到了阴影中。

    “消息很快的就会传遍整个约特平原。”

    “所有被瘟疫感染的人，都会涌来这里，祈求那位冕下的治疗。”

    “希望……”

    “他真的能够治疗这么多人。”

    阴影中的声音不自觉的浮现了讥讽。

    曾让真正神灵都难以治愈的瘟疫，怎么可能会被一个半神治愈？

    如果真的治愈了，那要他们干什么？

    当做是盘中餐吗？

    “当然能了！”

    “不要忘记神和人是不同的！”

    戈尔德领主笑着说道，然后，他转过身向着街道外走去，阴影中的身影默默跟随着。

    很快的，在来到戈尔德领边缘一处因为瘟疫而被封禁的房屋时，这位衣着朴素的老人直接走了进去。

    咔！

    轻车熟路的，对方开启了隐藏在房屋内的密道。

    “大人。”

    密道中传来了守卫者的问候，老人摆了摆手，而一直隐藏在阴影中的人也走了出来。

    白色的外衣，温和的面容，让人一见难忘。

    ‘流浪医生’艾克。

    “艾克医生。”

    守卫者继续问候着。

    与老人的态度不同，这位流浪医生有礼的向着一队实力不凡的守卫者行礼之后，这才走向了密道的深处。

    一间硕大的足有两个足球场的大厅在密室出现在密道尽头。

    而在这间密室正中央的位置上，一个锥形宛如漏斗的透明容器赫然在立，灰色的液体在其中不住的翻滚，犹如是沸腾了一般，不断的冒出汩汩的气泡。

    气泡并没有飘散，而是经过了一圈由粗到细，足有30米长的螺旋试管后，进入到了一旁体积正常的大烧杯中。

    不同于之前的灰色液体。

    这里是一种粉绿色。

    粉色、绿色本身只是正常的颜色，可当相互融合后，却出现了一种腐烂、恶心的感觉。

    戈尔德领主走到了烧杯面前，他细细的观察着。

    在看到烧杯中的液体马上就要达到一半的时候，这位领主不由笑了起来。

    “很不错的进度。”

    “比想象中的要快。”

    “很快就能收集满了。”

    衣着朴素的老者语气中包含期待。

    “很正常。”

    “毕竟，死了那么多人。”

    “而随着‘瘟疫’的爆发，更多的人死去，这里的收集速度会越来越快。”

    ‘流浪医生’艾克语气轻快的说道。

    “所以……”

    “合作愉快？”

    戈尔德领主扭头看向了艾克，后者一言不发的伸出了手。

    两人用力的一握。

    同时的笑了起来。

    笑容看似很真诚。

    至于事实？

    哼！

    在‘流浪医生’艾克离去后，戈尔德领主马上冷哼了一声，同时不着痕迹的掏出了药水，擦拭了自己与对方相握的手掌。

    这位衣着朴素的老人眼中，闪烁起了丝丝冷酷的杀意。

    不过，马上的，这丝丝杀意就被掩饰到了心底。

    还不到时候。

    还差一点点。

    他还需要耐心等待。

    ……

    而重新返回到了戈尔德领大街上的那位流浪医生，则是脚步轻快的走向了镇上唯一的驿站中。

    “信鸽！”

    “我需要足够多的信鸽！”

    “我要将这里的好消息告知所有被‘腐烂之瘟’折磨的人。”

    信鸽一只只的飞出。

    它们飞向了整个约特平原的各个位置。

    它们带来了让人兴奋的消息。

    当然。

    绝对不只是一位半神愿意治疗‘腐烂之瘟’。

    而是更隐晦的，常人不懂的意思。

    流浪医生在一个小时后，才走出驿站。

    他温和的笑容挂在脸上，满是……期待。