
　　陈奕迅的《红玫瑰》里有这样一句歌词“得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐”，人是怀有野望的动物，是以，愈是难求，愈是纠缠，正应了《诗经》里的那八个字“求之不得，寤寐思服”。

　　萧伯纳曾说，青春是美妙的。

　　而越是美妙的事物，则越易让人生出追忆之情。

　　烤鱼的都市，从文理到涅磐至重燃，文章的核心组件都是“青春”，有酸甜苦辣，有未冷的热血，有怅怀的遗憾。

　　这是我个人所愿意去看的东西，李三思的青春，苏灿的青春，自己的青春，其实，排在第三位的未必就弱于前面二者。M.23sk.com

　　年少时，谁不想竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生？谁都想做那状元郎，一日看遍长安花！哪个少女不怀春？哪个少年不慕艾？

　　说来蛮有趣的，那时，我还年少，也曾思过美人，翻过墙头，打过群架，咳咳，当年武力值太低，不说也罢。

　　新书是重生题材的都市小说，烤鱼擅长言情，男女之间的分寸拿捏，小细节处理得特别好，所以，他的都市文大都很有韵味，可看数遍不生厌。话说回来，个人是有点失望的，回归都市的这本重燃，单看题材，略失新鲜感，远不及我几年前初见星河的兴奋劲。《星河》是个挑战，老实说，前中期可打高分，后面一大败笔在于已是人尽皆知的夏盈之死，我可一直都是死忠的夏盈党啊！恨不得寄刀片给烤鱼！不过，后来细想，这样也蛮好。有道是，大衍之数五十，其用四十有九。正因夏盈死了，所以这个人物变得更加鲜活起来。嗯，但是我仍然想砍死烤鱼！

　　烤鱼的书有个特点，那就是，管你三七二十一，老子就要谈恋爱，一言不合就撩人。男频言情扛把子的！

　　哪怕贵族那般背景建立在浩瀚宇宙里的文章，依然可以举重若轻地用男女之情赚足读者的眼泪。

　　当然，人间三情缺一不可，烤鱼友情、亲情的把控水准亦是相当到位，林绉舞只是其中一例。

　　每个人的青春都是不同的，我不想为赋新词强说愁，只说个人，若有重来一次的机会，我也许不会比现在更有钱，但，想必会活得更自在飞扬一些。

　　人不风流枉少年，这里的“风流”乃是风流人物的“风流”。

　　最后，对于新书，我只有一句话，咱们骑驴看唱本，走着瞧~~~

　　曾梦想仗剑走天涯的少年们……

　　加油。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，书评——乱世飞白《那时，我们年少》免费阅读。https://xs.23sk.com 