
天刚亮，在第二轮赛场上，已经聚集了不少的棋手。这些人有的是刚刚开始就被刷下来的，有的是决赛初赛被刷下来的。

因为只有四个棋手了，两场比赛同时进行。而且都是在一个比赛场上，所以大家都聚在了一起。

“古前辈！”古稀刚刚出现在人群当中，马上就有许多棋手围了过来和古稀打招呼。古稀身边跟着的竹青父女、顾跋和肖生等死人看到涌过来的人v流，当下赶紧围在了古稀身边，担心古稀会被这些人挤倒了。

“古前辈，你和那个南平棋手的比赛怎么就这么认输了呢？我觉得还有活路的啊。”其中有一个棋手情不自禁地问道，他内心是为古稀输棋可惜。

另外一个棋手说道：“就是，就是，不是还有官子吗？”

第三个棋手说道：“是啊，尽管南平的棋手占了上风，但是他的年纪尚轻，收官的话很可能就会出错了，到时候前辈你一定可以赢的。”

古稀自从输棋之后，精神就有些萎靡不振，如今听到不少人在为自己抱不平，心里的郁闷之气不由松懈了许多，他当下笑着说道：“江山代有才人出，老夫是老了。诸位的关心，老夫心领了。可是输了就是输了！”

“前辈果然是豁达！”“前辈输了棋，也这样看得开，真是我们的楷模！”……

就在这个时候，另外几个输棋的人也进来了。

花智走进来第一眼就看到夏国的棋手都聚在了以古稀为中心的地方，他不由看了一下，寻找南唐的棋手的聚集点，终于看到了在大盘底下不远的十来个南唐国手，他走了过去。

“花大人，你昨天那一盘棋赢得好！虽然你没有进入第二轮的博弈，可是却让夏国人明白，我们南唐的棋手也是可以欺负的。”

“就是！花大人你的棋艺精进了不少，我们都不是你的对手了。”很快的，花智也被这些家伙包裹在了中心，他们也朝着花智说了不少鼓励的话。

赫连博进来的时候，也被几个外邦的棋手围着。讨论昨天早上，赫连博输的那一局棋。每一个人都说那个银火狡诈、奸邪，中原人都是狡猾之类的话。

相比之下，那个戴着面具的南人走进来的时候，就显得孤单了许多，他独自一个人站在大盘底下。

就在大家议论纷纷的时候，又有几个人进来了。

“云清，小黑，你快些！”蓝平拉着楚风，将她扯进了赛场。而楚风无奈地苦笑着看向不远处的林墨白，林墨白耸了耸肩，表示自己也没有办法。

要知道今天早上回到驿馆之后，蓝平就拉着林墨白，要林墨白陪她下棋，这下棋还不行，还非要林墨白模仿林寒雪的棋路和她下。一直下到刚才，一共下了三盘棋。尽管林墨白为了不影响蓝平的心情，想要将这棋局下成和局，可是却怎么也不能够，因为蓝平这个丫头的鬼点子很多，若是自己只一心求和的话，根本只有输棋的份，不得已，林墨白只能开杀了，因此蓝平一连输了两盘。第三盘因为林墨白确实困了，落子的时候，不小心落错了位置，才被蓝平赢了半目。

赢了棋的蓝平高兴不已，当下就站起来，大呼胜利，看了一下天色不早了，就扯着林墨白吃了早点，然后拉着他去找楚风，和楚风一同过来了。

“云清，你今天可要加油！”蓝平看着楚风说道，“青出于蓝而胜于蓝，这样才行，你知道了吗？”

蓝平的声音虽然不算大，可是自从楚风等人进了这个赛场后，整个赛场的人都安静下来了，每一个人的目光都集中在他们三人的身上，她这话一说，当下就让不少人皱眉头。这个娘娘腔说这话的什么意思？

就在大家还疑惑的时候，林寒雪也进来了，他还一如继往的冷漠，如同冰山一座走了来，在他的脸上看不出任何喜色或者悲伤，只是他看到楚风的时候，会露出一丝笑容，朝着楚风笑着点了点头，算是打招呼。楚风同样也朝着他点了点头，回应他的招呼。

他一来到，西陵国的棋手们就高兴了。不过，却没有人靠近他，因为他太冷了，靠近他的话，会很有压力的。

不一会儿，赛场的台上，礼部尚书也站出来了，他咳嗽了一声，然后说道：“决赛第二轮的博弈很快就开始了，还请各国的棋手按照安排，到位置上坐好，不要喧哗。以免影响到参赛棋手的情绪。”

听到礼部尚书这话，不是参赛棋手的人马上回到了赛场上安排的各国的棋手的位置坐好了。

一时间，大盘下，只剩下了楚风、蓝平、林寒雪等三个人。林墨白离开的时候，不忘了握了一下蓝平的手，给蓝平打气。

“银火没来？”礼部尚书看到只有三人，当下皱眉，然后对身边的小吏说了几句话，吩咐他去把银火叫来。因为比赛的时间就要到了。

小吏听了之后，就领命去请人了。

“按照以往比赛的规矩，第一轮循环赛的甲组的优胜棋手和乙组的优胜棋手对决，而丙组优胜的棋手和那位幸运的棋手对决，对弈时间两个时辰。胜出的人，参加明日的博弈决赛。时间准备到了，请四位棋手上禁区台，准备对弈。”礼部尚书看了一下众人继续说道。

禁区就设在赛场的高台之上，两个禁区相连。每个禁区上除了有棋手对弈的棋盘和垫子，还有负责记录棋子的两个小吏和三个裁判。

楚风走上了禁区，在棋盘边上坐了下来，一脸正色。

今天他要面对的人，是他最熟悉，也是最尊敬的人，就算对方把他逐出了师门，可是他还是依旧把他当成是师父看待。

“师父，让你看看这两年多来，我的进步吧！”楚风目光露出了坚毅的表情看着对面，他要在棋盘上给师父看看他的进步如何。

众多棋手看着楚风的对面既然是空的，不由暗暗想：“不会这个叫做银火的人失踪了吧？玩不战而败？”

就在大家各有心思猜测的时候，银火出现了。他径直走上了禁区，在楚风的对面坐了下来。

这个时候，大家才松了一口气。

两个负责摆棋的大盘的小吏已经准备好了，而礼部尚书的眼睛盯着不远处的沙漏，看着沙漏漏完沙子之后，就是比赛的时间到了。

“当！”随着礼部尚书微微的点头，司钟的小吏马上打起了铜钟，比赛开始了。

比赛时间的沙漏也摆放出来了。

猜子，楚风拿到了黑子，而银火拿到了白子。银火很喜欢白子，所以猜子的时候，楚风故意让他拿到白子的。他看了一眼楚风，然后说道：“下子吧！我不会手下留情的，就让我看看，你离开之后的进步。”

银火就是白离的事情，他清楚，比任何一个人都清楚。

楚风点了点头。他拿起了黑子，沉默了一会儿，最终落在了星位上。白离的棋路自己很清楚，毕竟和白离相处的时间有七八年之久，平日里除了他会教自己兵法、机关、医术之外，他就会和自己对局。

每一局、每一局地下着，两个人下得很高兴，甚至就算是楚风赢了白离，白离也没有生气，反而是高兴，师父输给弟子没有什么可耻的，因为青出于蓝而胜于蓝，这才是为人师表最高兴的事情。

而相处久了之后，两个人心里对对方的棋路了解十分的通透，甚至会知道对方下一步会下在什么位置。

白棋落在了右下角的星位。

第三手黑棋左下角星位，第四手白棋左上角小目……

开局两个人下得很快，因为太了解对方的下一步了，所以两个人用来对付对方的定石也十分的有针对性。

楚风知道要打败白离这个强手，那么就必须用到飞刀这样的定石。因为飞刀是实战中最为强手，也最为灵活变化，最能欺骗敌人的无理手。飞刀是一种出其不意的战术，它可以对对手的心理上和时间上造成双重的压迫，从而使自己立于不败之地。

同样的，白离也明白这个道理，他也使用了这样的一个定石。

可是楚风却在第十五手和第十七手形成了致胜的飞刀。这个定石落下，楚风就控制住了左半边棋盘的领地。

既然左边的棋盘已经被楚风控制了，白离知道若是自己强势侵入，那么等待自己的将是杀戮。这个弟子最喜欢做的事情就杀戮，他已经习惯了这个弟子以杀止杀的性格了。白离决定退求其次，占右边的棋盘。

随着棋盘的棋子越来越多，两个人落子的时间也越来越长。

“右下腹的黑子明显有破绽，他不会不知道，可是他为什么要将这个破绽露出来呢？”白离拿起了白子看着棋盘上的局势，此刻的局势可以说是势均力敌，谁也没用占到丝毫的便宜。

“故意引我攻击吗？”白离皱眉头，他很了解自己这个弟子的性格，喜欢露出破绽，让敌人攻击，而这个所谓的破绽，恰恰就是一个陷阱，若是陷进去的话，那么很有可能就出不来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951953"  chaptername="第二百零九章：比赛的第三天（二）">加入书签</a>
</div>
