    

    王月明在听了秦啸霖的话之后，整个人都吃惊的不得了，其实她一开始想着说是玩笑话，没想到秦啸霖竟然真的当真泡了自己的闺蜜。

    没控制住自己就把自己闺蜜得到手了，“老公，你自己交代，到底昨晚发生了些什么异样。”

    赵嫣然只不过算是冷静一些的，毕竟对于这些事，她算是已经淡然了，出现这种事情，她也算是能够有所准备。

    “那什么？事情是这样发生的。”秦啸霖一字不落的把整个事件的来龙去脉全都转述给了赵嫣然和王月明两个人。

    “我没骗你们，我一开始确实是想要吓唬一下她的，只不过后来的事情我没有预料到，当然也怪我这个人不行，没控制住自己，否则也不会有这样的事情发生了。”

    秦啸霖也深感自己的错误，说话的声音越来越低，错误本身就是他犯的，“哟！你说这话的意思倒像是你受了委屈。”

    王月明这会儿瞪着秦啸霖，“没有没有，我没有受委屈，怎么可能是我受委屈？”秦啸霖连连摆手，他绝对不能把月明姐给惹生气，否则那他就没法过日子了。

    “自己交代，你外面是不是还有我们不知道的女人？”王月明有她作为女人的第六感，并不想就这样简简单单把秦啸霖放过去。

    “还有一个那个韩雪，你俩是青梅竹马，现在又算什么?”秦啸霖一听王月明这么问，一时之间也不知道该怎么回答。

    葛画这件事情，他已经交代了，他们两个也没怎么计较，只不过韩雪就没法说呀，总不能说自己忘不掉人家吧。

    难道要自己交代他对韩雪一直念念不忘吗？他不能就这样老老实实交代了呀，所以秦啸霖就沉默了起来。

    “你别不说话，你的那些屁大点的事，我们都知道的，我就不信你对她没有感觉。”赵嫣然这会儿也盯着眼前的秦啸霖，想要得到他真实的答案。

    “是的，我确实对她有想法，只不过那是以前，我如今有你们陪伴着，为什么还要去招惹她?再说了，咱们家和她家关系一直不错，我总不能害她吧。”

    秦啸霖思来想去觉得这样做才是最好的办法，韩雪她不能再就这样招惹下去，否则他确实在这个家过不下去了。

    “你说这话是真的吗？没有骗我们吧？”赵嫣然和王月明两个人同时问起了秦啸霖，“怎么可能，我什么时候骗过你们。”

    秦啸霖看向赵嫣然和王月明两个人，眼神里面很是坚定，“你确实是不会骗我们？但是你做的事情，那可是一件又一件的，我们相信你那也是一时的，韩雪的事儿我们就不追究了，只不过你现在要死了你的那颗心，你要是再在外面，找这个又找那个的，别怪我们狠心。”

    王月明从一旁的桌子上拿起剪刀，“咔嚓”一声，把一旁的秦啸霖下的一激灵，面前的这个女人也太狠了吧。

    “另外还有一件事儿，如今你和沐婉清也算是有了夫妻之实，那你就需要好好表现一下，这几天先去啸龙公司吧，也趁这个机会先把产品研发出来，越早越好，嫣然妹妹的脸还等着你的产品修复呢，你要是把这件事情办不好，你就别想进这个门儿。”

    王月明说完这句话，拍了一下桌子，一旁的秦啸霖突然间意识到一个问题，就是自己老婆的问题还没解决呢，自己却在这儿花天酒地，还真是对不起自家老婆呀！

    有一点愧疚的秦啸霖赶紧对着两个女人说道：“老婆，月明姐，你们两个就放心吧，明天我就去啸龙公司，快马加鞭必须得把产品弄出来，月明姐的公司我也会抽空帮忙的。”

    等到第二天的时候，秦啸霖一大清早就到达了啸龙公司，沐婉清刚到的时候，被秦啸霖的到来都吓了一跳。

    “这天是塌了吗？你怎么突然来公司了？让我好不适应呀。”沐婉清盯着秦啸霖仔细的看着，不过她很开心，她确实也没想到，今天秦啸霖会来公司，来的还比自己要早。

    “你看你都是我女人了，我总不能把你一个人丢在这儿吧，肯定要对你好啊。”秦啸霖跟个傻子一样上前就抱住了沐婉清，咧着嘴笑着。

    “昨天我回去的时候，我把咱们俩的情况跟我老婆和月明姐说明白了，她们俩也没有反对，以后我们两个就光明正大的了。”

    “你这老婆对你可真是够宽容大度的呀。”沐婉清瞪了秦啸霖一眼，语气里面满满的都是意外，她确实也没想到赵嫣然和王月明会同意他们俩的事情。

    “那你也不看看我老婆是谁，否则我怎么可能会那么喜欢她。”沐婉清一听秦啸霖这么说一下子就明白了，转身又瞪着秦啸霖说。

    “那你今天来这么早到公司不是主动来的吧？肯定是为了你老婆对吧，你现在就是想着把产品研发出来，然后弥补你老婆是不是?”

    “那什么。”秦啸霖也不知道咋说呢，他身边的这些女人怎么一个比一个聪明呀？叫他以后还怎么哄骗呀。

    “切，我就晓得你有这想法，原来刚刚是我自作多情，真以为你对我上心了，这么看来的话，也就在跟我床上那会儿算是真心的。”

    沐婉清看向秦啸霖的眼神里边儿全是幽怨，“没有，怎么可能呢？我都是放在心里边儿的。”秦啸霖连忙解释。

    他虽然不是一个十分会哄骗小女生的人，但至少也不是一个直男，该说的甜言蜜语还是得说的。

    沐婉清也清楚秦啸霖是什么样的人，自然不跟他计较，但心里面还是有一点点不舒服，毕竟秦啸霖对于她们所有人来说，赵嫣然才是第一位的。

    对于她来说，秦啸霖似乎从来没这么上心过，但人家秦啸霖如今都这么说了，她再这样下去也没什么意义。

    她是一个有头脑的女人，明白什么时候该撒娇发嗲，也明白适可而止该是什么时候？逼得太过分的男人，反而会更加的厌弃自己。

