    “在死域中你们，遇到来自生域的风，且迷失在了生域的风中。”陈壇说道。

    “在生域的风中，我刚刚感受到了窒息的感觉。”我说道，“是那种瞬间窒息缺氧，非常的严重。”

    “但那也是你们唯一可以从死域到达生域的办法。”陈壇说道。

    “在生域当中，想要前往死域的方法有很多，可在死域中，想要来到生域，只有一个办法，那就是遇到来自生域的风。”陈壇解释道。

    “也就是说，我们不会死在生域的风中？”我问道。

    “我不知道。”陈壇说道，“我能够感受到你，所以我一直在这里等你。”

    “可我明明感受到你就在这座寺庙中，可我看不见你，摸不到你。”

    “就在我思考应该怎么去找你的时候，你们四个人出现了。”

    “随着你们一起出现的，是一阵飓风，你们四个人在风中漂浮，还好我跟摩诃和尚眼疾手快的将你们从飓风中拉了出来。”

    “不然，你们可能就要死在这一阵飓风里面了。”

    “在那个死域中，我感觉有一双眼睛在一直盯着我。”我说道，“所以我起初并不想释放自己的气息。”

    “可那里真的是一片荒芜，我们从寺庙中出来之后，放眼望去，全部都是死寂的世界。”

    “所以我才释放了自己的气息，想要感受到你。”

    “可当发现你的气息在寺庙中之后，我就想到了，这个蜃境，可能是两个蜃境结合到了一切，但我没有想到的是，这两个蜃境结合之后。”

    “竟然真的形成了两个世界，一个生域，一个死域。”

    这时，庄小花等人也恢复了过来，大家都听见了我跟陈壇的交谈，所以也清楚自己现在处于一种什么状况之中。

    “先进寺庙里面坐坐吧。”陈壇说道，“我也是刚来这里不久，还不知道接下来要怎么做。”

    “不过你这个和尚朋友，似乎已经在这里待了很长的时间。”

    说着，陈壇看向了吴栀。

    吴栀则是一副有很多话想说，但却又说不出口的便秘样子。

    我看了吴栀一眼，然后拍了拍他的肩膀，说道，“先仔细想一想吧，把能说的告诉我们，不能说的就算了。”

    在生域的寺庙就显的正常的多，这里也是观音庙，不过这里供奉的观音神像，就是那传统的，由人臆想出来，最后统一的神像，所以这里并不是苏观音的神像。

    而周围的那些百鬼夜行雕像，也全部都是身负枷锁的雕像，与庄小花之前所说的是一致的。

    随便在大殿中，找了个坐着的地方之后，我看向吴栀，问道，“摩诃大师，这么多天，你到底去干什么去了？”

    “找人。”吴栀说道。

    “找人？”我疑惑的问道，“找谁？”

    “找番禺教的人。”吴栀说道。

    “番禺教与你们饲佛堂难道不是一个意思吗？”我好奇的问道。

    我之前就好奇，这个番禺教里面也是和尚，饲佛堂里面的人也是和尚，可吴栀却从来没有说过自己是番禺教的人。

    “当然不是。”吴栀说道，“我是密宗的人，这一点我早先就告诉过你。”

    “而番禺教，却不是密宗。”吴栀继续说道，“准确的说，番禺教是外来教，密宗是本土教派。”

    “所以你找番禺教的目的是？”我继续问道。

    “找人，然后杀人。”吴栀说道。

    我很难想着，这句话竟然是从吴栀的口中说出来的，在我对他的认识中，吴栀一直都是一个彬彬有礼的人，更是一个难得的佛教大师。

    可刚刚吴栀说出这番话的时候，我可以很明显的从他的眼睛中，感受到了那浓烈的愤怒与怨恨。

    “所以两个月前，并不是有人找你出去的？而是你自己从饲佛堂出去的？”我问道。

    “算是吧。”吴栀说道，“因为仙墓准备开启的消息，我得知了番禺教在九州招募人手。”

    “恰好我在佛教的圈子中，还算是出名，所以我找上番禺教的人之后，第一时间，他们就同意了我的加入。”

    “所以这两个月的时间，你都是跟番禺教的人在一起？”我好奇的问道。

    吴栀点了点头。

    这个时候，我才算是将我心中的那些疑惑给捋清楚。

    原来盗取了地仙堂梵文人骨的人就是番禺教的人，而地仙堂那些梵文人骨上面的梵文，可能就是番禺教当初刻画的。

    如果真的是这样的话，九州的仙墓，需要持有梵文人骨才能够进入，这是不是就说明，当年那些进入到仙墓里面的人，他们手中的梵文人骨，都是从番禺教的手中得到的呢？

    如果真的是这样的话，那这个仙墓存在的意义，似乎就是想要九州的人去猎杀番禺教的人。

    我渐渐感受到了一盘大棋出现在了我的眼前，而布置这盘大棋的人，似乎早在千年前就已经将棋盘完美的布置好了。

    “梵文人骨就是番禺教的人从地仙堂里面偷出来的。”吴栀见我久未说话，继续说道。

    “番禺教的人死后难道不会产出梵文人骨吗？”我疑惑的问道。

    “不会。”吴栀说道，“只有活着的番禺教信徒，被杀死之后的人骨，才能够变成梵文人骨。”

    “所以说地仙堂跟番禺教是死敌？”我问道。

    “算不上是死敌。”吴栀说道，“千年前可能是死敌，但是现在，番禺教也不如当年了，地仙堂在九州却如日中天，所以就算是死敌的话，番禺教表面上也是不会承认的。”

    “番禺教来仙墓的目的是什么呢？”我好奇的问道。

    “寻找那些当年番禺教死在九州的强者。”吴栀说道。

    “番禺教的人死在九州的话，他们的执念也会被葬进仙墓里面吗？”我继续问道。

    “我不清楚。”吴栀说道，“但是番禺教这一次来到仙墓，就是这个目的。”

    “而且，我发现，泽济会背后的支持者，正是番禺教。”吴栀继续说道。

    “什么？”我是真的被吴栀这句话给震惊到了。

    起初我就想不明白，为什么一个小小的泽济会，总是能够掀起那么大的麻烦，现在想来，有一个番禺教在背后支持的话，还算是说的过去。

    

