    “这...这是战争，这确定不是在虐杀！”

    “我的天，这...龙宫的一个个战部好恐怖，十方大妖与龙人帝国的强者丝毫不是龙宫的对手！”

    “我怎么感觉，根本不需要傲山帝国，龙宫的一众强者便能够将十方大妖和龙人帝国灭掉，这也太强了，龙宫的成员战斗力好像就没有低于洞虚六阶的！”

    “怪不得龙王敢如此的强势，直接斩杀龙族的成员，这龙宫的成员也太恐怖，天眼箭部、龙卫、魔战部，还有那恐怖无比的龙刺战部，这简直逆天！”

    十方大妖与龙宫战部加入战场碰撞的一瞬间，所有人便瞬间感受到了龙宫战部的恐怖！

    那狂暴无比的魔猴，那冰冷无比的剑芒，那夺命的箭矢，以及那隐匿在周围的杀手！

    最低洞虚六阶的战斗力，其中可是夹杂了五十名万寿一阶战斗力的强者。

    十方大妖与龙人帝国，所有的万寿强者加在一起，也不过四十名，还不如龙宫的万寿强者多。

    在加上有傲山帝国的万寿强者在，仅仅瞬间的碰撞，便造成了恐怖的碾压。

    龙人帝国一方，完全没有丝毫反抗的能力，被快速的屠杀着。

    一具具尸体，朝着地面坠落而去。

    “这...好强！”

    一旁的傲北冥看到龙宫成员的强大，微微张开嘴巴！

    他的脸上充满了震惊的神色。

    看着一面倒的屠杀，他有些恍惚！

    完全爆发出来的龙宫力量，哪怕是面对他们傲山帝国四大军团，也能够将他们轻易的屠戮。

    太强了，简直太强了。

    他们整个傲山帝国洞虚强者五六万，但洞虚五六阶以上的，不过五六千人罢了。

    其余的都在洞虚五阶六阶以下。

    然而龙宫成员的战斗力，最低洞虚六阶！

    他们帝国四大军团联合在一起，也不是龙宫的对手！

    “不好，龙宫的实力怎么会如此之强！”

    龙帝看到被屠杀的龙人帝国将士与十方大妖妖兽，脸色巨变。

    “那群杀手在将所有的尸体收集起来，该死，他们将尸体收入了空间戒指内！”

    紧随着，当龙帝看到一具具朝着下方掉落的尸体快速消失的时候，脸色难堪了起来。

    “撤退！”

    龙族火龙长老脸色也沉了下来，立刻朝着龙帝命令道。

    “撤退，所有龙人帝国成员退到城内！”

    龙帝阴沉着脸立刻吼道。

    “快快，退回城内！”

    “那龙宫战部的实力好强，他们怎么会这么强！”

    “快逃，快逃！”

    龙人帝国所有将士听到龙帝的这句话，疯狂的朝着后方的城池内逃去。

    “退了，龙人帝国的人竟然直接退了！”

    “这完全不是一个等级的对抗，接下来如若龙族不派强者过来，龙人帝国恐怕要麻烦了！”

    “恐怖，短短的交手瞬间便令龙人帝国直接撤退逃离！”

    两旁的城池内，所有强者满脸震撼的看着这一幕。

    龙人帝国的将士与十方大妖的妖兽疯狂的朝着后方的城池逃去。

    而龙宫的强者与傲山帝国的四大军团疯狂的猎杀！

    现如今，能杀一个是一个！

    短短的二十多公里的路程，他们的追杀之下，留下了五六万具尸体。

    整个地面铺满了龙人帝国强者的尸首。

    “轰！”

    龙人帝国与十方大妖逃回城内后，巨大的城门直接关闭。

    一道镇压一方天地的阵法冲天而起，将整座城笼罩成一座无敌的城池。

    傲山帝国的四大军团与龙宫的成员停了下来！

    “哈哈龙之子，你们入侵我们，现在怎么龟缩在城池内！”

    “杀我傲山帝国三千多万百姓，我会让你们十倍奉还，如若你们一直龟缩在里面的话，我傲北冥将率大军连屠你们十座城池！”

    傲北冥看到落荒而逃的龙人帝国将士，脸上露出兴奋地神色，他满脸森然的狂吼道。

    “傲北冥，你最好不要逼我们！”

    龙帝听到他的话脸色巨变，满脸愤怒狰狞的吼道。

    “哈哈，逼你们？杀我们傲山帝国子民的时候怎么不说逼你们？我傲北冥发誓，必将屠你们十城！”

    傲北冥同样脸色狰狞的吼道。

    “你...”

    龙帝脸色扭曲，紧紧的握着拳头。

    但当他看到一旁的龙王以及龙宫一众强者时，又惊又怒！

    他们，乃至整个龙族，都没有想到龙宫会如此强大。

    他们本以为，有黑冥和十方大妖在，便完全可以压制住龙宫。

    龙人帝国对抗傲山帝国，斩杀傲山帝国强者，收集血液。

    却没有想到，龙宫的力量完全碾压他们，甚至，他们还将尸体全部收集起来。

    现在血液还如何收集？

    一想到如若完不成龙神的命令，那他龙之子恐怕要...

    “长老，现在龙宫实力如此之强，我们...我们怎么办？”

    龙帝看着身旁的火龙长老，脸色阴晴不定的问道！

    “该死的龙宫，老不死的傲山大帝！”

    那名火龙长老也是满脸愤怒。

    龙族的强大超出他的预料，但哪怕龙族非常强，如若没有傲山大帝，他们龙族也是分分钟可以派几百名龙皇龙帝过来将龙宫灭掉！

    现在就因为忌惮傲山大帝出手，而要受如此之屈辱！

    “暂且不动，我回龙宫请示太上长老！”

    火龙长老阴沉着脸说道。

    如今这个场面，不是他能够做主的！

    龙宫的实力如此之强，想要对付他们，至少需要派一两百个龙皇。

    然而一两百个龙皇过来，会不会引发傲山大帝出手，龙祖不敢肯定。

    “是长老！”

    “待到一年之后，如若龙神大人能够点燃神火，定要令龙宫与傲山帝国化为灰烬！”

    龙帝身上充满煞气的低声吼道。

    “既然龙人帝国龟缩在城内，那我们就深入龙人帝国，屠城！”

    傲北冥看到对面的城池封闭，他目光扫过所有将士，大声的命令道。

    “吼，血债血偿，杀！”

    “血债血偿，杀！”

    一众傲山帝国将士充满杀气的吼道！

    “龙王，今日一战感谢你们龙宫强者，他日我傲山帝国定会厚报！”

    傲北冥看向一旁的王仙，眼中有些敬畏的说道。

    “我们既然联盟，就不用在乎这么多！”

    王仙淡淡的笑了笑：“就是不知道，接下来龙族的龙皇龙帝会不会过来，如果他们大量强者过来的话，恐怕...！”

    “龙王放心，我爷爷发话，这一次令龙人帝国十倍偿还，如果龙族真敢派出几百名强者，他老人家会亲自过来处理！”

    傲北冥满脸傲然的说道！

    “那就好！”

    王仙点了点头，眼中闪烁着光泽。

    大树底下好乘凉，依靠着傲山大帝，他也可以肆无忌惮的与龙人帝国和龙族为敌。

    哪怕是真的鱼死网破，龙族出动所有力量，但只要傲山大帝能够抵挡住龙族最高的战斗力。

    他王仙，便有信心取得战争的最后胜利！

