    这样的感觉，简直是一种难以言喻的奇特。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她对范冰冰是没有什么感觉的，毕竟在上一世而言，大明星对她这位报社总编来说，就是一种用来蹭头条的符号而已。

    而且白晓笙本身又不追明星，看得最多的影视剧作品还是欧美那边的，国内那些东西在她眼里，主观来说就是烂片。

    但是在客观角度来看，却是无法否认相较于国内的大环境，那些作品已经算是足够优秀的了。

    不过她可不是那个演技烂却只会走地毯的女星，也不可能是。

    因为白晓笙作为歌手，她的演技已经烂的不能再烂了，也不会放低身段走什么地毯，毕竟对她来说，成为戛纳电影节的赞助商，或许才稍微有点兴致和追求。

    更何况有一个至关重要的问题，那就是白晓笙只会是白晓笙，而不是任何...一位其他的人。

    其实她的展轨迹看起来与某个人有些相似，但也仅仅只是相似罢了，她白晓笙走的只会是独一无二的道路。

    不过这样想来的话...她以后自己当导演真的很不错欸...先拿国内的电影练练手，以后再开始拍国外的知名电影，弄个奥斯卡什么什么的。

    反正她本来就在做炒作Ip（知识版权）价值的计划。

    也不愁资金和剧本什么的，因为有着强大记忆力的白晓笙，这些东西全部都能提供。

    而且如果这些计划，真能付出实践并且成功的话，这对她名气的提升，简直是空前巨大的。

    制霸娱乐圈的商业巨鳄么？

    这个称号听上去就有些霸气，看来要向这个目标进军才行，看来以后还是多读点书、多学习才能多实践。

    作为一名有追求的美少女，她有着不符合年纪的恐怖野心，甚至她都完全不顾及这些野心是否能成功的实现。

    能不能真正的实现...这个谁去在乎呢！？

    比起跌宕起伏的过程而言，结果对于已经死过一次的人来说，或许并不太重要。

    白晓笙仅仅只是想做上一世没有做过的事情，听从本心和爱好做着前所未有的体验，并且尽量挽回上一世的遗憾和痛苦。

    顺便在此期间保保命，复复仇什么的！

    没有梦想和追求的重生者，与咸鱼有什么区别？！

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    于是白晓笙花了三秒钟做了一个很棒的决定，那就是给好闺蜜兼‘第一粉丝’的林幽萝打个电话。

    现在她的所有演艺相关的工作，都会提前告诉林幽萝同学，免得事后被对方一阵飙。

    可以说，林幽萝虽然不是她的经纪人，但却有着远比经纪人更为重要的位置，甚至是对白晓笙言行举止都有着重大影响。

    这就是两人的羁绊，虽然很可惜没有成为恋人，但也依然是密不可分的闺蜜。

    而根据闺蜜不知名的连体婴法则，无论其中一个在做什么事情，都要向另外一个闺蜜汇报情况。

    虽然不知道为什么要这么做，但感觉不这么做的话，可能会要吃不少苦头的。

    “孙导，你先等等，我来征求下我闺蜜的意见。”

    她一边说着话，一边准备掏出手机来电话。

    孙树培来回打量了一下这个漂亮的少女，现对方的确是一本正经的脸色，倒不像是在开玩笑。

    要去拍戏演电视剧都要请示闺蜜的意见？

    这个做法就有些诡异了，难道那个所谓的闺蜜是她的经纪人？还是所属公司的高层？

    不过虽然心中有这么多疑惑，但是表面上孙树培却并没有显现出来，而是非常安静的等待着对方的回答。

    毕竟孙树培在娱乐圈摸打滚爬这么多年了，什么样的年轻人都见过，他从一个跑龙套的京剧演员，做到如今的这个导演位置，没有运气和实力是不可能达到的。

    娱乐圈不论是光明面还是黑暗面，他都见过不少。

    而这个接戏请示闺蜜的事情，反而有些不算什么了，只是单纯的对这个闺蜜身份感到疑惑而已。

    不过白晓笙拿出还处于关机状态的手机后，愣了片刻后又回过神来，然后用力的拍了拍额头，露出一个恍然大悟的表情，“现在好像是在飞机上...不能使用手机。”

    于是她又用三秒钟做了一个非常重要的决定，用非常抱歉的眼神望了孙树培一眼：“孙导，不好意思了...我联系不了我的闺蜜，所以决定还是不接这部戏了。”

    你这算是全程都在拒绝吧？有这么花式拒绝的么？！

    听到白晓笙的答复后，孙树培一脸茫然的看了对方几眼，却怎么也没想到一来一回的答案，却是如此反复无常。

    他只当白晓笙是再次的拒绝，不过他心中虽然有些无奈，但是表面却还是抱着希望的看着少女：“白小姐，不用急着答复我，我可以等你与闺蜜通话后，再答复我也不迟。”

    反正孙树培一副‘我时间非常充裕，不着急’的态度，非常温和的看着白晓笙。

    “哦。”

    白晓笙不着神色的撇了撇嘴，然后却是继续低头看着报纸。

    她这不冷不热的态度，愈让孙树培摸不清头脑来。

    不过这位老牌导演见过不少的明星，甚至合作过很多大牌明星，对于一个少女艺人不友好的态度，自然没有过多的在意。

    如果为此恼怒或者生气，才会真显得跌份。人到中年，一身养气功夫自然算是如火纯青的。

    他本来想继续与对方讨论下国际时政的，不过看到对方非常安静的在阅读着，却又没有再做过多的打扰。

    头等舱上的谈论声音，就只有坐在前方的几个外国游客，在那窃窃私语的声音。

    杭州到广南的距离并不算遥远，以客运航班的飞行度，大约只花了两个小时左右，就飞到了广南市的白云国际机场。

    “尊敬的女士们和先生们，中午好！飞机已经降落在白云国际机场机场，外面温度23摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后...”

    随着机内广播的中英文来回播放了数遍，这架由杭州飞往广州的航班客机，在缓慢的滑行当中停靠了下来。

    “我现在给闺蜜打个电话，马上就可以给孙导你答复。”

    看着已经完全挺稳的客机，白晓笙倒是没急着下机，而是将手中的报纸丢在一边，然后掏出手机对孙树培说道。

    孙树培微微一愣，然后点了点头：“好的。”

    （ps.谢谢狂_绯色月下的1oo元打赏，谢谢黄泉默言的2o元打赏，还有满地求订阅打滚求票求推荐票。大家在评论区的留言我都有看到，只是一般没时间回复，我都记在心里，谢谢大家对本书正版的支持，谢谢。还有，大家想看主角女友与青梅竹马的惨烈修罗场么？想看的话在评论区留言，还有别忘了开自动订阅，全订读者记得加简介上面的v群。）(未完待续。)