    “咦？”

    不管是夏洛特·玲玲，还是灵魂女王，都称得上是这片大海上有数的顶尖高手。

    哪怕已然占据绝对上风，但是阿德里安仍旧牢牢用见闻色霸气锁定住对方的一举一动，避免任何翻车的可能。

    自然而然的，他也看清楚了那道洞穿了灵魂女王的躯体的苍白色灵压光炮攻击，不由得轻咦一声。

    【钢铁气球】的防御，可不是灵压能够洞穿的。

    这一点，早在之前的战斗中，就已然体现得淋漓尽致。

    哪怕夏洛特·玲玲被灵压光炮轰击得痛叫连连，浑身淤青，甚至不得不运用武装色霸气缠绕硬化在皮肤表面上，避免灵压的渗入伤害。

    但是，灵压终究还是没能突破“钢铁气球”的完美防御！

    真正从正面击穿了“钢铁气球”的，还是【死神之力特性·死亡】！

    但现在……

    仅仅只是一道普普通通的灵压攻击，就能够直接打穿灵魂女王的身体？

    阿德里安眉头微微皱起，心中浮现出某种猜想。

    “难道在二段变身之后，夏洛特·玲玲的钢铁气球……会失效？”

    根据从原著之中掌握的情报，BIG MOM确实拥有着与生俱来的强大防御天赋，哪怕是在很小的年纪的时候，都曾不止一次地展露出来。

    但是“钢铁气球”，并非是永恒固定在BIG MOM的体表的被动能力。

    在蛋糕岛篇中。

    杰尔玛王国与万国托特兰的联姻婚礼进行到一半，由于加尔默罗修女的画像被人意外破坏掉，夏洛特·玲玲的“钢铁气球”能力也因未知原因而随之一起消失。

    哪怕只是简单的磕碰在地上，大妈都会受伤流血。

    那时候的夏洛特·玲玲，身体强度比起普通人来说都要脆弱一些。

    “难道现在的灵魂女王就是那样的状态？”

    阿德里安脑海中迅速闪过几道想法。

    “又或者说，BIG MOM是用极致的防御力，换来了极致的灵魂操纵之力？”

    作为亲身经历者，地面上的灵魂女王更加清晰地感受到了那股灵压光炮击穿身体时带来的强大痛楚。

    充满妖异的淡银色双眸之中闪过一道浓烈的震惊神色，灵魂女王抬起手来，轻轻触碰着被灵压击穿的伤口位置，感受着那股本不应该存在的贯穿痛感。

    “怎么可能……我的身体……明明拥有……”

    虽然灵压光炮确确实实地击穿了灵魂女王的身体。

    但被灵压光炮贯穿的伤口处，却没有一丝一毫的鲜血流淌而出，只有一个能够看穿后方情景的圆形空洞。

    天空之中再度降下密密麻麻的灵压光炮。

    灵魂女王顾不得震惊，重新制造出数块灵魂光盾抵挡在头顶之上，随后又释放出大量灵魂光点，填补被灵压光炮击打出来的空洞。

    诡异无比的事情发生了。

    那些闪烁着淡白色光芒的灵魂光点，竟然真的如同灵魂女王操作的那样，直接填补住被灵压光炮击穿的圆形空洞，仿佛能够在灵魂与血肉之间随意转换一般！

    天空之上，阿德里安在操纵苍白千手大佛释放灵压光炮攻击的同时，一心二用，同样保持着对下方的灵魂女王的举动的高度关注。

    当灵魂女王做出这等“自愈”的行为之时，立即触动了那根名为【理性解析】的弦。

    阿德里安也瞬间搜集到相关的魂魂果实的情报讯息。

    “运用灵魂之力修复自身的躯体伤势……嘶，魂魂果实还藏了这手能力？”

    无穷无尽的灵压光炮从天而降，再度击穿数层灵魂光盾的防御，随即又在灵魂女王的身躯之上留下数道贯穿伤势。

    但旋即又被灵魂女王运用储备的灵魂力量修复完全，并未造成太大影响。

    “收集了托特兰的全部霍米兹，这个幻影坦克的灵魂储备量简直难以想象……”

    阿德里安心念电转，脑海中迅速考虑到另一套应敌方案。

    “既然如此的话，想要彻底击杀夏洛特·玲玲，还需要提前削弱她的灵魂储备量……【销魂】与【死亡】！”

    天空之中的苍白大佛继续挥洒出如同暴雨一般的灵压光炮攻击。

    阿德里安的身形却忽然消失不见。

    灵魂女王全神贯注地应付着天空之中的灵压，根本没有意识到白幽灵与苍白大佛竟可以双线操作。

    轰咔——

    又一面灵魂光盾被通天彻地的灵压光柱击溃。

    灵魂女王正欲填补上一块新的灵魂光盾。

    可正在此时，一柄闪烁着璀璨暗红色光芒的长刀由远及近，倏地欺近身前，狠辣无比地劈斩向灵魂女王的胸腹之间。

    感受着那不断逼近的【死亡】气息，灵魂女王的银白色瞳孔骤然收缩至极限，当机立断地想要闪身后退。

    但是阿德里安那隐藏在灵压光炮之中的攻击，又是蓄势待发的掩袭，岂是如此好躲的？

    灵魂女王那曼妙丰润的身躯，尚未撤离出太远距离，便被携带着【死亡】与【销魂】的双重特性的【归刃】长刀直接劈中身躯。

    “啊！！”

    一道痛入骨髓的惨叫悲鸣声，从灵魂女王的口中发出。

    原本凹凸起伏的身材，直接被【归刃】长刀划出一道巨大无比的伤口，从左肩处斜斜划至右腰！

    销魂之力与死亡之力顺着巨大伤口处不断蔓延开来，继续造成二次伤害，再度引起灵魂女王的一阵惨叫。

    阿德里安得势不饶人，挥剑继续向前。

    但此刻的灵魂女王，充分发挥出她那被增幅极多的灵魂感知能力，哪怕强忍着伤口处的剧痛，也成功避开了白幽灵的新一轮斩击。

    在闪避的过程之中，灵魂女王运转起大量的灵魂之力，将原本受到重创的部位又重新恢复至完整状态。

    但在阿德里安的感知之中，灵魂女王的气息明显下降了一小截。

    显然刚刚那道惨烈无比的伤势，尤其是【销魂】与【死亡】这两大对灵魂体伤害极高的异态能量，对于灵魂女王来说，也需要耗费极多的霍米兹灵魂才能够恢复。

    阿德里安眼眸之中闪过一道锐利红光，忽然持剑上前。

    受到惊吓的灵魂女王立刻闪身避让，退至她本以为的安全地点。

    但天空之中忽然降下一片粗大无比的苍白光柱，早已提前准备好的千手大佛，直接轰出粗壮无比的灵压光柱，轰击在灵魂女王的头顶。

    无奈之下，灵魂女王只好再次制造出数层灵魂光盾抵挡在头顶。

    灵压对于此刻的她来说，同样具备极高伤害！

    “糟糕！”

    原本正庆幸于抵挡住灵压光炮的灵魂女王，心中忽然暗道一声不好。

    天上降灵压！

    地下现死神！

