    而后他们就感受到一股灵气落于他们的肩膀之上，压的他们动都动弹不了。

    可他们心中清楚，陈强是向着他们，是不会伤害他们的。

    “刚进去吗？”

    这时，沉稳的脚步有些急促，花老处理完事情后便急匆匆的赶了过来，还未靠近石门就看到了不少子弟正一脸惊喜的督向石门，恨不得当陈强出来之后，一个健步就抱过去。

    “嗯，刚进去没两分钟！”

    身旁的子弟回应道。

    好精纯的灵气啊！花老至今为止都不知道陈强为何能修炼的如此之快？

    但从这一股精纯的灵气之中就不能判断一二。

    要么就是背后有着雄厚的势力，要么就是资源众多，多到就像拥有一个叮当猫的口袋一般。

    这样的人，是瑰宝！错过了，就是一个家族的损失。

    “爷爷。”

    清脆的声音响起，一股如茉莉花般的香味飘袭而来，身着白色晚礼服，袍上绣着苍云白花。

    俏丽的脸蛋打扮的极为精致，两股腮帮子粉嫩通红，好似一下就能捏出水来，搭配着一抹如晚霞般的笑容，绝了！顿时之间，那些靠着胭脂俗粉才撑起颜值的女子一下被比了下去。

    “你来了。”

    看着自己的孙女走了过来，花老咧嘴一笑。

    多亏了这孙女，他花家才能与陈强搭上一条线。

    “陈强呢？”

    “在里面。”

    “我也要进去！”

    “不，你还是在这里等他出来吧！这一股灵气过于纯粹，要是轻易靠近，没有灵气护体的话，很容易受伤，还是站在这里等着他出来吧。

    反正，花家就这么一点大，他出来，你一眼就能看到。”

    这小姑娘急的，花老打趣一笑道：“是不是等的有些着急，恨不得每天都要喝他腻在一起？”

    “嗯。”

    花月容想都没想，点点头。

    没过两秒，她先是愣了一下，而后发觉到自己的爷爷是在挖坑坑自己！她的小脸蛋一下羞涩起来，微微肿胀的可是可爱，尴尬道：“爷爷，你说什么呢？

    他是郊区集团，是我的董事长！作为员工，关心一下董事长不是应该的吗？

    别瞎说！”

    “好好好，爷爷不瞎说，爷爷不瞎说！”

    花老哈哈一笑，嘴上虽这么讲，可心里都明白。

    自己的孙女都已经害羞成这样了，那不就是对陈强有意思吗？

    刚好陈强就在他花家之中，待陈强出来之后，可得把这事提一提。

    他听说在阳城白家的白老头也想要将白微雪许配给陈强！这可不行，要是让白老头抢先一步，那他花家不就失去了一个大好崛起的机会吗？

    只有自己的亲人才会真正愿意无条件的帮助家族，换做他人，多少都会留一手。

    外面笑声渐起，崇拜，敬佩的眼神慢慢变多，有些还想要得到陈强丹药的子弟们也从外地赶了回来，碰一个眼缘。

    殊不知，石门之内，盘腿坐在地上的陈强正驱动着秘法，用自己的鲜血为引，凝聚灵气想要具象成现，要将灵姌跨越空间的给带过来。

    先前因境界不够，灵气不足使得陈强无法驱动，可这一次达到了破元境，也刚好可以调动大量的天地灵气以丹田为中心牵引起来！虽对身体，对丹田造成的负荷很大，但是只要能将灵姌从极寒之地利用空间给带过来，一切的辛苦都是值得的！付出的代价也没关系！鲜血已然滴落在地，竟自动沿着陈强形成了一个小型的圆圈，灵气沿着鲜血将陈强给笼罩其中。

    随着越发浓郁的灵气夹杂着血腥味充斥在整个空间内后，陈强深吸一口气，他朝着前方的石壁，一咬牙，吐出一口血唾沫，而后口中念念有词，直至他的食指抬起，指尖处一道灵气暴射而出，在石壁上形成了一道小型的空间。

    有了上一次的灵气牵引，这一次要找到灵姌还是较为容易的。

    很快，随着意识逐渐增大，极寒之地内的一处豪宅已经出现在了陈强的面前。

    他感受到了灵姌的灵气。

    ‘嘭！’这时，坐在沙发上正看着窗外出神的灵姌突然身躯一僵，不知为何她感受到了陈强的灵气，这一股灵气好似就围着她的周身调动。

    难道说陈强用秘法了？

    空气直接被撕裂开来，一道空间已然出现在了她的面前。

    “这，这是？”

    是她最为熟悉的灵气！是陈强！两行热泪自那琉璃眸子处流淌下来，娇躯一颤，纵然从沙发上面站了起来。

    她想哭，早已忍耐不住！多少天的日日夜夜她都在思念着陈强，恨不得立刻追上他。

    可没了陈强的灵气，以她目前被马尔扎哈所封印的实力来看，她没有办法，更无法驱动过往所使用过的功法。

    “陈，陈强！是你吗？”

    灵姌的声音一颤一颤，已经抑制不住眼泪了。

    在石室之中，还在不断调动灵气用以支撑空间的陈强听到了声音，身子一僵，立马焦急的他睁开眼睛，将虚空更是想尽一切办法扩大起来，说道：“是我！快，我已经突破到了破元境，我已经驱动了秘法为你我之间开辟出了一条空间通道！快过来，我感觉到在你周围存在着一个破元境的强者。

    以我目前的实力，还没有办法与他抗衡！”

    要是两个破元境的修者打起来，陈强可以用资源，用功法来打过！可现在的他用自己的鲜血，用灵气来开辟出了一条空间，本就是竭尽全力之举，此时的他只需要一个筑基境的修者就能将他斩杀！因此，为了确保，他才选择在花家！而且还是在震慑了帝都家族之后才开始这么做。

    灵姌听后，也不犹豫，要跨入空间，必须要将灵气护住身体，而后在穿越空间之时，消耗的灵气会保护自己的身躯不受到任何伤害！否则，要么消失的无影无踪，要么身躯成了半截。

    “等我。”

    灵姌微微点头，小脚轻移，连鞋子都不穿，连外套都不需要，她刚要到达空间，一股更为豪横的灵气如同旋风一般冲在了最前方，而后一拳打在了灵姌的胸口，以至于一口从灵姌的口中吐出之时，那柔弱的身躯一下飞出了几米远，撞在了沙发上滚落下来。

    

