    第103章 顶级食物系武魂-混沌（四千七大章！）

    艰难走过来的赵无极一眼就看到趴在一边呕吐，脸色苍白无比的唐三，再看看尴尬的只摸后脑勺的奥斯卡，下意识皱了皱眉头。

    身为一个大老爷们，平时开开玩笑也就算了，这种时候还因为这种事情呕吐？

    这把奥斯卡放在什么样的境地？

    忍不住从鼻子里发出一声冷哼，赵无极倒也没有直接出言训斥唐三。

    毕竟

    刚才就是在他的考核中，让唐三被严一给打断了一条腿。

    这事儿真要捅到弗兰德老鬼哪里，自己也不是太好交待。

    尤其还是现在这个招生的特殊事情，赵无极还是很清楚史莱克学院目前的财政情况，要是考生在考核中被人打断一条腿的消息传出来，恐怕想要从报名费上赚一笔的计划就破产了。

    到时候

    那个死抠门的老鬼肯定不会善罢甘休。

    不行，自己得想个法子警告一下这个小子，别到处乱说话，尤其是现在这时间点，否则···

    想到这里，赵无极转身面向严一，不小心触动被龙须针命中的伤口中，肌肉撕裂般的痛楚，让他眉头紧皱，轻呼一声。

    这玩意儿也不知道是什么材质，刚才他就想自己动手将体内的异物取出，结果除了让伤势更严重，出血更多，并没有效果，估计只能将伤口处的整块肉都挖出来。

    “老师龙须针必须用特殊的手法才能取出来。”听到赵无极的闷哼声，唐三吐完嘴中的秽物，满脸歉意的看了他一眼，苦笑着一指自己被包扎的跟木乃伊一样的左腿说道：“不过您也看到了，我现在这个样子暂时也没办法给您取出来，恐怕得等···”

    还得等？

    赵无极傻眼了。

    要知道，别看他现在跟没事人一样，除了不时闷哼一声之外。

    那都是装出来的。

    好歹也是史莱克学院实力第二的老师，就看起来只是烂了两块肉的伤势，他要一直大呼小叫的，岂不是把自己的脸都给丢光了。

    但实际上到底有多严重，只有赵无极这个邪恶的家伙自己才清楚。

    每一次的行动，只要稍微幅度大一点，那钻心一般的疼痛就让他浑身直冒冷汗，就刚才走的那几步，他的后背已经完全被汗水打湿了。

    不行，等回办公室了，没人的时候，就把那恶心的玩意儿挖出来，他可是受够了这东西的折磨。

    瞅着赵无极那副龇牙咧嘴的模样，严一心中暗笑，打算出手帮他取出龙须针。

    除了唐三制造暗器的方法他没有见过，没能得到之外。

    其他的，唐三会的他都会，唐三会的，严一会的更强更精通。

    区区一点取出暗器的特殊手法，对于严一来说也就是抬抬手的事情。

    “你这臭小子也是，出手怎么这么狠！”

    勉强将上一波阵痛忍过去后，赵无极的眉头稍微舒展些许，语气有些埋怨了说了严一一声。

    唐三苍白的脸上出现一抹得逞的微笑。

    这才是刚才他出声的真正目的。

    让赵无极对严一的印象大大的打个折扣，甚至直接厌恶上他。

    然鹅

    赵无极的下一句话直接让唐三脸色再次发青。

    “揍这混蛋小子一顿就算了，居然用这么阴险的玩意儿偷袭老子，确实活该！就算你想把他腿给干折（she）了，也挑个别的时间啊，现在···真的很麻烦啊！”

    话到这里，赵无极不禁愁上心来，尤其是在看到因为刚才他那兴奋的大战之后，到处都是碎石瓦砾的广场，更是头疼不已。

    怎么就破坏的这么严重了，修起来得多少钱？

    万一唐三腿断的事情传到外面，影响到报名费的收入，自己岂不是要完蛋？

    不行，绝对不能让地上这个阴险的小子露面。

    想到这里，赵无极眼神凶恶的看向脸色难看的唐三，恶狠狠的警告道：“你小子，这几天哪儿都别想去，就给老子老老实实的呆在宿舍，否则···”

    “老师，您看我都这样了，还能去哪里溜达？”

    唐三面露苦涩，心中却是暗恨。

    自己现在可是苦主，腿都被打断了，他居然就那么不轻不重的说了严一一句，就没了？

    等等，宿舍？

    刚从严一带来的打击中回过神来的宁荣荣疑惑的看向赵无极，“老师您刚才说宿舍？”

    “呃····”

    赵无极一时语塞。

    随后闷声闷气的说道：“男人说要就要算数，虽然你们没撑过一炷香的时间，但这小子之前可没有直接认输，从规则上来说，哪怕他是偷袭，但他毕竟成功让我受伤了，所以···就算你们全员过关！”

    本就打算将他们全都收下，赵无极也就干脆顺坡下驴，只是刚才抬手指了一下唐三后，牵动伤势，那揪心一般，如同附骨之疽的疼痛他的脸色猛的惨白。

    “老师，还是让我帮你把龙须针取出来吧！”

    严一忍住笑意，开口说道。

    “这玩意儿你小子会？”

    赵无极狐疑的看了一眼走过来的严一，不过倒也没有阻止他。

    “小意思罢了！”

    伸出手指，快速的在赵无极隆起的两处被他用手指扣的稀烂的伤口处快速轻点两下。

    很快两根细如牛毛的龙须针从伤口中钻了出来。

    “嘶！”

    这小子不简单啊！

    赵无极忍不住抬起头看了一眼将重新化作金属小球的龙须针收入腰带内的严一。

    “这种阴狠的玩意儿，你这臭小子怎么也要？”

    在看到严一的举动后，赵无极两眼一瞪，犹如铜铃一般的双眼死死的盯着严一。

    要知道他刚才可是受够了这玩意儿的苦，要不是唐三现在已经断了一条腿，他绝对不会这么轻易就放过他。

    就算是这样，等他恢复了伤势，也得在实战课上好好“指点”他。

    “老师，您这话就不对了，武器可没有什么好坏之分，用之正则正，只要是用来对付邪恶的人，它就是正义的。”

    想到唐三曾经的言论，严一把它给拿了出来。

    “恩？邪恶？你这小子的意思，我就是邪恶的家伙咯？”

    这话一出，除了严一和已经昏迷的小舞之外，其余人脸色都有些许不自然。

    刚才在商讨战术的时候，他们都听唐三提到过这个东西，只是他们也没能想到这东西居然如此阴险毒辣。

    不过身为利益既得者，因此得以通过考核，一个个只能讪笑两声，避开赵无极不满的质问眼神。

    戴沐白更是眼皮低垂，视线落在地面上。

    啊呀，这地砖可真是太地砖了，针不戳！

    哼！

    扫视了一圈后，赵无极冷哼一声，也没再说什么，只是脸色有些发苦。

    抬手冲着恢复过来，一副想溜的奥斯卡招了招手，赵无极大着嗓门嚷嚷道：“跑什么跑，快给我来跟香肠！”

    “对了！”

    像是想起什么的赵无极脸上挂着古怪的笑意，抬手一指唐三，“给这小子也来几根！”

    恩，这可不是自己公报私仇，纯粹就是担心他的伤势。

    唐三闻言，两眼一闭，就想装死。

    “奥斯卡，这小子要是昏过去了，你就是硬塞，也得给我塞进去，否则···你明天也来乖乖的给我上实战课。”

    “不是吧，赵老师，我是个食物系魂师啊！”

    奥斯卡忍不住惨叫一声。

    “我有一根大香肠！”

    念出魂咒，递给赵无极一根新鲜出炉的香肠后，奥斯卡走到唐三旁边，蹲下身。

    嘴里还不断的碎碎念。

    “这个学弟啊，你可千万别记恨我，都是赵老师逼的！”

    “还有千万要记得，一根五铜魂币，到时候记得一次性付给我啊！”

    说着说着奥斯卡甚至有点小兴奋。

    就唐三这断腿的伤势，得吃多少跟香肠啊！

    四舍五入小赚一个亿啊！

    只是

    感受着体内的魂力，奥斯卡无比懊恼，早知道平时就好点修炼了，魂力太少了，天知道够不够用。

    武魂：混沌

    顶级食物系武魂，形态不定，可以变化为任意拥有者知晓的食物，魂技制造出的食物效果增幅100%！

    魂技：恢复XX

    全面性恢复。可促进伤势愈合，非断肢类伤势恢复速度200%，骨折类伤势恢复速度加快80%，恢复体力100%，魂力50%，缓解疲劳和疼痛，提升饱腹感。一小时内多次服用无效，制造后不破损，永久有效。

    魂咒：任意食物的名字！

    还好，见稽古之眼yyds！

    居然不是香肠的模样，否则就算是自己吃，心里也膈应的很。

    将精神力从武魂库内收回，严一看了一眼正努力将香肠硬塞进唐三紧闭嘴巴里的奥斯卡一眼，轻笑了一声。

    “魂咒：肉包子！”

    下一瞬间。

    严一的体内魂力总量陡然下降半成，随后他的手中就出现一个热气腾腾的大肉包子。

    递给用古怪眼神看着自己的赵无极，严一说道：“老师您试试这个！”

    双生武魂？

    这小子还是个食物系魂师？

    望着严一双眼中逐渐消散的紫色光芒，赵无极一口将在他手中跟小笼包一般的肉包子丢进嘴里。

    刚一吃完咽下肚子后。

    赵无极脸色忽然一变。

    他只觉得体内有一股热流在疯狂涌动。

    刚才战斗消耗的魂力，瞬间恢复满，本来还有些疲惫，此时也是无比的精神，他甚至觉得就算现在和弗兰德那个老鬼大战三百回合都不是什么大问题。

    同一时间，他胳膊上和腿上被他自己整的血肉模糊的伤口，也开始出现变化。

    一直汩汩流着的鲜血也停住，细小的肉芽开始伸展纠缠在一起，不一会的功夫就已经恢复平整，甚至就连皮肤都飞快的修复好了，要不是伤口处的肤色明显比旁边的白一点，就好像从未受过伤一般。

    捡到宝了！

    赵无极心中狂震！

    这小子刚才给自己的肉包子，恢复效果居然比奥斯卡的香肠还要强，不，这已经不是一个级别的了。

    赵无极很清楚，自己的肉体强度有多高。

    对于低级魂师来说，一般的伤势吃奥斯卡的香肠足以，但他可是魂圣，尤其还是体魄无比强大的魂圣，同样的香肠对于低级魂师来说，恢复效果很强，到了他这里必然会大打折扣。

    可是这个叫严一的考生，他给自己的那个肉包子，居然短短几秒就将他的伤势修复，哪怕深处损伤的肌肉还未完全修复，需要等待一些时间，但···赵无极很肯定，这些刚长出来的肌肉和自己之前的肌肉强度没有任何区别。

    “怎么样老师，效果如何？”

    见赵无极吃完后，也不会说，就这么直勾勾的望着自己。

    严一也有些摸不准，自己刚从奥斯卡那复制得来的变异食物武魂是否能够在他这个七十六级的魂圣身上起到全部的效果。

    就像是他获得幽冥灵猫一般。

    第一魂技-幽冥突刺的速度加成是200%，但实际上，在使用后，他就发现在有了来自七宝琉璃塔的加持后，自身真正获得的速度加持只剩下100%，也就是一倍的加持。

    当然了，这已经很恐怖了！

    但对于这个刚获得食物系变异武魂，严一也有些摸不准，有了赵无极这个现成的小白鼠，他自然要问清楚。

    医生给病人看完病，还有个术后回访呢！

    “很强，非常强！”

    沉吟片刻，仔细感知之后，赵无极面色凝重，沉声说道：“刚才虽然我没怎么使用魂技，不过因为使用魂力防御的原因，大概消耗了两三成的魂力，完全恢复，体力也是直接恢复到巅峰，伤势的话，表面的伤势已经完全修复，只剩下最深处还有些许没能恢复，但也用不了多久。”

    再次闭目感应了一下后，赵无极道：“大概三四钟就可以了。”

    得出的这个结论，赵无极也无比惊讶。

    要知道那龙须针的威力无比可怕。

    自己的伤势可不是单纯的贯穿性伤口之类的，伤口附近的肌肉是完全成了肉糊，这种情况下都能如此快速的恢复。

    简直

    简直就是怪物！

    一时间，赵无极甚至已经找不到任何词汇来表达自己的想法。

    看向严一的眼神很是可怕。

    这小子，到底是什么来头？

    “这···这不可能啊！”

    此时正在奋战的奥斯卡抬起头，很是不服气。

    自己可是被称作食物系魂师中的怪物，可就算是他制造的恢复大香肠同样拥有那个肉包子的效果，但根本不可能达到这种程度，对于和自己同等阶的魂师，效果只有两三成，也就是百分之二三十左右。

    更不用说在高境界的魂师身上，这种效果还会因为等阶差距削弱不少，这也是刚才为什么赵无极只要了一根香肠的缘故。

    他只是为了缓解些许痛楚，并没有想要凭借他的香肠恢复伤势。

    “肉包子！”

    抬手再次制造出一个大肉包，严一随手丢给奥斯卡。

    后者立马吃完，随后整个人呆滞了。

    他刚才制造香肠消耗的魂力居然就这么瞬间恢复了。

    完了，来了一个和自己抢生意的！

    第一时间，奥斯卡心中冒出这样一个念头。

    “咕噜！”

    忽然

    一声清晰无比，咽口水的身影从唐三那传了出来。

    和奥斯卡的香肠相比，哪怕效果没有香肠好，唐三也宁愿吃包子，哪怕面对严一的嘲讽。

    反正这么多年都不知道被严一羞辱了多少次，和吃奥斯卡的香肠相比，这并没有什么。

    只不过，唐三很清楚，直接从严一那个家伙讨要肯定不可能。

    更不用说自己的腿本来就是他打断的。

    于是

    唐三用渴望的眼神看向赵无极。

    “哎呀，实在很抱歉，这个消耗魂力太恐怖了，我有些脱力了。”

    上一秒还正常的严一忽然伸手抓住戴沐白的肩膀，一副脸色惨白，摇摇欲坠的模样。

    这个该死的家伙！

    唐三恨的咬牙切齿，就差扑上去，一口一口生食严一的血肉。

    他是故意的，绝对是故意的。

    “来来来，没有包子吃，还有我的香肠呢！”

    回过神来的奥斯卡看到唐三因为愤怒张开的嘴巴，眼疾手快，瞬间将手中的香肠捅进了唐三的嘴巴里。

    “唔~~”

    “唔~”

    唐三的眼角留下两行清泪。

    生无可恋。

    ?  ?求推荐票，各种求呀！

    ?  

    ????    

    (本章完)

