    第3705章 突破

    接下来的一整天，唐铮他们继续修炼，恢复着状态。

    半下午时，大祭司从寨子回来，告诉唐洛亚殊已经按寨规当众处死，寨子也恢复了往日的宁静。

    唐洛想起之前承诺大祭司的事，又教给了他一些医术和阵法上的东西。

    最后，他还为大祭司留下了相当一部分的珍贵药材。

    毕竟相识一场，他也看得出大祭司包括戎禅父子，都是一心为寨民的安危考虑，很尽心尽责。

    受宠若惊的大祭司，几次跪地感谢着唐洛，简直就是他和寨子的救世主……

    时间来到晚上，戎禅父子再次邀请唐洛，想举行宴会，可他最终还是婉拒了。

    戎禅父子见唐洛坚持，也就不好再多说，只好表示明日一早会来送行。

    众人聊了一会后，唐洛这才回到房间。

    他准备继续修炼，他要抓住最后的机会，主要是突破之意越来越强烈。

    想到什么，他又进了骨牌空间查看一番，丹药已然消耗殆尽，药材回去之后，也需要大量补充。

    接着，他又将斩龙刀拿在手上。

    经过昨天的事，他明显感觉斩龙刀有了些许变化，好像比之前更加强势。

    这不禁让他很是欣慰，当然也包括对龙灵和哼哼。

    接下来的路，势必不会平坦，只会更加凶险，他要让自己变得更强，但也知道肯定少不了仰仗这俩神兽的帮助。

    待了一会，唐洛刚想离开骨牌，这时，沉睡的哼哼醒了过来。

    “这次沉睡的时间好像有点短啊……怎么，你也知道明天就要回家，就能见到小萱了吗？”

    唐洛边说边蹲下身来，抚摸着哼哼。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，摇着小尾巴。

    “干嘛，你总不能一睁眼就要吃吧？”

    唐洛察觉到什么，没好气道。

    不过，他还是随手取了两块极品翡翠扔给哼哼。

    哼哼大口吞咽，好像还有些不知足。

    “我靠，别惦记老子的丹药，就只有两颗了，老子今晚还想努努力想突破呢。”

    唐洛撇撇嘴。

    “哼哼……”

    哼哼发着低响，却没再有更多动作，似乎有些理解的样子。

    唐洛哭笑不得，带着哼哼出了骨牌空间。

    “这里的环境，应该也适合你修炼吧。”

    唐洛嘀咕着。

    哼哼到处嗅了嗅，可当它嗅到唐洛身上时，尾巴摇摆的幅度却小了很多。

    “怎么，是不是闻到你老子身上的伤口了？”

    唐洛反应过来道。

    “哼哼……”

    哼哼的小脸像是有些严肃。

    “没事，好多了，不要因为没帮上我而愧疚，你之前表现的已经很不错了。”

    唐洛笑笑，怎么突然有点被感动到呢？

    再看哼哼，打了个哈欠，却转身去了一旁，好像很喜欢这里的样子。

    “……”

    唐洛一脸黑线。

    “我也真是信了鬼了……”

    随后，唐洛不再啰嗦，将仅剩的两颗紫凝丹服下，开始认真修炼起来。

    他疯狂运转着无名决，只见周围大量的灵气，正在快速向他这边凝聚而来，转瞬便被他全数吸收。

    灵气的一小部分进入骨牌空间，更多的，则汇聚在了他的丹田和经脉。

    感受到这些，唐洛心中越来越兴奋，‘成败’就在今晚！

    而他这边灵气的大量聚集，让唐铮他们那边也受到了些许波及，明显感觉有些不对劲。

    不过，他们也没再多想，全都在用心修炼着。

    一夜很快过去。

    天还未亮的时候，床上的唐洛猛然睁开双眼：“突破了！”

    他脸上尽是喜色，虽然他有一定心理准备，但毕竟眼下可是真的实现了！

    而他身上的气息狂暴，也变得更加恐怖几分！

    “哼哼……”

    哼哼感受到什么，歪着小脑袋看着唐洛，眼中也有几分光亮。

    唐洛缓了缓神，再次细细感受一番，没错了，化劲后期巅峰！

    没想到，在他马上要离开时，他真的如愿以偿，突破境界了！

    “看来，这次受重伤并非是坏事……”

    唐洛想到什么，压下心中激动，自语一声。

    他知道，丹药和此地灵气的浓郁是很重要，但受重伤让他损耗掉了所有内力，也是他能有机会快速突破的一个原因，就像是经受了一次洗礼。

    他也深知境界到了这个程度，想突破会有多难，更需要时间和机缘，绝不是说有了充足的顶级丹药和灵气，就一定能做得到。

    所以，接下来在提升突破境界上，势必不会太顺利……

    随后，唐洛不再多想，平静了一下，又开始继续修炼巩固着境界。

    无论何时，突破境界都只是一个开始，他还需要很长时间的巩固和提升，这也是为什么，他前天遭遇到的三个化劲大圆满，实力并不相同的原因。

    不知不觉间，天色大亮。

    不等他结束修炼，外面传来林一鸣的声音：“老唐，什么情况，你是睡过头了吗？”

    唐洛缓缓睁开眼睛，撇了一眼时间，已经早上七点，时间过得还真是快。

    很快，他从床上下来打开房门，唐峥他们全都聚集在了门外。

    “小洛，你没事吧？”

    唐峥担心道。

    “哦，我只是在修炼，忘记时间了。”

    唐洛回了一句，知道都在担心他。

    “老唐，这可有点不太像你啊，你这么恋家的人，不着急返程，不想媳妇儿啊？”

    林一鸣见唐洛一点事没有的样子，开了个玩笑。

    “你给我滚犊子……”

    唐洛骂了一句，又回头随手将哼哼收进了骨牌。

    “小洛，你……”

    唐建华察觉到不对，瞪了瞪眼睛，唐洛的气息明明变化很大。

    见到他的表情，早有疑惑的唐峥也反应过来，一脸惊讶。

    林一鸣注意到两人的样子，愣了愣，什么情况？

    “昨晚突破了，呵呵。”

    唐洛笑笑，自然也看出唐峥两人猜到了。

    “突破了？”

    林一鸣声音突然提高几分，这才反应过来唐洛好像是哪有点不对，包括赵克寒他们几人，都有些不可思议的感觉。

    “化劲……后期巅峰？”

    “是。”

    唐洛应声。

    “卧槽……这上哪说理去，你恢复的快也就算了，怎么就突然突破了呢？”

    林一鸣很是不解，为兄弟高兴归高兴，可这也太让人羡慕嫉妒了吧。

    “这哪是一朝一夕的事，来这之前我就有过突破之感，要不然，我也难干掉南宫鸿仁他们不是吗。”

    唐洛解释了一句。

    众人点头，还有些惊讶，但都没再多说。

    他们好像又觉得该习惯的，在唐洛的身上没有什么是不可能发生的……

    (本章完)

