    第34章 第一次炼丹

    晚饭后张鹏给父亲行完针，就去到房间来到神器空间，就开始炼丹了。

    在徒弟潘国风那拿的药材都是针对父母的所配的，

    书灵所传授的炼丹术法是不需要丹炉的，星辰之力就是最好的合适的丹炉，

    能量的大小契合什么品阶的炼丹术，

    只见张鹏拿出药材一种种丢在身前，悬浮在空中，像似被什么东西托住了，直到最后一种药材丢出后，

    张鹏双手向前伸出，做出八卦手势，

    而两手之间的药材慢慢开始融化，残留的药渣不断的掉落在地上；当全部药材融化后相互融合在一起，这时张鹏换了一个手势，

    这是结丹手法，慢慢12颗圆润的丹药成形，

    见此张鹏又换了个手势，这时收丹手法；

    一小会12颗还在冒着烟的丹药出现在张鹏手中悬浮着；

    张鹏拿出准备好的小瓶子放入了11颗，

    还有一颗在张鹏被张鹏捏在手中自语道：

    “第一次练，还是太生疏了，还好只是练最低介的丹药，这次都是低介中的低级，只有手上这颗达到了中级品质，不过给调理父母的身体到大材小用了，还要稀释下，不然父母的身体承受不住药力。“

    说完后张鹏把手中的丹药也装进了小瓶子里；

    随后盘膝而坐，总结着这次炼制丹药的过程随后又和书灵传授的炼丹术法一一对照着。

    2小时后张鹏总结完起身拿出木枪练了起来；一阵接着盘膝运转蒙初宇宙决修炼了起来！！！

    远在美国教廷的总部，此刻一帮人正在激烈的真练了吵着；

    “尼克，教皇和杰克斯他们自从去到华夏后被扣押已经好几天了，现在什么情况一点音讯都没有，我们派去打听消息的人也都失去了联系，这件事情一定要白宫出面了”

    说话的是一位红衣主教，也是如今教廷唯一的红衣主教了；

    尼克回到道：

    “詹姆士主教大人，我们现在两眼摸黑的确需要白宫出面去华夏打听消息，我这就去安排；“

    詹姆士主教从座位上站了起来

    走到尼克面前伸出右手拍着尼克的肩膀道：

    “尼克，我有种不好的预感啊，那就拜托你了，如今我们教廷因教皇大人的失踪闹得人心惶惶，而我在这还能起到震慑作用，你去吧。“

    尼克点点头恭敬的拜谢后匆忙离开了！！！

    以此同时印度首都拳王派，也因巴特一帮人的失踪做出相同的回应！

    华夏军方一座地牢中，

    此刻教皇及手下红衣主教被关在不同的房间中，房间阴暗潮湿。

    两个身穿军服的军人一人一边架着教皇来到审讯厅；

    坐下后，审讯的人员开口道：

    “教皇阁下，都这么几天了还要死咬不放吗，我的人耐心也是有限的，你们的阴谋华夏官方也正在追查，你现在开口还能救一救你手下三名红衣主教！“

    教皇抬头看了一眼对方，

    又低头看着压制自己的特制镣铐冷笑道：

    “李步伟上将先生，我都说过很多次了，这次过来真的只是找五阳观左冷峰报仇的；“

    原来因为是李步伟把教皇几人被押到这，所以组织头领就把这个审讯的任务交给了李步伟；

    李步伟知道事情不对劲，就想从教廷口中得出美方的阴谋，可是教廷几人软硬不吃，

    如今一点有用的消息都没得到，李步伟自然不甘心，今天就想着在逼迫下；

    随后李步伟冷声道：

    “教皇阁下，你们教廷最近派了很多探子进入到华夏，不过这些人都被秘密的解决了，我想你被扣押在什么地方的消息还没被传出去；你也别想着被救出去；如果白宫出面我们也刚好开口要些利益；但今天你要是能提供些有价值的消息，我们华夏到可以网开一面，教皇阁下你觉得怎么样。“

    教皇低声道：

    “李上将我都说了很多次了，你不信我也没办法，我也没什么有价值的消息给你，“

    (本章完)

