    第580章见岳母这事……得慎重！

    “嗯。”夜九渊一摆手，示意墨临赶紧走人。

    可墨临还有事没汇报呢，自然不会走。

    “主子，凌雪大人已经醒了。”

    凌雪大人？

    夜九渊一怔，谁？

    不过，他反应还是十分迅速的，立时就意识到，“小璃儿的母妃醒了？”

    “是。”

    “……”夜九渊。

    “……”墨临。

    不是，主子这表情怎么有点儿微妙？

    凌雪大人醒了，难道不是件好事？

    迎着墨临略显古怪的目光，感受着气氛突然变得诡异。

    夜九渊，夜九渊心塞！

    怎么偏偏是这个时候？

    若母妃知晓他没保护好小璃儿，叫小璃儿遭了这么一番痛苦……

    夜九渊的表情突地僵住了，迈开脚步就往前走。

    不行，他必须去母妃面前替自己美言几句。

    “主，主子？”墨临傻眼。

    主子这僵硬的步伐是什么鬼？

    母胎单身至今的墨临，自然是无法理解尊上大大这还未上位，就要在这种特殊时刻去见岳母的忐忑心情。

    不过，他不明白归不明白，正事还是记得的。

    “主子，宋泽大人知道凌雪大人醒来后，已经赶过去了。此时应该还在那……”

    墨临的声音戛然而止。

    突然承受自家尊上一个嫌弃的眼神，墨临只觉心口咻地扎了一刀，差点没汪地一声哭出来。

    这，这到底是什么情况？

    他到底做错了什么？

    墨临在这一刻无比地懵逼。

    尊上大大在这一刻，那也真的是无比嫌弃——这个猪队友！

    以小舅舅那般嫌弃他的态度，没准此时小舅舅已经在母妃面前说他的坏话了。

    第一印象坏了，之后还能好起来吗？

    怎么就让小舅舅先一步见到母妃了！

    无所不能的尊上大大，在面对——见岳母这件大事时，这份微妙的心情那也不比寻常男人好多少。

    一秒，二秒……五秒后。

    尊上大大还是站在原地，突然好似要说服谁似的，缓缓开口了，“既是如此，本尊还是不去打扰母妃了。”

    “……”墨临。

    这种仿佛做出什么重大决策的慎重感是怎么回事？

    墨临再次感到了一种无法言喻的懵逼。

    可这时，尊上大大仿佛又深思了什么大事，终于下定决心道：“不能让母妃担心，你去告诉母妃，璃儿已经没事了。”

    “只是她到底耗费了精力，此时已经睡着了。待她睡醒，本尊会与她同去。”

    “……”墨临。

    墨临简直槽多无口，眼神继续无比微妙。

    没有得到回应的尊上大大瞬间眯起眼，“还不走？”

    一个淡淡的眼神瞥来，墨临瞬间一个激灵，大声回道：“是！”

    这个感觉就对了。

    他家主子，可不就是一个眼神便能睥睨天下的人么！

    瞬间，墨临匆匆跑走。

    眼瞅墨临的身影消失，夜九渊的神色忽而变得高深莫测起来。

    突然，他唰唰唰地从空间灵器中往外拿东西——丹鼎，灵植！

    炼药炼药。

    他一定要让小璃儿的气色看起来红润美好！

    此时夜已深，弑天府内，众人得知楚千璃已无事，不由都松了一口气。

    紧绷的气氛终于缓和，该去睡的人都去睡了。

    可京都内，还有好几处地方都灯火通明。

    葛家。

    议事厅内灯火明亮，仅剩的几个长老全都坐在里面。

    “大长老。”二长老神情凝重，开口后，声音中莫名透着颤，“你说，这玄水宗到底什么情况？”

    他们从早上就坐在了这儿，以为很快便会有好消息传来。

    可是等啊等。

    楚千璃那妖女分明已经进了赤霞森林，而他们的安排也一切妥帖，玄水宗的人轻而易举便能进入到赤霞森林中，找到那妖女。

    可眼下都快半夜了，也没见玄水宗的人回来。

    这，这到底是什么情况？

    事情到底办成了没有？

    大长老咬了咬牙。

    问他？

    他怎么会知道！

    此时大长老早已等得无比暴躁，恨不能破口大骂。

    这该死的玄水宗，办事怎么这么拖拉。

    到底在做什么？

    “不管了。”一拍桌子，大长老果断道，“我们该干嘛干嘛。”

    “玄水宗宗主都已经出手了，想做的事必然不会失败。”

    “或许，他们已经得手，只是懒得过来罢了。”

    “明日让人好好打听一下，没准便能听到将军府血流成河的消息。”

    诸位长老一听，眼睛霎时亮了亮。

    对啊！

    这玄水宗的人来葛家的目的只是为了得到消息。

    又没说，办成了事还会再回来。

    他们也是够蠢的，竟是一直等在这儿。

    想到此，几位长老纷纷赞叹大长老的睿智。

    “大长老说的是，我们只管美美睡上一觉好了。没准一觉睡醒就能听到好消息了。”

    “什么没准，那必须是肯定啊！”

    “不错，绝对能听到好消息。玄水宗宗主和几位长老一起出手，还能有什么意外？”

    ……

    几人七嘴八舌，脸上都浮出喜滋滋的神色。

    很快，几位长老就这么高高兴兴地走了。

    唯有大长老在几位长老离开后，面色凝重地皱了皱眉。

    不知道为什么，一刻得不到消息，他这颗心便踏实不下来。

    楚千璃那妖女实在是邪门得很，叫他根本没法放心。

    哪怕此番玄水宗宗主这个灵宗亲自出手了，他还是害怕出岔子。

    缓缓站起，走到议事厅外，大长老负手而立，望着宋府方向，“只希望一切顺利，否则，葛家只怕是真的要完了。”

    此时，皇宫内，皇贵妃的殿中。

    相对于大长老的忧心忡忡，皇贵妃却是不同，她自从回宫后就心情极好。

    挑选着各种华美的首饰打扮自己，甚至开始幻想她成为皇后，手握权势的那一日。

    “秋容，你看本宫这般有气势吗？”

    又是一套华服换上身，皇贵妃起身展示了一下。

    “娘娘自然是有气势的。”秋容连忙回道。

    扫了眼之前换下的数套华服，再看一眼窗外夜色，秋容颇有点担心。

    娘娘表现得这般高兴，若是那楚千璃和宋大将军府真出事了，只怕会遭到怀疑。

    “啧。”皇贵妃一眼看穿秋容所想，却是嗤笑一声，幽幽说道，“待楚千璃那小贱人一死，本宫便把消息传出去。青澜国那边定会有所反应。”

    “本宫只要稍加挑拨，叫那青澜皇帝冲着陛下发难，赤鸾国便危险了。”

    “到时，你认为陛下还有闲情来找本宫麻烦？”

    “娘娘！”秋容惊悚。

    此时的皇贵妃心情却依旧极好，精心挑选了一支凤钗，小心地插入发髻中。随即，她忽而露出个狠毒的笑。

    “怎么？怕了？”

    噗嗵！

    秋容一下子跪下了，整个人都在颤抖，心头害怕不已。

    娘娘这是疯了么。

    竟然要引得青澜国来对付赤鸾国。

    “嗤！”

    看着秋容跪在地上瑟瑟发抖，皇贵妃轻蔑地扫了眼。

    到底是当下人的，胆子就是小，脑子也不够清醒。

    他们葛家之所以能在赤鸾国呼风唤雨，不就是因为赤鸾国危机时，葛家出头力挺陛下么。

    如今，陛下既是忘了葛家的好。她便让陛下再体会一番。

    “行了，你起来吧。本宫只是说说，终归不会让赤鸾国如何。”

    “若是赤鸾国没了，本宫还怎么去做那个高高在上的皇后。”

    秋容一个激灵，小心翼翼地看了眼皇贵妃。

    只见她已收起了那疯狂的神色，这才颤颤巍巍，小心翼翼的站了起来。

    至于规劝的话，秋容此时是一句都不敢说。

    皇贵妃也不在意秋容的改变，对着镜子左照右照，忽而想起一事，“对了，我儿乐欣的生辰就要到了，本宫依然要大办这场生辰宴。”

    “你好好盯着，切记不可出任何差错。”

    “本宫要好好庆祝一番。”

