    怎么现在，摇身一变，变成了盛华集团总裁的妹妹了？

    “你觉得我现在有心情和你开玩笑吗？”

    “现在，立刻带着这个女孩回学校，胡总在学校门口等你！”

    “要是半小时之内，你不把这个女孩带回去，你好自为之吧。”

    林伟的语气没有半分开玩笑的意思。

    今天，他们整个贵都市的高层都被警告了。

    那就是，谁要是敢动胡嫣，那就做好掉脑袋的准备。

    因为胡嫣的背后，站着一个大帅！

    单单这一个身份，就足以让所有人震撼。

    现在，他们巴不得和胡嫣打好关系，又怎么可能会动她。

    “爸，我......我好像做不到，我给那女孩下......下药了。”

    林洋真的有点慌了。

    他之前给秦月儿的奶茶里放了药，现在或许药效就已经开始发作了。

    等会他要是带着秦月儿回到学校门口，被胡嫣看见，对方不得弄死他才怪。

    “什么？！”

    “你这混账！”

    林伟气得火冒三丈。

    刚才他还在感叹自己儿子控制力还算不错，至少还没有动。

    但现在，事情可比动了这个女孩还要惨。

    要是胡嫣追问起来，他拿什么给人家解释？

    “爸，你别骂我了！”

    “快想想办法啊！”

    林洋是真的怕了。

    林伟深吸了一口气，让自己的平静下来。

    “你打电话给医院，就说有人晕过去，然后你趁机把她打晕过去。”

    “我这边给胡总打电话，就说这女孩好像生病了，已经被你送去了医院。”

    “记住了，要和医生对好口供，要不然，老子也保不住你！”

    说完，林伟就挂断了电话。

    看着手机，林洋有些发呆。

    与此同时，秦月儿已经从浴室出来了。

    身上就裹着浴巾，如出水芙蓉一般，看一眼就让人血脉喷张。

    可林洋现在哪里还有这个胆子啊，所有的想法都变成了畏惧。

    秦月儿眼神恍惚，身体里有一种很奇怪的感觉在迷漫。

    那种灼热的温度，让她想把身上的浴巾给扯下来。

    可是，当看见躺在床上的林洋之后，她立马打消了自己这个念头。

    “不......不行，我......”

    她努力控制自己的思想不往那方面思考。

    可是，她现在的思想好像由不得她控制。

    “好......热，好难受。”

    秦月儿加快了脚步朝着林洋走去。

    身体中那种空虚的感觉，让她有一种想要找东西填满一样。

    而林洋看着渐渐逼近的秦月儿，完全没有了刚才那种冲动的想法。

    他现在只想让对方恢复原状，可是他压根做不到啊。

    他四处看了一眼，便看见了放在桌上的烟灰缸。

    “我好难受。”

    “我想......”

    秦月儿来到床边，已经彻底失去了神智。

    身上的浴巾也在一点点的滑落。

    可林洋却直接从床上蹦了下来，一把抓起桌上的烟灰缸，猛地朝着秦月儿的脑袋上拍了过去。

    “砰！”

    剧烈的声音回荡在房间中。

    林洋手中握着带血的烟灰缸，呼吸格外急促。

    身体，都在不停的颤抖着。

    一双眼睛，更是死死的盯着被拍晕过去的秦月儿。

    可是，让他没有想到的画面发生了。

    殷红的鲜血，从秦月儿的额头上缓缓流出，染红了米白色的地毯......

