    历练：【68/100】

    　　神力：【0.81】

    　　技能：【呜嗷咬你呀】

    　　-

    　　系统：“恭喜崽崽又完成了一个任务~QAQ”

    　　苏瓷已经习惯了，她安静地等着统统把她送到下个世界。

    　　系统：“QAQ....崽崽，其实我有话要对你说。”

    　　钱罐子精：“？”

    　　系统：“崽崽，其实你不是一个普通的钱罐子。”

    　　苏瓷点了点头，她也是这样觉得的。

    　　系统继续道：“其实崽崽你是个神仙。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，所以她其实不是一个钱罐子，而是一个神仙吗？

    　　系统如实地交代了。

    　　没有人知道瓷灵上仙的本体是什么，好像就是天地之间突然出现的一样。别人想要成仙，要经历很多磨难跟修炼。

    　　但这位上仙不一样，她似乎随随便便吸点灵气。

    　　然后就飞升了=血=

    　　据说瓷灵上仙是天道的宠儿，有条黑龙想拐跑她。结果飞到东海的时候一头撞到了石头上，然后迎来了天劫。

    　　又或者这位上仙路过妖界的时候。

    　　妖界大乱，这位上仙就停了个脚，然后那片的妖怪竟毫发无伤=血=

    　　反正像这样的事情数不胜数。

    　　而仙帝也在纠结瓷灵上仙在仙界的职位，因为财神的位置空缺了。所以瓷灵上仙顶替了一段时间的职位，人间繁荣，到达了前所未有的鼎盛时期。

    　　据说瓷灵上仙后面没顶替了，人间还大闹了一场。

    　　但是仙界有仙界的规定。

    　　总而言之，瓷灵上仙在九界，都是一个传说。

    　　为什么这么说呢。

    　　因为瓷灵上仙的踪迹不定，就连天道也眷顾着她，所以九界几乎没人愿意去招惹她。

    　　瓷灵上仙在仙界也是一个传说。

    　　据说瓷灵上仙没有感情，九界无论是妖魔鬼怪，都会有自己的感情。就算是神仙，都会有自己的感情。

    　　但是瓷灵上仙没有。

    　　仙界就算是仙帝都要给她几分薄面。

    　　更别说其他上仙见了她，更是要行礼的。

    　　但是就是这么一位天道宠儿，也是要渡劫的。就算是天道也没有办去插手这样的规律，它只能一拖再拖，直到没办法拖为止。

    　　瓷灵上仙飞升的太过顺利，所以她的劫数，就是情感。

    　　只有她拥有了情感，才能渡劫成功。

    　　系统说完这个故事。

    　　苏瓷只觉得困惑：“统统，我觉得我是有情感的...”

    　　系统说：“这是现在，以前你真的没有。你甚至都不知道九界那些男子为什么追随着你跑，你也没有朋友，真的好可怜qaq。”

    　　其实不可怜的，可怜的是那些九界的人中龙凤们。

    　　他们那么费力想要讨瓷灵上仙的欢心。

    　　到头来瓷灵上仙竟然不知道他们喜欢自己。

    　　她甚至都不知道喜欢是什么东西。

    　　这是系统以前想的，但是现在的系统心里只有，我家崽崽好可怜qaq，一个朋友都没有，别的上仙都有朋友。

    　　苏瓷安慰地说：“统统就是我的朋友。”

    　　系统：“.....”嘤嘤嘤，我是你爸爸。

    　　但是系统没有勇气说出这种话。

    　　苏瓷大概懂了：“所以统统，我是下来历练的吗？”

    　　阅读网址：n.

