    太突然了。

    隐羽之主和石暗之主还没明白怎么回事，神体就迅速崩溃瓦解。

    其中石暗之主坚持的时间稍长，但也仅此而已，在意识即将陷入沉睡时，它直接选择了自爆。

    看到两位宇宙之主就这么陨落，罗华罗峰暗暗咋舌。

    “若它们两个其中之一有分身的话，我们不会出来，只需让巨斧一人逼迫即可，但那时它们会很快明白怎么回事，必然会将消息泄露出去，妖族三方联盟一旦得知，只怕会转换策略。”混沌城主开口，“幸好它们都没有分身，所以它们必须得死。”

    “记住，这就是宇宙海。”

    罗华罗峰点头。

    这时，巨斧神力扫荡过去，将隐羽之主身上的所有世界戒指全部入侵，没多久就搜索到了一份牵丝图，他粗犷脸庞上露出一丝笑容，“这一趟没白跑。”

    混沌城主等人听到这话，尽皆如释负重，心中的担忧彻底消失。

    “地图虽残缺，但恰好覆盖住了青石柱所在区域。”巨斧又道。

    “哈哈，太好了。”

    “让妖族，虫族，机械族那帮杂碎等着吧。”

    虚金，荒鉴，冰峰等宇宙之主纷纷轻松的笑道。

    “走，别耽误时间，我们迅速赶过去。”

    ……

    无数藤蔓彼此环绕倒垂的荡魔峰区域。

    妖族，虫族，机械族三方联盟的诸多宇宙之主以及宇宙最强者都静静等待着。

    然而一年，两年时间过去，荡魔峰除了雷族，衍兽一脉，雪翼族，鸠族四个族群强者横穿，并没有看到人类族群的身影。

    “鸿盟难道是放弃了？”

    “距离青石峰开启都过去二十年了，按照路线，鸿盟就算再晚，也应该抵达荡魔峰了吧！”

    “或许他们中途碰到了点麻烦。”

    “那样最好。”

    “继续等。”

    转眼又过去三年时间。

    椭圆形虚影，巨大蛇影，妖娆女皇三名宇宙最强者聚集在一座巍峨大殿内。

    “看来鸿盟是不会来了。”妖娆女皇轻声道。

    巨大蛇影昂着庞大脑袋，声音轰隆响彻宫殿，“依照人类族群的做法，他们是不会放弃这次机会的。”

    “荡魔峰是地图唯一必经之路，鸿盟现在还未出现，已经彻底错失抢夺机会了。”椭圆形黑色虚影颤动。

    “鸿盟也有可能获得其他核心地图，从而绕开了荡魔峰，只不过这种可能极小。”妖娆女皇开口道。

    巨大蛇影和椭圆形黑色虚影沉默了。

    “取消这次阻拦计划吧，就算我们现在起身赶至青石峰所在区域，也来不及了。”

    “只能取消了，可恶的人类，算他们走运。”

    “放心吧，有神眼族和紫月圣地等诸多巅峰族群在，人类族群想要获得青石珠的机会很小。”

    三方联盟此番进入宇宙海，仅仅是为了阻拦下人类族群罢了，其实换做他们任意一族群得到青石印，其他族群也会出手阻拦的，毕竟同是原始宇宙毗邻的四大巅峰族群，它们是绝不会看着彼此太过强大。

    ……

    流重山中层区域核心边缘地带。

    轰轰轰。

    五色火焰，金色刀光，沙砾凝聚成的无数棍影，还有巨大斧影等各个巅峰领域至宝凝聚的威能，将周围大量水流形成的透明色生物一一斩杀。

    站在一座巍峨宫殿上方的混沌城主等宇宙之主，一边操控着巅峰至宝，一边彼此交谈着。

    其中燧石之主，螂奸之主，燕鹰之主眼中既羡慕又期待的看着这一幕，人类族群早就给他们透露出了碎石区域，原本它们还半信半疑，可自从进入流重山核心边缘地带后，看着混沌城主他们这些宇宙之主拿出数十件巅峰领域至宝后，它们彻底信了。

    “有巅峰领域至宝在手，闯荡危险区域根本不用动手！”

    “要没有巨斧在前面探路，我们岂会这么轻松？”

    “距离青石珠所在的山峰，应该快了吧。”

    刷。

    声音汇聚之间，一道金光从远处划过无尽混沌气流，很快就降临到了巍峨宫殿上。

    正是手持至强至宝长枪的巨斧，他虽钟情于斧，可为了人类族群，这段时间也将精力都放在了长枪上，结合长枪上的秘纹，触类旁通之下自创出一套适合长枪发挥的宇宙最强者九阶秘法。

    “巨斧，前方情况如何？”混沌城主忙问道。

    “有些糟糕，根据地图显示，前方十光年远处已经接近核心地带了，我过去初步探索了一番，部分危险环境只怕以巅峰宫殿类至宝都过不去。”巨斧摇晃着蓬松的头发。

    混沌城主不由看向了罗峰。

    罗峰知道混沌城主的意思，他轻轻点头。

    混沌城主心中一松，传音道：“罗峰，谢谢了。”

    “老师，这是弟子该做的。”罗峰忙回道。

    巨斧也看了过去，“有血塔在，横穿不是问题。”

    半个月后。

    中层区域核心地带到了。

    只见三座直径约数千光年的巍峨山峰，远远矗立悬浮在中央，它们彼此环绕着，而在三座巍峨山峰的链接地带，一根根巨大无比的藤蔓像是桥索般横跨着，在藤蔓下方，有宽阔熔浆河流，有极冷冻湖，又有延伸出来的岩石大地。

    风景看似优美如画，但却充满了无尽危险。

    “那青虚子真能折腾，竟将青石峰的核心部件青石珠放在这个地方，有这功夫，他还不如好好探索三座山峰呢，里面肯定拥有不少远古文明传承。”

    “独行宇宙最强者大多脾性怪异，那青虚子临近大限，做出一些不合常理的动作并不奇怪。”

    “核心地带的这三座山峰里面连宇宙最强者都有极大概率陨落，青虚子也不傻，将青石珠放在了外围。”

    荒鉴，青东等宇宙之主低声交谈。

    哗。

    罗峰掌心浮现血色高塔，随着神力灌注，高塔猛地暴涨，其恐怖气息也散发而开。

    “宫殿类至强至宝？”燧石之主，螂奸之主，燕鹰之主纷纷瞪直眼睛，它们以为长枪和诸多巅峰领域至宝就已经是人类族群全部的底蕴了，没想到竟还隐藏着宫殿类至强至宝。

    青东，冰峰，虚金等宇宙之主也都看向了血塔，他们猜测罗峰拥有宫殿类至强至宝，现在看来，果然如此。

    “血塔，乃最高机密，任何人不得泄露。”巨斧目光冷冽扫过。

    螂奸之主，燕鹰之主，燧石之主等心中一凛。

    “巨斧放心，这等机密，我们万万不会泄露。”燕鹰之主忙道，见识过人类族群的底蕴后，它是下定决定要死死跟着人类族群了。

    “巨斧，我燧石之主既然参与这次行动，就已经将生死置之度外，岂会做出背叛鸿盟之事。”燧石之主瞪眼。

    螂奸之主也忙道：“人类族群越强大，我们自然高兴。”

    见气氛有些不对，混沌城主笑道：“三位能参与进来，我们人类族群自不会亏待，巨斧的话有些重了，望三位见谅。”

    刷刷刷。

    包括巨斧在内的所有人员全部闪进了星辰塔内。

    罗峰当即操控着星辰塔，进入了三座山峰的边缘地带，一连经过冰湖，岩浆，藤林等诸多能轻易摧毁巅峰宫殿类至宝的危险环境后，终于抵达到了山峰外围的无尽岩石大地。

    “混沌，你带着其他宇宙之主守住通道入口，由我保护罗华进入通道，抢夺青石珠！”