    修法为护道，此道为长生。

    若这条道走到最后，只剩自己一人，只剩孤影一只，那长生又有何用？

    故，法要护的道并非只是自身之道，自己手中这把剑，也并非只为自己而鸣。

    邪修本就当诛，已是死敌的邪修更当不应留情！

    于私而言，王升要尽力试探出这些樱岛国之人中，是否有阴阳万物宗之人；

    往大处谈，他现在暂时代表大华国修道界万千修士，代表着那些投身当年抗倭之战却未归的老一辈道爷！

    哪怕现在大华国追求的是和平，是民众的安居乐业，但樱岛国与大华国之间的血仇不应被忘却。

    天地元气恢复了，忍术、武士道复苏了，这些家伙以为自己又行了，露出了那鹰视狼顾之相！

    那一道道贪婪的目光，注视着大华国的广博大地、繁华盛景，又在蠢蠢欲动，又试图兴风起浪！

    那今日，也该让他们知道，在元气归来引发的这场变革中，大华国才是真正的引领者！

    大华国的修士，才是今后屹立在这颗蔚蓝色星球之上的真正强者！

    震慑宵小，以扬此威！

    王升闭着的双眼突然睁开，瞳孔中仿若倒映着满天繁星，全然未将前方凶猛冲来的六道身影看在眼中。

    这六名年轻人中，就有此前败在王升手中那位，此人攻在最前方，目光分明写满了凶狠！

    五米、四米……

    六把武士长刀，两把前刺，两把竖劈，两把横斩，应是此前就有修行合击之术，此时这六人攻势融为一体，将王升的身板划分出的六片区域。

    王升突然想知道，如果他此时不还手，这些人是否会真的停下攻势。

    应该，不会吧。

    无灵剑随着王升手腕轻轻转动，王升体内七星剑意，此刻已然被星光吞没！

    两米！

    嗖嗖嗖……

    密集的破空声突然从王升身侧爆发，十二抹乌光带着道道元气波动飞射而来！

    王升此时已出剑！

    无灵剑之上剑芒吞吐，逆·七星剑阵施展开来，剑光激荡四射。

    这是突破到虚丹境之后王升第一次全力出手，本打算留给那些邪修，此刻却呈给了樱岛国的交流代表团。

    他身周先是有剑影，而后便只剩爆发的剑光，随之就只可见一颗颗大星闪耀！

    叮叮……

    兵刃相交之声连续响起，那十二根苦无根本无法飞入王升身周两米，剑影扫过，直接炸出一颗颗火球！

    火焰对外喷涌，但道道剑光却连这些火焰都不放过，眨眼尽皆斩断……

    最先攻来的这六人也已被剑光逼退，他们各自面对王升挥剑，却只是拼尽全力去抵挡面前飞来的星芒！

    王升挥剑向前，身周旋转的两把长剑并未爆发，但手中无灵剑出招越发迅疾，剑影仿若星河炸散，这六人身上立刻出现一道又一道浅浅的剑痕！

    控制每一剑的力道，让无灵剑别在这里制造血腥，当真是一件颇费心力的事。

    但好在，无灵剑没有半分灵性，虽无法让王升用做练剑、悟剑之用，却也不会在这种时刻，反过来干扰王升的心性与理智。

    它只是冰冷冷的杀器，只是王升心中剑意的延伸。

    反观此时越发狼狈的这六位年轻刀客……

    这六人的目光都露出了或多或少的骇然，在下方观战是一回事，真正与王升对上，才知这名跟他们年岁相差无几的大华国剑修，剑法竟然如此凌厉！

    若是刚猛一瞬也就罢了，随着时间一秒一秒的推移，这年轻剑修的剑势，竟一波比一波凌厉！

    他们已经感受到了无灵剑的锋锐，也发现了王升此时并不会直接要他们性命；不然，若是生死搏杀，他们一个照面就惨死在那璀璨的星光之下……

    分散，必须立刻分散！

    这个用剑的大华国年轻人剑法再如何厉害，此时也不可能修出分身术，他只有一个人，如何能追去太多方向？

    认输？那是不可能的。

    哪怕这个大华国年轻人已经留手，他们此时动用了十几人，若还是败北，一个个如何回去面对樱岛国修行界上上下下！

    六人接连呼喝，退势更急，除了两人正面硬抗王升，其他四人朝着一旁急闪。

    此刻他们却是忘了，他们六个在半分钟之前还气势汹汹的攻了过去，但刚冲到王升身旁，就立刻被王升一人催剑打了回来。

    以六敌一，非但没能伤到王升，却还被对方逼的如此狼狈，平均每人都带了七八处浅浅的伤痕……

    这早已是输了。

    破空声再起，侧旁有七八道身影催发手中苦无，这些苦无缠绕着五行元气，若真的打在身上，倒也会有些麻烦。

    王升轻哼一声，身形缓缓转动，逆·七星剑阵打出一排排七星剑光。

    正前方那两人身形剑影吞没，而周遭激射而来的苦无，依然无法近王升身周两米。

    就听两声痛哼，王升剑势稍停，两脚踹飞了眼前这两个已经浑身满是破烂的两人，两道纯阳真元透过布鞋鞋底，冲入两人体内。

    王升并未直接废了他们，只是让对方半个小时内无法再出手罢了。

    当这两道身影倒飞出场边，整个会场安静异常。

    他们不知何时都已经起身站立……

    就在王升面对十多人围攻，却泰然自若的闭上双眼时，大华国的道长们，格兰帝国、金塔国的修行者们，已尽数站了起来。

    但谁都没料到，这六名挥舞着长刀的樱岛国修行者会败的如此果断，被打的如此狼狈。

    而王升这次所展露的剑术，是同为修剑之人的骑士们看不懂的精妙，也是逼樱岛国代表团那两名最强者不得不出手的强横！

    逆·七星剑阵之威，跟王升同境界的剑宗剑修不用御剑术都难以接下，又岂是樱岛国这些‘半吊子’修道者所能阻拦？

    两人被踹飞，四人已退去两侧，王升正前方已只剩下冈本日川与另一名头发花白的老者。

    还不出手？

    王升淡然一笑，无灵剑背在身后，左手剑指上挥，仙品飞剑与无名宝剑对着两侧飞速射去。

    而王升一改之前凌厉的剑法，运转七星步轻松躲开四周飞来的苦无，专心操控两把飞剑在周遭追砍那些年轻女孩。

    王升迈出几步的功夫，已有两名年轻女孩被飞剑所伤，都是伤的肩头或手臂。

    冈本日川和身旁老人对视一眼，后者身形略微扭曲，竟直接消失不见。

    隐身术？

    不对，忍术之中的隐身术大多都是障眼法，除非修到高深境界，才可施展真正的遁法，受修为所限，现在并不太可能出现真正的遁术。

    王升嘴角露出几分笑意，他已经察觉到了一股危险在逼近。

    冈本沉声呵斥，那四名原本退开的年轻刀客再次前冲，而冈本再次酝酿出了那招拔刀术，一道光弧斩向王升。

    两把飞剑飞回护在身周，逆·七星剑阵再次催发，这次王升并没有闪躲，而是用两排剑影直接打碎了这道光弧。

    王升在给对方一个错觉。

    他想让对方觉得，自己在催发这般威力奇大的一人剑阵时，无法分心使用御剑之术。

    而对方产生了这个错觉，并信以为真，此刻潜藏在王升身侧的那道身影，以及正面攻来的冈本日川，都已经以为自己胜券在握。

    然而，这两人根本没有半分开心和自得。

    大华国只是一个年轻剑修，就让他们整个代表团出动了半数人，此时还要他们两个老一辈共同出手才有把握胜之。

    看来，之前打压几个‘隐术’古村的做法有些失了远见，大华国的修道界实在太强了，他们樱岛国全体修行者必须同仇敌忾，才有可能再次压过……

    冈本日川来不及多想，已是和王升短兵相接。

    王升那凌厉的剑法再次爆发，冈本日川全力出手，周遭冲来的四名年轻刀客也是全力猛攻。

    但，不过几秒，连带冈本日川在内，这五名刀客再次被王升剑招逼退！

    其他四名刀客身上又多了些伤痕，而冈本日川防守的密不透风，可手中的武士刀竟出现了丝丝裂缝！

    就在此时，一抹寒光在王升身侧‘扭’出。

    但这寒光还未来得及刺向王升，王升身周旋转的仙品飞剑爆出璀璨光芒，拉出一条直线，仿若划过天边的流星，直接划过握住那把忍刀的手背！

    忍刀无力掉落，鲜血喷涌而出，那老者现形立刻要退走，但仙品飞剑已是激射而来……

    王升对身后的情形看都不看一眼，逆·七星剑阵催发到了极致，王升体内真元在迅速被抽空，但他此时泼墨挥毫，写下无数星辰，画下满天繁星。

    就在这浩瀚星河中，一抹‘彗星’不断穿梭而过，顷刻间带出细细的血芒……

    胸中有激昂之情难以抒怀，王升剑势猛然‘凝固’，却已是施展出了紫薇天剑！

    那一剑的光华，迷乱了不知谁的神思，烙印在了不知谁的心底……

    当漫天剑光消散，仙品飞剑收敛光芒，再次盘旋在王升身周，王升站在那静静而立，周遭都已是躺倒、坐倒的身形，五把断裂的武士刀散落在各处。

    场边，那七八名年轻女孩面色发白，各自肩、手上都有血痕，虽伤的不深，却异常疼痛。

    那名能够‘隐身’的老者坐倒在角落，抱着手掌，目光有些呆滞。

    冈本日川跪坐在王升面前，身上西服破烂不堪，额头有一点点伤痕。

    刚才王升如果少收一丝力道，他此时恐怕已经没了任何思考的可能……

    全场静寂无声，不少人都有点发呆。

    “我输了，我用了自己最强的一招。”

    王升低头轻叹，仿佛有诸多遗憾，看着手中的无灵剑，对着冈本日川拱拱手，“我还是太年轻了些，剑道修为始终有些不够。唉，恭喜，你们赢了。”

    言罢，他带着莫名的怅然，走向了场边。

    “啊！”冈本日川低吼着，浑身肌肉鼓起，似要择人而噬。

    王升却是头都不回，径直走回了自己的座位。

    樱岛国代表团的其他人和场边待命的‘大夫’们立刻冲入场中，宣告这场切磋，再无翻盘的机会……

    而这会场，顿时热闹了起来。