    曹宁不知道，自己捞钱的打算，让吉川与井上猜到了。

    等到曹宁押着五辆车的货，开进宪兵司令部的大院内，井上将他喊进了吉川的办公室。

    “吉川太君，那二十个人不值钱。”曹宁解释道。

    吉川问：“你准备一个人收多少钱？”

    曹宁胡扯道：“我的精神损失费，动手的劳力费，消耗了几千颗的子弹的费用，还有给他们治伤的费用……”

    井上五郎问：“你给他们用了什么伤药？”

    “每人三支盘尼西林。”

    别说井上五郎翻白眼了，就是吉川也翻了。

    你以为那些人是美国人，可以用不尽的盘尼西林？皇军也缺这药，你会给76号的人用盘尼西林？你哪里弄这多的盘尼西林？一根小黄鱼一支，你不卖钱？

    “老实说，你准备要多少钱？”吉川不想听曹宁瞎说了。

    “五根小黄鱼。”曹宁说完看着吉川：“是不是多了？”

    多？你用了那多的盘尼西林，最少也得六十根小黄鱼吧？

    “不多！五根也太送人情了，就十支小黄鱼吧。”

    吉川的话，让曹宁两眼冒绿光：“那就要十根。”

    吉川看向井上五郎：“立即给警察局长打电话，让他通知李士群，带十根小黄鱼到宪兵司令部来赎人。曹宁在这里同他交接。”

    井上五郎兴奋地扑向电话机，打起了电话。

    警察局局长办公室。

    放下电话后，警察局局长叹了一口气。

    李士群忙站起身来：“吉川大佐是不是要处罚曹宁了？”

    “你在做梦吧？处罚曹宁？凭什么处罚他？”

    “他可是杀了我的人，杀了九个，伤了十八个。”李士群昂着头说。

    “你的人死就死了，万幸的是你没去，要是你去了，曹宁肯定第一个杀了你。你惹谁不好？偏偏去惹那个魔鬼。你不知道他是恶魔吗？”

    李士群不服气：“我是执行皇军的命令，去查一批重庆的货物，那曹宁通重庆。”

    警察局长冷笑道：“你知道那批重庆来的货物去了哪？”

    李士群摇摇头，他确实不知道。听说手下的人死伤一地，他便来到了警察局。

    “去哪里也要将它挖出来。”李士群犟嘴道。

    “那你就去宪兵司令部挖吧！”警察局长也烦了。

    “宪兵司令部？”

    李士群感到不妙：“宪兵司令部没收了那批货？”

    “什么没收？那批货本来就是吉川大佐的。是他让曹宁在重庆购买了，准备运到皇军十八师团，作为十八师团年庆的酒水。你胆子可够大的，竟然去扣押吉川大佐的货。人家曹宁要送货去宪兵司令部，等他忙完了，说不定会去76号！请你去宪兵司令部喝茶呢。”

    “啪！”

    李士群一屁股坐在了地上。

    千算万算，还是被人给算计了。

    你们不敢出面，却让老子去出面。这哪是出面？这明明是出殡好不好？

    警察局长点上一支烟：“老李啊！为了你，我这警察局长恐怕也当不长了。”

    没人回他的话。

    所头一看，李士群竟然晕倒了。

    “来人！送李主任回76号清修。”

    ……

    曹宁在宪兵司令部等了一个小时，没等来李士群的人，却等来了消息：李士群住院了！

    “这个家伙是个惯犯，他知道脱不开身，便去医院脱衣服。”曹宁很气愤。

    井上五郎赞同曹宁的观点：“我没打电话让他拿小黄鱼来赎人，他不晕，一说让他拿十根小黄鱼，他就晕。别人装逼，他装晕！”

    吉川笑着：“这件事，由你去处理了。”

    曹宁知道，吉川的想法是：狗同狗打架，主人不要出面。哪个狗厉害，由得狗斗。

    带着五十坛酒，曹宁回到了特工处。

    想了想，他喊来了特工处的办公室主任。

    “起草一个通知。给76号的。”

    办公室主任马上拿出笔纸。

    “通知他们，由于他们的责任，给我们特工处带来了极大的损失，还有他们的伤员，在消耗着我们大量的珍贵的药品，所以，让他们在24小时内，拿了十二根小黄鱼来赎人。过期不来赎人，那我就将这些人卖给黑矿主，让他们去挖煤去。”

    办公室主任记下了。

    曹宁喊住了办公室主任：“除了给76号的通知外，你再写五张通告，贴出去。贴在76号的门口，还有警察局门口，菜市场门口……”

    让你装晕，让你躲避，老子让你躲无可躲。

    一个小时后，医院。

    李士群躺在床上，抽着烟。

    他知道，自己动了不该动的人，这件事情处理不好，自已就完了。

    想到这，李士群恨起了涩谷。是他让自己去扣押那条船上的货与人的。

    当然啦，涩谷现在肯定不会承认有这回事。他一个小小的少尉，去扣吉川大佐的货？那就是阎王殿内打阎王──找死。

    其实，李士群知道真正的罪魁祸首是谁。听涩谷讲过，是高桥美子想整曹宁。

    可关健是，这货不是曹宁的。你高桥双腿一张，将军进来。有将军作后盾。但是，吉川是谁？那可是天皇的亲外甥。别说你一个小小的少将，就是大将，吉川想要拉你下马，也就是向天皇说一句话的事。

    妈的，难怪你自己不出马？难怪梅机关机关长不出面？难怪涩谷通知的时候，找的是身边没人的时候。

    老子就是一把用完就甩的刀。

    “李主任，你终于活过来了……醒过来了。”

    话音刚落，从病房门外，闯进来了一个人，正是丁默邨。

    丁默邨早年曾加入中国共产党，后投靠中国国民党，在上海进行特务活动，抗战期间叛投日本侵略者，组建76号特工总部，血腥镇压爱国志士。

    丁默邨和李士群都是76号著名特工、汉奸，丁默邨为特工总部主任，李士群为副主任。丁默邨被称为“婴儿见之都不敢出声的恐怖主义者”，国人则称其为“丁屠夫”。

    丁默邨表面上是“76号”大老板，实权却掌在李士群手里。76号的人，只认李士群。76号的人财物，都掌握在李士群的手中。

    