    经理刚才在温少的口中，就听到了林队这两个字。

    这明显不是林负责人的名字。

    面对于年长且有身份地位的人，直接喊名字也是说不通。

    所以那个时候，经理就一直在猜测这位他原本以为只不过是一个游手好闲的富贵子弟的林负责人，是不是还有其他的什么身份……

    毕竟现在想起来，这位林负责人一直就是神秘异常，甚至细细想来，经理有时候还看到浑身带着刚毅之气，明显训练有素的人时不时的会进出林负责人在松都机场的办公室。

    现在，他又从顾瓷的口中听到了林队这两个字。

    而就在经理这愣神的片刻，顾瓷抬起手来有礼貌地敲了两下门，便推开门去走进了贵宾室之中。

    经理脸色大变。

    然而这个时候，却已经来不及了，他只能朝着顾瓷喊道，“你这个小姑娘到底怎么回事？我说了你负责人有事，你怎么就不听呢？”

    温如年和林队的目光随即朝着顾瓷的方向望了过来。

    顾瓷的目光漫不经心的在贵宾室中转了一周，随即定格在了林队的身上，声音淡淡，“我要去界州。”

    听到界州这两个字，温如年的目光不动声色地落在了顾瓷身上。

    界州，不属于整个澜星上任何一个州的地界，也因为这自成一州。

    它的准入门槛极高。

    并且……若是想要去界州，只有欧州的一次航班，只有每个月的15号启动。

    其余时候，界州的航线对非界州人员都是不开放的。

    也就是说，如果面前的女生真的是要去界洲的，那么必须要15号之前经过欧州转机，那才有登上那架前往界州的飞机的机会……

    今天是十五号不错。

    可是……顾瓷这个时候还在松都，就算是立刻乘坐私人飞机前往欧州，一套航线申请流程下来，怕也是不可能赶得上了……

    退一万步来说，就算松都真的有进入到界州的航班，进入到界州的临时通行证同样难得至极。

    当温如年看到顾瓷肩膀上趴着的那一只奶金色的小猫时，他轻笑着摇了摇头，不再多费心力。

    然而就在下一秒，温如年见顾瓷忽然从口袋中拿出了一本黑金色的本子。

    看到那个本子的时候，温如年整个人就是一怔。

    他闭了闭眼，又重新朝着那本本子看过去。

    依旧是黑金色的本子。

    若是他没有记错的话，这个本子是……

    他的眉头不自觉的皱了起来，落在顾瓷身上的目光，越发透出几分探究来。

    就在这时，一直以来坐在沙发上的林队，却忽然站了起来，“收到，请问是什么时候出行？”

    “立刻。”

    “好的，这边请，”说完之后，林队一边带着顾瓷朝另一个方向走去，又立刻拨通了一个电话，“S101586立即启动航线，人员就绪。”

    看着这架势，经理一下子就傻眼了。

    他立刻吞回了未说完的话，呆呆的看着林负责人直接抛下温如年，领着那个看似普通的女生朝外走去。

    一时之间，经理都怀疑自己这些年是不是在机场白干了。

    一旁的服务人员更是忍不住的喃喃出声，“界州？我怎么好像从来都没有听说过这个地方啊？”

    经理朝着服务人员翻了一个白眼，没好气地道，“你不知道的地方还多着呢！”

    更何况……是界州这种即便是在他这个圈子都会被当做禁忌的地方。

    服务人员依旧忍不住嘀咕，是私人飞机吗？可是就算是要申请航线也要花一些时间吧，就……就这么走了？还有护照，资料这些？领导该不会是要亲自录吧？”

    经理跟服务人员对视了一眼，同样在对方的眼中，看到了一抹深深的不敢置信。

    不过经理到底是要比服务人员知道的更多一点，起码他知道……在松都机场，确实是有一个S级的通道。

    只是在这之前，经理从来都不知道那个通道是用来做什么的，但是今天……他似乎隐隐约约的知道了些什么。

    温如年却是缓缓的深吸了一口气。

    如果他真的没有看错的话，刚才那个女生手上拿着的……是无州界通行证。

    顾瓷一路跟着林队来到了S级通道，用瞳孔和密码打开了通道的入口。

    进入通道之后，林队随即从通道口的一边摁下指纹，拿出了一个银色的箱子。

    再一次的用指纹打开，显示出了里面泛着暗绿色光芒的界面。

    “请再验证一次。”

    林负责人脸上带着严肃，声音中也满是肃然。

    被调来松都这些年，林队就一直十分的清楚，自己被调来松都机场镇守，几乎可以说……就是为了面前的这个小姑娘。

    林队也不是第一次见到顾瓷了。

    虽然顾瓷每次都戴着鸭舌帽和口罩，但是顾瓷身上气质十分特殊，不会认错。

    但即便如此，该走的程序还是得走。

    这时，林队的手机再次响了起来。

    他接起，“林队，一切就绪，航线24小时通畅无阻，现请求界州空域。”

    林队随即将目光看向了顾瓷。

    顾瓷对着电话中说了一声，林队便毫无意外地听到电话中传来了界州空域已通过请求的声音。

    顾瓷抱着豆丁上了飞机，她的口袋里，还躺着一只萝卜。

    只是她一路带着宠物上了飞机，却没有一个人阻拦。

    他们神情肃穆的站在道路两边，面容严肃，背脊挺直。

    没有任何意外的，飞机上，除了顾瓷和飞行员以外，空无一人……

    10小时后，飞机渐渐朝下降落，最终在飞机场停下。

    飞行员随即从驾驶舱走了出来，朝着顾瓷行了一个礼。

    “我们只能送您到这里了。”

    “辛苦了。”

    顾瓷下了飞机，活动了一下筋骨。

    接机的车已经在飞机场下等待。

    与此同时，另一架飞机上面的人也正从飞机上下来。

    当他们看到隔壁还停着另一架飞机的时候，全都忍不住用着各州语言，与自己的同伴窃窃私语了起来。

    “不是说每个月非界州人员，只有一个航班吗？”

    “如果是界州的人，飞机也不会停在这里吧……”

    “所以那边怎么会多出来另一架飞机？”

    “还用说吗？来界州的航班就是定死的，不可能多，肯定是界州内部的飞机出现了什么意外，所以被迫降在了这里吧？”

    他们的目光忍不住落在在那个方向，只见远远的，只有一个模糊的背影，让人看不真切……

    【作者有话说】

    感谢暮辞。宝贝的催更符，以及暮辞。、静小宝贝的总榜520~hhh等我考完试，加更冲冲冲鸭

