    江日胜早上到泺源公馆时，武山英一告诉他一件事，“孙鹤玲”越狱，死在新华院外面的铁丝网上。

    江日胜一脸疑惑地说：“昨天还好好的，没受伤也没用刑，怎么突然就死了呢？武山君，我敢保证，送到新华院时，孙鹤玲活蹦乱跳，绝没有问题。”

    他确实很疑惑，因为这跟他的计划不符。昨晚跟青井真光商量时，可没说让“孙鹤玲”死在新华院。

    只要青井真光把真正的孙鹤玲的照片换掉，葛西寿就跳进黄河也洗不清了。至于之前就把孙鹤玲掉包，那是江日胜冒着天大的风险，给青井真光创造的机会。

    武山英一沉吟道：“我也很奇怪，一起去看看吧。”

    如果没给孙鹤玲做假档案，那他死也就死了。可孙鹤玲是用来测试葛西寿的，他死在新华院，正好是葛西寿当值的这段时间，不由得不令人怀疑。

    两人赶到新华院，看到“孙鹤玲”尸体时，两人都很吃惊。孙鹤玲身中数枪，衣服被鲜血染红，满脸都是尘土。

    江日胜看了一眼武山英一阴沉的脸色，悄悄走到一旁，借新华院的电话，通知泺源公馆的张志发以最快的速度赶到新华院。

    武山英一阴着脸问：“葛西寿，他为什么刚到新华院就能逃跑？还能跑到外面的铁丝网？”

    “孙鹤玲”本是他用来测试葛西寿的，结果还没一天，就死在这里，他对葛西寿当然有想法了。

    “孙鹤玲”虽然是死在日军士兵的枪下，可他觉得，孙鹤玲的死肯定不正常。要么，是葛西寿看出了异常，要么，是真的想救孙鹤玲。

    葛西寿被武山英一的语气刺激得有些生气，振振有词地说：“我怎么知道他能逃跑？新华院从来没有跑脱过战俘。”

    武山英一冷哼道：“昨晚是你值班吗？你现在除了调查青井真光送礼之事，还恢复了副院长的职务吧？新华院发生的事情，怎么会跟你没关系呢？你必须给我一个解释，还得是合理的解释。否则，哼……”

    江日胜走过去，轻声说道：“武山主任，这个好像不是孙鹤玲。”

    武山英一瞬间瞪大双眼，怒吼道：“什么？不是孙鹤玲。”

    江日胜说道：“我亲自审过孙鹤玲，对他还是有印象的。我已经打电话让张志发迅速赶过来，让他再看看。另外，他的档案里有照片，也可以拿过来对比一下。”

    武山英一说道：“葛西寿，马上把孙鹤玲的档案拿过来。”

    葛西寿说道：“好。”

    虽然觉得很意外，但还是照做了。他昨天特意审了一下孙鹤玲，也看过他的档案，并没有发现异常。

    葛西寿把档案拿到手时，抢先一步看了档案。他发现档案上的照片，与地上死者的相貌，似乎确实有点不一样。

    这让他有点慌，但很快又镇静下来，自己没做亏心事，半夜不怕鬼敲门。

    武山英一看着孙鹤玲档案上的照片，再看着地上的“孙鹤玲”，脸色越来越差。

    随后，武山英一亲自给泺源公馆打了电话，让几名监视过孙记杂货铺的特务过来。

    武山英一指着地上的“孙鹤玲”，冷声说道：“葛西寿，现在你如实说明问题，我可以当作不知道这件事。”

    葛西寿梗着脖子说道：“我一直很配合，我没做错任何事情。”

    “武山主任，发现什么问题了吗？”

    武山英一正要说话，青井真光突然挺着大肚楠走了过来。他是新华院的院长，这里发生的事情，他有知情权。

    武山英一指着地上的尸体问：“青井君，你来得正好，这个人的情况，你们查明了吗？”

    青井真光说道：“这件事葛西寿负责，难道你还不相信他吗？”

    武山英一冷冷地说：“你们汇报，这个人是孙鹤玲。可是，此人并非孙鹤玲！”

    青井真光涨红着脸，大声说道：“什么？不可能，新华院绝不可能出现这种张冠李戴的事情。”

    听到青井真光的话，旁边的葛西寿突然有些感动。不管他怎么调查青井真光，关键时刻两人还是站同一阵线的。

    武山英一将档案递过来，冷笑着说：“你看看档案上的照片，跟地上的这个人是同一个人吗？”

    照片与尸体虽有几分相似，但绝不是同一人。身为一名职业特务，分辨相貌是基本功。

    青井真光看了看照片，皱起眉头说：“这个……，葛西君，昨晚你没验明身份吗？”

    葛西寿信誓旦旦地说道：“当然验明身份了。”

    青井真光反问武山英一：“会不会是你们送来的时候，就搞错了呢？”

    武山英一冷冷地说道：“有犯人，有照片，还有押运人员，怎么可能搞错？这么多年了，出过这样的问题吗？再说了，昨天晚上葛西寿亲自验明了身份，如果有问题，昨晚就应该跟我们说，而不是等到人死之后再说。”

    江日胜突然说道：“武山主任，张志发和相关人员都到了。”

    武山英一精神一振，手一挥，说道：“让他们过来认人。”

    无论是张志发，还是其他特务，一致认定，死者并非孙鹤玲。

    武山英一这下有了底气，他当即决定，把葛西寿带回宪兵队。武山英一不仅是泺源公馆的主任，还在特高课兼着职呢。

    泺源公馆不好调查葛西寿，但宪兵队是没有问题的。

    葛西寿大声说道：“这件事跟我一点关系也没有，武山英一，你别胡来！”

    武山英一冷笑道：“就算跟你没关系，那也是渎职，必须严办，带走！”

    葛西寿一走，新华院很快就恢复了常态。在江日胜的建议下，青井真光做了几件事，比如把“孙鹤玲”的尸体处理掉，把昨晚接收孙鹤玲的人员都调走。

    这件事，只跟葛西寿一人有关。

    同时，贺仁春也将那人的痕迹全部抹掉，不管日本人怎么调查，都不知道死者是谁。

    晚上，青井真光又到了工贺里，朝江日胜鞠了一躬后，诚挚地说道：“江桑，感谢你冒着风险把人换掉。”

