    苏烟脚下不停，上下打量他一眼，媚笑道：“那好啊，也省的妈的我白跑一趟，不过你们两个人，我可吃不消……我再叫一个妹妹？”

    “别，你一个就行，他要，我不要。走吧走吧。”

    苏烟犹豫了一下，道：“五千啊。”

    “没问题。”

    于是苏烟愉快地跟他们往回走，进了电梯，立刻吐槽怎样被人放了鸽子，壮汉想要动手动脚，被苏烟躲开，表示最近查的严，电梯有监控，要注意点。

    打开房间，壮汉立刻站在门口守着，幻象着待会老大完事之后自己也进去舒服一把，靠墙抽着烟。

    叶小木出来了，伪装成一个酒鬼，哼着歌，从走廊踉跄走过。

    从壮汉身边经过时，叶小木道：“哥们，哥们，借个火。”

    壮汉有点不爽，但还是给了他打火机。

    叶小木摸了摸口袋，“啊呀不好意思，我烟也没带，给根烟？”

    “你小子，喝多了吧。”壮汉哼了一声，想着赶紧打发他走，还真给了他一根烟。

    叶小木没点，盯着他看。

    “我说，有没有人说过，你长得像一个明星。锅底刚你知道吗，你跟他长的好像啊，你也是讲相声的？”

    壮汉靠着墙上，恶狠狠盯着他。

    “走开！”

    叶小木继续往前走了两步，摸出房卡，去刷隔壁的门。

    屋里，苏烟把箱子放在床上，道：“我先去洗个澡。”

    “别洗了，来吧。”

    张灵趴在了床上。

    “那……我先给你按摩吧。”苏烟作势要打开箱子。

    “不用！”

    张灵爬起来，想要拉她。

    苏烟犹豫着，要不要让他占便宜，突然听见外面有人说话，警觉道：“什么人啊，不会是查房吧！”

    张灵也好奇怎么回事，竖着耳朵听。

    外面，叶小木没打开房门，又转回来，抬头望着壮汉身后的房门，喃喃道：“1208……咦，这是我房间啊。”

    过去就要刷卡。

    壮汉一把抓住他，怒喝道：“你干什么！”

    “这是我房间啊！”

    “滚一边去，醉鬼！”

    壮汉一把将他丢开，“**崽子，毛还没长齐呢，也学人喝酒，赶紧回家抱你妈去吧！”

    “不不不，我妈不让我抱，不然，我去抱你妈？”

    壮汉脸黑了。

    “啊哈哈，你怂了？”

    叶小木大笑，“我告诉你，别以为你长的像锅底刚我就怕你，你以为你是谁！”

    壮汉暴怒，要上来打他，屋里突然传来张灵的声音：“什么事！”

    壮汉赶紧站住，道：“一个醉鬼！”

    “由他去，忘了你是干什么的！”

    “知道了。”

    壮汉又回到门前站住，恶狠狠地瞪着叶小木。

    “你特么还不服是吧，哈哈，你看看你长的，人头不像狗卵子的玩意，你不是挺横的吗，你来啊，打我啊！”

    壮汉忍。

    “嘿嘿，你看你长的这么高这么壮，胆子这么小啊，那你他妈刚才吓唬谁啊，我告诉你，你知道我谁吗，老子号称春城小霸王！”

    壮汉气的浑身都颤抖了，接着忍。

    “你看你丑的吧，头都臭了你知道吗，你说说，令堂长的如花似玉的，怎么生出来你这个模样的，嘿嘿……”

    “我凑你妈！”

    壮汉发出一声震天响的吼叫，朝叶小木扑上来。

    叶小木是想躲的，但刚躲过拳头，壮汉却将他一把抱住，胳膊肘夹着他的脖子，“妈的，老子勒死你个王八蛋！”

    叶小木眼冒金星，喘不过气了。

    他摸出了电击棒，对着壮汉太阳穴捅了过去——

    吱……

    电流通过壮汉的身体，传导到自己身上，两人一起哆嗦起来。

    擦！

    怎么会这样！

    叶小木无奈，但万分危急之际，来不及想这么多，他按着电击棒的开关不松。

    要是普通人太阳穴挨到电击肯定跳起来，壮汉也跳了，但立刻又抓住了他。“好哇，你还有这东西！老子今天弄死你！”

    壮汉使劲勒紧胳膊。

    叶小木喘不过气，但他也横下了心，电击棒对着壮汉脑袋就是一通狂电，壮汉拼了命死不松手，叶小木也就硬扛着，跟他一起体验电击快感。

    叶小木神识爆发出了一股悍不畏死的劲头，咬紧牙关，按着开关死不松手，今天不是你死就是我死！

    时间一分一秒过去，就在叶小木几乎要窒息的时候，扼住他脖子的胳膊肘突然放松了一些，叶小木用力吸了一口新鲜空气，从壮汉怀里挣扎出来，用力一推，壮汉倒在地上不动了。

    没死吧？

    叶小木上去试了试他的鼻息，好好，只是昏过去了。

    “救命！”

    房间里传来苏烟的呼救声，叶小木二话没说，过去一脚踹在门锁上，酒店的防盗门就是结实，基本纹丝不动，叶小木刚要踹第二脚，门突然打开，是那个降头师张灵，正要冲出来，也是巧了，叶小木正好一脚踹在他脸上。

    张灵被踹飞出去，在地上滚了两个跟头，爬起来，望着叶小木喝道：“你是什么人！”

    “你大爷！”

    叶小木冲了进去，张灵摆手说道：“我跟你说一件事！”

    叶小木听他这么说，虽没当真，但本能上动作缓了一下，张灵突然张口吐出一个东西，噗嗤一声打在叶小木肚子上。

    接着张灵就地一滚，开始念咒语。

    叶小木只感到肚皮受伤的部位一阵发麻，好像有个活物在皮肉中用力挤进去，吓得赶紧去扯衣服，这时候苏烟冲过来，拿起一个凳子，照张灵脑袋上砸过去。

    张灵反应却是奇快，一个纵身过来，双手扼住了叶小木的脖子，口中叽里咕噜地念着什么。

    叶小木试图挣扎，但恍惚间张灵好像变了一个人，变成了一个黑乎乎的龇牙咧嘴的怪物，力大无穷。

    “啪！”

    椅子砸在他头上，咔嚓一声碎了，张灵纹丝不动，双手死死地扼着叶小木的脖子，把他顶到地板上去。

    苏烟在后面哭叫，不断找到东西往张灵脑袋上招呼，但张灵像开了挂一样，根本无所谓。

    叶小木很快就两眼翻白，意识也模糊了。

    不能就这么死了啊！