    书童宋岩的出现并未让云景的日常生活有太大改变，确定对方留下后，云景依旧和师父下地去干活儿。

    如今已是快接近夏末的季节，正是地里庄稼长得茂盛的时候，需要好好经管。

    “老爷，少爷，我来帮你们”

    宋岩整理了一下房间，出门发现云景和李秋都不见了，找了一圈才发现他们跑院子外不远处的地里忙活去了，于是赶紧跑来说要帮忙。

    云景抬头问：“你会种地？”

    不怪他有此一问，毕竟宋岩从小就没了家，在师父家当下人长大，种地的机会估计不多。

    宋岩赶紧点头道：“少爷，我会的，老爷家里也有些田产，我经常去帮忙，是以如何料理田地我还是清楚的”

    听他这么说，云景心头若有所思，这宋岩，应该属于很有上进心那种，本来在师父家，他是负责扫洒工作的，但在做自己本职工作之余，他还跟着赵管事识文断字和练武，还去下地干活儿，或许还会一些其他东西……

    所谓艺多不压身，他会的东西多，或许无法改变自己的命运，但若不积极的去学，永远都只能活在最底层，连一点希望都看不到。

    这不，他经过自己的努力，从奴仆如今成为了书童，这就是努力的结果。

    很多时候，先天命运无法改变，但后天命运，通过努力，还是有改变机会的，只是很多时候机会太渺茫了，渺茫到付出了一切很可能换来的仅仅只是微不足道的一小步，甚至啥也得不到……

    毒鸡汤，始终只是毒鸡汤，但毒鸡汤也是汤，只要毒不死，或许还养人？

    心中一下子想到这些乱七八糟的，云景也并没有让宋岩来帮忙的意思。

    此时李秋说：“小宋，种地是我给景儿安排的课业，你就不用来帮忙了，等下有人给你把床送来，你去接一下，把床铺好，然后做饭吧，家里有米和菜，三个人的饭菜就够了，记得在饭里面加一点厨房柜子里那个白色瓶子中的粉末，不需要多，一小勺就行，对了，你会做饭吗？”

    说道最后李秋才意识到宋岩会不会做饭这个问题，平时在他自己的家，习惯了吩咐一声就有人把事情办好，现在宋岩加入，他到底还有些不熟悉。

    宋岩秉持着多做事少问问题的心态，没纠结作为读书人的云景为何还要种地，点点头道：“好的老爷，我知道了，我会做饭的，在府上，偶尔我也会去厨房帮忙学一两手”

    “那行，你去吧”，李秋点头道，没再多问。

    看着转身离去的宋岩，云景心说这家伙会的东西挺多啊，还真是个不错的助手呢。

    此时李秋对云景道：“景儿，你如今课业繁重，还要习武，以后做饭洗衣这样的事情，就交给宋岩去做吧，也好腾出更多时间来充实自己”

    “好的师父”云景点头道，没什么异议。

    然后李秋想了想又道：“景儿，这些年来，为师看着你长大，你的表现和心性为师都看在眼里，一些事情，也是时候做出改变了，这一季庄稼过后，以后地就不种了，安心做学问和练武，再种下去，也没有太大意义了，以后有时间，就多出去走走，看看，体会一下人生百态，这对学问有很大帮助”

    “嗯”，云景点头回答，心头莫名堵得慌。

    他能听出，师父应该是在安排他走后自己的生活了，多年的朝夕相处，双方情同父子，到底难以割舍这份离别。

    可该面对的始终要面对，只希望那一天晚一些到来吧……

    夕阳西下的时候，师徒俩收工回去，宋岩已经将床铺铺好，连饭菜都已经做好了，三菜一汤，一盆米饭，菜是院子里种的蔬菜做的。

    味道虽然比不上开饭馆的，但意外的挺不错。

    饭后，洗碗这种事情宋岩很自然的就接手了，云景开始跟着师父学习练武。

    宋岩很识趣的没有偷看偷听，但院子只有那么大，李秋在教云景的时候，也不可能完全避开他，反正李秋也没在意。

    不是谁都有云景那过目不忘本事的，若是宋岩能学到点什么，那也算他造化，当然，若是他一知半解的乱练，吃亏受罪的只会是他自己。

    武功，不是偷听偷看一知半解就能学到真本事的，哪怕仅仅只是一点点关键之处不了解，最终都只会造成害人害己的结果……

    练武时间过了之后，云景开始去练字学习，宋岩已经不知道什么时候将他学习所需的笔墨纸张都准备好了。

    云景重新给自己规划学习时间，如今要学的东西很多，除了学堂发的书本外，他还得看师父的藏书充实自己，是以再像以往那样就不行了。

    他的计划是，晚上练字一个半小时，然后看书半个小时，有过目不忘的本事，看书时间倒是不必太多，然后将看书时候不懂的地方记下来，第二天问学堂的先生亦或者师父，总之，晚上十一点的时候要睡觉。

    云景学习的时候，宋岩就在边上默不作声的候着，很知趣，跟个透明人似得，这个时候他在随时准备迎接云景吩咐的同时，居然在偷偷练武，练的不是什么招式，而是扎马步，其他武功怕动静大了影响到云景学习。

    不得不说，他真是个勤奋上进的人。

    云景结束学习，他立即开口道：“少爷，热水已经帮你准备好了，你去洗漱休息吧，剩下的事情我来就好”

    剩下的事情，指的是收拾桌子整理书籍这些。

    这些本就是他该做的，云景虽然有些不适应，但还是起身点点头道：“也好，收拾完你也休息吧”

    休息的时候，云景惯例吸收灵气以养自身，顺便给小白小龟和花圃种的野菊分润一些，然后，也给师父李秋送去了一些，趁师父还在这里的时候，能帮多少帮多少吧……

    云景隔天四点的样子起床练武，宋岩比他更早，已经准备好了热水和洗漱用品，云景这也算真正过上大少爷的生活了，然而宋岩到底只是书童，并非丫鬟，少了几分‘火候’……

    早上练武，下地干活儿，然后去学堂。

    去学堂的时候，宋岩也跟去了。

    书童是可以进入学堂的，学堂并不禁止童生以上的学子带书童去学堂，甚至书童还可以旁听，但不能进入教室，只能在外面，这也算是书童的福利之一了。

    也就导致了云景他们这个班上，外面候着十多个随时听候差遣的书童。

    这一天，云景学的第一堂课是律法。

    大离王朝律法第一条，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    说到底，这是一个皇权至上的世界……

    早上是连着两节课的律法课，下午居然是武技课，一个专门教授武技的先生，传了云景陈一剑林夜星这三个新升入知问班的童生一套基础剑术。

    这套基础剑术，基础得比当日李秋交给云景的更基础，云景一遍就会，让教授武技的先生为之侧目，但他却是告诫云景，练武天赋虽好，但也要更加注重学问。

    陈一剑是第一次接触练武，练得兴致勃勃，他说学会剑术，自己这个剑客才算是名副其实。

    奈何他天赋有限，一套基础中的基础剑术，一个下午下来，一半都没学会。

    林夜星在之前到底还是有武学基础的，这套基础剑术倒是学得有模有样，一个下午能磕磕绊绊的使出来了。

    然而和云景的表现比起来，简直天差地别，这让他感到人生一片黑暗。

    我在学问上不如你就罢了，居然连学武都比不过你，你是上天故意派来气我的吗？

    林夜星并未因此而气馁，心说天赋是一回事，勤奋更重要，早晚有一天我要超过你一次，一定……

    他们三个新晋童生练基础剑术，其他学生则早已经学会，有的在练一些高深点的剑术，有些则是在两两对练。

    用的都是木剑，以免伤人。

    值得一提的是，他们练武的地方，在学堂后面一个单独的区域，避开了低年级的学子，有人把守，偷看都没机会……

    日子就这么一天天过。

    一开始对于宋岩的闯入生活云景还有些不习惯，渐渐的他就体会到了有书童的好处了，尤其是随着双方熟悉之后。

    自己只管学习，其他的几乎都不用操心。

    宋岩对自己这份书童的工作很认真，在住处的时候，做饭洗碗准备笔墨纸砚整理书籍这些事情压根就不用云景提醒，在学堂，每到饭点，他都会提前根据云景的口味打好饭菜，甚至他每天都会去询问先生第二天要学什么，提前给云景准备要用的学习用品……

    这样的生活，可谓衣来伸手饭来张口了，好是好，可云景纠结的是，这样时间久了，自己会不会变得安于享受啊？

    会把自己惯坏的……

    夏去秋来，庄稼收获，天气一天天开始变冷了。

    武道方面，在冬季悄然来临的时候，李秋已经没什么可教云景的了，可以说在武道方面李秋脑袋里面的东西已经完全被云景掏空，以后就是云景自己天长日久的练习了。

    这段时间以来，云景每日吸收灵气修炼养身功第一层，他的体质已经强大到了能单手举起千斤重物的程度，已经是师父口中所说的那种后天初期凤毛麟角般的存在，可纵然如此，云景还是没有感觉到自己体质增长的极限！

    对于这种情况，李秋只是表示云景稍安勿躁，继续练习第一层，直到感觉长时间得不到提升再修炼第二层，基础越牢，未来的成就越高。

    云景听师父的。

    可问题是这体质得增长到什么程度啊，别练一辈子养身功第一层才好，将来练成以力量横推那款太暴力了，哪儿有剑气纵横高来高去优雅美观？

    虽说暴力也是一种美，可这种美到底没多少人欣赏得来啊。

    学问方面，这几个月云景早已经将学堂发的那些课本中的内容全部看完记在脑海，李秋的藏书他都已经看了一部分了，脑袋里面的知识越发充实起来。

    武学方面，他除了依旧联系养身功第一层和扎马步外，剑术练的还是基础剑术，只是变着花的在练而已，几十个基本的剑招动作和步伐，他可谓是信手拈来没有任何逻辑可言，同等的条件下，在基础剑术方面，李秋都已经不是他的对手了。

    但云景依旧没有‘赢’过师父，一次都没有！

    师父也是要面子的，他总能在最后将云景打败……

    然后云景练得最多的是轻功，到底没有血气内功这些东西支撑，如今他练的轻功只能说是步伐，直白点说就是以自身条件在各种地形跑路的方法，反正他现在跑路贼溜，翻山越岭飞檐走壁不在话下。

    可基础依旧只是基础，没高深轻功那种凌空腾挪的优雅和美感，不过李秋已经教他几套高明轻功了，将来境界到了就能施展出来。

    边关战况依旧源源不断的传来，打了这么久，几个国家的伤亡累计起来已经快两百万了，这是一个无比可怕的数字！

    两百万啊，堆在一起都能堆成一座大山了。

    战事一直都是胶着状态，大离王朝想要给陈夫子报仇，主要对付的是大江王朝，可直到如今，依旧内能打穿大将王朝的边境，一次次进攻，一次次被打回来。

    另外两个国家，明显是出工不出力，和大离王朝干耗着，虽然依旧经常有战事发生，但都没有爆发特大规模的战斗。

    桑罗王朝和金狼王朝，明显是老因哔，搞不过存着用这场战争拖死大离王朝和大江王朝的想法。

    这种情况大离王朝乐得看到，将主要精力放在对付大江王朝方面，战争还得打下去。

    眼看冬季就要来临了，到时候天寒地冻，肯定是要休战的，会有一段难得的平稳时期……

    在将该教的都教给云景后，没事儿的时候，李秋要么盯着沙盘推演战局，要么看着北方发呆，有时一站就是一整夜。

    将师父的样子看在眼里，云景纠结再三后，某天避开宋岩，单独找到李秋，道：“师父，您帮忙找个偏僻没人的地方，我给你看个东西……”

