    朝歌朝堂之上。

    帝辛难掩寒意的看着下方之前开口的那名朝臣，冷冷地开口说道：“你刚才在说什么？本王何时羞辱你等了？”

    那人抬头看着台上的帝辛，原本壮起来的胆子瞬间消散不见。

    嗫喏的嗓音说道：“大王可能听错了，刚刚微臣所言，并非如此……”

    帝辛冷笑道：“现在说这些，一切不都已经晚了吗？”

    他大手一挥，看着台下的众多亲卫，开口道：“来人！为他准备炮烙之刑，我倒要看看，此人到底有何等胆子敢犯上作乱……”

    此言一出，那人瞬间吓得跪在了原地，连连叩首说道：“大王饶命，大王饶命。”

    下方的众多朝臣也是纷纷开口劝说道：“还请大王三思而行，刚刚李大人只不过是怒气攻心罢了，并没有冒犯大王的意思！”

    “对啊！大王，刚刚李大人不过是心忧我大商王朝，担忧那西岐叛军，还请大王饶恕李大人的无意之举！”

    “还请大王三思而行！！！”

    听着场中众多朝臣开口，帝辛眼中的寒意越发旺盛起来。

    随后便见到台下的一众亲卫，直接做起了炮烙之刑的前期准备，将那李大人扒光了衣服，捆绑在大殿角落的铁柱之上。

    一团团火柴被运送往大殿之中，而后当着众多朝臣的面直接点燃。

    瞬时间，大殿边缘的铜柱越来越红，温度越来越高，被捆绑在上面的李大人声嘶力竭地高声求饶。

    不过片刻时间，众人便隐隐闻到了一股焦糊味。

    有些朝臣看着李大人如今惨状，当场便在大殿之中吐了出来，更有人直接被吓晕在了原地。

    原本还在为李大人求饶的那些朝臣，此刻一一低下头去一言不发，生怕帝辛将目光转移到自己身上。

    帝辛看着下方噤若寒蝉的众多朝臣，不由得冷哼一声，开口说道：“尔等之前的骨气呢？怎么现在全都消失了，刚刚不是挺能说的吗？”

    “来来来，你们告诉我，寡人平日里所做的到底有何不妥，今日寡人给你们这个机会！”

    众多朝臣闻言，心中暗骂不已，但却没有一人敢开口指责。

    在他们看来，如今的帝辛已经彻底疯了。

    再也不是那个刚刚登基之时，兢兢业业处理朝堂之事的大王了。

    就连那些看着帝辛长大的王族长辈，一个个也是暗中摇头。

    他们显然也没有想到，这个昔日里背负了他们王族希望的帝辛，今日居然会变成这么一个暴虐不堪的昏君。

    如果早知如此的话，他们绝对不会让这帝辛坐上王位。

    这时，闻讯赶来的妲己几人来到帝辛身旁，为其捶胸顺气，娇滴滴地开口说道：“大王莫要动怒，气坏了身子，可就不值当了……”

    帝辛将妲己等人揽在怀中，开口说道：“还是诸位爱妃明事理，这些该死的狗东西，一点儿也不让寡人省心，早知如此就该将他们一一打入大牢！”

    下方的众多朝臣闻言，抬头看着怀抱诸多妖妃的帝辛，心中只感觉一阵发寒。

    原本他们心中多少还对如今的大商有些希望，但是看到眼前如此场景，他们心中便已经明白，现在的大商没有丝毫的希望。

    根本不可能挡下西岐大军前来，只能任人宰割。

    大商偌大的基业即将毁于一旦！

    当真是可悲啊！

    许久之后，费仲和尤浑二人连忙走入朝堂之中，冲着上方的帝辛拱手说道：“启禀大王，诸多大师已经在大殿之外等候。”

    帝辛大手一挥，开口说道：“让他们给帮忙进来，我倒是要问问，他们这段时间到底在干些什么。”

    随后便听到旁边有阉人开口道：“传兵马大元帅进谏！”

    话音落下，便见后方两个和尚从外面走来。

    来到朝堂之中，先是冲着上方的帝辛拱了拱手，随后便开口说道：“阿弥陀佛！贫僧法缘（法空）见过人王！”

    帝辛看着下方的法缘和法空二人，当即开口怒斥道：“你们二人，这段时间到底在干些什么？那西岐都快打到朝歌了，你们还未出兵！？”

    法缘闻言，眼中也是闪过一抹诧异之色。

    在昨天夜间，他那几个前往崇城之中支援的师兄弟们魂灯破灭，还是到了今日清晨方才发现。

    只是没有想到这帝辛竟然如此沉不出气，还没等他们来得及反应，便将他们招来了王宫之中。

    如今看来，果然和自己想象中的一样，崇城已经沦陷……

    看来大商和西岐的较量，已经要正面展开了。

    他看着上方的帝辛，开口说道：“还请大王见谅！这些日子以来，我等师兄弟一直想要将大王的那一只百战之师练成佛兵，届时战力会大大提高，甚至可以以一当十！”

    “到时候即便西岐叛军在增多数倍，也不可能是我大商的对手……”

    “如今正值关键时刻，其中大半都以转化为佛兵，还剩下一小部分仍旧是原本模样。”

    “我原本打算这段时间便出兵平叛，没想到大王竟然先一步召我入宫，实在是让贫僧始料未及！”

    商王闻言，面上不由得露出一抹诧异之色。

    而后连忙开口说道：“元帅所说的，可是真的，练成佛兵之后真的可以一当十？”

    法缘信誓旦旦地开口说道：“那是自然，我灵山手段非常人能及，即便是一些普通凡人也可炼化！”

    商王闻言，顿时抚掌大笑道：“好好好，若真是如此的话，那寡人也就放心了，一切都交给大师！”

    法缘笑着点了点头。

    而在朝堂之中的诸多大臣们，眼中顿时也露出一抹希望。

    其中一人开口问道：“敢问这位大师，不知练成佛兵之后，对那些将士们的身体可有所损害？！”

    还不等法缘开口，便见到上方的帝辛随意的摆了摆手道：“如果真的能够以一当十，即便有些损害又能如何，爱卿实在是太过妇人之仁……”

    朝堂之中，一些武将听到帝辛如此开口，心瞬间凉了半截。

    ……

