
　　青草芳芳，微风拂过。

　　周围忽然安静的好像死掉一般。

　　苏家兄妹俩同时扭转脖颈，望向张清舞。

　　苏云张了张嘴，正要说话。

　　张清舞眼底深处闪过外人无法察觉的慧黠，嘴角微微上翘，“你刚才亲到我了。”

　　一句话，周围陷入死寂，比之前的安静还要静谧百倍。

　　然而，张清舞的面容却与此刻的气氛成反比。

　　她脸上的所有情绪在瞬息间回归本位。

　　活泼、灿烂、顽皮、动人……

　　应有尽有！

　　那双明媚的眼睛里流转微光，犹如涟漪水波，漾起引人沉醉的魅力。

　　苏云心无所动，坚定道：“绝对没有，这点我可以保证。”

　　“谁知道呢？”张清舞摊开手，一脸不相信，“除非你可以拿出证据。”

　　苏云想也没想，朗声道：“我还没有谈过恋爱，绝对不会亲一个自己不喜欢的女生。”

　　张清舞嘴角抽搐，“……”

　　她伸手指着自己的脸，却忽然感觉到背后一阵风袭来。

　　紧接着，张静叶的手捂住她的口鼻，拉着她后退。

　　“少说两句吧，好歹是个女孩子，得矜持点。”

　　两人连续后退一段距离，张清舞掰开张静叶的手掌，挣脱其怀抱，压低声音道：

　　“不是，老妹你难道也误会我？我才不是喜欢他，那只是反向调戏找回场子。”

　　“得了吧，你都快把自己卖到对方手上了，”张静叶翻白眼，补刀绝杀道：“就你刚才的表现，还反向调戏呢？在其他人视角看来，你那叫自我攻略还差不多！”

　　轰隆隆~~~

　　张清舞被雷的不轻，眨巴眨巴眼睛，委屈巴巴地嘟嘴。

　　“有那么严重？”

　　张静叶摇摇头，不想搭理自家姐姐。

　　这时，远处走来一队人马，差不多300左右，统一穿着龙渊高中的制服。

　　他们气势汹汹，目中没有旁人，一路走来，以无形的压迫力迫使道路上的人让路。

　　“看，这一波可能有大新闻。”张静叶熟练地转移话题，伸手指着龙渊高中的队伍。

　　张清舞知道老妹的心思，却也没有傻乎乎点破，正好借驴下坡。

　　她清了清嗓子，缓解尴尬，然后拿起手机就蹿了过去。

　　咔嚓咔嚓咔嚓……23sK.com

　　张清舞拿起手机一顿拍，还一边说：“这不行啊，龙渊高中的人一天到晚都这幅模样，拽的二五八万似的，没啥意思，构不成有意思的新闻。”

　　走在队伍中，龙渊高中的学子额头跳青筋。

　　我们是来入学的！！！

　　想要新闻去找别人。

　　他们的脾气可不好，张嘴就要喷，忽然看到站在张清舞身旁的张静叶。

　　霜之哀伤大姐头怎么会在这里？！

　　一些想要找茬的人顿时认出了张清舞的来历——可爱松鼠小黄帽、银发、五官与张静叶有七八分相似，那就不用说了，必然是大姐头的姐姐。

　　惹不起，惹不起……

　　龙渊的队伍中，一名染多彩发色的寸头年轻人挥了挥手，示意旁边一人。

　　被示意的人光头锃亮，脑门上却有九个点点整齐排列的戒疤，竟然是一名罕见的和尚。

　　和尚领会年轻人的意思后，脱离队伍，走向张静叶。

　　这时，苏云被苏婉月拉扯着靠近队伍，赖以强也收敛自身沙土，跟到近处。

　　三者刚刚来到张家姐妹身旁，便看到那位和尚走近。

　　和尚手中捏着一串菩提子，大拇指时不时搓转一下，脸上却带着一副墨镜。

　　“江哥让我跟大姐头您传句话，希望您不要自甘堕落，与普通的学子一起排队，这样的行为不过是面子功夫，没有意义。”

　　“我们都是龙渊高中毕业的人，天然就是精英，精英是应该待在精英应有的位置。”

　　闻言，赖以强心中不爽，蹿上前去。

　　“狗屁！你我都是两个肩膀扛着一颗脑袋，被人砍下脑袋，都是死路一条，难道精英还能多一条命？”

　　和尚面无表情，不搭理赖以强，仿佛后者的言语并不能让他产生点滴心绪波动。

　　赖以强被人无视，感觉自然不会好。

　　他上前一步，正要第二次开口说话，却见和尚摘下墨镜，露出一双没有眼瞳的眼睛。

　　眼睛里无数经文载浮载沉，却唯独看不到人。

　　他是瞎的，但眼睛焕发出的异样景象却能让人不由自主地凝视。

　　赖以强瞬间中招，整个人静止不动，他感觉到意识的被拉扯出来，即将陷入那双眼眸中，但却没有一点反抗之力。

　　苏云略微皱眉，横了一步，挡在赖以强面前。

　　“我朋友不过说了句话而已，犯得上吗？”

　　说着，苏云直视和尚。

　　见到苏云不受影响，和尚眼睛中的经文焕发金色光芒。

　　在意识世界中，好似多了一只遮天般的金钵，笼罩苏云周身。

　　苏云微眯双目，眼瞳周围泛起一圈明耀的金色，中间腾起赤红云霞。

　　火眼金睛，开！

　　下一刹那，和尚的意识世界中具现出一根巨大无比的棒子。

　　那是如意金箍棒！

　　轰隆一下，金箍棒戳爆金钵。

　　蹬蹬蹬……

　　和尚连续退后三步，双目紧紧闭上，嗟叹道：“高手！”

　　张静叶调笑道：“看到了吗？你们自诩为精英，实际上却不知道其他人的强大，这足以说明你们的眼界变得狭小。所以，我不与之为伍。”

　　和尚默然片刻，摇头反问道：“极少数的个例而已，另外那人呢？或者周围其他人呢？”

　　不等回答，他继续道：“江哥需要传达的话我已经传达到位，那就不打扰大姐头的雅兴了。”

　　言罢，他转身就走。

　　这里本来就不适合闹事，和尚也不想闹事。

　　赖以强站在原地，心头的喜悦被一盆凉水浇透，没有了那种飘飘然的感觉。

　　他身上的沙土缓慢收敛，凝实，回归到纱布包裹的沙葫芦内，双目紧紧盯着和尚远去的背影。

　　苏云说：“不要在意，他的眼睛很特别，不是人人都抵抗的。”

　　赖以强嗯了一声，旋即问道：“如果遇上他，我是不是必败？”

　　苏云还没说话，张静叶抢先道：“未必，你舍去视力不用，或许会有一成机会。”

　　赖以强沉吟不语。

　　苏云拍拍赖以强的肩膀。

　　赖以强带着希冀的目光看来。

　　苏云道：“不止一成，小强的英灵只有C级，若真的对上这种所谓的精英，完全可以示敌以弱，胜率还能再多一成。”

　　“……”赖以强翻起白眼，拍开苏云的手掌，“阿云，你还不如不说，这话听着太扎心。”

　　苏云耸耸肩，揶揄道：“这叫忠言逆耳。”

　　这时，张静叶说：“不要小看他，和尚虽无名，但他的法号叫作……不杀。”

　　“这个人我都听过，在龙渊里面特别有名的。”张清舞冒泡出来，攀着张静叶的肩膀，“他的来历比较特别，很小的时候是在荒野的寺庙里长大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第112章 极少数的个例免费阅读。https://xs.23sk.com 