    为了确保万无一失，我还叮嘱郭东他们最好调查清楚丽丽的背景和来历，看看她有没有可能认识什么高人。

    要是她后背真藏着什么高人，我们也好提前做应对，免得到时候被搞得措手不及。

    我的话郭东和霍文臣自然没有异议，已经开始安排人去做事。

    此时，已经入夜，一切就等到明天见到丽丽再做打算。

    “时间不早了，今天我们就先回去，明天再过来。”现在就算我们留下也不知道做什么，回去养精蓄锐是最好的。

    郭东笑了笑，表示我们辛苦了，然后眼珠子一转，露出坏笑。“李大师，今天真的十分感谢你们三位，时间还早，要不我安排一些妹妹陪你们，权当是我感谢你们，怎么样？”

    “这......”刘程吞了吞口水，看上去有些心动。

    一旁的张天灵更是两眼放光，合不拢嘴。“那我们就......”

    不等他说完，我直接开口拒绝了。“不用，事情还没解决，之后的事会很麻烦。郭经理你的好意我们心领了，为了把事情处理好，我们还是需要养精蓄锐。”

    男女之事，我觉得还是带有感情的你情我愿好一些，否则感觉怪怪的。更何况我已经有了赵艺菲那么漂亮的女朋友，可不能对不起她。

    郭东也没强求，笑道：“好，那等事情解决了，我们再好好的感谢李大师你们。”

    “嗯，告辞了。”我笑笑，转身向外走去。

    没一会刘程跟了上来，张天灵也在他身后慢吞吞地跟着，看上去显得有些失落。

    见到我们三人准备离开，门口守着的几名保安都笑脸相迎，又是对我一番感谢。

    “记住，这段日子勿近女色。”我不放心，再次叮嘱他们。

    他们毕竟在这种地方上班，难免染上坏习惯，一时想要改掉肯定不简单。

    “李大师放心，我们都是惜命的人，肯定听你的。”他们连连点头。

    随后等刘程取来了车，我们三人离开了天朝洗浴中心。

    刚上车没一会，后座的张天灵突然拍起了手。“厉害啊！李兄弟我果然没看错人，刚刚你的表现实在是太精彩了，不是一般风水师能比得上的。”

    我不说话，倒是一旁开车的刘程自得道：“那还用说，我们龙渊可是年青一代第一风水相师。”

    “你这头衔我可不敢当。”我回道。

    爷爷说过，术士界是个藏龙卧虎的地方，什么样的能人异士都可能存在，不管自身的实力如何，都不能过度自满。

    而且我现在的水平的确还有所欠缺，许多事还需要加强。

    这时，我想起张天灵替我挡下阴气幻化而成的婴灵时，所用到的蓝色符箓。

    之前想要问他，被郭东打断了，现在正好可以趁机问问他这件事。

    “张道长，有件事我想请教一下。”我开口说道。

    张天灵眉头一挑。“哦，什么事？”

    “你挡下婴灵时，用的符箓好像是蓝色的，而不是我所用的黄符，那蓝符到底是什么符箓？”

    对我的这个问题，张天灵露出难以置信的表情。“你不知道蓝符？”

    “不知道。”我摇头。

    刘程也回道：“龙渊用的一直是黄符。”

    张天灵更为吃惊。“先前听刘程的说法，你应该是个用符的高手，没想到你竟然连符纸的划分都不懂。”

    “符纸的划分？”

    “对！”张天灵开始向我解释。“符纸颜色一般分为：金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类，金色符箓威力最大，同时要求施法者的道行也最高，消耗的功力也最大，银色次之，紫色、蓝色又次之，威力最低的是黄色，这也是最普通的符箓，大部分道士由于悟性一般，终其一生都只能停留在绘制黄色符箓的道行上，如若强行绘制高级的符箓，大部分情况下由于法力不足而无法绘制，严重的可能还会受伤反噬。”

    没想到画符的符纸竟然还有按道士道行实力来划分颜色，我和刘程都十分意外。

    “那为啥龙渊你用的一直只是黄符？”刘程忍不住问我。

    这时，后座的张天灵继续问我：“之前看李兄弟你用的黄符，至少也已经达到了蓝符的程度，为何你却要一直用黄符？”

    我露出苦笑，表示自己关于术法的知识都是小时候从爷爷那里学习的，他并没有和我提起过符纸还有五种颜色划分，所以我一直用的都是黄符。

    现在想想，之前在将军墓里小慧觉也说过我仅仅只用黄符就能让符箓达到那样的威力实在厉害。

    当时我还觉得奇怪，但却没多想，现在看来小慧觉肯定也知道符箓有颜色等级的划分。

    “原来如此。”张天灵明白了，随后又道。“既然如此，那之后李兄弟你可以试试用蓝符绘制符箓，效果肯定会更佳。”

    听他这么一说，我也升起了好奇心，有了试一试的想法。

    “那你可以绘制蓝符吗？”刘程好奇问起张天灵。

    “没走火入魔受伤前，大部分符箓我已经可以使用蓝符，可现在我连一些最基本的黄符都未必能成功绘制。唉，说多了都是泪，我打散鬼婴的蓝符就是我没受伤之前绘制剩下的，可惜也所剩不多了。”提起这事，张天就忍不住叹息。

    我和刘程知道只是他的痛处，也不知道该怎么安慰他。

    不过张天灵心态很好，也没过多地为此事烦心。

    “饿了，咱们找个地方吃饭吧。”他望着窗外说道。

    我们找了一家餐馆，然后进店点餐，和午饭时一样，张天灵依旧不客气地点了一大桌的菜。

    总之负责买单的刘程，嘴角忍不住抽了抽。

    吃好从饭店出来，刘程问张天灵住哪，要不要我们开车送他。

    谁知道张天灵挠头露出猥琐的笑容，表示自己并没有去处。

    “最近摆摊的生意太差，我身上的钱早就用光了，我今天看你们住的别墅挺大的，应该可以收留我吧。”他一脸期待地看着我和刘程。

    我俩顿时感到无语，好家伙合着他不仅要蹭吃蹭喝，还要蹭住。

    不过明天我们还有事情要办，收留他住一晚也可以，方便我们明天一起行动。

    于是张天灵笑嘻嘻，大摇大摆地上车，跟着我和刘程回了别墅。

