    姜子牙的感动，孟乔看在眼里，只能私下道一声对不住！

    宋异人后花园里这五个精怪，就是后世的五路神！

    姜子牙封神途中，五路神就是个卖苦力的！

    本来应在帝辛九年，也就是明年，姜子牙会收服它们，然后派往西岐搬运泥土。

    待姜子牙找到清福神柏鉴，五路神就会听候柏鉴调遣，建造封神台。

    孟乔对苏妲己有想法，自然而然就和封神背离，因此不得不早做筹谋！

    这段日子修炼黄庭经，再旁敲侧击询问姜子牙，他隐隐有所明悟！

    姜子牙十之八九误会元始天尊用意，自己可能并非玉虚门下。

    圣人嘛！

    喜欢故弄玄虚，又或者天机牵引，不能轻易透露，所以说话比较含糊！

    元始给姜子牙的吩咐，是要孟乔翻阅黄庭经，未提做弟子的事情！

    而经过这段日子对道门法术修炼的熟悉，孟乔对昔日教导他砍柴、晾晒之法的耆老的身份，再次有了猜测！

    三教圣人，西方二教主，女娲并火云宫三圣，他所知道的九位圣人里，谁最熟悉数列，谁最能演化天机？

    非伏羲圣人莫属！

    伏羲根据天地万物的变化，发明创造占卜八卦。

    要论演化天机，遮掩命数，除了比圣人们高一个等阶的鸿钧老祖，谁能与其相比！

    西伯侯姬昌略精道术、能掐会算，跟他比就是个弟中弟！

    再联想到那日晚间苏府，他夜入苏妲己闺阁，刚驱走九尾狐魂魄，又被其锁定无法抵御的情况。

    当时凶险异常，最终却平安无事，谁救了他？

    郑伦在外督运粮草，冀州城内并无其他炼气士，除了耆老还能有谁？

    九尾狐侵占苏妲己身体，十之八九受了女娲命令。

    他赶走九尾狐，女娲毫无反应，也透着蹊跷！

    如果孟乔身后有伏羲支持，那么一切都说得通！

    伏羲和女娲向来以兄妹相称，女娲面前保个孟乔，还不是轻而易举？

    以前孟乔只是隐隐有所猜测，前几日联系穿越后的种种线索，终于得出结论：他也是有人罩的！

    起先惊惧，后来孟乔释然！

    初来封神世界，要什么没什么，他就是个废渣！

    伏羲真要害他，孟乔毫无反抗之力！

    而根据这些日子的事件发展，孟乔猜到伏羲的谋划，这位估计对封神有点儿意见！

    这个和孟乔目前意愿一致，既然如此，那他就不会和这位圣人有冲突，怕个什么啊！

    卷起袖子就是干，命数要靠自己去争！

    圣人层面的谋划，他无法干预，自然有伏羲防范！

    但封神这件大事，姜子牙这个层面，孟乔能参与，还是要参与进来！

    和姜子牙称兄道弟，一来这位的确是忠厚长者，另一个就是抢夺他的机缘！

    五路神是第一个，但不是最后一个！

    至于将来两人是否对上，孟乔早就有决断！

    顺者昌，逆者亡！

    苏妲己、冀州和姜子牙之间，他肯定选自家女人啊！

    所以宋异人后院的怪异，孟乔积极参与进来，而且抢先姜子牙一步，将五路神收入麾下！

    借五路神给姜子牙，当然是真心话！

    没有五路神做反骨仔，他如何探得封神台建造的虚实！

    至于现在，未到帝辛九年，姜子牙对将来能做什么，暂时没有感应。

    他只能有冥冥感应，不明白五路神的意义，所以没那么迫切。

    孟乔在亚相仆役监控下，不能轻离朝歌，自然会派五路神，回冀州打探消息！

    算算日子，冀州那边应该会有变故发生！

    事实没出孟乔所料，当夜送走五路神，次日早早就有朝歌使者到了宋家庄，宣读旨意，要孟乔进王宫参加朝会。

    “师弟！”

    姜子牙面露忧色：“我随你一起！”

    “好！”

    孟乔想了想，也没有矫情到拒绝。

    到了朝歌，他依旧是中谏大夫，位列朝班。

    倒霉蛋姜子牙无了上士职位，自然没有此等资格，只能在外等候！

    孟乔依旧站在费仲、尤浑之后，目不斜视、面无表情！

    “孟大夫很逍遥啊！”

    费仲转头，阴沉沉道：“身为大夫，拿着朝廷的俸禄，不思为陛下解忧！”

    “奸佞小人！”

    孟乔冷声回应一句。

    “孟大夫当庭污蔑大臣，太过分吧！”

    “奸佞小人！”

    “你跟我说个明白！我忠心报国，你有什么资格评论我？”

    “奸佞小人！”

    ……

    奸佞小人！

    任费仲面红耳赤争辩，孟乔翻来覆去就是这句话。

    费仲气得胸口起伏，看样子身体都快炸开了！

    而此时纣王已然上殿，他面色阴沉，扫视群臣，突然盯上费仲和孟乔：“你二人相对而立做什么？”

    “陛下给我做主！”

    费仲声音哽咽，出列躬身：“孟乔污蔑臣为奸佞小人，我不服啊！”

    “哦？”

    纣王盯住孟乔：“可有此事？”

    “无！”

    孟乔面色淡然道：“臣最近在宋家庄闭门思过，满脑子想的都是助陛下斩杀奸佞小人。刚刚费大夫找我说话来着，我一时间精神恍惚，只能说出这四个字！”

    “看费大夫那个激动的样子，我其实有点儿怀疑！”

    “他没做过亏心事，为何要把奸佞小人的称谓安到身上？”

    “臣斗胆建议，严查费大夫！”

    他慷慨陈词，再无刚刚机械回应费仲的模样。

    “你，你……”

    费仲气得浑身颤抖，急忙冲纣王躬身：“孟乔诬陷臣子！”

    “冀州接连打了几次胜仗，朝歌城里肯定有人向苏护通风报信，孟乔和苏护之女苏妲己情投意合，他肯定和冀州通敌！”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    孟乔瞥费仲一眼，带着轻蔑：“自回宋家庄以来，我没出过庄子，如何与冀州通敌？请费大夫教我！”

    “你，你是炼气士，手段多着呢！”

    费仲气急败坏道：“朝歌城里除了你，还有谁愿意帮助冀州！”

    “臣敢起誓，与冀州侯毫无牵扯！”

    孟乔声调激昂，斜睨费仲：“你敢发誓，自己从未收过礼物，自己不是奸佞小人吗？”

    “你，你别胡搅蛮缠，我们是讨论冀州之事！”

    费仲慌了神！

    自家知自家事，他可不敢起誓！

    “呵！”

    孟乔笑了：“费大夫报国之心，可鉴日月，既然你怀疑我，何不同我去往冀州？”

    “陛下！”

    他向纣王躬身施礼：“臣愿带兵讨伐逆贼苏护，以证清白，如果陛下不放心，可命费大夫做监军！”

    “我……”

    费仲脸色惨白！

    去冀州前线，他还没傻到家！

    两军交战，万一伤到呢，费仲受不了那个苦！

    “等等！”

    就在此时，有人站了出来，瞪视孟乔：“少在这里狂言乱语，去冀州剿灭叛逆的人应该是我！”

