    “不过最后那个火球为什么没有落下来？你们有没有人看到？”

    “昨天我是全部都看在眼里的，那个火球是直接凭空消失的。”

    “你们说会不会是有什么神仙救了咱们？”

    “瞎说什么，这世上哪有神仙。”

    此时一个面容略微憔悴的中年男子走了进来，一众官员立刻围了上去。

    “王大人，你总算来了，你可是钦天监监正，定然知道那是怎么回事，对吧？”

    王大人昨天也是忙了一下午加一晚上，皇帝下令他彻查此事。不过他哪里知道其中的关窍，翻阅了无数典籍都没有找到相关描述，只有天降陨石可能比较吻合。

    不过他也搞不懂为什么陨石莫名的消失，冥思苦想了一个晚上，他总算编出了个理由。

    “下官以为，那团火球应该是天外陨石。不过上天深感陛下勤政爱民，治国有方，乃是千古明君，不忍陨石落下，生灵涂炭，便派仙人将陨石收走。下官以为，咱们应当请求陛下祭拜天地，感谢上天之德。”

    众人一听，立刻就明白王大人的意思了，感情这钦天监也不知道咋回事，不过马屁倒是还不错。

    “陛下驾到！”黄总管高声喊道。

    “臣等参见陛下。”百官行礼道。

    “众爱卿平身，钦天监监正何在？”

    王大人听到皇帝直接点名，心里不由一苦，无奈只好战战兢兢的走了出来说道：“臣在。”

    “昨天朕命你查的事，你查的怎么样了。”皇帝问道。

    “陛下，臣以为，昨日那团火球乃天外陨石，……”

    王大人又把刚刚跟其他大臣们说的话说了一遍，心里暗暗祈求漫天神仙保佑他。

    “哼，胡言乱语，不知道就不知道，编这么多话干嘛，退下吧。”

    皇帝听王大人在拍马屁，也知道他确实是找不到说辞了，便懒得理他了，挥手让他退下去。

    “陛下圣明。”王大人也是长吁了一口气，好在皇帝没有处罚他。

    随后皇帝又与大臣议论了一下如何应对荣国进犯的事情便散了朝。

    ……

    皇帝来到御书房，此时御书房里温元卓和温氏老祖正在等候着。

    “老祖，您终于出关了。”皇帝欣喜的对老祖说道。

    “哈哈，是啊，老夫总算是踏入先天境了。”温氏老祖抚着自己花白的胡须说道。

    “先天境？原来宗师之上就是先天境吗？”皇帝问道。

    温氏老祖对皇帝点了点头，对皇帝说道：“不错，先天境已经数百年没有出现过了，你没有听过很正常。”

    随后温氏老祖体内先天真气运转，在皇帝面前悬浮起来，说道：“江湖常言，宗师堪称陆地神仙，可他们哪里知道，先天境才是真正的陆地神仙，老夫已经能做到以先天真气托起自身于低空飞行了。”

    “至于先天真气，则比普通真气更加强大，施展的武功威力更强，老夫自觉现在比宗师时强了数倍。古籍上有一句话，那就是先天之下皆蝼蚁，老夫觉得非常贴切。”

    皇帝震惊的看着悬浮起来又缓缓落地的老祖，大喜道：“老祖厉害。”

    “哈哈，待老夫这几日巩固好修为，老夫就去各大门派威慑他们一番。”

    昨晚温元卓已经告诉了温氏老祖最近这十年发生的事情，尤其是那些个门派敢写信威胁皇帝的事情。

    “有劳老祖了，不过那天剑门老祖可得手下留情，朕还等着他们助朕抵御敌军呢。”皇帝对温氏老祖拱了拱手说道。

    “行，那老夫到时候就放那秦老儿一马。”温氏老祖胸有成竹的说道。

    不过他哪里知道，此时他口中的秦老儿，也就是天剑峰上的老者也突破了，已经乘着马车往京城赶来寻他。

    ……

    中午的时候，尧元白带着三个已经引起入体的孩子来到了王府正殿。

    “见过王爷。”尧元白道。

    温尘扶对尧元白说道：“免礼吧。”

    随后温尘又看了下三个已经引气入体的孩子，分别询问了三人名字，简楼，钟青和丁文宣。

    三人年龄一般大，都是十一岁，且家境还过得去，不过都是庶子，不被家里人看重，于是自己提出了要到监武司谋出路，温尘见三个孩子双眼澄澈灵动，不似坏孩子，便也让三人拜师。

    “王爷，这引气入体到底是怎么回事，为何下官练了好些天毫无反应？”

    尧元白见王爷再次收了三人，忍不住将自己的疑问提了出来。

    “这东西，怎么说呢，非常看天赋，而且有这天赋的人还很少。你能收到五个有这天赋的孩子，本王都已经感觉非常惊讶了。”

    “另外，接下来除非有一天内就能做到引气入体的好苗子，其他的都让他们暂时在监武司继续修炼《炼气诀》，待本王另寻山头开宗立派后再引他们过来。”

    尧元白有些无语的点了点头，王爷的意思就是自己的天赋不行呗。随即惊讶，王爷居然打算开宗立派。

    一旁的谢承轩忽然想到，自己的儿子已经八岁了，若是能拜王爷为师，那肯定前途无忧。

    于是谢承轩大胆的问道：“王爷，属下斗胆一问，不知属下的儿子谢鸣渊能不能拜王爷为师？”

    “嗯，待会儿本王传你一本《炼气诀》，你儿子若是能练，本王就收他，如何？”

    “多谢王爷。”谢承轩谢道。

    待尧元白走后，温尘把其他人叫出去，又给三个新收的徒弟传功，然后又给他们讲了一下戒律，便让许管家带着三人到大弟子二弟子的院子中一起居住。

    许管家带三人到院子的途中，正好遇到邓修明小解回来，于是许管家说道：“邓公子，这是王爷新收的三位徒弟，日后也在这里居住。”

    邓修明高兴的说道：“好，许管家先去忙吧，三个师弟我来带他们就好了。”

    许管家点了点头，对三人说道：“这位你们的二师兄邓修明，你们就跟着他去吧。”

    三个孩子怯生生的点了点头，随后邓修明一副老大哥的模样，对三人说道：“三位师弟，师兄有礼了，随师兄来吧，我带你们见见大师兄。”

    四人走进院子，邓修明就把刘承宗的房门打开，打断了他的修炼，喊道：“大师兄，快来看看，咱们有师弟了。”

    刘承宗原本对邓修明打断自己修炼有些无奈，不过听到有新师弟了，当即表示出兴奋。

    自己总算可以摆脱话唠二师弟了。

    就昨天，邓修明一直在跟他感慨师傅的厉害，幻想自己以后能飞天遁地，然后又跟他讲自己家里的事情，让刘承宗无法安心修炼。

    刘承宗本就是个内向的人，更喜欢安静，奈何邓修明就是话多，仅用了一天就把刘承宗几个月的话讲完了。

    不过师傅说同门要互爱互助，刘承宗也不好说他，只好忍着。

    现在总算有三个师弟能帮自己分摊了，刘承宗自然高兴。

