
　　发生在拜国这件事，是一件举世瞩目的大事。

　　在ATM后续的新闻里，所有的相邻国家都开始行动起来。连亡灵帝国的外交发言人都在ATM上隔空喊话，呼吁拜国要保护人权，停止对妇女的迫害，早日释放怀孕中的王太后母子，以便王太后能安心养胎。

　　这就TMD离谱！

　　当然亡灵帝国纯粹是在口嗨，就是有事没事嘲讽一下。

　　但其他国家的外交人员可是真的在忙。表面上各国则以“需要查明事实真相”为借口，力劝拜国国内各方势力不要冲动行事。底下却暗中进行着各种利益谈判……

　　奈德猜测这种水面下的功夫可能会持续一个礼拜甚至一个月以上。

　　奈德跟爱尔莎打赌，如果他猜错了大致剧情走向，那么他无条件给爱尔莎打工十年。

　　如果他猜对了，爱尔莎答应求五姨斯维特兰娜教奈德高阶的冰雪战士武技。

　　对于奈德来说，爱尔莎是他能抱到的最白嫩修长的大腿，所以无论本次打赌是输是赢，他其实都是赢的……

　　不过，他输了。

　　这条新闻传出来的第二天，斯塔克国王公开发表演说，说王太后五年而孕，说明先王（乔恩·拜拉席恩）的生命精华生存能力极为旺盛，在五年之后依旧能让王太后再次怀孕。这是一个生命的奇迹，是拜国的幸事，可喜可贺！敦促拜国的叛乱朝臣不要以小人之心去揣摩奇迹的力量，认清自己的身份地位，秉持科学态度，在同各利益攸关的国家与地方势力充分协商并达成一致前，不得擅自处置王太后。

　　ATM将这个新闻播放出去的时候，举世哗然。

　　王太后五年而孕，说明先王（乔恩·拜拉席恩）的生命精华生存能力极为旺盛，在五年之后依旧能让王太后再次怀孕？？这是一个生命的奇迹，是拜国的幸事？

　　这是什么魔鬼逻辑？

　　咱们国王在声明中居然好意思让拜国的朝臣们“秉持科学态度”？

　　奈德听到爱尔莎转述ATM上的新闻时，吃惊得话都说不出来。他瞠目结舌地问爱尔莎：“咱们国王这是想干嘛？”

　　爱尔莎犹豫了一下，不知道该不该解释，想了半天，只说了一句话：“可能养父他就是想告诉别人——他不想装了吧。”

　　奈德怔了一下：“不想装什么？”

　　爱尔莎摇了摇头。不肯再说了。

　　这件事奈德一直耿耿于怀，直到后来他从移民团毕了业，有机会接触到更多的情报后，才终于明白当时究竟发生了什么事——

　　在斯塔克国王发表公开演说之前，塔克公国境内的军队便有了动作。近卫第二师和国家第三军团紧急奔赴斯塔克北部的黄石关和豆荚关，并在卡拉奇的“盛情邀请”下进驻了应远城。

　　同时外交人员分别急赴拜拉席恩公国、狮心王国、泰拉公国和格列希亚公国与相关官员进行密切交流，这个交流细节无从知晓，但结果却显而易见：

　　隔天，格列希亚公国向拜国群臣发来贺电，敬贺王太后“生命的奇迹”，于五年之后再次怀上先王骨血；

　　南凛风高原的部落联盟透过斯塔克公国外交发言人，恭喜拜国再次诞生“皇族后裔”。

　　三天后，泰拉公国向拜国群臣发来贺电，恭贺王太后“生命的奇迹”……

　　一个个的简直是脸都不要了。

　　连狮心王国都被各国的统一行动给搞懵逼了，刚写好的诏书又撤了下来，甚至走到一半的“真相调查团”都被追了回来，直接不说话，以观其变了。

　　与此同时，拜国老臣大胆地请出克莱因瓶测了一下托尼大帝的天赋：纯正的自然天赋，绿得晃眼的那种……

　　众所周知，人类中觉醒自然系的概率很低。甚至有一种说法，人类血脉中的自然系，都是跟精灵混血后产生的。23sK.com

　　而在拜拉席恩公国，则更有一个著名的“种姓强韧”传说，那就是：无论王后的天赋是什么属性，拜拉席恩家的男性，永远都是火系！从无例外！

　　——但这次例外了。乔恩是火系，麦琪是光明系，他们俩的孩子居然是自然系！

　　看到克莱因瓶那一抹亮丽的绿色，据说当时旁观的几个拜国老臣的脸都是绿的……

　　当是时，斯塔克的军队就在应远城虎视耽耽。最重要的是，拜国在拒马平原的经济一直没恢复过来，对斯塔克公国的商贸和物资极度依赖。这三年来，拜国对斯塔克公国的赤字高到让财政大臣惊心动魄的地步。

　　斯塔克公国借着“戡乱”的理由，直接掐断了两国边界数种大宗货物的商贸，停止了一直以来对拜国的贷款并要求拜国尽早还债——这些举动让拜国，尤其是拒马平原数城很快便陷入了经济危机。拒马平原的城主们天天往铁岩国请命，要求尽早结束与斯塔克公国的对峙。一些原本就是麦琪和卡拉奇心腹的城主甚至威胁说，再不早日解决和斯塔克公国的冲突，他们就要率领城市直接归顺应远城的卡拉奇了！

　　——连卡拉奇本人都在斯塔克近卫第二师朱里·卡斯特梅的控制下。投靠卡拉奇不就是和归降斯塔克公国一个意思么？

　　而要命的是，狮心王国泰瑞尔皇帝被藩王们的一致行动打懵了，半天没反应过来到底发生了什么事，加上原本泰瑞尔皇帝心里的天秤就更倾向于三年前敢在红石港跟亡灵死磕的麦琪，所以面对拜国老臣们的请示，泰瑞尔皇帝选择了一言不发，这让拜国老臣们更加的心里没底。

　　这场拜国的政治外交军事危机在持续了一个月后，拜国老臣们终于服软了。

　　托尼的真实属性被老臣们隐瞒，王太后从软禁中被无条件释放，得以继续留在宫中照看托尼国王。不过王太后的势力，包括她的近卫军、卡拉奇等人尽数被赶至最南面的拒马平原，与铁岩堡远远相隔。王太后在铁岩堡彻底失去军方支持，不再拥有“摄政”的权力——对外宣称是“专心养胎”，争取“为拜拉席恩公国再添血脉”。

　　而拒马平原南面七城，则在前首相卡拉奇的领导下组成一个区域自治领。这个自治领理论最高领导人为王太后麦琪，实际则由卡拉奇领导，成为半自治的区域。

　　这就是明面上的事实。不明真相的围观群众眼中，这种神展开简直可以是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

　　但其实这次事件中，还有更离谱的：

　　很少有人知道，在这个明面的事实下面，其实还有从未公开的，令人啼笑皆非的契约：王太后麦琪感到拜国对斯塔克公国的举债难以偿还，答应改嫁斯塔克国王，以平拜国目前欠下斯塔克公国的所有国债。

　　这个协议签的时候麦琪还在软禁之中。麦琪自己都不知道，她居然被她的大臣们给直接卖掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第463章 卖了太后还国债免费阅读。https://xs.23sk.com 