    夏天一的记忆中，有过他的家人的情况。他的家人现在已经送到了吉林，三个月前，夏天一投降日本人后，他老婆便被安置好了。看来，夏天一有准备。他的个人存钱全部给了家人。

    周云不准备去找夏天一的家人。后世的人，不搞连带责任。就让夏天一的家人平静地生活吧。

    这三个月来，夏天一赚了些钱，就存在红菊胡同里。

    不过那地方现在被日本人盯的紧，还是不要去，有命才有财。

    现在周云手上还有一件事情没有完成，那就是救张恒。

    这段时间，他又去了张柏住的地方，是在远处看的。那里的看护依然很严。

    就在周云远远的看着张柏的时候，山下智久来到了张柏的房中。

    “张柏君，需带你为帝国做一件事。”山下智久说。

    张柏立正：“愿为皇军效劳。”

    山下智久让张柏坐下：“你可能听说了，张三死了！宋祖德死了！胡凤娇死了！夏天一也死了！军情处已经在清除他们所谓的叛徒。所以，你也很危险。”

    张柏点头：“我知道危险，所以我不出门。”

    山下智久摆摆手说：“你防的了一日防不了一生。所以，要想清除威胁，就是将威胁的源头消灭掉。”

    张柏说：“他们不会放过我的。”

    “我有一个计划，如果能成功，就会将军情处的第一杀手周云消灭掉。做这件事需要你的帮助。”

    张柏拍着胸脯说：“我保证完成任务！”

    山下智久说：“现在我们手上能钓出军情处杀手的就是你。”

    “我？”

    “对！军情处的人，非常希望能找到张恒，对他进行除奸。周云的任务，就剩下这一项了。完成了这个任务，他就能回南京。而除了皇军，知道张恒的下落的，就是你了。所以，周云一定会找你。可我们就是要利用你，来将军情处的除奸队统统的干掉。”

    山下智久紧紧地握住手，向空气中一击。

    第二天，周云接到了刘东的报信。守护张柏的那些人都撤走了。现在，就剩下张柏这个院子的人，大概有七个人。

    周云马上去观察，发现情况果然如此。

    不对呀！日本人不可能猜不到自己的意图。在猜到的情况下，还敢撤走人，放我们进去？

    那就只有两种可能：一，就是明撤暗增。表面上撤走了人，但是在其他的地方，布置了兵力，只要自已的人一出去，那么就会集中兵力，包围自已。

    第二种就是，日本人知道这样下去引不来上钩的人。所以，他们便放弃了张柏。

    考虑了一晚上，周云最后决定，只要张柏不出门，自已就不冒险去他那住的地方。

    就这样过了三天，周云一直按兵不动。

    山下智久等了几天，可那边一点动静都没有。就这样耗了几天，山下智久觉得自己的引君入瓮的办法行不通。于是，他便改变了办法。

    就是，张柏不再锁在那屋子内了。

    现在每天，张柏都要出门一趟。听戏，喝茶。小日子过的真爽。

    很快，周云摸到了张柏的情况。于是，周云便亲自跟踪张柏，想抓住他，问出张恒的情况。

    这一天，张柏又来到了戏院，戏院有包间，张柏就在包间中。

    在张柏进戏院后十五分钟，周云也进了戏院。

    周云在戏院转了一圈。

    好家伙，在那观众群中，许多人的腰上都是鼓鼓的。就在张柏包间的两边包间，也是些可疑的人。估计也是埋伏的人。

    这戏院的兵力，比原来张柏的家周围还强。

    这情况是不能动的。

    周云回到了家中，望着窗外思考着。

    这时，刘东拿来了一份电报。是处长发来的，加密的，只有周云一个人能译出来。

    译出电报后，周云喜出望外。

    处长在电报中告诉周云，让他如何装扮，去戏院等候，会有人与他接头。

    第二天，周云按照处长的吩咐，化了妆，再进戏院。

    可是他等了一个多小时，不见有人前来接头。于是，周云便站起身来，准备上厕所。

    就在他向厕所走去的时候，一个人撞到了他的怀中。

    周云马上反应过来，一摸自已的口袋，钱包不见了。

    “小偷！你给我站住！”周云追了出去。

    一跑一追，追出了老远。两个人跑不动了，停了下来。

    “将钱包给我！”周云伸出手。

    那个小偷说：“这是我的钱包，我钱包中有一百一十一块一毛。”

    周云一楞，这不是那接头的暗语吗？

    周云忙答：“错了！钱包中有一百二十三块四毛五分。”

    小偷笑着将钱包晃了晃：“你那钱包中可不止这些钱。”

    这不是暗语。周云说：“想要用，自已拿。”

    小偷将钱包丢给了周云：“我不缺钱！”

    周云递上去一包烟：“出了什么事情？不是说好了在戏院接头吗？”

    “戏院今天又加了岗！可能是对着你我来的。”

    周云一惊：“你我接头，还有多少人知道？”

    “我不清楚呀！我收到了电报，就来与你接头。没有人知道电报的内容，我也没告诉别人。你这边呢？”

    周云保证说：“我也是自收自看，没有第三者。”

    “那就怪了！他们怎么知道我们接头的事？”

    周云想到了一件事：“可能你的密码被人破译了。”

    小偷不服：“怎么不是你的密码被人破译了呢？”

    周云说：“眼下的中国，能破我的密码的人应该没有。”

    看到周云如此自信，小偷便担心道：“那怎么办？停止发报了，我就不能与处座联系了。”

    周云看到他的样子，便说：“我可以给你一本新密码。你用他就行。”

    “可处长译不出来呀。”

    周云解释：“我让处长去买一本书，以后同你联系，就用那本书。”

    “好啊！那就谢谢了！”

    两人说完了这事，便回到了正事上。

    周云问：“处长让你如何帮助我？”

    小偷说：“我叫盈盈，是花盈剧团的。”

    周云：“你是花盈剧团的？那你怎么当小偷？”

