    可心动也只是一瞬，迫在眉睫的危机让身为公安头子的男人很快整理好思绪，认认真真地将事情原原本本地说了出来。

    ……

    “顺路？贝尔摩德？”

    走进吧台的藤原佑扬了扬眉，这剧情变的……

    该不会是到场的主线人物过多引发的蝴蝶效应吧？

    被自己莫名的想法逗笑，心情并不如何紧张的藤原佑垂眸抚过腕上的手环，金属的圆珠便无声无息地消失了三个。

    组织做事……应该会配上爆炸才对？

    推了推眼镜，在系统里设置好目标的藤原佑淡定地掏出手机, 转而联系上了最近正在一心一意开发超级系统的弘树，简单地叙事过后便放下了手机，专心地打量起眼前琳琅满目的酒杯。

    在挨个看过后，藤原佑挑出一个茱莉普杯，往里面加了一些薄荷和糖浆。

    心中着急，却犹豫着没有插嘴的安室透只能眼巴巴地看着藤原佑不紧不慢地捣着杯子，不知道该不该出口询问。

    等了一会儿，依旧没等到藤原佑开口的安室透有些不耐烦了。

    他本也不是什么耐心极好的人。

    但就在安室透准备开口之际, 一封未知来源的邮件被发到了他的手机上。

    是谁？

    安室透瞳孔骤然一缩。

    他用的可是特殊账号，怎么可能有地址未知的邮件能发进来？！

    “点开看看。”眼角浮现一抹蓝光的藤原佑瞥了眼神色警惕的安室透，停下挤压的动作，又开始捣鼓起了碎冰。

    是老师安排的？

    安室透眨眨眼，十分顺从地点开了邮件，入目便是一张简易的地图，看样子应该是这家体育馆的，上面还标记了几个红点，放大后能看到一些简略的文字描述。

    疑似和一些存在接头？

    因为邮件还带了好几个附件，安室透只是抬头瞧了藤原佑一眼，就戴上耳机，飞速地点开了第一个后缀为AVI的文件。

    只是看了几秒的功夫，安室透就用一种难以形容的表情瞅了藤原佑一眼，接着拿着手机，一语不发地转身离开。

    ……

    【他怎么连句谢谢都不说呀！】

    一收到邮件就立马通过眼镜的脑波交互功能和藤原佑直接进行连线的弘树气鼓鼓道。

    他可是第一时间就抛下了手头的事情来帮忙的诶！

    【大概是弘树你的能力太过超乎想象，他不知道该怎么反应了吧？】往杯子里加着威士忌和碎冰的藤原佑眼中带笑，语气中颇有种‘吾家有儿初长成’的欣慰。

    虽然自从上次知道贝尔摩德来过学校后，弘树就尽可能多地搜集着资料建立起了对应的数据库，但能在30秒的时间里就从附近的监控视频中找出贝尔摩德存在的痕迹, 也很是惊人了。

    【咳，原来是这样啊……】泽田弘树有些不好意思地笑了笑。

    【其实也不用太惊讶啦！只要能收集到足够完善的数据，找人什么的还是挺轻松的。】

    完全不觉得自己在凡尔赛的弘树十分凡尔赛地说到。

    【虽然她每次变装都会调整身型，甚至连眉眼间距和动作习惯都会进行修改，但周围的道路、车站、商店可都是有监控的，对照一下，看谁是突然出现的就知道了嘛！】

    【说起来，她喜欢来去都穿皮衣骑哈雷，而不是一出现就变装的习惯还挺方便的——】

    【咳，我不是说她提前变了我就找不到啊！】弘树郑重声明道，【就是可能会多花一些功夫罢了！】

    【嗯，的确，弘树可是很厉害的。】

    将酒水搅匀，接着又给杯子补满碎冰的藤原佑笑着夸赞起了越来越活泼的小男孩。

    【嘿嘿，那还用说！要我说，要不是现在是在日本，换其他任何一个监控多一点的国家, 这群老鼠就别想能继续躲着～】

    被夸的弘树心情显然很好，顿了顿后, 突然疑惑道：

    【说起来, 以贝尔摩德这样显眼的行为习惯，还有那个一年365天天天开保时捷的男人，只要用点心很容易发现踪迹吧？怎么那些警察和卧底什么的就一直没抓住过人？】

    【网络毕竟是新新事物，大数据的厉害也不为绝大多数人知晓，时代的进步是需要一个漫长的适应过程的——】藤原佑拿出一小枝薄荷在掌心拍了拍，浅笑着道：【但还好，我们有你。】

    交流界面有一瞬间的停滞，原本‘叭叭叭’得十分欢快的男孩扭扭捏捏地留下一句‘我继续去追查线索’就‘啪’地一下切断链接，消失在了通讯的另一端。

    这是……害羞了？

    藤原佑眨眨眼，笑了。

    将被‘拍醒’的薄荷和吸管插进杯中，装饰完酒杯的藤原佑只听到一句‘薄荷茱莉普？’，身边就多了一道影子。

    “啊。”藤原佑抬眸看向返回的赤井秀一，淡淡地应了声。

    “夏天的鸡尾酒啊……”赤井秀一眯了眯眼，语气悠长，“我记得，这好像是一种用波本威士忌为基酒的鸡尾酒吧？”

    “原来是夏天喝的吗？”藤原佑挑了挑眉，拿起酒杯浅饮了一口，“初学者，不太懂这些。”

    不懂？

    赤井秀一不置可否地笑了笑，转头看向藤原佑身后的酒柜发了会儿呆，半晌儿才悠悠道：“这种酒，我最近也挺感兴趣的……”

    藤原佑没对赤井秀一的话发表什么看法，简单粗暴地把一整瓶波本酒推了过去后便转头看向了人群聚集处。

    那里，赤木英雄正蹲着身给自己热情的小粉丝们签名，但排排站的队伍中却不曾见到那个总喜欢‘啊嘞嘞’的男孩。

    赤井秀一既然坐在这儿，必定是找到了人的，现在人不在，以主角定律来看，这娃指不定是回来的时候碰巧和安室撞上，跟着去了。

    “好奇心真重……”藤原佑低声道。

    赤井秀一显然听到了这句话，跟着往沙发旁看了一眼后，给自己倒了杯波本慢慢品着，半晌儿，才悠悠道：

    “你似乎很信任他们？”

    “信任吗？”藤原佑顿了顿，才道：“大概吧……”

    毕竟你总能相信一个热血漫的主角可以赢来胜利，更何况——

    垂眸瞥了眼右腕，藤原佑暗暗挑眉。

    他也不是没准备不是吗？

