    还没等他被孤儿院的人发现，就被一个路过的人贩子给发现了，于是，他就被人贩子给抱走了。

    人贩子专门进行非法人口贩卖活动，对孩子其实并不好，他哭了会打他，他不肯喝劣质奶粉人贩子就干脆让他饿着，他身上脏了人贩子也暂时不管，他哭的多了，吃的少了，小小的身体自然受不了，很快就饿的像只猴子一样。

    人贩子终于找到了下家，打算把他给卖出去。

    谁知就在这时，艾薇亚的命令下来了，德西家族的人在南宫家一番隐秘寻找调查后，终于找到了这个孩子的踪迹，在关键时刻找到了他，并且用最快的时间送回了德西家。

    艾薇亚看着躺在襁褓中瘦的脸蛋尖细尖细的婴儿，她忍不住问属下：“这是怎么回事？这么丑，你们不是随便拿一个孩子来糊弄我吧？”

    属下急忙解释，在听到了这个孩子的遭遇后，艾薇亚突然觉得心里舒服了，她纤手一挥，便命人把孩子换了，她要把这个孩子丢给身份最低贱的贫民收养，她要让程豫和郭婷永远都不知道自己的亲生儿子正在受苦，她要让这个孩子平安的长大，然后再告诉他真相，让这个孩子去找郭婷报仇。

    想到这里，她心中顿时期待了起来，不知道当郭婷和程豫知道真相的时候会是什么表情！

    ……

    一座木头搭的简陋房子里，一个瘦的皮包骨的婴儿正声音嘹亮的嚎啕大哭着。

    患了病的女人咳嗽着在外面熬粥，心急如焚的想要进屋子里看看孩子，可是粥没有好，她担心她好不容易存下来的一点粮食被那些流氓抢走了，于是，她只能不停的搅动着粥，添大了火，希望粥能快点熟。

    忽然，那阵哭声停止了。

    木头屋子里，一个男人将奶瓶放进婴儿的嘴里，另一个男人见外面的女人就要进来了，急忙催促赶紧离开。

    两人抱着孩子动作迅捷，很快就离开了。

    不远处有一条清水河，河边青草凄凄，两个男人抱着一个婴儿兀自在河堤边坐下，纷纷看着男婴的狼吞虎咽的模样，眼中流出了一丝不忍和心疼。

    “看看吧，这就是你的一念之差做的好事，这次如果我没有及时赶回来，大哥的这个小儿子就要继续这样受苦下去，长大了还不知道会变成什么样子，真是造孽！”

    一旁的男人沉默着没有说话，但他眼中的悔意很明显。

    是的，他后悔了，他不该被仇恨蒙蔽了眼睛，造成了这一系列的后果，害得程豫残废，妻离子散，害得他心爱的女人死在他的手里。

    他不是别人，正是南宫曜找不到的程保。

    而他的旁边也不是别人，正是消失已久的吴青风。

    程保为什么会出现在这里，及时救了这个孩子呢，这是因为他终于醒悟过来，他知道南宫夫人是冤枉的，人恨一个人的时候，自然会想着不惜一切代价的报仇，可是一旦不恨了，他曾经做过的错事就会成为他的噩梦，他后悔了，因为这件事程豫最为无辜，因为他的报复，他当初在医院里偷偷地抱走了郭婷生下的那个未足月的孩子，结果一步错步步错，如今程豫和郭婷因为他不能在一起，他自然要赎罪的，得知程豫被艾薇亚带回了德西家，他就偷偷地潜入了德西家。

    吴青风当初本来可以救程豫的，谁知欧洲那些老家伙突然收到了消息，得知了他的下落，便派了不少杀手前来追杀他，他在关键时刻离场，一路逃命，却因此而将程豫陷入了困境，害得程豫双脚残废，而这里面正是艾薇亚的手笔，就是她把他的下落告诉欧洲那些老家伙的，为此，吴青风恨透了艾薇亚，他发誓要把程豫救出来，在潜进德西家族的时候，偶然间碰到了程保，两兄弟述说了彼此心中的懊悔，一拍即合下，便开始监视艾薇亚的一举一动。

    之前艾薇亚派人将北辰家族里研究出仪器的事情告诉了欧洲的老家伙，他干脆一不做二不休，就把这个消息泄漏了出去，导致全世界都知道了这件事。

    后来又得知艾薇亚要把这个孩子扔了，程保告诉他这是程豫和郭婷生下的那个孩子时，吴青风简直想打死他的心都有了，只是看在程保已经悔过的份上，就原谅了他。

    两人偷偷地跟踪艾薇亚的手下来到了这里，亲眼看见那个男人把孩子扔在了这个女人家门口，于是趁女人熬粥的时候，就偷偷地把孩子给抱走了。

    一瓶奶粉很快见了底，吴青风将奶瓶收了起来，忽然，一阵臭气传来，他皱了皱眉，说：“你现在后悔了吗？”

    一旁的程保知道吴青风在问他，点点头说：“后悔了，看到大哥如今只能靠轮椅度日，看到这个孩子瘦成了这样，我真的后悔了！”

    吴青风认真的看了看程保，将怀里的孩子塞到了程保手里，把孩子屁股下面的尿不湿一扯，憋着气说：“后悔就好，来，赎罪吧！”

    程保一愣，看着尿不湿上一片黄色的脏污，他恨恨的瞪了吴青风一眼。

    吴青风急忙露出一个不羁的笑容说：“这种事我不擅长，你不是说你后悔了吗，既然要忏悔，就要用实际行动来证明，别光说不做呀，赶紧的！”

    程保一脸的无奈，抱着孩子手忙脚乱的给孩子弄干净，结果弄得他一身狼狈。

    吴青风仰着头躺在河堤上笑的东倒西歪的，气的程保鼻子都歪了，却又无可奈何。

    程豫等了好几天，才等到艾薇亚将孩子送过来。

    看到孩子的瞬间，程豫有一种奇怪的感觉，仿佛那一瞬间就认出了这个孩子不是他之前看到的。

    不知道为什么，他就有一种错觉，总觉得那个孩子很面熟，仿佛只要一眼，他就能分辨出那孩子的五官，因此，眼前的男婴和他之前看到的那个虽然很像，但不代表他认不出来。

    他疑惑的看了艾薇亚一眼。

    艾薇亚微笑着坐在他旁边，一副贤妻良母的模样望着孩子，说：“是不是很久没有看到，有些认不出来了？”

    程豫心里怪怪的，总觉得这件事不对劲。

