    不过，楚桓的坚持也并非没有用，

    楚小雨释I放技能的频率，从一开始的缓慢，变得逐渐加快。

    半个小时之后。

    楚小雨已经能做到一秒释I放一次。

    如此速度，已经勉强能跟上楚桓的消耗。

    ……

    而在楚桓跟前，

    那个哥布林越扎越不自信了。

    明明眼前这个人类看起来很痛苦，为什么半天就是死不掉？

    而且，受到的伤口，还在以肉眼可见的速度恢复？

    疑惑之下，哥布林只能将目光看向了楚桓后背。

    就是这一眼。

    一记雪白的剑气瞬间划过空中，笔直的削向它的脖颈！

    哥布林见状大惊失色。

    可它连反应都反应不过来，直接被楚桓一击必杀。

    看着倒在地上的绿皮哥布林，楚桓无奈的摇了摇头。

    “让你打我，你却非要打我妹妹的主意，本来还不想杀你的。”

    “可现在，是你自找的。”

    楚桓摇了摇头，随后一颤剑身，剑身上的血液就此弹开，只留下了雪白的剑身。

    而在楚桓身上，刚刚还流着鲜血的窟窿，现在已经开始以肉眼可见的速度恢复。

    不到两秒，楚桓的身体便彻底恢复了过来。

    “哥哥，小雨怎么样，厉害吧？”

    楚小雨开开心心的来到了楚桓面前，脸上洋溢的笑容，像是想要从楚桓这里拿到奖赏一般。

    “好好好，我妹妹最厉害了，给你个奖励。”

    “什么奖励啊。”楚小雨好奇的抬起了头。

    “一个，不用你打怪，也能让你获得经验的奖励。”

    楚桓声音落下，楚小雨明显还有些懵逼。

    突然，

    “您的好友【楚桓】邀请您加入他的小队，是否同意？”

    （加入小队后，可自由开启与关闭经验共享，开启后，每击杀一名怪物，方圆一百米内的队友，将会获得你击杀怪物的百分之三十经验。）

    楚小雨有些看不懂眼前的提示，

    可既然是关于楚桓的，那必须得同意。

    想罢，楚小雨就此按下了同意。

    “【楚小雨】已加入小队，是否开启经验共享？”

    “是！”

    随着楚桓的声音落下，楚小雨与楚桓之间的经验共享这便打开。

    “既然如此，那……今晚我先带你到五级。”楚桓嘴角勾起一抹笑容。

    还不等楚小雨搞清楚他说的是什么意思，楚桓便就此迈开步伐，向着毒沼的更深处前行。

    ……

    十分钟后，

    楚桓眼前出现了一伙哥布林，

    与先前单个的【哥布林Q兵】不同，这伙哥布林算得上哥布林中的Ｔ１。

    【哥布林团伙】

    在这个团伙中，有着哥布林一族的各种职业。

    两个【哥布林Q兵】，一个【哥布林法师】，一个【哥布林弓箭手】，还有一个【哥布林牧师】。

    也就是说，这个团伙中一共有着五个十级哥布林。

    要是换做一般的玩家，恐怕对于这个哥布林团伙避之不及。

    但可惜的是，它们碰到的，是楚桓……

    “你就在这里待着吧，哥哥我让你看看，什么叫做绝对的实力。”

    楚桓嘴角勾起一抹笑容，随后便迈开了步子。

    手中的长剑出鞘，雪白的剑身，仿佛带着一抹横扫一切的霸气！

    昏暗的树木间，

    【哥布林团伙】正在休息，

    突然，一道人影靠近，顿时让它们全部都警觉了起来，

    五个哥布林，迅速拿起了各自的武器。

    长Q，魔法杖，弓箭……

    就在它们即将对眼前这个不速之客发动攻击之时，

    “【燎原星火】！”楚桓冷冷出声，随后一挥手中长剑。

    一道所向披靡的剑气顿时生出，直直的杀向眼前的哥布林。

    哥布林法师见状，连忙想要生成一面能量罩来保护它们。

    可它的能量罩才刚刚生成，便直接被楚桓的剑气一分为二！

    丝毫没能阻挡，哪怕拖延一秒，也没能做到。

    “不！”哥布林法师大惊出声。

    下一秒，

    五颗头颅齐飞。

    殷红鲜血洒满大地，

    甚至在横截面上，还有着一层烧焦。

    而楚桓对此却没有丝毫怜悯。只是摇了摇头，便将它们手里的武器收集了起来。

    “没想到，你们这么弱……”楚桓楠楠说着，一边转身。

    可当他彻底转过身才发现，楚小雨正一脸崇拜的看着他。

    眼睛里甚至还闪烁着星星。

    “哇，哥哥你好厉害！”

    楚小雨惊呼出声，随后便犹如八爪鱼一般跳入了楚桓的怀中。

    “等以后，你会发现哥哥其实还有更厉害的。”

    楚桓笑着回道。

    这时，

    “您有一条好友消息未查看。”

    好友消息？

    楚桓眉头微皱，第一时间便想起了林小雪。

    该不会是她吧？

    疑惑之下，楚桓缓缓打开了消息界面。

    不错，正是林小雪发来的短信。

    但，与之前不同的是，她这次短信，再也不是邀请楚桓一起游戏，而是求助！

    字里行间溢着满满的不知所措。

    “楚哥，你现在在哪儿啊，我爸妈说，要把我嫁给龙家的少爷，但是我不想……”

    “你可以帮我吗？”

    看着眼前浮现的短信，楚桓眉头皱的更深。

    这一幕，恰好落入了楚小雨的眼中。

    “哥哥，怎么了，有什么不好的事情吗？”

    楚小雨的声音很是担忧，一双眼睛认认真真的看着楚桓：“是不是因为我笨，所以惹你生气了呀……”

    说完，楚小雨缓缓低下了头，像是真以为是她的错一般。

    “放心吧，不是你的问题，就算是，我也不会生你的气。”

    楚桓安慰道，随后便把楚小雨放了下来，回复林小雪的消息。

    “我在毒沼这边，你要是想见我的话，我们在【千年寒潭】见。”

    楚桓缓缓打出了一行字，随后点I击发送。

    不到两秒，林小雪立刻回了消息。

    “好，我马上来。”

    见此，楚桓看了看【千年寒潭】的方向，又看了看身后的毒沼，

    犹豫一番后，最终叹了口气。

    “走吧，先带你去找你林姐姐，等明天，我再带你升级。”

    “好呀好呀。”楚小雨天真无邪的模样，成了楚桓心中最后的慰藉。

    就此，楚桓带着楚小雨转身离去。

    而他所不知道的是，在他转身的瞬间，在后方树林里，一双猩红的眼睛正死死的注视着他的背影，可又像是忌惮什么，不敢发动袭击。

    经过十几分钟的路程，楚桓很快便带着楚小雨回到了【迷雾山脉】。

