    对于自己的鲜血视而不见。

    且保持着礼仪的大公之子，令杰森警惕。

    他不知道这座使馆发生了什么，为什么处处充斥着诡异。

    但他知道面对未知的诡异时，怎么样的提防都不会有错。

    杰拉德也是这样。

    长剑出鞘，周围的侍从更是如临大敌。

    但是躲在杰森身后，混在人群里的丹妮斯却是在认真的打量后，小声的回答着：

    “没事。”

    “就是流血了。”

    声音很小，在平时，根本听不到。

    但是在这个时候，却是十分的清楚。

    不仅杰森听到了、杰拉德听到、周围的人听到了，那位大公之子也听到了。

    “流血了？”

    “感谢您的告知。”

    “我想只是一些小事，不会……”

    扑通。

    大公之子还想要说些什么，直接就摔倒在地。

    ‘燕堡’的管家德莱塞就要冲上去，但是却被杰拉德的随从拦住了。

    “杰拉德管家请冷静一点。”

    一位随从说着，剩余的随从则是快速的行动起来。

    这些人通过站位、手势相互配合后，没有咒语声，杰森就能够感受到一个特殊的力场出现，与【防护邪恶】类似，但却弱小了许多。

    不过，作用依旧明显。

    嗤！

    油条入锅时的脆响。

    大公之子全身颤抖了数下，陷入了更深层的昏迷。

    “没事了，大人。”

    那位随从禀告着杰拉德。

    管家德莱塞已经冲了上去，检查确认巴尼.克拉无事后，将其交给了‘燕堡’的随从们。

    “感谢您的救治。”

    老管家转身感谢着杰拉德。

    “不。”

    “这是我的责任。”

    杰拉德摆了摆手，目光则是看向了整个使馆。

    先是画魅，接着是未知的邪祟。

    这位汉斯海港的掌管者从未想到，自己的使馆竟然变得如此危险了。

    谁在捣鬼？

    联邦？

    复兴会？

    还是其他的邪教徒？

    脑海中转动着可以对这件事负责的人，杰拉德安排侍从为‘燕堡’一行更换落脚之处。

    从使馆变为了德伦街111号。

    安全、舒适，符合对方的身份，还有什么是比德伦街111号更合适的吗？

    杰森自始至终的看着杰拉德安排，没有开口出声。

    而在心底，杰森却是询问着自己。

    这就是他们的目的？

    以比托斯、劳尔的死为开始。

    艾米的死为契机。

    令杰拉德提前出现在使馆，然后，上演了刚刚的一幕——按照汉斯海港的风俗，在订婚后结婚前，新郎和新娘是不允许见面的。

    只有在婚礼上，双方才能够正式见面。

    而那次见面后，双方的关系则会确认下来。

    如果提前见面的话……

    双方的关系会提前确定，但也会遭人唾弃。

    随后杰森就摇了摇头。

    说不通啊！

    ‘燕堡’一行根本不用这么做。

    太过复杂了。

    甚至可以说是得不偿失。

    对方只需要按部就班的就会成为汉斯海港掌控者的妻子，不论是名义上的，还是实质上的，都是如此，根本不需要冒这么大的风险去杀人。

    但杀人的事实也存在着。

    难道比托斯和劳尔有什么不同吗？

    劳尔，杰森只见过一面，没什么了解。

    对于比托斯的了解，杰森也不太深。

    可杰森再次确定，比托斯并没有什么特殊的地方。

    除了……

    自信！

    对！

    自信！

    杰森回忆着对方见自己的一幕，比托斯似乎十分确定自己能够获得杰拉德的青睐，即使杰拉德对他并没有好印象。

    在杰拉德没有好印象的前提下，会是什么让他如此自信呢？

    杰森的目光下意识的看向了使馆后。

    那里是大公之女，杰拉德未婚妻卡洛儿.克拉的住处。

    会是因为卡洛儿.克拉吗？

    杰森猜测着。

    此刻的他没有任何的证据，但却越发警惕这位大公之女了。

    而这时，四位举着幔帐的侍女出现。

    幔帐是从床上拆下来的，本该是阻拦蚊虫的薄纱，但这个时候却变成了厚厚的毯子，行进间，能够清晰的听到幔帐中的脚步声。

    那位不希望婚礼被唾弃的大公之女想出了一个这样的办法。

    “杰拉德大人，我们代小姐向您问好。”

    四位高举幔帐的侍女同时说道。

    没有行礼，只用点头的方式，杰拉德很和气的挥了挥手，目送一行人登上马车。

    丹妮斯想要悄悄的撩起毯子看一眼，但却被杰森则一把抓住后脖领，拎了回来。

    “我就看看。”

    丹妮斯解释着。

    杰森根本没有理会。

    此刻，他看向大公之女一行的目光中，充斥着疑惑。

    食物的味道浓郁，却在缓缓的消散！

    和之前的巴尼.克拉一样，也只是接触过食物。

    食物应该还在使馆！

    根据两者身上残余香味的浓郁程度，杰森有着相当的把握。

    “杰拉德，我想要检查一下使馆！”

    杰森说道。

    “可以！”

    杰拉德没有拒绝。

    然后，杰森直奔使馆后院。

    同时杰拉德的随从们也开始彻底的检查整个使馆。

    丹妮斯跟在杰森的身后，在进入使馆属于大公之女的房间后，就再次发出了‘哇’的声音。

    “好漂亮的房间！”

    完全不同于一路上汉斯海港的装饰风格，大公之女的房间内整体呈现出白色，但却被一层完全由‘风筝’组成的墙壁所覆盖。

    每一个风筝都是‘燕子’的造型，但又不同。

    有的写实。

    有的夸张。

    而且，搭配的十分巧妙，让这些燕子变成了又一个巨大的燕子形状。

    “燕堡吗？”

    杰森想着对方来的地方，并没有觉得有什么奇怪。

    他只是不同的抽动着鼻翼，嗅着残存在房间中的食物味道。

    没错，残存。

    应该是不久之前，‘燕堡’的大公之女和大公之子在这里和某个‘食物’见面，然后沾染上了食物的气息。

    随着他和杰拉德的到来，大公之子出面，‘食物’离开。

    “之前算是拖延时间吗？”

    杰森揉了揉鼻尖。

    他希望能够通过残余的食物气息来锁定‘食物’。

    可惜的是，那‘食物’就好像是凭空消失了一样，除了在这个房间出现外，根本没有其它的味道散出去。

    不过，这已经足够杰森做出更多的猜测了！

