    秦小鹏挂断电话，就回了自己的办公室，打起了室内高尔夫。

    　　他很轻松，根本不担心诚大佬会不答应，自己势头这么猛，还用足够利益去交换。

    　　都是商人，哪怕之前有恩怨摩擦又如何？不可能跟钱过不去。

    　　只过去二十多分钟，电话就打了过来。

    　　“秦先生，我想好了，决定在董事会上支持你的提议，一会我还会给其他股东打电话，让他们一并支持，你放心吧！”诚大佬道。

    　　“真是太感谢李生的支持了，那就明天董事会上见，再见。”

    　　“好，再见！”

    　　没想到这么顺利，诚大佬居然还帮忙联系其他股东支持。

    　　看来现在的自己，已经让人惧怕到这种程度了！

    　　秦小鹏内心非常得意，还有些小傲娇。

    　　诚大佬确实也没有诓骗他，挂断电话，就立马开始联系其他董事。

    　　对着每个董事都聊了很久，很久，很久！

    　　第二天，和记大厦，和黄公司总部会议室内。

    　　和黄董事会成员全部到齐落座。

    　　主持会议当然是董事长诚大佬。

    　　开口说道：“秦先生，既然今天临时董事会议是你召开的，那么事情就由你来说吧！”

    　　秦小鹏呵呵一笑，现在会议就是走个过场。

    　　所以用非常自得且轻松的语气说道：“今天我召开董事会，是想提出一个决议。

    　　就是想把港城国际货柜码头有限公司的集装箱泊位，卖出三个给权御港口公司。

    　　当然作为交换，权御港口公司答应等巴国瓜达尔港口建设好后，卖五个同等大小的集装箱泊位给和黄公司。”

    　　在秦小鹏说完，一个老外直接开口质问道：“那瓜达尔港什么时候建设好，多久能卖集装箱泊位给我们？”

    　　“总工期三十个月，大概还有两年多时间，就能建设完成，开始运营。”

    　　“哦，天呐，你是在跟我们开玩笑吗？两年多时间，谁知道会发生什么事？

    　　再说那个鸟不拉屎的地方，哪能比得上港城的集装箱泊位？”老外董事直接开喷。

    　　“你有什么值得我跟你开玩笑的？”秦小鹏愠怒道。

    　　“这不是开玩笑这是什么？傻子才会卖了港城的，去买那什么瓜达尔港的集装箱泊位。”

    　　其他人默不作声，喝着小茶水看两人掐架，内心大呼过瘾。

    　　秦小鹏刚要发作。

    　　一直观察这边的诚大佬开口打断了。

    　　“咱们是来开董事会的，不要吵架嘛，鲍尔博注意一下你的语言。”

    　　“好的先生，我会注意的。”

    　　“嗯，不过鲍尔博说的，我认为还是很在理的。

    　　瓜达尔港毕竟还在建设中，未来发展成什么样的规模，无法确定。

    　　现在港城的码头集装箱泊位，发展的很好，我对此是不赞成卖掉的。”

    　　秦小鹏眼睛瞬间一眯，如刀刃般的目光盯向诚大佬。

    　　“李先生，你这是什么意思？昨天电话里说的可不是这样，难道要反悔了吗？你可知道这样做的后果？”

    　　“秦先生，我昨天是电话里答应支持你的，但我之后又考虑了一下，我得对公司的全体股东负责，不能出卖他们的利益。”

    　　“哦？出卖利益？五个泊位换三个泊位，还觉得亏是吗？我看你诚心想摆我一道。”

    　　“秦先生此言差矣，是，我们两家之前有过小的摩擦，但那都过去了，我们都是商人，要从公司利益出发。”

    　　说完也不再理会秦小鹏，抿了口茶水。

    　　秦小鹏算看出来了，这就是故意给自己设的局，狠狠地戏耍自己一次。

    　　自己手中只有19%的和黄股票，外面还有81%的股权。

    　　想必昨天诚大佬不是给董事们打电话做工作，让他们支持自己。

    　　而是让他们投反对票吧，自己没有任何优势，这一次败了，败得彻彻底底。

    　　让别人当猴子一样耍，人家在一旁嘲笑看热闹。

    　　“行，其他董事是不是也要反对？”

    　　话音刚落，董事一句接一句“我反对，我反对....”

    　　秦小鹏一个一个的看过去。

    　　“好，今日之事，秦某人都记下了，咱们青山不改，绿水长流。”

    　　说完便踢开自己座椅，推门而出。

    　　其他董事都不以为意，随后陆续离开了会议室。

    　　不久之后，和黄公司股票公告发布了会议内容。

    　　诚大佬此举，第一是为了报之前的仇，通过这次事情，让秦小鹏狠狠的丢一把脸面。

    　　用打脸方法告诉秦小鹏，不是你想怎么样，别人就要乖乖听你的话。

    　　不是你想怎么样，就能按照你的要求达成。

    　　第二嘛，也是最重要的一点，当然是希望秦小鹏在一怒之下，做空和黄股票和长实股票。

    　　之前被他钻了空子，收走了那么多自己公司的股票。

    　　这次如果他能被气的失了智，把股票抛售，那简直再好不过了，自己就可以回购公司股票了。

    　　最后把秦小鹏踢出董事会，自己的股权就更加稳了。

    　　果然这顶级商人，没一个是省油的灯，都特喵的贼精贼精的。

    　　秦小鹏出了和记大厦，坐上了车。

    　　喝了一口“八八年的可乐”压压怒气。

    　　冷静了不少。

    　　暗暗想道：“特么的，大意了，我说他怎么这么好心。

    　　呼~算了，不生气，要怪还是怪自己，是自己最近又膨胀了。

    　　这诚大佬今天打的什么算盘，难道只是为了让自己出一次丑吗？

    　　人心最难猜，懒得猜他想什么。

    　　这事不能就这么算了，我得报复回来，要不然别人以为我怕了他。”

    　　“02，给尹德志打电话。”

    　　“是！”

    　　接通。

    　　“德志吗？”

    　　“董事长是我，您有什么指示？”

    　　“怎么样？今天股指期货合约平仓完了吗？”

    　　“已经平仓完三十万手股指期货合约，下午开盘很快就能平仓完。

    　　我们部门已经跟集团新闻部商量好，等停盘后就会立马发布不看好股市的消息。

    　　明天报纸也会刊登有关大老刘与大家族的恩怨。

    　　随后大笔卖出他的两家公司股票，制造被人针对的现象。

    　　不过董事长，之前咱们购买的时候价格是0.7港币每股，买了两千两百多万股。

    　　现在股价是1.2港币每股，浮盈着一千多万港币，消息一旦放出，可能化为乌有，您要有心理准备。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

