    第8712章思路改变了

    “他们拿回这块石头去能不能检查出什么来？”江筱跟孟昔年说着，她其实也是心痒痒地想要去捞一块那石头看看到底是有什么奇怪了。

    “这个不清楚，但是不用管他们，其实，别人要是能够找到一些奇特的东西还好，特别是拥有这些东西的人要是越来越多了，以后哪怕你露出一点儿破绽，都不会显得特别奇怪。”

    孟昔年的思路突然有点儿转变了。

    前几年，他是觉得，但凡有这些东西出现，最好就都收到江筱自己手里去，不会被别人拿去，从而查出些什么。

    但是这几年他们发现以前留下来的线索和相关的东西其实真的不少，要把这些东西全部都收到自己手里根本不可能，反而会让他们自己陷入一种“贪婪”和没有安全感的心理。

    要是有一件什么东西没有办法收到自己空间里藏着，就会患得患失，心里不安。

    所以孟昔年现在是转变了想法，他觉得，这些东西要是有更多的人发现也行，反正只是凭着一点东西他们也已经无法拼凑出来完全的真相，应该不至于联系到江筱身上。

    到时候得到这些东西的人多了，谁都查到一点儿什么，事情就会乱一点，而且哪怕是有点儿结果，每个人的想法也都是不一样的，谁知道会把它往哪一个思路去想，可能差之毫厘谬之千里，谁知道最后会想到什么地方去了？

    越乱越好。

    到时候哪怕江筱露了点儿破绽，也完全不会引人注意了。

    而且，他们现在也是足够谨慎，一般也不至于露出什么破绽来，那等于是把可疑的东西分散给了别人，江筱就会更加安全。

    这也是为什么孟昔年看到蓝宝苑的特助捞出了石头上来，也没有想过要去把那石头偷过来的原因。

    就随他们去查吧。

    听他这么一说，江筱觉得还挺有道理。

    这么说来也是没错啊，本来她也还是有点儿蠢蠢欲动想要去拿那块石头的，但是现在听到孟昔年这么一说，她也打消了那个主意。

    “苏老那边，好像说可以先把要当赌注的东西拿出来了。”特助接了电话之后对蓝宝苑说道，“现在请夫人过去看看。”

    蓝宝苑有些意外，“之前不是一直咬定了要江筱答应了才能拿出来的吗？现在怎么就愿意拿出来了？”

    “这个，我也不太清楚，是苏老让工作人员打电话过来说找您，夫人，您看现在要先去看看吗？”

    “去吧，反正这块石头也先拿回去，有可能奇怪就是奇怪在这石头上了。”

    特助拿着自己外衣包着那块石头，和蓝宝苑就离开了。

    江筱他们在原地等了一会儿再没有听到动静，这才走了出来。

    走到了那池水边，蹲下去探手摸了一下池子里的水，“果然很冰！”

    孟昔年也探手摸了一下，点了点头。

    “不过，也没有之前那男人表现得那么夸张。”江筱想起来之前那男人的表现，她当时看到的时候还真的以为这里的水冰得不可思议呢，也没那么夸张。“看来是那个人的身体太虚弱了。”

    (本章完)

