    张辰心里面狠狠的松了口气。

    尽管知道银发也是高手，可是对龙三还是莫名的自信！

    很快，所有人都已经向着龙三的位置冲了过去。

    张辰挣扎起身，连忙将地上的韩七七搀扶起来。

    不得不说，张辰保护的很好，韩七七没有受到分毫的伤害。

    张辰艰难的笑道：“你没事儿吧？”

    韩七七复杂的看了一眼，认真的问道：“你……没事吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“我没事儿啊，皮糙肉厚的，就抗打。”

    韩七七没笑。

    神色之中满是复杂。

    张辰也没有多想，将视线投入到了战斗之中。

    龙三就如同一个杀神一般，在人群之中动作大开大合，步履生风！

    痛苦的嚎叫声也接连响起！

    那二三十个黑翼保镖一个接着一个的直接向着后面飞了出去！

    倒在地上，痛苦的扭动着自己的身体！

    哀嚎声和吼叫声不断！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽着口水，目光仔细的盯着龙三的每一个动作。

    心里面也愈发的亢奋了起来！

    他……得什么时候才能达到这种程度？

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起！

    龙三身体周围都散发着一股冰冷的气息！

    极为恐怖！

    银发眉头紧皱，目不转睛的盯着龙三！

    五分钟之后，三十多个黑衣保镖全都倒在了地上！

    张辰无比兴奋！

    可朱云峰眼神里面却满是惊骇的光芒！

    这……还是人么？

    下一刻，龙三沉着脸冲了过来，焦急道：“辰少，对不起！”

    张辰一愣。

    反应过来之后笑呵呵的说道：“没事儿没事儿，你也太狠了吧！”

    龙三却始终低着头。

    没保护好张辰，就是他的失职！

    张辰抬头笑道：“那边还一个呢，解决完了咱们再聊。”

    龙三瞬间抬头。

    眼眸之中，杀意闪烁！

    银发眼神微眯，心中也多出一种惶恐的感觉。

    虽然还没有交手，但是他已经知道不是龙三的对手了！

    银发诧异的打量了张辰一眼，惊讶道：“确实厉害，没想到……”

    张辰得意的说道：“那你看，有个厉害的姐还是有用的吧？”

    “你看，我这不就安全了。”

    银发饶有兴致的打量了一眼，冷笑道：“山不转水转，咱们再会！”

    说完，身体直接向着后面冲了出去！

    张辰愣住了。

    说走就走？

    龙三却并没有追赶，凝重的说道：“这小子不简单，这速度我也只能勉强追，但我害怕中了调虎离山之计！”

    张辰点了点头，笑道：“穷寇莫追，咱们赶紧回去吧，太吓人了。”

    说完，便一瘸一拐的向着旁边的位置走去。

    韩七七深深的看了张辰一眼，连忙上前搀扶。

    朱云峰脸肿的跟猪头一般，眼神之中满是阴沉的光芒。

    都这样了，还是被张辰跑了！

    韩七七扫了一眼，也并没有看出来这是朱云峰，直接坐进了奔驰之中。

    很快，龙三开车离去。

    他们刚走，后面便响起了一阵警笛的声音。

    朱云峰彻底慌了，忍着疼痛冲进了旁边的胡同之中。

    奔驰里面，也陷入了一片沉默之中。

    良久，韩七七银牙紧咬，怒道：“回去我就要告诉我爸爸，这个场子说什么我也要找回来！”

    张辰却无奈的摇了摇头。

    还是那股社会的气息……

    “这伙人来头不简单，最好还是别跟你爸爸说了，要不然很容易惹麻烦的。”

    “他们来之前肯定已经知道你的身份了，却还是动手了。”

    张辰缓缓说道。

    韩七七一怔，心里面也开始凝重了起来。

    她刚意识到这个问题！

    可……

    抬起头来，眼神之中尽是怒火！

    她也不知道到底是为了什么，却头一次感觉这么憋屈的！

    尤其是看着张辰疼的龇牙咧嘴的样子，那种不舒服的感觉也就愈发的浓烈起来！

    最终，韩七七气鼓鼓的坐在了一旁。

    张辰却松了口气，说道：“还好你没事儿，要不然我都不知道该怎么跟你爸你妈交代了。”

    韩七七翻了个白眼，还是气鼓鼓的样子。

    脸蛋高高鼓起，倒是极为可爱。

    很快，龙三将车停在了韩家庄园的门口。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，安全到家了，你回去吧。”

    韩七七再次看了张辰一眼，神色复杂。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    韩七七犹豫良久，弱弱的说道：“那……我到底告诉不告诉我爸啊？”

    这……也问我？

    张辰愣了，尴尬的说道：“那个……最好还是不用告诉了，要不然韩家很容易会引来麻烦的。”

    韩七七点了点头，说道：“好吧，那我听你的。”

    说完，便直接打开门走了下去。

    很快，人影慢慢的消失在视线之中。

    呼！

    张辰松了口气，身体直接靠在了后面的椅子上。

    可刚触碰到，便再次倒吸一口冷气！

    火辣辣的疼啊！

    很快，龙三开车缓缓离去。

    “今天是我的失职，我会检讨的。”龙三沉重的声音响起。

    张辰尴尬的笑道：“不用那么认真嘛，没事儿的，你要是不来我可死定了。”

    龙三点了点头，并没有多说什么。

    张辰也轻轻的揉着自己的身体。

    很快，龙三的声音再次响起：“今天我朋友告诉我神隐已经进入国内了，我也却做了一些准备。”

    “神隐进入宁州的时候，我肯定会第一时间知道的。”

    张辰心中一惊！

    这么快？

    张辰也明白了，今天龙三之所以来晚了肯定是就去忙这件事情了。

    但是龙三却没有解释一句。

    良久，张辰笑道：“好，我知道了，我得做点准备了。”

    上次神隐就针对的林芷晴。

    这一次，张辰说什么也不能让神隐的人得逞了！

    可是……怎么办呢？

    想了半天，张辰也没有想出什么办法来。

    犹豫间，电话响了。

    拿出来一看，竟然是林芷晴打来的！

    说曹操曹操到啊……

    张辰无奈一笑，直接接通了电话。

    林芷晴那冷淡的声音响起：“你现在有时间吗，我去接你啊。”

    话语之中，似乎带着一丝兴奋。

    张辰一愣，这才想起来吃饭的事情。

    心里面却莫名的激动了一下。

    “有啊！”

