    一群蛮人领命，将东林等人全部打入了死牢，随后祁玉山又让人将胡瑞等人领下去好酒好酒好肉招待。
    他和胡瑞的交情不深，不过后者是欧行长的得力手下，祁玉山自然也要给欧行长一个面子，当然他不亲自做陪，自然是因为有更重要的事情。
    祁玉山高坐在大椅之上，面上露出了一抹淫邪的笑容，一想到方才见到的那个风云国女人，那娇艳欲滴的粉嫩面容，妖娆的身姿，他的心里都是一阵的发痒。
    这可是他在虎城见过的最漂亮的人族女子，要不是胡瑞等人出了事有人临时来通报，他刚才就已经将那女人给办了，此间事了，祁玉山顿时又升起了这心思，连忙对身旁的侍卫道。
    “去，让那姓周的将那个小美人给我带上来！”
    “是！”这名蛮族侍卫立刻领命下去了。
    片刻后，营门处就有两道瘦小的身影走了出来，之所以说他们瘦小，那是相对于身后高大的蛮族侍卫而言，这两人的身材明显不是蛮族，应该是普通人类。
    此刻在两名蛮族护卫押解下，一名身着灰袍，蓄着山羊胡皮肤白皙的中年男子，面带谄媚之色，颔首弓腰地跨入了大门。
    而在中年男子身旁，却是一名身着一身火红色束腰长裙，容颜俏丽，身姿婀娜的少女。
    女子约莫十八九岁的年纪，皮肤白里透红，仿若无暇美玉，虽然年纪不大，但那饱满婀娜的身材已经是不输于一些丰腴的少妇，细腰若杨柳，酥胸似峰峦身材极好。
    “咕嘟……！”
    几乎是女子跨入营门的瞬间，整个营房内的蛮族侍卫们，皆是不由自主的干咽了一口唾沫。
    蛮族人好淫，而偏偏蛮族女人又个个彪悍，致使蛮族的男子对于自己种族的女子兴致不大，反而对保守纤柔的风云国女子充满了欲望，是以虎城内多有蛮族人奸yin风云国女子的惨案发生。
    如今见道这么一位俏生生的人族美人，一众蛮族兵士顿时瞪大眼眼珠子，直勾勾的望着女子。
    而此刻女子的双眼却含着无边的怒火和怨气，狠狠的瞪着一旁的中年男子。
    “周桐，你个吃里扒外的东西，竟敢出卖我旭日商行与蛮人勾结，你不得好死！”女子怨毒无比的骂道！
    而一旁的中年男子闻言却是咧嘴笑了：“嘿嘿……萧大小姐您这可错怪我了，您说要寻找老爷，我这不就是带你来找老爷了吗，老爷三天前就被抓到了巡检府，这是千真万确的事，小的可没有半句虚言呀。”
    “你……”女子正是萧家的大小姐萧菱儿，此刻她已经是被绳索束缚了双手，被一名蛮族侍卫推着向前，听到药店掌柜周桐的狡辩，萧菱儿气急喝问道。
    “周桐，是不是你出卖了我爹，让他被蛮人抓起来的？”
    周桐闻言，脸上的笑意越发浓郁了：“大小姐，这何来出卖一说呀，我周桐不过是你们萧家用钱聘请的工人罢了，可蛮族人给我的工钱可比你们家给的多呀，我自然就是他们的人了。”
    “老爷他不识相，不愿意归顺蛮人，我只能是让蛮族的大人们来亲自劝说他了，您放心吧，祁队长他们可把老爷照顾的好好的，一日三餐管饱呢，不过是每天受些小小的折磨罢了，嘿嘿……”
    “周桐，你个吃里扒外的狗奴才，做了蛮人的走狗，你不得好死！”萧菱儿一脸愤怒的诅咒道！
    闻听此言，周桐的面色变得有些难看，旋即他冷笑一声，低声骂道：“哼……臭娘们你给我闭嘴，真以为你现在还是我的主子吗？”
    “你爹那个老顽固已经被抓起来了，你以为你还是萧家大小姐？一个丫头片子也敢对我指手画脚，本来想亲自尝尝你这香喷喷的身子，不过想想，你还能给我换来更大的利益。”
    “你……”萧菱儿气的俏脸发白却是一个字说不出来了，眼中的杀意浓郁至极，恨不得要将周桐碎尸万段。
    俗言道，日防夜防家贼难，没想到真正背叛了萧家的，竟然是这个在萧家做了十几年的老掌柜。
    今日后者假意说找到了萧鼎，将萧菱儿骗出药铺，却是设下埋伏将其擒拿，然后周桐便带着她来到了巡检府，打算将萧菱儿献给祁玉山。
    高台之上的祁玉山看着二人步入大堂，顿时所有的目光便集中到了萧菱儿的身上，一双绿油油的眼睛，肆无忌惮的上下扫视，眼中充满了yin欲之色！
    这时候周桐赶紧疾走两步上前跪下道：“祁队长，小的把萧鼎的女儿给您带过来了，此女性情执拗不愿归顺，小的劝说不过，特意请队长您亲自管教管教这女人。”
    周桐数这‘管教’二字时，面上也是带起了一丝邪恶的笑容。
    祁玉山闻言这才艰难的移动目光，看着周桐，满意至极的笑道。
    “不错不错，你小子将旭日商行的药材都给我弄来了，还把这萧家父女俩拿下，可谓是立了一件大功，本队长向来是赏罚分明的，答应你的赏赐，一样都不会少的！”
    “哎哟……多谢祁队长大恩，小的今后一定为队长您鞠躬尽瘁，效犬马之劳。”听到祁玉山的保证，周桐高兴的嘴都合不拢了，激动的连连磕头致谢。
    而祁玉山却是有些不耐烦了，当下对着周桐和营房内的蛮族护卫们道：“快，都给我下去，本队长要亲自的审一审这个女人。”
    众侍卫闻言，顿时面露了然之色，快速的向着门外走去！
    而周桐也是连忙起身，谄媚笑道：“诶……队长您慢慢审，小的也告退！”
    周桐转身离去，经过萧菱儿身边事却是放慢了脚步，低声奸笑道。
    “我的大小姐，您就留下来好好享受吧，我可要谢谢您们父女俩带给我的丰厚赏赐了，对了，还有你们整个旭日商行，也都将是我的了。”
    萧菱儿闻言，面上的神色愈发的冰冷，但却出奇的没有如之前那般愤怒，反而眼中露出一丝狡黠而冷厉的杀意，不过这些周桐都没有看到，因为他已经走到了萧菱儿身后。
    “周掌柜，你没有听说过一句话吗？多行不义，必自毙！”
    周桐闻言脚下一顿，冷笑一声，“呵呵……这些话是用来哄骗三岁小孩的把戏，岂能当真？”
    “是吗？”
    萧菱儿只说了两个字，下一刻，随着‘嘭’的一声响，似乎有东西被震断了！
    周桐顿时心头一颤，猛然转头望去，只见萧菱儿已经转身面对着自己，从她的袖口飞出一道寒芒，倏然握在萧菱儿手中，朝着自己的脖颈划来！
    犹如一道流星划过夜空，根本没有任何修为的周桐，面对如此突然的袭击哪里来得及躲闪。
    他只觉眼前一花，脖颈一凉，萧菱儿又重新站在了原地，似乎从来都没有出手过。
    然而，周桐还是下意识的摸了摸自己的脖子，当感受到那黏糊糊有些温热的液体渗出脖颈后，周桐的眼中顿时露出了不可置信之色！
    “你……”
    “这就是你做叛徒的下场！”萧菱儿的脸上已经全是冰冷的寒意！
    她被周桐蒙骗是真，可是被周桐偷袭捆缚却是有意为之，否则以她七云武者的修为，岂会如此轻易的被周桐和几个三流武者擒获。
    这不过是萧菱儿将计就计，想要弄清楚自己的父亲究竟被困在了何处，这才由着周桐将其带入了蛮族巡检府，如今知晓了一切，她自然不必再隐藏，直接出手手刃叛徒！
    “不……”周桐拼命的捂住自己脖颈，想要阻止鲜血流出。
    可是血液宛如喷泉一般，不断的向外喷溅，而他的意识也是迅速的模糊，踉跄两步，终于是向后无力的栽倒下去！
    而这一刻，萧菱儿已经是瞬间转身，望着高台之上的祁玉山，她眼中寒芒溅射，手中的匕首握紧，脚下几个飞踏，一袭长裙猎空，身形高高飞跃而起，出手直刺祁玉山心口！
    从出手击杀周桐，到此刻飞身刺向祁玉山，整个过程萧菱儿不过是用了一眨眼的功夫。
    刚刚退出营门的蛮族护卫们反应过来时，萧菱儿已经冲到了祁玉山的身前！
    “蛮贼受死！”
    萧菱儿眼中含着愤怒和怨恨，将全身的云力灌注到了握着匕首的手臂，匕首的锋刃破空，发出一声尖厉的呼啸刺向祁玉山！
    这一刻，祁玉山的眼中精光一闪，望着飞刺而来的匕首，他却是露出了一丝玩味而嘲讽的笑意。
    “不自量力！”
    祁玉山冷冷的说出这四个字，旋即竟是双手如闪电般探出，两根绿色的手指泛着晶莹的光芒，瞬间夹住了萧菱儿手中匕首！
    “铮……！”
    一声清亮的回响，势如破竹的匕首竟是在祁玉山的两根手指之间，戛然而止！
    “哼……”祁玉山轻哼一声，指间微微用力一拧！
    “砰……！”
    在萧菱儿惊骇的目光注视下，那柄坚韧的匕首竟是不堪重负，瞬间崩碎成了碎片，向着两旁飞溅出去！
    不好！萧菱儿意识到了不妙，立刻想要抽身后退，然而祁玉山却已经是双眼淫光大放，伸手朝着萧菱儿的蛮腰抱来！
    “美人哪里跑？”
