    “凝瑶丫头，这两本医书和这本穴位脉络图在这几天都给研究透了，等到了京城，为师要检查你的学习效果！”楚傲天扔给了宋凝瑶厚厚的三本书。

    “啊？这么多吗？这要怎么看完？还要研究透了？”宋凝瑶双眼瞪得老大，不敢置信。

    “怎么？有问题？那再加两本，等我再去包袱里翻翻！”楚傲天说着想往外走。

    宋凝瑶大步追上楚傲天，拽住楚傲天的袖子，“师傅，别，别，没问题，保证完成任务！”

    楚傲天满意的笑了笑，“那好，这几日你就好好学习，有什么不会，不懂的就来找为师！”

    “知道了，臭老头！”后面的称呼宋凝瑶不敢说出声，只敢小声嘟囔...

    宋凝瑶翻开医书，连翻了几页，都是介绍药材和功效，一些药材的上面还仔细备注了与一些其他药材不能一起入药。

    没一会，宋凝瑶已经看入了迷，再加上宋凝瑶的观察力比较好，记忆力也不错，看了两遍基本上都能记得清楚，就连到吃饭时，宋凝瑶也是独自一人在房内用膳。

    吃饭，上茅厕时，手上也没将医书放下，连睡觉时，医书都是在枕边放着...

    连续研究了好几日，宋凝瑶终于将两本医书都给吃透了，

    楚傲天和北沐轩一同站在窗边看着如此认真的宋凝瑶。

    楚傲天摸摸胡须，“嗯，我这徒弟资质不错，不懂的稍微点拨就通，这速度比起老夫当年也不遑多让，只待再过几日看看测试结果了！”

    “那是，本王看上的女人，又怎会差？”北沐轩一副主人般的骄傲姿态。

    “小子，老夫不得不提醒你，这丫头现在可是我徒弟，对我徒弟有什么想法得先过我这关！”楚傲天鄙视的瞥了眼北沐轩。

    “感情是两个人的事，与他人无关！”北沐轩不以为是的负手站立，没将楚傲天的话放到心上。

    “呵呵，小子，这丫头是个孝顺的人，你最好别抱这个想法！”楚傲天说完颇为开心的晃晃悠悠离开。

    北沐轩若有所思，的确，感情是两个人的事，但是让她的家人都同意应也不是什么难事，她也会更开心吧！

    北沐轩看着仔细认真的宋凝瑶，顿时眉头一皱，推开房门，大步踏进屋内，一把夺过宋凝瑶手上的银针。

    宋凝瑶还有些楞楞的看着突然出现的北沐轩，终于感觉到手上空空的，有些疑惑的看着脸色不太好看的北沐轩，“王爷，你这是干嘛？”

    “我还想问你呢，你这是干嘛？”北沐轩心疼的拉过宋凝瑶的手，上面已经有了几个针眼。

    宋凝瑶缩回手，“我没事，这是在找穴位练银针呢，师傅说了，得自己多动手才能明白，只靠书，不实践是学不会的！”

    宋凝瑶夺回北沐轩手中的银针，又往自己的身上比划着，突然一旁伸来一只强壮的手臂，宋凝瑶顺着手臂看了看手臂的主人。

    “轩王殿下，你这是干嘛？”

    北沐轩又抬了抬自己的手臂，“诺，给你练！”

    宋凝瑶将北沐轩的手推开，“不用，不疼的，我用我自己的练！”

    “但我心疼！”

    宋凝瑶转头，视线与北沐轩对上，眼睛一弯，“王爷，确定要给我练？”

    北沐轩点头，重新将手臂放在宋凝瑶的面前。

    “不后悔？”宋凝瑶再次确认。

    北沐轩不语，将袖子又往上挽了挽。

    宋凝瑶了然的点点头，唇角勾起，仔细寻找着每一处穴位。

    没一会儿，北沐轩的一只手臂上已经扎满了银针...

    经过这两日北沐轩的自愿陪练，宋凝瑶的找穴位和下银针的功夫，已经是突飞猛进，

    宋凝瑶有些不好意思的看着北沐轩身上的一些针眼，挖了一些雪肌膏均匀的点抹在各处。

    “明日就能到京城了！”北沐轩看着宋凝瑶头顶说道。

    “嗯，我知道！”

    “到了京城我去找皇兄为我们下旨赐婚！”

    听到北沐轩的话，宋凝瑶不由的楞了楞，回过神来，手指在北沐轩的腰上拧了一下，“想得美，谁说要嫁给你了？我告诉你，你敢让皇上下旨，我就敢抗旨！”

    宋凝瑶说完抱起医书想往外走，北沐轩见状一把将人拉回来坐到自己的腿上，“想跑哪去？”

    宋凝瑶脸红了红，“我...我没跑，我是去找师傅！”

    “师傅先不管，你说，不允许让我去请旨，那你要如何才嫁我，做我轩王府的女主人？”

    宋凝瑶狡黠一笑，盯着北沐轩的眼睛，慢慢凑近...

    看着宋凝瑶第一次这么主动，北沐轩有些不敢置信，一向冷静的他此时心脏不由得‘砰砰’跳动。

    看着北沐轩放松警惕，宋凝瑶凑到北沐轩的耳边，“这要看你的表现了！”

    说完一溜烟离开北沐轩的腿上，趁北沐轩没反应过来打开房门往外跑去。

    看到如此灵动的宋凝瑶，北沐轩不由的笑了笑，将衣衫整理好，站起身...

    宋凝瑶站在楚傲天的门口，敲了敲门，

    屋内楚傲天扔花生的动作一滞，嘴还大大的向上张着，听到门口的动作，机器的转头，看到门口一脸笑意看着自己的宋凝瑶。

    楚傲天将花生扔回盘中，拍拍手，整理好衣衫，坐正身子，一本正经道，“进来吧，找为师何事？”

    宋凝瑶抱着医书，意味深长的踏进屋内，看着地上的一片狼藉，再看看故作正经的楚傲天，双肩抖动，有些忍不住的想要笑出声。

    见宋凝瑶半天没有动静，楚傲天又转头，

    宋凝瑶见状赶紧收回笑意，“那个师傅，我都看得差不多了，是来让师傅检查功课的！”

    宋凝瑶扫了扫楚傲天对面椅子上的花生，规规矩矩的坐下，将书本放在桌上。

    楚傲天有些惊讶，这也不过几日，一本书平均三日不到，这就看完了？

    楚傲天将书放到自己的面前，思考道，“那为师就考考你！”

    “一位患者，反复风寒感冒咳嗽有痰应用什么药？”

    宋凝瑶想了想脑海中的内容，“荆芥，紫元，百部，桔梗，陈皮、半夏，甘草，黄芩，杏仁，冬花，五味子，贵枝，白术，板蓝根，薄菏！”

    说完又想到什么，又加了一句，“清鼻涕变黄鼻涕的患者可以加红枣两粒，两片生姜!”

    楚傲天满意的点头，“嗯，不错，那常日体内湿气重者如何治疗？”

    “一者可以选择食疗，常食薏仁红豆粥，二者可以选择药疗，以金钱草15牛膝15薏苡仁30山药15白术15茯苓15防风10，将三碗水熬成一碗服用！?”宋凝瑶对答如流...

    ......

    宋凝瑶回到自己的房间，只见北沐轩坐在桌旁，不知从哪找来了一本书，在烛光下安静的翻阅着，颇有一副岁月静好的意思...

    “你怎么在这儿？”宋凝瑶将房门重新合上。

    “等你呀！”北沐轩将书合上，拉过宋凝瑶。

    “这么晚了，等我干嘛？自己回去休息吧，我也累了！”宋凝瑶捶捶肩，扭了扭腰。

    北沐轩大掌覆上宋凝瑶的肩，汇入一丝内力按摩，宋凝瑶舒服享受的眯上眼，哼哼出声。

    宋凝瑶这几日都没怎么好好休息过，被北沐轩这么一按，整个人就瘫在北沐轩的身上。

    看着渐渐入睡的宋凝瑶，北沐轩的心化成了一滩水，捏了捏宋凝瑶的脸，将人抱起，转到后面的榻上，将人轻轻放下，俯身将唇凑到宋凝瑶的额头，轻啄一口。

    将宋凝瑶脚上的鞋子脱下，北沐轩又将自己的外袍和鞋子一齐脱下，躺到宋凝瑶的身旁，拉过被子将两人盖上，

    挥手，蜡烛熄灭，转身看着模糊的轮廓，心满意足，搂住小人儿，渐渐入睡...

    太阳从窗口照射进来，撒到宋凝瑶的脸上，宋凝瑶不舒服的皱了皱眉，突然感觉到眼上脸上的阳光不见，宋凝瑶缓缓睁开眼，看到头上的一只大手。

    又转头看了看手的主人，“你怎么在这里？”

    北沐轩一只手枕着头，一只手为宋凝瑶挡掉阳光，面具已经不见，“怎么？不欢迎？”

    宋凝瑶不语，转过身子凑近北沐轩，一把搂住北沐轩的腰，脑袋蹭了蹭北沐轩结实的胸膛，“早呀！”

    北沐轩还从未见过宋凝瑶这般，有些惊讶，“怎么了？”

    “没怎么，就是想抱抱你！”

    北沐轩唇角勾起，将宋凝瑶更搂近了一些，吻了吻宋凝瑶的头顶，“乖，该起了，收拾收拾，该下船了！”

    宋凝瑶睁开眼，“这是到了么？”

    “还未，再过半个时辰也该到了！”

    “哦！”宋凝瑶点头，松开北沐轩直起身子。

    北沐轩将衣袍穿好，整理了一下头发，看了看宋凝瑶，“我在外面等你！”

    在北沐轩出去后，花梦和风儿走了进来，并未多奇怪从宋凝瑶的房中出去的北沐轩。

    待船靠岸，众人一一下了船，宋凝瑶凑到北沐轩的身边，扯了扯北沐轩，“你怎么不戴面具？”

    北沐轩牵起宋凝瑶的手，“以后都不戴了！”

    宋凝瑶疑惑，“为何？”

    “省得再有人惦记你！”北沐轩有些吃味的开口。

    宋凝瑶还想接着说，看见远处朝自己小跑而来的李管家和一众家丁。

    “李伯，你们怎么来了？”

    管家有些着急迎上前，“老奴参见小姐，自从几日前接到小姐的书信说已经找到药王，正在回来的路上，这几日老奴便带着家丁一直守在这里！”

    “这么着急，是府中出了何事吗？”宋凝瑶有些担心。

    果然，李管家点头，“夫人这几日病情加重，相爷已经请了太医在府中诊治，但是...”

    宋凝瑶二话不说，拉起后面晃晃悠悠的楚傲天，“师傅，快点！”

    几人上了马车，马车一路朝丞相府的方向赶去。

    刚下了马车，宋凝瑶拉着楚傲天大步往府中雪柔阁小跑。

    “哎呀哎呀！凝瑶丫头，这不急一时，为师这把老骨头，哎哟！”楚傲天一路哼叫。

    待跑到雪柔阁，宋凝瑶赶紧跑到主屋，“母亲，母亲！”

    映入眼帘的一幕，宋致文握着床上病气缠绕的妇人，眼眶红红，妇人有气无力的缓慢喘着粗气，听到宋凝瑶的声音，艰难的转过头。

    宋致文连忙站起身，“瑶儿，你终于回来了，这位...”

    宋凝瑶朝宋致文点头，转头看向楚傲天，“师傅，靠你了！”

    楚傲天点头，神色没之前那般随意，走到床边伸手搭上白氏的脉搏。

    “师傅怎么样？”宋凝瑶和宋致文都是一脸期待的看着楚傲天。

    楚傲天收回手，“中毒已深...”

