    朱翊镠在等到底有没有女真族部落跳起来，努尔哈赤同样在等。

    两个人的心都很迫切。

    但朱翊镠迫切的心更为复杂，而且还有一种矛盾的心理。

    一方面，他希望有部落跳出来，然后利用李成梁的强势表达他的决心，不配合者将不会有什么好下场。

    毕竟，在他看来，这是大势所趋。

    另一方面，希望有部落跳出来，给李成梁造成一定压力，千万不要小看任何一个部落，觉得都不堪一击。

    历史上，辽东的失守，一个很重要的原因就是低估了努尔哈赤，让他有机会发展壮大，最后把大明干倒了。

    在朱翊镠与王象乾的谈话中，就明确提到过这个观点——

    大明夜郎自大，素以正统自居，不把少数民族乃至不把世界放在眼里，以为大明就是天下第一。

    但其实，此时的大明王朝虽然依旧很强，可已经在走下坡路，呈现暮气沉沉的态势，这是事实。

    姑且不拿大明与此刻的西方国家相比，即便拿它与努尔哈赤领导的女真即满洲国（后金）相比，也已经是腐朽不堪，像是一位病重的老人。

    跳出来，兴许能促进以李成梁为代表的官员之觉醒。

    这是朱翊镠希望看到的。

    所以才说对他而言心理有矛盾。

    而相比较于朱翊镠，努尔哈赤的心态就没有那么复杂了。他只想有部落跳出来完成他没有完成的心愿。

    他本想反抗，但因为实力不够，又怕连累族人，最后选择妥协。

    也不知道其他部落有没有这个胆量站出来，他好看看下场是什么。

    虽然有点“居心叵测”，但这确实就是他内心最真实的想法。

    然而，没有等到哪个部落跳出来反抗的消息，又等到了师父的旨意，让他与张懋修马上去辽阳一趟。

    也不知道又因为什么。

    努尔哈赤不敢怠慢，忙带着张懋修策马奔驰而去，很快到了辽阳。

    此时李成梁还没有任何消息传来。

    准确地说是没有一个女真族部落跳起来反抗的消息传来。

    其他方面的消息还是有，比如朱翊镠交给李成梁的两个任务。

    努尔哈赤与张懋修来到总兵府。

    坐定后，努尔哈赤直接问道：“师父紧急召见徒儿，不知何故？”

    “师父本想让人送信给你，但又怕他们解释不清，所以索性将你请来当面问你算了，你认识张懋修的父亲吗？”

    “前首辅张先生？当然认识。”

    “眼下他正奉师父之命，在推行军事化改革，筹备军事委员会，原来王象乾巡抚做过他一阵子副手，师父鉴于你在军事方面过人的才华，想将你调任京师做张先生的副手，你意下如何？”

    努尔哈赤脸色陡然大变：“师父，张先生不是已经过世多时吗？”

    朱翊镠却笑了：“你还以为师父让你随张先生去阴间学习当他副手呀？张懋修，你与努尔哈赤解释一下。”

    “是，陛下。”张懋修忙解释道，“其实我爹当时只是为了躲避灾祸假死，外界绝大多数人并不知情。”

    朱翊镠接着对努尔哈赤道：“这你不必纠结，只需知道张先生还活着，正奉师父之命推行军事化改革，而师父看中你过人的军事天赋，所以想请你去京城做官，你知道这些就可以了。”

    努尔哈赤默不作声，心里顿时闪现无数念头，但有一个念头占据上风。

    他最不想看到的事情似乎正在一步步向他走来，师父要将他调离建州。

    说什么看中他过人的军事才能？大明人才济济，难道非得他去不可？

    朱翊镠也在观察努尔哈赤的神情变化，接着不紧不慢地说道：

    “师父这样决定，一来确实是看中你的军事才能，这一点毋庸置疑；二来也是想借这次对你的任命，向少数民族放出一个信号，师父会重用非汉族的少数民族官员参与管理国家事务。”

    “这个观念，师父在邀请你们参加酒宴时说过，可不只是嘴上说说。”

    “师父希望你站出来，成为在京任职的第一位非汉族的少数民族高官。”

    “师父想让你顶替王巡抚原来兵部右侍郎的位置，要知道在此之前历朝历代的皇帝都没有这样做过。”

    “你意下如何？”

    张懋修听得眼睛都直了，觉得很不可思议，都不经过科考，一上来就是兵部右侍郎吗？是否有点儿戏？

    但他没有听错，确实又是皇上本人亲口说的。皇上正坐眼前呢。

    相比较张懋修的羡慕与不可思议之情，努尔哈赤显得平静得多，似乎不知道“侍郎”到底是多大的官儿。

    看得张懋修都着急了，提醒道：“努尔哈赤兄，你还不快谢恩？兵部右侍郎可是正三品大官呀！天底下多少英雄豪杰奋斗一辈子都达不到这个级别呢，而你却只需点头就行了。”

    好当然好，努尔哈赤心想，我还不知道兵部右侍郎是多大的官儿吗？可这这这并不是我想要的呀！

    然而这时候不说话不答复肯定也不行，努尔哈赤思绪飞驰。

    “多谢师父对徒儿的信任与厚爱！可眼下族人并未安定下来，建州也需要徒儿，能否恳请师父收回成命？”

    朱翊镠摇了摇头，说道：“师父是皇帝，一言九鼎，况且女真族人的未来不仅仅是你的事，也是朕的事，朕知道想办法带领他们过上好日子。”

    “可师父，徒儿还没有准备好，也不认为自己有这个能力做兵部侍郎。”

    “师父说你有就一定有，难道你还敢怀疑师父的眼光吗？”

    “徒儿不敢。”

    “那师父就当你答应了。”朱翊镠笑了笑说，“但其实，你不答应也得答应，师父的话是圣旨，不可抗旨不遵。”

    “……”努尔哈赤想骂人。

    “侍郎这个官儿可是很大，你进京后要好好表现，不可令师父失望。”

    “多谢师父！”

    “你进京后，先去吏部办理手续，而后找兵部尚书吴兑，让他带你去见张先生，具体工作由张先生安排。你族人的未来，师父知道负责，不用你操心。倘若师父不善待他们，你再骂师父不迟。”

    “徒儿必须遵从师父的任命吗？”努尔哈赤又弱弱地问了一句。

    “你说呢？这是圣旨。”

    “……”

    “师父任命你做那么大的官儿，难道你还不乐意吗？是不是非得师父将皇帝的位子让给你，你才会开心呢？”

    “徒儿不敢。”

    “就是嘛，你要感到知足，多少人梦寐以求而不可得？”朱翊镠语重心长的地说道，“不要总惦记着建立属于自己族人政权的理想，认清现实。”

    “……”努尔哈赤心里五味杂陈。

    ……

    。

