
　　“徒儿，北陆不是你想象当中那么简单的，记住，在北陆该高调的时候要高调，但该低调的时候低调！”

　　洪洗罡道。

　　王峰点点头，对于北陆也是越发好奇。

　　“这一次，我们虽然保住了你的前十名额,却剥夺了你榜首的资格，如今李素素也被你斩杀，最终决定让沧州的柳少云成为榜首，至于其他九人，便是原本的八强中的七人，再加上后补的几位！”

　　他们也很想让王峰成为榜首，就能够不用去参加入院考核了。

　　这个入院考核,十分困难。

　　徐鞍山却以王峰勾结魔族的理由,强行剥夺了王峰这个榜首资格,他们也只能够放弃，让十人当中，实力最强的柳少云拿这个榜首。

　　洪洗象接着道：“这几日，青州便会公布新一届的青州才俊榜前十，到时你们去不去北陆，就看你们各自的选择了，七天后，将由问天一起护送你们前往北陆学院！”

　　叶问天算是老一辈当中，唯一去过北陆的强者，后来发现北陆太危险了，最终决定回到青州，镇守万象塔。

　　“好了，这几天你便好好休息吧,做好前往北陆的准备！”

　　洪洗象道。

　　“是！”

　　王峰拱了拱手，直接离开了。

　　三人目送王峰离开后,墓青云道：“你们真打算让他前往北陆吗？如果他没有得罪寒无一，前往北陆或许还有可能闯出一番成就，可他得罪寒无一.......”

　　“墓青云，如果我们将他留在青州，慢慢培养，他或许也能够踏入金身，也仅仅是金身而已，大哥他强行突破金身，留有隐疾，恐怕活不过一年！”

　　“一年时间，王峰能突破金身吗？他如果突破不了金身，等大哥一死，徐鞍山必定会再生野心！”

　　洪洗罡拧眉道。

　　青州隐藏了一个惊天大秘密，唯有成为青州之主，才能够知晓！

　　徐鞍山所做的一切，都是为了那个秘密。

　　“洪阁主他只剩下一年寿命？”

　　墓青云震惊的望着洪洗象。

　　用剩余的寿命，强行突破金身境，这等魄力不是一般人能够有的。

　　洪洗象淡淡的笑道：“能活一年就不错了，只希望王峰那小子能够争点气吧！”

　　“阁主，你为什么不告诉王峰？”

　　墓青云道。

　　“告诉他只会让他有心理负担！”

　　洪洗象道：“他是我看中的那枚破局棋子,能否破局,也要看他自己，希望能在北陆能有一点点小成就吧！”

　　在他们看来，王峰能够在北陆站住脚跟，就十分困难了。

　　即便是沧州的天才，能够在北陆站住脚跟的，也屈指可数。

　　这几日，因为王峰的事情，青州早已经闹得沸沸腾腾的，王峰虽然拿到了才俊榜榜首，却勾结魔族，违反了人族的条约。

　　很快，新一届的才俊榜前十就公布了。

　　榜首，柳少云，沧州武者。

　　第二名，王峰，青州武者。

　　第三名，单剑飞，澜州武者。

　　第四名，雷惊，沧州武者。

　　第五名，酒鬼传人，青州武者。

　　第六名，张镇，青州武者。

　　第七名，石天恒，沧州武者。

　　第八名，小岩，青州武者。

　　第九名，陆长鸣，青州武者。

　　第十名，虎勇，勇州武者。

　　榜上单上，甚至还说明了，王峰因为勾结魔族武者，违反人族条约，但念在王峰曾经执行过斩苗，替青州立过大功劳，将功补过，虽然保住了青州才俊榜前十的名次，却剥夺了榜首的位置。

　　不过，在青州的人看来，王峰虽然剥夺了榜首，但在他们心中，王峰就是年轻一辈最强者。

　　柳少云对于从天而降的榜首，虽然有些排斥，却欣然接受了。

　　榜首，能直接进入北陆学院。

　　北陆学院的入院考核，不是一般的难，简直就是地狱般的考核，实力强都未必能通过考核。

　　不过，青州才俊榜前十，真正决定去参加北陆学院考核的，却只有七个人。

　　青州当中，只有王峰和小岩两人准备前往，张镇，陆长鸣和酒鬼传人，都放弃了这一次难得的机会。

　　他们参加才俊榜排名赛，仅仅是为了自己所在王朝的排名而已。

　　而大乾王朝因为王峰取得才俊榜第二，王朝排名直接提升到了第十的名次。

　　众人看到王朝排名的变化，同样心中感慨起来。

　　短短两年不断的时间，大乾王朝直接从一百名边缘，提升到第十，日后，大乾王朝只会越来越强。

　　.....

　　清晨，曜日初升！

　　一艘巨大的龙舟上，王峰，小岩，柳少云，单剑飞，石天恒，雷惊，虎勇七人，全部都站在龙舟上。

　　至于四周，则是一帮送行的武者。

　　青州两位青州副主，分别交代几声后，叶问天便控制着龙舟冲天而起，直入云霄，向北陆的方向赶去。

　　“洪洗罡，你真以为王峰能够进入北陆学院？他不可能通过入院考核的，你就等着他们的噩耗传来吧！”

　　徐鞍山冷笑一声，转身离开了。

　　王峰杀了他两个徒弟，这笔账，他算不到王峰头上，也早晚会算在洪洗罡和洪洗象的头上。

　　洪洗罡目送众人消失在视线中，心情沉重，也是转身离去。

　　此时，龙舟飞行的速度极快，三天时间，就飞出了天灵，地面上，依旧是高山峻岭，云雾缭绕，灵气浓郁。

　　七人都算是第一次离开天灵，都显得格外的兴奋和激动。

　　哪个热血少年，不向往更大的世界？不想在更大的世界闯出一番天地？

　　叶问天看到七人的神情，也是感慨不已，当年他和这七人的心情一样，怀揣着一腔热血，最后却灰溜溜的回到了青州。

　　“好多妖魔！”

　　王峰站在龙舟上，他暗暗催动星眼，方圆千里的范围，他都能够探查的清清楚楚，荒郊野岭，随处可见强大的妖魔，各种奇形怪状的妖魔。

　　那些妖魔当中，鬼妖魔级别的都不在少数，有些鬼妖魔能够修出灵智，但有些鬼妖魔，依旧如普通妖魔一样，随意猎杀人类武者，以血肉为食。

　　他们虽然还没有真正抵达北陆，但这里已经算是北陆的地域了。

　　叶问天道：“柳少云，单剑飞，石天恒，雷惊，虎勇，你们虽然来自不同的地州，但既然是以我青州的名义去参加考核，那便是青州的武者，明白吗？”

　　四人皆是点头，这一点，他们早就知晓。

　　而且，他们几人也没什么意义。

　　他们的目的就是拿到考核名额，参加北陆学院的入院考核。

　　“我们再飞行三天，就要抵达北陆关口，期间我们将途径一片山脉，那片山脉上空，盘踞着许多飞行类的鬼妖魔，我们一旦涉足它们的领空，十分危险，到了那片山脉，我们只能步行！”

　　叶问天拿着一张地图，大声道。

　　这张地图，还是他从沧州高价买来的，是最新更新的一张地图。

　　“叶阁主，那山脉当中，就没有妖魔吗？”

　　柳少云问道。

　　叶问天道：“山脉当中只有天妖魔，至于鬼妖魔少之又少，就算有，以我的实力，也足以应付了。”

　　三天的路程，七人也没什么耐心继续去欣赏北陆的风景，而是独自盘坐下来修炼。

　　小岩这一路上，都在闭目修炼，甚至没有主动找王峰交谈，显然已经到了突破的紧要关头。

　　而王峰这些日子，一直在修炼真元，突破真元境二重。

　　这几日，他隐隐约约，已经触摸到真元境二重的瓶颈。

　　“就差一点点！”

　　王峰摇了摇头，心中叹息一声。

　　不过，他相信再过不久，自己就能够成功突破了。

　　这些日子，其他人也不小的提升，柳少云直接是突破到了真元境三重初期。

　　甚至，柳少云认为，自己的实力已经超越王峰了，走出去自己这个榜首，也不算丢脸了。

　　小岩的提升也十分恐怖，肉身领域早已经达到四阶二重初期，自身境界，也终于步入了踏空境七重。

　　虽然他的武道境界很低，但小岩的实力，依仗的还是肉身之力，战神之力。

　　轰隆！

　　龙舟缓缓降落下来，落到了一片巨大山脉的山脚下，将一行人全部都惊醒了。

　　“到了，我们进去吧！”

　　叶问天从龙舟上飞了出来，七人也跟着下来，跟在叶问天的身后，缓缓进入走进山脉之中。

　　山脉之中的妖魔之气，异常浓郁，他们只能够催动真元，驱散周围的妖魔之气。

　　一路上，四周偶尔传来几道妖魔的叫吼声，让七人警惕不已。

　　王峰走在身后，突然停下脚步声，道：“前面有武者和妖兽在缠斗，我们小心一点！”

　　“你怎么知道？”

　　叶问天一惊，就连他都没有察觉到，王峰是如何知道的。

　　轰！

　　突然，一道剧烈声音响彻起来。

　　紧接着，一尊庞然大物冲破层层妖魔之气，直接砸到七人附近，将坚固的地面砸出了一个深坑。

　　“那是三阶鬼妖魔，麒狼魔人！”

　　王峰看到那庞然大物，大吃一惊。

　　那是一尊体型足足有着三丈高的妖魔，人的身躯，狼脑袋，身上又布满火红色鳞片。

　　随后，便有着两男一女冲破妖魔之气而来。

　　为首的女子，手持一口青色长剑，长剑随意挥动，剑光当中蕴含惊人剑势，便将那妖魔的狼头给斩落下来。

　　“青衣师姐还真强，两招将麒狼魔人斩杀了！”

　　“这麒狼魔人可是有着真元境三重后期的实力！”

　　其身后的两位青年，纷纷点头附和。

　　随后，其中一个青年目光移向王峰等人，随后将目光落到柳少云的身边，惊道：“柳少云，石天恒，居然是你们？听说你们去青州拿名额去了？怎么才三个人拿到名额？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0336章：出发北陆免费阅读。https://xs.23sk.com 