    林黛儿看着闪着银光的手铐，不安地晃动着手铐，发出哐当哐当的响声。

    她忍不住骂道：“沈墨川，你又想做什么?”

    沈墨川启动车子，冷冷地睨着林黛儿：“狗东西不听话，自然要好好管教你。”

    旋即，他把车当作火箭开，一个劲地往前冲去。

    林黛儿见识过沈墨川开飞车，当即吓得就连眼睛都不敢地睁开。

    她害怕地闭上眼，嘴上还是不服气地反驳：“沈墨川，你凭什么？”

    “凭你欠我们沈家一条命。”

    沈墨川字字带冰，冻得林黛儿全身都在发僵，发麻。

    车子飞快地驶离古都巷，朝着海滨区开车，然后停在港口处。

    林黛儿见沈墨川把她带到港口，心里越发急了。

    沈墨川这个神经病不会想着把她卖了吧？

    烟城临近欧莱国，有不少女孩被卖到这里，也有一些姑娘通过欧莱国卖到别的地方。

    现在还是有不少人贩子的。

    毕竟沈墨川就是个疯子，疯子可以做出任何不正常的事。

    林黛儿心里没个底，焦急地问：“沈墨川，你带我来这里干嘛？”

    沈墨川不顾林黛儿的反对硬是揪着她上了一艘中型邮轮。

    那艘邮轮上去废弃了一段时间，并且林黛儿莫名地觉得熟悉。

    还是存在自己的脑海深处的记忆，但按理说那艘邮轮应该销毁了才对的。

    等上了车，邮轮马上开动，掀起一阵阵海浪。

    沈墨川老鹰抓小鸡般拎着林黛儿来到二楼。

    记忆中那些可怕的回忆蜂拥而来，就像是关起来的马蜂一窝蜂地冲出来。

    全都蛰在林黛儿的身上，从头到脚，没有放过任何一处。

    疼痛遍布了全身。

    林黛儿本能地抗拒着沈墨川，痛苦地喊道：“沈墨川，我求求你放过我，我已经受过很多苦，也得到报应了，你为什么还不肯放过我。”

    “呵呵！”

    沈墨川残忍的讥笑，那张脸残酷得宛如来自地狱的魔鬼。

    他将双腿发软的林黛儿再次拎起来，硬是甩进一个包间：“林黛儿，你那点代价还远远不够。”

    包间内光线昏暗，里面一片狼藉，散发着浓郁的血腥味，还有长期封闭的灰尘味。

    这里的布景和当年她杀死沈墨天的时候，一模一样。

    很有可能就是那艘邮轮。

    林黛儿双手抓住门槛，不想进去：“沈墨川，你放开我行不行？”

    终究是一条活生生的生命从她的手里终结。

    并且当时，她和沈墨天算是半个朋友。

    两人相谈甚欢，她也知道沈墨天对自己的喜欢，但那时她心里面还是念着傅斯年。

    自从出事后，在无数次的深夜里，她失声痛哭，做着可怕的噩梦。

    血液不断地往外涌出去......

    沈墨川低头看着惨白着脸，苦苦央求的林黛儿，残酷地讥笑：“这才刚刚开始，你就怕了？那漫漫长夜，你很难熬了。”

    林黛儿拼命地想要挣开沈墨川，可这就如同在虎口上挣扎的羔羊。

    一切都不过是徒劳罢了。

    沈墨川把林黛儿的手一根根掰开，再揪着她重重地扔在那张宽大的蓝色沙发。

    沙发上还残留着干涸的血迹：“林黛儿，你还记得吗？当初你就是躺在这张沙发上，拿着水果刀一刀捅死我的弟弟。”

    随后，沈墨川将一把水果刀扔在林黛儿的面前。

    水果刀落在茶几上发出哐当的响声。

    恐惧笼罩住林黛儿全身，她害怕地想要捂住耳朵，拼命地摇头说：“我不想要再听下去，不想再听了.......”

    沈墨川却打开视频，里面正放着有关于当年凶杀案的报道，甚至还有刑警的陈叔。

    林黛儿不想看下去，使劲地推着沈墨川。

    “难道我遭遇的一切还不够赎罪吗？你到底要怎样才肯放过我？”

    沈墨川神秘莫测地笑起来，一字一句道：“不够。”

    然后，他甩开了林黛儿，大步流星地走了出去。

    林黛儿想要追出去，门从外面锁上了。

    她拼命地拍着门想要逃离出去，大声喊道：“沈墨川，你给我开门，我要出去。”

    但没人应答她。

    视频还继续放着有关于当年的凶杀报道，还有沈墨天惨死的样子。

    林黛儿看着那些照片，还有视频，全身开始不受控制地颤抖起来。

    她蜷缩在角落处，双手死死地捂住耳朵，也闭上眼睛，不想听，也不想看。

    但记忆中的回忆变得那么清晰，清晰的就像是重播的电影，一帧帧地涌出她的脑海。

    她的心急速地收缩，痛苦地抓着头发......

    死也莫过如此吧！

    沈墨川走到旁边的房间默默地看着监控中的林黛儿。

    他的神情也糟糕到了极点，原以为折磨林黛人，心情会变好的。

    毕竟这次是她不乖，她违背了他的意愿。

    现在她不仅搬到和傅斯年一起居住，甚至还擅自做了皮下埋植避孕手术。

    她什么都不懂。

    要是怀上孩子，那些老东西看在孩子的面子上，可能会饶过她。

    但时过一年，他没有亲自处理林黛儿。

    那些老家伙为了维护家族的荣光，肯定会用各种意外的事件来送林黛儿上西天。

    可能是车祸，可能是火灾，也有可能是溺水......

    同时，他也是恨林黛儿。

    不管如何，她确实是杀了他的亲弟弟。

    沈墨川烦躁地解开外套，往杯子里倒上酒，回头问旁边的伍左：“好看吗？”

    伍左吓得魂魄都快要飞出体外，慌忙地摇头，不敢多说一句话。

    沈墨川黑眸迸射出粼粼的寒光：“这就是她不听话的代价。”

    伍左有些担忧地说：“沈先生，那个包间的窗户坏了，有没有暖气，林小姐长期呆在里面会不会受冻？”

    “我不把她丢在甲板吹风都算不错了，反正她也冻不死。”

    沈墨川心里面也很不是滋味。

    他不能心软。

    这次她如此忤逆她，就该好好教训她，否则日后她还不是能上天了。

    他端起酒杯一口饮尽，叮嘱着伍左：“你把这些视频发给那帮老头子，暂时安抚下他们。”

    “好的。”

    伍左恭敬地应道，旋即默默地退出房间。

    林黛儿在房间冻得全身都在瑟瑟发抖，又惊又恐。

    等到下半夜，周围的温度变得更低，外面又是茫茫大海，林黛儿觉得头好晕好晕。

    后面直接昏了过去。

    等她再醒来，人已经躺在床上了。

    床边着的人正是傅斯年，他那张向来清隽洋气的脸露出几分疲态之色，左边脸颊青紫一片。

    那个样子像是和谁打了一架，挂了彩。

    林黛儿觉得浑身干燥，尤其是喉咙干渴都能冒出火花。

    她沙哑着声喊道：“水......水。”

    声音难听得如同七八十岁的老妪。

    傅斯年听见了声音，关切地看向林黛儿：“你醒了。”

    林黛儿的后脑勺就像是被人用棍子打过，仍闷闷地疼起来。

    她咕噜噜地喝下一杯水，缓解了干涸后，问道：“我怎么了？”

    随后，昨晚的记忆涌了出来。

    她明明是被沈墨川强行带上邮轮，硬是逼着她在那件发生过凶杀案件的邮轮渡过一晚。

    房间还破了玻璃，冻得她身体发冷，发僵。

    最后就昏死过去了。

    傅斯年伸手摸着林黛儿的额头说：“你发烧了，现在感觉怎样，我把医生叫过来？”

    林黛儿定定地注视着傅斯年，狐疑地问道：“那我怎么会在这里？”

    紧接着，她又发现傅斯年的额头也伤着了。

    傅斯年目光闪烁地说：“没事就好了。”

    林黛儿抬手去撩起傅斯年额头散乱的鬓发，担忧地追问：“谁打你了吗？”

    说话间，门从外推开了。

    只见李俏俏带着朵朵走进来。

    朵朵手里捧着粉色的山茶花，芬芳四溢。

    林黛儿把手收了回来，朵朵抱着鲜花走到病床：“林阿姨，你早点好起来哦。”

    孩子总是天真又可爱的。

    可能这就是孩子被称作天使的原因。

    林黛儿想起傅斯年说过，朵朵已经父母双亡，心中也不由得一软。

    她接过鲜花，温柔地说：“谢谢你送的鲜花，我很喜欢。”

    李俏俏走上来，低声说：“他们在外面找你。”

    傅斯年犹豫了下，还是起身对林黛儿说：“我有事先出去一下，很快就回来了。”

    “嗯！”

    林黛儿乖巧地点头。

    等傅斯年离开后，病房里就是李俏俏和朵朵了。

    李俏俏难得露出温柔的神情，哄着朵朵：“你去旁边看书好不好呀？”

    朵朵温顺地点头回道：“嗯，小姨。”

    林黛儿也直白地问：“你有话对我说？”

    李俏俏来到病床看向林黛儿，轻叹着问道：“你看见他受伤了吧？”

    “嗯！”

    “你不想知道怎么回事吗？”

    “这不，我等着你说啊！”

    “林黛儿，你真是够冷血，你到底还爱不爱阿年哥哥？”

    李俏俏目光如炬定定地审视着林黛儿，好似要从林黛儿的身上挖出无数个洞来。

    林黛儿平静地说：“生活并不是只有爱情，成年男女的交往也并不是只有爱情，有利益捆绑，有感激......”

    很多种。

    在这个圈里不少相互联姻的，有爱情是最好的，没有爱情也是可以过得好好的。

    她不是小孩子，而是林氏的董事长，要顾及很多东西。

    要是林氏出事，有好几千人丢了饭碗的，并且百分之二十都是残疾人。

    李俏俏呵呵地冷笑起来：“林黛儿，你不过是知道阿年哥哥喜欢你，你仗着他的喜欢罢了。你知道昨晚他都经历了什么吗？”

    林黛儿没有说话，静静地等着李俏俏说下去。

    “昨晚半夜时分，他接着沈墨川的电话，然后他跑去港口接你。当时你就软绵绵地窝在沈墨川的怀里。

    只要是正常男人都受不了，更何况给他带绿帽子的人是他的堂哥，于是他和沈墨川打起来了。”

    李俏俏越说越激动，声音都劈了叉。

    事情正是林黛儿预料的那样。

    以傅斯年目前的地位，也只有沈墨川才敢得打他。

    林黛儿暗自攥紧身上的被子，抬眸看着李俏俏认真地说：“我也不想看见斯年受伤。”

    “你说不想就可以了吗？你知不知道沈家到底是怎样？那些人不可能饶过你，你杀了沈家二少爷。傅斯年好不容易有了今天的地位，你肯定会害死他......”

    门吱呀地一声推开了。

    傅斯年带着林慕青以及李美娇走进来了。

    李美娇假惺惺地问道：“黛儿，听说你发烧了，我和你爸来看下，我给你煲了乌鸡汤。”

    在众人面前，林黛儿不想家丑外扬。

    她维持着表面的客气回道：“谢谢。”

    林慕青不自在地摸着鼻子，问道：“你感觉怎样了？”

    林黛儿对于林慕青突然的关怀，相当不自在。

    犹记得小学三年级时，她也是感冒发烧了。

    小孩子都想着得到父母的关心，她鼓足勇气走到书房对林慕青撒娇着说：“爸爸，我发烧了。”

    林慕青看都没有看她一眼，极其冷漠地说：“发烧就去找医生，你找我也没用。”

    林黛儿心中的最后的一丝期盼彻底灭了。

    自从，她从未向林慕青抱怨过，更没有撒过娇。

    很多时候，她都是羡慕林佳人的。

    林佳人在林慕青的面前自然而然地撒娇，哄着父亲。

    可她只能眼睁睁地看着，因为她就算撒娇，林慕青都不会在乎的。

    至今她都不懂林慕青为什么那么讨厌她？

    也许他不爱母亲，便也讨厌她吧！

    林黛儿有些意外林慕青突如其来的关心，却也是没有什么期待了。

    就像小孩子喜欢吃糖，就日夜盼着家长给她糖果吃，最后父母一次次让她失望透顶。

    等孩子长大了，自己都能买各种各样的糖。

    她便不再渴求父亲给自己买糖，迟来的糖虽也是甜的，但孩子心口早就苦了。

    林黛儿体面地回道：“嗯。”

    林慕青又是不自在地轻咳嗽一声问道：“那你感觉怎样？”

    “死不了。”

    林黛儿的话语终究是带着几分怨愤的。

    林慕青都不知该说什么，偏偏门又被推开了。

    沈墨川竟然手捧着浅紫色的山茶花，堂而皇之地走进来。

    随着他的出现，整个屋子的气压都变低下来。

    林黛儿的心突突地乱跳起来。

    沈墨川是疯了吗？

    他为什么要当众出现，他还嫌自己添的乱还不够多吗？

    旁边的傅斯年察觉出林黛儿的慌张，他主动握住林黛儿的手，低声说：“别怕，有我呢!”

    沈墨川仿佛没看见众人异样的目光。

    他来到林黛儿的冰川前，用一种作为长辈的口吻说：“听说弟媳生病了，我来探望一下。”

    说话间，他阴鸷的目光落在林黛儿和傅斯年紧攥在一起的双手。

    碍眼，实在太碍眼。

    碍眼得他想把两人的手都砍下来。

