    整个京都，论身份地位，方旭也是数一数二的。

    像张桥这样的人，对于方旭来说就是一条不起眼的蛆虫。

    张桥不再犹豫，他高高的举起了棍子，对着方旭的头就是狠狠的砸了下来。

    “碰！”

    方旭被一棍子打倒在地，头上流出了滚烫的鲜血，整个人也昏死过去。

    此时站在方旭身边的方东，他看向张桥的眼中充满了哀求。

    哪个父亲能看到自己的儿子在自己的面前被人打杀呢？

    方旭虽然今天的计划错得离谱，但也是他方东的儿子。

    方东就只有一儿一女，今天是女儿的出殡之日，难道自己的儿子也要死了吗？

    张桥才没有注意到方东的眼神，他的棍棒再一次重重地落下。

    方旭的头在张桥那数次敲击之下，直接被打成了一滩肉泥。

    这也是张桥第一次杀人。

    杀完人之后，当复仇之心得到释怀，张桥也开始感觉到恶心。

    那些方家的死士，亲眼看到自己的主子死在了敌人的棍棒之下，却无能为力。

    他们的心中已经将张桥千刀万剐了好几遍，但现实之中还是无可奈何。

    而一旁的方东，脸庞上则是滑过了一道滚烫的浊泪。

    自己亲眼看到，儿子在自己面前被杀。

    方家再也没有未来了。

    现在的方东只希望，这张桥顺手将自己也杀了算了。

    在华夏的家庭理念之中，父辈做的一切都是为了孩子。

    虽然方东与方旭时常有矛盾，但是方东还是深深的爱着自己的这个儿子。

    可是自己还没有看到他掌管家族大权，就亲眼看到他被人所杀。

    此时的方东，已经是生不如死了。

    另一边的天空之上，天火与天河也终于相撞。

    极致阳气化成烈火与极致阴气化成的寒水相互撞击，在空中激荡出阵阵强风。

    这两股力量在空中对撞了一会儿，实在是难分高下。

    最终，那天河还是将那团天火吞噬，熊熊的烈火消失在了空中。

    血菩萨冷笑一声，便对着李长烨说道：“想要跟我玩阴阳之力？简直是班门弄斧。”

    血菩萨毕竟是阴气的高手，已经研究了很多年。

    而李长烨，现在才多少岁？

    就算他打娘胎里就开始修炼，也不过二十余年。

    “哦？”李长烨轻轻一笑，然后对着血菩萨说道：“你玩的，只是简单的男女阴阳罢了，而我，熟悉的是天地阴阳。”

    说完，李长烨打了一个响指，那天河顿时又变得滚烫起来。

    最终天河再一次被火焰覆盖。

    那些阴气也被强行转化为至强至刚的阳气，向着血菩萨便是杀了过来。

    血菩萨脸色大变。

    此时的她已经将体内的阴气全部散播出去，再也没有余力抵抗了。

    更何况，这火海将自己的天河吸收，变得更加强大了。

    这铺天盖地的烈火，自己如何躲得过去？

    就在那火海逼近血菩萨的时候，却突然停止了下来。

    李长烨对着血菩萨缓缓说道：“以你的实力，已经算是人类中最强的几个人了吧？我想知道，当相柳准备毁灭人类的时候，为什么你们不选择挺身而出？”

    这是李长烨十分疑惑的问题。

    按照他的估计，像血菩萨这样隐藏在世间的强者，应该不在少数。

    为什么当人类处于危难的时候，没有一个人出手相救？

    血菩萨没想到李长烨会问出这种问题，便冷笑一声回答道：“你想多了，即便是在人类之中，我也不是最强者。”

    血菩萨对于自己是有自知之明的。

    虽然她曾经纵横江湖，成为那个时代的最强者，但是她知道，还是有很多和高手不屑于出手。

    他们已经厌倦了权力的纷争，也厌倦了世俗之事。

    “哦？”李长烨有些好奇，便对着血菩萨问道：“你的意思是，这个世界上还有很多比你强大的人？”

    倒也不是李长烨认可血菩萨，只是血菩萨其实修为已经算是可以了。

    想不到，世界上还有那么多强大的人。

    血菩萨点了点头，然后说道：“人外有人，天外有天，我相信，这些人中，绝对也有比你更加强大的人。”

    血菩萨相信，整个世界上没有绝对的第一。

    一山更比一山高，永远没有最高的那一座山。

    就算是现在，有一座最高的山，但是若干年后，它也不是最高的。

    无论是地理还是武道界，都是这个道理。

    现在地理上最高的山脉是喜马拉雅山脉。

    但是几千年、几万年的地质变化之后，最高的山峰不见得就是喜马拉雅山脉。

    同理，现在的李长烨虽然强大，但是很有可能还有比他还要强大的。

    就算没有，若干年后，也会有。

    世界上，本就没有什么第一人的说法。

    李长烨点了点头，他也知道这个世界上其实隐藏着不少高人，便问道：“他们都在哪里？”

    若是这些人存在，他们都在哪里呢？

    “我也不知道，”血菩萨摊了摊手，然后说道：“他们的存在，不是我能窥探的。”

    以自己微薄的实力去窥探那些大人物的存在，与找死有何区别？

    李长烨想了想，然后继续说道：“我想知道，为什么你们这样的人，会对人类的苦难视而不管？”

    当相柳想要奴役人类毁灭世界都时候，为什么这样的强者没有一个人站出来？

    难道他们已经失去了同为人类的认同感？

    当人类被妖族奴役，整个世界都走向毁灭。

    这些人也不可能独善其身，那么为什么不站起来反抗呢？

    血菩萨笑了笑，然后对着李长烨说道：“李长烨，虽然你的修为很高，但还是太年轻了。”

    李长烨沉默了一会儿，并没有回答。

    的确，作为一个人类来说，自己的确是太年轻了。

    二十多岁的生命，显然无法与那些几百岁的人相比。

    血菩萨淡淡的说道：“一个人的修为越高，寿命也就越长，他们只能静静的看着自己爱的人慢慢老死，当自己在意的人全部死去，他们对人间还有什么牵挂呢？”

    李长烨依然保持着沉默，然后看着地上的黄豆豆孙泽元等人，心中不知道在想着什么。

    也是，如果黄豆豆孙泽元这些人都老死了，自己还不会依然对这个世界抱有热爱？

    李长烨没有答案。

