    虚无吞炎面容模糊，无法看出此时表情，可周身激荡不稳的漆黑火焰，还是可以发现，他心情是有多么的糟糕。

    “该死的！”

    虚无吞炎怒骂一句，声音之中透出的勃勃怒气，让旁边龙套斗圣身躯不由颤抖，生怕无辜被牵连，遭受无妄之灾。

    轰！

    虚无吞炎动了，雷霆之势奔向另一片战场，尽管他状态并不好，灵魂之中灼痛，还要忍受实力跌落的空虚。

    死亡之界大阵已破，阵法一旦有了缺口，其中浓郁的死亡之气，有了宣泄的途道，更是让虚无吞炎雪上加霜。

    虚无吞炎是以本体吞噬玄界，以此来达到封印的目的，现在死亡之界大阵一破，就意味着他的压力更大，若是一不小心，还真有可能让雷炎两族突破出去。

    另一边，雷赢、炎烬二人合力终于是抹杀魂元天，以及他所守护的那道死寂之门，弥漫天际，无穷无尽的死亡之气，总算是有了消散的迹象。

    这让二人都是松了一口气，虽还有着三个八星斗圣以及三道死寂之门，可只要不是一个整体，就有突破的希望。

    二人所在阵法暗淡无光，也是已经达到极限，为阵法提供斗气的强者，也是有种虚脱的感觉，纷纷开始嗑药。

    “族长，现在可如何是好？”

    一位位长老簇拥在雷赢、炎烬二人身旁，面上皆露出担忧之色，此前的意气风发尽数消散。

    谁都清楚，这是一场针对魂族的猎杀计划。

    可谁知道，最后被隐藏实力的魂族反将一军，反而成了魂族对雷、炎、药三族的围剿。

    雷赢、炎烬对视了一眼，均可看出对方眼中的决意，立即将之前计划快速告知各自族人。

    药族不守了，立即突围！

    这次的围剿之计，已经失败，还好不是没有收获，至少是知道了魂组隐藏起来的力量，还毁了一道死寂之门，这下除非再炼一道死寂之门出来，否则死亡之界大阵已经是废了。

    “此败，非战之罪！乃是因魂族隐藏实力太强，跟着老夫，老夫带你们杀出去，谁不让我们活，那就让他死。”雷赢大声说道，声音昂扬向上，带着让人无法抗拒的威严。

    “是！”众人激动应道，在这等绝境之下，有了雷赢这一针强心剂，众人也不再像先前那般绝望，而是燃起了对生的渴望。

    “本座既然来了，竟还想要活着出去，真是痴心妄想！”

    森然冷漠的声音在这天地之间响彻而起，紧接着虚无吞炎诡异的出现，面对士气昂扬的雷炎二族，不由出言讥讽。

    “魂生天、魂尧、魂峰，还没死就给本座滚出来，将雷族以及雷赢给本座杀个干净，本座去杀了炎烬。”

    “遵命！”死亡之气越发淡薄，驾驭着三道死寂之门的魂生天三人真正浮出水面，恭恭敬敬的开口。

    虚无吞炎在魂族的地位，仅在魂天帝之下，因此对于他的命令，即便是这些魂族元老也是没有半分抗拒。

    雷赢、炎烬面色凝重，见到了虚无吞炎到来，二人即便都是八星后期斗圣，可面对上九星斗圣也是螳臂当车。

    突然，二人便是发现不同。

    虚无吞炎气势依旧咄咄逼人、霸道十足，可气息却是有所低落，不再像之前那般的强大，到像是与他们相仿。

    好像并不是不可战胜的样子！

    看上去，药帝还是给虚无吞炎造成了一些不可逆的损伤……

    虚无吞炎也没给他二人多余的思考时间，径直杀向炎烬，那暴虐的气势，昭示着虚无吞炎对炎烬的必杀之念。

    轰轰！

    炎烬心存试探之念，挺身而出与虚无吞炎交战，雷赢上前相助，却被魂生天、魂尧的拦下，其余的长老、统领都被魂锋带人拦下。

    空间破灭、再生，劲风四散，化作涟漪，其所过之处，让所有人都感到身子一沉，心头更是沉甸甸的压抑。

    迷雾般的死亡之气消散，天空依旧昏暗，总归是不像之前那般，三五丈之外，便不可视物，连灵魂感知都会受到极强的压制。

    柳席目中带着几分遗憾，现在这死亡之气消失，他也失去了浑水摸鱼的机会，下次出手必定会暴露在大庭广众之下。

    神农老人满是褶皱的脸上露出几分悲悯，深深叹了一口气，感叹一句：

    “魂族酷烈异常，若是成为大陆之主，实在不是大陆之福。”

    神农老人感叹不是没有道理，死亡之气消散以后的玄界，是一片真正的死亡世界。

    连绵无尽的山脉，曾经遍地的药材已经是尽数枯萎，再没有生机可言，山下、山上、广场……到处都是枯骨。

    从枯骨的服饰辨认，绝大部分都是药族之人，少部分魂族以及雷、炎二族。

    雷族、炎族都是精锐，且各自有着阵法庇护，死亡还在少数，可这里是药族，到处都是药族之人，实力参差不齐。

    死亡之界大阵笼罩之下，药族损失最为惨重，族裔、战士、统领、长老……甚至连年轻一辈，也是近乎死亡殆尽。

    药丹见到这一幕，目光呆滞，心脏就像是被一只手狠狠的攥紧，只觉得浑身冰凉，一时万念俱灰，强大的药族就这么没了。

    噗嗤！

    药丹失神，可他的对手并没有失神，一道凶狠的斗气匹练，击在药丹的身上，药丹的胸前顿时皮开肉绽，内部脏器破裂，以至于一口鲜血喷出。

    “哈哈哈~”

    药丹大笑着，遭受了如此重创之后，药丹却是笑了出来，那笑容是多么的苍凉、悲凉、凄凉……

    那面色苍白如纸，那双目猩红如血，两行血泪滑过脸颊，现在的药丹状若地狱恶鬼，向着人间发出咆哮，宣泄着心中的怨恨与不甘。

    “魂族，该死的魂族……”

    药丹怨毒的咒骂着魂族，猩红双目扫过虚无吞炎、雷赢、炎烬，甚至还包括烛北……

    大概的确是十分怨恨了吧。

    怨恨虚无吞炎冷漠无情，怨恨雷赢炎烬碌碌无为，怨恨烛北见死不救。

    以至于药族没了。

    “都给我药族陪葬吧！”

    药丹冷漠的开口，飞身上前，残破的身躯，聚集起无上的力量，接着骤然爆发。

    轰！

    天空一暗，狂风卷积着斗气，形成连绵不绝的冲击波席卷向四面八方。

