    

    轰隆！

    天地间一道闪电一闪而过，接着，武风魔的身影出现在了被捆绑住的武狂歌身边。

    “嗯？”

    他眉头皱了一皱，卫宗不战而逃让他有些意外。就在他想要继续深思下去的时候，耳边武狂歌的声音打断了他的念头。

    “父亲，快帮我松绑，我要杀了这个小畜生！”武狂歌一脸的咬牙切齿，似乎对卫宗已经恨到了极致。

    “好！”武风魔也没有多想，手掌一挥，强大的玄气一闪而逝，接着武狂歌身上的锁链尽数断裂而开。

    咔吧！

    武狂歌站起来，活动了一下手脚，看向不远处卫宗的眼神中充满了阴沉之色。

    “父亲，免得节外生枝，你我一起出手，将此獠拿下！”

    “好！”武风魔点了点头，不疑有他。只是他没有注意到的是，在他身后的武狂歌脸上闪过了一丝诡异的光芒。

    “武狂歌居然被救下了，这下卫宗有麻烦了！”一边，呼延义眉头一皱。他有些想不通，卫宗完全可以用武狂歌来要挟，为什么突然将其放弃而选择自己逃走？

    “不对，事情没有这么简单！”轿子之中，少女嘴角扯出了一个淡淡的笑容，朱唇轻启，道：“这其中，有诈！”

    “卫宗，受死！”

    武风魔当先向着卫宗冲了过去，轰隆隆之中，强大的压力如同水银泻地一般朝着卫宗覆盖而下。而武风魔更是从天而降，手掌落下，遮天蔽日一般，连一切的光线都被吸收了。

    掩日掌！

    卫宗的视线之中，天地微微一暗，所有的热量都融入了那一掌之中，散发着恐怖的高温。

    “有点意思！”

    卫宗轻轻一笑，这一次，他没有再躲，而是毫不示弱，一掌拍出。

    滚滚气流骤然被撕裂，在鬼哭狼嚎一般的气流声之中，卫宗五指骤然合拢，捏成一个拳印，连空气一同打爆，朝着武风魔当头打去。

    经过这段时间的修炼，他再也不是之前那个在武风魔面前毫无反抗之力的卫宗了。

    轰隆！

    一拳打出，强大的压力扑面而来，武风魔的脸色瞬间就变了。

    “这不可能！”

    他不敢置信，短短的时间之内，卫宗的实力居然提升了这么多。

    轰隆！

    掌与拳相撞，狂暴的罡风从二人交手之处疯狂扩散。下一刻，卫宗脚下如同生根一般，原地一动不动，反观武风魔，确实身体如遭电击一般，颤栗着倒飞了回去！

    什么！

    看到这一幕，所有人脑海中都是一片空白。

    武风魔……一掌之下，居然直接落入了下风？

    开什么玩笑，他可是武王圆满的强者，就算在武家，也是最强的那几个人之一，他居然没打得过这卫宗。

    如果说武风魔败退只是让众人震惊的话，下面这一幕，让他们彻底傻了！

    只见武狂歌向着武风魔倒飞的方向赶了过去，就在众人以为武狂歌是要将他父亲接下的时候，武狂歌却以迅雷不及掩耳之势取出了一把短剑，上面绿幽幽的，明显是涂了剧毒。

    下一刻……

    扑哧一声！

    那把短剑，直接被武狂歌送进了他父亲的身体之中。

    “你……”

    腰上的剧痛传来，武风魔有些不可思议扭过头，当他见到武狂歌脸上那诡异的笑容的时候，他隐隐约约明白了什么，气息狂涌而出将武狂歌击退，脸上呈现出了暴怒至极的神色：

    “你……你根本不是狂歌，你是谁！”

    武狂歌在身形在空间中暴退，最终停了下来。

    “我是……也不是！”

    在众人一脸迷茫的眼神中，武狂歌指了指自己，缓缓道：“这具身体自然是武狂歌的，只不过……控制他的人不是武狂歌罢了！真正的武狂歌，早就已经死了！”

    “那现在……”武风魔人傻了。

    “自然是我控制的！”两道相同的声音传来，卫宗和武狂歌同时开口。

    下一刻，卫宗缓缓朝着武风魔走去，脸上露出了怜悯的神色，他轻声道：“其实，不光是武狂歌，你的两个孙子，武英豪和武英俊，也早就被我控制了！”

    卫宗的话一出，现场都陷入了一种诡异的寂静。

    这……实在是太过于惊世骇俗了！

    甚至，就连站在卫宗这边的武绝脸上都露出了心悸的神色。

    这卫宗……隐藏的好深！

    大家都以为他被武风魔打击到，一直在闭关修炼，大门不出二门不迈。没想到他早就开始布局，准备开始报复武风魔了。

    而且……卫宗有着这么多的棋子，要做的恐怕不只是报复武风魔那么简单。

    想到之前，武英豪武英俊两兄弟经常带着东西来找卫宗，再想想这段时间卫宗那夸张的实力进步速度，武绝的脸色一瞬间变得很难看。

    轿子中，就连一直抱着看戏想法的公主脸上的笑容都消失了。

    “老白，这世上，真的有彻底控制其他人的功法吗？”她脸色有些凝重，轻声问道。

    白供奉不敢怠慢，连忙道：“据属下所知，倒是有一些邪道的丹药，可以将活人变成自己的傀儡，随意驱使。但是这样的傀儡只有着简单的智力，一眼就能发现不对劲。但是像卫宗这样，控制对方，还能不被任何人发现的，实属闻所未闻！”

    听到这般解释，少女的眼神变得更加幽深了，她目光落在卫宗身上，已经彻底失去了之前那种看热闹的心态。

    这个人，实在是太可怕了。

    这样的人物，要么，被皇室控制在手中，要么，只有死！绝对不能将他放任在外面，要不然的话，绝对是一个大麻烦！

    这时，卫宗继续开口了。

    “对了，差点忘了告诉你了，之前你孙子武英俊的死，也是我安排的。我故意让他自爆，就是为了引出你，去对付那和尚！”

    “你！”

    看着卫宗那淡然的面庞，武风魔再也忍不住，一股腥甜从喉咙中涌上来，噗的一声，武风魔一口鲜血直接喷出。

    他怎么也没想到，在自己眼中如同蝼蚁一般的卫宗，早就开始算计自己了，将自己耍的团团转！

    “你……你为什么要这么做！”

    他抬起头，双目之中已经有鲜血流出，眼中尽数是仇恨的光芒闪烁。

