    这是多么不可思议的一件事情啊？这简直让人难以置信！

    而当陈六合得知这个消息的时候。

    第一反应就是惊愕，感觉脑子一片空白，紧接着，便是无尽的愤怒！

    他感觉，自己被人狠狠摆了一道，自己被彻底的戏耍了！

    “六合，怎么会这样？这是怎么回事？昨晚你不是拒绝了吗？”苏婉玥脸色有些泛白的问道，模样无比紧张，如果陈六合跟伊娜订了婚约，而且还是举世瞩目，那她现在又算什么？

    陈六合的面色难看到了极点，眼中惊怒闪烁，他狠狠的骂了一声：“魂淡！”

    “哥，这个消息是英伦方面官宣的，代表着英伦方面的态度，他们这是把你推倒了风口浪尖，他们这是在对你的逼宫！”沈清舞很聪明，瞬间就看明白了这里面的玄机与猫腻。

    如果说，在陈六合明确表明拒绝这桩联姻的情况下，英伦方面还强行公开了这件事情，并且官宣公告，这就说明，英伦方面不打算给陈六合退路，是单方面的逼宫！

    “荒唐，这简直荒唐，伊娜一定是疯了！”陈六合恼火的说道，这个消息让他晴天霹雳。

    陈六合心中的怒火也是旺盛到了极点，他直接掏出了电话，打到了常卫宝那里。

    电话很快接通，陈六合怒不可遏的说道：“常老，我需要一个解释，一个合理的解释！否则的话，这件事情不可原谅，我绝不会轻易放过你们的！”

    “六合，你先不要激动，我也是刚刚才知道这件事情的，你别着急，我们正在召开一个紧急的临时会议，就是来磋商关于你的事情的。你给我一个小时的时间，一个小时后，我去找你，会给你一个答复。”电话中，常卫宝的声音有些焦急的说道，显然，他似乎也被打了个措手不及。

    “好，我等你的解释。”陈六合冷冰冰的说道。

    电话挂断，陈六合眼中迸发出了浓烈的戾气。

    “六合，你觉得这件事情会不会跟炎夏方面有关？会不会是炎夏方面不理会你的反对态度，一意孤行的还是要与英伦方面合作？从而才导致这样的后果？”苏婉玥说道。

    “如果没有炎夏方面的默许和首肯，英伦方面应该不至于有这么大的胆子敢把这样的事情公布出去吧？要知道，这关乎到了英伦皇室的颜面，影响大到了极致。”苏婉玥道。

    陈六合跟沈清舞两人都沉凝着没有说话。

    不是他们不想回答，而是他们不知道怎么去回答，因为他们也不确定炎夏在其中扮演了一种什么样的角色，给出了一个什么样的态度！

    但是，这里面一定有炎夏方面的某种态度在里面，否则的话，英伦和伊娜方面，绝不可能如此大胆与鲁莽，因为此事，关乎重大，太大！

    陈六合眯着眼睛，道：“没有得到我的同意，竟然敢把事情做到这个地步，敢在全世界的面前公开告示，我很想知道，是谁给伊娜的勇气，是谁给英伦的底气？”

    “难道他们就这么有信心吗？难道他们就这么肯定，能把我吃的死死的吗？”

    陈六合面色沉如死水：“他们就不怕我不陪他们玩？他们就不怕我宁死不从？”

    “伊娜应该了解我的脾气，她知道我是哪种人，可她既然知道，为什么还能具备如此魄力？”陈六合满心愤怒之中，还有着浓浓的疑惑。

    因为这件事情里面，有太多的东西他所看不懂了。

    深深吸了口气，陈六合再次拿起了电话，调出了伊娜的号码，直接拨打了过去。

    电话响了很久很久，就在以为要挂断的时候，才被接通。

    陈六合开门见山，语气很是凶怒：“伊娜，你到底在玩什么花样？你唱的是哪一出，你疯了吗？”

    电话另一头，坐在落地窗前，姿态优雅的欣赏着窗外风景的伊娜，面带笑容不紧不慢的说道：“这对你来说难道不是一个惊喜吗？跟我在一起，你将能得到你想要的一切。”

    “去泥玛的一切，伊娜，我警告你，你别跟我耍花招，这条官宣，最好尽快给我删掉。佬子是绝不会答应的，跟我玩这种戏码？你觉得你有那个实力吗？”陈六合恼火的呵骂着。

    伊娜沉默了两秒钟，才慢悠悠的说道：“陈六合，你相信我，愤怒只是暂时的，最终的结果，你一定会答应的。”

    “哼，我真不知道是谁给你的自信！送你一句话，做你的春秋大梦去吧，不管你在玩什么阴谋圈套，佬子都没有那个闲工夫陪你们演戏。”陈六合恶狠狠的说着。

    “时间会证明一切，你没有拒绝的余地。”伊娜说道。

    顿了顿，伊娜又道：“你应该知道，我很少去做一件没把握的事情，这件事情既然决定这样做了，就代表着我不需要退路了，所以必定成功。”

    “你到底想干什么？”陈六合咬牙切齿的问道。

    “我告诉过你，我想要得到的东西，还从来没有得不到的。”伊娜声音优雅：“以前，这种感觉还不是特别强烈，但是，自从你跟天堂耀世那一战之后，我觉得，我应该为你着迷了。”

    “鬼话连篇。”陈六合毫不留情的骂了一句，然后就直接挂断了电话。

    病房内很沉默，谁都没有开口说什么，三人都陷入了沉思当中。

    这件事情太突然，而且后果也太大了一些，她们必须要沉下心来好好思考思考。

    不到一个消失的时间，常卫宝冲冲赶来，他的面色也是异常凝重。

    陈六合看到常卫宝，并没有什么好脸色，声音冷厉的道了声：“我在等你的解释。”

    常卫宝直截了当的说道：“首先我要申明一点，六合，英伦方面的决定，我事先并不知情。”

    “常老，你觉得这样的话我会相信吗？如果英伦方面没有得到什么回应和肯定，他们敢做出这样鲁莽大胆的举动？这可是关乎到了英伦皇室的尊严，关乎到了伊娜的颜面。”陈六合怒不可遏的说道。

