    “小凡，你说现在怎么办呀。”

    “洪城这么大，我们上哪去找那个幕后操控者。”

    “早知道就不自己挑担子了。”

    离开驭灵局后，苏沐晴走到路边，在一个长椅上坐下。

    本来是想着去查案，现在却是毫无头绪。

    还和柳振南夸下海口，说三天之内一定能查个水落石出。

    这下可好。

    搬起石头砸自己的脚。

    林凡却从苏沐晴的怀里跳出来，发出一股让他自己觉得很奇怪的叫声。

    “啾啾……！”

    每次想要说话，嘴巴里就是吐不出半个字来。

    就在刚才，奇门术的覆盖范围提升到了方圆2500米。

    如果那个人想对苏沐晴下手，就绝对不会跑到别的地方去，一定是在周边潜伏着。

    林凡再次进行探测。

    很快就将任务目标的方位确定下来。

    “西北方向，一千九百米？”

    “唉，可惜这娘们不懂我的意思。”

    苏沐晴对林凡表露出来的声音很是疑惑，还以为是他早上没有吃东西饿了。

    自顾自的抱着他回到家中，塞了一堆零食过来。

    林凡看着堆积成山的食物，满脸黑线。

    “真把我当作皮卡丘了嘛？”

    苏沐晴困得打了个哈欠，说道：“小凡，姐姐起的太早了，先回房间睡会，你老老实实待在客厅里，不要乱跑！”

    林凡也只好乖乖点头，心中已然万分无奈。

    自己倒是想跑！

    大门和窗户都被封死，怎么可能跑得出去。

    不过，白天出去想来也不会有什么收获。

    那位幕后操控者自身想来能力不强，应该是通过控制邪祟来伤害到别人。

    现如今，在全国的驭灵局的管理下。

    类似能在白天活动的邪祟少之又少，类似迪士尼游乐园的那两只大粽子也是罕见的种类。

    不如等到晚上，趁机再溜出去。

    苏沐晴倒头便睡，连衣服都没来得及换。

    这件事，林凡同样也觉得有些可惜，本来还想着来过过眼瘾呢。

    “算了……”

    “刚刚把奇门术升级了，还剩下一千积分，正好来个十连抽！”

    目前只是知道目标的具体位置，并不知晓他到底有多么厉害。

    林凡把希望寄托在奖池上面。

    要是出了个吊炸天的技能，那么后面就完全不必担心了。

    林凡飞速打开系统界面，一口气将积分全部用完。

    【恭喜宿主获得……】

    【恭喜宿主获得……】

    【恭喜宿主获得……】

    林言一眼望去。

    奖励列表当中，大多数仍是让他看着头痛的无用物品。

    就在最后一个奖励出来时。

    林凡顿时眼睛放光。

    【恭喜宿主获得奖池奖励：饕餮技能书！】

    【饕餮（B级技能）：宿主可通过吞噬邪祟来提升修为，并且可随着技能升级不断提升效果！】

    林凡顿时心中轻松了许多。

    有了这项技能，提升修为也就不必再那么担心！

    【您已使用饕餮技能书！】

    【饕餮（B级技能）已装备！】

    系统仓库里还有四张技能增幅卷。

    将资源全部投注上去后，多多少少能给心里增加些把握。

    为了实验这项技能的效果，林凡打算外出，找几只实力较弱的邪祟去试试。

    房门死死关着。

    林凡偷偷拿走钥匙，奈何身躯实在太小，蹦跶半天在抓住门把手。

    费劲巴拉的门给打开！

    一路快速奔跑，引来了不少路人的目光。

    “呦呵，还是个灵兽，不知道是谁家的。”

    “好可爱呀，跟皮卡丘一样！”

    “走走走，咱们抓回去玩玩！”

    有些看热闹不嫌事大的人类，试图靠近林凡。

    几分钟后。

    地面上多了三具不知生死的人类，嘴里还在不断冒着黑烟……

    附近便响起了救护车的警笛声。

    灵兽出笼，在外界算得上是个爆点新闻，许多媒体记者也开着车追逐林凡。

    “各位观众朋友好，今日洪城市区发生一起灵兽伤人案，已经有三名民众被灵兽释放的电光击晕，如需知晓后续，请持续关注本台报道！”

    “大家飞机火箭走起来，我带大家去看看，这雷电耗子是不是和皮卡丘一样！”

    “雷电耗子跑了……”

    人类的速度对林凡来说还是太慢。

    仅仅一个眨眼的功夫，林凡就钻进了附近的草丛当中。

    或是因为好奇心，许多人类都自发的前来寻找。

    这下。

    林凡才意识到自己闯了些麻烦。

    “完了完了！要让那傻娘们知道，不得给我皮扒了？”

    “还是先把这些人类摆脱再说吧。”

    林凡将雷电充斥自身，刺激体内细胞，把行动速度最大化。

    这一日。

    洪城本地媒体争相报道。

    “市区出现顶级灵兽雷电耗子！”

