    “反正爱情容易使人　盲目，听说江黎从小就很喜欢许默，他们俩个算是青梅竹马吧！结果许默一直没有接受她，还一直单着，她估计是等不下去了，只好耍了手段。”雅诗猜测到。

    “也还好结婚前就发现了，不然等结婚以后才发现，哪怕能离婚，也变成二婚了，太悲催了。”江南感慨到。

    琳琅有些心疼学长，没想到江黎会做出这种事，虽然她对江黎也没什么好感，但最多是觉得她们不是一路人，但没想到她居然这么有心机，直接设计到学长身上去了，太让人难以接受了。

    “琳琅——”

    “嗯？”琳琅猛然回过神来。

    “你们学长是不是哪个啊？”雅诗一脸暧昧地八卦到。

    “什么那个？”琳琅不解地问道。

    “是不是GAY啊？不然怎么会一直单身着，也没有女朋友。看他条件那么好，照理说早该结婚，不然也早就有女朋友了，才是啊！”

    “可能学长还没遇到合适的吧！毕竟宁缺毋滥嘛！缘分这种东西有时候也很难说的。”琳琅帮学长说着话，事实上，她也并不清楚情况。

    她怎么知道学长到底是不是GAY啊？

    她跟学长其实也没有那么熟，就算很熟，这是别人的隐私，她也不可能去探人隐私啊！

    “你问琳琅不是白问，琳琅怎么可能知道这个。”江南帮琳琅说道。

    “琳琅不是追过他学长吗？”雅诗笑道。

    “都八百年前的事了。”琳琅尴尬地嘀咕了一句。

    “开玩笑的，开玩笑的，琳琅不要生气。”

    “雅诗，你要是再跟琳琅提这个，估计琳琅不跟你急，赫连大总裁也要跟你急啊！”江南不忘调侃到。

    “是啊，我怎么忘了，保命比较重要，琳琅，我以后再也不提了。”

    琳琅哭笑不得地看着她们，

    “你们俩不调侃我，是不是这日子就没办法过了啊？”

    “日子还是得继续过的，只是少了很多乐趣。”雅诗感慨到。

    “好吧，你们开心就好。”琳琅摊开双手，一副无奈的表情应道。

    江南和雅诗都笑了。

    后来话题就聊到了雅诗这次度蜜月的事情上了。

    大家你一言我一语的，聊得特别的开心，喝完下午茶，看了一场的电影，接着晚上一起吃饭，简直就是捆绑在一起。

    以至于琳琅回到兰苑，赫连兰翊还嫉妒地跟她说，本来还想晚上跟她一起去吃烛光晚餐，结果她乐不思蜀了，到现在才回来。

    “以后你要请我吃烛光晚餐呢，请提前预约。不然我怎么知道你晚上要请我吃饭啊！”琳琅笑道。

    “临时空出行程，只能临时约了。”赫连阿里难以感叹了一句。

    “可惜我跟别人有约啊，只能下次了。”琳琅回应道。

    为了补偿赫连兰翊，主动亲吻了他一下。

    “明天晚上应该没有约吧！”赫连兰翊问了一句。

    “目前为止还没有，你要约我吗？”琳琅笑着反问了一句。

    “妈让我们明天晚上一起到主屋吃饭。”赫连兰翊解释到。

    “哦，好。我这几天忙着书吧的事，也都没空去找婆婆聊聊。”琳琅认真地说道。

    “妈知道你忙，所以才提前跟我们说一声。”赫连兰翊拥着琳琅应道。

    “好！”琳琅答应着。

    之前旅游回来，琳琅也给家人都准备了礼物，也就那次送礼物去给公婆，有陪婆婆喝一会儿茶，闲聊了一会儿而已。

    剩下的时间，她因为忙着书吧的事，也就没顾不上。

    睡之前，琳琅觉得有点饿，饿着肚子肯定睡不着，就　下楼去找东西吃。

    赫连兰翊笑她跟闺蜜一起，只顾着聊天，晚饭没吃饱吗？

    琳琅说吃饱了，可是现在又饿了。

    思雨已经下班了，　她没办法让人帮她做宵夜，只能看看冰箱里还有什么现成能吃的。

    赫连兰翊跟着下楼来了，站在她身后，跟着看冰箱里还有什么东西可以煮的。

    “吃面包吧！”琳琅说完，从冰箱里拿出了一包全麦面包。

    “不要吃面包了，我给你煮点好吃的。”

    “你会煮吗？”琳琅笑道。

    “大餐不会煮，方便面还是会的，我再给你打一个蛋，放点干贝什么的，保证营养丰富又美味。”赫连兰翊自吹自擂到。

    虽然吹牛了，但实际行动并没有落下，打开柜子，寻找方便面。

    琳琅反正饿了，　有更好吃的东西，她当然更乐意选择，而不是干啃面包。

    “兰翊，你只会煮方便面吗？”琳琅笑眯眯地问道。

    “你别小看煮方便面，煮的好吃，还得靠真本事。”赫连兰翊说完，已经找到方便面，拆开包装袋，开始倒腾起来了。

    琳琅被赫连兰翊赶出厨房，让她去客厅看电视等着，还美其名曰这是他的独门秘方，不能外传，让她不要偷看。

    琳琅觉得赫连兰翊这样有点傻，但　还是听话地出去了，等着赫连兰翊煮好方便面，她坐享其成。

    十五分钟后，赫连兰翊就端出了两碗香喷喷的方便面，上面还卧着一颗荷包蛋。

    “你怎么做到的啊？”琳琅有些不敢相信自己的眼睛了。

    “就跟你说了，是我的独家秘方，尝尝看！”赫连兰翊得意洋洋地应道。

    琳琅接过筷子，夹了点面，方便面熟了但又会太烂，还有点劲道，荷包蛋也不会太老，简直是煮得恰到好处，让人无法挑剔。

    “怎么样？”赫连兰期待地看着琳琅并问道。

    “太好吃了！”琳琅竖起大拇指，赞叹到。

    反正有没有比大厨煮的好，她不敢肯定，但在她的认知里，这绝对是赫连兰翊最高水平的厨艺了。

    “你是怎么做的？”琳琅好奇地问道。

    “不能告诉你，不然就被你偷学去了。”赫连兰翊一脸神秘的表情应道。

    “小气。”琳琅笑骂了一句，低头开始吃面。

    她当然知道赫连兰翊是跟她开玩笑的，并不是真的怕她学去的，他应该是不希望她以后经常吃方便面，所以即使真有什么窍门，也不想让她知道。

