    船上的战士不用考虑也知道海底的那些大型生物必定是怪兽无疑。

    但是战士们都没有任何焦急的心理，因为天兰国崛起已经势不可挡了，拥有战争堡垒号，而天兰国都又距离近海仅仅半天的路程。

    所以区区一群怪兽不足为虑。

    说句不好听的话，下面的那些怪兽不是来袭击城市的，而是来给战争堡垒号送分的！

    这是天兰战士内心最真实的写照。

    甚至他们还凑齐了热闹....

    “那群怪兽能在战争堡垒号前撑几分钟？”

    “你这是在侮辱我们天兰的骄傲，我们的战争堡垒号只要一出现就能把怪兽吓的瑟瑟发抖、魂飞魄散、屁滚尿流。”

    “世界饱尝怪兽的痛苦，将由我们天兰国来终结。”

    “我已经迫不及待的想要见证全球的女人都以嫁给天兰男人为荣了。”

    “来，大家干了这杯牛尿，一起助我们的战争堡垒号旗开得胜！”

    “.....”

    战士们一顿撒欢庆祝之后，才将在这里声呐探测出的结果报告给天兰国统领处。

    至于之后的事情当然会是由统领处报告给伟大的墨蒂陛下派出战争堡垒号来一战成名了！

    ...........

    此时的天兰国都依旧人声鼎沸、热情高涨。

    “天兰国崛起！”

    “这颗星球的将由天兰国来守护。”

    “以后天兰国才是这颗星球的中心！”

    “.......”

    天兰国的民众们已经生出了一种狂热的心态，声浪之高似欲撕裂天际。

    仿佛在不久的将来，天兰国的影响力将辐射全球，人们口中的共同语也将会是天兰语！

    墨蒂看着这一切，忍不住咂咂嘴，唉，真是时不我待啊！

    可惜之前怪兽肆虐的时候，战争堡垒号还没制造好！

    不一会，统领处的秘书匆匆跑来，小声说道：“根据我们神牛号巡洋舰发来的消息.....有怪兽出没。”

    “真的吗，真是太好了！”有些意犹未尽的墨蒂当即双眼一亮。

    呵呵，怪兽终于来了吗，酷，果然上天一直是在眷顾着天兰国！

    很好，作为天兰国的骄傲，战争堡垒号早已经饥渴难耐了！

    此战必定会成为人类的历史，让世界铭记伟大的天兰国！

    墨蒂自信满满，转身对着天兰民众们宣布道：“民众们，就在刚刚统领处来消息说正有一群怪兽向着我们的近海游来。”

    天兰民众们听到怪兽来的消息后，没有任何一丝丝的胆怯，反而还更加沸腾起来，一个个跟打了鸡血似的，期待战争堡垒号能首战告捷，震惊全世界！

    “不怕，我们有战争堡垒号！”

    “没错，现在应该怕的是怪兽才对！”

    “全世界都对怪兽没有办法，只有我们天兰国才有能力消灭怪兽！”

    “去吧，天兰国就是从怪兽身上崛起的。”

    “......”

    别问为什么，天兰国的民众就是这么自信！

    他们拥有史上最强机甲战争堡垒号，就算是碾也能把怪兽给碾死！

    墨蒂双手平摊，示意安静，随后继续朗盛道：“今天是属于我们天兰国的荣耀，现在全世界都在看着我们天兰国的一举一动，现在我宣布战争堡垒号出击，目标南部卡彻市消灭怪兽！”

    天兰国民众一阵攥拳，天兰国崛起的序幕拉起了！

    七十名驾驶员耗时十分钟，进入战争堡垒号。

    它庞大的身躯开始移动，一条条履带再次使得大地轻微抖动，冒起浓浓的黑烟才缓缓开走！

    此刻全世界的观众都有些没反应过来。

    不是说怪兽只有月初才出现的吗？

    但见到看着那台冒着浓浓的黑烟向城市外进发的战争堡垒号，这才意识到可能怪兽的出现可能没有任何规律可言。

    但是就指望战争堡垒号去打怪兽？

    全球的观众都在严重怀疑战争堡垒号的实用性，毕竟这台机甲是集所有人吐糟于一身的机甲....

    难道真的如墨蒂那个老家伙说的一样可以打败怪兽吗？

    想到墨蒂对怪兽清淡描写与的样子以及天兰国民众的自信.....

    全球观众迟疑了，许久下了结论：但愿....也许....似乎...可以打败怪兽吧，毕竟天兰的国都就距离临海城市不远。

    期待战争堡垒号的一鸣惊人表现!

    .....

    坚厉帝国。

    浦琅看着天兰国的直播都彻底傻眼了。

    直播中，现在墨蒂那个老东西装的逼可谓是惊天地、泣鬼神，因为正被全球关注，就根本没有任何一点收敛的样子。

    难道他就不知道那个战争堡垒号是个什么货色吗？

    说得好听了是庞大的身躯、厚重的装甲可以碾碎一切，说难听点简直就是用最厚的装甲、去挨最毒的打。

    恐怕怪兽的尾巴轻轻一扫，这台‘史上最强的机甲’就要报废吧....

    “哦，法克，墨蒂这个该死的蠢货昨晚一定是牛尿喝多了，还没睡醒就开始胡言乱语。”浦琅脸上的表情相当精彩。

    ........

    煌炎帝国的民众都快笑疯了。

    同时也在惊叹墨蒂的疯狂，竟然在怪兽即将来临之际，还不忘在全球观众面前狠狠的装逼！

    自此之后，可能任何人再想要装逼都要大打折扣了！

    随后许多人都涌向林晨的微博，询问战争堡垒号是能否可以对怪兽造成伤害，以及如何应对以后怪兽的局势。

    林晨正在看着新学员进行体能训练，忽然手机就是一阵没完没了的吵闹。

    “原地休息！”

    林晨大喊一声，便利用三位立体技术实现将手机屏幕在半空模拟出虚拟的大屏幕。

    刚停下训练的新学员都惊呆了，好不明觉厉的技术，居然以前从来都没有看到过，也没有听说过！

    这要是用来看某些电影岂不是....噢，我的天，真是才刺激了！

    除了几个女学员之外，其他的大小伙子们立即就开始胡思乱想起来。

    微博上，网友们一致普遍的问题：“林教授请问那个战争堡垒号可以对怪兽造成伤害吗？”

    “样子货十足的东西，不用问。”

    林晨想都没想就利用真正的虚拟键盘打字，发表自己的看法。

    顿时网络上就炸了，各种问东问西....

    “请问，怪兽的数量越来越多，但是我们....”这个问题是目前最多的问题。

    林晨看了两眼，然后打字回复：“不用担心，科研人员已经逐渐掌握相关经验，即将有两台全新的机甲服役，而后续制造的机甲将是这个数字的数倍、百倍！”

    有一个细心的女粉丝弱弱的询问“三台机甲....有名字吗？”

