    第二天一早内务府的刘德全就带着御田的总管来了咸福宫，他还带来了皇上的赏赐，两颗硕大的东海明珠，还有不少的绸缎和首饰。

    碧落拿来了一袋子的水稻种子就要交给御田总管被刘芊芊喊住了。

    “等一下，再让本宫看看。”

    刘芊芊抓了一把水稻种子在鼻尖嗅了嗅，然后趁着放回袋子的时候她又取出了一些空间里的水稻种子添了进去。

    “谦嫔娘娘不必不舍得，奴才带了一些水稻种子前来，等到这批水稻成熟，奴才再给您送回来。”

    御田总管从自己的袖中掏出了一个袋子，里面装的都是水稻种子。

    “这已经过了水稻种植季节，你再送些蔬菜种子过来，还有几对兔子和鸡鸭来。”

    空间中的水稻都比外面的强，她自然要种些水果蔬菜丰富起来。

    “是，奴才一会儿便命人送来。”

    刘芊芊把东西都收下，这才洗漱用早膳，饭还没端上来钮祜禄氏便带着宫女来了。

    她这母子情深的戏码是演上瘾了，弘历过来用早膳看到自己额娘也是惊讶。

    不过他还是很开心的，额娘还是在意自己的。

    “见过额娘，谦娘娘。”

    钮祜禄氏用饭的时候不停给弘历夹菜，刘芊芊看着弘历舒缓的眉头便知道他不会在咸福宫待太久了。

    “钮祜禄姐姐真是思子心切，每日一日三餐委实有些辛苦了。”

    刘芊芊放下筷子柔声说着，弘历夹菜的动作也便慢了，耳朵却支棱了起来，钮祜禄氏心灵神会。

    “只要弘历开心这些都不算什么，只是多有叨扰还请妹妹见谅。”

    刘芊芊笑着擦了擦嘴，表示没有什么。

    吃过饭后钮祜禄氏亲自送弘历去上书房，一边走一边跟他说话。

    “弘历很喜欢谦娘娘？”

    钮祜禄氏跟弘历接触了几天也发现相较于自己，他好像更喜欢谦嫔。

    “谦娘娘对儿子有救命之恩。”

    不光有救命之恩，就连教他袅水的情谊，他也记在心中。

    “哦，竟是这样。”

    钮祜禄氏听他这样解释放心了很多，继续道：“这谦嫔也是好心，每日不仅要照顾你，还要照顾安答应，她肚子的孩子现在可金贵着不能有一点疏忽。”

    她的话弘历听进了心里，思索再三他这才开口。

    “额娘，我想回去住。”

    “回去？回哪儿去？”

    弘历突然说了这样一句话，钮祜禄氏有些反应不过来。

    身旁的宫女拉了拉她这才反应过来，她立刻喜笑颜开。

    “好好好，本宫这就把寿康宫收拾妥当，保证你住的舒心。”

    上书房到了弘历进去读书，钮祜禄氏赶快回了寿康宫安排。

    而另外一边吃了早膳的刘芊芊就去了安清雅的屋子，趁着说话的空档她顺手给人把了脉。

    这一把脉刘芊芊的脸色就有些不好了，胎像有些不好，像是接触什么不该吃的东西，她这么小心还能让安清雅中招究竟是何等手段。

    “碧落去查最近安答应都接触些什么东西，屋中可有什么新来的摆件。”

