    “你怎么知道？”虽然不想承认，但是，她说的确确实实就是这个。

    宁副院长话音落下，他眯了眯眼眸，浑浊的眸子忽地幽深了几分，随后，他身形一闪，唰的一下上去，一把掐住了云暮挽的脖子——

    众人倒吸一口冷气。

    被这突如其来的动作吓了一跳！

    她的脖子被掐着，此刻，只要轻轻一拧，就能拧断她的脖子。

    然而，云暮挽此刻依旧是盯着他，毫不畏惧。

    宁副院长眉头紧锁，他这样可不是因为她说出了他的症状还是怎么样，他是因为，这个人，知道他对抗过魔族。

    这件事情，可是很少人知道的，他不过是一个刚刚入院的人，从何得知他对抗过魔族？！

    “你知道的有点多了。”

    “杀了我，你也会死。”云暮挽唇角的弧度上扬，那诡异的笑容令人不解。

    众人的心都快飞出来了。

    他们连忙开口道：

    “宁副院长，咱们有事好好说，能不能先把人放下啊。”

    “不就是为了讨公道么，我们和您的孙女道歉就是了。”大丈夫能屈能伸，大壮此刻十分明白自己要干什么。

    “宁副院长，您这样，可是会令学院一干人等寒心啊。”为了给他孙女讨公道，或者是因为有人说错话了就这样要了人家的命的话，学院里面的人，可能就不会再对这位副院长尊敬了。

    “快放下，有话好好说啊。”钱小白也开口了。

    他此刻依旧掐着云暮挽的脖子，根本就不理会他们在说什么。

    众人见此，暗自调动体内灵力，已经准备动手了。

    怎么说北暮都是他们的救命恩人，大不了拼一下，就算是受点伤也没关系。

    “你话越多，死得越快，老夫劝你做人还是要低调一点，不然哪天怎么死的都不知道。”宁副院长冷笑了一声，他本来是来给伊儿讨公道的，不曾想，竟然让他发现了这样一个人。

    呵呵。

    此人，留不得啊。

    “杀了我，你会得罪炼药师公会的所有炼药师，遭到封杀，你身上的毒，就不会有人替你解，什么续命的丹药，更加不会有，你这样，是等于自杀。”

    她从来不怕被人威胁，哪怕这个人能要了她的命。

    云暮挽面不改色的模样令人哑然，宁副院长的眉头皱得更深了。

    “你是什么人？”

    他忍不住开口询问。

    云暮挽手中出现了一枚徽章，她将徽章拿起，让他看清楚徽章的全貌。

    宁副院长瞳孔一缩，直接放开了云暮挽，后退了几步，十分忌惮地盯着她。

    “你竟然……”

    “宁副院长大人既然知道了，就不用我多说了吧，我是那位的孙子，多年来隐居不出，为了修炼来到这里，您现在要杀我，您觉得，宁副院长一家，能安然无恙么？”

    云暮挽神色冷然，这话虽然夸张造假了一点，但是说的也基本没错，她要是死了。

    等哪天消息传回去，她云家长霄军，炼药师公会，乃至北冥渊，这个北厉国的国师大人，都会前来。

    到时候，结果是什么，不言而喻。

    在场的人都愣住了。

    “你确定自己没有骗老夫？”宁副院长忌惮她。

    原来她是炼药师公会会长的孙子，来这里修炼的，自己要是杀了他，那就是得罪了整个炼药师公会啊。

    这个大陆，没有人愿意得罪炼药师。

