
　　另一边，酒店这边。

　　常满晋级成功，满面春风地从空中落地，身体的那种腿软被掏空的疲软终于也消失了。

　　不得不说人的潜力真的无限，昨天凌晨战斗，常满以那样的状态依然发挥超乎寻常的实力，疲软的身体并没让他战斗力下降，甚至战斗的时候都忘记身体疲软的事情。

　　而今天晋级，身体状态直接恢复如初，而且更强了。

　　甚至要比正常晋级四品要快许多，适应也快许多。

　　其他四品也落地，一个个恭贺道喜，常满一个个回应。

　　随即他看到林凡满身是汗水，一脸苍白之色，顿时得意一笑。

　　在他看来，这明显就是自己晋级林凡靠的太近，被他无形之中散发的威压所压造成的。

　　看见没？

　　四品强者就是如此强大，就算侥幸打败半步四品的他，但现在他肯定不会输了，他晋级的威压都让林凡如此不堪，更别说真正交手起来了。

　　终于也算是找回点面子。

　　可以在林凡面前挺起胸膛了，原本总感觉畏畏缩缩的，对林凡有点心里阴影，现在总算消散的差不多了。

　　说实在的，被一个不是二品的年轻人，正面打败了，完全打败了，多少有点灰头土脸，心里有些不甘心的，即使再怎么安慰自己。

　　而现在的他已经脱胎换骨，不同往日了！

　　常满靠近林凡，拍了拍他的肩膀，说道：“下回看到四品晋级的，不要靠的太近，四品强者会无形之中散发精神力威压，一品二品是承受不住的，三品都感觉很不舒服的，下回要注意。”

　　“嗯。”

　　林凡没反驳，他这个也无法解释，难道说刚刚那个顶级强者偷偷给他发私人语音了？

　　然后自己被对方给吓的！

　　别人肯定不信，自己一个新生而已，这种顶级强者为什么感兴趣？

　　至于常满晋级的威压，他是真的一点都没感觉到，风压倒是蛮大的。

　　关键这样也给满哥留点面子，毕竟好不容易晋级四品，看看满哥笑的多开心，像个孩子一样。

　　看着常满拉着那些四品又准备去吃个夜宵喝个酒，这成年人的应酬就是这么频繁，这才刚喝完，林凡立刻选择开溜，他现在精神有些疲惫，这再不休息就天亮了，回到房间，洗了澡，很快林凡就睡着了。

　　一夜无梦！

　　......

　　宇宙年历，298年，8月18日，早上七点。

　　九天学府新闻社，也就是报社，上百名学生已经开始忙碌着，汇集昨日四大学府内比较重大的事情，还有一些社长亲自交代下来的新闻，然后编辑成一版，再迅速汇总四大学府新闻社，这才是完整的一版报纸，大家熟练无比地审核着信息。

　　新闻社是九天学府前十社团里唯一不是以战斗为主的社团，但它的重要性却相当之明显，因为四大学府发生的大大小小的消息，相对重要的，都能在上面体现出来。

　　很多其他觉醒者大学甚至社会人士都会暗中收集，因为这份报纸并不对外开放，只在四大学府内流传。

　　而凌晨林凡他们到来的消息赫然就在其中。

　　一篇篇成型的稿子汇总到新闻社主编们那里，然后再汇总到三名副社长那边，快速审核着，过一遍而已，再交叉审核，基本上没啥问题，就可以发了。

　　至于社长，并不需要关心这些事，只需要下达一些命令，有的时候会弄一些独家消息，比如前线的消息。

　　往常都是一遍过，而今天也是如此，而其中有一篇报道写的就是林凡，题目为《妖孽林凡的真正面目和他的风城小队》，而上面却贴的赫然是冷武还有他的同伴们。

　　四个学府信息汇总，报纸已经在快速印刷，九点钟，报纸印刷完成，然后由投递员快速派送着。

　　......

　　早上九点，林凡他们吃完早饭，收拾好行李，在九点大厅集合。

　　至于其他三大学府的学生，八点半已经离开酒店，前往九天学府机场，现在应该已经起飞了。

　　常满明显一夜未睡，不过精神依然非常好，神采奕奕，四品和三品完全不同，三品觉醒者还在人类的范畴，而四品已经开始变得非人类。

　　常满往自己口中塞了几个包子，一边咀嚼，一边说道：“走，今天我带你们去报名去。”

　　房妍疑惑的问道：“常老师，我老师去哪里了？”

　　“她啊，肯定会研究所去了，你老师可是个研究狂人，这次出去也是一个意外，平时她根本不会出来的。”常满随口解释了一句。

　　正如常满所说，韩如心能去风城，一方面是因为侄孙女韩如心，另一方面则因为对林凡的天赋技感兴趣而已，她能申请主动出九天学府，完全是个意外。

　　“噢！”

　　房妍有些失落，她这个被韩如心收为小助理，完全没有存在感，韩如心到了九天学府，也好像直接忘记了她，让她心中还是有些小失落的，她还以为自己在韩如心心中有点分量，而实际上并没有任何分量的存在。

　　常满也注意到了，但他也没安慰，他本来就不会安慰人，不挤兑人就不错了，更何况，房妍被韩如心收为助理，他都无比惊讶，因为实力太弱了。

　　一辆黑色保姆车自动驶了过来，林凡他们把行李放入后备箱，直接上了车。

　　同时还有几辆黑色保姆车也在发动，那是其他省其他市的学生，刚刚在大厅里面看见了，不过并不认识，就没打招呼。

　　大家这都才从家乡出来，到了陌生环境还有些警惕和认生。

　　车子开始发动，常满打开窗户，就开始说道：“哦，对了，忘记跟你们说了，你们现在所在的地方就是九天学府的外部区域，包括刚刚的飞铁站也是。”

　　这话一说！

　　林凡五人目瞪口呆，看向窗外，整齐划一地别墅区，还有一排排高耸的写字楼，这竟然已经是九天学府区域？

　　他们还以为这是在九天市！

　　田成惊呼道：“满哥，你说这里就是九天学府了？”

　　“是啊！你们不知道吗？”常满挖了挖鼻子，满不在乎的说道。

　　“满哥，你又没说过，我们知道个锤子哟！”田成说着，整个人那是一脸兴奋地朝着外面不停地张望着。

　　田成说出了林凡他们内心想说的话。

　　常满倒是不在乎田成和他的说话方式，因为他也是这种人，“哦，实际上也没啥看的，这只是外部区域，我们一般简称外域，都是些毕业的学生，或者结业的学生和他们的家属住的，还有就是学府老师们的家属，你们家长来看你们，就可以住在外域，实际上一开始学府建立的时候没这么大，但慢慢的越来越大，很多毕业生不想走，留在了这里，所以就变成了这样子。”

　　韩妙彤忍不住好奇的问道：“他们为什么不走啊？”

　　郭振小声嘀咕了一声，“机会吧。”

　　“对！”

　　常满听见了，点了点头，称赞了一句，“小胖子说得不错，因为九天学府的机会比较多啊！他们留在这，还可以享受到点九天学府的余荫，这里很多东西都不是其他城市可以比的，四大学府都是如此，就是那些觉醒者大学也是如此。不过四大学府范围更大一点，就比如四大学府这外域绝对是人类世界最安全的地方，因为四大学府有很多强者，还有只是四大学府稍微露出一点东西，都让很多城市望而却步，这里可是汇聚着全世界最精英的觉醒者，每年都会更新换代，更何况他们很多人的人脉关系都是在这里建立而成的，离开就意味着放弃了一切，所以傻子才愿意离开这里，而且很多人侵家荡产想进来都进不来，有人放弃，那个人就是脑子有问题。

　　而且你们知道吗？就是外域的外面，也就是九天市了，那些地方，也只有九天市的富豪才能住，因为那里房价也是九天市最贵的，一般人还买不到，无数人还挤破脑袋去买那里的房子。”

　　田成和韩妙彤他们听的傻眼！

　　就是这么现实！

　　因为利益的存在。

　　连外域的外面，都很多人抢着买房子。

　　林凡了然的点了点头，这个世界实质上还是以觉醒者为中心，即使不愿意承认，这也是事实。

　　而四大学府的存在，就是觉醒者大学之中最顶级的学府存在，老师资源，学生资源，都是人类世界最优秀的，最顶级的，人类最好的资源自然往这边倾斜，培养下一代精英，自然是四大学府出现的比例更大，也更多。

　　就像前世一线城市，世界一线城市，为什么房价那么高，工作那么难找，依然每年无数人往那边蜂拥，即使漂泊十年，很多人都不愿意离开。

　　当然，知道归知道这个道理，可这一个学府也太大了吧！

　　这就是一座真正的城市！

　　林凡忍不住问道：“满哥，内域呢？”

　　“看见那座山没？”

　　常满伸手指了指远处那座山，说道：“那就是九天学府的最中心，名为九玄山，以九玄山为中心，方圆五公里左右，就是真正的九天学府内部区域了！”

　　林凡被震撼了一下！

　　那座山就是昨晚的那座山，那个超级强者所在区域，四品们尊敬地看向的地方，原来那里才是九天学府中心区域，这里到中心区域最起码15公里以上。

　　就算只有15公里，如果整个九天学府是圆形，那总面积就是706.5平方公里，日，这也太大了。

　　而且一路过去，看着密密麻麻的道路和房屋建筑，这得多少人，肯定比风城人还多。23sk.Com

　　也不管五人震撼的眼神！

　　常满继续说道：“九天学府内部区域分为东内域，西内域，南内域，北内域，外部区域实际上也是，我们现在就在东外部区域，而内部区域主要有，教学区，宿舍区，实战区，秘境区这四大块，至于其他的商业区、社团活动区等等，内域也有，反正杂七杂八的，你能想象到的都有。”

　　田成眼睛顿时一亮，“满哥，是不是也有那个？学姐活好吗？”

　　“滚蛋！”

　　常满脸顿时黑了，他瞬间秒懂这小子说的啥，真是触不及防，“这里是学府，没有那些玩意。”

　　关键是，有也不能说，不能损害学府的光辉形象。

　　田成顿时一脸失望之色，憧憬中的学姐的关怀又没了。

　　诶~都损失两次了！

　　两个女孩倒是一脸茫然，她们一时间还没想到，但林凡和郭振对视了一眼，有些哭笑不得，这货对于那玩意怎么就那么执着呢？

　　“呸~流氓！”

　　“呸~垃圾！”

　　但很快，两个女生就想到了，毕竟之前田成说过，一脸鄙视和嫌弃，离的远点。

　　常满对这里非常熟，就在常满不停地介绍当中，时间快速过去，很快就来到了学府内域东门。

　　林凡他们为什么认识？

　　因为这里真的有一个高大十几米的大门，上面写着：九天学府东门，两边以七八米高围墙延伸着。

　　而在门前，站着一队守卫，守卫由毕业老生，或者结业老生，加上学府执法队学生混杂而成，这也相当于一份工作，有工资的，很多人抢着做，最低也是二品境高星的，而且里面最少有一名三品境的存在。

　　保姆车一辆辆停下，停在偌大的停车场中，无数豪车，林凡他们能认出来的，认不出来的这里都有，新生们从车上下来，一脸疑惑之色，怎么不继续进去。

　　常满则解释道：“学府内域不准开车，不允许任何交通工具，学生和老师只准步行和两腿，四品也不准飞行，除非你四品以上，也就是五品六品才允许可以任意飞行，当然，除非特殊时期，四品也是可以飞行的。”

　　林凡他们恍然大悟，怪不得他们看见有些四品是飞过来的，但是到门前立刻下降下来。

　　其他新生，有的招生老师也在解释。

　　大家朝着东门走去，看见人来人往的，很多人步伐根本不停，掏出一张卡，守卫放行，而众人只能看到一道急速奔跑的身形呼啸而过。

　　“嗷~”

　　突然一声狼叫吓得林凡一个激灵，直接拔出了身后的大砍刀，身体呈现一个战斗状态。

　　而郭振他们也立刻围在林凡身旁，以最快速度掏出武器。

　　而几人望去，果然是一头硕大的妖狼，可让他们傻眼的是，妖狼身上竟然骑着一个人，妖狼速度很快，到了东门前，上面那个人掏出一个证件，走了专门的妖兽通道直接奔袭而入。

　　“学府竟然还有妖兽！！！”房妍一脸震惊的叫道。

　　常满看到五人反应的这一幕，眼中闪烁过一丝欣赏，但嘴上笑着说道：“不用紧张，这虽然是妖兽，但是已经被驯化的妖兽，那是驯兽系的学生，驯兽系是控制系下面的一个分类系，有的人觉醒的天赋技可驯化妖兽。”

　　“哦哦哦！”

　　五人小脑袋齐齐点了点头，开了眼界了，风城好像没人觉醒这个类型天赋技。

　　大千世界，真是无奇不有！

　　林凡原本杀妖兽，还以为妖兽全部也是敌人，原来和一些仙侠小说中一样，还真的可以驯化，当宠物和作战帮手。

　　其他招生老师也看到林凡他们反应的一幕，也一脸欣赏之色，而看向自己招来的学生，那是毫无动静，一脸惊奇之色，根本没啥战斗反应，心中那是无奈，原本感觉挺好的，但是一对比，差距也就出来了。

　　“咚！咚！！咚！！！”

　　就在众人正准备朝着东门走去，突然后面大路上又传来巨大的动静，不是汽车，好像是什么巨大的野兽奔跑的动静，尘土飞扬。

　　又是妖兽？

　　等靠近！

　　众人只感觉自己被闪瞎了眼。

　　林凡也忍不住张大嘴巴，一头比大象还大的妖兽，但这妖兽原本并不会有这么巨大的体型，可这只好大，因为这是一只猪，而且还是一只金灿灿小山一般的猪，通体金黄，在太阳底下熠熠生辉。

　　等走到面前，真的就如同一座小山一般，不，是金山一般！

　　巨大的体型，路过旁边，带来可怕的压力，还有野兽气息，不，林凡感觉到这野兽气息比那些他见过的三品妖兽还要可怕，一种奇特的区别于妖兽的气息。

　　而在金猪身上，也有一个人，正懒散的躺着，浑身上下透露出一丝野性。

　　“满哥，这是真金吗？能卖钱吗？”林凡忍不住问道。

　　“噗~”

　　常满正喝着水，直接喷了！

　　“咳咳咳~”

　　常满没想到林凡问出这种朴实的问题，真够现实的。

　　小山一般的金猪突然停下来了，把头调回来了，两只铜铃大小的眼睛看向林凡。

　　林凡只感觉一股强烈的凶兽气息还有一种压迫感扑面而来，其中他竟然感觉到了夹杂着愤怒之意。

　　林凡：这头妖兽知道他说话的意思？

　　林凡心中升腾起这个念头，一时间只感觉有些荒谬。

　　田成、韩妙彤四人瞬间脸色煞白，脚下连连后退，林凡倒是还好，他在看猪身上的那位少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第126章 初窥九天学府，骑金猪的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 