    自周四郎离开以后，一院五人连饭都不煮了，不仅菜是从外头买现成的，饭也是要买县城的。

    　　俩人把饭菜带回小院，因为距离不远，饭和菜都还是烫着的。

    　　直到摆好了饭，白二郎才一脸头秃了的感觉走出来，俩人一看便知道他的作业不顺利，肯定是又被训了。

    　　庄先生在首位坐下，见他一脸无精打采的模样，便用筷子轻轻地敲了一下碗道：“喜怒不形于色，你也收敛收敛。”

    　　白二郎这才微微坐直了身子，但脸上还是沮丧的表情。

    　　庄先生也没让他立时全部改过，而是开始招呼着大家吃饭。

    　　等用过饭，庄先生才道：“善宝，明日我们送你去府学，之后你就要自己去上学了。”

    　　白善宝应下。

    　　白二郎叹了一口气，白善一去府学，那先生放在他身上的精力就更加多了，好忧伤呀。

    　　第二天，庄先生送白善宝去府学，满宝和白二郎也跟着一块儿去凑热闹。

    　　今天是府学新生入学的日子，所以府学大门大开，谁都能进出。

    　　来的女子虽然也少，但还是有的。

    　　因为有的学生是拖家带口过来，有已经娶妻生子的，有的太太不放心，当然要跟着丈夫过来看一眼。

    　　也有丈夫想和妻子炫耀一下，特意带了他们来看热闹的。

    　　庄先生熟门熟路的领着三个弟子进府学，路上来往的人就忍不住看了看他们。

    　　府学是有年龄要求的，庄先生一看就不符合要求，但剩下的三个，不，是两个，这年纪也太小了吧？

    　　“听说今年的考生中有一个年纪特别小的考中了，年仅十二岁而已。”

    　　“这么小？”

    　　“是挺小，不过他是最后一名入选的，学监那边有公开的卷子，有人去看过，写得很是不错呢。”

    　　说完，大家的目光便又忍不住扫向白二郎和白善宝。

    　　白二郎一无所觉，白善宝却高冷的抬起了下巴，最是嘴角有些忍不住上扬。

    　　满宝则大大方方地看过去，对上他们的目光，还抬手和他们打招呼，“哥哥们好啊。”

    　　众书生：“……小娘子有礼了，你们是随家人来入学的？”

    　　“是呀，”反正正排队，满宝也无聊得很，干脆就和他们说起话来，非常热情的和他们介绍白善宝，“这是我二师弟白善，就是他考入的府学，我们今天来送一送他。”

    　　猜测成真，便有书生笑开，上前与白善宝拱手行礼道：“原来这就是陇州白公子，在下益州康晓东。”

    　　一旁的青年立即跟着道：“在下梓州章锐。”

    　　白善宝便也回礼，“陇州白善。”

    　　他眨了眨眼，虽然很有些不好意思，但还是问道：“你们认识我？”

    　　康晓东笑道：“虽未见过，却听说过的，而且我们在学监那里看过白兄弟的卷子，你那道‘生民’答得很好呀。有人评价说可为全场第一。”

    　　就是可惜后头那道大题失算了，其实如果只写前半部分，恐怕他就不止是一百五十名了。

    　　大家嘴上虽不说，但心里也是猜测过的，若最后一道题他要不是答出题了，显得过于狂妄，那百名内的名次应该是没问题的。

    　　看他的卷子时，他们觉得白善是个狂妄自傲的人，但今日一见，初时觉得有些冷淡，但几句话下来便能发现他和大多数少年一样活泼。

    　　就是有些自傲而已。

    　　不过他也有自傲的资本。

    　　毕竟谁十二岁就能写出那样的文章来，还考进府学呢？

    　　庄先生在一旁笑看着弟子交友，伸手摸了摸胡子。

    　　康晓东对满宝也很好奇，主要是她刚才叫白善师弟，于是看向她，“你们是师姐弟？”

    　　其实目光却忍不住飘向庄先生。

    　　满宝点头，高兴的和他们介绍她的先生和另一个师弟。

    　　康晓东和章锐惊喜不已，只看了一眼白二郎就对庄先生连连行礼。

    　　能教出白善这样优秀学生的先生，应该是很不错的，作为一个年纪尚轻的读书人，当然想要跟中老年的有资历有才华的读书人交朋友。

    　　于是，白善都还没正式入学，先交到了两个朋友，双方甚至还交换了住址，约定以后有时间了上门拜访。

    　　康晓东发现白善的师姐比他可活泼多了，很多话都是与她说的，当然了，地址也是跟她交换的。

    　　于是，他们虽然和白善是朋友了，但跟满宝的友谊要更深一些。

    　　排队轮到他们了，庄先生领着白善宝上前，将准备好的学籍等交上去，学官核对无误后便给他们一个牌子和一张纸。

    　　上面写的是他们要买的书。

    　　虽然上府学不要束脩，甚至还有钱领，但书籍这类东西府学是不可能提供的，所以还得自己买。

    　　府学是不做这门生意的，所以只能自己去外头的书铺里买。

    　　往年这个时候就是书铺生意最好，也是最忙碌的时候。

    　　白善宝看了一下书单，发现上面绝大部分的书他都有，而这次，他和庄先生给周四郎列的书单中都包含了，所以他只需查漏补缺那几本没有的书就行。

    　　白善宝看了高兴，“先生，我们要买的书不多。”

    　　庄先生颔首，毕竟教学内容几十年都不变，只略改进了一些，当然需要买的书也不会变了。

    　　白善宝现在的书多数是他父亲传给他的，他爹本来就是个进士，读的书只有更多，不会少的。

    　　而白善的祖父也是读书人，所以他爹不少的书是他祖父传下来的，如此往上推……

    　　满宝一琢磨便道：“二师弟，一些特别旧的书你要不要换一换？不然散架了怎么办？”

    　　“可以修书，”白善宝还没说话，庄先生先道：“先人的书上有些注解很难得，怎能随意舍弃呢？”

    　　满宝：“那要是白善也想往上头写注解却没地方写了呢？”

    　　庄先生就敲了一下她的额头，道：“调皮，没地方写，夹一张纸就是，何必多费一本书？”

    　　白善宝虽然也犹豫着是不是要买一些新书，但见满宝被敲了脑袋，他便立即道：“先生说得对。”

