    

    安辰欣忘了脸色变幻的圣地众人，血色淡至粉白色的唇瓣轻掀，她推了推金丝眼镜，理了理鸡窝头，慢悠悠趿拉拖鞋往广场方向走去。

    圣地王家所在区域。

    王安看着传单上的照片，他的目光着重放在宁瑶和吴东河身上，王安长叹了一口气，“哥，咱们真的要和宁瑶对上吗？”

    王平目光幽深，“弟弟，王家势弱，族内既然已经决定攀上吴家这艘大船，那就只能一条道走到黑。当权者，最忌摇摆不定。你想做个看戏的不倒翁，实际上，在没有足够的实力前，你只是最容易被迁怒的墙头草。”

    “可是吴家对上的吴东河，不是宁瑶！”王安有些不安，“哥，宁瑶的天赋太可怕了，万界道门以后，以她的天资，定然能拜入宗派。如此天骄人物，真的要与之为敌吗？宁瑶是宁瑶，吴东河是吴东河，我们没必要因为一个吴东河，而去招惹宁瑶。”

    王平有些讥讽地一笑，“弟弟，你以为宁瑶真的能独善其身吗？她在传单上都印上吴东河的身影了，这就是一个明晃晃的信号，吴东河和她根本就是一伙的。她此番造势，未尝不是有趁机对圣地世家施压的意思。”

    王安皱眉，“哥，说句难听的，世家是艘大船，而宁瑶不过是一根浮木，她还是太过年轻气盛，居然想要以一己之身和世家对上。要我说，韬光养晦，才是现阶段最好的选择。”

    王安原本以为哥哥会赞同自己的想法，孰料王平摇头笑道，“弟弟，你还是太过武断。修行之人万千，千人千面，有的人修行求稳，喜欢谋定而后动。而有的人，修行随意而动，心念至而身动，凡是只求顺心而为。对于这些绝代天骄而言，举世皆敌又如何？那就杀遍天下，直至无人敢为敌！这未尝不是他们的道。”

    “况且……”他意味深长地笑了，“到底是谋定而后动，还是顺心而为，不到最后，一切还未可知。”

    王安瞳孔微微放大，轻抽一口气道，“哥，你的意思是……”

    王平笑了，他摸了摸弟弟的脑袋，“吴家既然想让我们做出头椽子，那我们就做。只是凡事留一线，巨船相撞的刹那，我们这些小渔船，也要找到自己的求存之路。”

    语罢，他眺望向赤霞满天的远方，轻笑道，“世家这些日子的做法，就像是在这离火学院内不断添加柴木。而宁瑶的到来，就是那一点火星。她这般搅动风云，恐怕离火学院内真正隐藏的学生，都会因为她而冒出来。那些人做得太过分了，今日就像一个即将爆炸的临界点。只等到‘砰’得一声炸开，看看是谁先被炸死低头。”

    王安有些不认同，撇撇嘴道，“离火学院或许是有隐藏强者，可我们圣地隐藏的散修也不是没有。哥，你怎么总帮着南夷讲话？”

    听到南夷二字，王平脸色一下子变得极其严肃，他冷声道，“弟弟，慎言！南夷二字岂可轻易说出口？我们虽是世家，但却也只是世家中的中游子弟而已，说得现实一点，在万界道门真正开放前，我们都只是寄人篱下。南境这些大能虽然不能和世家对上，但如果心情不好，捏死我们二人，王家也不会因此专门找这些大能的麻烦！”

    王安被他这么一说，也惊得面色煞白，羞愧地低下头，嚅嚅道，“我知道了，哥哥。”

    王平见他这副模样，眉眼逐渐柔和下来，“弟弟，如果不是我天赋不行，不能在世家内出人头地，无法拜入宗派，何须你谨小慎微。此次万界道门，我们没有名额，但此次星坠，却是我们唯一的转机。千年一次的机缘，又将会有无数天才井喷，不求乘风而起，高居云端，我只求在将来的日子中，不必再随意受那些子弟轻侮了。”

    “哥，我记住了。”王安抬起头，眼中满是坚毅，“我们现在虽是别人手中的刀，但总有一天，我们会有足够的实力，不再身不由己！”

    王平微微一笑，“会的。会有那么一天的。”

