    篓子轻，秦老太一口气拿了五个篓子。

    世子走过去接在手里，放在了推车上。

    另外五个，李玉竹给搬来了。

    世子又问秦老汉价钱。

    秦老汉笑着道，“要是别人来买，我就按正常价收，你们来买，我随便收点吧，算二十五文一个吧。”

    篓子是多少钱一个，李玉竹赶集的时候，已经留意着打听过了。

    集市上要三十五文一个，有些做得大些的，价钱更高。

    秦老汉做的篓子，竹条密集，不易漏出鱼虾去。

    价格应该超过了三十五文一个。

    他每个却只收二十五文。

    “那怎么好意思呢？”世子摆着手，“怎能让阿公亏本卖？”

    李玉竹笑着道，“是啊，怎么也得出三十文一个。”

    “对，三十文一个。”世子也说道。

    他们拿了三百文钱，给了秦老汉。

    秦老汉一阵摇摇头，不知说什么才好，“你们这两孩子呀。”

    “我们是年轻人，赚钱容易，哪能欺负您一个老头？”李玉竹笑道。

    秦老汉又问道，“你们买这么多的鱼篓子，下到哪里网鱼？”

    世子说道，“家门前有处沼泽地，那里有些鱼虾，还有往清河村的路上，有条大水沟，那里想必也有鱼虾。”

    秦老汉说道，“你们光捉不养，会捉光的。现在是春季，正是投鱼苗的时候，捉鱼虾捉大的，小些的就不要捉了，放生养大些。”

    世子说道，“可是那片沼泽地十分宽广，差不多有百亩大了，那条水沟从沼泽地一直延伸到清河村去，也差不多有七八里长了，这如何养鱼虾？”

    李玉竹说道，“秦阿公可是有好法子指教我们？”

    秦阿公笑道，“我年轻那会儿也养过鱼，为了防鱼跑掉，就拿竹网子扎在水中的淤泥里挡着鱼虾，有时也用鱼网罩着。要说鱼网，我家里还有一些旧的，你们要是不嫌弃，拿去先用着吧，放在我家里也是闲置着。”

    李玉竹和世子都很高兴。

    “那可就多谢了。”李玉竹笑道。

    “谢什么谢的，一些不要的旧鱼网罢了，家里也没有人爱网鱼了，一直放着，再放两年就得烂光咯，还不如送与你们。”秦阿公笑道。

    他喊着秦阿婆去取鱼网。

    鱼网取来，李玉竹抖开来看，发现大大小小的五六张，最大的一张有半间屋子大小了。

    兄妹二人道了谢，将鱼网放在推车上，他们正打算离开时，秦阿公大儿子秦里正最小的一双儿女跑来了。

    “爷爷，奶奶，刘家又有热闹看了，快去看呀。”十岁的小姑娘和六岁的小男孩，一脸兴奋地说道。

    秦老太摇摇头，“我这里忙着呢，你们自己去玩吧。”

    “好吧，我们自己去看热闹了。”姐弟俩手拉手，快快乐乐跑走了。

    秦老太叹道，“刘家三天一小吵，两天一大闹的，这半年就没有停过。”

    “那二房的就不像话，老管大房的闲事做甚？”秦老汉也说道。

    李玉竹眨着眼，说道，“大房二房？可是刘瓦匠的两儿子家？”

    秦老汉摇摇头，“不是，刘瓦匠的两儿子，关系不错，两妯娌也不怎么吵，这个二房，是刘瓦匠的兄弟家。”

    “……”

    “刘瓦匠会手艺，他兄弟不会，他一直认为是当爹的不教他，总对刘瓦匠有意见，三天两天见着刘瓦匠的儿孙们不是骂，就是打的。”

    李玉竹说道，“我怎么记得，刘瓦匠的手艺不是刘家太爹教给刘瓦匠的？是穆元修的爷爷教的啊。”

    秦阿公说道，“是嘛，村里人也是这么说的。但刘家二房人不认为啊，这不，就闹意见嘛。再说了，元修爷爷和刘瓦匠的老爹都死了多年了，死无对证了。”

    “村里头，就属那两房成天闹腾的，刘老大收了个上门女婿，二房人跑去骂刘老大糊涂，这算什么糊涂？刘老大家生的全是丫头，得个上门女婿，怎么不好？”秦老太摇摇头。

    秦老汉也说道，“就是嘛，那女婿还是自愿上门的，二房的人真是瞎操心。”

    李玉竹还要去看柴三姑娘，没接着听八卦了，和世子往柴三姑娘的住处走去。

    不过，她不听八卦，八卦自动送上门。

    李玉竹和世子走到刘瓦匠家后门那里时，正好撞到了那两家子在吵架。

    其中一个骂架的，正是那天在集市上看到的妇人，刘大妞喊堂姑的那个。

    她的身后还站着一个体胖的老妇人，胖妇人拉着刘堂姑儿子的手，俩妇人指着刘大娘子骂得唾沫横飞。

    “我把丑话说在前头，要是你女婿敢动我刘家的钱财，我二房跟你们大房的人没完！”胖老妇骂道。

    “他自己有手有脚，自己养得活自己，稀罕你家的钱？你家钱有多少啊？值得我家的女婿去惦记？”刘大娘子冷笑。

    “那胡婆娘不讲理的嘴脸，哪村人不知道？”胖老妇也冷笑，“指不定是她叫她儿子来上门的，好搬走刘家的钱财。”

    刘大妞堂姑，指着刘大娘子冷笑道，“大嫂，你儿子没生，招个上门女婿来，人家的意思可清楚着呢，就是惦记你家的钱，可你家的钱能有多少？他的目的还不是整个刘家。”

    刘大娘子气得发抖，“你们……你……，她姑，给大妞和双成做媒的，不是你吗？要是那家人不好，双成不好，你做什么媒呀？现在倒怪起那家人了，你这是什么意思？”

    刘二娘子也说道，“二婶，大妞姑姑，你们想让大妞和双成和离，就直话直说，犯得着拐着弯的这么说大妞他们么？”

    胖妇人和刘家堂姑，脸色齐齐一变，都变得不自然起来。

    “嚯，闹了半天，原来你们是故意这么做媒的？就为等着看我家大妞成亲又和离，被人笑话成一个破鞋？我家得罪你们了？你们要这么害我？”刘大娘子气得发抖。

    刘家堂姑窘着脸，“还不是因为大妞不能生，我看她可怜么，再说了，那时候胡婆娘也没有这么过份嘛，你们怎么怪我？怎不怪你们家姑娘不能生养惹出的事？”

    刘大妞气得脸色都青了，“我姑娘能生养！我呸！我姑娘没成亲前，你咋知道她不能生养？”

    刘家堂姑冷笑，“那倒是生个娃娃下来啊？”

    二房胖老妇笑了，“成亲三年了，娃娃的头发都没见着一根，她能生个屁！”

    “老子闺女能不能生，关你们屁事？再骂老子砍死你们！”刘老大提着一把柴刀，怒气冲气朝这母恨俩跑来。

    吓得母女俩拔腿就跑，将孩子都忘记了带走。

    那个小男童见自己娘和外婆丢下他，都不要他，吓得哇的大哭起来。

    李玉竹将他拉开到一旁，拍拍他的头，“回去吧，这里都是大人，当心他们撞到你，下回大人带你来吵架，你别来。”

    小男孩认出了李玉竹，正是昨天在集市上救了他一命的人。

    他朝李玉竹眨眨眼，点了下头，抹着眼泪，转身跑走了。

    吵架的一方走了，架再吵不起来了。

    围着看热闹的村人，三三两两走了。

    刘二娘子拉了拉刘大娘子的胳膊，“大嫂，回去吧。”

    刘大娘子因为太过愤怒，手一直发着抖。

    李玉竹走过去，“别生气，刘大婶，气坏了身子不值得。”

    刘大娘子看她一眼，讪讪着道，“是李三姑娘啊，你来村里了？”

    李玉竹说道，“我去秦家阿公那里买了鱼篓子，要去柴家老屋，经过这里。”

    ”回回回，站在路上叫人看笑话不是？”刘老大背着手，大步往家走去。

    刘二娘子也拉着刘大娘子往家走。

    李玉竹想了想，也跟着走了过去。

    刘老大和刘大娘子刚一进屋，就吵了起来。

    “都怪你，收什么上门女婿！”刘老大嚷道，“二房找着借口来骂了吧？”

    “我我我……我不是心疼大妞么。”刘大娘子委屈。

    “你心疼他就该另找一个婆家嫁了！嫁给那个废物男，她这辈子能好？”刘老大骂道。

    “可他俩愿意好，你说怎么办？硬生生分开？”刘大娘子叹气。

    李玉竹走进正屋，说道，“我听出来了，大妞姑姑和婶婆担心大妞没生养，会被胡双成欺负，也担心你们家被胡双成欺负，我看这都是多余的担心，他们会有孩子的。”

    刘老大和刘大娘子一起回头看她，“你怎么知道？李三姑娘？”

    怎么知道的？因为她是医者。

    “啊，当然是我分别给他们把过脉了啊，他们身体没问题。”李玉竹胡诌着说道，“你们要是不信，过一个月再看吧。”

