    寒江寺。
    “大师，这是修复好的降妖砵，你看看如何。”宁涛将降妖砵递给了法空大师。
    法空大师迫不及待的将降妖砵抓在了手中，仔细查看。
    降妖砵的裂纹消失了，灵气也明显比以前更强了。
    吟！
    突然，降妖砵发出了一个敲击银器的声音，一个能量漩涡顿时出现。草庐中顿时出现了一股吸扯的力量，一些小物件飞向了降妖砵产生的能量漩涡之中。
    这是法空大师启动了降妖砵的反应。
    降妖砵的能量漩涡很快就消失了，那些被它吸进去的能量漩涡的小物件全都消失了，不知道去了什么地方。
    “师父……”法空大师老泪纵横，声音哽咽，“降妖砵修好了，修好了……”
    宁涛又将百鬼夜行伞递给了唐子娴的：“你的法器也修好了。”
    唐子娴也迫不及待将百鬼夜行伞抓在了手中，注入灵力，然后撑开了伞。
    立时间，百鬼夜行伞发出了鬼哭狼嚎的声音，伞体之上更有丝丝缕缕的黑气冒出来，很是诡异。
    无论是降妖砵还是百鬼夜行伞，它们的性能都远超从前。
    “还真是修好了，果然有两下子。”唐子娴赞叹地道。
    宁涛只是淡淡的笑了笑，他有修理法器的能力，却没有没有使用这两样法器的能力，只能眼巴巴的看着法空大师和唐子娴，测试法器的性能。这会儿法空大师和唐子娴使用法器，他才发现这两样法器的“真面目”。
    他最关心的自然是降妖砵的实力，结果这一看他却是喜忧参半。喜的是他一点都不担心降妖砵能威胁到白婧和青追，忧的却是这样一只降妖砵，它能对付白圣那样的千年老妖吗？
    当年法海收白青衣是什么情况，这已经无从得知。可现在的妖和古时候的妖并不一样，方方面面的能力都更强。以前的一些看似厉害的手段，到了现代已经退化成了鸡肋。一个很简单的例子就是，古时候的一些无法治疗的疾病，现在只需要吃几颗药，或者种一次疫苗就能搞定。普通人尚且如此，更何况是妖？
    法空大师双掌合十：“阿弥陀佛，宁施主，感谢你修好了贫僧恩师留下的法器。”
    宁涛坦然受之：“大师不必多礼，我收了你的灵材，这是我应该做的。以后，要是大师和唐小姐的朋友有这样的需要，尽管找我。只要有灵材，什么法器我都修。”
    唐子娴斜眼瞅了宁涛一眼：“你还真是会做生意，我很好奇你赚那么灵材干什么？”
    宁涛说道：“相当大一部分都用在了修补法器上，我自己赚一点，然后自己用，这有什么不妥的？”
    其实，他只是用烂碎鼎补烂，根本就没有添加灵材。法空大师给他的一箱子灵材都被他留下了，又不是他自己的法器，为什么要傻乎乎的提升性能？他现在最缺的就是灵材，拿进来就舍不得花出去了。
    唐子娴的嘴唇动了动，但没有说什么。有句话叫“吃人嘴软，拿人手短”，她一毛灵材都没有给宁涛，宁涛却也修好了她的百鬼夜行伞，她这边也就等于是欠了宁涛一个很大的人情。
    法空大师也是一样的，宁涛修好了法海留给他的降妖钵，他将来还怎么好意思去对付青追和白婧？就算他食古不化，要出那个手，恐怕也会考虑一下宁涛的手段，还有今日的这份天大的人情。
    这就是宁涛愿意给两人修补法器的目的所在。
    法空大师爱不释手的摸了摸降妖钵，犹豫了一下，最终还是将降妖钵递给了唐子娴：“子娴，你拿着降妖钵去对付白圣吧。恩师留下的这件法器对收妖有特效，你和宁施主收了那白圣，再把它还给我。”
    然后，他凑到唐子娴的耳边，低声耳语了几句。
    不用费神去猜，宁涛也知道那是与降妖钵有关的法咒。
    这一次，法空大师没有再劝宁涛迷途知返什么的，对唐子娴耳语了几句之后就端起茶杯送客了。
    从寒江寺出来，唐子娴摇着乌篷船，载着宁涛和他的天道号电瓶车往来时的十七号码头划去。
    “你有什么计划？”一个时间里，唐子娴出声问道。
    宁涛说道：“这三天的时间我倒是想到了一个计划，只是要看你愿意不愿意。”
    唐子娴好奇地道：“什么计划，快说来听听。”
    宁涛说道：“你不是有阴谷镇灵符吗？你可以改变你的样子，伪装成记者采访白圣。只要他答应，约个时间，你采访他的时候，就是我们下手的时候。”
    唐子娴说道：“这个主意好，可是我该冒充什么电视台的记者？”
    宁涛说道：“现在白圣的声望如日中天，我看过几个采访他的节目，都是大电视台。你冒充一般的电视台记者的话，他肯定不会答应。要冒充就得冒充顶级的媒体记者，你看时代杂志怎么样？”
    “那当然行，可是如果白圣核对身份怎么办？他那么狡猾，在美国也有盟友，他或者他的人只要一个电话就能核实我的身份。”唐子娴说。
    宁涛笑了一下：“我有个朋友能帮你搞定，这件事就交给我好了。”
    唐子娴的嘴角微微一撇：“装什么神秘，你说的那个朋友不就是乔哈娜吗？”
    宁涛只是笑了笑，不与她斗嘴。他其实是在了解她，知己知彼，将来要是为敌的时候，他也不至于陷入被动的境地。就她说的这两句话，他便知道她是一个看似粗线条，其实是一个心思缜密且胆大的女人，而且很擅长伪装自己。
    船到码头，宁涛扛着天道号电瓶车上了岸。
    唐子娴将绳子固定在了木桩上：“带我去你的诊所看看吧，我很好奇你的诊所是什么样子的。”
    宁涛笑了笑：“下次吧，我现在去找乔哈娜。我让她随便找个三十多岁的女人，做一套档案和证件，然后你照着她的样子变，行不行？”
    唐子娴沉默了一下才点了点头。
    宁涛的脸上保持着淡淡的笑意，嘴上什么都没有说，可心中却暗暗地道：“原来你什么人的样子都可以变，以后可得小心你了。”
    这么想着的时候，他的鼻子动了动，捕捉唐子娴的所有的气味，然后记住了她的气味。以后，不管她使用阴谷镇灵符怎么改变她的相貌和体型，他都可以凭借这“铭记于心”的气味确定她的身份。
    “我想快一点结束这件事，你那边大概什么时候能搞定？”唐子娴问道。
    宁涛说道：“这样的事情应该是小事，今天应该就能搞定，明天我们就能动手。时代周刊的记者，估计白圣会非常乐意接受。”
    “行，就这么说定了，明天我一早来找你，你现在住什么地方？”唐子娴又问道。
    宁涛沉默了一下才说道：“客家巷，你在巷口等我就可以了。”
    “那好，明天见。”唐子娴解开了绳子，轻轻一跃就回到了她的乌篷船上。
    宁涛也跨上了天道号电瓶车，缓慢的向前骑行，心里也在琢磨：“她一直在套问我的诊所和住址，难道她想在干掉白圣之后对我下手？”他的眼神渐冷，“她最好不要这样想，不然……”
    回到天外诊所，宁涛打了一个电话:“乔哈娜，有一件事想请你帮个忙。”
    乔哈娜的声音从手机里传了出来：“我的朋友，你不需要跟我客气，你需要我为你做什么？”
    宁涛说道：“我想请你帮忙推荐一个人进入时代周刊。”
    “你想推荐的人是谁？”乔哈娜的回应没有一丝犹豫。
    宁涛说道：“随便是什么人，只要是三十多岁的亚洲女性就行。”
    “嗯？涛，你是怎么意思，我怎么不明白？”
    宁涛说道：“我的意思是你找一个符合条件的女人，然后将她变成时代周刊的记者，档案资料做漂亮一点，然后你把她的工作证给我就行了。”
    “我现在在港岛，做好之后我给送过来，我送到什么地址？”
    宁涛说道：“官城客家巷。”
    “好的，晚些时候见。”乔哈娜挂断了电话。
    宁涛收起手机，直接将天道号电瓶车骑进了一片树林。一分钟后，他出现在了山城剑阁洞府之中。
    青追、白婧和殷墨蓝迎了上来。
    宁涛开门见山地道：“估计明天就会动手，你们做好准备。”
    白婧的眼神很冷：“杀了他，我和妹妹才得安生。”
    青追冷冷地道：“这一次我一定会让他再逃脱了。”
    殷墨蓝说道：“我的绣春刀已经想饮蛇妖之血了。”
    白婧和青追的视线同时聚集到了殷墨蓝的身上。
    殷墨蓝微微愣了一下，跟着又补了一句：“我说的是白圣，不是你们。”
    宁涛掏出手机，打开相册，翻出了一张照片。
    三个妖凑头来看。
    “这和尚是谁？”白婧好奇地道。
    宁涛说道：“法海的亲传弟子，他手里有一只降妖钵，他这个人食古不化，你们以后要小心一点这个人。”
    “真有法海这个人？那有小青吗？”青追很好奇的样子。
    宁涛说道：“有法海，没小青，也真有白蛇妖，但不叫白素贞，叫白青衣。历史上的许仙，被她害死了。法海也真是的收了白青衣，但不是关在雷峰塔，而是灭了她，灭她的正是那只降妖钵。”
    青追和白婧的神色顿时变了。
