    第2699章都是她的

    罗碧没接话，挑了能量花草继续种植。

    能量花草枝叶娇嫩不好移栽，罗碧种的很上心，每一株都很贵，她不上心也不行。在三大星系，能量花草属于奢侈品。

    “凤凌怎么购买了这么多能量花草，有小的吗？”兰俏看的眼红，忍不住就想要，但她没好意思要，就问有没有小的。

    罗碧心里门清，一边忙活一边说：“没有小的，未开发星球快打下来了吧，打下来你就可以跟着队伍出任务了。”

    兰俏也想出任务，但现在星球不是没打下来吗？她天赋一般，没有队伍带她出任务，每天在家收拾家务摆低级璧翡石。

    兰俏家里还有小鹧鸪鸡，待了一会儿就走了。

    罗碧忙活了一下午也没把几百株能量花草全部种上，往日朱家孩子没出任务还可以来帮忙，如今他们去了青曜星，罗碧也不好叫他们来。

    忙活了半天，种了一小半能量花草，大阳台上就赏心悦目一片，轻风拂过，花枝摇弋，还别说，放眼一看十分养眼。

    罗碧起身洗了手，拿出一块璧翡石提取，这是一块火系璧翡石，提取出一瓶能量液。

    晚上凤凌回来，看能量花草才种了一半，吃过饭准备把另一半种上，罗碧不让，凤凌种了她干啥，这些能量花草都是她的。

    次日，罗碧起来吃过饭继续种能量花草，上午种了一些，中午去娘家吃了饭，回来午休。等她睡醒起来，拿出一块火系璧翡石，提取了一瓶能量液。

    攒了两瓶了，罗碧收起来。

    把能量花草种上之后，罗碧又去串门子，张姰几个哪有她那么闲呀，人家都在家里忙，罗碧一看，又去了朱家玩。

    朱家孩子去了青曜星，朱夫人在家，看到罗碧来，想了想朱夫人还是道：“雷焰战士在攻打星球，你天赋能力不能用，但不能生疏了，当然，也不能累着。”

    又提这个，罗碧问：“攻打星球怎么样了？”

    “还没打到小麓山。”朱夫人道：“小竹山打下来了，女人和孩子还不能收集物资，等星球边缘打下来了，我们去收集食材。”

    罗碧也想在军团攻打星球时出一份力，可她一用天赋能力就头疼，朱夫人这样说，罗碧兴趣不大，等打下来再说吧！

    跟朱夫人聊了一会儿，罗碧就问：“朱兴葆他们都去青曜星了？”

    朱家孩子闲不住，自打攻打星球就跟着朱家主他们在青曜星，朱夫人道：“早上就出发了，不让他们去青曜星都不行。”

    朱夫人也忙，罗碧玩了一会儿起身回家。

    晚上凤凌回家，搬回来不少食材，凤凌强基因是s级强基因，体能也是s级，且战力强悍，出任务分到的物资数量多，种类也齐全。

    凤凌放下军装外套，准备食材做饭，他要给罗碧养身体，在吃上自然上心，荤素搭配，有烤肉，有炒菜，自是不缺营养。

    罗碧给伍城拨通讯闲聊，凤凌处理了军务，过来抱她回房睡觉。

    次日，凤凌去了青曜星。

    (本章完)

