
　　在人民军的猛击火力反击之下，敌军的火力立刻就被压制住，时间不长，敌军方面传来的枪声就明显的稀少了许多。而这时在刘宅的院子里，医务人员也将伤员们都抬进医务室里，进行紧急的救治。

　　见局面被控制住以后，刘庆林也松了一口气，又联系左右两村的守军，战况也和这边差不多，其实进攻左右两村的敌军表现还不如这边的敌军，结果在人民军强大的火力压制下，敌军的进攻根本就沒有坚持多久，看来敌军对左右两村的进攻只是佯动，而是集中兵力来进攻上村，这么看来，敌军的主将还是懂一些战术的，但这也证明门埠村的防御准备是相当成功的。而刘庆林也开始考虑，要不要立刻对敌军发动反击，彻底打跨对方，或者还是先等一下，看敌军还有没有什么后手，然后再决定下一步的行动。

　　但就在这时，只听从空中传一声尖锐的呼啸，刘庆林的脸色顿时大变，因为他听得出来，这是炮弹的破空声音，只听“轰”的一声巨响，在距离村口外约100米的地方爆发出了一团明亮耀眼的火光，一时间将周边的景像照得一片通明。

　　刘庆林、还有人民军的其他军官士兵们也都大吃了一惊，对方竟然还有火炮。而且听这一声爆炸也可以判断出，这可不是一般的土炮，而是十分典型的军用火炮，口径大约应是在70毫米左右，这么看来，今晚来进攻门埠村的敌人绝不是土匪强盗和庄丁乡勇组成的乌合之众，至少不完全是，其中肯定有一部份是正规军队,而能够动用正规的军队，那么敌人可不仅仅是土地联盟那么简单。

　　这些念头在刘庆林的头脑中一闪而过，但就在这时，又有一颗炮弹落到村外不到50米的地方爆炸，显然敌人的火炮这是在进行校射。时间不长，敌军连续进行了5轮校射，而最后一轮校射，终于成功的击中了村口的一间民宅，在一声巨烈的爆炸轰鸣之后，这间民屋顿时被炸得土石茅草乱飞，而且多处着火，屋里的人显然是凶多吉少了。

　　而敌军的火炮射速也顿时加快了起来，炮弹几乎是不断的落下，因为70毫米口径的火炮射速较快，一般至少都在5发/分钟以上，虽然在黑夜里瞄准困难，但毕竟村子的范围广阔，只是想要将炮弹打到村子里，到也不算太难，因此虽然有不少炮弹是落在村外，但也有相当一部份炮弹落到了村子里。不过炮弹的落点主要是集中在村子的前部份，己经连续击中了三间民房，还有两发击中了刘宅的院墙，好在是70毫米口径的炮弹威力有限，而刘宅的院墙还算是坚固，都扛了下来。不过照这样发展下去，显然是对人民军相当不利的，炮弹早晚会打到刘宅里面来。

　　这样的局面，确实是大大的出乎刘庆林的预料，看来无论是收集的情报还是对敌方的判断都有重大的失误,对方不仅有正规军的参与，而且还有火炮这样的重武器。不过现在不是考虑这些事情的时候，而是必须要立刻釆取行动，来扭转当前的局面，否则一但造成了穿越者的大量伤亡，刘庆林的责任可就大了。当然，现在刘庆林手里还有足够的牌来改变战局。

　　于是刘庆林立刻下令，首先命直升机升空，去寻找并催毀敌人的炮兵阵地；然后又命令两辆猛士车为先导，带领留守在上村的三个战斗排出击，立刻向敌军发动反击，同时又联系其他三个村的驻军，让他们做好准备，随时出击，协助自己反击敌军。

　　直升机停放在上村的后部，因此炮击到没有对直升机造成威胁，而且尽管H-410型直升机只是民用直升机，但仍然装备了机载光电平台、俯视雷达、气象雷达、夜视成像仪器、高频电台、超短波定向仪、无线电罗盘等多种通信导航设备，各项功能基本都一应俱全，只是没有武器而己，不过在调用这架直升机的时候，特意在侧门处安装了支架，可以装配一挺89式12.7毫米重机枪，另外还可靠机载战士对地射击，，在这个时代来说，这样的武备是绝对够用了。

　　接到了刘庆林的命令之后，直升机立刻升空而起，不多时就消失在夜空中。

　　虽然不知道敌军的炮兵阵地在那里，但从炮击的方向，大体还是可以判断出一个大致的位置，而70毫米口径的火炮射程有限，一般在5公里左右，而直升机是在高空，视野开阔，又有俯视雷达、夜视设备，侦察的范围十分广阔，因此很快就发现了对方的炮兵阵地位置，就设在田间的大道上，而且只有三门火炮，也没有设什么隐蔽，大概敌军觉得在夜间十分安全。

　　既然己经发现了敌军炮兵阵地的位置，自然也就不会客气，直升机一边将炮兵阵地的位置发回给指挥部，一边以敌军的炮兵阵地为核心，以400-500的飞行高度，并按500-600米的半径进行绕圈飞行，同时打开侧面的机舱门，架起机枪，向敌军的炮兵阵地展开射击。

　　“嗒嗒嗒嗒！”89式12.7毫米重机枪发出怒吼，枪口喷射出明亮的火舌，将子弹尽情倾泄到敌军的炮兵阵地上。

　　这时地面的敌军正在全力的向门埠村的方向开炮轰击，万万也没有想到会遭到攻击，因此完全一点准备都没有，当然就算是有准备也没有用，谁都不会想到打击会从头顶上落下来，何况12.7毫米的机枪弹威力要远胜于这个时代的马克沁机枪弹，只要是被击中，就几乎不可能幸免，就算是不死也废了。结果顿时打得敌军惨叫连声，乱成了一团，自然也就无心再开炮轰击了。

　　不过这时也有人发现这打击是从天上来的，当然尽管今夜的月色明亮，但毕竟也是在夜晚，因此只能够隐隐约约的看到天空中有一个黑影在移动，以及“隆隆”的轰鸣声，并且不断的发射出橘红色的耀眼火舌，收割着生命，这显然是机枪嘛。不少敌人也不禁有些发傻，不知道这到底是什么东西，如果说是神仙，怎么会有机枪，如果不是神仙，机枪怎么上天了，难到说是神仙也与时俱进，开始玩机枪了M.23sk.com

　　当然也有少数士兵不管什么神仙不神仙，举枪向天空射击，不过这时直升机的飞行高度己经超过了步枪的射程，因此根本就打不到直升机，反而只会引来直升机的报复还击。

　　而就在直升机十分轻松的催毀了敌军炮兵阵地的时候，在地面上，人民军也取得了重大的战果。两辆猛士车带领着三个排的士兵冲出了村子，向敌军的方向挺进。

　　刚才炮击的时候，敌军进攻的人员都己在村外约5、600米以外的地方找石块、树木、沟渠等地方隐蔽，有人干脆就不隐蔽了，反正在黑夜中离得那么远，己超过步枪的射程，而且对方也看不见，只等着炮击催毁人民军的防线之后，再发动进攻。但就在这时，只见从村子里突然冲出来了两个庞然大物，发出巨大的轰鸣声音，向自己的方向冲过来，虽然不知道是什么东西，但还是有不少人都不加思索，立刻举枪射击。

　　尽管是在黑夜中瞄准的困难，但对方的目标庞大，打中还到也不算太难，因此不少射击都纷纷击中目标。不过只听得“乒乓”作响，火花四射，但对方却似乎毫不再意，就连推进的速度也没有一点减慢的迹像。

　　众人正在诧议的时候，突然对方似猛然睁眼一般，散发出了两道夺人二目的强烈光芒，仿佛是两个小太阳一样，不少人都下意识的闭上双眼，或是用手蔽住眼晴，尽管如此，但眼前却似仍然一片雪亮一样。

　　就在这时，只听“嗒嗒嗒嗒”的连续射击声音传来，不少人连眼睛都没有睁开，就中弹倒地。

　　原来敌方的枪声一响，就能够判断出敌军的大体位置，虽然猛士车只能算是微型装甲车，但一般的步枪孑弹还是无法穿透的。而确定了敌军的大体位置以后，两辆猛士车立刻打开车前的两盏主灯，强烈的灯光登顿闪瞎了敌军的双眼，同时也给猛士车还有车后的人民军士兵指明了方向。

　　车顶的86式机机立刻首先开火，给敌军迎头痛击，车后的人民军士兵也马上纷纷散开，举枪射击，一时间打得敌军惨叫连声，死伤无数，全然没有还手之力。

　　猛烈的打击持续了大约一分钟的时间，基本己经完全压制住了敌军，而且一边射击，一边向前推进，然后人民军的士兵们上好刺刀，向敌方发动冲锋。不过这时敌军早己全无斗志，根本就没抵抗之力，立刻就被打得四散败逃。

　　虽然刘庆林是在村子里指挥作战，但直升机、猛士车都有功能强大的通讯设备，因此他对整个战局的情况都了如指掌。到了这个时候，这一战也基本大局已定了，胜利己没有什么悬念了。于是刘庆林立刻下令，命其他三个村的驻军全面出击，向敌军发动全盘反击，彻底击败敌军，并且争取多抓俘虏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六一章 夜袭(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 