    房间很干净，客厅的两边各有一间配卫浴的卧房，申晓冲进一间，捧着水池子继续干呕，吐的全是苦胆水！

    朱笑可简单整理了行李，倒了杯热水拿了点面包才走进申晓的房间，谁知却看见她裹着羽绒服，歪斜在床上睡着了。

    申晓身上有一种力量，让朱笑可无法抵抗的想靠近，他觉得这一定与青璃背后的秘密、与自己家族的秘密有关！十几天的相处，可以断定申晓知道的不多，这女孩儿不做作、不矫情，表面平平淡淡，却很为别人考虑，待在她旁边让人很轻松，朱笑可有些喜欢这个小妹妹。

    九阴家博学杂闻，千余年的底蕴，朱笑可称自己为方术家，其实都很谦虚了！他很早就发现申晓的印堂隐隐有红光闪过，虽说不会伤及性命，自己还是不愿意看见她受伤，于是便跟了上来！

    现在看见她这副凄惨模样，朱笑可有点哭笑不得，把水杯和面包放在床头柜上，想了想，将被子直接盖在了申晓身上，转身就离开了。

    深夜，申晓沉睡着，周身一层红光微闪，隐约间，可见空气中有淡红色的气流流向她的身体，原本苍白难受的脸，渐渐红润安详。

    另一间卧房里，朱笑可看向申晓的房间，淡淡的笑了一下，也睡下了。

    好热！好渴！好饿！

    “呼！！！”申晓猛地坐了起来，蒙头转向的看了看周围。

    窗外大片大片的雪花飘落，白雪的反射，让夜晚亮如白昼。

    随手抓起了床头的面包塞进嘴里，一杯凉水浇熄了燥热，舒坦！

    脱掉厚重的棉衣，重新钻进温暖的被窝，继续睡······

    朱笑可洗漱完毕，走出卧房，就看见申晓已经全副武装准备出门了。

    “昨天，谢了啊。”申晓套着雪地鞋说道。

    “你没事了？外面这么大的雪，你还要出门？”朱笑可有点被申晓的恢复能力吓到了。

    “我很好，咱各忙各的，完事儿好早点回家。”也没等朱笑可的回答，申晓就走出了门外。

    朱笑可无奈的摇了摇头，也开始慢慢的穿起了一层层棉衣。

    这半宿的雪下得真是疯狂，踏出酒店门，雪直接没到了脚脖子，天空如漏了一般还在继续撒着雪花，满眼的世界都是白色。

    紧了紧衣领和帽子，拦了一辆出租车。

    “师傅，去寒阳东村。”

    司机师傅听了这个地名后，没有启动车子，而是转头对申晓说：“妹儿啊，这天气往村子走的路可不太好开啊。”

    “去不了吗？”

    “那倒不是，最好走高速，安全些，就是不能给你送到村子里了，你需要自己走一段路，成不？不然车窝里面我就出不来了。”

    申晓想了一想说：“也行，只要给我送到那附近就行。师傅，能给我留个电话吗？我回来的时候可能要麻烦您去接我一趟，价格我给双倍。”

    师傅一听，马上就笑着说：“好说，好说，不过咱有言在先，雪天还得走高速。”

    “好，谢谢您啊。”

    “客气，客气，咱这小镇啊，说是外贸中心，可是面积太小，我这出租车平时也没什么活儿。你放心，只要路能走，我铁定接你。”

    眼见着来了一趟大活儿，司机师傅的话也多了起来。

    “师傅您知道那附近有座猴儿山吗？”申晓借机问道。

    “那咋能不知道，我们小时候还经常去爬呢，原来那山上有很多抗战时期留下的地堡，现在很多都塌了。”

    “那山上还有人住吗？”

    “没听说过那地儿住过人啊？猴儿山说是山，其实就是个丘陵，一眼就能看到顶儿，草木却极茂盛，没法住人。”

    申晓没有再接话了，拄着下巴看向车窗外，头疼啊，看来地址中的“7号”绝对不可能是门牌号了！

    司机的话一点没有错，这个边塞小镇真的不大，车开了没几分钟就离开了市区，周围全是山峦，一座挨着一座，山上针叶松柏挂雪傲立，落叶枯木迎风摇曳。

    路上司机师傅还指着其中的几座介绍了名字，稀奇古怪的，申晓也没记住。雪天车开的慢，但却很稳，半个多小时，在一个高速出口处，车子停了下来。

    “车不能再往前开了，你就顺着这条道儿往前走，也就不到2公里吧，就能看见寒阳东村了，村后有条旧铁路，旁边就是猴儿山，特别好找。”师傅热心的说着。

    “谢谢您了。”申晓付了钱，留了电话就下车了。

    路的两旁全是开垦的地，冬天农闲，堆积了厚厚的雪，也没有什么遮挡物，风就打着旋儿掀动起一人高的雪雾，让人睁不开眼。

    从背包里拿出早已准备好的滑雪镜和徒步手杖，只能根据已经覆盖了几层雪的辙印判断，这脚下还是有路的，路很难走，但对于申晓来说却还好，并没有觉得特别冷或是辛苦。

    起初眼前就只有白茫茫的一片，大约20分钟，依稀能瞧见有些房子的轮廓，小村只有几趟房，被雪蘑菇覆盖着，别有一番景致，村间也没有人，只有申晓穿过时留下的一排孤独的脚印。

    没想到现在还会有这么古老的铁路岗台，小小的黄色砖房旁一根红白相间的护栏横在铁路上，这里明显已经很久没有火车经过了，铁轨上的积雪都没有清理。

    眼前这就应该是猴儿山了吧，真是很突兀的一座山，就那么立在路旁，树木确实极为茂密，看不见有上山的路。

    一手抓着旁边的树干借力，一手拿着手杖，深一脚浅一脚的往上爬着，触目可及的只有白白的雪和黑黑的树枝，大约到了半山腰，申晓左右张望了一下，发现这座山上居然没有一座坟！

    遥想自己有几年坐火车特别爱数坟头，数着数着就发现，但凡山里的村落附近，必有坟碑，这也是因为交通不发达，祖上的阴宅离家近一些，方便祭拜。可这猴儿山的山下有村，山上却没坟，着实怪异。

    没有继续往上爬，选了右边的方向继续走，这边有一小片空地上没有树木，显得挺特别的。

    “啊！！！”

    砰！哗啦啦啦······				

