    雷动只是神念微微一扫，便将那小丫头的初步讯息全部印在了脑海之中。约莫十三四半，炼气高阶，细分的话应该是第十层。按照这种年龄来说，修炼到这种程度，已经堪称一个资质不俗的小天才了。雷动当初这把年纪时，不过才刚刚入门。

    只是其遁光正而不邪，仿佛一股天生的浩然之气隐约其间，修为层次虽差，但根基深厚，气机沉稳而厚重。很显然这丫头，应该走出自哪个正道宗门。

    之所以叫救命，恐怕还在那几个周身裹着黑绿邪气修士身上。在那小丫头遁速不快的向戚菲菲而来时，四道惨绿色的遁光，紧追而上。观其气势，赫然是四个筑基期修士，为首那位，已然是一个筑基高阶的老者。

    别看雷动现在身边接触的经常会是些金丹，甚至是元婴级修士。然而在这普天之下，巨大多数情况下，筑基期修士已经算是颇有些小实力了，在特定情况下，甚至能够称王称霸，威震一方。

    尤其是在这周围多是些杂七杂八炼气期修士的时候，四个筑基期修士一齐出动，颇有些碍眼的感觉。

    饶是那小丫头算是个天才，但终究是年龄太小，修为浅薄。以区区炼气修为，被四个筑基修士追捕，逃生希望当然十分渺茫。不出数息功夫，便要被追上。若非怕激怒戚菲菲，说不得早就直接出手擒人了。

    换做雷动，对于行侠仗义的车情向来是没啥兴趣，即便有，也是利益使然。遂背负着双手站在那里，淡淡的瞥了一眼后，便没有了什么兴致。

    倒是戚菲菲，和雷动颇有些不同之处，做事向来比较随心所欲。一见到那小女孩儿，粉雕玉琢，一副颇为可妥的样子。便直接弹出了一缕氤氲红气，看似弯弯绕绕，实则速度极快，只是几个眨眼间，便凌空卷住了那个小女孩儿。

    素指轻轻往回一拽，便将那女孩儿扯回了身边，嘴里还咯咯咯直笑：“我说你们这几个筑基期的小兔崽子，合力欺负一个炼气小姑娘算个什么事情？”

    那几咋Ｉ筑基期修士，也是估算到了戚菲菲有可能会出手救人。要知道，高阶修士往往是随心所欲的。倒也没有太过惊奇，只是多一把年纪了，却被人骂做小兔崽子，心里难免有些不舒服。尤其是为首那个，早已经是一副考老模样，至少已经上百岁了。

    四个筑基修士，纷纷在空中定住身形。为首那位老者，远远深深鞠躬拱手，朗声道：“晚辈灵蛊门长老苗仁杰，率门下几位师弟，参见前辈。”颇为礼数周到的样子。

    灵盅门？便是连雷动，也是微微吃了一惊。这是康州一个颇为有名的宗派，倒不是说这个宗派有多少元婴修士，如何如何的强大。只是这个宗派，最为精善各种奇妙盅术，玩虫养蛊，个个都是一把好手。养盅是一种比较偏门的修行，对于修为晋级，谋得长生并无好处，恰恰相反的是，炼盅者往往需要付出自身很多精血，甚至还有人用神魂来喂养蛊虫。可算是一项颇为损耗寿命的法术了。

    但偏偏，为何还有人如此热衷于此？原因也很简单，那便是蛊术威力非凡，且容易让人防不胜防。神出鬼没的蛊术，往往会令人连中了招都不知道。这也是为何，这个灵蛊门综合实力虽然不强，但名气却不弱，同时也没有多少宗派愿意去招惹他们。

    原本按照戚菲菲的心思，肯定是直接灭掉这几个修士再说。不过一听说是灵蛊门，便略收了些杀心，慵懒娇媚的挥了挥手：“罢了，看在同属邪道份上。本姑娘也懒得和你们计较，散了吧，该回哪就回哪去吧。这小女孩儿，本姑娘保了。”

    那个灵蛊门的太上长老苗仁杰，当即脸色变得有些发苦了起来，远远朗声说道：“按说前辈发话了，晚辈莫敢不从。只是，这个女孩儿乃是我宗蛊魔大人亲自指定要带回去的人。就算是给晚辈十个胆子，晚辈也不敢违背盅魔大人的意志啊。”

    蛊魔，此子也算是康州一个颇为风光的人物了，名声险恶，杀人盈野。只是其颇为识相，从不招惹惹不起的宗派，加之个人实力强大，着实让他风光了好多年，因为截杀过几个高阶金丹修士，随后被人誉为金丹第一人。只是最近数十年，似乎销声匿迹了，闭起了关，一门心思的想冲元婴期。

    “咯咯，听你话里话外的意思，是说本座招惹不起蛊魔了？”对方不提蛊魔便罢，但是这么一提，很明显是用盅魔来压人了。不由有些惹恼了戚菲菲，娇哼了一声，心中起了杀意：“本座再给你们一次机会，要么滚。

    要么，死～”她戚菲菲，也不是什么好惹的主。再说，她惹不起蛊魔，她背后的男人还惹不起吗？不论是从心理还是生理上，戚菲菲早已经以雷动的女人自居了。

    见盅魔的名头没有吓住人，那几个筑基期修士开始有些很不淡定了，互相对望了一眼，均是看出了对方的无奈和恐慌。失去了那个少女，即便是回去，能不能留住性命还是个未知数。但是，在这里对那个神秘莫测的金丹修士出手，同样不敢。区区四个筑基修士，哪怕是对上刚刚晋级的金丹修士，也纯粹就是找死。更何况，对方也不是孤身一人，身边同样有几个看不出深浅的筑基期修士。

    眼神中，不免有些懊恼之色，为什么会因为那小丫头的乖巧而放松了对她的监控。以至于平白无故的惹出了这个祸端。略一沉吟，互相传音几句后。那个苗仁杰一脸苦相的躬身道：“前辈，晚辈们这次认栽了。不过，还请前辈大人有大量，告知一下姓名来历，给晚辈们留一条活路。”这个世界，就是个弱肉强食，实力为尊的世界。换做戚菲菲若是个炼气，哪怕是筑基期修士，对方就绝对不会这副卑躬屈膝的态度了。

    戚菲菲出身自阴阳合欢宗，本是个顶级大宗，说出来也能震三震。可惜，她被逼着判出了师门。当然，合欢宗那帮人到现在，也已经明知道她跑到了阴煞宗，几次三番交涉无果后，倒也开始暂且睁一眼闭一眼了。尤其是现在阴煞宗还在风尖浪口中。当然，若戚菲菲光明正大的说她在阴煞宗，已经跟了雷动之类云云，那就纯粹是抽合欢宗的脸了。对方肯定不会善罢甘休。

    由此，戚菲菲哼哼些犹豫，有些不好说出自己的名号。但是耳畔，却是传来雷动的几句传音。登时，戚菲菲眉头便向上一挑，咯咯咯娇媚的笑道：“本姑奶奶行不改名，坐不改姓，姓戚，名菲菲。你家盅魔要找人麻烦，还请他不要找错了人。”

    嘶嘶～

    到处都是一片倒吸冷气的声音，纵然是炼气期修士，也都对戚菲菲的名字如雷灌耳。媚狐戚菲菲，阴阳合欢宗通辑叛徒。名气之所以这么大，还是因为她身上背负着合欢宗巨大的悬赏。更加令人津津乐道的是，那个悬赏至今没有被人领走。

    听说这媚狐戚菲苏，似乎只是筑基期修士。区区几年的时间，她倒是修成了金丹大道。厉害，果然厉害，难怪合欢宗对她也是无可奈何。最让那些人佩服的是，这位戚姑奶奶，竟然在这万众瞩目的情况下，直接说出了自己的名字。这份胆魄，啧啧，真是强悍。

    倒不是没有人怀疑她是冒充的，想把祸端栽赃到戚菲菲头上，平常倒是还有这个可能性。然而如今却是天下群雄尽聚到了这摘星峰，恐怕不出一炷香的时间，合欢宗的人便会知道戚菲菲出现在了这里。冒充？恐怕那纯粹是找死。

    几个灵蛊门的人也是想通了此节，便二话不说，直接闪人。倒是没有走远，想看看合欢宗的人是怎么收拾戚菲菲的。一旦把她弄死了，说不定那小丫头还有收回来的机会。不敢空手回去面对蛊魔的他们，倒是有了一分搏的希望。

    无数窃窃私语声落到了戚菲菲的耳朵里，也是让她的小心肝如鹿般不住乱撞。堂堂正正的说出了自己的名字，那感觉爽归爽，但是，接下来的事情恐怕就有些麻烦了。弱弱的向雷动传音道：“那个，这么说，真的麻烦吗？

    “会有些麻烦，毕竟阴阳合欢宗不是阿猫阿狗的小宗派。”雷动倒是很认真的回音，还没等戚菲菲有些晕厥的时候。雷动继续淡然传音道：‘，不过，我可不能因为怕麻烦，而让你一直活在委屈之中。我们和合欢宗的事情，总归要解决的。不如趁着这次机会，在天下群雄面前，好好与他们论个是非曲直。”

    戚菲菲一阵沉默，然而眼神之中，却是露出了炽热的神采。雷动这么说，他已经决定为她把所有担子扛起来了。论个是非曲直？这世界，没有实力，谁和你来论道理？仿佛有一股暖流，在她心理流淌而过。

    ……（未完待续