    “不要。”叶双摇头，死活不肯上去，就在大家以为那个学姐要放弃的时候，结果令人惊讶的一幕发生了，那个学姐居然开始对叶双撒起娇：“好不好嘛好不好嘛，帅帅的小学弟，来场对战吧。”

    我凑？

    在场的不少男生心中都暗暗的爆了一个粗口，纷纷对叶双投去羡慕的目光，看来长得帅还真的可以为所欲为啊，他们都开始对这个看脸的世界绝望了。

    叶双也没有想到那个学姐居然会在大庭广众下对他撒娇，也不知道是自己魅力值太高还是因为她本身的性格就是如此。

    不过他现在倒是感到自己此时的后背发凉，转过头，白语幽正幽幽的看着他，其眼神的意思叶双仿佛能够读的懂——

    坏事了吧，让你多嘴。

    叶双的手指搔了搔脸颊，对她笑了一下，下一刻，白语幽却上前一步，还没等叶双反应过来，他就发现白语幽居然拉起他的手走到了那个学长学姐面前。

    看着面无表情牵着叶双手的白语幽，那个撒着娇的学姐愣住了。

    不仅是她愣住了，其实银山这边很多人也一脸诧异，因为他们虽然认识叶双和白语幽却不知道他们之间的关系，而且叶双身边经常有好几个男男女女的。

    白语幽拿出一颗精灵球，看着那个学姐不吭声，似乎是应战的意思。

    “看来是想来一把啊……”这个时候，那个学长皮笑肉不笑的看着叶双说道，夏琪的确是他喜欢的女生，平时虽然大大咧咧，但他还是第一次看到她对一个男生，一个学弟撒娇。

    双方都是醋意横飞，叶双似乎感觉到了气氛，有点想溜了。

    我招谁惹谁了，这哪个顶得住？

    作为罪恶源头的叶双明显是还没有意识到现在的这一切都是他自己造成的。

    “那么只好请学姐学长手下留情了。”叶双看到身旁白语幽从原本牵着他的手改成了抱住，他也意识到现在是逃脱不开了，原本他只是想着不让学长学姐这么难堪，却没有想到变成这样。

    “好。”听到叶双答应了，那个学长也拿出精灵球说道。

    双方站开，叶双和白语幽对视一眼，同时抛出精灵球，鬼斯通和梦妖魔出现。

    对方也派出了呆河马和豪力，如果叶双没有感觉错的话，这个学姐的呆河马比他们上次校园联赛遇到的那只呆河马要强太多了，毕竟时间摆在这，一两年的训练时间真的可以让精灵的实力发生质的变化。

    此时，其他组的人听到叶双和白语幽要和学长学姐双打，纷纷凑过来看热闹，毕竟比起学长学姐之间的对战，还是这种有自己认识的人和他人对战有意思，不然干嘛要看学长学姐的，直接去看世界精灵联赛的对战不更好？

    “语幽，这场对战估计会打的很辛苦。”叶双说道。

    他们顶多就是比同龄人强一点而已，遇到大两届的学长学姐，其实结果真的不好说。

    白语幽看了叶双一眼，伸出手再次握住他的手，下一刻，一道温暖的感觉传递过来，叶双一愣，发现白语幽那宝石般的双眸微微蒙上了一丝丝的淡蓝光，如果不仔细看的话是看不出来的，不过叶双倒是很清楚这是什么——

    波导之力！

    叶双这个时候才想起自己和白语幽在一起的时候可以释放波导之力来着，难道白语幽是想用波导之力来辅助对战吗？

    “这恩爱秀的，就算是情侣，双打也不用拉着手吧。”这个时候有人开始吐槽的，甚至还有人发出我饱了你呢等类似的发言。

    “FFFF！”也有一些学生喊着一些莫名其妙又听不懂的口号。

    只有叶双和白语幽清楚自己这边的情况——

    “感觉有点像用上帝视角指挥精灵啊……”叶双的双眼微微泛蓝看着不远处的鬼斯通说道，他已经利用波导之力把整个对战场地收入脑海之中，那种一手掌握的感觉并不能用言语来形容。

    “你们先手吧。”学姐这个时候开口说道，毕竟他们比叶双他们大两年，于情于理都不可能他们先手。

    “那我就不客气了。”叶双一笑，他对哪方先手其实并不是很看重。

    下一刻，鬼斯和梦妖魔身形一晃，空中立刻分出十多道杂乱的影子，不仅如此，豪力和呆河马的身上开始出现灰色的能量。

    那是怨恨！

    “这是……”看到叶双和白语幽同步率极高的技能释放，对方明显是愣了一下，然后开始下达指令：

    “呆河马，利用念力碾碎全部影子分身。”

    “豪力，雷电拳出击！”

    呆河马和豪力发起进攻，空中的那一个个影子开始在呆河马的念力下崩碎，不过依旧没有显露出真身，而它们的本体宛如融入了空气之中一般，不过对方也不意外，因为隐身是很多幽灵系精灵天生便会的能力。

    但如果释放技能之类的话，它们还是会显形出来，而豪力似乎也没有识破技能，便观察着四周围的情况，等待着对方出手。

    学姐那边反而更仔细的观察呆河马这边，因为作为超能力系的精灵，呆河马是惧怕幽灵系的鬼斯和梦妖魔的，所以这两只精灵一旦对呆河马发起偷袭，那么短时间内还真的有可能重创呆河马。

    时间开始一秒一秒的过去，就在这个时候，空气传来了动静，鬼斯和梦妖魔的身体开始浮现出来了，它们的身前纷纷凝聚出一颗影子球直指呆河马。

    “就是现在！”学姐立刻说道，呆河马原本呆滞的眼神顿时精光一闪，射出水枪宛如利箭一般瞬间贯穿了鬼斯通的身体！

    “命中了！”围观的人惊呼一声，就在对方也以为结束了的时候，却发现鬼斯通和梦妖魔的身体开始缓缓的消失，宛如雾一般缥缈。

    影子分身？

    不对，这不是影子分身，而是——

    幻象！

    是幽灵系精灵制造出来的幻象，没想到对方的精灵居然有这种能力！

    此时，有两只精灵悄然出现在豪力的身后……