

　　    周五晚上，胡瑜非家中，傅华和冷子乔被胡瑜非的夫人邀请来吃晚餐。胡东强并没有在家，他是被高芸叫去她家吃饭了。现在这两人是在稳定交往之中。胡东强基本上也不像以前那么爱玩了，两人的年纪都不小了，傅华估计这两人很快就会结婚的。
　　
　　    吃过饭之后，胡瑜非把傅华叫去书房喝茶，冷子乔则是陪着胡夫人聊天。
　　
　　    在书房里坐定之后，胡瑜非看着傅华问道：“一直也没问你，上次叶明昭出面协调的那件事情怎么样了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这件事情就比较有意思了，本来我是按照您的吩咐，把手头馨园集团的股份出清给了林喆，还把深圳的一个项目卖给了林喆。按照当时的情况，林喆那边多少吃了点亏，但基本上还能接受。”
　　
　　    “既然只是个平局，那你说的有意思的点在什么地方啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“当时林喆肯定是不亏的，只是后来，那边的地方政府出了个政策，冻结了那边的旧房改造市场，我转给林喆的项目也在冻结范围之内，等于说这个项目砸在了林喆手里了。这段时间我心里一直有些忐忑，担心林喆会采取什么报复措施，但已经过了这么长时间了，林喆一直也没什么动作。也不知道他是不想报复我了，还是在等待更好的时机。”
　　
　　    “他的运气真的是有点背啊，”胡瑜非笑着说，“你不用担心他还会对你采取什么报复行动了，这件事情叶明昭既然找了我，我也给了叶明昭面子，林喆也就没那个胆量还要对你怎么样了。因为他如果还要针对你，那也就是跟我过不去了。叶明昭还没有这个胆量的。”
　　
　　    “这倒也是啊，我一直也没把这件事情往胡叔您身上想，现在叫您这么一分析，还真是那么一回事。”
　　
　　    “就不是这么一回事，林喆现在也没心思跟你争这口气了，”胡瑜非笑着说，“叶明昭现在后院起火，闹得四九城沸沸扬扬的，舆论对此颇多非议，高层的人也不是聋子的耳朵摆设，肯定已经注意到了这个情况。说不定纪律部门已经在调查这件事情呢，这个时候，叶明昭就算是再猖狂，他也是不得不蛰伏的，林喆如果再不夹起尾巴来，那叶明昭首先就不会放过他的。”
　　
　　    关于叶明昭后院起火这件事情，源于那天中庭传媒举办的慈善晚宴，当时傅华也在现场，晚宴上叶明昭和孙菲菲作为主宾携手出席。当时发生了一起突发事件，有个三十多岁的女子往孙菲菲脸上泼了一些黑乎乎的脏东西。
　　
　　    虽然网上就出现了很多消息灵通人士的帖子，对为什么孙菲菲会被人泼脏东西做出了很多解释，有人说是那个女人因为跟孙菲菲争做某部大戏的女主角失败，而报复孙菲菲。也有人说那个女人是叶明昭的情妇，跟了叶明昭很久了。这次慈善晚宴那个女人跟叶明昭闹了很久，非要叶明昭带其出席，但却依然被叶明昭拒绝。她因为心中不忿，才会跑去现场闹了那么一出的。
　　
　　    当然传说纷纭，谁也不清楚其中那一个是真，哪一个是假。但胡瑜非是消息灵通人士，跟高层联系密切，想来他说的叶明昭后院起火这个消息准确性还是很高的。
　　
　　    胡瑜非继续说道：“有些时候我也挺服这位老朋友的，都一把年纪了，精力还这么旺盛，弄出一个小三还不满足，居然还要去追逐女明星，他也不看看现在的形势，真拿高层那些人当摆设啊？”
　　
　　    其实那天在慈善晚宴的时候，傅华就已经觉得叶明昭出席这样的场合不合适，即使是慈善为名义的，即使是叶明昭在现场表现得极为谨慎，尽力的去撇清与孙菲菲的关系，但这个场合与一个国企负责人的身份很不相符。
　　
　　    另一个让他感觉不应该出现在晚宴上的人则是夏彦非，夏彦非和沈韶琪私下里暧昧他早就是知道的，但他没想到的是夏彦非居然公然的就带着沈韶琪出现在晚宴上，这相当于昭告天下沈韶琪就是他的情人了。这个做法真是有些肆无忌惮的。根本就没有要尊重他自己婚姻的意思。
　　
　　    傅华笑笑说：“这人要是膨胀了，自然是谁都不放在眼中了。”
　　
　　    胡瑜非点了点头说：“这个还真是被你说中了，我这个老朋友还真是有些膨胀了，不过他也是有些膨胀的资本的，当年他接手天鹏金融的时候，天鹏金融就是个烂摊子，资不抵债，他接手之后，一手将天鹏金融打造成了一家资产上万亿的公司。很多国际著名的金融机构都把这是为奇迹。”
　　
　　    傅华笑着说：“谁也不否认他是做出成绩了的，但是越是这样子的时候，人越是该保持几分冷静，因为越是这种时候越是容易出事情的。”
　　
　　    “这就不好说了，上帝欲之灭亡，必先使其疯狂，这个时候，有几个人还能保持冷静的啊？你最近跟胡毅福走得很近是吧？我说一件当年胡毅福的糗事给你听。当年胡毅福创业的时候，一度做软件做得相当的成功，就有市领导去他那里视察。”
　　
　　    “胡毅福就向市领导汇报他对未来的前景展望，说是公司现在的销售状况很好，他计划让公司走出市里，在北京这个国内顶级的一线城市设立分公司，从而扩大公司的销售半径。”
　　
　　    “当时的市领导把大手一挥，说小胡啊，你这个视野不行啊，仅仅在北京一个大城市设立分公司是不够的，你公司的产品现在的销售形势这么好，完全可以把眼光放得更远一些，可以也在上海和广州也设立分公司的。”
　　
　　    “胡毅福当时软件的销售形势确实是相当的不错，就觉得市领导这个建议还真是很好，便当场表态，说会按照市领导的指示，在北上广设立分公司的。”
　　
　　    “在北上广设立分公司这个计划还在筹备的时候，省领导也来视察他的公司了，他就又把北上广设立分公司的规划跟省领导汇报了。结果省领导大手一挥，小胡啊，你这个视野不行啊，你开发的这个软件全国人民都能用的，光在北上广设立分公司怎么够啊？你最起码要想办法把产品辐射到全国三十个省的。”
　　
　　    “胡毅福当时真的是很膨胀了，就按照省领导的指示，在全国三十个省的省会城市设立了分公司。招聘了大量的人员进行他的软件销售，在各省投放广告推广他的产品。到最后才发现，好多贫困省份根本就用不上他的软件。最惨的一个省连一份软件都没卖出去。”
　　
　　    “但是大量的人力物力已经投入进去了，不但半年，胡毅福就不得不撤销了全国大部分省会城市设立的分公司，他的公司也因为盲目的扩张，导致他创业失败了。”
　　
　　    “事后，胡毅福跟我说，其实他最早只在北京设立分公司的设想完全是合理的，北京这个城市市民受教育程度高，又是全国的文化中心，他的软件在北京这边的市场真的很大。当时如果只是在北京开分公司，那会省下很多钱做软件的继续开发，他的公司会做得更大的。”
　　
　　    “可是上天是不会再给他重来的机会的，”傅华看着胡瑜非说道，“胡叔，我听你的意思好像是跟胡毅福很熟悉啊？”
　　
　　    胡瑜非点了点头：“是的，我跟他很熟悉，作为一个很早就在商界打滚的人，我深深知道赚钱并不是一件很容易的事情，我还是一个可以依赖父亲荣光的二代子弟，我都觉得困难的话，就别说那些普通人家出身的创业者。但是一个社会，商业不兴旺发达，这个社会也是不发达的。”
　　
　　    “有鉴于此，我就找了几个商业上做得比较成功的朋友一起发起了一个失败者基金，基金主要是扶持那些创业遭受失败的企业家，我们会跟这些失败者一起探讨分析他们失败的根本原因在什么地方，给他们提供适当的帮助，帮他们东山再起。胡毅福也是得到过基金扶持的失败者之一。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您这可真是做了一件功德无量的事情啊。”
　　
　　    “也没什么了，就是对商界的同道伸出援手罢了。昨天他在电话里跟我聊起过你，说你在跟他一起做一个财团收购的项目，他希望我能跟你说说，在这个项目运作过程中对支持支持他的工作。”
　　
　　    傅华不禁笑了起来：“这家伙还真是无孔不入，居然找到您这里了。”
　　
　　    胡瑜非看着傅华问道：“跟我说说吧，你对这个项目是怎么一个打算啊？我现在并没有什么立场，所以不用顾忌我，你是怎么想的，就怎么跟我说。”
　　
　　    傅华说：“其实我对这件事情也没什么特别的想法，本来就是做一个类似过桥贷款的项目，深圳那边项目结束，我手头有一笔闲置资金，参加这次财团收购正好给这笔资金一个去处。”

