    沈落三人一进大殿内，便有潺潺流水声传来。

    沈落一眼望去，就见大殿中庭有一条丈许宽的通道，两旁则是两个半圆形的水池，里面有两处泉眼，汩汩冒着水花，氤氲着浓郁灵气。

    穿过那条通道，后面便是一片前庭，之后便有一座稍稍高出前庭些许的金色王座。

    此刻，王座上正端坐着一名身着雪白长袍的年轻女子，其一头雪白长发披散，头顶带着一顶造型别致的水晶王冠，面容美而不艳，气质雍容，令人见之忘俗。

    在王座前方，还站着几人，当中为首的是一名金发黑袍女子，两只大大的狐耳从金发中竖起，手里握着一杆银色长杖，姿容绝佳，只是眼中满是冷漠，不怒自威。

    不知为何，沈落一眼望去，便觉得这金发黑袍女子比起宝座上的女子，更有王者之威。

    “见过国主。”沈落三人走上前去，向王座方向行了一礼。

    “远道而来，不必多礼。”那女子抬手一挥，淡淡开口说道。。

    其嗓音空灵，令人闻之，如听仙乐。

    说罢，她又看到迷苏手上还捆着的青藤，不禁微蹙了一下眉，看向那中年守卫。

    “回禀国主，是她不愿取下……”中年守卫立即跪下，说道。

    “我……”

    迷苏正要告状，就看到一道严厉的目光朝她投来。

    “胡闹。”金发黑袍女子低喝一声，抬手一挥，就打开了迷苏手上的青藤。

    “奶奶……”迷苏轻声嘟囔了一句。

    沈落心中一动，果然眼前的这名黑袍女子身份不简单，乃是那传闻中的有苏谋主。

    有苏谋主看了她一眼，没做理会，只是看向沈落，问道：“你们来此，有何贵干？”

    “晚辈沈落，来此只是为了送迷苏安全返回，不过到了这里，却想向国主问上一句，为何要对长安出手？”沈落平静问道。

    “你是代表大唐官府而来？”青丘国主问道。

    沈落想了想，还是摇了摇头。

    在他看来，代表谁并不重要，重要的是搞清楚这件事背后的阴谋。

    “怎么？在下不代表大唐官府，就没有资格听到国主大人的一句解释？”沈落略一迟疑，又补充问道。

    “竖子休得无礼。”有苏谋主眼眸微眯，冷冷说道。

    “沈道友误会了，不是我不能给你一个解释，而是我们青丘国眼下也不知是怎么回事，无从解释起。”青丘国主叹息一声，说道。

    沈落闻言，神色稍松，缓缓说道：

    “实不相瞒，晚辈也觉得此事背后另有隐情，不过事关两国交好，还是希望青丘国主能尽快查清真相，给大唐一个解释，以免造成更坏的影响。”

    “这么说来，你是愿意相信我们青丘国是无辜的了？”青丘国主问道。

    “晚辈只是觉得此事存在疑点，所以才希望贵国能调查清楚。”沈落说道。

    “哪有什么疑点，分明是人族对我们青丘狐族不满久已，这次不过是找个借口对付我们罢了。”一名长着鹰钩鼻的青丘国长老扯了扯嘴角，说道。

    “人族若真有心对青丘国出手，何须用长安作饵，未免有些小题大作了吧？”饶是沈落脾气再好，接连听到这样的话，也有了几分怒意。

    此话一出，整个大殿里顿时响起一阵嘈杂之声。

    “放肆！小小真仙初期修士，也敢口出狂言？”那名鹰钩鼻修士顿时大怒。

    “竖子实在无礼……”另有一人也随之附和道。

    一时间，大殿内各种责问之声接连响起。

    “都住口。”忽然，一声厉喝响起。

    一直温和示人的青丘国主终于发怒，开口说道：“此事不管真相如何，我们都应该先调查清楚自己的问题，毕竟秋婆婆他们直接参与了二次祸乱。”

    此言一出，大殿中终于安静了下来。

    所有长老的目光，或明显或隐晦，都在看向有苏谋主，毕竟秋婆婆两人一直都算是大长老的家臣。

    寂静半晌后，有苏谋主忽然开口道：“国主所言有理，不过为了以防万一，我们还是要防备大唐借此向我们发难，国内应积极做好防备。”

    沈落听在耳中，眉头紧皱。

    她这话，无疑是在说，即便真的因此闹僵，他们也不怕与大唐一战。

    “沈道友，我们青丘绝无与大唐敌对之意，既然你也认为此事存疑，那可愿留在青丘国中，一同调查真相，也好还我们双方一个清白？”有苏谋主忽然说道。

    此言乍一听没什么问题，但沈落却想到了其中另一层深意。

    “晚辈这次前来，主要是为了护送迷苏，其余的不愿多管。之所以说这么多，是不希望青丘和大唐真有兵戎相见的一天。至于调查一事，晚辈没有兴趣参与。”沈落说道。

    “沈道友，此言差矣，你……”

    “既然沈道友不愿参与，大长老也不可强求。”不等有苏谋主说完，青丘国主就打断了他的话。

    这其中善意，沈落自然明白。

    有苏谋主闻言，也不便再说什么。

    “国主，晚辈此行的目的已经达成，也将迷苏姑娘安全送回，就先告辞了。”沈落抱拳说道。

    “抛开其他不谈，沈道友送迷苏回来，于我是一份大恩情，总要留下做客几日，好让我们尽一番地主之谊。”有苏谋主说道。

    “是啊，沈大哥，你就在我们族中多留几日，让我好好款待你一番。”迷苏也连忙说道。

    “大长老的好意，晚辈心领了，只是晚辈还有要事在身，需要出趟远门，去天机城一趟，时间紧迫，实在不宜继续逗留。”沈落说道。

    “再急也不急于这一时半会儿，咱们公事归公事，私谊归私谊，你既然将迷苏安全送回，便是对我们一族有恩，如何也要让我们招待一番再说。”有苏谋主坚持道。

    “是啊，沈大哥，你今晚就在我们族中留宿一夜，晚上我带你去看我们族里的幽月湖，那里的银湖月色，可是和我们的金谷朝阳一样闻名。”迷苏也拉起沈落胳膊说道。

    沈落再三犹豫，见实在无法推辞，只得点头应下。

