    剑七的目光，忍不住落在了那柄散发着暗金光芒的长剑上，心中一阵狂喜。

    “我的选择果然没有错误，这片遗迹中，真的存在着宝物！”

    剑七脚下猛的一踩，身影如闪电一般，朝着守护在宝物前的钢铁铠甲怪物冲了过去，剑气纵横，空气中传来一阵剧烈的颤动；

    剑光闪耀，钢铁傀儡发出了一阵愤怒的咆哮，手中的双手剑呼啸如风，和剑七打作一团。

    ……

    宋健的赤火心猿剑，不断劈砍在剑木傀儡的另外一只手臂上，哪怕拼着挨行几下剑木傀儡的攻击，也要将对方的手臂砍掉；

    短短几分钟的时间，剑木傀儡的另一只手臂，就承受了宋健数十次的攻击，很快肩胛处，就出现了一道巨大的裂缝。

    没过多久，剑木傀儡的另一只手臂，也被宋健劈砍了下来，现在，他就只剩下后背处的两只手臂了。

    这两只手臂，毕竟没有之前的手臂灵活，而且剑木傀儡左右肩胛的伤口，也对这两只手臂产生了影响，这两只手臂施展的剑法，已经没有之前那样默契，有时候两柄长剑，甚至还会碰撞在一起相互影响；

    嘭！

    又一枚石块砸中了剑木傀儡，虽然没有触发击晕效果，但也让它身形晃动了一下，顿时破坏了它的攻击节奏，宋健趁机闪到了剑木傀儡BOSS的左侧，朝着它左肩处的伤口猛的刺了过去；

    咔嚓~

    长剑刺入剑木傀儡身体内部，宋健使劲一搅，傀儡内部爆发出了一阵破碎的声音，一个一千多点的暴击伤害，从剑木傀儡头顶上飘了起来；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，此时的剑木傀儡，身形变得愈发迟缓起来，宋健已经感受到，胜利的曙光在向他招手，目光不由自主的又落在了BOSS身后的石台上。

    “暗金品质的技能，不知道又是一门什么样的剑法！”宋健心中猜测道。

    就在这时，剑木傀儡的气血值已经跌落到三分之一以下，它的身体表面突然浮现出一层红光，开始急速闪动起来。

    宋健立刻感觉到一股巨大的威胁朝他涌了过来，身体一僵，连忙朝后急退；

    “该死，太大意了，没想到这只BOSS竟然还会自爆！”宋健脸色瞬间变得难看了起来，实力增长太快，让宋健已经有些得意自满，哪怕还没有拥有一阶战力，但是却可以将一只拥有一阶战力的BOSS给杀死，这一切，让宋健的形态，也开始发生了变化。

    但是眼前这一幕，犹如一盆冷水，从宋健头顶浇了下来，还没等到他退出房间，剑木傀儡BOSS就好像一枚炸弹，轰然炸裂开来；

    宋健只来得及施展“钢铁羽翼”保护住自己，连戒指自带的血腥护盾都没有来得及打开，就直接被爆炸轰击了出去。

    轰隆~

    一声巨大的轰鸣，整个石屋都剧烈摇晃起来，宋健感觉自己好似被一只重拳击中，身体失去控制，不由自主的朝前冲去，狠狠的撞击在了石墙上。

    咔嚓~

    碎石飞溅，宋健感觉自己全身骨头似乎全都断裂了，身体没有一处不感到疼痛，嘴里满是鲜血，眼前一阵发黑，似乎失去了全部的力量。

    看下气血值，竟然只剩下十位数，而且身上还有骨折流血的不良状态；

    宋健挣扎着朝自己施展了一个外科治疗，将骨折和流血状态消除，然后从包裹栏中摸出一瓶治疗药剂，艰难的灌进了口中；

    “呼，大意了，没想到它竟然还会自爆……”宋健脸色惨白，脸上满是后怕的神情。

    此时的钢铁羽翼，已经破碎的看不出原来的模样，幸好这是技能，不是一件装备，否则的话，恐怕此时已经耐久度清零，直接报废掉了。

    “差一点，就差一点就触发了死神之敌，真是……”宋健翻身坐起来，大口大口的喘着粗气。

    远处，剑七已经将铁甲傀儡劈翻在地，但他自身也受到了不小的伤害，左肩处被划开了一道一尺多长的伤口，肌肉外翻，露出了里面猩红的血肉，鲜血不断流出，很快就染红了半边衣衫，看起来颇为狼狈；

    坐在地上，剑七从怀中摸出一瓶丹药，塞进嘴里一颗红色和绿色的丹药，开始运功加快吸收丹药，不一会的功夫，他的脸上就恢复了红润，肩膀上的那道吓人伤口，表面也长出了一层薄薄的肉膜，不再继续流血；

    就在这时，远处突然传来了一声轰鸣，就连他这里的地面，都微微颤动了两下，这让他眉头一皱，朝着爆炸的方向望去。

    “难道是大师兄？”剑七喃喃自语，不过很快，他就将目光收了回来，朝着偏殿中央的那个武器架走去，暗金品质的长剑，价值千金，比他现在的武器好太多。

    ……

    宋健盘膝而坐，微闭双眼，默默恢复着气血值，不一会的功夫，宋健就感觉到有什么在蹭他的小腿，睁开眼睛一看，小石头人正趴在地上，不断的用脑袋拱它。

    宋健微微一笑，刚才小石头人造成的伤害也极为可观，最重要的是，它至少眩晕了BOSS三次，也正是趁着BOSS眩晕的时候，宋健才有机会将BOSS持剑的手臂给砍下来；

    刚才BOSS自爆的时候，小石头人因为是远程攻击，站的位置较远，因此受到的伤害也较小，气血值还剩下将近一半。

    不过它现在看起来也很凄惨，小半边身体都给炸碎裂了，一条手臂也没有，走起路来也一瘸一拐的，看样子一时半会已经没办法再继续战斗下去了。

    宋健摸了摸它光滑的脑袋，将它收进了宠物空间，在宠物空间，无论受到多重的伤，都可以随着时间推移慢慢恢复；

    宋健等到状态恢复的差不多了，站起身来，朝着石台走去；

    这可是一本暗金品质的技能书，对宋健来说，也许是这次考核世界最大的收获了。

    就在他走向石台时，眼角突然发现剑木傀儡散碎了一地的残骸旁边，竟然也有一抹金色的光芒闪现。

    宋健脸上顿时浮现出一抹喜色，这个守护BOSS竟然也爆落了一件金色品质的物品。

    ……