
　　同一时间，宁省奉阳，皇城区一家西餐厅内！

　　夏岚和白小南两大美女面对面坐着，二人是有说有笑，显然对洪峰的死讯还处于一无所知的状态。天籁小说网

　　她们依旧那么美丽，惹得周围不少男人纷纷投来暧昧的目光，美女到哪都是焦点。

　　这时一辆兰博基尼慢慢停在了餐厅外，隔着外面的透明大玻璃，能清楚看到二人欢笑的表情。

　　“要不要告诉她们实情？”葛瑞丝叹口气，脸色异常难看。

　　张瑜坤看了一眼喜笑颜开的二人，果断摇头道：“还算了吧，我怕…她们承受不住这个打击。”

　　“那…我们现在怎么办？洪爷死了，这…”

　　“你真相信洪爷会死吗？”

　　张瑜坤扭头问道，似乎连他自己也不愿意相信这个事情。

　　“不相信又能怎样呢？被四枚远程导弹击中，谁能活下来？”

　　葛瑞丝自嘲一笑：“坦克，面对现实吧，我看…我们也该走了。”

　　她的意思很明显，洪峰人都不在了，还保护他的家人干嘛？已经没意义了，他人都死了，家人也就不会受到威胁了。

　　张瑜坤握紧拳头：“再等等，也许…也许会有奇迹发生呢？”

　　“好！听你的，但愿…真有奇迹吧。”

　　葛瑞丝自我安慰一句，其实她已经不报任何幻想了。

　　……

　　宁省奉阳，一家私立医院内！

　　木尚忠躺在病床上，两眼直勾勾的看着天花板，他全身缠满了绷带，除了还能说两句话外，他连一根手指都不能动了。

　　如果他不去南岛的话，他就不会遇到洪峰，不遇到洪峰，他就不会变成这副死样子，这一切…都是他的命数。

　　自从他成为半植物人后，木氏集团算是彻底完蛋了，很快就被他手下几位副总给瓜分了。

　　曾经站在顶峰的木家江山，现在被分割成好几个公司了，而他只能眼睁睁的看着，什么都做不了。

　　北东从最早的三大家族，发展到两大家族，到现在就只剩下赵家一个了。

　　如今赵家是如鱼得水，失去了洪峰和木家的北东，赵氏集团一家独大，势力是如日中天啊。

　　病房门被推开，一个穿着唐章，头发花白的老者走了进来。

　　在他身后还跟着两个年轻人，是一男一女，这二人穿着布衣，平淡的眼神中，透着一股极强的杀气。

　　“木先生！”

　　老者来到病床前，低头喊了一声。

　　“路…路老…你…你回来了…”

　　当木尚忠看到路元剑的时候，他激动的差点流泪，整个身体都在颤抖。

　　路元剑点点头，问道：“谁干的？”

　　木尚忠有气无力道：“洪九鼎，这一切都是洪九鼎干的！”

　　“呵呵…”

　　路元剑摇头苦笑：“先生有所不知，那洪九鼎…已经死了。”

　　“死了？”

　　木尚忠楞了几秒钟，突然大笑：“哈哈…死的好，死的好啊…但我还要他身边的人统统下地狱，路老，您得帮我。”

　　“师兄，祸不及家人，洪九鼎已死，那这件事就算了结了。”

　　四道正色道：“真要是对他身边的人下手，那我六魔神殿岂不是被天下人笑话？说我们欺负老弱病残？”

　　“这…”

　　“师兄，四道说的对，就算要杀，也要杀他在武道界和术法界的同盟。”

　　银霞插口道：“杀那些手无寸铁之人，我还真就没什么兴趣！”

　　“路老…”

　　木尚忠很是不甘心啊，难道自己不算是手无寸铁之人吗？他洪九鼎不还是照样给我打成废人了！

　　“好了木先生，我们先帮你治伤！”

　　魔界三大高手联合发功，用了整整五个小时，才勉强把木尚忠的上肢给治愈了，但是他的双腿…却始终没有任何反应。

　　路元剑满头大汗的摇摇头：“不行，你的体内有一种力量在跟我们抗衡，要是再继续的话，你恐怕会自爆而死！”

　　他很清楚，这是洪峰在他体内留下的力量，修仙者的法力，根本不是他们三个修魔人能驱赶的，能让木尚忠上身恢复正常，这就已经是个奇迹了。

　　木尚忠最后坐在轮椅上，咬牙怒道：“就算洪九鼎死了，我也要让他身边的人不得安宁，这个仇…我一定要报！”

　　“木先生…”

　　“你们放心，我不会逼你们杀人的，我要用我的方法来收拾他们。”

　　木尚忠握紧拳头，他现在老婆孩子都没了，还有什么可牵挂的？一条烂命而已，早就豁出去了。

　　……

　　滨海县，卧龙山，南海宗门！

　　欧阳纹青正在教弟子修行术法，现在整个宗门就只有十名弟子了，还真是少的可怜啊。

　　要知道创立门派当天，南海宗门就广纳了将近200个记名弟子，这洪峰一死不要紧，几乎一下子全走光了。

　　剩下这十个，属于是那种资质最差的，其他门派都不愿意要的弟子，但贵在为人忠厚，这就足够了。

　　“师叔，师公他…真的死了吗？”

　　一位年轻弟子看着欧阳纹青问道，他目前只见过洪峰一面，属于武道界的初学者。

　　“别听外面谣传，师父他不会死的，他只是…”

　　“哈哈…真是自欺欺人人啊！”

　　突然一声大笑传来，只见一个满头白发的老者背手走进了宗门，在他后面还跟着一男一女两个年轻人。

　　正是路元剑和他那两个师兄妹，这三人的到来，顿时就引起了欧阳纹青的警惕！

　　“你们是谁？”

　　路元剑四处看看，好似自言自语道：“嗯！还真不错，这宗门比我想象的还要大！”

　　“看来…这位洪宗师在武道界的地位还蛮高的么。”

　　银霞也一眼就相中这里了，无论是地理位置，还是建筑规模，都很适合做六魔神殿的分会。

　　“你们到底是谁？为何来我南海宗门。”

　　欧阳纹青一步向前，直接挡住了三人的去路。

　　“哎呦，四十几岁的女人，能保持这么好的容颜，真是不容易啊。”

　　银霞一眼就识破了欧阳纹青，她顿时脸色一变：“你们…你们不是武道界的？你们是鬼修者？”

　　“鬼修？哈哈…”

　　银霞肆无忌惮的大笑道：“你什么眼神啊？鬼修者能有我这与众不同的魅力吗？”

　　“原来是路老大驾光临，有何指教啊。”

　　就在这时，岳万谷从大殿内走了出来，别人不认识路元剑，他可认识！

　　“你认识老夫？”路元剑打量着对方问道。

　　岳万谷盯着他喝问道：“你们想干嘛？这里不欢迎你们，请回吧。”

　　“回？呵呵…”

　　路元剑大摇大摆坐在大院的石凳上，四处看了看：“洪九鼎都死了，这南海宗门留着也没用了，从今天开始…这里归我管辖！”

　　欧阳纹青猛的拔出木剑：“放肆，你个老不死的，你以为你是谁啊？再不离开，就休怪我不客气。”

　　“出言不逊，该打！”

　　银霞眼中寒光一闪，手指一弹，一道红色真元直接打在了欧阳纹青的腹部！

　　噗的一口鲜血喷出，她当场就被打飞出去十几米，身体重重的砸在了围墙上，立刻就起不来了。

　　“师叔…”

　　“都别动，去照顾好你们师叔，这不是你们能插手的事情。”

　　其他弟子刚要上前围攻，就被岳万谷给喊住了，他们只是初学者，对方一击就能要了他们的小命。

　　“混账，我倒要看看你有多大本事。”

　　岳万谷瞬间近身，他一掌击出，嗙的一声闷响，二人来了一次掌心交锋。

　　只见一团真气流和红色真元在二人手中较劲，几秒钟后，就听一声爆响传来，岳万谷倒飞出去几米远，脚尖向后一点地就稳住了。

　　而银霞仅仅只是后退两步就站稳了，看似简单的一个小回合，但胜负已分，岳万谷不是她的对手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第821章 杀上南海宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 