    

    “还有这回事？”

    老者隐隐之间有些明白了。

    “是的！”昊空笑着点点头道：“只有三人齐心协力献出自己的血，才能将这洞府打开，然后得到其中的东西。但是……以他们三人之间的矛盾，又怎么可能做到这一幕呢，所以……无为上人终究是要失望了。”

    “也就是说……无为上人留下的东西，还在洞府之中？”老者目光闪了闪，开始有些感兴趣了，如果真是无为上人的洞府的话，那还真的有着不小的价值。

    “是的！”

    昊空点头，然后道：“其实，那三人一直打不开洞府，然后又觊觎其中的东西，于是，他们就各自在洞府附近建立了家族，后来，由于他们家族的繁盛，这周边……竟然形成了一方不小的城池。这城市，就是现在的虚夜城，那三个人的建立的家族，就是现在的三大世家！”

    顿了顿，昊空摇摇头道：“一直到了现在，他们都没能将洞府之中的东西拿出来，到了现任的家主，恐怕都没几人将洞府的事情当真了，估计都当成是祖上的传说之类……所以，这也是我们的机会！”

    “哦？”

    老者看着昊空，微微一笑：“既然有着这么好的事情，以你的性子，估计直接就独吞了吧，怎么会告诉为师？怕不是……中间遇到了什么麻烦，你自己解决不了，想让宗门来给你解决？”

    只能说，老者不愧是镜主的师父，对他的性格了解的太清楚了，一下子就猜到了真正的原因。

    这个时候，昊空倒也没有否认，他嘿嘿一笑，挠了挠头道：“师尊您果然明察秋毫，确实是如此，本来我已经派人渗透进了三大家族之中，眼看着就要收取洞府之中的东西了，结果没想到中途突然杀出来两个神秘强者，直接给我截胡了！”

    说到这里，镜主气的吹胡子瞪眼睛的。

    他是真的气啊，那么长时间的布局全都打水漂了。

    “我就知道是这样！”

    老者冷哼一声，摸了摸胡子，然后冷冷瞪了昊空一眼，沉声道：“你这人无利不起早，如果只是单纯的好事是根本不可能想到宗门身上的。”

    想了想，老者声音变得更加冷冽了些：“好了，现在也不说别的了，这洞府，宗门会重视的。不过……你说的中途截胡你的两个人，又是什么样的实力？”

    他有些好奇看着昊空，自己徒弟还是知道的，现在实力已经是五蕴境巅峰了，在这种边缘城市，基本上可以说是横着走。

    但是，居然还会遇到更强的存在？

    提到这个，昊空额头上的冷汗顿时就下来了，他想想自己之前被卫宗强行从镜子中拘拿出来的情景，再想想卫宗只是弹了下手指，自己就被弹走，消失无踪。

    这种感觉……

    甚至比他师父还要强，要知道，他师父可是玄炁境的武者，强横的不可思议。但是就算是这样的师父，威慑力也远远没有卫宗带给他的强。

    所以，想到这里……

    昊空擦了下头上的冷汗，有些支支吾吾道：“师……师尊，我觉得，宗门最好还是要重视一点，这两人……很有可能是那种……”

    “什么？”老者皱了皱眉头，搞什么，说清楚一点啊。

    昊空咬了咬牙，道：“我觉得他们可能是归一境强者！”

    “归一境？”

    老者目光之中精光闪烁，足足喷涌了数尺有余，他死死盯着侏儒镜主，冷声道：“你说的……是真的？”

    “是真的！”

    昊空脸色有些苦涩，要不是对手这么强，自己也犯不着求助宗门啊。

    “归一境……”

    老者的脸色有些难看了下来，这种级别的强者，自己宗门之内，也不多啊，难道……要那位出手不成？

    如果真的是无为上人的洞府，那位出手倒是无妨，但是就怕……昊空这家伙得到的消息是假的，根本没有什么洞府，或者说那洞府不是无为上人的……

    那到时候就尴尬了！

    那位的怒火……昊空承受不起，他也承受不起。

    所以……

    还是最好问清楚再行动。

    于是，老者想了想，沉声道：“昊空，你在这里等我，我会赶过来，确认一番，若是确认你是所说都属实的话，自然会回报宗门，请宗门强者出手！”

    “师尊，别……”

    眼看着老者的身影就要消失，昊空连忙开口道：“师父，时间有限啊，您赶来这里，再汇报宗门，这一来一回的时间，至少要好几天，这几天之中，那两人可能最终都将洞府之中的东西拿到走人了！”

    “师尊，我们时间不多了，耽搁不得啊……”

    昊空的脸色，十分的焦急。

    “这……”

    昊空这么一说，老者顿时也有些皱眉了起来，他也在犹豫，不得不说，昊空说的其实也有着一定道理，要是真的耽搁了，让那几个人抢先，就算是那位出手，恐怕也没什么用了。

    到时候，那位说不定还是会生气。

    所以……

    “师尊，别犹豫了！”昊空也知道老者在担忧什么，于是发誓道：“师尊，我以性命立誓，这里绝对有着无为上人的洞府，若我所说有丝毫虚言，就让我不得好死，永世不得超生。”

    见到昊空发这样的毒誓，老者总算是点了点头。

    “好吧，昊空，我就相信你一次，不过……你最好记住了，到时候若是发现你说的是假话，到时候你可能真的会不得好死，毕竟……那位的脾气，可不是闹着玩的！”

    说完，老者的虚影，直接从昊空面前消失。

    “那位？”

    提到这两个字，昊空的瞳孔瞬间收缩，难道是……

    ……

    此时，在无常界的中心，悬浮着一座众多仙山，这里，是无常界最大宗门，黑白宗的地盘。此时，在一座阴沉沉的山上，一名白胡子老者，正在缓缓向上行走。

    看他的模样，正是方才跟昊空对话的那位老者。

    他是黑白宗的长老之一，胡风。

    此时，想到一会儿要面对那一位，就算是身为长老的他，也有些心悸。

