    站在苏宁身前的，是一个女子。

    这女子身穿红色嫁衣，赤着双足，披头散发，脸色煞白如纸，双眼之中有两行殷红的血泪顺着脸颊滴落在地上，看起来极为诡异……

    她死死的盯着苏宁，一言不发，眼中似有几分忌惮。

    苏宁身上所散发出的佛门气息，令她感到极为厌恶。

    “柳施主。”苏宁面无惧色，看着她沉声道：“请恕小僧直言，施主如今已是怨气缠身，业力深重，若再不收手，必堕无间，万劫不复。”

    话音方落，柳怜儿厉啸一声，一团紫黑色怨气化为锁链，将苏宁整个人牢牢的捆缚了起来。

    紧接着，从脚底传来了一股灼热感。

    苏宁低头一看，只见一团紫黑色火焰从自己脚底燃烧了起来，而且越来越旺盛。

    “和尚……你的胆子很大。”

    柳怜儿嘴唇未动，声音却清晰的传入苏宁耳中。

    “你不是说我必堕无间么？这就是来自无间地狱的鬼火，你若能承受鬼火焚身之苦，再来渡我回头是岸吧。”

    柳怜儿看着苏宁，表情扭曲起来，发出了惨厉的笑声：“这连山镇的所有人，都不是好东西，他们才最该下无间地狱，全都该死，该死！！！”

    笑声落下，柳怜儿整个人化为了一团紫黑色怨气，在苏宁眼前消失不见。

    “鬼火……”

    苏宁沉吟不语，他的额上一颗颗汗水如雨点般落下，皮肤也开始染上了一层紫黑的颜色……

    一股极度痛苦的灼烧感从双腿开始，一路蔓延向上。

    苏宁试图挣扎，然而他的身体已经被锁链捆缚住，根本动弹不得。

    再这样下去，用不了多久，自己大概就会被原地火化，连盒子都省了。

    苏宁强忍极度的痛苦，大脑急速运转，思索着对策。

    便在这时，一段经文自脑中海中浮现。

    “不动金刚决！”

    苏宁眼中一亮，找到了希望所在。

    下一刻，他毫不犹豫盘膝坐下，任由鬼火焚身，闭上眼睛，默念经文，运转丹田内的气息。

    不动金刚，乃佛门护法之神。

    此神力大无穷，不动如山，坚逾金刚，一举一动，都有莫大威能。

    不动金刚诀分为六重，前面三重只要拥有足够的恒心毅力，加上足够的修炼资源，任何人都能练成。

    但唯有突破第四重，才能将身体炼成真正的不动金刚身，达到刀剑难伤，水火不侵，力能拔山的境地。

    此刻的苏宁，正是不动金刚诀的第一重境界，且他的身体也顶多只能抵挡一些凡兵的伤害，皮肉比普通人要坚韧些许罢了，算不得不动金刚身。

    原本按照他自己的推算，想要将不动金刚决突破第二重，按部就班的情况下，起码需要两三年。

    但此刻，苏宁看见了希望。

    鬼火焚身，对于普通人而言是极为痛苦，不亚于炼狱般的酷刑，但方才，苏宁却有了一个大胆的想法。

    以这鬼火淬体，修炼不动金刚诀。

    这个想法若是被一些佛门高手听到了，必定为之瞠目结舌。

    人体又不是丹药，更不是兵器，引火焚身来炼体，这绝对是只有疯子才能想出来的办法，是自寻死路。

    苏宁也不愿意自讨苦吃，但这是自己目前唯一有希望脱离困境的办法，哪怕再如何异想天开，他也要试上一试。

    成则实力大进，败则身死道消，没有第三条路！

    紫黑色鬼火燃烧的愈来愈旺盛，诡异跃动的火苗将苏宁整个人包裹了起来，他身上的衣物早已化为了飞灰。

    与此同时，那火焰接触到肌肤，便传来钻心般的剧痛，皮肤被烧破，鲜血流出的瞬间，便立刻被蒸发。

    血肉在炙烤，骨骼被灼烧，鲜血在蒸腾。

    苏宁整个人都化为了焦炭。

    唯有偶尔起伏的胸膛才证明了，他还活着。

    苏宁的丹田内，滚滚内息从这里出发，奔涌在一条条经脉中，每循环一个小周天，他身上被烧烂的皮肤便会恢复几分。

    但内息修复的速度却始终赶不上鬼火灼烧的速度。

    一块新皮刚刚生出，便立刻被烧毁，苏宁便要承受一次极端的痛苦……

    苏宁觉得自己快要支撑不下去了。

    他停止了功法的运转，整个人的意识逐渐开始模糊起来，身上的痛觉也变得似有若无。

    “阿弥陀佛！”

    便在这关键时刻，掉在苏宁身旁的钵盂上，一道金光一闪即逝，紧接着，苏宁的耳边响起了一声庄严浩大的佛号。

    他勉强睁开眼睛，恍惚间，仿佛看见眼前出现了一尊金光煜煜，宝相庄严的佛陀。

    与此同时，钵盂中，三个细小如珠的金色光点冒了出来，依次遁入了苏宁眉心。

    下一刻，苏宁只觉的有一股暖流注入了自己身体。

    随着那金色光团的注入，苏宁的身上的伤势以肉眼可见的速度开始好转，一块块新生的肌肤开始出现。

    那鬼火似有不甘，疯狂的反扑起来，气势比之前更盛。

    苏宁的神志清醒了许多，他一咬牙，全力运转不动金刚诀。

    运转功法的一瞬间，苏宁身上的皮肉瞬间染上了一层淡淡的金芒，鬼火灼烧起来开始变的吃力，但却依旧烧穿了苏宁的肌肤。

    苏宁不惊反喜，他隐隐有一种感觉，等到这鬼火无法烧穿自己皮肤的时候，便是自己突破不动金刚诀第二重之时！

    便在苏宁利用鬼火淬体的时候，另一边的秦傲雪所面临的形势却是急转直下。

    “噗！”

    严老三口中喷出一口鲜血。

    他脸色发黑，双眼布满了血丝，方才的战斗中，他被一只血蝠不小心咬了一下，被邪秽气息侵入体内。

    此刻的他，所能发挥出的战力不足全盛的三成。

    秦傲雪和季末二人倒是没有受伤，不过两人此刻的状态也非常不妙，他们脸色苍白，气喘吁吁，汗如雨下，这是内息消耗过多的表现。

    “老大，别管我了。”

    严老三被季末搀扶着，眼中有些绝望的道：“我给咱们小队丢脸了，一只血蝠就让我失去了战力，拖累了你们，你们把我放下，我拖住它们，你们快跑！”

    “放屁，狗日的严老三，老子要是扔下你，还有脸回京城么？”

    季末打断了他的话，盯着他恶狠狠的道：“把你的狗嘴给老子闭上，再乱说话，老子回去就把你的黑料一桩桩一件件全抖出来。”

    严老三打了个哆嗦，顿时不敢在说话了。

    秦傲雪面色微微发白，手中的天雪剑一刻不停，将一只只血蝠击溃，与此同时，她看向四周，试图寻找到一条退路。

    便在这时，后院的一个房间引起了她的注意。

    那房间张灯结彩，门上贴着对联和囍字，显得极为喜庆。

    令秦傲雪感到诧异的是，这些血蝠似乎对那房间很是忌惮，根本不敢靠近那房间半步……

    犹豫片刻，秦傲雪沉声道：“跟我来。”

    说着，她以天雪剑开路，朝着那房间走去。

    季末与严老三对视一眼，毫不犹豫的跟了上去。

    就在三人踏入房间的范围瞬间，那无穷无尽的血蝠停止了攻击，似乎是在忌惮着什么，它们悬停在数丈之外，尖叫着不敢靠近。

    “老大，这是怎么回事？”严老三看得目瞪口呆，眼中满是疑惑。

    季末沉声道：“这种情况，只有一个可能，这房间里也许有什么东西让它们感到害怕……”

    “这些血蝠不过是一群怨气所化的死物，它们也会害怕？”严老三更加疑惑了。

    秦傲雪看了一眼不敢近前的血蝠，而后转身看向了面前的这个房间。

    片刻后，她神情凝重的道：“这房间，为何布置的如此华丽？”

    季末和严老三两人也回头看去。

    忽然，季末脸色一变：“老大，这里是谢家的新房啊。”

    新房？

