    门子打量着二人，问：“赵老七呢？”  

    范小刀道：“他出了点事，来不了了，让我们兄弟前来复命。”  

    门子嘀咕了几句，带两人进了院子。  

    在书房内，两人见到了王伯高。  

    这位王八爷，身材精瘦，山羊胡，穿一身白马褂，手中拿着一袋旱烟，在房内吞云吐雾，看到二人，也不起身，睥睨着眼打量二人。  

    “你们是赵老七的人？”  

    “正是。”  

    王八爷道：“按理说，你们两人直接来我府上，不太符合规矩啊，不过既然来了，那就坐吧，事情办得如何？”  

    范小刀将包裹一举，“人头在这，八爷要不要验验货？”  

    王伯高一脸厌恶，“得手就行，拿过来作甚？怪血腥的，我最近吃素，见不得这些事情。”  

    “那尾款的事儿？”  

    “还有那本奏折，找到了吗？”  

    范小刀闻言，愕然道：“什么奏折？”  

    “不久前，徐御史写了一封奏折，长达六十五页的弹劾书，这次行动，除了杀人灭口外，还要找到这封奏折，你们不会没带来吧？”  

    范、赵二人一听，头都大了，“我们得到的命令是杀了徐夫人，赵老七没有跟我们说奏折的事儿啊？”  

    王伯高愤然起身，“赵老七办事也太不靠谱了。那一封奏折，是都察院秦御史所写，准备联合徐御史弹劾京中的一个贵人，可是还未等递上去，徐御史就自杀了，这封奏折也不知所踪，若是落入有心人手中，必会酿成大祸，你二人事没办成，还有脸来要钱？来人，送客！”  

    赵行道：“慢着！”  

    王伯高问，“怎得，在我府上，你们还敢放肆不成？”  

    赵行口气忽然软了下来，笑道：“一事不烦二主，既然事情没办成，我们也没脸讨赏，那尾款暂且存在您府上，给我们两天时间，我们去寻回奏折。”  

    王伯高寻思片刻，道：“也罢。不是我信不过你们，你们既然杀了徐夫人，我来验验货。”  

    范小刀闻言，“您最近不是吃素，不沾血腥吗？”  

    王伯高道：“我戒了！少废话，打开包袱。”  

    赵行将包袱放在桌上，打了开来，“八爷请看！”  

    桌上，哪里有什么徐夫人的人头，只是一个剥了皮的猪头，王伯高脸色顿时变得异常难堪，“这个是徐夫人？”  

    范小刀指着猪头道：“如假包换！假一赔十！”  

    王伯高道：“你糊弄鬼呢？”  

    赵行道：“您见过徐夫人？”  

    王伯高道：“我没见过徐夫人，但我见过猪头。”他厉声道，“你二人究竟是何人，深夜来我府上，意欲何为？”  

    此话一出，门外闯入十余名大汉，身材精壮，手持兵刃，目露杀气，将两人围在书房之内，赵行哈哈一笑，亮出了腰牌，“在下六扇门红衣捕头赵行，有些事来问一下王八爷。”  

    “赵行？你就是赵行？”  

    王伯高久居京城，黑白两道都吃得开，听过赵行之名，只是没想到，当年破获奇案得到陛下赏识的赵行，竟如此年轻。  

    “如假包换，假一赔十！”  

    这些年来，王伯高作事稳妥，从来没有被人抓住过把柄，想不到交给赵老七一件事就把官府的人带来了，若深查下去，怕是十条命也不够抓的，想到此，他眼珠一转，心中动了杀意，对众人道：“干得利索点！”  

    那些人都是平日里他养在府中的江湖亡命之徒，平日里受他供奉，如今主人有难，岂敢推辞，管他什么身份，杀了再说，想到此，纷纷抽出兵刃，将二人团团围住。  

    范小刀、赵行来之前，早已料到会有一场恶战，大笑一声，不退反进，向众人扑去。这些家丁打手，虽是江湖亡命客，但凶悍有余，与范、赵二人比起来，终究不在一个层级，两人连兵刃都不用，一拳一脚，瞬间放倒两人，其余人血性也被激起，乱刀砍向二人。  

    场面一度混乱。  

    范小刀问：“能杀人不？”  

    赵行道：“不能。”  

    说罢，一拳击中一人喉骨，听得咔嚓一声，那人直挺挺仰面倒在地上，抽搐几下，死得不能再死。  

    众人见他出手如此狠辣，竟没人敢上前。  

    赵行道：“刚才只是一个意外。”  

    王伯高喊道：“杀了他们，赏银千两！”  

    重赏之下必有莽夫，其余打手见主家发话，也不手软，刀剑齐出，向两人身上要害之处招呼而去，范小刀也不含糊，双拳翻飞，空手夺了一柄单刀，瞬间结果了两人。  

    范小刀笑道：“痛快！”  

    连死三人，其余打手明白，今日王八爷府上来了索命的煞星，纷纷扔了兵器，转身夺门而逃，王伯高道：“我再加三千两！别跑啊！”  

    范小刀来到王伯高面前，用他的白马褂擦了一下单刀上的鲜血，道：“王八爷，看来你请的人不怎样啊。”  

    王伯高脸色苍白，面如死灰，道：“你们不要杀我。”  

    “你命人杀我们，我们杀你，天经地义，还有必要讨价还价吗？”  

    王伯高道：“你们是官差，是官身，不能随便杀人。”  

    范小刀恶声道：“杀了你，一把火把院子烧了，反正破案率这么低，谁能怀疑到我们头上？”  

    赵行一旁唱红脸道：“慢着，他还有些用处。”  

    王伯高闻言，立即点头，“对，我还有用，两位差爷，只要你们开口，我定是知无不言言无不尽。”  

    赵行欺身来到他身前，瞪着他问：“是谁指使你杀徐夫人？”  

    王伯高道：“我不能说。”  

    “啊！”  

    范小刀刀刃一转，切下了王伯高一根手指，痛得他大叫起来，“我说，是钱驸马府上的余师爷，不久前的如家客栈的夏雨荷母子，也是他指使我做的。这几年我府上养了一些杀手，帮他处理了不少人。”  

    范小刀问：“怎得现在说的这么痛快了？”  

    王伯高道：“我怕疼！而且，你们也真敢杀人。”  

    赵行心中好奇，从孙梦舞案到夏雨荷案、兵马司械斗、围堵六扇门，再到刺杀徐夫人，这个驸马府怎得阴魂不散，跟六扇门对上了？不过，既然钱守道暂时无法动他，那就先从这个余师爷身上下手吧。  

    “你可敢当堂之上，指认于他？”  

    “我不敢！”  

    “什么？”  

    “余师爷是钱驸马的人，小人就算有九条命，也不敢招惹这种权贵之人，两位差爷，看在我什么都招得份上，你们就饶了我吧。”  

    赵行冷笑道：“饶你？你把姓余的给点了，就算我们饶了你，你觉得他们能饶了你？以他们的实力，就算你逃到天涯海角，能躲过他们的追杀？倒不如你转做污点证人，或许能保全一命。”  

    “什么是污点证人？”  

    “跟你说也说不明白，总而言之，等我们收集到足够证据之后，你在大堂之上，公开指认他。”  

    王伯高眼珠乱转，不知在想什么。  

    赵行似乎看穿一般，道：“我知你在京城多年，交际圈广，别想着糊弄过去，等人来救你，别的不说，单凭你今日在皇宫附近窝藏江洋大盗，就一条，就足以定你个图谋不轨之罪。”  

    府外传来敲门声。  

    原来是巡夜的兵丁，听到宅子里有人叫喊，前来查探情况，范小刀、赵行押着王伯高，来到门口，道：“你知道该怎么说。”  

    王伯高道：“我懂，我懂！”  

    透过门缝，王伯高看到来人，道：“原理是李校尉，不知深夜到访，有何贵干？”  

    李校尉道：“大半夜，你们宅子里大喊大叫什么？闹鬼了？临府的吕老大人神经衰弱，睡不着觉，让我来瞧瞧。”  

    王伯高道：“没什么，我跟府上的兄弟们喝酒划拳呢。”  

    一边说，一边冲那校尉眨眼，左右左，左右左。  

    李校尉觉得奇怪，问，“你眼怎么了，不舒服吗？”  

    王伯高回头看了一眼范赵二人，想要开口求救，又怕被两人伤害，所以用眨眼跟他暗示，可李校尉浑然不觉，于是又伸出手，跟他比划了几下。  

    “你手又怎么了？”  

    王伯高喟叹道：“我知道了，我们小声点。”  

    李校尉带着兵马走了。  

    范小刀笑吟吟看着他，“你这老家伙，不怎么老实啊。”  

    王伯高道：“冤枉啊，我可什么都没说啊。”  

    范小刀道：“刚才你眨眼，左右左，左右左，分明就是求救信号，嘴上没说，眼睛却在报信。”  

    “我哪里是报信，最近沙尘暴太严重，我是沙子进了眼睛！”  

    “那这个呢？”范小刀伸出手，用手势比划了个九，又接连比划了两个一，“九一一？怎得，想要报官嘛？你这个办法，在大明不好使啊。”  

    “那应该怎么做？”  

    范小刀笑道：“我们是六扇门，你若真想求救，得用这个。”说着，他伸手连着比划了三个“六”。  

    “六六六！”  

    轰！  

    宅子大门被撞开。  

    李校尉去而复返，一队官兵冲了进来，将三人围在正中央，“我早就觉得事有蹊跷，你们二人果然是贼人。”  

    “范捕头、赵捕头，天堂有路你不走，地狱无门你自来投，今日，我看你们还能有什么话说？”  

    话音方落，人群中走出来一人，正是那位书生打扮的余师爷。  

    王伯高见状，挣开两人，扑倒在余师爷身前，道：“余师爷，我可什么都没说啊！”  

