    这个地方，就是北美！

    既然决定了要亲自参与制作，那么就肯定要过去一趟的，否则很多事情光远程对接的话，其实还挺难完成。

    所以必须要去一趟！

    不过，对于唐修来说，想要离开一趟肯定特别麻烦就是了。

    首当其冲的原因, 就是他的身体！

    他是必须要定期接受化疗和检查，用以稳定病情的，有关于自己身上的病的事情不能忽视，这是关乎生命的。

    所以，他想要过去，那么就得看医院的安排。

    唐修立马预约了一直负自己的专家, 挂了第二天的号。

    有关于节奏的事情，他索性没管太多, 毕竟这种情况你还真没有什么太好的办法, 与其过度关注浪费心情，还不如做好自己应当做的准备，到时候争取用作品来说话。

    过硬的作品，比任何回击都有效！也更容易让咬你的疯狗闭嘴！

    ......

    当然，索尼音乐自然会帮唐修去做一些事情，有关于索尼的危机公关，很快就出现了。

    互联网上，有关于唐修风波的地方，接二连三的出现了一些别的檄文还有消息，密密麻麻的占据着用户们的视线，转移着注意力。

    当然还有一些别的事情的爆料，索尼音乐也并没有正面回应这些事，而是一些媒体突然间, 从侧面贴出了一些动画公司和动画从业者骗取行业补贴的消息，还有一些别的负面事件。

    这一瞬间就把节奏搅乱了, 虽然因为人为因素依旧有很多舆论坚挺着, 但该说不说, 危机公关也确实很有效果，很多本来就只是想要吃瓜的人，注意力瞬间就被转移了。

    “卧槽，这真的不是庞氏骗局吗？”

    “我们国内的动画市场难道就这么乱？”

    “建议国家强力整治一下这个行业，看得我整个人都不好了。”

    “我原本还以为这些动画师是真的为行业着想的人，可是现在看来，好像大家都一样，大家都是一丘之貉，谁也不比谁好。”

    “这也太.....”

    “我当年就说知秋的作品涉嫌抄袭国外作品，小时候就看出来了，可是根本没人关注，现在终于有人提出来了。”

    “如果唐修真的是和知秋所说的那样，那不用说，大家都不是什么好东西，可是现如今发生了这种事，知秋啊，你很难让我相信你说的话啊！”

    “那怎么的不也比被资本当傀儡的行业破坏者好多了，人家好歹是行业内的权威, 你唐修算什么东西？好好当你的明星不好么？非要来掺和一脚。”

    “支持知秋！你们这些无良媒体就知道造谣！要是这个行业真的有问题, 早就被整顿了, 还会留着吗？多简单的道理啊。”

    “反正我支持知秋。”

    “我就单纯的吃瓜, 现在看来其实哪个圈子都很乱，当然，我也不会傻逼兮兮的信一个明星，哪怕他有白血病，因为所有圈子都肮脏，肮脏源头来自娱乐圈（juan），明星都是信不得的，大家都是人设罢了。”

    乱，彻底乱起来了。

    各种舆论堆积在一起，熙熙攘攘。

    转移注意力的同时，也在制造更为激烈的争吵。

    当然，作用是有的，因为有人帮唐修怼这些动画产业的人了。

    .....

    就这样，时间来到了第二天。

    唐修去往医院，见到了自己的医生。

    经过一番评估，病情没有太多的变化，既没有好转，也没有恶化。

    该说不说，这其实还算是一件好事，证明唐修保持的很好。

    随后，经过检查，确认了，他这个月依旧要经历一次化疗。

    秉承着尽快解决的想法，唐修当天就办理了入院。

    快些做完化疗，等过了恢复期，他就可以直接飞去北美完成工作了。

    当然，这期间还发生了一个小插曲。

    那就是，那个女人，终于拿到了自己的一系列体检单和检查单。

    结果显示，她可以为唐修提供亲缘配型！

    也就是说，唐修唯一活命的希望和机会，终于有着落了！

    这着实的让他本来还有些emo的心情瞬间变得朝气了起来。

    当然，他还是谢绝了那个女人来住院部看自己的打算。

    他现在并不想见到对方的任何一个人，尤其是林锦彪。

    只希望索尼那边能快点安排好吧，他已经真的很烦这个人了，快些进去也好。

    时间，一点一点的过去了。

    唐修在医院又度过了半个多月的时间。

    在此期间，可能是见唐修没有任何反应吧那群引起舆论的动画师越加猖獗，业界内有关反对唐修的声音也在日益增多。

    当然，为了保证心情的舒畅，唐修并没有选择注意网络上的舆论，而是尽力投入恢复当中，每天甚至还能挤出时间来小小的锻炼一下。

    最后，恢复期结束，唐修离开了医院。

    现在，他终于要迎来自己的工作了。

    他要去往北美了！

    被余梓茵接回到工作室，他们短暂的庆祝了一下，然后商谈起了档期的安排。

    “机票已经定好了，明天下午3:30的飞机，直飞LA。”陈依说道：“护照什么的也都全部准备好。”

    LA，也就是洛杉矶，也是拳头公司总部坐落的城市。

    “麻烦你了。”唐修笑道。

    这次，他不是自己一个人去，而是拖着全体人员一起过去。

    原本他是可以自己过去的，但是由于队友实在放心不下他，便全部选择了请假和他一起过去照顾他。

    而身为经纪人的陈依，全体成员都走了，那么她自然也不可能独自一人留在国内，自然也会跟着去。

    所以这一波，是拖家带口了属于是。

    当然，大家一起去，也好有个照应，也是件好事。

    于是，就这样，唐修和自己的队友，还有经纪人，全部离开了这个自己熟悉的国家。

    前方等待着他们的，是一片全然未曾征服过的星辰与大海。

    陌生，而又广褒。

    这一次踏上旅程，唐修自己也不知道，究竟会发生什么。

    （上架后，世界篇正式开启了，更加广阔的征途，到来了，这将是一个全新的篇章，也更加精彩，唐修到底会在这片国际市场和土地上获得什么，敬请期待。）

    （今晚先放出1w字，是上架的爆发，剩下五更白天更新，全都是给盟主龙龙天下的加更。）

