    顾毅的目光让扳手有些紧张，他双手不停揉搓，企图掩盖内心的不安。

    “哦，没什么。听说你是这里最好的向导，对吗？”

    “当然，外面那片林子，我再熟悉不过了。哪怕闭着眼睛，我也能过去。”

    扳手没有一点谦虚的意思，用力地拍了拍自己的胸口。在西方人的眼里，这样的自信是一件值得夸赞的事情。

    顾毅撇撇嘴，没有多说什么，只是从怀里拿出了地图。

    扳手点点头，接过地图一瞧，有些为难地说道：“老板，你这个地图是从哪儿弄来的？”

    “这你就管不着了。”

    “唉，卖你地图的人是想你死呀。”

    扳手指着地图上的河说道。

    “这条河里有鳄鱼，就连特种兵都不敢徒手过河。鳄鱼的皮肤特别坚硬，哪怕你拿着大菠萝都打不烂。想要到达目的地，我们就必须穿过这条河。

    在看这个山谷，每到春天的时候，这里就会有非常强烈的灵能风暴，里面会滋生各种灵能生物，他们对人类充满恶意，不管谁路过那里都会被撕成碎片。

    哦，你再看目的地前方的这个小山坡吧。那片山坡就是一个大型的迷阵，就算我们有地图也没办法跨越。里面充满了毒气和怪物，就凭咱们几个人是没办法过去的。

    另外，山坡后面的地方我们早已经探寻过了。那里只有两座疑冢，飞升者遗迹并不在此处，我觉得你们这次恐怕要扑空了。”

    扳手又看了两眼地图，这才把东西还给了顾毅。

    顾毅耷拉着眼皮，沉声说道：“我就问你一句话，你能不能带我们去？”

    扳手摸了摸自己的下巴，摊开手心，“给钱就行。”

    顾毅二话不说，直接给扳手转去了十万块钱。

    扳手看了看银行余额，吓得倒吸一口凉气——这十万块已经抵得上他坑蒙拐骗三个月的收入了。

    “老板你可真大气。”扳手管理好自己的表情，把手机放回口袋，“不过，我丑话说在前头。我只是一个向导，可不是你们的保镖，如果遇到什么危险，我可没有义务去保护你们。”

    “你放心吧，我们不需要保护。”顾毅摆摆手，自信一笑。

    ……

    “哟，你们这几个人的装备也太齐全了。”

    扳手看了看丁一的装备，登山绳、工兵铲、防风打火机、应急军粮……所有野外生存可以用得上的东西，丁一这里应有尽有。

    这让扳手感慨不已，有这么上路子的老板，自己可以省下不少购置装备的成本，自己开心都还来不及呢。

    丁一没有搭理扳手，只是默默地整理自己的装备。

    除了阿杰有自己的装备，其他成员的野外装备全都是丁一一手操办的，今天他们就要正式去丛林探险，丁一自然是第一个起床，替所有人准备好了东西。

    “我记得东方有一句谚语，叫做磨刀不误砍柴工。有你这样的队友，我感到特别欣慰，你知道吗？以往我照顾的老板，全都是一些抱着发财梦的蠢货，要不然就是金贵娇惯却又爱找刺激的富二代。我一看你们就不是普通人，这一次的冒险一定会收获不少呢。”

    扳手的嘴叽里呱啦说个不停，而丁一却始终一句话不说。

    “喂？你不会是个哑巴吧？”

    丁一检查着弹夹，眼睛都不眨一下。

    “我都和你说这么多话了，你理我一下会死吗？”

    咔嚓——

    丁一拉起枪栓，枪口指着扳手，当着对方的面打开了手枪的保险栓。扳手赶紧让到一边，轻轻用手指推开了枪口，“喂喂，大哥，这东西可不是闹着玩儿的。走火了怎么办？”

    “正好可以让世界安静一下。”丁一冷笑一声，收回了手枪。

    扳手撇撇嘴，心里腹诽一阵，决定再也不和丁一聊天。

    其他成员一个接一个地走出房间，集中在了大堂。丁一把装备一个个分发了下去，站在顾毅身边待命。

    顾毅点点头，朝着扳手挥手道：“走吧，我们都准备好了。早点完成任务，早点回家。”

    “行，出发吧。”

    扳手咧嘴一笑，带着大伙儿踏上旅途。

    他们先是开车，来到了城市的边缘，接下来的路就已经不是汽车可以涉足的了。扳手很好地担任了向导的工作，他一马当先地走在队伍的最前列，按照地图的指示带着大伙儿前进。

    扳手对这片丛林非常熟悉，总能提前规避许多难以行走的地点，提前发现危险动物的踪迹。大概过了一个小时，众人就来到了这趟旅途的第一个难点。

    “这就是鳄鱼河啦。”

    扳手指着前方的河水，河滩边上爬着两只正在晒太阳的鳄鱼，水面上还有一只只鳄鱼正探出脑袋，正在呼吸空气，他们的双眼虎视眈眈地看着扳手，让他感到不寒而栗。

    鳄鱼在水里游来游去，无论他们从哪个方向渡河，都有极大概率会和这些鳄鱼撞上。

    “这可是不一般的鳄鱼呀。”阿杰摸了摸鼻梁说道，“这些鳄鱼体能的灵能很高，应该是在这里待久了，身体发生了一些变异。我初步推测，他们的爆发力是普通鳄鱼的五到十倍，不好搞啊。”

    听到阿杰的话，众人陷入了沉思。

    山猫拍了拍扳手的肩膀说道：“兄弟，你就没办法让我们绕路吗？”

    “绕路？绕个屁啊。”扳手翻了个白眼说道，“这条河横贯整个丛林。这个河段里栖息的是鳄鱼，下个河段里栖息的全是食人鱼。这种食人鱼的有特殊的癖好，最喜欢咬男人的裤裆，你想去那里晃晃不？”

    “这就算了。”山猫闻言，赶紧退到一边。

    顾毅看了看扳手，又看了看到处随处可见的鳄鱼，不由地感到头皮发麻。这些鳄鱼个头不大，最长的也才一米而已。

    它们全都一副懒洋洋的样子，似乎根本看不见他。

    顾毅壮着胆子，拿起隐龙面具戴在脸上。他走到鳄鱼身边，用手里的桃木剑戳了戳鳄鱼的脑袋，发现对方居然根本无视自己。

    “还好，这东西对他们也有用啊。”

