    达.芬奇，全称为莱昂纳多.迪.赛尔.皮耶罗.达.芬奇。

    历史记载他乃是文艺复兴时期的杰出人物，尽管在很多人的认知里，达.芬奇是以那副传世名画《蒙娜丽莎的微笑》而名留青史的。

    但你非要说他是一名伟大的画家，这种描述其实一点都不准确。

    达.芬奇不只是画家，他是一个真正的博学学者。

    在绘画、音乐、建筑、数学、几何学、解剖学、生理学、动物学、植物学、天文学、气象学、地质学、地理学、物理学、光学、力学、发明、土木工程等等领域...都有非常著名的成就！

    他一生中的那些奇思妙想有的在时光中被实现，有的还停留于画稿之上，但没人能否定这一切知识的价值。

    而且任何对达.芬奇有所了解的人，都会非常好奇，这位博物学家是如何具备如此旺盛的求知欲和创造欲。

    他真的是个普通人吗？

    问题的答案是，不！

    他不是！

    除了以上被人所知的身份之外，达.芬奇还有不为人知的身份。

    他还是一名优秀的炼金术师，一名强大的施法者，一位在意大利魔法部有确认登记的大巫师，而他旺盛的求知欲，更多的是来自于巫师们对于世界和真相的无尽探索。

    梅林对达.芬奇并不熟悉，但他居住的神秘屋就是达.芬奇阁下亲手设计并建造的，他的小情人玄兰也是达.芬奇用未知的魔法塑造的。

    他的另一位小情人，当今最优秀的舞台魔术师扎坦娜.扎塔拉，更是达.芬奇阁下的直系血脉。

    所以，达.芬奇阁下的拜访，对于梅林而言，是一件挺有纪念意义的事情。

    在收到消息之后，玄兰和扎坦娜立刻就忙碌了起来，整个神秘屋的所有仆从也被指挥着，在2天之内，将这大房子从头到尾打扫了一遍。

    就像是一枚被擦拭的闪闪发亮的硬币，等待着客人的到来。

    在神秘屋的大厅中，罕见的换上了一套中世纪女仆装的玄兰站在梅林身后。

    每过几分钟，就会拿出一个怀表看时间，而在梅林对面，没有再穿魔法师小礼服，同样换上了中世纪淑女装的扎坦娜小姐更是坐立不安。

    她们两的紧张也影响到了梅林。

    尤其是扎坦娜看向他的时候，让梅林颇有种见老丈人的微弱忐忑感。

    “希里去接先祖大人了吗？怎么还没到？”

    扎坦娜用一把扇子遮住嘴，她小声问道：

    “是不是出了什么事？”

    “希里没去，她还在2077年收拾自己被打坏的酒吧呢。”

    梅林伸手给自己倒了杯酒，他抿了抿那冰凉的液体，对一脸担忧的魔术师小姐说：

    “达.芬奇阁下会自己过来，作为圣盾兄弟会的后勤工程师，他手里应该也有穿梭时空的方法，耐心等待吧，从1495年的佛罗伦萨，到达2011年的纽约，还是需要一点时间的。”

    “嗡”

    梅林话音刚落，一道金色的光芒就在神秘屋天台外的露台上亮起。

    紧接着，很有节奏的敲门声就在二楼响起，玄兰立刻挥动管家铃，穿着新衣服的幽灵仆人便为客人打开了门。

    梅林和扎坦娜也站起身，以主人的姿态迎接远道而来的客人。

    不过，达.芬奇先生的出场，却让梅林有些诧异。

    那位正值壮年的博物学家，并不是穿着中世纪的绅士状，或者巫师们的长袍出场的，相反，他的打扮非常有种蒸汽朋克的味道。

    他有茂盛的金色络腮胡，而且修饰的非常优雅。

    头顶有金色的长发，几乎和胡子连在一起，那些长发搭在肩膀上，颇有种放浪形骸的感觉。

    他穿着白色亚麻布制作的，宽松的水手衫，体型也并不健美，就像是所有中年男人一样，挺着一个赘肉的肚子。

    下半身穿着黑色的牛仔马裤，还有高帮的长筒靴。

    梅林注意到，这位博物学家上半身套着一层类似于中世纪潜水服一样的厚重衣服，用管子连接着背后背负的大背包，在摘下头盔时，还有蒸汽从管子里喷出来。

    他双臂有银白色的臂铠，在神秘屋的灯光下，散发着熟悉的光芒。

    嗯，振金制作的，真是奢侈。

    在他手臂下，还夹着一个类似于潜水头盔一样的半弧形玻璃罩。

    最夸张的是这套很像是骑士盔甲的古怪装备背后两侧，还有用杠杆，钢条和金色的木材，古怪的兽皮制作的双翼。

    这双金属翅膀的所有细节都用铆钉固定，再加上那些被固定在腰带上的操纵杆，让这这一套装备看上去充满了蒸汽科技的味道。

    既原始，有有种和现代科技截然不同的先进感。

    那飞翼，盔甲和皮质外套上，都有经过隐匿处理的魔法符文，加固了这套装备的稳定性，还给予了它可以操纵魔力的能力。

    “咔，咔”

    在幽灵仆人们的帮助下，达.芬奇动作娴熟的解开了身上沉重的朋克气息的装备，他活动着手臂，将手心里攥着的一颗金色的，表面布满了符文孔洞的圆球丢入了自己腰间的皮口袋里。

    那似乎是能源，又像是时间穿行时的指南针。

    这让梅林眯起了眼睛。

    他看着抚摸着红木扶手，漫步从阶梯上走下来，带着一种怀念的目光，打量着神秘屋陈设的达.芬奇先生，他说：

    “你手里的东西，是金苹果？”

    “唔，叫它金苹果也许并不完全正确，梅林阁下。”

    达.芬奇回头看着梅林。

    他有一双淡蓝色的眼睛，在那眼眸中闪耀着如情人般的温和，如大海般的光芒，看来达.芬奇先生在年轻时，也是一位久经情场考验的真正浪子呢。

    “这是来自上古文明，自称为‘先行者’的伊述人离开世界时留下的瑰宝，介于魔法和科技之间的神秘产物，是我们尚未察觉的知识。”

    他用一种审视的目光打量着梅林。

    除了巫师之间特有的观察之外，他眼中似乎还有其他的含义。

    他对梅林说：

    “我的朋友卡珊卓将这东西交给我，她告诉我，这既是希腊神系的真正起源，宙斯，波塞冬，哈迪斯，赫拉，那些传说中的神灵是真正存在的，尽管它们只是一群神秘的外星人。”

    “但他们也确确实实在这个世界留下了属于自己的痕迹和故事，留给我们这些后来者瞻仰，学习。我知道，因为一些私人的经历，你对金苹果抱有恶意，但相信我，梅林...”

    “除了被野心家们用来破坏之外，它还有更正确的使用方式。”

    达.芬奇走入大厅，他的目光越过梅林，看着站在渡鸦身后的玄兰，后者注意到了达.芬奇的目光，她非常尊敬的俯下身，对达.芬奇说：

    “欢迎回家，老主人。”

    “啊，是玄兰啊。”

    达.芬奇哈哈笑着，他以中世纪的礼节，对玄兰回以致敬，他说：

    “我差点认不出你了，你有了自己的思维和智慧，虽然这来自于一场不幸。很抱歉，当时在混沌力量入侵时，我们把你孤身一人留在这里，那想必是可怕的遭遇。”

    “倒也不是。”

    玄兰偷偷看了一眼梅林，她轻声说：

    “我因那场意外而诞生神智，那些混沌并未伤害我，还让我有了现在的生活，因此，您不用感觉到自责，老主人，我因您而生，这是必须被铭记一生的恩泽。”

    “你已经自由了，玄兰，不用叫我主人了。”

    达.芬奇挥了挥手，他看着玄兰，又看了看沉默的梅林，他嘴角带起一丝了然的笑容，他说：

    “看来你已经有了新主人，而且还是灵魂中让你情愿服从于任何指令的真正主人，这是幸福的事情，我要恭喜你了，玄兰。”

    这位博物学家的话，让玄兰的脸颊微红，而在调侃了玄兰之后，达.芬奇的目光又放在了很紧张的扎坦娜身上。

    这一次，这位博物学家的目光变得深邃而忧伤。

    他对扎坦娜招了招手，魔术师小姐看了一眼梅林，在后者的眼神鼓励下，她迈着淑女的步伐，走到先祖身前，她打量着达.芬奇的面孔，她稍显激动的说：

    “先组，我是...”

    “你是我小儿子的后裔，我在进入此地时就感觉到了，孩子。”

    博物学家露出了温柔的笑容，他伸出手，抚摸着扎坦娜的长发，他轻声说：

    “外界传闻我一生无子，但那只是魔法世家不能为人所知的传承，我现在还记得我的小儿子出生时的画面，那是在一个冬日的夜晚，我的情人扎塔拉为我诞下了我的血脉...”

    “是的，先祖，我的家族至今还传承着这个姓氏。”

    扎坦娜深吸了一口气，她轻轻拥抱先祖阁下，她说：

    “我小时候，父亲一直为我讲述关于您的传奇人生，我从未想过，我有一天能真正见到您，这真是...太荣幸了。”

    “我也很欣喜，孩子。”

    达.芬奇对扎坦娜轻声说：

    “再没有什么能比亲人团聚，更让一个历经世事的老头子欢喜了，但可惜的是，那诅咒也伴随血脉一起传承下来，我听闻，你的父亲在无光海种失踪了？”

    “嗯。”

    扎坦娜抿着嘴唇，她说：

    “父亲已经失踪了快20年，但我一直在寻找他，梅林也在帮助我，但无光海，那地方真的是...”

    “也许我可以帮忙，孩子。”

    达.芬奇摸了摸腰间的口袋，他对一脸惊喜的扎坦娜说：

    “金苹果不但可以让我穿越时空，亦可以让我感知其他维度，甚至包括无光海，但这件事需要从长计议，先让我完成我此行的使命吧。”

    博物学家牵着后裔的手，坐在了梅林对面的沙发上。

    达.芬奇用一种严厉的目光看着梅林，他说：

    “你，是我的后裔所眷恋之人，也是我的管家所钟情之人，我还从希里小丫头那里，听说了你和其他女人之间的故事，也许我该带走扎坦娜，放任她继续和你在一起并不是好的选择。”

    “我很了解你的想法，因为我也曾是一个浪子。”

    坐在先祖身边的扎坦娜顿时紧张的握紧了拳头，但下一刻，达.芬奇脸上就露出了笑容，他抚摸着扎坦娜的长发，对梅林说：

    “正因我了解你如了解我自己，所以，我不会干涉你们这些年轻人的事情，只是，我还是想请求你，对我的后裔好一点，作为请求的报酬...”

    他从腰间的皮口袋里取出一样东西，放在桌子上，递给了梅林。

    渡鸦将那卷轴一样的东西打开，看了一眼，就面色古怪的抬起头，他对达.芬奇说：

    “一份药剂的配方？这和我想象中的可不太一样。”

    “但你已经有所准备了，不是吗？”

    达.芬奇接过玄兰递过来的茶水，对女管家微微点头，他一边轻嗅着茶的香气，一边慢条斯理的说：

    “无限公式是什么呢？它是一个问题！每一个问题都有一个答案。”

    “答案出现的方式取决于你用什么方法去解开它。伟大的科学、寂静的数学、混沌无声的真相、隐藏的艺术、神秘的炼金术、万能的魔法等等...”

    达.芬奇抿了口茶水，他对梅林说：

    “就如每一个方程式都有一个解法，我们，就是创造机会的工程师。”

    “你是一位施法者，那么属于你的无限公式，自然就和给氪星人的血清，和给予机械生命的电路板不一样。”

    “你要用魔法的方式去寻找无限公式的真相，你得自己配置这副药剂，在月圆之夜，在你的本命星座与群星置换时服下它。”

    “你将陷入长眠，而你苏醒之后，你就会得到属于你的无限公式...药剂只是载体，那东西的最后形态是什么，没人知道。”

    博物学家耸了耸肩，他带着温和而神秘的笑容，对梅林说：

    “也许是一个咒语，也许是一种天赋的能力，也许是一个关于未来的预言。我们只能帮你到这一步了，梅林，你得靠自己推开通往无限未来的门。”

    “另外，我从1495年来到这里，并不只是为了送来无限公式，梅林。”

    达.芬奇收敛笑容，正在研究药剂配方的渡鸦顿时感觉又有麻烦上门了。

    他抬起头，就看到博物学家拿出了一面金色的盾牌，放在了桌子上，退给了他。

    古朴的盾牌反射着壁炉的火光，在那光芒中，达.芬奇正色的对梅林说：

    “我还带来了一份请求，来自我的同伴们。”

    “张衡、毕达哥拉斯、牛顿、居里、特斯拉、伽利略等等...来自他们的请求，来自各个时代的请求，这是我们共同的请求。”

    “在关联各个时代的卡珊卓离开之后，请你，帮助我们...”

    “重建圣盾吧！”