    

    “呃……”

    唐黛绮脸上的笑意顿时僵住了。

    她没想到，自己刚才说了那么多话，厉浩泽自己也说娶洛晨曦这样的女人一定会后悔。

    结果，厉浩泽回神之后，第一件事，还是在问洛晨曦的情况……

    见唐黛绮犹豫，厉浩泽有些不耐烦地问道：“怎么？你们不是见过面吗？她没告诉你吗？洛晨曦应该不会为了万老爷子的生日，就提前一个月跑到伦敦来吧？”

    唐黛绮听到这个问题，心头一紧，不由暗自咬了咬牙。

    她最怕的，就是厉浩泽问起洛晨曦的来意了。

    要是厉浩泽知道洛晨曦还要在伦敦呆上一个月，谁知道会发生什么？

    所以，她从刚才开始，就十分刻意地想要把话题引开。

    谁知，厉浩泽即便这么生气，还是没忘记这个问题，直接问了出来。

    唐黛绮一万个不想说，但是，她也很清楚，这种事，除非厉浩泽想不到，只要他想到了，就算她不说，几分钟就能查出来，到时候，倒还显得她做贼心虚。

    所以，她只能硬着头皮，如实说道：“洛晨曦这次到伦敦来，是为了参加一个多月后的伦敦时装周。听说她在华国创立了自己的个人品牌，背靠着穆家这棵大树，销售非常可观。她这次是为了拓展海外市场，才到伦敦来参展的。”

    厉浩泽显得有些讶异，挑了挑眉，“什么？洛晨曦还在做服装设计师？她处心积虑，废了那么多功夫，终于嫁入豪门，难道不该在家相夫教子吗？竟然还在做设计？”

    当年洛晨曦吸引他的最重要的一点，就是她对服装设计的热忱。

    她看起来，跟那些为了名利进入时尚圈的女孩子完全不一样，她很有天赋，也真的热爱艺术。

    当她在工作室工作的时候，如此专注，也让看到她的人移不开眼睛。

    不过，当初洛晨曦出了那样的丑闻之后，厉浩泽就认定她是为了引起自己的注意而装出来的了。

    哪知道，今天竟然从唐黛绮嘴里得知，洛晨曦竟然还活跃在时尚圈……

    唐黛绮勉强笑了笑，“这个……具体怎么回事，我也不清楚，我们就聊了几句而已……”

    看着厉浩泽陷入沉默之中，唐黛绮忽然心头一动，说道：“对了，浩泽，我听说时尚协会奥古斯塔那些人，收了洛晨曦不少好处，不仅把最好的官方场地给了她，还把宣传手册的彩页都给了她。有钱有势就能得到特权，这简直是在侮辱其他认真努力的设计师啊！你能不能发话给时尚协会，让他们收回给洛晨曦的特权？”

    唐黛绮觉得，厉浩泽现在心里还恨着洛晨曦，肯定不会让洛晨曦好过的。

    她正好可以趁这个机会，给洛晨曦一定的打击，顺势把她赶走。

    哪知道，厉浩泽犹豫了好一会儿之后，居然摇了摇头，“伦敦时装周的组织工作，全权由时尚协会负责，我不会干涉他们正常的工作。这件事，不要再提了。”

