    第690章赵西北高考1

    “打出名声就好了。”凌云瑞不觉得亏了，至少附近好些人都知道他们这里开了一家蛋糕店，不要票，只需要钱就能买到蛋糕，饼干这些。

    “只是我们上课了，姐你这边忙的过来吗？”

    凌云瑞打算给凌云慧请一个人来帮忙，一个人是真的忙不过来。

    “忙的过来。”才开店，还不知道生意怎么样，怎么能请人呢？

    京都这边买什么都要比老家那边贵，能省着一点就省着一点吧。

    “那就这样，每天只做几款小蛋糕，卖完了就没有，这样慧姐暂时就没有那么忙。”

    凌云慧的蛋糕店生意不错，因为附近只有她一家蛋糕店，不要票，一些小孩子和女孩子都喜欢来买小蛋糕。

    天气开始回暖，赵娇娇脱掉了毛衣。

    而招聘英语老师，终于有消息了。

    是一个五十几岁老太太，在那一场数字党中活下来的幸存者，虽然平、反了，可不想留在那个伤心的地方，如今只有她一个人，丈夫和孩子们都去世了，得知一个大队居然注重英语，而且还听说哪里适合养老。

    赵娇娇与之在电话里，用英语问着回答着。

    最后开出工资五十八，在学校有单独的房间，现在就可以开课，五个年级，五个班。

    苏老师在赵家村大队挺受欢迎的，因为她会说他们都听不懂的话。

    这些都是连翘这里传出去的，英语水平很高，让孩子们从小学起，工资是老师们当中最高的，但是其他老师们都没有嫉妒，都是凭本事吃饭的，他们英语很差，甚至可以说不会，不认识。

    每天给苏老师三节课，上午两节课，下午一节课。

    大队还在忙着春耕，孩子们忙不上什么忙，正常上课。

    如今赵家村大队，无论是婆媳，还是孩子们，都可以说特别和谐，谁敢闹，就是后妈也不敢对继子继女随意打骂，不然大队帮你养孩子，那标准，他们舍不得呀。

    凌云慧终于请了一个人来帮忙，是一个没有考上大学回城的女知青。

    这样，赵娇娇和凌云瑞就开始忙着各自的事情，蛋糕店这边完全不用去帮忙和操心了。

    赵娇娇又与教授开始编著英语书，为此还考了等级，之前哪一本书基础英语书，全国都买脱硝了，因为如今中考，高考，英语都加入其中，可是关于英语这方面的书籍少之又少。

    全国也缺英语老师。

    赵娇娇为了让凌云珊学习英语，用收音机给她录下来，让她多听听，而她转身忙编著之事。

    凌云瑞也忙着生意，如今京都这边可以开店了，他也是打算开店的，不能一直摆摊卖货。

    这样一直忙到了快六月份，赵家的房子在春耕忙完之后，就又开始修建起来，如今等待着装修，就能搬到新家去住了。

    而土蛋也要参加高考了。

    赵娇娇都想要回去陪着土蛋高考了，可没有办法，只能给县一中打一个电话，叮嘱一下，“赵西北，我在京都清大等你，高考之后，你可以来京都玩。”

    土蛋高考之后，还没有放暑假。

    (本章完)

