    雷厉从来没有像现在这么忙过。

    从来没有，哪怕在他刚刚荣升血刃战队的队长时，面对各种质疑和繁杂的事物，雷厉都是游刃有余没有感觉到过累或者忙。

    那时候的他，充满了干劲，就像初升的朝阳，扫尽黑暗和阴霾，热烈而炽烈。

    但现在不同了，雷厉的心中没有充斥着干劲，反倒是埋藏着一颗随时都有可能要命的寄生怪物。

    在这样的状况下，仍旧有着远大抱负理想的雷厉，总感觉不得劲。

    “老大，七号穿梭机有消息回来了，这个星系被命名为木星的气态巨行量中含有大量三号、七号及十五号、二十九号气体能源，足够维持我们数万年之需。”

    “还有，三号穿梭机经过了数天的勘察，确定了地球的卫星月亮上有大量矿产，特别是他们还发现了复合材料需要的一号金属矿物质。”

    坐在属于自己的办公室内，有些走神的雷厉被通讯器中的声音惊醒过来。

    很快又恢复了那个仿佛没有什么可以击倒的队长，雷厉在通讯器中反问道：“火星那边有没有消息？我们现在最重要的是能源问题，如果找不到关键性的零号元素气体，什么都是空话。”

    “火星那边三号穿梭机早就到达了，只是找到了一些无关紧要的金属矿物质，并没有发现零号元素气体的存在。”

    通讯器中的某人很快回应了雷厉。

    “其他穿梭机有没有消息？”

    雷厉微微皱起了眉头。

    “基本没有什么有用的信息反馈，其他的穿梭机都在向更远的星空探索，暂时还没什么发现。”

    听到这句话，心中微微叹了一口气，雷厉打起精神说道：“这样吧，让同一个方向的穿梭机分出几架，离开太阳系探索一下周边更多的星体。也不要太远了，我打算在几天后让亚伯和张恒驾驶着他们的飞船走一趟，最起码我们得确定一定范围内的宇宙星空中，还有没有其它生物或者智慧种族的存在。”

    “明白了。老大。”

    通讯器中的某人干脆利索地应了一声，随即结束了对话。

    “砰砰砰……”

    这时，随着一阵脚步声的接近，敲门声响了起来。

    事实上早已经在对方接近时就感应到了。甚至能够确定来者身份的雷厉毫不犹豫地站了起来，紧几步走过去打开了门。

    “陈导授……噢，不，应该是陈教授。”

    脸上露出妥帖的笑容，雷厉朝着陈功伸出了手。

    “导授也好。教授也罢，都是一个称呼而已。再说了，我们地球只是原始的一级文明，在你们面前我还担不起这个导授的称谓。”

    陈功的脸上也没了往日的冷漠、淡然，却是一脸笑容。

    “用你们地球华夏的一句话来说，那就是入乡随俗，既然我们来到了地球，就得适应你们的习惯。这位先生怎么称呼？”

    雷厉说着，微笑看向了陈功身边的大头。

    “李江涛，大家更喜欢称他叫大头。他是云海从小一起长大的好朋友、铁哥们。”

    生怕大头说了什么话惹的雷厉不快，陈功刻意地强调了下半句。

    “你好！”

    果然，雷厉一听大头和云海的关系，却是郑重地冲他点了点头，随即伸出了手。

    为了人类，为了地球，陈功不得不考虑到很多的问题。

    但大头不同，心情十分紧张的他蜻蜓点水似的跟雷厉握了握手，随即问道：“你确定你看到云海死了？”

    微微一怔，雷厉的脸上浮现起了复杂的表情。

    “当时的情况十分危急。事实上在云海遇到危险时，我已经启动了逃生舱的飞行装置，所以我也只看到了他穿着在宇宙空间中绝对维持不了多长的时间的个人装甲，从被撞碎的逃生舱中飞了出来……”

    说到这里。雷厉的脸上出现了些许的茫然。

    或许是为了安慰大头和陈功，或许也是为了安慰自己，片刻之后，雷厉犹豫不决地说道：“这样的状况下，对大多数人包括我而言，都是死局。至于云海是不是能够逃脱，对于这一点我们一无所知。”

    “你们后来就没有找到他吗？你们的战舰一趟接一趟地往地球运送各种物资，难道你们就没想过要去找找他？”

    这时候，一道愤怒的质问声响起。

    紧接着，面色苍白的云朵从外面走了进来。

    在她的身边，这些天几乎跟她形影不离的黑豹异形，明显是感觉到了云朵的愤怒，它弓起身躯，口中发出一阵阵低沉的嘶鸣声，看似随时都有可能扑上来。

    “我都已经向你解释过了，在被亚伯和张恒他们找到后，我们曾经在失事的那一片空间仔细搜寻过，甚至那一片星系我们都彻底排查过，除了找到逃生舱的碎片和几片破烂的个人装甲碎片以外，根本没有任何发现。”

    完全能够理解云朵的心情，所以雷厉也没生气，只是苦笑向她又解释了一次。

    “那是你们没有用心，那是你们找的还不够仔细。谁死，我哥哥他都不会死！”

    云朵的声音变得尖锐起来，双眸中浮起了一层雾水。

    “我们的判断是一样的，云朵，我坚信云海并没有死……”

    雷厉的表情有些尴尬，陈功却是不由分说连拉带拽将云朵带去了外面。

    神情茫然的大头下意识的跟了出去，雷厉摇了摇头，随即走到一边的沙发上坐了下去。

    没过多久，双眸有些通红的云朵跟在陈功身后走了进来。

    “对不起，我为刚才的无理向你道谦。”

    “没关系，我能理解。”

    不等云朵有所动作表示，雷厉连忙站起来阻止了她。

    “你不用担心体内的异形，我哥哥临走时曾经和我谈过这个问题，只要我还活着，你们就不用担心这个问题。”

    “等我心情彻底平静下来后，我们可以一劳永逸地解决这个问题。”

    说完，云朵冲众人勉强一笑，随即转过身走了出去。

    “我很好奇，你是怎么劝慰她的？”

    “其实我也没说什么，只是让她看了看一些事实。”

    身后雷厉和陈功小声的对话没能逃过云朵的精神感观，离开了楼房，云朵走到海边坐了下去。

    黑豹异形叭在她的身后，斜靠着它冰冷却又牢靠的躯体，云朵抬头看向了高空。

    “哥哥，无论你变成什么样子，只要你还活着就行了。”

    “哥哥，我会坚强地活下去。”

    “我会在地球等着你，等着你回来。”

    …………

    …………(未完待续。)

