    第五百二十九章 进入主题   

    秦江可不会忘记正是赵帜，嬴政今天才来到这里，嬴政要是今天没来他就不会没有得偿所愿的因果关系，只能说赵帜这时候来拜访秦江，完全是撞在了他的枪口上。

    

    “赵帜拜见君上。”

    赵帜的姿态摆得很低，显然是有求于人。

    

    “哎呀，赵统领可是大忙人呢，今日怎么有空跑到我这简陋的地方来了？”

    秦江知道赵帜此行的目的，但他就是不说。

    

    你这要是简陋地方，那我家算什么，猪窝？

    赵帜也听出秦江语气里的火气了，但他还并不清楚是怎么个情况。

    

    “赵帜愧不敢当，君上率师伐国为国朝立下大功，赵帜与君上相比那就是莹星与皓月争光。”

    赵帜立马谄笑道。

    

    这家伙还真是个人才，说话还好听，秦江能怎么办？

    当然是原谅他咯。

    毕竟两人原本就没有多大的仇怨，相反还曾一度合作得十分愉快。

    

    “说吧，你今日前来是为何事？”

    秦江也不和他啰嗦，直接开门见山地说道。

    

    “在下此次特为禁卫军一事而来。”

    明白了秦江的态度，赵帜也直接进入主题。

    

    “好说。”

    秦江不再多说，直接打开书桌的一个抽屉从里面拿出一卷卷轴丢给了赵帜。

    

    “这上面记录着关于禁卫军的一切信息以及框架等。”

    还不等赵帜出言感谢，秦江就挥手道：“记住，你今天没有来过我这里，更没有从我这里拿走任何东西，你可明白？”

    

    赵帜神色一窒然后迅速恢复，拱手道：“明白了，禁卫军从今往后都不会与君上产生半点瓜葛，但是君上若是做了什么对不起大秦的事情，那时候可不要怪赵帜无情了。

    告辞！”

    

    说完，赵帜就转身离开，丝毫不顾忌自己的这番话是否会得罪秦江。

    

    两刻钟后   

    “君上怎么说？”

    嬴政双眼平静地看着眼前的人。

    

    “君上只给了微臣一卷纸，还说要臣记得今天没有去过元帅府，更没有从那里拿走过任何东西。”

    赵帜回道。

    

    “上面的内容你可看了？”

    

    “臣出来以后就第一时间来拜见陛下，上面的内容臣还没有来得急看。”

    

    “你可知君上这句话的意思？”

    

    “臣驽钝。”

    

    嬴政看着直接跪倒在地的赵帜，过了很久他才沉声道：“下去吧，禁卫军爱卿一定要快速建立起来。”

    

    “喏。

    微臣告退。”

    

    看着赵帜一步步退出了大殿，嬴政对着殿内的其他人道：“今日的事敢有泄露出去半分，尔等尽皆连坐。”

    

    殿里的人，包括赵高在内直接行以五体投地之状向嬴政表露着忠心。

    

    嬴政并不在意他们的动作，只是挥挥手，他们就迅速且悄无声息地离开了。

    

    嬴政现在总算是明白秦江先前为什么说，赵帜并非是禁卫军统领的完美人选却又偏偏选中了他。

    

    准确得说秦江选中的不是赵帜这个人，而是赵帜现在的官职。

    

    要说在大秦境内谁的消息最为灵通，那就非游侠儿这个群体莫属了，这也是秦江很久以前愿意接收盖建的根本原因，只要朝歌城内有丝毫的动静，秦江就可以快速得知。

    

    秦江原本的计划就是利用游侠这个群体，迅速建立起一个联络整个大秦的消息来源系统。

    而作为生来就是为了对付游侠这个群体的备盗都尉，显然是最适合处理这种事情了。

    

    两者的关系就好像猫和老鼠，老鼠虽然机敏但却终究不是猫的对手，而且也见不得光。

    

    秦江这么做无疑是给了他们与猫合作的机会，而且还给他们提供了保护外衣，成为朝廷的爪牙就可以生活在阳光之下，总要好过每天都要东躲西.藏的好。

    

    嬴政更清楚秦江话中的意思，他这样做明显是要与赵帜还有禁卫军拉开界限。

    

    禁卫军所要做的事情秦江已经和他说得清清楚楚，等到官员、贵族甚至是诸侯王猛然发现自己的心腹或者这边人居然是朝廷的探子时，他们心中的愤怒可想而知。

    

    这些人或许不敢将怒火发泄在皇帝的头上，那么禁卫军就自然成为了首要目标，要是在那样的情况下人们得知秦江就是禁卫军一事的始作俑者，那么后果可想而知。

    

    与其在那时候承受人们的口诛笔伐还有孤立、仇视，倒不如一开始就与之拉开界限，甚至是成为受害者中的一员。

    到时候秦江就可以站在一旁冷言旁观甚至是声讨禁卫军。

    

    嬴政看穿了秦江的计谋，心中不由得笑骂了一声：小狐狸。

    不过这样也好，有这样的脑子最起码不会死得太早让自己的女儿成为寡妇。

    

    皇宫内的事情秦江并不之情，他更不知道自己心中的计谋其实已经被嬴政所洞察，时间就这么一天天流逝着。

    

    赵帜在紧锣密鼓地筹划着禁卫军，而秦江却在府里忙碌着。

    

    第二天就是改岁，秦江亲自动手一右一左一次在府门两边钉上了桃符。

    

    府内的下人们也是忙前忙后地仔细地打扫着元帅府的里里外外，去年的时候因为时间不足的原因元帅府根本就没有来得及打扫。

    

    今岁时间充裕再加上秦江刚打了胜仗的关系，这次改岁元帅府无论如何都是要大办的。

    

    甚至他还提前给府里的人发了红包、布匹、肉等，像是赖申这种地位比较高的甚至还赏了一坛酒。

    

    “事情都办得怎么样了？

    礼该送的都送出去了吧？”

    秦江对着赖申问道。

    

    一直跟在秦江身后的赖申赶紧回答道：“回侯爷的话，该送的礼老奴已经如数送到，只剩下杨、白、王等少数几家还未送。”

    

    “恩，知道了，剩下的几家我会亲自过去。”

    秦江颔首道。

    

    有一些小官、小贵族之类的和秦江有些交际的，这些人根本就不需要秦江亲自上门。

    

    但是像杨、白、王等这些交情很深，或者位高权重的就需要秦江亲自去送礼了，要不然就得罪人了。

    

    秦江沐浴更衣完毕，穿好侯服带着一帮狗腿子拉着马车正准备去送礼的时候，本文的最强龙套男再次登场。

    

    

    

