    邵沁雪也还清楚的记得，那个时候颜如月的脸上，是有着幸福小女人的神色的。

    也正因为如此，邵沁雪还以为她是找到了什么真爱，根本就没多问。

    她要是真去闹上一顿，最终的结果，也只是她和颜如月的关系决裂而已。

    就算是颜如月对沐宇昊有所怀疑，但沐宇昊只要随便找找理由，恐怕就能将颜如月给哄好了。

    “而且你想想，颜如月虽然单纯，但是她的父母能白手起家，那可未必是单纯无知的人，”南鲤接着道，“颜如月跟沐宇昊在一起，他们两个肯定是颇有微词的。

    以他们爱女心切来说，他们会因为惧怕一个私生子沐宇昊，就不敢提出反对意见吗？

    只怕他们提了，但是没用，所以只能成全他们了。”

    邵沁雪的神色更加纠结了几分，如果连颜如月的父母都没有办法的话，那她自然就更没有什么办法了。

    “难道就这样算了？”邵沁雪不甘的叹息道，忽然，她带着期待看向南鲤，“南鲤，你一定有什么办法的吧……不，还是算了，你还是不要掺和进这件事了，不然沐宇昊他们一家人，一定会把责任都怪在你身上。”

    看着邵沁雪那左右为难的模样，南鲤不由有些好笑。

    她之前不想掺和这件事，只是完全不想趟这趟浑水而已，她可从来没有惧怕过他们那一家子。

    “其实，我也没什么办法能帮的上的，”南鲤浅浅一笑，“但是你身为她的朋友，肯定能帮的上忙。”

    “我？”邵沁雪很是诧异。

    “嗯，”南鲤点点头道，“你想想看，颜如月一直都对沐宇昊言听计从的，原因是什么呢？无法是因为颜如月很爱他，但是她对沐宇昊的爱，十有八九是沐宇昊故意在她面前装深情、装好人才换来的。

    沐宇昊他是个什么样的人，你还不知道吗？他虽然能在颜如月的面前，装一时的好男人，但装的就是装的，必然会露出马脚。

    而且，颜如月怀孕了吧？这种时候沐宇昊是没办法对她做什么的，你觉得沐宇昊那种花花公子，能男的住寂寞，为颜如月守身如玉？”

    邵沁雪眼睛一亮，她欣喜的说道，“对呀！只要颜如月识破了沐宇昊的真面目，那她就算是再痴迷沐宇昊，也会清醒过来的！南鲤，我明白该怎么做了，我是她的朋友，也只有我能有办法创造让她认清楚沐宇昊的机会。真的太谢谢你了！”

    南鲤浅浅一笑，果然，邵沁雪一点就透，不用她多说什么，她淡淡说道，“这个功劳就别记到我头上了。”

    邵沁雪感激的点了点头，之后，她心里记挂着颜如月的事，就直接告辞离开了。

    她走之后，南鲤看向一旁坐着的沐瑾城，不由眨眨眼，“亲爱的，你不会觉得失落吗？”

    “失落什么？”沐瑾城淡淡的问。

    “邵沁雪她以前可是很迷恋你，一心想要嫁给你的吧！”南鲤笑吟吟的说道，“你看看她现在看到你的时候多淡然，而且全程都没有跟你说过一句话诶！”

