
与之前男子组的引体向上类似，女子组的腰力转盘也是非常考验歌手唱功气息的。

歌手需要跟着话筒的转动一直唱。

不仅如此，两个人还得完美的接上前面那一人所唱的词。

因此，梅艳芳在选择歌手的时候，不仅从人气方面考虑，还考虑了歌手的唱功。

就像男子组这边，刘德华知道张学友跟何劲应该是五大天王中最有唱功的，所以派他们出场。

同理，梅艳芳派出的林艺莲与王佳雯也算是既有人气又有实力的那一类了。

当然，也不是说她们就是最适合的。

女子组那边还是有其他歌手适合的，只是刚好决定了她俩出场而已。

林艺莲跟王靖雯很快便将一首歌唱了一大半。

而这时，话筒也越转越快，俩人渐渐有些力不从心了。

见到这幕，郑丹瑞及时的喊停了俩人。

这是一个娱乐节目，虽然带有竞技性。

但为了节目的持续，自然不能出现观众都一目了然的胜负天平问题，那样的话，节目就没有看点了。

接下来，男女组双方你出一组我出一人，开始玩起了各种游戏。

这些游戏都是跟唱歌有关，歌手需要一边做游戏，一边唱，以此来进行比拼。

时间不知不觉的流逝，转眼就过去四十多分钟。

在男子组这边演唱完一届的十大金曲后，又一轮PK开始了。

“刚才的男女混合巨星大比拼很有意思哈！大家都觉得很有意思。”

郑丹瑞拿着话筒说道。

“好看是吧！”

“那就再来啦！”

刘德华跟梅艳芳在旁边打岔。

“好，那就顺从你们，再比一次！”

郑丹瑞道。

“我都想好名字了！”

刘德华自信满满的说道。

“什么名？”梅艳芳当起了捧眼。

“就叫乱点鸳鸯谱！”

刘德华带着笑容说道。

“那怎么个点法？”郑丹瑞问道。

“这样吧，咱们男女组，各出四人，男女混合合唱！”

梅艳芳说道。

“可以啊！可以啊！”刘德华认同道。

“好，那就按你们说的！”郑丹瑞敲板道。

“OK，那我们女子组先啦！我们女子组有忆莲、何婉莹、周惠敏、sally！”

梅艳芳一边说着，一边看向了手里的提词卡。

她应该是忘记自己安排的顺序了。

“那我们有钟镇涛、李克勤、何劲、吕方！”

“好好好！怎么搭配都新鲜呐！我们先散开，将舞台交给他们！”

郑丹瑞说道。

众人全部散开往后退，将舞台交给几人。

先出场的是钟镇涛与林忆莲，然后是李克勤与何婉莹。

四人两两合唱了一首金曲。

随着李克勤与何婉莹唱完往后退，音乐顿时轻快起来。

何劲跟对面的周惠敏跟着节奏走到了中间。

“哟哟……”

刘德华在后面带着头开始起哄起来！

何劲一边跟着节奏动着身体，一边凑向周惠敏。

“自悔轻佻讲错话”

“累你哭泣声咽哑”

“原谅了我诸般错”

“快回家！”

何劲一边唱，还一边做着媳妇儿生气回娘家了，她正在求她回家的动作。

他的动作不仅把周惠敏逗笑了，连身后的男女组众人也笑了起来。谷

众人一边笑，一边拍手给他们打着节拍。

这边，何劲唱完男声部分，周惠敏开始唱了。

“恨你口多心太花”

“恨你多多假说话！”

“难望我再归家里！”

“气难下！”

她一边笑着唱，一边伸手指着何劲胸膛数数点点的样子，仿佛就像个生气在外，老公来哄，却不愿意的女人。

最后一句的时候，她还做出使劲推何劲的样子，何劲顺势往后面蹿了几步。

然后又跑上来拉着她的手，开唱：

“寂寞深霄痴想你”

“徘徊花荫冷雨下！”

周惠敏直接甩开他的手，气鼓鼓的唱道：

“旧梦烟消不堪记”

“怕情话！”

何劲见此，做出求她的样子，“望你将哥宽恕吧！”

“望你速速归我家！”

周惠敏一边笑，又推了他一下，唱道：

“缘分已了一刀断！”

听到这话，何劲做出擦眼泪的样子，唱道：“唉！我泪留下！”

唱到这里，他们俩人的时间已经到了，何劲朝她眨了眨眼，退回人群中。

他们唱完，吕方跟Sally立刻又登场开唱。

“阿劲，你小子咋老是唱这种歌，你小子不会是真打算抛弃Vivian吧！”

何劲刚回到男子组中，刚才出场过的李克勤在他耳边说道。

闻言，何劲笑着看向他，“你以为我不知道你的心思！你放心，我一定会好好对她！”

“哈哈！”

李克勤尴尬的笑了笑。

周惠敏跟李克勤是好朋友，因此，何劲跟她在一起后，她还特意将李克勤介绍给何劲认识。

虽然李克勤没有说过，但何劲能看出，这家伙喜欢周惠敏。

不过相比尼震，李克勤非常正人君子，所以何劲就算知道他喜欢周惠敏，也不讨厌他。

何劲唯一不爽他的就是，这家伙仿佛非常希望他跟周惠敏分手。

他平常也不去跟周惠敏打探消息，总是来他这里打探俩人的感情问题。

对此，何劲只有一个字。

“想屁吃！”

接下来的时间，何劲并没有出场对决。

他只在郭富诚出场的时候作为工具人出场了一次。

话说就是这次工具人出场，还差点把他弄伤。

事情是这样的。

这次的游戏环节是节目组准备了一个大玻璃箱。

男女组双方各自有一人在最里面负责唱歌，然后其他工具人一个个的挤进箱子里，一首歌唱完，哪一组挤进去的人最多谁就获胜。

先出场的是女子组。

她们一共挤进去了二十人。

然后为了战胜她们，男子组这边拼命的往箱子里挤。

甚至，为了多进去人，他们直接来了个叠人墙。

也就是先进去的人在下面，后进去的人爬到前面的人的肩膀上，这样一来，自然就能在狭小的空间里挤更多的人。

可惜的是，男子组的创意的确不错，但节目组准备的箱子太不结实了。

他们只进去了十七个人，箱子就直接破了。

好几个靠近玻璃箱边缘的人差点就被伤到。

由此，何劲领悟了一个道理，那就是的确不能跟这些女歌手比腰细。

人家进箱子里都不用耍手段，直接能进二十人。

而男子组这边，耍手段了结果才进去十七人。

可以想象，这些女人的腰到底有多细。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70590558"  chaptername="第一百五十五章  情侣PK">加入书签</a>
</div>
