    “是你？”

    作为邻居，莫利亚自然认识陌人。

    若不是陌人在新世界的地盘儿太少没有油水，他早就把埃斯莱普岛给推平了。

    鱼人岛不属于新世界范围，不在莫利亚的考虑之中。

    “你们这是打算出航？”

    “对付凯多吗？”

    陌人注意到雷博尔帝岛的一处港口停泊了大量的海贼船，港口和船上聚集了大量的海贼，粗略目测至少有数千人。

    莫利亚手下的七千余人都到齐了。

    听到凯多的名字，莫利亚顿时感觉心跳漏了一拍，他的想法怎么会被陌人知道的？

    就连手下的人都只知道今天有大战，莫利亚打算在路上告诉他们目标是谁。

    见莫利亚愣住的表情，陌人就知道自己没有猜错。

    “反正你都要走了，这里就送给我吧。”

    陌人一本正经的说着开玩笑的话。

    莫利亚当即就是一巴掌拍向了陌人，近七米的身高在陌人面前是一座肉山，巨大的手掌夹杂着恐怖的呼啸声。

    轰隆！

    地面崩裂，一个手掌印印在了地板上。

    莫利亚扭头看向另一侧，本应该被一巴掌拍成肉末的陌人竟然像是幽灵一样出现在相反的反向。

    “好快的速度。”

    关于陌人的能力，莫利亚只能从一般的渠道中得到，不可能像海军和大妈那种存在得到的情报详细。

    传言屠龙者是双果实能力者，或者多果实能力者。

    屠龙者有两个能力不是秘密，一个就是力，一个就是空间。

    除此之外，陌人的其他能力知道的人不多，只有跟他交过手且活下来的人才知道。

    “再快能快得过影子吗？”

    陌人脚下踩着的莫利亚的影子竟然如同活了过来一样，上半身诡异的从地板上立了起来。

    双手合抱，试图将陌人给抓住！

    陌人与莫利亚面对面，正常人根本就不可能看到他身后的情况，可陌人的眼睛和一般人不一样！

    洞察眼有三百六十度无死角的视野范围。

    微微躬身，而后纵身一跃。

    陌人身轻如燕的腾空而起，轻易的躲开了影子的攻击。

    “咦？怎么会？”

    莫利亚有些意外，陌人的反应比他想象中的要快！

    他的影子偷袭可是百试不爽的招式。

    就算是那些悬赏过亿的大海贼，在不知道他的能力的前提下也会非常容易中招的。

    “你在惊讶什么？你该不是以为这样的手段就能干掉我吧？”

    陌人觉得被侮辱了。

    莫利亚对自己的能力非常自信。

    他这一路从伟大的航路前半段杀到新世界，在众多大海贼中脱颖而出，成为新世界的一方势力，靠的就是影影果实。

    影影果实是无敌的，没有人能够挡得住它的力量！

    莫利亚不信邪，再次发动攻击。

    “飞散蝙蝠！”

    地面上莫利亚半立起来的影子哗的一下分裂，化作一大群蝙蝠型影子，就像是真的蝙蝠一样扑向了陌人。

    这些影子化身的蝙蝠是有实体的，是能够造成真实伤害的！

    陌人眼眸微微一凝，一股蛮横的斥力爆发。

    噗！

    扑过来的影子蝙蝠瞬间被震飞了出去。

    见到这一幕的莫利亚不仅没有失望，反而流露出得逞的表情。

    影子蝙蝠只是为了吸引陌人的注意力而已，真正的攻击在陌人的脚下！

    “影角枪！”

    飞散出去的影子瞬间汇聚在一起，继而化作一把黑色的尖锐长矛，从陌人的脚下嗖的一声刺出。

    瞄准的赫然是陌人的下巴。

    这一枪要是插中了，必然将陌人的脑袋给捅出一个大窟窿。

    “声东击西么...有想法。”

    陌人的注意力的确被影子蝙蝠吸引了，可他的视野依旧是三百六十度无死角的全方位视野。

    脚下影子的动静早就被他看在眼里。

    只见陌人脚步滑动，身体轻轻的往后一扬，轻松的躲开了莫利亚这致命的一击袭杀。

    “如果你只有这点手段的话，那战斗就到此为止了。”

    躲开了攻击的陌人身形啵儿的一声，像是气泡一样消失在原地。

    莫利亚的脸色微微一变，他竟然感觉不到陌人的存在了！

    走了？

    不可能！

    人家就是冲着他来的，都还没有动手，怎么可能就这么离开了？

    在哪里？

    莫利亚一改先前的轻松懒散，全身的肌肉都紧绷起来，一脸警惕地扫视着周围。

    仙术查克拉入手，求道玉凝实继而化作一根细长的黑棒。

    陌人的身影犹如幽灵一样出现在莫利亚身后，手中的黑棒也在他出现的瞬间刺了出去。

    没有丝毫的意外，噗嗤一声，血肉穿透的声音响起。

    莫利亚顿时感觉到背心一痛，他怔怔的低头看去，只见一根带着血丝的黑棒穿透了他的身体。

    太诡异了！

    太快了！

    他都没有注意到陌人是如何出手的！

    屠龙者难道真的如同传言那般是多果实能力者？

    短短的数次交手，莫利亚已经看到了陌人好几种能力了，诡异的消失和出现，斥力，以及穿透他胸口的黑棒。

    那不是普通的武器。

    那根黑棒在影响他的身体。

    一种难以言表的感觉...

    莫利亚到底是从伟大的航路杀到新世界的海贼，在混乱的新世界占据了一座超大型岛屿的一方霸主。

    这么简单就被干掉了，都不好意思说到过新世界。

    莫利亚咬了一下舌尖强打起精神来，随即施展了他的保命绝技！

    “影武者！”

    莫利亚的身体立时和影子交换了位置。

    莫利亚跑得再快，也快不过陌人的感知力，莫利亚和影子互换的瞬间，陌人就知道他的本体位置所在了。

    “看来你也只有这点实力了。”

    真不知道这家伙哪里来的自信去挑战凯多？

    陌人还没有和凯多本人照过面，不过他跟白胡子、大妈交过手，从两人的表现不难判断凯多的实力。

    莫利亚就一个超人系的影影果实，带着所谓的七千人大船队？

    说是万里送人头都不为过。

    陌人不想浪费时间了，他已经给过莫利亚离开的机会了。

    大海是残酷的，新世界更是如此。

    每天都有海贼团被灭、被吞并，莫利亚和他的海贼团不是第一个，也不是最后一个。

    屋子外的阴影之下，和影子互换了位置的莫利亚刚刚现身，他还没有来得及喘口气儿，一股毛骨悚然的危机感顿时涌上心头！

    “别去给凯多送人头了。”

    陌人单手虚按在莫利亚的脸上，一把将他的脑袋拍进了地底。

    砰！

    掌心中三颗迷你求道玉凝实，随即高速旋转起来。

    迷你版银轮转生爆！

    轰！！！

    ……

