    虚拟宇宙。

    无数的星球组成了浩瀚的星河，在这无尽星空，璀璨的星河形成了漩涡，而这漩涡之上，无比巍峨的暮星神殿闪烁着点点星光，美轮美奂。

    这里就是暮星国主的专属位面。

    事实上。

    虚拟宇宙公司的强者聚集地是“雷霆岛”，比起雨相山要大百倍千倍，虚拟宇宙公司的所有不朽，一般都是居住在那。

    不过林衍的权限不足以进入雷霆岛，所以只能前往专属位面去见暮星国主。

    “唰！”

    林衍凭空出现在神殿主殿内，看着这幽深的大殿中并无人影：“嗯？”

    “老师不在这里吗？”

    他正准备发讯息问询一下。

    忽然间——

    空间瞬间转换，只是片刻，林衍再看周围的环境，只见自己正身处于一间静室当中，摆设都颇为讲究，清雅素净，空气中还弥漫着淡淡的熏香。

    “老师。”林衍恭敬道。

    一道白衣的身影正盘膝静坐，缓缓睁开双目，眼神犹如浩瀚的星空，隐隐带着的强大气息令人屏息。

    她今日并没有身着那明紫色的长袍，而是素色的衣裙，而且往日见到，她的面容总是被朦朦胧胧的雾气笼罩，看不分明，林衍这还是第一次见到暮星国主的面容。

    其实。

    到了这种层次，美丑只是很低级的概念名词，但是不可否认的是，单纯的词汇已经无法形容眼前的绝世之姿。

    暮星国主站起身，气质清淡出尘，声音清脆：“你这小家伙是又在想什么好事？”

    “……怎么今天想着来见我？”

    她的话里带着些揶揄。

    林衍一时汗颜，自己在老师眼里竟然是这样的人吗？

    这河狸吗？

    他转念一想，自己似乎……大概……好像确实是无事不登三宝殿。

    啊这！

    这倒也河狸。

    “老师你误会我了，徒儿怎么会是这样的人呢？”林衍马上狡辩道，“我这次是来给老师报喜来的。”

    “报喜？”暮星国主有些疑惑地看向他，眼神多少有点不大信任。

    忽然，她眼前一亮，仔细看着林衍，露出一丝笑容：“你竟然得到了光线本源法则的承认。”

    暮星国主直接就发现这一点。

    因为林衍的身体眉心部位有了印记，所以连接虚拟宇宙后，那连接系统自动扫描，眉心印记变化是扫描到的，也呈现在虚拟宇宙中的身体上。

    因为林衍平常请教的都是时间和空间法则，光线法则是什么程度她也不怎么清楚，现在看到林衍竟然得到了光线本源法则承认，倒是真让她有些意外。

    “而且还是很高的承认，在界主巅峰中都很少见，你在光线法则上的成就竟然也这么高。”暮星国主惊叹道。

    本源法则承认也有高低区别。

    以“金之法则”为例，或是眉心形成金剑印记，或是形成一座金山印记……不同印记，代表不同方面得到承认。

    而林衍此刻眉心那仿佛眼睛闭合的奇异黑线印记，则是代表着将“光暗变化”修炼到极致才会出现的印记。

    这是光线本源法则中最核心最关键的部分，能够做到这一点，和他的“阴影”天赋也有很大的关系。

    林衍谦逊道：“只是取得了一点微小的成绩，老师过奖了。”

    “五年前的那次讲课，我观察你的感悟进步速度就有些离奇，难道你进入了那‘祖神墓’？”暮星国主追问道。

    “对啊，徒儿在那里参悟了十年的图腾圣像，现在刚离开维斯卡星。”林衍看着她，点头道。

    暮星国主沉默了。

    这家伙真是胆大包天。

    那“祖神墓”作为维斯卡星的圣地，可以说大多的强者都聚集在此地，他竟然都敢偷摸着进去。

    不过……他能够顺利地进出，安然回返，应当是有其他的秘密和手段。

    能有这样的手段，也是实力的一部分。

    “你自己要注意安全。”暮星国主明眸看着林衍，目光中有着丝丝关切，轻轻颔首，“这次的报喜……嗯，我很高兴。”

    “啊？”

    林衍面露茫然：“可是老师，我还没有开始说呢？”

    “你不是想跟我说你法则感悟上的进步吗？”她有些疑惑道。

    林衍现在还只是宇宙级，维斯卡星除去那血魔禁地，事实上在她眼里也没什么珍贵的东西，除去法则感悟以外，还有什么地方值得林衍到自己这里“报喜”呢？

    “当然不是。”林衍恭敬道，“徒儿是在维斯卡星任务中机缘巧合得到了宝物！”

    “哦？”暮星国主轻咦一声，虽然这些修炼世界不算什么宝地，可若是际遇惊人，确实也能得到些好处。

    像这些执行任务的天才，能得到些贵重的物品，虽然少见，但是也不算什么出人意料的事情，更何况自己这弟子各方面的实力远超其他人。

    这些物品其中珍贵的，甚至能价值几十万、上百万混元单位，便是封侯级不朽神灵都得视若珍宝，对他们来说说句“宝物”并不为过。

    “你说说看吧。”暮星国主淡然道。

    林衍眸光清亮，微笑道：“那我通过虚拟宇宙进行模拟，请老师品鉴。”

    顿时——

    在他的身前，升腾起莹莹青光，光华凝练，最终形成三块形状大小不一的重宝残片，悬浮在空中。

    一个巴掌大的残缺圆柱体，一个月牙形状的锋刃碎片，还有一柄残缺斧头。

    隐隐散发着古朴气息，似乎已经在岁月长河中存在了很久很久。

    暮星国主随意地看了过去，然后立刻怔了一怔。

    “嗯？”

    她一时无语，这，这是从哪里找到的？

    她自然一眼就能从气息和上面的玄奥秘纹上分辨出这应当是重宝的碎片，这东西对于暮星国主这样的存在根本不算什么，可她是什么层次，宇宙霸主！

    事实上。

    这对于任何一位封王，都足以算得上很珍贵的宝物了。

    更何况眼前这位才宇宙级九阶啊！

    维斯卡星的那些不朽就算是瞎的，也该知道这宝物残片的珍贵，这是怎么落到自己这位弟子的手里的？

    就离谱！

    像维斯卡星这种强者众多的修炼世界，其实想要获得什么珍贵的物品是非常难的，因为维斯卡星的土著已经生活亿万年，有大量界主和不朽强者，真有什么宝物，也早就有了归属。

    以林衍的实力，又如何能虎口夺食？

    如果说机缘巧合，得到一件价值几十上百万混元单位的宝物，虽然离奇，但还算能够理解。

    可是……

    你给我整出这套玩意，我就不能理解了啊！

    林衍去维斯卡星，不过十五年时间，不仅在生命基因层次和法则感悟上有了这么大的收获，还揣着三件重宝残片走了？

    你这是连吃带拿啊！

    “林衍，你……这是在哪找到的？”暮星国主心底有些好奇。

    “徒儿有绿线噬虫分身，其中一种天赋秘法为‘寄生’，可以分化出灵魂之虫，寄生在其他生命身上，将其制造为生命傀儡，这一点老师应当也清楚。”林衍恭敬道。

    暮星国主点点头。

    人类族群对绿线噬虫这种特殊生命倒也不算陌生。

    “而我在血魔禁地时，想着试验一下是否能将那血魔兽制造成生命傀儡……”林衍说道，“可是我将血魔兽制造成傀儡后，尝试着通过其体内的那种特殊圣器晶体进行感应，竟然和血魔禁地建立起一种奇妙的共鸣。”

    “不过……其中有三处地方感应起来有些异常，我一时好奇，便想着去探查一下，结果就发现了这三件古老的宝物残片。”

    暮星国主一边听着林衍的讲述，一边通过虚拟宇宙系统查询了有关于补天神将“震阎”的信息。

    她知道血魔禁地的秘密，但是有些细节并不了解。

    很快。

    “这应当是重宝‘神兵坊’的碎片。”暮星国主端详了几眼，“加在一起价值应该在五十亿混元单位左右。”

    “其中以这‘锋刃残片’价值最高，上面的刃状边缘完好无损，如果售卖，甚至可能接近四十亿混元单位。”

    “不过……我建议你将其保留，很有价值，这‘锋刃残片’可以直接当作念力兵器使用，而且，以后你若是能让虚拟宇宙公司将其进行改造，单独在攻击力方面，或许能发挥出重宝的部分威能。”

    暮星国主缓缓道。

    她心底真是不知道该说什么好，自己这位弟子，在运气方面竟然这么好。

    当初幽侯之主和补天神将战斗中碎裂的顶级领域重宝“神兵坊”，大部分的碎片都被收集，就算那里有些地方，探测仪器的信号起不到太好的效果，有所遗漏。

    但是这么多年过去，无数维斯卡星的强者在血魔禁地中历练，几乎也都被找到。

    结果，最后三块“漏网之鱼”竟然被他这么轻易地找到了。

    真是好运气。

    林衍听到暮星国主老师这些话，顿时眼前一亮。

    他看向眼前的那深青色的月牙刃模拟投影。

    没想到这月牙刃竟然这么珍贵，价值远远在其他两件包括那残缺斧头之上。

    接近四十亿混元单位！

    何等惊人的数字！

    而且……我怎么就没想到让虚拟宇宙公司对这月牙刃进行改造呢？

    以虚拟宇宙公司的实力，想做到这一点并不难，就算改造之后，远远比不上真正的重宝，但是对林衍来说，绝对算得上是一张意义重大的底牌。

    “谢谢老师。”林衍恭敬道。

    暮星国主摇头笑道：“先前还说是来报喜，结果还是来我这帮你鉴宝呢。”

    “哼。”她轻哼一声，笑道，“不跟你计较，你便离去吧。”

    然后却看到林衍没有任何动作，明澈的双眸看着自己，嘴角隐隐有着些笑意。

    “嗯？”

    暮星国主立刻猜到这家伙的意思。

    她惊讶道：“还不止这些？”

    林衍笑道：“若只是这些，我就不来叨扰老师了。”

    暮星国主眉头微皱，有些疑惑地看向他。

    价值五十亿混元单位的宝物，在林衍的口中竟然是“只是这些”？

    你是去挖了补天神将的祖坟吧！

    然后——

    只见林衍身前模拟出了一颗看似普通的多面球体晶体，刹那间，那晶体爆发出绚丽的光华！

    这是……

    神使传承晶？

    暮星国主看着那颗多面球体晶体，一眼就看出了是什么宝物，一时陷入沉默。

    这河狸吗？

    这绝不河狸！

