
    林家的其他人，叶尘都可以不管他们的死活，可是自己的这个表妹，他却不能袖手旁观。
　　
　　    几个小时之后，飞机落地，此时已经到了晚上。
　　
　　    众人出了机场，当即便有一群人迎了上来，为首的是一名约莫二十来岁的青年。
　　
　　    和林家人同行的那名岛国中年男子，上前道：
　　
　　    “宁二，怎么是你来接机？你大哥田一呢？他怎么没来？”
　　
　　    那名被称作‘宁二’的岛国青年，大大咧咧道：
　　
　　    “高志叔，大哥的老师，井上和彦先生来了，所以父亲便临时派我来迎接你们！”
　　
　　    一旁的林刚等人听到这话，除了林潇潇不通事务，不明白这其中的含义，其他几人顿时脸色有些难看。
　　
　　    两人口中的田一，是山本家族的嫡长子，也就是山本家的下一任家主。
　　
　　    林刚等人远道而来，而且还是为了联姻这样的大事，山本家理应派一位有分量的人前来迎接，那田一很显然是最为合适的人选。
　　
　　    如今就因为来了别的客人，就把他们晾在一旁，反而派了一名次子前来，这分明就是不重视他们！
　　
　　    山本高志见林刚等人脸色不善，当即连忙解释道：
　　
　　    “诸位不要误会！这位井上和彦先生，不但是我大公子的老师，而且还是杉口组关东地区的区域长，放眼整个大岛帝国，也是赫赫有名的人物，所以还请林刚君多多谅解！”
　　
　　    林刚听到这话，顿时露出一脸恍然的神情，连忙笑道：
　　
　　    “原来如此！其实有宁二公子亲自前来，我等就已经倍感荣幸了！”
　　
　　    那山本宁二听到这话，顿时露出一抹傲然之色，眼眸中透着一抹鄙视。
　　
　　    就连一旁的叶尘，看到这一幕，也不由得暗暗摇头，
　　
　　    以他对岛国人的了解，你表现的越是谦卑，他们越是看不起你，如果你据理力争，或者用武力将他们狠狠的踩在脚下，他们反而会欣赏你，甚至是崇拜你！
　　
　　    再次摇了摇头，叶尘正打算和他们分道扬镳，不料却被林潇潇一把拉住，
　　
　　    “叶尘哥哥，天都这么黑了，你在这里又人生地不熟的，今晚还是和我一起吧！”
　　
　　    林刚等人听到这话，顿时暗骂林潇潇多事，他们可不想带着这么一位煞星在旁边，可是当着叶尘的面，却又不敢斥责林潇潇。
　　
　　    “叶尘哥哥，你就当是陪陪我吧！我是第一次出国，真的有点怕……”
　　
　　    望着林潇潇那可怜兮兮的模样，叶尘略微想了想，最终点了点，答应了下来。
　　
　　    对于岛国人，叶尘向来没有好感，让林潇潇跟着这帮人，他还真有点不太放心。
　　
　　    “耶！”
　　
　　    林潇潇见叶尘答应下来，顿时兴奋不已，而林刚等人，则个个一脸郁闷，却又不敢出言阻止。
　　
　　    至于那个山本高志，虽然对叶尘的印象极为不佳，可是却也没有提出异议，望向叶尘的眼神中，透着一抹戏谑，
　　
　　    ‘老子正愁没有机会好好教训一下这小子，等回到山本家，我看我怎么玩你！’
　　
　　    ……
　　
　　    很快，叶尘随着众人上了车，朝山本家而去。
　　
　　    从之前林若然和山本高志的谈话中，叶尘隐约也推测出一些山本家的情况。
　　
　　    这个山本家族，在岛国的关东地区，应该最多只能算是二流势力，在整个岛国更是排不上号，否则也不会接受林家的联姻了。
　　
　　    车子大约又行驶了半个多小时，已经来到了京都市的郊区，最终在一处小村落前停了下来。
　　
　　    叶尘知道，岛国的很多家族势力，很多都会定居在偏僻的乡下村落，这样方便蓄养私人武装，也更加的安全隐蔽。
　　
　　    众人下了车，穿过外围类似于防御屏障的房屋之后，来到正中央一座气派十足的院落，应该就是山本家的总部了！
　　
　　    很快，众人随着山本高志和山本宁二，来到山本家的正厅大堂之中。
　　
　　    大厅里，此时已经有不少人，应该是早知道林家众人要来，已经再次等候多时的山本家的众高层。
　　
　　    “哈哈哈！林刚君，好久不见啊！”
　　
　　    众人才刚刚迈入大厅，一名穿着岛国和服的中年男子，快步迎了上来，满脸的笑意，不过笑容深处，却透着一股奸诈的感觉。
　　
　　    林刚看到此人，顿时也慌忙快步上前，露出满脸笑容道：
　　
　　    “山本家主！”
　　
　　    原来这中年男子，便是山本家的当代家主山本高远。
　　
　　    两人寒暄了一阵之后，山本高远的目光，便落在林刚身后的林浩然等人身上，两眼顿时微微一眯，用有些蹩脚的华夏语，说道：
　　
　　    “这几位，应该就是贵家族年轻一辈的佼佼者吧？果然个个气度不凡啊！不知道哪一位是浩然贤侄？”
　　
　　    林浩然听到这话，顿时先是一惊，继而大喜过望，慌忙走上前道：
　　
　　    “小侄林浩然，拜见山本叔叔！”
　　
　　    山本高远在林浩然的身上，上下打量了一番，点了点头道：
　　
　　    “好好好！早就听闻浩然贤侄是武道奇才，年纪轻轻就已经是内劲大成的境界，今日一见，果然器宇不凡啊！”
　　
　　    林浩然听到这话，顿时脸色一变，张了张嘴，终究没有多说什么，不过脸色已经有些发白。
　　
　　    很显然，这山本高远还并不知道，林浩然早在两个月前，就已经被叶尘废掉了内劲，如今只是一个普通人罢了。
　　
　　    不光林浩然脸色大变，就连一旁的林刚，似乎想到了什么，脸色同样难看无比。
　　
　　    果不其然，山本高远接着又道：
　　
　　    “林刚君，我实话对你说了吧，关于我们两家联姻之事，其实我已经有了决断，我想把我的大女儿美代子，许配给令郎，你意下如何？”
　　
　　    如果是在两个月前，林刚听到这话，肯定欣喜若狂，可是此时听到这话，心中却忐忑无比。
　　
　　    原来这山本高远看中的联姻对象是林浩然！
　　
　　    而山本高远之所以想要将自己的女儿许配给林浩然，很显然是看重他的武道天赋。
　　
　　    可如今，林浩然已经沦为了一个普通人，如果让山本高远得知事情真相，他还会同意林家和山本家的联姻吗？
　　
　　    就在林刚和林浩然，正一阵踌躇之时，忽然一道突兀的声音，在大厅后方响起，
　　
　　    “父亲！且慢！此人脚步虚浮，气息孱弱，依我看，他根本不是什么武道奇才，分明就是一个废物！”
　　
　　    (本章完)
