    这一个声音把正在相互扯皮的几个人，在争斗之中，直接给拉了开来。

    但不得不说。

    他这句话确实是没啥威慑力。

    因为此刻肉眼可见的黑暗之中，有着无数的光芒正在相互对峙。

    似乎下一刻就要大打出手。

    而且。

    最令人感到震惊的是。

    他们身上或多或少，都有着一个散发着极强灵性的东西。

    虽然不是已经成熟了的法宝。

    但是绝对也比法器强大无数倍。

    而且。

    他们还各自拥有者奇特的功能，甚至于有一些东西的奇特功能，哪怕是法宝也不能够比拟。

    这也就是这些家伙传承多年的底气。

    毕竟。

    能够传承几千年上下。

    哪怕是一头猪，那也能够修成神灵了。

    有这些东西不为过。

    但是。

    其中最恐怖的，还是打乱他们说话的这一个中年人。

    此刻。

    他的头上正悬浮这一个小小的鼎。

    如果仔细观察的话。

    就会发现。

    上面布满着奇特的符文，而且于华夏大地之上某些位置相互对应。

    上面有着山川草木虫鱼，还有各种各样的先民在劳动。

    而且。

    灵光的照耀之下。

    这些东西并不是虚幻的，而是真正的完全的真实的东西。

    而且。

    上面仿佛有一个真实的世界，里面他们正在度过着自己的生活。

    看到这一个东西。

    其他的几个人一时间也是双目一凛，气氛似乎变得稍微融洽了一些。

    但是。

    却似乎也并没有改变什么。

    这种玄之又玄的改变，一时间让整个场面变得无比的奇怪。

    让人不知道接下来该怎么做。

    但是。

    青色的光芒之中，那一道妩媚的声音，又再一次响起了银铃一般的笑声：

    “咯咯咯咯咯……”

    “你们家族为了这件事，可真是下了大力气了。”

    “竟然连传说之中的九州鼎，都能够让你请出来，看样子你们这是势在必得了。”

    “实在是没想到。”

    “为了茅山的一个小家伙，你们竟然还能不花费如此大的代价。”

    “本姑娘真是小瞧你们了。”

    悠悠的声音无比的空灵，但是却仿佛一缕能够进入人们心田的微风。

    让所有听到话语的人都心中一荡，忍不住泛起了几分的波澜。

    但是。

    一瞬间他们又反应了过来。

    一个个紧守心田，似乎是看在什么洪水猛兽一般。

    其中。

    反应最大的，还是那一位有着苍黄正道气息的中年男子。

    此刻他的手中拿着一柄长长的尺子，似乎上面刻画了无数先贤的语录。

    时刻有着宏大而又刚正的气息散发。

    只看到他心中紧守着自己的意志，身上泛起了层层的宏波。

    一道充满着怒气的喝骂，在他的口中传出：

    “妖女住口！”

    “不要在此地随便的使用你们妖族的魅惑。”

    “如若不然的话。”

    “本座今日便替天行道，除了你这妖女！”

    说完之后。

    莹莹的红光在他的身上，向着四面八方腾射而去。

    不一会儿的功夫。

    竟然在他的头顶形成了一副锦绣山河图。

    正到苍茫的气息在其中向外传递。

    当那气息碰到正在说话的少女的气息之后，整个尺子仿佛活了过来。

    对着说话的妖女抱以最大的恶意。

    似乎下一刻。

    就要冲上去，将妖女的头颅打碎。

    看到这一幕。

    隐藏在黑暗之中的妖女，盈盈一笑丝毫不在意。

    随即。

    一道光芒从他的手中出现。

    一个碧玉色梳子在他的手中出现，就这么慢悠悠的在她柔顺的头发上上下的梳着。

    在那灵光一闪之中。

    一个绝美的容颜，在黑暗之中稍微的闪过了那么一丝。

    樱桃小嘴，瓜子脸。

    长发柔顺，飘然若仙。

    皮肤白晰，恍若和田之玉。

    身姿娇媚，如同风中杨柳。

    盈盈细腰不堪一握，身上似乎还带着一种勾魂夺魄的魅力。

    让人看上一眼，便忍不住沉醉其中。

    但是。

    当那小小的梳子和她的手中出现之后，原本在占据着极大优势的那一柄戒尺，被逼退了几许。

    而且最让那中年人不敢相信的是。

    那一柄充满着刚正气息的尺子，竟然在这一柄小小的梳子面前退让了。

    好像是面对什么洪水猛兽。

    这简直是让他不敢相信，甚至于三观炸裂。

    他忍不住惊呼了出声：

    “怎么可能？这不可能？”

    “这种事情根本就不可能出现。”

    “本座这一柄戒尺，分明是先贤大儒为本座留下的，拥有着至刚浩大的力量。”

    “怎么可能被你这小小的女子玩物，随意的逼退。”

    “说！”

    “你是不是悄悄的施展了什么妖法？”

    声音之中，带着一丝微不可查的慌乱。

    而这一丝情绪。

    很明显逃不过过在场的众人的感应。

    他急了他急了。

    他被别人骚到了痛处要急了！

    这一幕，其他几个人纷纷在一旁准备看热闹。

    真是开玩笑。

    他们这群人，可是各自分属于不同的势力，甚至有的祖上还有着血仇。

    现在都面不和心也不和。

    用别提以后了。

    其中看到了一个人倒霉，他们吃瓜还来不及呢，怎么可能去上去援救。

    再说了。

    如果真的按照辈分来算。

    他们这些人的修行时间，还不够人家青丘这一位的零头的。

    上古世家。

    而且还是大禹这种帝君的亲家。

    其中底蕴之深厚，简直恐怖到让人没有办法相信。

    哪怕是后代不成器。

    那也是十分的稳重，没有人敢轻易的前去降妖伏魔。

    开玩笑。

    没看到外面的修行者碰到的狐狸精，都会问一问来历吗？

    而且，这位有着青丘血脉的美女，不仅地位高还法力强。

    堪称是究极富二代。

    所以说，算来算去，还是在这里看热闹好了。

    毕竟他们这些来自各种各样势力的人也明白，青丘是属于彻头彻尾的中立派。

    不会随意的掺和这些东西。

    因为。

    只要他们一直保持着中立，便会受到所有人的尊敬。

    而且，仔细想一想，什么是青丘最为出名的特产？

    狐狸精。

    美女！

    而且还是超级大美女。

    这么多年来，本不知道青丘狐族投资过多少的人。

    毕竟这么多的红袖添香锦绣佳人，可不一定是神话传说，空穴可不一定来风啊

    就在这些人准备看热闹的时候。

    那十分悠然的美女，手中拿着梳子，一边为自己梳头一边慵懒的看了一下那中年人，头顶悬浮的戒尺。

    似乎恍然之间想到了什么：

    “哦～”

    “你说的是这一柄尺子呀。”

    “我和他可熟了，当初我还用它砸过核桃呢。”

    她用一种极其可爱而又清脆的声音说了出来。

    紧接着。

    随意地向天空之中悬浮的，那一个若隐若现的浩大戒尺招了招手。

    让那中年人惊掉大牙的事情发生了。

    原本应该被他掌握的戒尺，此刻似乎怂了，向后退了退，但是一道光芒又在尺子之上出现。

    似乎截断了它的退路。

    哪怕是在一旁旁观，这身上有着浩然之气的中年人，也能感觉到这一柄戒尺的憋屈。

    一时间。

    他的脑子上面全部都是问号。

    而更让他感到不可思议的是，那一柄应该是妖魔克星的先贤戒尺。

    此刻就像是一个普通的板子一样，在那妖女的手中被来回的翻动着。

    那随手的动作十分的粗暴。

    好像手中不是一柄传承了很久的至宝，而是一块破木头一般。

    看的中年人都牙酸。

    但是无奈。

    自己身上的最大底牌，都已经被别人掌控了，这时候他也不敢说什么了。

    只能够用一种极其复杂的眼神，看着那一柄戒尺，附带着还有那一位漂亮的美女。

    “你究竟想怎么样？”

    “为什么你能够拿到这一宗至宝？”

    无奈之下。

    中年人似乎有些服软了，但是却又一有一种极其特殊的好奇心。

    他实在是想不明白。

    明明是妖魔克星的东西，怎么会出现在妖女的手中，看样子还不做反抗。

    要知道。

    这可是货真价实的一位大儒留下的宝贝，而且传说那一位似乎最后已经达到了半圣级别。

    恐怖的一批。

    这也是他有着面对众多同盟的底气。

    然而现在。

    你说卵并卵。

    竟然他喵的投降了，而且还到了敌人的手中。

    真是丢人呀！

    面对他的疑问，那一位来自青丘的美女笑了笑。

    眼神之中似乎有着别样的感情在酝酿，好像是一位临终前的老人，在回顾她的一生一般。

    哪怕是中年人心硬似铁。

    心中也有一些触动。

    不过紧接着，他又将这一丝的触动斩去。

    呸！

    妖女。

    我妈妈可是告诉过我，越漂亮的女人越会骗人。

    这种祸国殃民的美女绝对不能要。

    他不仅是这样说的。

    而且也是这样做的。

    如果有人真的明白他的身份的话，就会发现他是他们家族之中极其特殊的一位。

    因为。

    就是他娶的夫人最为平庸。

    但是这一位仍然却以此为傲，甚至经常扬言：漂亮的女人只会影响他学习的效率。

    由于他的地位特殊。

    所以在家族之中，也影响了一批年轻人。

    这也让他家族的许多人十分的无奈。

    毕竟。

    如果家族之中，所有的人都找一位平庸的女人的话，那家族的血脉应该如何改善？

    要知道。

    传承数十代的世家，可没有一位长得差，每一个都是俊男靓女，每一个都风度翩翩。

    这可是经过基因筛选的。

    而现在。

    这中年人是在开家族的倒车，这就让很多人无奈了。

    但是也没办法。

    毕竟除了一些不管事儿的老人家外，这一位在家族之中也是举足轻重的。

    无奈。

    无奈呀！

    过了一会儿之后。

    这一位手中把完整的一柄戒尺的美女，似乎反应了过来。

    用一种似乎是在幽怨，也似乎是在回忆的声音，对着中年人说道：

    “这么多年了。”

    “难道你就没有听你这一位老祖宗说过，他还有一位来自于青丘的红颜知己吗？”

    “他可是一个负心汉。”

    “哪怕是智慧通天，点燃了灵灯，照亮了四方。”

    “他也没有选择长生。”

    “也没有再一次实现，对于某一个等待他姑娘的承诺。”

    “这一柄戒尺，不仅寄托了他终生的力量。”

    “也留存了他临死前的执念。”

    “所以说。”

    “你用这东西对待本姑娘，那简直是在为本姑娘送一个大礼呀。”

    “既然你有着如此心意。”

    “那本姑娘就好好的谢谢你了。”

    “多亏了你。”

    “要不然的话，本姑娘还不知道，这东西还仍然存在着呢。”

    “是不是呀，小东西～”

    她用一种十分熟练的手法挠了挠那一柄戒尺。

    紧接着。

    如同变戏法一样，从手中拿出了三个核桃。

    看来核桃上面晶莹如玉，仿佛水晶一般剔透的外表。

    如果是用来把玩的话。

    至少得盘走五个小老头。

    而此刻。

    这位美女竟然在中年人的面前，拿起了那一柄戒尺。

    “啪！”

    一声脆响响起。

    地下的那三个核桃，被这一柄戒尺砸碎了。

    同样碎了的。

    还有中年人的那一颗心。

    哦！

    不！

    为什么？

    老天爷为什么会如此的残酷？

    自从在家族之中请出了这一柄戒尺，他是日夜的供奉片刻都不敢懈怠。

    每天像是大爷一样供奉着。

    还要为它诵读论语，每日要用灵光洗练。

    就差叫一声祖宗了。

    但是。

    被他一直当做祖宗招待的这一宗至宝，竟然被人当做用来砸核桃的棍子。

    啊啊啊啊！

    老天爷你杀了我吧，你就杀了我吧。

    老祖宗啊。

    你对这妖女也太过于宠溺了吧。

    虽然历史上记载你曾经有过一位红颜知己，但是也不至于这样宠爱吧？

    竟然用如此的至宝砸核桃。

    这跟用传国玉玺砸核桃有什么区别？

    甚至。

    后世的传国玉玺，仅仅是一块儿破石头而已。

    但是这可是真正的半圣至宝。

    哭了～

    “啊，开了。”

    “不愧是专门儿选用的铁梨木，果然就是足够的坚硬。”

    “而且还是一样的手感。”

    “真是让人有些怀念呢～”

    随手拿起已经砸碎的核桃，放在口中品尝了一下，美女拿着手中的戒尺，露出了一种回味的表情。

    而这一幕。

    也让中年人如同吃了苍蝇一般。

    艹！

    到底还能不能谈了？

    不能谈就走人，有必要在这里这么欺负我吗？

    呜呜呜呜～

    老夫不玩儿了还不行嘛。

    看到这一幕。

    其他几个吃瓜群众，不由得露出了会心的笑容。

    值！

    太值了！

    没想到这一次竟然吃了如此大的瓜。

    没想到那位传说中的人物不仅学问高，玩儿的还花。

    狐狸精啊。

    尤其是青丘的九尾狐族。

    不知道能不能当成双马尾。

