    陈小凡看着手机屏幕，露出惊骇的神色。

    一份全熟牛扒，不接受几成熟订单。

    注明五十克牛扒，一杯牛奶，五十克蔬菜，八百块一份。

    一共一千份，竟然全部被订购了。

    陈小凡惊愕！

    没有想到钻卡客户竟然有八百多，有两百份早餐是金卡客户订购。

    先给一个月的钱，一个月三十天计算，如果预先缴纳两个月，有一个月是三十一天，就按照三十天计算。

    很多土豪马上在卡上充值了五万块。

    一下子进账了五千万。

    陈小凡很吃惊，但也知道这仅仅是开始，以后依靠土地爷爷传承，绝对可以赚很多钱。

    奇人异士要赚钱就是随手可得。

    “小凡，你要收购的玉石粉末，现在已经托人收购，有十几吨，很快就会送到酱料厂。”肖秀儿此刻心情特别好。

    至少酒楼的五千万工程款有着落了。

    但不需要马上支付，留下做周转资金。

    这一段时间，开销是非常之大。

    仅仅是建造大峡谷，就花费了很多钱。

    还有葡萄酒厂，此刻大量收购野生葡萄。

    “我们去葡萄酒厂看看。”陈小凡说。

    来到了葡萄酒厂。

    看到有工人在作业。

    设备确实是很先进，收购的葡萄，马上进入清洗车间。

    清洗之后，马上进入压碎车间。

    然后进入发酵车间。

    来到了发酵车间。

    看到一个个浩大的剥离罐。

    碾压碎的葡萄放进大罐里面，然后放进蔗糖。

    陈小凡触摸玻璃罐，发现葡萄弥漫出很多黑气。

    黑气蒸发，弥漫在整个车间之中。

    沉思了一下。

    拿出一瓶矿泉水。

    “每一个大罐放一滴，保证葡萄酒也是和特价菜一样好喝。”陈小凡含笑地说。

    “太好了！”肖秀儿喜悦地说。

    一百多个大罐，全部放进了一滴灵雨。

    “这些葡萄酒的价值比牛肉牛奶贵重十倍。”陈小凡严肃地说。

    “一个大罐最多可以产生一百斤酒，一瓶是一斤半，一罐大约能够制造出六十瓶左右。如果真的如你所说，就要卖两万一瓶了。”肖秀儿很严地说。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    肖秀儿犹滔滔不绝地说出经营方法。

    葡萄酒是季节性的，过了秋天，就没有野生葡萄收购了。

    收购野生葡萄的时候，就让包装车间的人去帮忙采摘西红柿，或者送营养早餐。

    一旦野生葡萄收购完毕，葡萄酒自然就酿造出来，包装工人自然就要包装葡萄酒。

    酿酒的工人就可以去采摘西红柿和送早餐。

    反正葡萄酒厂的工人就是机动的，哪里需要，就调动到哪里。

    肖秀儿说完了。

    “两万一瓶能够销售出去吗？”陈小凡担心地问。

    “一些马上销售，一些放到地窖储蓄，酒是纯的香。”肖秀儿娇笑地说。

    很多工人接到通知，连夜开工。

    连夜包装好牛奶。

    一些工人宰牛，之后送到了酒楼，让厨师做成香喷喷的牛扒。

    当有营养早餐制造好了。

    一份份打包好。

    陈小凡和肖秀儿都拿到了一份早餐。

    喝牛奶，吃牛扒，还有蔬菜。

    “好好吃啊！八百块值。”肖秀儿绽放出惊喜的笑容。

    营养早餐确实是大道预先估计的美味，绝对有很多回头客。

    但就是一千份，没有多少多余的。

    刚刚开始，在肖秀儿指挥之下，全部送到顾客手中。

    陈小凡和肖秀儿吃过早餐。

    “第一次吃到这般好吃的早餐。”肖秀儿感叹地说。

    “肖总，很多金卡和银卡客户要提升为钻卡客户，主要就是订购营养早餐。一些钻卡客户，说他们的妻子也要办理一张钻卡。”美女秘书跑过来，焦急地说。

    “不用紧张，虽然客户至上，但我们每一天只能够提供一千份早餐，对他们以后有名额，是钻卡优先。凡是今天订购的可以续约，但不可以把订购劝转让给别人。只要订购早餐一年时间，一旦退订，我们酒楼会补偿五百万。”肖秀儿严肃地说。

    “万万不可，万一有类似产品，全部都退订了，我们没有钱赔。”陈小凡凝重地说。

    肖秀儿想了一下，现在那般畅销，不需要承诺什么。

    “葡萄酒能否确定真的很好喝，而且还可以延年益寿美容？”肖秀儿凝重地说。

    “到发酵车间看看再说。”陈小凡严肃地说。

    “我们过去！”肖秀儿拉着陈小凡快速离开了食堂。

    来到了发酵车间。

    陈小凡伸手接触玻璃罐，露出惊讶的神色。

    没有想到灵雨逐渐转换了葡萄酒的养分，化作一种很特殊灵气能量。

    这一些灵气很温和，很容易吸收，但却是蕴含着狂暴的分子。

    陈小凡马上知道那是和酒融合在一起。

    “如果这样发酵下去的话，也许超出预期想法，功效比预期诡计的还要好，什么都等到发酵之后再说。”陈小凡严肃地说。

    葡萄酒不像蒸馏酒，要几个月时间发酵才好喝。

    陈小凡很仔细检查葡萄酒，每一只玻璃罐都检查一遍，确认是正常发酵才放心。

    把矿泉水递给肖秀儿，严肃地说：“你如果要喝，最多喝一滴，不能够超出一滴，否则会要命的。”

    “你给我做什么？”肖秀儿诧异地问。

    “以后发酵就有你来把这些琼浆玉液放进去。”陈小凡很严肃地说。

    “嗯嗯！”肖秀儿心花怒放。

    把琼浆玉液给她保管，说明很信任她，所以特别开心。

    一罐葡萄酒，至少一百二十万。

    漫山遍野都是野生葡萄，至少可以酿造一百吨左右。

    如果按预期所想，这一批葡萄酒价值就是几十亿。

    如果实现的话，一年赚到十亿不是梦想。

    但收集一千滴灵雨，对陈小凡来说，也是难度很大的。

    而且丹田紫府也需要灵雨来进化。

    依靠施展灵雨决收集灵雨，是无法全面关顾，所以必须要大量收购玉石碎末。

    酱料厂早已经瘦了人家的货款，所以制造番茄酱，暂时没有钱收入。

    营养早餐已经收取了人家两个月的钱，所以这两个月是没有收入的。

