    “现在问题的严重性，并不在东海拥有神舟号和曙光级护卫舰组成的战斗编队上，更严重的问题是，曙光级是北熊军工和东海军工联合研发。按照得到的情报，毛熊太空舰队中很快也会有曙光级服役。”

    顾问团又抛出一个炸弹，再次震得在场的白鹰政客脑袋嗡嗡嗡的响。

    如果只是东海拥有太空舰队，那问题还不大。

    他们觉得东方那只兔子，平时就比较温顺，很少炸毛。

    暴躁的毛熊就比较难搞了，一生气五千万吨当量的大蘑菇都敢扔。

    总统认识到曙光级太空护卫舰的威力之后，终于有点坐不住了。

    “为什么不造太空战舰？洛克公司的航天军工水平是世界第一。”

    “总统，您可能不懂现在的航天科技。”顾问团负责人艾斯比无奈的摇摇头。

    “没有人比我更懂航天科技，我要和洛克公司的负责人通话，告诉他，尽快提交太空战舰研发项目。”总统下定决心，要给之前建立空壳太空军，装配太空战舰。

    “这恐怕很难，洛克公司现在面临着巨大的经济损失。很多国家取消了洛克公司的战机采购订单。”艾斯比说道。

    “告诉洛克公司，我会给一大笔拨款。”总统的决心很坚定，立即就决定要给太空战舰的研发拨款。

    “拨款也没用，我们没有掌握可控核聚变技术，没有办法给太空战舰足够的动力。”顾问团负责人艾斯比再次无奈摇头。

    “那就用核裂变，全世界核动力有哪国能和我们相比？”总统突发奇想，觉得没有可控核聚变技术，用核裂变也可以。

    航空航天局顾问出声提醒道：“核聚变是无法支撑星际航行的，在效率上，核裂变提供的能量只有核聚变的八分之一。

    “即便两种核反应的技术水平一样，同等质量的反应炉，所能提供的能量相差八倍。

    “这就注定核裂变不可能作为星际航行的能源设备，这是无数科学家总结出来的结论，人类想要进行星际航行，起点就是可控核聚变技术。

    “现在，东海掌握了这项技术，而他们把那可恶太阳炉出口给了另一个可恶的国家。”

    总统沉默下来，说道：“我国要还要多久才能掌握可控核聚变技术？”

    “按照预计，没有外力帮助的话，两百年。”航空航天局顾问回答。

    “为什么东海不用两百年？”总统表情很不悦。

    “因为他们能够制造强相互作用力材料，这种材料解决了可控核聚变反应炉的内壁问题，绕过了磁场控制聚变反应的难题。”航空航天局顾问再次作出解释。

    “强相互作用力材料？我听过这个词，有一个人有这种能力，对不对？”总统终于想起了什么。

    关于强相互作用力材料，在白鹰国会并不是什么新鲜的词。

    因为卢修斯作为能够进入国会参加会议的陨星级觉醒者，他所掌握的“粒子震动”之前就是专门用来针对强相互作用力材料防护层的。

    “没错，那个人的名字叫做方源，根据情报显示，他身上的黑龙战甲，全部由强相互作用力材料构成，所以地球上没有任何科技武器能够打穿那套黑龙战甲。”顾问团负责人艾斯比接过话头解释。

    “又是这个该死的名字。”

    总统终于记起了这个名字，在过去的两年时间里，总是重复不断的听到这个名字。

    作为白鹰国会最高掌权者，日理万机，能让他记住的名字并不多。

    不过，不久之前马修·克拉克上将才被方源干掉，他不敢不记得这个名字。

    总统又想起了另外一件事，问道：“之前贸易部不是说过，东海会出售太阳炉吗？国会拨款，买下来，不管他们要多少钱，买它！”

    “那东西不是钱能买到的，东海只接受星源矿进行支付。”艾斯比提醒道。

    “那就用星源矿买。”总统非常有魄力的说道。

    “东海限制的太阳炉的出口对象，我方代表团多次提出溢价购买，但都没有得到答复。”艾斯比摇头。

    “他们这样做违反了自由贸易规则！”总统非常生气。

    “贸易从来都不是自由的。”艾斯比纠正道。

    “那就联系东海军工的负责人，告诉他们，我们要和他们合作研发新式太空战舰。”总统说出这话时，带上了一种恩赐的语气。

    “这个方案已经向东海提过。”艾斯比答道。

    “已经提过？为什么我不知道？”总统皱眉，表情严肃。

    “总统先生，你不需要知道所有事情。”艾斯比答道。

    总统暂时不去追究这个问题，转而询问道：“东海怎么回应的？”

    “东海代表表示，可以用太阳炉交换航电系统。”艾斯比答道。

    “这不可能。”总统提高声音说道。

    “这项交易已经被我方代表拒绝。不过，从这项交易中可以获得一些信息，东海有信心即便我方拿到太阳炉，也无法解析太阳炉的制造技术。”艾斯比说道。

    “知道这个有什么用？”总统一脸不悦，并不觉得这个信息有什么价值。

    “不……”

    艾斯比摇摇手指，说道：“这个信息很有用，如果再结合其他一些情报，可以知道很多东海的秘密。”

    “什么秘密？”总统终于被勾起了兴趣。

    “首先，第一个有用信息，东海在出售太阳炉的交易中，只接受星源矿支付。这说明，东海需要大量的星源矿，而这种需求，不像是囤积……”

    艾斯比开始分析，同时也是在向这位总统先生表现才能：“也就是说，东海在某些领域，需要用到大量的星源矿。

    “其次，根据前线传回的情报，东海在摩尔大矿区修建了一座实验室，而他们的一位科学家杨宇平就在那座实验室里。

    “还有，太阳炉的小规模量产，是从占领摩尔大矿区开始的。

    “根据这些情报，可以得到一个结论。

    “东海制造太阳炉，需要大量的星源矿，这应该就是他们极力推进反攻星兽世界计划的原因。”

    ……

