    这几天，叶军浪在恢复自身伤势之余，也是在了解一些情况，看看华国方面公开这些事实真相后，举国上下的反应。

    为此，叶军浪也抽空去找邢飞扬喝了场酒，闲聊了一番。

    从警方这边叶军浪得知，随着高阶武者存在的事实真相公布，加上上苍界的存在也公布之后，个别地区的确是引发了一些恐慌。

    有的人心中充满了绝望，认为这对普通人来说，就是一个末日；有的人终日惶恐不安，没有了任何安全感；有的觉得高阶武者的存在，普通人将会如同蝼蚁般，不知那天就直接死了等等。

    这些恐慌在一定程度上是正常的。

    设身处地的想一想，倘若自己身为一个普通人，突然某一天得知，这个世界上存在着高阶武者，比超人都要牛逼，堪比神明的地步，举手投足就拥有着毁天灭地的威力，移山填海、飞天遁地无所不能。

    那真的会没有一丝恐慌吗？

    肯定会有，这是人之常情。

    但这种恐慌，却也被一些别有用心之人，还有一些犯罪团伙利用了起来，宣扬什么世界末日开启，整个世界将会成为一片地狱等等。

    然后，一些地区的犯罪活动直线上升。

    一些恐慌之人出于盲从之下，认为真的是世界末日了，也就不管不顾，进行各种犯罪活动。

    因此这些天，全国警力都处在高度戒备的状态。

    不过随着这些慌乱引发的事态被控制住，如今华国各个省市基本上已经恢复正常。

    普通人听到这样的消息，一开始或多或少都会有些恐慌跟茫然，但大多数都调整了过来，因为官方这边的通报解释得足够清楚，并且还会有各方面的措施规则，使得修武者跟普通人共存，一样都需要遵守相关律法。

    ……

    叶军浪注意到几天下来，华国这边的平民百姓基本也就平静了，他心里面也放心了下来。

    其实平民百姓的接受能力都是很强大的，再则高阶武者也不是虚无缥缈，只要有一定的武道资质，开始修炼武道，付出足够的汗水与艰辛，也是有机会成为高阶武者。

    因此想得开的一些普通人自然不会去走什么极端，而是坦然的接受事实。

    “等伤势好了之后，差不多也该去遗墟古城准备前往上苍之事了。”

    叶军浪心想着。

    “今晚还要去光顾安狐狸的闺房……唉，当个男人还是很累的。没办法，自己说出去的话，含着泪也要去兑现啊。”

    叶军浪又感慨了声。

    只怪自己当时一时冲动，非要在安狐狸的办公室夸下海口，说什么要让她一年下不了床。

    这不，迷死人不偿命的安狐狸这就开始催促了。

    以至于叶军浪下定决心，今晚一定要让安狐狸哭爹喊娘，叫天天不应叫地地不灵的地步，要不然这女人还真以为自己是在开玩笑呢。

    这一天众多人界天骄都聚在一起修炼，对于从丘明储物戒中发现的‘天雷咒秘法’很感兴趣，都在钻研。

    叶军浪叮嘱魔女，让她好好修炼天雷咒。

    叶军浪倒是没跟人界天骄他们修炼，他驱车来到了苏氏集团，这马上就要启程前往上苍，叶军浪觉得还是多陪陪苏红袖吧。

    至于美女校长、白仙儿她们，由于都跟他住在听竹小筑，抬头不见低头见的，相处的机会都很多。

    苏氏集团。

    叶军浪驱车过来，他目光朝外一瞥，猛地看到一道熟悉的身影——

    职业裙下一双笔直修长的美腿，走动间双腿交替之下带动起那一方丰盈圆滚在左右晃动，纤细的腰肢扭出了勾魂夺魄的风情，一袭高领衬衣被束在了职业裙下，一看就是个职场美女。

    “美女秘书？”

    叶军浪诧异了，从他这个角度，正好看到美女秘书米朵正朝着苏氏集团走去。

    就在这时——

    “米朵，米朵——”

    一个年轻男子朝着这道高挑妙曼的身影冲了过去，追上之后拦住了这道身影。

    米朵眼眸一瞥，看到这个年轻人男子后她脸色不悦起来，冷着脸说道：“陈青，怎么又是你？我说过了多少遍，让你不要再来烦我了！我是不会接受你的追求的！”

    那个名为陈青的男子闻言后脸色一沉，他目光开始散发出一丝狠意，他盯着米朵，威胁着说道：“能被我看上是你的荣耀。你竟然不识抬举？我陈家是怎么起家的你不知道吗？你爸妈做什么的我都一清二楚，信不信我回头让你爸妈无缘无故的消失？”

    “什么？你——”

    米朵脸色变得苍白起来，眼中尽是一股怒火。

    米朵知道陈家的确是有这样的能耐，暗中有着一批亡命之徒为陈家效力，真要惹急了，陈青保不准真的会干出这样的事情。

    陈青看出米朵脸色有后怕之意，他当即狞笑了声，说道：“所以，你最好乖乖听我的话。否则……”

    陈青没把话说完，他朝着米朵伸手过去，想要拉住米朵的手腕。

    就在这时——

    咔擦！

    一只手猛地伸了过来，直接扣住陈青的手腕，接着用力一拧，陈青的伸出来的这只咸猪手直接被拧断。

    “啊——”

    陈青立即发出了一声杀猪般的惨嚎声，锥心刺骨的刺痛感让他额头上冷汗淋漓。

    伴随着陈青的惨嚎声，叶军浪从米朵的身后走了出来，说道：“也不撒泡尿照照你的模样，就你这样的货色，也胆敢打小朵的主意？还想要威胁小朵？”

    “叶军浪？你、你怎么会突然出现在这里……”米朵看到是叶军浪后她脸色诧异起来。

    叶军浪笑了笑，说道：“我出现在这里不是很正常吗？正好看到这个家伙在威胁你，我就出手了。”

    陈青左手捂住自己的断臂，他张口粗喘着气，目露凶光，开口说道：“你竟敢拧断了我的手？你死定了，整个江海市必然没有你的活路！”

    “我死定了？口气还真大。都说不知天高地厚，我让你见识一下这天有多高。有没有兴趣到天上玩玩？”

    叶军浪转头过来盯住了陈青，语气颇为玩味的说道。?

    ……

    三更求票

