
　　“世子，你要是不愿意，我们就只能做一对亡命鸳鸯了，放心，我会陪着你的。”

　　冷珏的耳朵微微泛红，一阵酥麻的热气，是她留下的，他清澈的眸子攫住她，笑得温润，然而帝娇却能清晰的看见，他眼里可没有丝毫的暖意，而是透着一股冷。

　　他盯着她半晌，忽然薄唇轻勾笑了，然后说出了一句，让所有人都震惊的话。

　　“本世子对娇娇一见倾心，故而跟她来府上提亲，本世子觉得今天是个宜婚嫁娶的黄道吉日，因为帝老将军身体的原因，今日本世子就迎娶娇娇。还请各位赏脸吃席。”

　　此刻，夏侯付还有其他人看着冷珏，难以置信！

　　而后面站着的看热闹的大臣们，还没从帝娇重振将军府的瓜田里反应过来，又被另一个新瓜惊到了！

　　“什么？珏世子要娶帝娇？！”

　　“什么？珏世子对她一见倾心？！珏世子叫她娇娇，如此亲密？！”

　　“什么？今天就要办婚宴了？！跟太子殿下同一天？！”

　　闪婚？！......

　　帝娇看着冷珏，好看的眸子眨着，倒是出乎意料，他答应的这么爽快。

　　不过，目的达到就行了。

　　就算他不怀好意她也不怕，这婚，她抢定了呢。

　　冷珏看着眼前杀人的时候没有丝毫犹豫，对自己笑的时候又变得娇俏魅惑的女人......

　　他双眸敛藏着危险，暗如深海，汹涌起伏，最终归于平静。

　　原本是想弄死马儿直接离开的，但是看见刚刚那一幕，忽然他又改了主意。

　　也许，借着这次机会留在将军府，他的目的，会更加的顺利有趣。

　　“殿下，珏世子怎么可能愿意娶姐姐，他一定是被姐姐威胁了，你快救救他啊......”

　　柳莹莹脸上是嫉妒到扭曲，不甘心都藏不住了，快要被帝娇气疯了。

　　珏世子是何等天之骄子，这是全京都闺秀都喜欢的男子，她帝娇凭什么？！

　　“住口！不得放肆胡言。”

　　夏侯付沉着脸，呵斥了柳莹莹，也没有理会柳莹莹眼里的震惊委屈。

　　她没有想到，大婚这天，之前一直很疼爱宠着她的殿下，竟然在众人面前训斥自己，她眼眶都气红了，脸上红白交错。

　　夏侯付则是看着冷珏，开口说道：“珏世子莫要见怪，她一闺阁女子，没什么见识说了胡话。世子这般人物，又怎会因为威胁娶谁。”

　　夏侯付不可能在此刻得罪冷珏，冷珏明显是要护住帝娇了，虽然夏侯付并不知道冷珏的目的，但是却不能公然得罪。

　　冷珏笑得温润客气，“殿下跟太子妃，不如跟其他人一起留下吃杯喜酒？”

　　夏侯付袖中的五指莫名攥紧，不知道为什么，事情的发展让他心里很不舒服，尤其是听着冷珏当众叫她娇娇，她明明是被自己厌弃的女人......23sk.Com

　　可为什么，今天会变得有些不同，甚至是......她护住将军府的那一刻，竟然自己会觉得她耀眼。

　　“那就恭敬不如从命了。”

　　“太子赏脸，是臣的福气。”

　　......

　　刚收拾完地上血迹的小厮，壮着胆子走到帝娇身边，“大小姐，现在就举行婚宴，府中红布......不够啊......”

　　何止是不够，那白布染血之后，简直是瘆人，这也不能用啊......

　　帝娇此刻若有所思的抬头看向太子跟柳莹莹......身后的那些护卫，不由让护卫们虎躯一震，打了哆嗦。

　　不会是他们想的那样吧......

　　果然，帝娇再一次语出惊人，“不够，就再杀几个放血。左右，他们也是擅闯我将军府的罪人。”

　　其他人一个哆嗦，差点给这位跪了。

　　看帝娇这副理所当然半点没开玩笑的认真思考模样，一看就是说出了心里话。

　　护卫们想要看着太子求救，快哭了，总不能她帝娇成婚，就杀人祭天吧！她是魔鬼啊......

　　以后说什么他们也不能靠近将军府，太瘆人了。

　　就在夏侯付为难，是否要送几个人头给冷珏面子的时候......

　　救世主冷珏终于开了口：“娇娇不必。总不能让你准备这些。”

　　冷珏说完，看了一眼人群中，很快就跑过来一个人，是冷王府他的亲信。

　　帝娇看对方的腿脚气势就知道，他武功不俗，眼下她这副身体跟其交手，也未必有把握赢。

　　看来，他果然答应娶她这一点上，有问题！不然，刚刚他明明可以被救走的。

　　“你去将府中的南海红菱布拿来，让府中人过来配合将军府布置喜堂。还有将宝库里的东西拿来当聘礼。”

　　“是，世子。”

　　冷珏的话，再一次让其他人震惊，等看着冷王府的众人，抬着一箱箱贵重的奇珍异宝，还有那在阳光下泛着光华的红菱布，一个个眸子都瞪大了，到吸一口冷气。

　　这价值万金一匹的红菱布，珏世子竟然愿意给帝娇布置喜堂？！这冷王府果然财大气粗，都说曾经冷王府巅峰时，府内珍宝堪比国库价值，还更加的精致。

　　想来，有可能传闻是真的！

　　“世子，红菱布已经铺满了将军府，还剩下一些......”

　　冷珏点头，看着帝娇，骨节分明的手指抬起，轻轻将她的一缕碎发抚过耳后。

　　“将整个京都，铺满红菱布，本世子当然不能委屈了世子妃。”

　　“是，世子！”

　　一句话，让所有人再看向帝娇的眼神，带了几分审视郑重，刚刚还怀疑的人，现在倒是真的觉得，珏世子看中帝娇了，要是没有几分真心的喜欢，会这样宠着？

　　一瞬间，红菱布铺满整个京都的街道，红菱布的光华，艳羡了全京都的女子。

　　柳莹莹咬着唇，嫉妒的快要疯了，凭什么？！珏世子要对帝娇这么好？！

　　红菱布盖上了所有原本太子为柳莹莹准本的红布，也抢走了本该是她的艳羡，压过了她的所有风头。

　　柳莹莹跟太子压根没什么胃口吃喜宴，况且今天也是两个人大婚，原本他们的婚宴大臣们没来得及吃，就闹出了帝娇劫持珏世子的戏码......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第8章 她看上的，必须是她的（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 