    第436章 我命卑微，贱如蝼蚁

    赵浪带着亥进了技院。

    才进门，就有一股香甜的脂粉味道扑面而来。

    让人不由的就心神荡漾。

    好在赵浪怀里的龙涎木让他清醒过来。

    但赵浪眉头却微微挑了一下，因为这味道稍显熟悉。

    当初进媚所在的技院的时候，就是这个味道。

    “浪哥，这就是技院啊。”

    胡亥看着极为热闹的大厅，脸上不自觉涌上一股热意。

    这还是他第一次进技院，皇家的规矩还是很严的。

    尤其是在血脉方面。

    但越是禁止，他其实也挺好奇的。

    赵浪淡然的点点头，然后抓住一个技院的仆从，就塞了一把钱财过去，说道，

    “我要二楼靠街道左边第一的单间。”

    赵浪之前探查的时候，看到过技院。

    虽然没有进来，却能很清楚的看到靠街道的窗户。

    看到钱财，仆从的眼睛一亮，说道，

    “贵人好眼光，那一处房间，最是清净不过，这边请。”

    很快，仆从就将两人带到二楼的单间。

    两人很快坐定。

    看着赵浪这行云流水的一番动作，胡亥略带羡慕的说道，

    “浪哥，看样子，你常来啊。”

    提起这个，赵浪就有些郁闷。

    自己是来了几次技院不错，可每次的感觉都不怎么好。

    “嗯。”

    随意的应了一声，赵浪就开始查看房间。

    按照和老爹的约定，对方也快要到了。

    他给对方的留言，就是让对方到自己的隔壁，然后他从两扇靠近的窗户过去。

    看了下窗外，两个窗户之间还有根粗壮的树枝，平常人小心点也能勉强过去。

    他就更不用说了。

    而且如果看守很严，他就让亥去大厅闹事。

    都不用担心会露出破绽，亥对惹祸还是有着极高的天赋。

    反正对方也不认识亥。

    各项准备，赵浪做的还是很足的。

    不过在这之前，赵浪还要求证一下自己的一个猜想。

    他很快起身到了门口，然后叫来了一个仆人，说道，

    “好酒好菜好女子，都送过来。”

    说完，赵浪就抛了一颗金粒过去。

    仆人顿时高声应到，

    “贵人放心，好酒好菜好女子，都给您送过来。”

    正当仆人想走的时候，赵浪冷不丁的低声说道，

    “我命卑微。”

    仆人却有些迷茫的看了赵浪一眼，似乎在疑惑一个能拿得出金粒的贵人，怎么会说这种话。

    赵浪也不再纠结。

    应该也只是巧合而已。

    毕竟，这才几个月，媚的卑贱者也没法扩张的这么快。

    仆人带着钱财，一路回到了管事的房间里，一个年轻奴仆正在给管事捶背。

    仆人有些羡慕的看了眼年轻奴仆，对方才进来没多久，就和管事攀上了关系。

    然后才说道，

    “管事，甲等房间的贵人，需要好酒好菜好女子。”

    再把手中的金粒交给了管事，然后带着几分套近乎说道，

    “这是那贵人给的，说来也怪。”

    “那贵人还说什么我命卑微，奴仆的命当然卑微了。”

    听到这话，年轻人的眼睛却微微一睁。

    管事拿着金粒笑着摇摇头说道，

    “这些贵人啊，就是喜欢逗弄我们这些奴仆。”

    “赶紧把那些东西，都给贵人送过去吧。”

    仆人正要离开。

    一旁的年轻仆人就笑着说道，

    “管事，这次要不让小的我去开开眼。”

    仆人顿时有些不乐意了，伺候这样的贵人肯定是有赏钱的。

    年轻仆人这时候继续对仆人说道，

    “所有的赏钱自然都是老哥的，就是想学学伺候贵人的技巧。”

    管事这时候笑着说道，

    “就是喜欢你这个机灵头儿，行了，你去吧。”

    年轻仆人顿时离开。

    此时，赵浪正微微有些紧张的听着隔壁的动静。

    因为刚刚，有人进了旁边的房间。

    没过多久，旁边就传来了有节奏的敲墙声。

    赵浪顿时明白，老爹已经到了。

    当然，他没有急着过去，而是要先看看周围的情况。

    就在这时，一名年轻的仆人端着酒菜走了进来。

    赵浪装作不经意的问到，

    “旁边也进了客人？”

    年轻仆人看了赵浪一眼，回道，

    “进了客人，门口有两名守卫，楼梯口也有。”

    年轻仆人很快就简短的把情况说明。

    赵浪略微有些诧异的看了对方一眼，就听到对方低声说道，

    “贱如蝼蚁。”

    一旁的胡亥听到这话，正要发脾气，一个小小奴仆，居然敢这么对他的浪哥说话。

    却被赵浪一手按了下去，然后回到，

    “我命卑微。”

    我命卑微，贱如蝼蚁。

    这是卑贱者的暗号。

    “卑贱者武关一号蝼蚁，见过上人。”

    年轻仆人说道。

    赵浪没有过多犹豫，很快说道，

    “让人在大厅弄一些动静出来。”

    “我之后会让人和你联系。”

    年轻仆人点点头，很快退了下去。

    一旁的胡亥早已看得目瞪口呆，

    “浪哥，这是你的人？”

    他怎么也没有想到，赵浪居然在武关也有人。

    赵浪微微点点头，他已经答应了媚，卑贱者自然也是他的人。

    只是没有想到，卑贱者的扩张速度这么快。

    很快，大厅里也传来一阵吵闹声，似乎有人争执起来。

    一时间，整个技院都有些乱哄哄的。

    此时，几个年轻貌美的技子也走了进来，然后围坐在两人身边。

    开始娇声劝酒。

    听到了隔壁的响动声，赵浪这时候起身，对亥说道，

    “这里就交给你了，让房间热闹起来。”

    然后对房间内的几个技子说道，

    “你们都闭上眼睛。”

    技子们顿时依言闭上眼睛，然后就听到了一阵响动。

    听到胡亥的吩咐之后，才睁开眼睛，却没有看到赵浪了。

    技子们也不多问，做她们这一行，知道的越少越好。

    胡亥撇撇嘴，心里有些委屈，明明说好带他一起的，结果赵浪自己从窗户跑了。

    不过看了看身边的几个技子，说道，

    “来来来，唱起来，舞起来！”

    整个房间很快热闹起来。

    而此时，旁边的房间内，秦始皇和赵高正目瞪口呆的看着赵浪，从临街的窗口极为敏捷的跳了进来。

    顺利落地了之后，赵浪微微有些激动的到了两人面前，说道，

    “爹，赵叔！”

    分别了这么久，他终于和便宜老爹再次见面了！

    (本章完)

