    “咦，是你？”

    冥河入口传来话音。

    “嗯，是我，你还在这里呀！妖化之灵。”

    “你怎么亲自过来了，你那些手下与我经常交易，这几年过得还算惬意。”

    “惬意就好，我准备进入冥河长长见识。”

    “不要开玩笑，这冥河有什么好看的？危机重重，十步一险，你也不怕尸骨无存。”

    “哈哈哈，放心，我不会抢你的生意，那些修士算是我的人，不过他们在为自己谋福利，我现在看不上这块收益了！你在这里辛苦看守，我借道而过自然要送上一份礼物。”

    陈星河现在别的东西不多，就蘑菇多！

    已经分发出去大半，两枚主要储物戒和人种袋中依然满满当当。

    其中有一种太阳菇，可以中和阴气和污秽气息，妖化之灵应该正需要。

    果不其然，当陈星河拿出太阳菇的刹那，一股灼热气息散溢开来，冥河之中顿时传来很急切的话音，说道：“多谢多谢，大人往后想什么时候来就什么时候来，在下随时欢迎。”

    这正是财可通神，只要你手中有对方所需之物，并且舍得拿出来投其所好，做任何事都不难。

    前方屏障缓缓打开一丝裂口，陈星河点了点头道：“看你如此迫切，应该很需要此物，拿去防身吧！”

    三十二朵蘑菇飞入屏障，陈星河闪身而入。

    “多谢大人成全，您想探索冥河还是小心为妙，不知道河中暗藏何等凶残怪物，我曾经吃过大亏，没有看清那是什么就受伤了，若非跑得及时，已经不复存在。”

    “好的，我会小心的。”陈星河点了点头，足下轻轻一顿，随着涟漪跃入冥河。

    冥河之水阴冷无比，是一种上好炼器炼体材料，不过陈星河已不需要。

    六重光芒环绕周身，九劫黄泉诀完美克制冥河，冥水“哗啦哗啦”朝着两侧自行排开，此等情景就算化神期修士都做不到。

    术业有专攻，随着九劫黄泉诀功行日深，陈星河发现这部功法博大精深，克制天下至阴至邪。

    大俗即大雅，大毒既大药，黄泉最强神功竟然直追纯阳，不练一练谁能想到会是这种情形？

    冥水妗妗，幻化婆娑，迷惑世人。

    陈星河眼前出现各种幻象，突然定在原地，露出痴迷神情。

    忽然，一缕微光触向他的后背。

    “你是什么东西？”乌糟糟头发四处飘舞，这是一具尸骸吗？陈星河不知道什么时候，已经来到对方身后。

    “呜呜呜……”哭声刺耳，怨气一下子喷薄而出，陈星河立刻知道遇见了诡异东西。

    他飞身退后，一退再退。

    尸骸如影随形，在这冥河之中，速度同样很快。

    蓦地，飞剑齐出，叮叮当当一阵轻响，竟然连一根头发都没能斩破。

    看到这等情形，陈星河不由得心头一沉，衡量出这鬼东西最起码有元婴程度，而且在冥河中来去自如。

    他急忙拉开距离，不料身后一肃，这鬼东西竟然比他快？

    太奇异了！

    太震惊了！

    冥河有些超乎想象，陈星河只好再次提速，将心符与心光遁法结合到一处，快到电闪雷鸣。

    这次总算有了一些距离感，佛眼之中出现双瞳，目光瞬间寻幽探秘，看到一幅不可思议画面。

    那哪里是什么尸骸？而是一团人形肉瘤，后面跟着一条巨大且丑陋的怪鱼。

    这条怪鱼的脑袋上吊着一根长长肉须，肉须顶端就是这具酷似尸骸的人形肉瘤，很像深海中那种灯笼鱼，不过这里是冥河！

    陈星河驻足观看片刻，人形肉瘤带着一大蓬头发靠近，速度竟然不比他刚才差多少。

    这种情景让他非常吃惊，已经吃惊到无以复加地步，为了验证心中所想，他再次加速，几乎将本领都施展出来，快得看不到身影。

    就在陈星河以为已经甩开这条怪鱼的时候，人形肉瘤第三次靠近。

    与之前两次一样，这团肉瘤照搬了他的速度。

    真真不可思议，陈星河暗叫道：“这是神通还是秘法？看这条鱼的情形，既不是鬼，也不是妖，应该不懂得修炼！所以这是一种与生俱来的神通吗？”

    想到这里，陈星河觉得此地不宜久留，急忙施展出浑身解数回归入口。虽然生死簿并未出现异动，可是这条鱼古怪至极，足以给他带来无法预知的凶险，

    “大人您回来了，有没有遇到那头怪物？”

    “遇到了，很难对付，我需要回去做足准备再下来一趟试试。你在这里最好小心，千万不可走远，否则会很难办。”

    “是的，这鬼东西神出鬼没，给我留下了深刻印象，最近哪儿都不去，吃蘑菇修炼去也……”

    陈星河心有余悸回身看去，还好怪鱼只在冥河中游荡，受到阳气压迫不愿靠过来，所以入口处还是安全的。

    就这样，他回归洞府，命人与云澜真人说一声，需要特地收购一批物品，这一两个月怕是闲不下来了，需要认真设计一番，如何才能抓住这条怪鱼。

    有时候强大是好奇心的副产物，在探索未知的过程中，绞尽脑汁去思考，去破解，无形当中就能得到提升。

    陈星河对这条冥河怪鱼生出巨大好奇，虽然没有真正碰撞过，然而有一种直觉，真若实打实拼上一场，胜利一方未必是他。

    想要提升胜算，对于一名制符师来说并非难事，只要肯于砸钱，肯于用心做准备，强行堆起胜利也不是不可能之事。

    云澜真人很高兴，有需求就好！就怕这位倾天宗少帝是那种无欲无求之辈。

    遇到那种高风亮节之士才叫麻烦，对方越矜持，需要付出的代价越大，甚至有可能让你去做极其危险的事情，反而要搭上性命，这又何苦来哉？

    不得不说这位少帝很会做人，本来她就派人去收集相关物品，现在提供了一个大方向，那就更加容易了。

    陈星河安心等待，这期间发生了一件事。

    崆峒山派人过来接洽，同时提供了一份名单，至于人选嘛！他不满意，很不满意！

