
秦阳睁开眼睛，眼光兴奋。

他不知道自己到底坐了多久，但是他很确定的是另外一件事！

他晋级了！

通神中期！

月光果然霸道，普通通神修行者想要提升一级需要漫长的修行，但是使用了月光之后，仅仅几天的时间，秦阳便晋升了一级！

这个速度美滋滋……

既然现在提升了一级，德特里希那里承诺的奖励还有一级，这个晋升一级是可以确定的，也就是说秦阳已经稳稳的站在通神后期实力了。

晋级了，标志着通神实力阶段最重要的感知距离再度增加了一百五十米，如今秦阳的感知距离已经达到了四百五十米，这个感知距离基本已经超过很多至尊初期强者的感知距离。

秦阳心中默默的算了一下四百五十米和一千米所代表的实力差异——毕竟现在的他根本就不需要惧怕至尊初期，从晋升通神之后，他便将至尊后期的实力作为自己的参考水准。

至尊后期实力通常感知范围在一千米，之前与通神初期大约实力对比是1000：27，差距是三十多倍，如今大致是1000：91，大约是11倍，这依旧是一个秒杀的实力比。

修行者战力对比，别说十倍，正常情况下就算是高出几成那也是稳胜，十倍，那绝对抬手秒杀的差距。

所以说，看起来秦阳提升一级，战斗力提升了两倍多，但是在至尊后期强者面前依旧是不堪一击，依旧是毫无悬念的被秒杀。

晋级之路，任重而道远！

秦阳也只是小小的惊喜了一下便回复了平静，没办法，谁让他惹了涅槃这个强横的实力组织呢，当无人能够斩杀秦阳的时候，当他得罪涅槃够狠的时候，涅槃首领亲自出手斩杀自己那是板上钉钉的事情。

巅.峰出手，石破天惊！

能够阻止巅.峰强者的只有巅.峰强者，但是秦阳再牛逼，身边也不可能有着一个至尊巅.峰强者一直看护，而且就算有一个至尊巅.峰看护，也很难防护另外至尊巅.峰的刺杀，毕竟有心算无心那优势太大。

只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

所以摆在秦阳的面前，就只有一条路，增长实力，让自己拥有抗衡巅.峰强者的实力！

秦阳走到楼下，便看到德特里希正悠哉悠哉的靠在一张椅子上，手里拿着一个银色的酒壶，正笑眯眯的看着自己。

秦阳迈步走了过去，笑道：“怎么随时都见你在喝酒，你是多爱喝酒啊？”

德特里希笑笑：“酒这个东西，喜欢的就很喜欢，不喜欢的讨厌得很，而我显然是前者，反正我这身体素质也不用担心喝醉，享受那种微醺的感觉，那可叫一个美……”

往着口里灌了一口酒，德特里希站起身子，眼光上下打量了一下秦阳：“四天，你比普通修行者多用了一天，好像想想，关于修行，你做啥都要和别人优秀一些……”

秦阳伸手揉了揉肚子，苦着脸道：“都四天了吗，难怪我感觉自己现在饿得能吃头牛，能让我先吃点东西吗？”

“哈哈，好，先开饭！”

虽然这四天秦阳一直都在疯狂的吸取天地灵气，但是终究是人，四天没吃东西，哪怕是身体变异强悍无比的秦阳，此刻也是快饿哭了。

餐厅里，秦阳风卷残云的吃下了一大堆食物，最后将一杯满满的红酒灌进了肚子里，满意的伸了个懒腰。

“终于舒坦了!”

一直坐在对面美滋滋喝酒的德特里希站起身，微笑道：“恭喜晋级，你先休息一天，然后我们出发！”

“好！”

德特里希潇洒离去，秦阳看着德特里希的背影，心中略微有着两分惊讶。

竟然什么都没问？

秦阳是回到自己房间，打开关闭几天的手机，才打开，便发现了很多的未接电话和信息。

秦阳扫了一眼那些未接电话的名单，便知道恐怕又出啥事了，毕竟只有在出了什么大事件的时候，才会有这么多人同时找自己。

难道自己在这里被袭杀的事情曝光了？

秦阳仔细看完这些信息，眨了眨眼睛，略微有些狐疑。

蓝德人？

奇迹小队？

这是谁放出的消息？

秦阳没有去网上查找，直接拨通了白破军的电话。

白破军自然是了解这个事情始末的，也知道更多的内幕消息。

“……事情大致就是这样，经过我们调查，这消息应该是涅槃的人放出来的，你的小队队员暂时就呆在军营里，你自己小心一点，不过你也不用太担心，那些人的要求或者询问，你无视就好，明面上没人敢把你怎样的。”

秦阳皱着眉头，这件事情爆发出来那可不单单会给秦阳以及奇迹小队带来麻烦，整个华夏都将处于风口浪尖。

“你事你就别担心了，我们已经在和各国磋商，很快就会有官方通报出来，我们会承认蓝德人的存在，答应很大程度的技术共享，但是我们是不会将格瑞姆交出来的，换做任何一个国家，都会这么做的。”

秦阳倒没有多少压力减低的欣喜：“他们会善罢甘休吗？”

“呵呵，不善罢甘休又能如何？”

白破军冷笑道：“难道谁还敢因此对华夏开战吗，说到底，大家都是深蓝联盟，是一体的，总归还是要点脸的，再说了，我们还怕他们要搞点啥吗？”

秦阳笑道：“那就行。”

白破军反问道：“你那边情况如何？”

秦阳汇报过遇袭的事情，而且白破军作为盘古领袖，秦阳作为盘古成员遭遇这样的事情，官方自然也和白破军做过沟通。

华夏盘古成员在聚会中遭遇袭击，不管缘由如何，总得给个说法吧。

“晋升了一级，目前已经是通神中期，休息一天，德特里希会带我去总部，用他的紫金勋章获得者的权限帮我兑换一次提升机会，不出意外的话，要不了多久我就是通神后期了……”

白破军微微有些诧异，不过旋即又恍然：“你也算是帮了他大忙，否则的话，这个聚会损失惨重，他德特里希面上无光，还要背责，他还你一个人情也是应该的。”

稍微停顿了一下，白破军的声音里多了几分复杂情绪：“二十五岁的通神后期，厉害！”

PS：

今天四章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53725191"  chaptername="第二千三百七十九章  任重而道远">加入书签</a>
</div>
