    白殊香皱眉，对自己身边的小丫鬟递了一个眼神，小丫鬟立刻就意会悄悄离开，她依旧面无表情去找了乔建齐。

    乔建齐正坐在花厅发呆，想不明白妞妞为什么不来找自己。

    “国师。”

    她对乔建齐轻轻行礼。

    乔建齐回头看到她，眼神淡然，“白小姐来了，坐吧。”

    白殊香上前坐下，“不知道国师对这位厨娘人选有什么特别要求吗？”

    “随意。”

    乔建齐对这些事情不上心，正想着，突然他愣住了，看着白殊香他想到，如果妞妞以后住进来，那人定然是妞妞自己用，现在就选好……妞妞以后用起来也不方便，“白小姐，选人的事情先放一放吧。”

    “国师这是……”白殊香放腿上的手紧了紧，面上不动声色的道：“王上与王后那边恐怕不能交代。”

    “没关系我会自己去跟他们解释。”

    乔建齐说完起身就往宫里去，他需要去宫里问问，看有没有什么办法。

    白殊香见乔建齐要进来，眉头皱了皱起身轻声道：“国师我与你一起进宫吧，这些事情还是我亲自向王上与王后告罪比较好。”

    “随你。”

    乔建齐走的快，白殊香就在后面跟着，两人一前一后上了各自的马车，好巧不巧的白殊香马车坏了。

    白殊香身边的婆子立刻去问乔建齐，能不能让自己家小姐与国师同一辆马车，乔建齐心里着急进宫，只是微迟疑就同意了，就这样白殊香上了乔建齐的马车。

    白殊香也不是第一次上乔建齐的马车，偶尔也会坐一次，但机人比较少，很多时候都会两人分开两辆马车进宫。

    百姓中自然也有传言，但大家都说那是因为国师为了给白小姐保持名声，所以才会偶尔两人一起走，平静都是分开的。

    总之……两人每次一起上马车，就会成为国都的谈资。

    那边妞妞与孙恒两人折腾了一上午才将要住的院子收拾好，眼看着快中午吃饭时间，两人也没想着出去吃，孙恒道：“不如我们一起出去买些菜，回来做？

    虽然我做的一般，但勉强能入口。”

    “好。”

    妞妞也喜欢自己做的，平常与师父他们在一起，大家都是轮着做饭，偶尔师父或者师公心情好的时候也会下厨，他们就有口福了。

    想到师父自然就想到了乔建齐，心中莫名的开始堵的慌。

    两人一起上街，妞妞拎着篮子，到了街上简单买了点菜，还打算再转转，突然听到人群激动起来，这种情况，妞妞只想到一个可能，国师来了。

    她回头果然看到了他的马车，上次他的马车上是一个人，这次……马车里是两个人，身边已经议论开了。

    “天呢，国师这次与白小姐一起同乘一辆马车，这两人好事将近了。”

    “谁说不是呢，白小姐这些年也算是守得云开见月明。”

    “还是国师太保守了，虽然与白小姐关系近，可为了白小姐的名声着想，每次都分开两辆马车坐着，可现在看看……还是坐在一起让人感觉舒服。”

    “可不是咋的，看看这两，郎才女貌的，等国师与白小姐成亲的时候，我定然要将菜价便宜了再便宜。”

    “对对对，我也是，我还要送，这么大的喜事儿应该普天同庆。”

    妞妞已经听不进去什么了，她愣愣的看着马车在她身边走过，胳膊就那么软了下去，篮子也随着她的动作往地上掉去，她身边的孙恒第一时间感觉到她的不对劲儿，伸手抓住了菜篮子，看看马车，再看看妞。

    总感觉自己发现了什么秘密。

    马车里乔建齐突然感觉心口疼，那种感觉前几天进宫的时候也出现过，他突然想到什么慌忙对着外面人吼道：“停车。”

    马车停下，乔建齐慌慌张张出了马车，看着人群中的百姓，寻找他熟悉的影子，可是……什么都没有。

    就在他还没有喊停车的时候，孙恒已经看出妞妞的不对劲儿，强行拉着她离开了，马车停下，乔建齐跳下马车，脚落地的瞬间，孙恒与妞妞身影进了一条巷子。

    而在场的百姓谁也没有想到，国师的马车会停下来，众人立刻诚惶诚恐的跪在地上，对国师行礼。

    乔建齐看着满满当当的街道，他甚至步子极快的走小跑了几步，眼神不停的在寻找，最后什么都没有找到，从满心的期待变成了满满失落。

    他面上没有表现出来，只无比淡定的回到了马车上，又极冷清的吩咐，“走吧。”

    白殊香一直在马车上坐着，刚才乔建齐失态的样子，她看在眼里，也记在心里，以前没有什么感觉，可是国师这样反常，倒是让她有些紧张，国师刚才看到了谁？

    压下心底的疑惑，她安安静静什么都没有问，随着国师一起时宫。

    两人还是去了王后宫里，这次王上不在，听到两人来意的邹玉只是眉头微微皱了一下，“想好了？”

    乔建齐轻轻点头，没有说话，可是状态明显看起不对。

    邹玉见白殊香在也不好问什么，“既然你想好了，那就不要选了。”

    “要先，但不是现在。”

    乔建齐解释。

    邹玉有些不明白乔建齐这是什么意思，只感觉这孩子今天状态很不对。

    白殊香听到这话也松了一口气，安安静静站在那里，亭亭玉立，大家闺秀的大气尽显。

    “殊香，既然他决定了，这事儿就先放一放吧，今天本宫这里没什么事儿，改日再专门招你进宫陪本宫解闷儿。”

    “是，臣女告退。”

    白殊香永远都是这样懂分寸，知进退，所以才不会让人觉得讨厌。

    白殊香走了，邹玉没说话，乔建齐有些忧伤的坐到一边，抬头非常无措的看着邹玉，“母亲。”

    邹玉心中大惊，她从来没有见过小五这个样子，这么多年，小五是第一次露出这样的表情，“小五，你这是怎么了？

    出什么事儿了？

    说出来还有母亲可以帮你。”

    

