
　　看到梦比优斯奥特曼出现，沃姆也下意识举起了右手，对付这种黑暗之神的造物用黑暗形态最好，但是他又回想起来之前被贝利亚心控的时候，心里有些膈应。

　　倒不是因为别的，主要是贝利亚一大老爷们控制自己的身体，他心里觉得很诡异，要是是个漂亮小姐姐，沃姆二话不说天天变黑暗形态。

　　突然，他看到距离贝蒙斯坦不远处的一个小公园上，一个黑衣青年正一脸心痛的看着一架正在燃烧的面包车，旁边还有几个人在哪儿似乎是在安慰他。

　　“那没事了，就普通形态上吧，沃姆！”

　　又是一道橙光，沃姆落在了梦比优斯旁边。

　　“沃姆，我明白了。”

　　“什么？”

　　梦比优斯看起来洒脱了不少，看来幼稚园之行对他帮助很大。

　　“我不是一个人在战斗！我有很多同伴！我们合在一起，才是最强的，所以沃姆，我们一起上吧！”

　　“嘿，当然，不过不只是我们，这贝鸟把那几条咸鱼惹怒了。”

　　“居合！斩星！斩星！斩星！”

　　“刷刷刷！”

　　三道银光闪过，在贝蒙斯坦的背后留下了三条又深又长的疤痕，蓝色的血液止不住的低落了出来。

　　“巴莱鲁？”

　　巴莱鲁横刀挡在梦比优斯前面，咬牙切齿道。

　　“前辈，沃姆，你们不准插手！”

　　“哎？”

　　沃姆也说道。

　　“不就是一架车嘛，回头我让前辈送你一架不就好了，至于这样吗？”

　　巴莱鲁黑色的脸更黑了。

　　“那你知不知道，餐车里面有我这一个月辛苦赚来的四百万日元现金？本来打算今天去存的，现在全没了！”

　　沃姆往后面退了一步，还拉了拉梦比优斯。

　　“算了前辈，让他们自己解决吧。”

　　“四。。四百万，好厉害！”

　　guys的工资比起迪迦世界的tpc还要高，但未来到现在也没赚够四百万，更别说沃姆了。

　　“巴莱鲁大哥，消消气，地球的钱，不值得这样。。”

　　博库也变成熊人在旁边劝慰到，巴莱鲁举起双刀交叉在面前。

　　“不行，越想越气，博库，你们让开，这场子我一定要找回来，巴尔坦流，幻影斩！”

　　只见巴莱鲁双手飞快挥舞，就算是乔治的动态视力都跟不上他的手速，一道由刀芒汇聚的飓风直冲贝蒙斯坦腹部。

　　“嘶！”

　　贝蒙斯坦发出一声长啼，张开了嘴巴想把这飓风吞噬进去，但是这并不是能量，而是被巴莱鲁给掀起的流动空气，不能被吞噬，反而它肚子的血肉被削掉了一大块儿。

　　沃姆明白过来了。

　　“原来如此，最强的地方也是最弱的地方，只要不被吞噬，那么它的腹部就是弱点！”

　　说完，沃姆左右环顾，被他还真从一处还在建筑的工地找到了一根八米长三米粗的圆柱。

　　“三年不拉稀！”

　　趁着巴莱鲁攻击的空隙，沃姆把圆柱整个捅进了贝蒙斯坦的腹部，溅出了无数蓝色的液体。

　　“不是让你别插手么！”

　　“我插的是柱子不是手。”

　　“。。。。。”

　　“好了，还没结束呢。”

　　果然，原本摇摇晃晃的贝蒙斯坦再度站定，全身的魔纹开始散发着黑气，同时天空之上降下一道血色的闪电劈在它身上，它原本还算圆润的身体开始膨胀，变成了一头肌肉满满的样子，有些类似麻雀的脑袋也变成了类似雄鹰的模样。

　　沃姆拉着巴莱鲁退后了两步，不断看着四周。

　　“EX化？这附近有雷欧尼克斯。”

　　巴莱鲁也皱眉道。

　　“这些家伙最近这些年出现的越来越频繁了。”

　　沃姆拍了拍巴莱鲁的肩膀。

　　“老巴，这怪**给你了，我不抢，我找那个雷欧尼克斯去。”

　　说完，沃姆直接飞上了天空，巴莱鲁看着暴躁的强化版ex贝蒙斯坦嘴角抽了抽。

　　“你丫挺会选的啊。”

　　“嘶！”

　　贝蒙斯坦可不会干等着，大步就冲向了巴莱鲁，双翼拍打的飓风差点把他给吹飞了。

　　梦比优斯连忙说道。

　　“巴莱鲁，不能让它在城市里面，否则城市就要被毁了！”

　　“我也知道。。。但是现在的它力量太强了，把它弄出去需要一些时间。”

　　“布林格扇！”

　　这时，猛虎号飞到了贝蒙斯坦上空，两条漆黑的龙卷中合了贝蒙斯坦掀起的飓风。

　　“干的漂亮真理奈！”

　　梦比优斯大喜，随后率先冲上去抱住了贝蒙斯坦带着他飞到了郊外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里是个不错的地方，博库，一起上。”

　　“是！小黑！”

　　“吼！”

　　“融合升华，小熊座星魂！”

　　“形态升华，巴尔坦骑士！”

　　“轰！”

　　重装巴莱鲁跟黑金双色的博库跟着飞了过来，巴莱鲁一个瞬移用手里的盾牌撞在贝蒙斯坦身上，把它撞进了旁边一座山体里面。

　　随后博库右腿出现了金色的光芒，一记飞踢踢在了贝蒙斯坦肚子的五边形嘴巴上面。

　　“真厉害啊，我也不能输了，哈！”

　　梦比优斯举起了右手，一道金色的光芒闪过，原本红色的梦比姆气息上面多出了蓝色的骑士气息。

　　“希卡利，你给我的力量我会好好使用的，形态转化，梦比姆骑士形态！”

　　除去了手上的气息变化，梦比优斯的胸前还出现了金色的Y字条纹，手里的光剑比起以前更加凝实了。

　　巴莱鲁诧异道。

　　“梦比优斯前辈也有新的力量了？”

　　“不算我的吧，这是希卡利借给我的，先解决怪兽吧。”

　　博库说到。

　　“贝蒙斯坦可以吸收能力，需要物理攻击，沃姆大哥的冲拳应该可以解决它，但是。。。”

　　梦比优斯把光剑斜在身前。

　　“物理攻击的话，斩击也算吧。”

　　“算，普通形态我力量不够，骑士形态没法用剑，梦比优斯前辈，拜托你了。”

　　“交给我吧，奥特斩击！”

　　瞬间，梦比优斯手里的光剑增长了数十米，对着贝蒙斯坦的身体就砍了下去，紧接着转身再挑了一次才收回了光剑。

　　贝蒙斯坦的身体上面出现了一个金色的&amp;字符号，这是光剑切割留下来的轨迹。

　　“轰！”

　　强化的EX化贝蒙斯坦就这样倒在了地上咽气，身体也变回了原来的模样，只是它身上黑色的纹路褪去的时候，一部份沉入了地底。

　　“解决了，沃姆那边呢？”

　　梦比优斯开始用念力沟通沃姆，突然震惊道。

　　“怎么可能！”

　　“怎么了？”

　　“沃姆的能量反应。。。消失了！”

　　巴莱鲁愣住了。

　　“他不是刚刚才去宇宙么！？”

　　“应该不是死了，就像是突然消失的。”

　　“这个家伙，难道又穿越了！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第272章，诺亚再现【上】免费阅读。https://xs.23sk.com 