    薄司霁说完，又凑了上去。

    他现在突然觉得霍筝这样戒备他的表情很有趣。

    “没工夫陪你在这里闲扯，最近一段时间我研究一本医书，发现有一味中药似乎对人的记忆恢复有一些作用。”

    霍筝突然想起最近一段时间里，自己看到的一本比较冷门的医书。

    那应该是侯海东无意间给她送过来的，上面是用毛笔写的小楷。

    霍筝当时只觉得有一些意思才拿过来看，没想到却有了意外的收获。

    “是吗？”

    薄司霁的眼睛突然亮了一下，脸上也带着一丝激动的表情。

    “是这一本。”

    霍筝说完就从堆满了医书的书架上拿出了一本看起来一些泛黄的医术。

    只见上面写着‘存于云雾深处，巴掌大，其叶八片，红若人血，涩苦，动物可食。’

    “竟然在神农架！”

    薄司霁看向霍筝。

    那本医书上介绍了一个比较偏门的中药材，由于产量稀少，所以才不为大众所认知。

    而且，一定要服用最新鲜的药材，起到的作用才最高。

    “等春节过了之后再去吧。”

    “小豆芽菜，等你恢复记忆的时候就嫁给我吧，和我同龄的小孩都已经会打酱油了，我却还打着光棍！外界的媒体都以为我是一个同性恋！”

    薄司霁脸上带着一丝淡淡的幽怨。

    “如果薄少成了同性恋，相信肯定会上热搜的。”

    霍筝上下打量着他，似乎想要在他的身上发现一些关于同性恋特征。

    “怎么，你在怀疑我的性取向？不用怀疑，我现在就可以向你证明！”

    薄司霁说完，伸出手就扣住了她的后脑勺，深情的吻上了那一张红唇。

    霍筝一下子就咬上了他的唇，口腔里瞬间就充斥着淡淡的腥甜气息。

    薄司霁闷哼了一声，不过没有舍得松开。

    霍筝没有想到这个男人居然这么的执着，伸出脚，横横的踩着他的脚背。

    薄司霁这才恋恋不舍的松开自己的手。

    “你真狠心，居然下这么重的手！”

    薄司霁强忍住自己脚背上的疼痛，他可不想像一只串天猴一样。

    “再有下次我就不会对你这么客气了！”

    霍筝冷冷的看了他一眼，这么多年的经验告诉她，不能对想打自己主意的男人好脸色看，否则他们会变本加厉。

    “等过完春节我和你一起去神农架找到这一味药材。”

    薄司霁看着霍筝不知道是羞还是怒而羞红的小脸，嘴角上扬。

    他从霍筝手中接过那一本医书，拿出手机拍了一张照片，准备让手下的人先去神农架那里探查一番。

    毕竟那是一本古医书，根本就没有任何图片。

    霍筝没有反对，毕竟这种药材是可遇不可求的，而且还要秘密进行。

    这些事情他们两个人并没有告诉任何人，薄司霁也能过感觉到霍筝对自己的信任。

    当天，小李就被薄司霁派出去视察，目的地正是神农架所在的城市。

    春节前两天，霍筝被全副武装的李依璇拉了出来，让她陪着自己去京市的大型商场逛一逛。

    逛街是女人的天性，更何况做明星的能有一两天休息的时间就很不错了，所以要李依璇决定趁着这些天好好出去溜达一圈。

    霍筝也没有拒绝，整天待在屋子里，看着医书，她也觉得应该出来走走了。

    两个人来到京市最大的购物中心。

    因为春节的原因，这里早就已经人山人海了，霍筝带着李依璇去了顶楼的奢侈品专卖。

    这里的人很明显比外面少了很多。

    霍筝穿着黑色的派克服，紧身的打底裤配上一双白色的球鞋，整个人看起来十分的简洁清爽。

    李依璇穿着白色的貂绒大衣，黑色的裤袜配上高跟鞋，头发卷成了大波浪披散在两边，虽然戴着口罩却别有一番成熟的韵味。

    两个人走在一起就是清纯与成熟的组合。

    奢侈品专柜里的购物男人们也不由得多看了她们两眼，随即，就会被自己身旁的女伴们用眼神警告一番。

    “筝筝，你看上什么衣服尽管拿，今天姐买单！”

    李依璇一脸豪爽的说着。

    她对霍筝还是很有好感的，作为流量级影后的她，也是不缺这些钱的。

    “好，那我就不客气了。”

    霍筝也没有拒绝，因为她现在已经把李依璇当成自己未来的二嫂了。

    “呦，我以为这是谁呢？原来是我们的大明星李依璇，这年纪大的口气也都大了，哪里带着一个穷酸的小妹妹来这里逛奢侈品店？”

    两个人刚走进一家卖衣服奢侈品店，就有人认出了李依璇的身份。

    毕竟，一个人的气质和眼神是隐藏不了的。

    “谭路，你别太过分了！”

    李依璇把霍筝护在了自己的身后。

    “依璇姐？”

    霍筝当然看出了来者不善。

    “她叫谭路，也是一个电影明星，因为以前她一想要演一个角色，被导演拒绝了，最后换成了我，所以这些年以来一直对我耿耿于怀。”

    李依璇简单明了的把她们两个人之间的恩怨说了出来。

    “李依璇，明明就是你靠着折后门的关系抢了我的角色，居然还敢在这里大言不惭！”

    谭路被人当着面戳到了痛处，脸色瞬间变得阴沉起来。

    霍筝看着谭路，那个女人虽然长得漂亮，不过眉宇间的戾气十分的重，看来平日里也不是一个好相处的人。

    “懒得和你计较。”

    李依璇拉着霍筝就要出去，有的人就像疯狗一样，她惹不起还躲不起吗？

    “呦呵，这么快就想走了，你刚刚还不大言不惭的说要给她买东西吗？难不成堂堂影后李依璇在这里满嘴跑火车？”

    谭路不屑的说着。

    霍筝身上穿的衣服都是高定版的，虽然看起来很普通，不过她身上的这一套衣服加起来都得有几百万。

    “小姑娘，你别被李依璇假惺惺的模样给骗了，她这些年挣的钱早就已经捐给了希望工程，哪还有钱在这里买什么奢侈品？”

    谭路一脸的讥讽。

    她也没有想到居然能够在这里遇见李依璇，顿时心中升起一股得意。

    这边的动静也已经引起了奢侈品店里服务员们的注意。

    她们没想到面前戴着这个口罩的女人，居然就是大名鼎鼎的影后。

    不过，能够在这里工作的人都是十分有职业素养的。

