
　　迪迦出现后，毫不犹豫的对着怪兽拳打脚踢，一点都不含糊，但也只是他出现的突然，等怪兽反应过来后，被按在地上摩擦变成了迪迦。

　　“这发力点都不对啊，等这次完了之后要不特训一下大古？”

　　迪迦也发现了自己目前的力量是无法打破怪兽的防御的，既然力量不够，那就增加力量好了。

　　接着他变成了红色力量形态，举手投足间，每一拳的力量比起之前的复合形态强了至少两倍，但是依旧没有对怪兽造成伤害。

　　但沃姆看出了，并不是迪迦力量不够，而是大古在要打中的时候收力了。

　　“大古这家伙。。。是因为察觉到怪兽体内的那三个灵魂才不愿下狠手么？”

　　接着迪迦的行动更加证明了他在放水，在释放强力形态的绝招迪拉休姆光流时，他不仅没有蓄满力，还特么打偏了。

　　沃姆左手已经浮现出了护腕，但没急着变身，他在等。

　　果不其然，在迪迦因为无法下狠手而落入下风的时候，被救出来的新城跟在总部的野瑞联系，请求野瑞把江琦博士三位家人的照片发送到吉普他三号的电脑里。

　　很快，吉普他三号的行动开始变得迟缓，全身散发出了红色的电流，如同短路了一般。

　　沃姆可以清楚的感觉到，怪兽体内的能量在不断削弱，而那三个灵魂却在不断增强。

　　“漂亮！”

　　沃姆放下了左手，剩下的就很简单了，等怪兽能量被掠夺干净，迪迦很容易就可以收拾掉他。

　　可惜，现实不是TV，往往会有意外发生，在江琦博士三人灵魂即将掠夺完怪兽能量的时候，四周的地面升起了一丝丝带着混乱气息的黑雾融入了怪兽的身体里面。

　　“这黑雾！就是当初出现在光之国的那种？！”

　　沃姆一眼就认出了这些黑雾，那是把他送到这里的罪魁祸首！

　　吸入了黑雾的怪兽体内的能量再度增长，反而那三个灵魂的能量开始极速衰弱。

　　接着怪兽银白色的身体开始长出了一根根狰狞的倒刺，双手也伸出了锋利的利爪，气息比起之前要强了至少一倍！

　　“沃姆！”

　　迪迦此刻已经消耗了很多能量，胸前的计时器已经开始闪烁，胜利队的众人看着异变的怪兽也是揪起了心。

　　这是，沃姆降落到了大地上。

　　“秦阳君。”

　　沃姆朝着大古点了点头。

　　“你歇会儿，准备你目前能发射的最强光线。”

　　“好！”

　　接着，沃姆碰了一下自己的双拳，看着已经变异了的怪兽。

　　“吼！”

　　怪兽张牙舞爪的冲了过来，沃姆丝毫不惧它身上的倒刺，双拳泛起了光芒直接砸了过去。

　　沃姆的力量和强壮形态的迪迦谁强？真要说的话肯定是迪迦，但是沃姆所接受的光里有一位是赫劳，他被称作巨力战士，力量比起迪迦还要强大，自然也提升了一些沃姆的力量。

　　同时，由于在光之国沃姆接受了亚斯的体术训练，比起大古来讲更会发力，因此沃姆的拳头力量上比不过迪迦，但是造成的伤害却比迪迦要多很多。

　　“啪！”

　　沃姆这一拳不仅打断了几根怪兽身上的尖刺，还命中了它的身体，把它打退了好几步。

　　“大古，准备好了么？”

　　“准备好了，可是江琦博士他们。。”

　　“你只管攻击，他们我会救的。”

　　“好！”

　　迪迦再次双手摊开，这一次他是要释放完全蓄力版本的迪拉休姆光流，当他把蓄力而来的能量抱在胸口的时候，沃姆身上也燃起了卡修利斯能量的火焰。

　　“打！”

　　迪迦没有由犹豫，直接把手里的光球扔了出去，沃姆闪到了怪兽背后，又是一拳。

　　在打断了尖刺后，他握拳的手张开，卡修利斯能量瞬间布满了怪兽全身，接着他用奥特念力锁定了那三个灵魂，以卡修利斯能量为手，硬是把他们给拽了出来。

　　正好这个时候迪迦的迪拉休姆光流完全没入了怪兽的胸口，三秒后，怪兽爆炸。

　　但这还没完，怪兽爆炸后那些黑色的雾气从被炸的粉碎的怪兽体内飘出，似乎是想回到地底。

　　沃姆怎么可能让它们离开，浑身带着橙红色的卡修利斯能量冲了过去。

　　但这次他还没来得及打散这些黑雾，这些黑雾反而涌入了他的右手，而原本空旷的右手手腕上面，出现了一个黑色的手掌纹身。

　　【这是当时的第二个护腕？是吸收黑暗的能量么？】

　　沃姆用左手按在了右手腕上，而天空之上多出了三个璀璨的光团。

　　“奥特曼，谢谢你们。”

　　为首的正是江琦博士，沃姆从他们的灵魂，不，现在应该是光形态的生命体了，他能感觉到一种熟悉的感觉，那是同族的感觉。

　　虽然他们三个现在的光很弱小，不足以变化成奥特曼，但是当他们在宇宙遨游中，默默吸收宇宙的能量，总有一天，他们会进化成为奥特曼，属于地球的奥特曼。

　　“宇宙是广阔而美丽的，那里对你们来说意味着无尽的机遇，但同时它又是致命的，稍不注意就会落入危险之中，如果你们想要待在地球，我可以帮助你们。”

　　沃姆还是把宇宙的一些事情告诉了江琦三人，江琦却是笑到。

　　“不用了，已经很麻烦你们了，况且我们三个的使命还没有完成，地球终会有一天要踏入宇宙，他需要先锋，而我们，就是这个先锋，地球的未来，还是让我们地球的人去把握吧。”

　　沃姆笑了。

　　“既然如此，那我就送你们一程。”

　　随后，沃姆化作了一团更加巨大的光，带着江琦三人飞向了宇宙，大古早已变回了人间体，沃姆与江琦的交谈他都听在了耳朵里。

　　“地球的未来，由人类自己把握么。”

　　“喂！大古！”

　　“我去，你小子怎么在这里，刚刚去看一号机的时候，没看见你差点以为你被怪兽吃了呢。”

　　看着过来迎接自己的队友，大古露出了开心的笑容。

　　“是啊，地球的未来就由我们自己来把握！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十四章，成为奥特曼的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 