    “维鹊有巢，维鸠居之。”

    “之子于归，百两御之。”

    “维鹊有巢，维鸠方之。”

    “之子于归，百两将之。”

    清晨，封青岩于山顶诵读，充满诗画般韵味的声音中，蕴藏着磅礴的浩然之气，使得天地间白茫茫一片，四处皆升腾起浓浓的白色雾气。

    书院内的学舍，君子桥边的院落，皆有不少学子在凝神聆听。

    “倘若每日能听到君子的晨读，真是一种难得的享受啊。”

    有学子忍不住感叹道。

    “的确。”

    有学子附和。

    封青岩充满韵味的读书声，如同润物细无声的春雨般，可以悄无声息落在众人的心田里，让人情不自禁陶醉于诗境中。

    山头上，在封青岩晨读完后，其他学子才开始晨读。

    封青岩因晨读，悟得“读书养气之法”，书院的不少学子，便渐渐养成晨读的习惯。

    特别是在封青岩晋封为虚圣后。

    晨读已经成为葬山书院的一道亮丽风景了。

    其中大教谕和老教谕，就因每日迎朝阳晨读，在不久前便悟得“读书养气之法”。

    或许几丝的机会晋封大儒。

    “君子。”

    “师兄。”

    “见过君子。”

    封青岩从山顶回书院时，路上不断有学子，甚至是教习、教谕行礼问好。

    这时封青岩来到后殿拜见老师。

    “青岩，圣府已经落成，你打算何时乔迁？”

    安修示意封青岩坐下便道。

    “可是有讲较？”

    封青岩问。

    “毕竟是圣人归隐后第一座圣府，多少要讲究些。”安修一笑，便道：“九月丙日便为天德日。”

    “天德日？”

    封青岩愣了一下，还真不太懂。

    “黄历以‘十二神煞’中的‘青龙、天德、玉堂、司命、明堂、金匮’称为六黄道日，又以‘十二值日’中的‘除、危、定、执、成、开’为小黄道日。”安修淡淡说着，“黄道六神值日之时，诸事皆宜、不避凶忌，即为‘黄道吉日’。”

    封青岩点点头。

    安修又言：“而丙日，则是每月初三、十三与廿三，现今初三已过，便只能选十三和廿三了。”

    “请老师断定。”

    封青岩沉吟一下道。

    他才刚刚从青山境回来，还不知道圣府已经准备得如何。

    “老师岂能越俎代庖？”安修摆摆手，便道：“圣府有六卿之位，此事汝可知了？”

    “圣府六卿？”

    封青岩有些诧异，道：“何是圣府六卿？”

    安修便大概解释一下，并说了天官殿暂时制定出来的选拔规章，最后道：“你对圣府六卿的选拔，有何建议？毕竟你乃圣府之主，皆以你之意见为准。”

    “选拔制度倒是没有什么意见。”封青岩沉吟一下道，“不过，名额的分配，我倒是有些建议。”

    “说说看。”

    安修道。

    “天官殿的意思，四个名额使出来选拔，剩下的两个名额为我直接指定。”封青岩道。

    “天官殿的确是此意。”

    安修点点头。

    所谓天官殿，即是儒教的六官之天官，总管儒教一切事务。

    “三个名额给天官殿拿来选择，一个名额从葬山书院选拔，一个名额为老师所有，剩下的一个名额，我直接指定。”

    封青岩沉吟一下道。

    他倒是没有天真到，自已为圣府之主，作可对圣府六卿全权负责。

    “老师的名额并不需要了。”

    安修笑了一下，便道：“你可留着，或分配天官殿。”

    “老师真不需？”

    封青岩问。

    安修摇摇头，道：“老师并不需要。”

    “那就留给书院吧。”

    封青岩思索一下道。

    “亦行。”安修道，“过后，老师便飞鸟传书与天官殿，天官殿应该不会有意见。”

    “老师，圣府六卿之位，真有如此重要？”

    这时封青岩有些诧异问，实在有些想不明白，圣府六卿之位真可让人破境？

    或者是得到文气的眷恋？

    “在诸子时代，圣府六卿无一不是惊才绝艳之辈。”安修想了想道，“甚至，还有一些圣府六卿，成功封圣……”

    “那老师为何？”

    封青岩迟疑一下问。

    既然圣府六卿之位如此重要，为何大儒级别的没有去争？

    “圣府六卿之位，于大儒、大贤来说，其作用太小了，还不如留与文相、文师。”

    安修一笑道。

    封青岩点点头，接着就说：“既然还要选拔圣府六卿，乔迁便选在廿三之日吧。”

    当封青岩离开后殿时，安修便飞鸟传书给天官殿。

    而天官殿接到传书，对于封青岩的分配，并没有多大的意见，毕竟葬山书院是儒教的八十一书院之一。

    这等于天官殿拿到了五个名额。

    其实封青岩亦是儒教弟子，不管名额分配到哪里去，最后还不是儒教的人？

    天官殿当然不会有意见。

    不过，天官殿没有意见，儒教没有意见，却有人有意见。

    但是在虚圣面前，有意见亦不敢当面说出来，只能在背后小声低议几句……

    这时书院得知圣府六卿的名额分配后，书院教习和教谕顿时有些激动起来。

    书院竟然拿到了两个名额！

    而天官殿只拿到三个名额，这自然是君子的意思！

    书院的学子、教习和教谕一眼便看出来，心里对君子又亲切了好几分，君子还是向着我书院……

    当消息传出来。

    其他书院觉得有些不公平，但是谁让虚圣是葬山书院的弟子？

    至于如何选拔，封青岩并没有插手，亦不需要做最后的断定。倘若有人不合他心意，或许上位后对他不利，他可直接摘掉……

    而书院的选拔，封青岩则是交给了老师，由老师亲自去考核。

    “赫连兄，我听说你想参与圣府六卿的选拔？”

    在书院的一个亭子里，封青岩笑问。

    “的确有此意。”

    赫连山并没有否认。

    “可是有信心？”

    封青岩问。

    “自然是有。”赫连山点头，道：“封兄莫要小看我，虽然我只是文才境，但是在礼仪上，却不会差于人。”

    “那春官便是你了。”

    封青岩道。

    他对赫连山自然是一清二楚，亦知道赫连山能够胜任。

    因为圣府六卿只是一个摆设……

    ……

