    第1715章江淮风云

    七月底，张一凡终于在老婆大人的劫持下，来到夏威夷度假。泡-.)

    不过他的心里，始终放不下江淮那摊子事。

    还有那神秘的黑衣女子，以及自己在那里晚上，捡到的丝巾。

    那股熟悉的味道，到底说明了什么？

    躺在夏威夷别墅外面的沙滩上，享受着阳光浴，张一凡脑海里，依然想着这些事情。在来夏威夷之前，他曾打过电话给李虹，询问过京城的变化。

    李虹说一切正常，而张一凡却觉得，李虹似乎有什么事情在瞒着自己。

    谁知道这个时候，一个令张一凡感到十分意外的人出现了。

    他正躺在沙滩上晒太阳，董小凡神神秘秘地走过来，“走，我带你去见一个人。”

    “见谁啊？”

    张一凡坐起来，拿起衣服，随董小凡一直来到别墅。

    在别墅前栋的大厅里，有一位中年男子，正背对着张一凡。张一凡穿着一件短袖走进来，“你是？”

    中年男子缓缓转身，“是我，张书记。”

    “慕容先生！”

    来人正是消失已久的慕容铁。

    慕容铁是姑苏慕容家现在的掌门人，权力至尊无上，除了老爷子，就要数他了。老爷子基本上不管事，所以慕容铁才是真正的掌门人。

    “坐，快请坐！”

    慕容铁的出现，令张一凡感到十分意外。

    “张书记，我二叔有请！能不能移驾，到寒舍一谈。”

    张一凡哦了声，好吧！

    他也想知道，慕容家的秘密，到底与自己所见的沙漠地宫有什么关系。

    董小凡走进来，“我安排了车，走吧！”

    看来董小凡早有安排，她只是没有告诉自己，张一凡在心里琢磨，此次度假恐怕是假，见慕容铁才是真。果然，两辆车子，一起离开别墅，来到另一个小岛上。

    车子停在码头，三人下了车，一艘快艇开过来，将三人接上船去。大约半小时后，张一凡两人，随慕容铁一起来到岛上的一座庄园里。

    与其他地方不同的是，这座庄园，采用的是中国古代建筑，这在整个夏威夷岛上，也非常特殊。看得出来，这里的保卫措施，也非常到位。

    慕容家的实力，张一凡并不怀疑。因为他早就听董小凡说，他们在霉国，有着一股强大的力量。正是这股气量，维持着唐人街的秩序，保护着华人的利益。

    见到慕容铁的时候，他才知道，原来慕容老头子，一人承担了所有的负责，主动去了京城。

    人家是弃车保帅，他是牺牲将帅，保全大局。

    慕容铁在前面引路道：“这边请！”

    两人随着慕容铁一起进了小岛上的庄园，董小凡说，这庄园是慕容先生多年前买下的，听说有四五十年了。

    张一凡看这里的建筑，也很多年了。

    庄园很大，两人随着慕容铁一起进来，很快就来到一座小楼。

    古香古色的大门打开，呈现在两人眼前的，都是仿古的雕梁画栋。慕容铁道：“两位稍等！我这就去叫二叔。”

    等慕容铁一走，张一凡问董小凡，“你以前来过？”

    “嗯，来过一次。上次在纽约，正是他们救了我和萧萧。”

    张一凡明白了，没多久，楼上传来一阵脚步声。

    一个酷似慕容老爷子的老人，很稳健地走下来。后面跟着慕容铁。

    张一凡没见过此人，却明白他们之间的关系，因为眼前这人跟慕容家老爷子太像了。慕容家二叔走下楼，“这位想必就是大名鼎鼎的张一凡小兄弟吧！”

    张一凡立刻站起来，“慕容先生！”

    慕容先生看着董小凡，“小凡，你也来了。”

    董小凡笑了笑，慕容先生召唤，我敢不来吗？

    看来二叔的心情还不错，他笑了笑，“你这是在骂我吗？我可没有仗势欺人。”

    董小凡的嘴也挺甜的，她朝两位道：“老先生言重了，上次解纽约之围，我想感激还来不及呢！”

    张一凡却有些奇怪，为什么慕容二叔这么高兴，难道他一点都不担心自己兄弟的安危？

    此刻，慕容二叔说话了，“一凡小兄弟，我可听说，你要打造全国首屈一指的江淮经济大省，建立汽车工业园？”

    张一凡一愣，看了眼董小凡，马上明白了，肯定是董小凡跟他谈起过。

    于是他点点头，“的确有这打算。”

    慕容二叔道：“好，不错的年轻人，拳拳报国之心，可佩可敬。”

    他看着张一凡道：“我有一个办法，可以帮助你实现这个愿望。”

    “哦？”

    张一凡暗自一惊，“老先生真有办法？”

    “嗯。”慕容二叔点了点头，“我知道，你们所缺的，只是技术和设备。而这些，对我来说，都不成问题。再加上董小姐的资金，我想你要实现自己的梦想，太简单了。”

    董小凡低声道：“慕容先生找到了好几个拥有汽车发动机组核心技术的人才。”

    慕容二叔道：“不是找到，而且培养。在很多年以前，我就派人进入这些国际大公司，从事发动机组的研究，现在时间和机会都已到，他们也可以发挥自己的一己之长了。”

    张一凡有些奇怪，“慕容先生有什么条件？”

    对方摇了摇头，“没有任何条件！为了国家的繁荣昌盛，难道我们慕容家，就不能尽自己的一己之力吗？”

    “可是！”

    “没有可是，你放心吧，老大在京城，也不会有什么事。他们只是想打压一下慕容家。正所谓普天之下莫非王土，率土之滨，莫非王臣。只要我们慕容家，尽心尽力为国出力，我想，他们也不会为难老大。”

    张一凡还在深思，慕容二叔道：“等你回国之后，我马上让这些技术人员进入江淮，全力助理你打造江淮第一汽车城。”

    “如此最好！”

    张一凡点点头，董小凡说了，“到时，我也会派出投资商，在江淮签订投资合同，建立汽车生产制造基地。有了湘省的经验，我们将很快就实现这个计划。”

    慕容二叔道：“除此之外，我们慕容家的人力，物力，全部归你调配。同时，我们也将派出投资商，到江淮投资，协助你在二年之内，把江淮打造成为全国最好的经济大省。到时，你就是中国政坛上，首屈一指的人物。”

    张一凡觉得不可思议，慕容家如此烧钱，真有一点卖力不讨好的味道。可看到董小凡那脸微笑，他又不得不相信。如果说别人会骗他，董小凡绝对不会。

    当然，有机会的话，张一凡当然要试试。

    但是这种不求回报的方式，让他觉得有些奇怪。

    天下没有免费的午餐，慕容家这么做，又是为了什么？

    两人离开庄园的时候，张一凡一直在考虑这个问题。而董小凡则极力赞成慕容二叔的建议，只要张一凡回了江淮，他们就会派人来搞投资，建设中国第一座汽车工业城市。

    在回去的路上，张一凡问董小凡，“这到底是为什么？”

    董小凡道：“其实也没有什么，只是大家都在朝自己的方向努力，我也是前不久才发现，慕容家其实拥有富可敌国的资金，而我，而想联手他们，主宰东南亚，甚至整个亚洲的金融市场，控制整个亚洲的经济命脉。当然，这只是第一步，如果可以的话，也许多年以后，会涉及到欧洲联盟体系。”

    “在江淮搞投资，既实现了你的梦想，也实现了我们的梦想。和慕容家联手主宰亚洲经济命脉，我觉得这是个机会。因此没有提前告诉你。”

    “如果他们在利用你，怎么办？”

    “没什么利用不利用的，这是互利，而且我相信慕容老爷子。”

    “让我想想，我总觉得太突然了。”张一凡冥思道。

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

