
　　DS水晶爆掉的那一刻，场馆内一片哗然！

　　“YM先发制人，拿下了一场酣畅淋漓的胜利！”解说高声说道。

　　没想到积分榜排名第三的DS，第一局就被YM打了个满头包，团队经济差更是扩大到了五千以上！

　　更令人眼前一亮的是，这局游戏，除了江科大的鳄鱼在上路依然横行霸道外。

　　YM还站出来了一个新的强点，打野位置的小天！

　　观众们对于小天这名选手并不熟悉，此时纷纷交头接耳，聊起了第一局豹女的发挥。

　　“YM的打野原来也这么厉害吗？我本来以为这把游戏又要靠江神血C来赢了。”

　　“有一说一，主要还是上路江神的鳄鱼一直优势，给野区反哺了不少优势，不然豹女没办法打那么顺。”23sk.Com

　　“哈哈，我本来以为YM除了江神都是一群混子，没想到这打野还可以，难不成YM真有机会打进LPL？”

　　今天现场来看比赛的，大部分都是江科大的粉丝。

　　很多人其实对YM这支队伍并不关注，只是因为前几天“四大俱乐部官宣”的风波，所以特意过来支持江科大。

　　但是，即便是粉丝，也只有少部分坚信江科大能带领YM打进LPL，毕竟YM其他人的实力，看上去都很一般。

　　很多人也不理解，江科大为啥要选择YM这支烂队，难道真就是为了赌一口气？

　　然而，今天打完第一场之后，观众们突然感觉到，江科大或许不是一时冲动才选择了这支队伍。

　　他是真的觉得，这支YM在自己加盟后，能有机会打进LPL！

　　台上的DS的队员们面色凝重，和开打前胸有成竹的样子截然相反。

　　显然，打完第一局后，DS全队也意识到了，今天的YM，和过去不太一样了。

　　众人沉默着返回休息室。

　　而YM的队员们，也离开了比赛席。

　　小天满脸兴奋的跟在苏晨背后。

　　“晨哥，你这把太给力了，前面那几波支援太关键了！”小天激动道。

　　他此时还沉浸在第一局的胜利中，还没缓过来。

　　在YM的一整年，小天都打的不怎么样，有时候他想在比赛中多发挥一下，但是，无奈自己拿的英雄，让他没办法做出更多的事情。

　　今天，在拿到豹女后，小天感觉心中的憋闷一下子发泄了出来！

　　现在回想起来，刚才有几波操作，他明显上头了，但是，队伍里有苏晨在，小天感觉就像有个保险栓似的，就算他失误，苏晨也能将局势扳回来。

　　这种安全感，让小天越发的放开了自我，操作的也越发自信。

　　和小天兴奋的状态截然相反的，是一旁有些沉默的左手。

　　他低着头走路，不怎么说话，虽然比赛赢了，值得高兴。

　　但是，左手第一场打的不怎么样，小龙坑那一波，他也出现了失误，白白送掉了自己的人头。

　　对于自己的表现，左手很不满意。

　　苏晨拍了拍他的肩膀。

　　左手困惑的仰起头。

　　“别急，好戏还在后头。”苏晨说道。

　　左手眨了眨眼，不明白苏晨是什么意思。

　　众人回到了休息室。

　　推开门，是PDD和小马的欢呼声。

　　“强啊小天！第一次看你豹女这么秀。”小马搂着小天的脖子，打趣道。

　　而一旁的PDD也是满脸惊喜。

　　“你早就知道他有这个水平吗？”PDD拉着苏晨小声问道。

　　第一场让小天拿豹女，是苏晨力主之下的选择。

　　就连PDD自己都有点担心。

　　毕竟YM第一局，可以说是直接放弃了下路，这等于是在逆版本作战。

　　但是，结果却出乎PDD的意料。

　　一场酣畅淋漓的大胜。

　　“嗯，第一次用左手的账号和小天双排后，我就感觉他潜力很大，只是需要一些自信。”苏晨脸皮很厚的说道。

　　其实，以他的阅历，肯定没办法看的这么遥远。

　　主要还是占了穿越者的便宜，知道以后小天能达到怎样的高度。

　　PDD若有所思的点点头，看向苏晨的目光中，多了几分深意。

　　估计脑补了不少东西。

　　众人休息的时间，主教练周新晨也开始布置起了第二局的战术。

　　“第一场打的不错，DS大概没有想到我们会在打野位置拿出豹女，第二局我们可以继续延续这个思路…”周新晨不咸不淡地说道。

　　虽然第一局赢了，但是他并没有多高兴，甚至心里还有点不舒服。

　　因为眼下的YM打的根本不是他布置的战术。

　　而是按照苏晨的想法，围绕着上半区在打。

　　谷</span>但是，结果也证明了苏晨是对的，他成功激活了小天，为队伍拿到了又一场胜利。

　　周新晨无话可说，再多不满也只能忍着。

　　“我觉得第二局，我们还可以继续变阵。”苏晨打断了周新晨的发言。

　　看着他那自如的表情，仿佛天塌了，他也有能力撑住似的。

　　周新晨眼中闪过一丝不快，随后让苏晨发言。

　　……

　　短暂的休息时间结束。

　　Bo3的第二场，正式开打！

　　在富有节奏感的BGM下，DS和YM的队员们，回到了比赛席。

　　在等待开场的间隙，两名解说也进行着赛前分析。

　　“第一局YM可以说赢得非常漂亮，利用江科大在上路强大的牵制力，以及小天的豹女游走能力，整场游戏牵着DS的鼻子在走，第二局，我相信DS会做出调整。”

　　“是的，我估计DS这边应该会拆掉YM鳄鱼和豹女的组合，毕竟吃了那么大的亏了。”

　　等待了几十秒后。

　　大屏幕之上，画面变换，BP界面出现，Bo3的第二局，正式开始！

　　这一场，YM换到了红色方。

　　由蓝色方的DS率先BP。

　　如解说所料。

　　BP阶段，DS率先拿掉了鳄鱼，随后，继续Ban掉了青钢影和刀妹，外加卡尔玛和发条。

　　虽然第一局小天打的很出色。

　　但是，DS也看出来了，小天的发挥是基于上路江科大的支援下才打的出来的。

　　所以，DS第二局再次发狠，直接让江科大吃了三个BAN位！

　　而另一边，YM则是Ban掉了纳尔，猪妹，霞，洛，辛德拉这五个英雄。

　　来到选人阶段。

　　蓝色方的DS一选先拿了AD位的小炮，这也是目前版本胜率最高的ADC。

　　轮到YM一二选。

　　讨论了一下后，YM锁定了轮子妈和莫甘娜。

　　清线快，都有护盾，标准的下路双混阵容。

　　这倒也在DS的意料之中，YM的下路二人组水平，算是LSPL倒数的了。

　　以前是队伍都不行，所以YM遵循着版本打下路。

　　现在的YM，在江科大的加盟后，显然已经和之前不一样了。

　　轮到DS方二三选，小东北和教练商量了一下后。

　　自己锁定了中期大核飞机，辅助位则拿出了露露。

　　小炮和飞机的双C阵容，再搭配露露的炽热香炉，输出非常的可观。

　　镜头再次挪到了YM的队员上。

　　大家也都好奇，这一次YM会把最后一选的位置留给谁。

　　是江科大，还是小天？

　　然而，出人意料的，YM的三四选，直接掏出了剑姬和盲僧。

　　上野先出，最后一选，留给了中路的左手！

　　小东北愣了愣，看了下身边的杰杰，他也没想到。

　　YM第一局的上野组合打的这么出色，第二局居然还在变。

　　光打上野还不够。

　　第二局，YM这是想让左手也站出来？

　　DS最后两选，锁定了慎和豹女，还是在针对YM的上野。

　　此时。

　　所有人的目光，也汇聚在了YM的中单，左手身上！

　　大屏幕之上，左手嘴唇紧抿，身旁的小天偏着头看着他，似乎在进行沟通。

　　解说也在分析着左手可能会拿的英雄。

　　发条被禁之后，YM可能还是会让左手拿辛德拉，或者是玛尔扎哈这样的AP中单。

　　一来是他经常玩这种，二来是面对小东北和杰杰的中野组合，拿这种英雄也比较稳。

　　小东北也凝视着大屏幕，等待着左手的最后一选。

　　很快，左手点了点头，在众人的注视下，锁定了诡术妖姬！

　　Bo3的第二场，YM给最后一选的左手，拿到了妖姬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百六十二章 再次变阵！左手的最后一选！免费阅读。https://xs.23sk.com 