    “四师姐，请进。”王林平静的开口。

    房间外呼吸略重。许久，房门吱嘎一声被推开，一个身穿紫衣的妙曼女子，咬着下唇走了进来。

    这女子相貌虽说没有如柳眉红蝶般的惊艳，但仍然极美，只是，在其脸上却有岁月痕迹留下，显得略有风尘。

    她进入房间后，默默的坐在一旁椅子上，并未看向王林，而是双目空洞，望着前方沉默不语。

    房间内一片安静，王林闭上双眼，继续打坐，但立刻，他便感受到一丝若有若无的神识，从紫衣女子眉心探出。

    神识延伸之下，向着王林探来，其速不快，似乎很是犹豫一般。

    在那神识临近的刹那，王林睁开双目。顿时便有一道精光自目内一闪而过。那神识立刻颤抖，正要退后，但瞬间便凝固在了半空，一动不敢动。

    紫衣女子面色煞白，她可以感觉到，若是自己的神识动一下，立刻就会被对方迅雷般吞噬一空。

    王林盯着紫衣女子，松开了神识的锁定，使得那无形神识回到了此女体内，这紫衣女子在王林眼中无所遁形，其体内有六道封印，在这封印下，把真正的修为压制了起来，展露在外的，只是婴变后期左右。

    若是换做当年的王林，自然不可能看出这些端倪，但现在，以他的修为只需一眼，就可以把紫衣女子全身里里外外看的彻彻底底。

    王林略皱眉头，缓缓说道：

    “四师姐有何事！”

    紫衣女子张开口想要说些什么，但最终还是沉默下来。

    “既然四师姐并非有事，王某不送。”说着，王林大袖一甩，立刻一股微风拂去，使得那紫衣女子身子一震下，好似踏风般直奔房门，在那房门打开。此女被王林挥出的刹那，紫衣女子目中露出果断，低声道：“王林，你修为达到了第二步，莫非就不怕被在这天运宗内出现危机！”

    王林目光一闪，右手虚空抓去，把紫衣女子从房外抓了进来，平静的说道：“师姐此话何意！”

    紫衣女子银牙一咬，抬头望着王林，轻声道：“当年你逃遁及时，若是这百年没有离开天运宗，此刻的你，早就已经莫名失踪！”

    “想必你也察觉到，天运宗内，除了师尊外，数千内外弟子中，甚至包括我们这些嫡传七系弟子，没有一人，修为达到了阴虚！”

    王林神色平静，望着紫衣女子，没有说话。

    “只要有一人修为突破问鼎圆满达到阴虚。此人不出一年，立刻就会离奇失踪，此事，是天运宗内一个禁忌之事，当年你修为不足以知道这些，想必还不知晓。”

    王林面容始终没有半点变化。

    紫衣女子一直望着王林，她说完这番话后，在王林脸上没有看出丁点动容，不由得内心一沉，咬牙道：“我知道你可能并不相信，我赵欣梦七岁上山，在天运宗修星千年……”

    没等紫衣女子赵欣梦说完，王林摇头打断，说道：“你在这里如此诉说，就不担心被师尊知晓？”

    “师尊每天卯时会闭关封锁五识，若非重大事情不会苏醒，这一习惯，师尊已经持续了数千年。”赵欣梦声音略有急促。

    “王林，我所说句句属实！”

    王林沉默片刻，看了赵欣梦一眼，沉声道：“这就是你体内有六道封印的原因？”

    赵欣梦没有被王林看虚实的震惊，而是脸上露出苦涩，自嘲道：“除了这个方法，我还能有什么选择，命魂在师尊手里，我根本就无法离开，即便是走了，只要师尊一道神念，我命魂就会破损。无论我身在何处，都将灭亡殆尽。”

    “如我一样选择自我封印的同门有很多，其中以赤系孙虹修为最深，她体内封印十一道，修为被强行停留在问鼎中期，甚至感悟方面，也是被她自行干扰，使得感悟与修为同步，而实际上，若是她解开封印，其修为可以在很短的时间，就达到窥涅初期的地步。

    还有红系卢海，他若解开封印，修为立刻就是阳实巅峰。

    这些，只是我知晓者，但我相信在七系同门中，定然还有不少隐藏极深的存在！只是，我们尽管修为高深，但却不敢打开封印，更不敢发挥出，因为一旦封印打开，即便是再次封印，也会一年内离奇失踪。即便是与人斗法重伤修为跌落。若是没有隐藏修为者，不会受到影响，可我们这些隐匿了修为的，一样会失踪。”

    “据我了解，师尊成道数万年来，弟子数量众多，只是，到了现在，却是一个都没有出现，更是连听都没有听过……”

    王林神色如常，扫了赵欣梦一眼。此女身上的六道封印很是奇异，若非是当面查看，很容易就忽略过去，只是，王林相信，对于天运子来说，这种隐匿修为的手段，在其眼中，如同虚设！

    “师尊对于我们隐匿修为，并没有阻止，更没有理会……”赵欣梦脸上露出畏惧，这正是她始终想不明白的地方，同样的，这也是几乎所有隐藏修为的七系弟子心惊之处。

    “无论我们怎么隐匿，师尊都不会管，就仿若他真的不知晓一样……但，只要是封印被打开，就会厄运临身。我记得在五百年前，橙系一子，体内封印到了可以承受的极限，操控不住被逼打开，但第二天，他就失踪了……

    逃，逃不掉，即便是隐藏修为，也会有达到极限的一日，这样的生活，我实在是无法承受……而且在百年前，我的封印开始有了松动的迹象，隐约有些操控不住，近日来，更是如此……”

    “救我！王林，救我！无论你让我做什么都可以，只要你能救我！”赵欣梦眼中流下泪水，望着王林，声音有了嘶哑。

    “你可知道，你虽说昨日刚刚回来。但你的归来，却是凝聚了所有天运宗内隐藏修为同门的注意，他们一定都在猜测，你，会何时失踪……”赵欣梦咬着下唇，这些事情，她无法与人去说，在天运宗，此事属于绝对的禁忌！

    原本她已经绝望，体内封印一天天不断地松动，怕是过不了多久，封印就会崩溃，修为展露的下场，让她很是恐惧。

    “有传闻，说所有修为超过问鼎的同门，全部都被……被师尊活活吞噬……王林，我不求你帮我取回命魂，只求你帮我把封印再次凝固，让我的修为永久的停留在婴变后期。”

    赵欣梦站起身子，就要向王林拜倒。

    王林右手向前一抬，一股柔和之力送出，使得赵欣梦站直身子。他沉吟中正要说话，忽然神色一动，看向阁楼外。

    赵欣梦一怔，片刻后也有了察觉，略一沉思，面色不知为何起了红晕，却是轻走几步一晃之下，来到了王林身边，红着脸，索性脱下鞋子上了王林所在的卧床，掐诀之下隐去了身形。

    王林皱起眉头，此刻阁楼外传来阵阵轻微的脚步声。

    “七师弟，白薇求见。”白薇那阴柔的声音，徐徐飘入房内。

    对于白薇，王林并无恶感，当年初来这天运宗时，若非白薇暗中提醒，王林事后也不会对于天运子之事有更深的了解。

    “白师兄请进。”王林声音平静，只是鼻间有淡淡的体香从旁边传来，让他有些不舒服。

    房门打开，白薇仍然是那风华绝代之貌，只是略有憔悴，此刻走进房中，望着王林，他轻叹一声，感慨道：“多年未见，老七你还是与当年没有什么变化。”

    “白师兄也是一样，数百年一别，好似昨日之事。”王林脸上露出微笑。

    白薇双目如水，看了王林一眼，轻声道：“老七你称呼错了，莫要再唤我为白师兄，应该是白师妹才对……”

    王林顿时面色古怪起来，不由得露出苦笑。

    白薇看到王林的表情，掩口一笑，双目流盼，竟有绝代风姿，他轻笑道：“怎么，唤我白师妹，难道很难出口么？奴家本来就是一个女子。”

    王林颇为尴尬，即便是千多年的修道与人生阅历，对于眼前之事也还是不知该如何回话，只能干咳一声，说道：“白师兄来此，不知有何事？”

    白薇秀眉一挑，水目含情一般默默地看向王林。

    在这目光下，以王林窥涅初期的修为，古神的肉身，都有些承受不住，苦笑中说道：“白……白师妹，你来此有何事？”

    白薇神色一肃，低声道：“王林，你不该回来！此事在这里不好说清，你可有空闲？在天运星上有一处名为鬼眼的坊市近日将要开启，若有空闲，我二人去那里的路上，我有事情要告知于你。”

    王林略一沉吟，他久未回来，也需要听听白薇说说这几百年来天运星之事，况且当年与白薇交情尚可，倒也不便拒绝。

    打量了白薇一眼，在此人身上，并未封印存在，这白薇的修为，实实在在是婴变中期。

    “好，今日午时，我们紫峰山下见。”