    杨沐要去东郡，当然得带着崔文子这位大神，理由就是天星降世，崔文子再不着调，一听天星降世，也连忙跟着杨沐前往东郡。

    杨沐离开的潇洒，咸阳城内却是风起云涌。杨沐教给秦始皇的那套方式终于引起了山呼海啸般的风波。

    被秦始皇迁来的六国贵族，除了极其少数保持着头脑清醒的人之外，其余的人都在这漩涡中挣扎，项羽所在的项氏一族如果不是范增拼命地组织，否则也会卷入这场漩涡之中。秦始皇见状，适时收网，一下子，六国贵族彻底疯了。

    这种东西只能是上面的少数人挣钱，这上面的少数人都是秦始皇派的人，秦始皇一收网，这些人直接跑了，六国贵族发现后直接崩溃了，有的自焚、有的跳河、还有的上吊，还有的被下面的人活活打死。

    在这一刻，什么礼仪道德、秩序尊卑统统不在，彻底地乱作一团，下面的人如同野兽一般疯狂地攻击着上面的人。六国贵族能够在咸阳吃好喝好就是指望着这些家产，而今，原本的田地没有了，家产也没有了，等待他们的是无比的绝望，他们岂能不疯狂。

    项氏一族如果不是有项羽带着项庄以及家仆死死地护着，项氏一族恐怕也会被疯狂的人打砸抢杀。

    秦始皇见状适时出动大军，平息了事态，当场坚决表示一定要替六国贵族追回财产，但是，都是千年的狐狸，六国贵族明白，这财产是追不回来了。秦始皇便提出可以赠送土地，只不过土地不多，一人也就是十来亩，只够生存的，而且这土地不在关中，而是在蜀中。

    其中，一部分贵族认命了，愿意迁往蜀中，只希望秦始皇能多给一些土地，好让自己依然过上地主般的悠哉生活，可惜，只迎来“呵呵”两字。如果是以往，秦始皇还会给予这些贵族礼遇，但是，当秦始皇彻底明白了，这些贵族是自己最大的敌人这个道理后，秦始皇表示没活活饿死他们都算是自己仁慈了。

    另一部分贵族不甘心离开，只得依存在项氏门下，谁让项氏独善其身来着。

    “好狠的绝户计！老夫空活六十余载，还从未见过如此毒辣之计，如若不是当时老夫本能地感觉到了不对，否则，我项氏也恐步他人后尘。”范增见尘埃落定之后，心有余悸地说道。

    “这不是始皇所能想出来的计策。”项羽阴沉着脸说道。

    “此计不是出自始皇，那是出自何人？”范增惊奇地问道。

    “高要！秦国最近这些变动均是此人在始皇背后指点。”项羽咬牙切齿地说道，随后，项羽便将详细的过程告诉了范增等人。

    “此人不可留！”范增豁然起身，沉声说道，“这人，在掘我们六国贵族的根！”

    “他已经在掘我们的根了。我现在才知道我们的根不是名声，不是名望，也不是武力，更不是我们原本身上的爵位，而是土地，没有了土地，我们就是无根之萍，迁天下贵族至咸阳，好狠的釜底抽薪之计！好毒并的绝户计！此人断不可留！”项梁一拍桌子恨声说道。

    “羽儿，你派人杀了他！”范增当即说道。

    “我……不是他的对手，前段时间，我的腿就是他打伤的。”项羽红着脸说道。

    先前项羽不说是嫌丢人，到了现在，已经到了生死存亡之机，项羽也顾不得丢脸不丢脸了。

    “嘶~以羽儿之能都打不过他？”所有人都惊了。

    “即使能打过又如何，他现在已经离开咸阳去往东郡了，身边还有一万精锐士卒守护，要想杀他，千难万难。”项羽长叹了一声说道。

    “哈哈哈哈！羽儿此话差矣，如果是在咸阳城，在关中，我们就是有天大的本事也施展不出来，杀他自然是千难万难，但是出了关中，我们就有机会了，我这就联系军队围杀他。”范增和项梁对视了一眼，齐齐仰天大笑道。

    “那就麻烦叔父和亚父了，一定要趁机斩杀此人，否则，此人再给始皇支招，我六国贵族再过数年，恐怕没有一丝复国的希望了。”项羽沉声说道。

    项梁和范增也是看出了这一点，所以才要全力斩杀杨沐。

    此时的杨沐正悠哉悠哉地往东郡而去，杨沐的车架打造的很大，时不时地与秦国公主、吕家姐妹以及漂亮宫女做一些有意思的事情，顺便抽空一点时间来教导扶苏，日子过得很是惬意，就连扶苏和王贲，也时不时地露出羡慕嫉妒恨的眼神。

    “唉，图安公主玉潄还没有到，否则，这场无遮拦大会就更有意思了。”杨沐慵懒地说道。

    不过，到了晚上，杨沐趁众女睡着之后，开始刻苦地修行。杨沐知道自己根本逃不过秦始皇的眼线，所以，白天装作一副放浪的样子，晚上则开始修行，尽可能地提升自己的实力，当然，一些宝贵的药材也是应有尽有，没有的就让秦始皇派兵去找。有这些药材，杨沐的进步极大。

    杨沐一行，悠哉悠哉地终于到达了东郡，但是，杨沐不知道天星具体降在东郡什么地方，只能在野外安营扎寨，而后，杨沐每时每刻地都关注着天空。

    功夫不负有心人，杨沐终于等来了这一天，只见天空中一团巨大的火球呼啸着从天空中坠下。

    “快！扶苏，你带领步兵看守营寨，骑兵随我前行。”杨沐第一翻身坐上汗血宝马黑风，御使着黑风快速地向着天星降落之地疾驰而去。

    扶苏本想着也一同前去，但听到杨沐的话后立即停止了脚步，扶苏也知道杨沐这么做是为他好，君子不立危墙之下，万一有什么事，也有士卒保护着。

    “公子，你在营地稳定军心，末将随太师前往。”王贲说完，便跳上战马，带领着骑兵跟着杨沐呼啸而去。

    杨沐一骑当先，快速地奔往天星降世之地，到了之后，杨沐第一时间看到了天星，还看到了周围哀鸿遍野的场景，以及跪地对着天星念念有词的百姓。

    “这他妈不科学！这么大的天星以这么快的速度撞击地球，即使不将地球撞穿也不会仅仅造成这么点破坏啊。”杨沐咂了咂嘴，然后快速地将天星以及天星碎片收进了储物空间，

    恩，刚刚好，天星塞进去后差不多就满了，这时，远远地传来一阵马蹄声，是王贲带领着骑兵到了。

    “王贲。”杨沐说道。

    “末将在！”王贲行了一礼。

    “天星降世，天下大吉，此乃祥瑞！你部且安抚百姓，顺便收集天星碎片。”杨沐沉声说道。

    王贲立即明白了杨沐的意思，天星降世，天下大吉，此乃祥瑞，这句话是政治正确，需要向秦始皇禀报，向天下宣传，安抚百姓不是重点，重点是收集天星碎片。

