    

    
                第908章

    
                范一鸣其实也有杨金成的那个怀疑，但他也同样不认为有人可以做到这一点。

    
                “告诉我，那个私生子是谁，在哪里！”范一鸣道。

    
                “我说过了，有求于人的时候，应该要拿出相对应的态度，而不是高高在上，仿佛是一种恩赐。”江志浩道。

    
                范一鸣脑门青筋直跳，若非老爷子病危，他真恨不得把这小子拉出去毙了。

    
                但是现在，他只能强忍着心头的怒火，深吸一口气后，道：“之前的态度不好，是我的错，我在这里向你道歉。如今老爷病危，我不能让他带着遗憾离开人世，请您务必告诉我您知道的消息！无论真假，关家一定会记住你这个人情！”

    
                “这才是求人应该有的态度。”江志浩点点头，站起来走到杨金成跟前，抬手拍了拍他的肩膀，道：“看样老爷子时间不多了，去见见你父亲吧。”

    
                杨金成听的一愣，下意识道：“我父亲已经去世了。”

    
                “我说的是你生父。”江志浩道：“你就是老爷子要找的那个私生子。”

    
                这话一出，无论范一鸣还是杨金成，都愣在那。

    
                他就是私生子？

    
                杨金成瞪大了眼睛，道：“你胡扯什么，我怎么可能是老爷子的私生子？”

    
                “老爷子要找的私生子年纪在四十三岁，你也是四十三岁。当然了，这并不能验证你的身份，真正的证据，在你母亲的遗物里。她佩戴了一辈子的珍珠项链，共三十六颗，其中有两颗雕刻了郑和关二字。这是老爷子遇到她的时候送给她，然后亲手雕刻上去的。不过老爷子可能年事已高，忘记了这个细节。另外，她在老家的房梁上，藏着当年老爷子写给她的情书，承诺会娶她。虽然你现在可能来不及去取信了，但是把珍珠项链和你母亲的照片拿过去，老爷子也能认得出来。”江志浩道。

    
                杨金成满脸活见鬼的表情，他看着江志浩，无法 理解母亲遗物，这个人是怎么知晓的。

    
                至于珍珠项链上的细节，他自然都不清楚。

    
                范一鸣皱着眉头，忽然道：“说起来，我好像从未见过你母亲？”

    
                杨金成更是愣神，仔细想一想，自己十几岁跟随母亲来到这里定居后，因为机缘巧合与关家搭上关系。

    
                发家致富的过程中，一直离不开关家的提携，但自始至终，母亲似乎真的从未在公众场合露过面。

    
                她总是说，女人不应该抛头露面，而应该深居简出，低调生活。再说了，家里有本事的是儿子，她一个妇道人家去凑什么热闹。

    
                杨金成几次劝说未果后，也就没有再劝，久而久之，众人都以为他母亲生性内向，也就没有在意。

    
                现在想想，这其实并不符合常理。

    
                按道理来说，儿子得贵人相助，身为母亲，就算是礼貌性的去 感谢一下也是正常的。

    
                想到这，杨金成心情激荡，再也无法平静下来。

    
                江志浩又拍了他一下，道：“别愣着了，再晚一会，恐怕真见不到老爷子最后一面了。”

    
                按照记忆里的时间来算，距离老爷子过世已经没多长时间了。

    
                前一世老爷子先去世，半年后杨金成被手下出卖惨死，后人整理遗物的时候，才发现他母亲的照片，和老爷子描绘过的女子极其相似。

    
                再继续追溯其数十年前的居住地，这才发现了其中的信件。

    
                为了证明这一点，关家后人甚至把杨金成的儿子和自己家人做了父系鉴定，结果表明，他们来自于统一血脉。

    
                至此，关家的遗产终于有了一个真正的继承人。

