
    一个面容阴鸷，身穿紫袍的中年人，不知何时，出现在了林辰等人的身后，正一脸戏谑笑容的看着左老。

    “尤鸿！”左老见到这中年人，脸色变了变，“你想怎么样？”

    林辰几人护在左老的身前，林辰心情有些沉重，没想到这人不知何时进来了，自己等人竟然完全没有察觉到！

    若是他刚才对自己出手，自己只怕是连使用秘法和将血鳞甲激发出来的机会都没有。

    “我没想怎么样。但左老你都要死了，你身上的东西留着也没用，不如将空间戒指给我吧？”尤鸿看着左老笑道，笑容很冷，不怀好意。

    他的来意已经很明显了，不外乎是趁火打劫的。

    左老阴沉着脸，空间戒指中，有着他多年收集来的东西，就连武器、gōngfǎ武技玉简等，也都在里面，他哪里甘心交出去？

    “看来，左老你不愿意啊？你都要死了，难不成，还能带着你身上的东西一起去死？”

    尤鸿冷冷一笑，下一刻看向林辰，道：“小子，之前巴元青试了下你那鳞甲的防御，他无法破开，那么让我也来试一试！”

    说完，他掠到林辰面前，一拳打出，这一拳看起来轻飘飘的，仿佛只是随意的挥出一拳，也没有任何异象。林辰面对着一个塑道境中期，却是不敢有丝毫掉以轻心，瞬间施展秘法，将灵力催动到极致，身体化作漆黑火焰，高达五六米的神兽虚影出现，于此同时，他周身浮现血

    红色鳞片。尤鸿似乎也就是在等这一刻，刹那间出拳速度快到极致，打在林辰胸口，林辰被打得接连后退几步，每退一步，便在地上踩出一个深十来厘米的脚印，大地猛地震动一下

    。

    停下来后，林辰一张脸涨红，嘴角溢出鲜血。“你这鳞甲的防御，竟已经堪比寻常塑道境初期十颗星辰的修道者了，虽然无法完全挡下我的攻击，但却也能够抵消掉大部分力量，还真是不可思议！小子，你这鳞甲到底

    是怎么来的？别和我说这是一种极限圣道武技，根本不可能！”

    尤鸿盯着林辰，眼中充满炽热的光芒。

    此时，林辰身上那血红色鳞甲的防御，在他看来，并不算什么，但要知道，这鳞甲的防御很可能随着施展者的实力提升而提升，那就非常可怕了！

    一个九婴圣尊，依靠着血色鳞甲，防御力堪比塑道境初期十颗星辰的修道者，甚至连他这个塑道境中期的一击，力量都被抵消了大部分！

    简直不可思议！

    “怎么来的？关你屁事！塑道境中期的力量，看来也不过如此，顶多让我受点轻伤！”

    林辰擦去嘴角的鲜血，冷笑说道，被对方打了一拳，还要告诉对方血鳞甲是怎么来的？

    他可没有那么好的脾气！

    尤鸿脸色阴沉了下来：“我一拳杀不了你，但我一瞬间打出十拳百拳，一样可以轻易杀你！你最好老实点，告诉我这血色鳞甲的来历！”

    “你能杀了我，算你的本事！至于要我告诉你血鳞甲的来历？想都别想！”林辰话语争锋相对。

    “尤鸿，你过分了！看样子，你是觉得我这把老骨头要入土了，奈何不了你是吗？信不信现在便拉着你当个垫背的！”

    一旁的左老冷声喝道。

    尤鸿心脏猛地一跳，这老东西说不定还真的有着什么压箱底的本事，带着自己一起死他或许办不到，但拼了老命让自己重伤却不是不可能。

    距离下次试炼山出现，已经只有约一个月的时间，他可不想在这个时候弄出什么事端。

    左老将手上空间戒指取下，扔向尤鸿，尤鸿抓住空间戒指，笑道：“左老说的是哪里话，我——”

    “空间戒指已经给你，你还不滚？”左老冷声道。

    尤鸿冷笑一声：“行，我现在就走，不送左老你最后一程了！”

    他看向林辰，笑道：“小子，你运气好，现在有左老护着你——”“那空间戒指，先放在你那里，过段时间，我会去帮左老取回来！还有，别以为自己多么厉害，一个塑道境中期甚至都无法秒杀一个九婴圣尊，如果我是你的话，干脆一头

    撞死算了！”

    林辰和刚才的左老一般，将尤鸿的话打断，冷声说道。

    尤鸿气得额头青筋暴跳，左老那般和他说话也就算了，一个九婴圣尊竟然也敢在他面前猖狂，偏偏他此时忌惮左老，也不好动手。

    他阴冷笑道：“伶牙俐齿的小子！那我就等着看，你怎么将空间戒指给取回去！过上个几千上万年，或许你真的有那个本事，只可惜，你注定活不了那么久的！”

    说到后面，他毫不掩饰眼中的杀机，空气温度下降到冰点。

    等到尤鸿离去，左老叹息道：“空间戒指他要，我给他便是了，你何必招惹他呢？你终究不是他的对手，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”林辰摇头道：“左老，这种人可不是那种拿了东西后就会适可而止的人，他既然在打我身上血鳞甲秘密的主意，那么不管我是否和他针锋相对，他后面都势必还会对我出手

    的。”

    左老一怔，担忧道：“那你们到时……”

    林辰笑道：“你放心吧。大不了到时候躲入神狱塔内，等我的境界提升上去了，再出来收拾他！”

    片刻之后，林辰进入神狱塔第三层。

    “没想到，你竟然能够在那种情况下，融合第99颗神兽血晶！先动用秘法，再融合血晶，这一点，我倒也是没有想到！”

    器灵的声音响了起来，也为林辰能够融合第99颗神兽血晶而感到高兴。

    “灵儿，这血鳞甲的防御，按照之前那尤鸿的说法，相当于塑道境初期十颗星辰的修道者？”林辰说道。器灵道：“这血鳞甲既然是神兽血晶导致的变化，是来自神兽血液中的力量，那么自然不可能只有这点威能。不外乎是现在的你境界太低，所以才导致它的防御力如此之弱

    ！”

    塑道境初期十颗星辰，看似已经很强大，但和最弱也为不朽境的神兽相比，根本不值一提。

    即便只是从神兽血液中得来的奇异变化，防御力也绝对不仅如此。

    只所以眼下只有这点防御力，不外乎是因为林辰境界太低了。

    心中的猜测得到证实，林辰眼睛发亮，现在自己为圣者境九阶，血鳞甲几乎能让自己完全免疫塑道境初期的攻击。

    那岂不是说，自己如果突破到塑道境初期，那么这血鳞甲的防御，就是塑道境中期也无法破开？“接下来，我便和你说一说，如何突破到塑道境。还有便是，你所领悟的法则为两种，灵力也有着火焰和死亡两种属性，所以现在的你面前，有着三条路，需要由你来选择走哪一条！”器灵说道。
