    谢钰和沈芙火急火燎地在校外找了个奶茶店，连奶茶都忘了点，就迫不及待地点开了刚刚偷拍的照片。

    她们此时的好奇达到了顶峰。

    谢钰用手臂撞了撞沈芙，将照片放大了给沈芙看：“你看，这个人是宋知意吧！”

    “对啊，她这身衣服不是上礼拜才刚买吗，我记得你还试了一下。”沈芙言之凿凿：“而且她刚刚不是从我们面前经过吗？我敢确定绝对是她！”

    谢钰翻了个白眼，一边死死地盯着照片上劳斯莱斯的标志：“牛批，就说她钓上了金主，还不承认，这下被抓了现行了吧。”

    “你看，她身上的西服，从来没见她穿过。而且那么宽，一看就是那个金主的……”谢钰分析的有理有据。

    “就是，难怪学校了的男生她都看不上，原来是到社会上钓金主去了。”

    沈芙愤愤不平，接着说到：“这也太恶心了，怎么我们寝室住了一个她这种人啊！”

    “好恶心，把照片删了吧，留在手机里头晦气。”沈芙建议到。

    谢钰连忙把手机从沈芙手上抢了回来：“别啊，留着还有用呢！”

    她一脸开心，故弄玄虚道：“到时候你就知道了。”

    宋知意拿着钥匙开了宿舍门，寝室里面又没有人在，说要睡一整天的何凌云也不知道去哪里了。

    趁着寝室没人打扰，宋知意打开电脑开始做兼职。

    大学时间很充裕，加上自己有兴趣，她发展了不少副业。

    时间长了，也做出来了一些成绩，最起码的生活费和学费不再需要到流水线上赚了。

    不过如果不是去了流水线上工作，自己也未必能有现在能吃苦，而且最重要的是她在哪里遇到了陆熠闻。

    想到这里，宋知意脸上笑意浅浅，但很快的又被克制住。

    她把思绪收回，熟练的敲动着键盘，今天的效率出奇地高，竟然在晚餐前完成了几天的工作任务。

    她合上电脑，正准备拿手机出门吃饭，才发现微信里多了几条未读消息，其中有几条来自于陆熠闻。

    打开消息，只有几句恰和礼仪的话：［我明天出院，不用过来了。］

    ［谢谢。］

    寥寥几句，加上标点也没有几个字，却像是在宋知意的头上狠狠地浇了一盆冷水，她感觉鼻子酸酸的，好像被人捂住了嘴，有口气也闷在心里出不来。

    她隐隐约约觉得，他出院了，他们之间就真的没有交集了。

    宋知意正郁闷，手机又振动了一下，还是陆熠闻发来的，却足矣让她此刻的心情雨过天晴。

    ［感冒了记得吃药。］

    宋知意快速地回了一个好的，蓦然想起他们之间也并不是全然没有牵绊，她看了一眼被她叠好的西服，小声道：“这应该够换一次见面了吧……”

    ～

    日子过得很快，一周的周末又到了，宋知意刚下了课，此时正拿着手机在宿舍，刷着陆熠闻的朋友圈。

    他还真是从不让人失望。

    宋知意一连刷新里几次，他的朋友圈依旧干干净净，白到让宋知意怀疑他是不是偷偷地给她设置了权限。

    她觉得没劲，关了手机，打算去干洗店把她仅有的一张“见面券”取回来。

    她这次邀请了何凌云一起去，最近她的小太阳何凌云好像情绪不太好，她准备带她到外面好好吃一顿，放松放松。

    可一顿饭下来，何凌云什么也有没有说，只是顾着闷头吃东西，宋知意也不好说什么。

    等吃了饭，取了西服回来又到了晚上，宿舍附近有一个球场，今晚好像有一场球赛。

    感受着球场内青春洋溢的气息，让宋知意不由地想到了两年前的陆熠闻。

    她还记得，那天是工厂的运动节，陆熠闻因为和生产线组长打赌，参加了那一次篮球赛。

    那天也和今晚一样，聚集了很多观赛的人，宋知意就是其中之一。

    陆熠闻是为她上的球场。

    生产线的组长莫名其妙地针对宋知意，处处和她过不去，甚至还利用她组长的身份，把她调到去了堆箱。

    众所周知，堆箱是很多男人都无法胜任的工作，既要考验身高又要考验力量，而宋知意两样都不占。

    她做不来，组长动辄就是骂或是延时下班，宋知意那里甘心受这样的委屈，直接闹到了组长的上级。

    这才换了个轻松的工位，但经过了这件事，组长和她就更不对付了，处处责难。

    所以这才有了陆熠闻为她上球场，他和组长打赌，如果他赢了球赛，组长就不再刁难宋知意，并在车间向宋知意道歉。

    而陆熠闻要是输了，他就得答应组长的要求，辞去刚升的组长职位。

    明眼人都知道，赌约只是一个幌子，组长借赌约真正想要除去的，是陆熠闻这个年轻又有实力的强劲对手。

    宋知意并不想因为一时气愤就让陆熠闻赌上工作，但无论她怎么劝说，陆熠闻都铁了心地要参加比赛。

    还故作轻松地和她开玩笑，说参加比赛并不是为了她，而是不肯放过这么一个在人前耍帅的机会。

    他甚至还笑眯眯地问她，是不是害怕他在球场上表现的太帅，所以才反对他参加。

    宋知意被怼的无话可说，可玩笑归玩笑，只有她知道陆熠闻为了这场比赛，付出了多少汗水。

    每次晚班后的休息时间，她总能看见陆熠闻在球场练球的身影。

    而她却不能为他做些什么，只能经常买上一瓶水，静静地坐在旁边等他。

    时间走的既充实又草率，在不知不觉中就到了比赛的那天。

    看着球场上意气风发的少年，她好像第一次明白了心动的意义。

    比赛结果也最终不负陆熠闻的努力，宋知意也得到了最满意的结果。

    她被顺理成章地调到了陆熠闻的组上。至于那个处处与她过不去的组长，也只能愿赌服输，被迫当着全车间员工的面，还了宋知意一个迟到的道歉。

    时间转眼过了两年，但她不会忘记，那天的少年，一身白色球衣，笑着朝她走来，惊艳了她的整个青春。

    

