    到了医院，已经是一个小时后。

    　　清晨的风带着丝丝凉意，吹在身上如锋利的刀刃。

    　　医院的一切还没有从昨夜的暴雨中苏醒过来，处处都显得寂静和悄然。

    　　乔斯年往叶佳期病房所在楼层走。

    　　还未到电梯口，一个穿着黑色衣服的瘦弱身影从旁边窜了过来。

    　　乔斯年顿住脚步。

    　　原来是方蓝。

    　　方蓝脸色憔悴，眼睛肿肿的，像是哭过，头发也蜡黄、干枯，没有一点血色。

    　　她没有穿高跟鞋，简简单单的黑色大衣配牛仔裤。

    　　也没有化妆，看上去比平时多了憔悴、狼狈，也褪去了所有的嚣张。

    　　她的黑眼圈和眼袋十分明显，特别疲惫。

    　　方蓝走到乔斯年的跟前，哽咽喊了一声“乔爷”。

    　　喊完，她就哭了，捂着脸，泣不成声。

    　　乔斯年凛起眸子：“什么事。”

    　　“乔爷，我都听说了，对不对，对不起……姐姐和阿城做出那种罪恶的事，我真得没有想到……”方蓝的眼中有恐惧。

    　　她从小顺风顺水，除却父母英年早逝外，她长这么大几乎没有任何波折。

    　　因为也养成了她恃宠而骄的性格。

    　　尽管如此，她没有犯过什么大错，偶尔跟别人吵个架，或者撞个车。

    　　杀人放火，她是万万不敢的。

    　　所以在听到方雅和方城的所作所为后，她深深震惊！

    　　她根本不敢相信！

    　　她的姐姐温柔又善良，阿城也是手无缚鸡之力，他们怎么会做出这些事。

    　　一开始，她怎么都不信，直到昨天，她得知姐姐绑架了小乘帆。

    　　她就算再嚣张，她也不敢拿小孩子动手。

    　　她也一直觉得，他们姐弟三个都不会做出出格的事。

    　　可事实证明，她错了。

    　　真相……很可怕。

    　　她温柔的姐姐会杀人，她斯文的弟弟也在用手术刀害人。

    　　这些……她想都不敢想。

    　　昨天晚上她做了一夜噩梦，梦到了鲜血淋漓的刀尖，也梦到了面目狰狞的姐姐和阿城。

    　　她吓得浑身冒虚汗，一夜没有敢睡，开着灯在卧室坐到天亮。

    　　一闭眼就全部都是方雅和方城的面孔，她痛苦地抓着头发，心惊胆战。

    　　她在唐管家的口中断断续续了解了真相。

    　　唐管家跟她说这些的时候也哭得厉害，一边哭一边摇头，表情凝重。

    　　谁也想不到会发生这种事。

    　　方蓝更是没法相信，方雅和方城是她朝夕相处、一起长大的亲人啊！

    　　而且这些年来，姐姐一直都很温柔，也很关心她，嘘寒问暖，无微不至。

    　　她回国发展事业，她也会叮嘱她，帮她收拾行李，安排行程。

    　　方城虽然话不多，但方蓝能感受到那个男孩子对她的关心，会偷偷在她的行李箱中放好旅途必备的药物。

    　　朝夕相处的亲人，方蓝怎么都没有想到他们会做出这么胆大的事来。

    　　她更没有想到，姐姐这么多年的心肌病……竟然是假的！

    　　这一切，滴水不漏，瞒得严严实实。

    　　今天早晨，她跑到医院来想看看方城。

    　　可是，医院全部封锁，她根本见不着他。

