    江离暖觉得自己很渴，像是久久没有进过一滴水的荒客，于是她睁开了眼睛，入目是满眼的白色，陌生而没有安全感。

    她下意识皱了下眉，等看清所处之地的环境，她才反应过来自己现在正躺在医院的病床上，还输着点滴。

    她的动作不大不小，病床前一直守候着的温尘却在第一时间发现，他连忙凑近她，眼底带着喜色地问道：“醒了，有没有哪里不舒服？”

    江离暖嗓子沙哑地说道：“水……我想喝水。”

    话音一落，温尘二话不说就起身去给江离暖倒水。

    他亲自喂江离暖喝完一杯水，动作轻柔小心，江离暖忽而弯了弯唇，看着他不语。

    温尘放下水杯，重新坐在床边，大手爱怜地抚着她柔软的头发，“好点了吗？”

    江离暖点了点头，“我没事了。”

    温尘看着她，顿了一会才说道：“你发烧了，罗导之前和剧组的人过来看过你。”

    江离暖惊讶地张了张嘴，“我，发烧了？”

    温尘无奈地抬手摸了摸她额头的温度，有些不放心地说道：“再量下、体温。”

    说着他拿起桌上的体温计甩了甩，才帮江离暖夹到腋下。

    江离暖眼睛眨也不眨地看着他，说道：“我还以为之前是我眼花了，你怎么会过来？”

    闻言，温尘脸色微微一沉，眼里自责的情绪毫不掩饰，“是我来晚了，害你受苦了，对不起。”

    “为什么要说对不起。”江离暖看着他，“我知道你肯定是为了我的事情一直在忙。”

    他轻轻将她脸颊的发丝别在耳后，没有说话。

    江离暖微笑着看着他，这似乎是自从出事以后她笑的最真的一次。

    看到她冲着自己笑，温尘反而心里更不是滋味，他沉声说道：“是我的疏忽。”

    江离暖不解地看着他。

    “你知道事情是谁做的对不对？”温尘看着她问道。

    江离暖沉默了一会，说道：“我知道，她没有说错，她确实是我的表姐。”

    温尘捏了捏眉心，微有倦意地说道：“之前顾玦和我提过一次，要我小心些你的表姐，怪我没有细问，一直把他说的当成了夏末。”

    江离暖微微惊讶了一会，随即安抚地拉着他另一只手说道：“也不能怪你，这件事我一直忘记和你说了。”

    说着，她笑了笑，“她叫离橙橙，是我舅舅唯一的女儿，可能是因为从小的时候舅舅就比较关心我和妈妈，离橙橙就觉得是我抢走了她的父亲，加上我那个舅母不安分的挑唆，所以她对我比较有敌意，只是我当时并没有把这当回事。后来我到了江家以后，就再也没有见过她。”

    “但是我没有想到，她会和我一样，选择进演艺圈。那时候我们都还是新人，某次的晚会上，她在红酒里下了药想害我当众出丑，只是四哥他们提前知道了她的计划，喝了那杯下了料的红酒的人就变成了离橙橙而不是我。”

    “我不明白她为什么要这么讨厌我，讨厌到要毁了我。我说过我不是什么圣母，不会做那种别人要害自己还要大度地放她一马的事情，所以她自食恶果。”

    温尘脸色阴沉地说道：“你做的很对。”

    原来这个叫离橙橙的女人，不止一次害过江离暖，果然是不能放过。

    江离暖继续说道：“因为这件事确实不好看，所以顾玦花重金买断了所有的新闻，离橙橙也被雪藏了，从此以后圈里再也没有她的半点消息，我也是上次和你一起回乌镇的时候偶然遇见了她，没想到她还是死性不改。”

    “放心，她以后没有机会了。”温尘冷冷地说道，他已经知道今天江离暖会被民众围堵打砸，也都是离橙橙授意的。

    江离暖微微一怔，问道：“你们已经找到她了？”

    “她还说想要见你。”温尘点头说道。

    江离暖沉默了一会，“我会见她的。”但不是现在。

    想来温尘也是这么想的，听见江离暖这么说的时候，还抬手揉了揉她的头发。

    “那现在是事情已经解决了？”她不确定地看着温尘问道。

    温尘看着她精致的五官，想到昨晚江老爷子和自己的谈话，他眼里不时闪过一抹心疼，“本来想晚点告诉你或许比较好，但是你早晚都会知道。”

    江离暖有些迷惑地眨了眨眼睛，听不懂温尘在说什么。

    “江老爷子今早已经在盛铭娱乐召开了新闻发布会，并且把一切过错全部揽在了自己身上，现在网上对于你隐瞒身世的消息已经呈一方倒状态。”温尘顿了顿说道：“江老爷子，或许不太好。”

    江离暖惊讶地看着他，似乎有些不相信，但是温尘从来不会骗她。

    她努力消化着这个事实，过了好久才情绪淡淡地说道：“我母亲是有错，她错在一味蒙蔽在爱情的谎言里。什么叫把错揽在自己的身上，整件事情里如果没有他的招惹，我母亲或许现在还好好的。”

    温尘欲言又止地看着她，良久才说道：“江老爷子开完发布会之后就晕倒了，现在还在医院。”

    江离暖身子猛然一僵，许久没有说话。

    她一直以为这个老头会一直固执下去，她虽然跟他关系不好，可是却很了解他。这个老人，他最爱的其实永远都是自己，再者就是江家这份家业。儿女在他眼里，或许只是权势的延续工具而已。

    她从来都没有奢望过江老爷子会为自己的母亲说上一句话，可是现在温尘却告诉她，江老爷子特地开了发布会辟谣，甚至还病倒了……

    江离暖忽然觉得自己似乎一直都不太了解江老爷子。

    温尘看着她，忽然笑着说道：“本来今天还是七夕的，没想到要在医院里过了。”

    “啊？”江离暖诧异地看着他，随后一拍脑门说道：“哦天哪我给忘记了！”

    温尘皱着眉头给她揉了揉额头，轻声斥道：“使那么大劲做什么。”

    江离暖看着他近在咫尺的脸，说道：“谢谢你过来。”

    闻言，他的动作微微一顿，随后看着她说道：“为什么要道谢，作为你的男朋友，我不该来吗？”

