    

    “阿卿……别离开我。”

    离墨意识还不是很清醒，凤卿却清晰的听见他喊了一句别离开他。

    到底是怎样的缺失安全感才会在这种失控的时候都在担心她背叛……

    平时，离墨表现的永远都是云淡风轻，仿佛天塌下来都和他没有关系。

    可凤卿知道，他一直都在伪装。

    离墨重生而来，前世到底都经历了些什么，那些伤痛是不是刻印在灵魂上，只有他自己知道。

    伸手将离墨抱着怀里，凤卿安抚的拍着他的后背。“我来守护你……”

    五毒娘子的毒很霸道，离墨昏睡到第二日午时才苏醒。

    猛地惊醒，很明显离墨做了噩梦，眼眸和瞳孔都泛着红。

    “吆，醒了？”凤卿换了一身农妇的衣服，还拿了一套农夫的衣服扔给离墨。“我们要经过西域闹街才能前往五毒谷，五毒娘子还在寻找你，想来短时间内不会回府，我们可以假扮农家夫妇混进城。”

    离墨没有说话，只是起身将凤卿拉进怀里。“昨夜……”

    “王爷艳福不浅啊，这五毒娘子何等姿色，你们干柴烈火，王爷口味儿真重。”凤卿捂嘴轻笑。

    “凤卿！”离墨有些生气了，心口慌得厉害。

    “生气了？”见离墨转身脱下底衣更换衣物不理自己，凤卿赶紧颠儿颠儿的跑了过去。“相公我错了，昨夜娘子我从天而降美女救英雄，就这么把你抢回来了，从现在开始，你就是本将军的压寨夫人了。”

    拍了拍离墨的后背，凤卿小手不安分的在他身后的伤疤处游走。“什么时候伤的？”

    “别问……”离墨身手抓住凤卿的手腕，忍着自己的冲动警告的瞪了她一眼。“五毒谷必须快去快回，若是找不到或者救不回拓跋铮也绝对不允许你之后再擅自行动！”

    离墨提前警告，毕竟凤卿有主见的很。

    凤卿鼓了鼓嘴，幽怨的点了点头。“好吧……”

    “等等。”见离墨穿好农夫的衣物，凤卿捏着下巴转了一圈。“人家都是穿上龙袍不像太子，你这是穿上破布都遮挡不住风华呀……”

    离墨看着凤卿的认真的小表情扬了扬嘴角，快速收敛笑意偷着乐。

    “这可怎么办呢？”凤卿眯了眯眼睛，身手在墙上抹了灰尘陈离墨不备全部擦在他那张帅气毫无瑕疵四面八方无死角的脸上。

    离墨先是一愣，随即握紧双手，他忍了……

    凤卿笑着挂在离墨脖子上，奖励了一个吻。“走吧，相公。”

    离墨不动声色的被凤卿牵着出门，走之前不忘身后抹了一把灰，捏着凤卿的下巴也抹了上去。“这样才是夫妻。”

    凤卿乐了，笑的肚子疼。“你这人真记仇。”

    ……

    “阿卿，若是有一天我不在了……”西域关外，离墨突然深意的问了一句。

    凤卿心口疼了一下，转身抱着离墨的胳膊。“我会守护你，你走不了。”

    离墨深意的看着凤卿，眼中无限不舍。

    身手摸了下那张从五毒娘子手中拿来的西燕天王墓地图，离墨像是有些出神。

    “把眼睛蒙上，你这眼睛太扎眼。”凤卿扯了布条，将离墨的眼睛遮挡。

    他的红色瞳孔太过醒目，遮盖都遮盖不住。

    “什么人！来干什么的？”西域的守卫似乎越发森严了，拓跋铮失踪，现在西域是谁来监管？怎么加强了这么多人看守关城？

    “官爷，我们是西营的，这都是些土鸡蛋，我家男人痴傻了，我想着卖个好价钱带他看看这毛病。”凤卿赶紧开口，见守卫问话离墨不吭声，着急打了个掩护。

    也不知道离墨在想什么，居然想的这么入迷。

    “傻子？”看守的人半信半疑。

    凤卿忍着笑扯了扯离墨的胳膊再次开口。“官爷，奴家惨啊，我家男人不仅仅是个傻子，这眼睛还让人给弄瞎了。”

    凤卿抬手捂着脸，装哭。

    离墨咬了咬牙，他是个傻子是吧……

    他堂堂离国安王，将来这天下一统之人，要陪凤卿装傻子！

    明明应该很抵触，可离墨却莫名觉得有种怪异的感觉。

    “还是个瞎子。”看守的人讽刺的笑了一声，偷偷接过凤卿塞给他的银锭子。“官爷，这是我们全部的积蓄了，若是看不上病，今夜要露宿街头了。”

    凤卿带着哭腔开口，四下打量了一下城墙之上和街道各处看守的暗哨。

    那些人，都不是西域皇宫的守卫，可也不像是五毒谷的人……总感觉有些熟悉。

    微微蹙眉，在哪里见过？那些人在人群中还算扎眼，因为他们的肤色很白，不像是自然白，倒像是没有血色常年不见天日的惨白。

    心口突然一惊，凤卿惊愕的看着那些人，地下城的人？

    不可能，地下城那个老头说了他们地下城的人永远不能离开地下。

    谁若是离开就是蟠桃，怎么可能会有地下城的人出来。

    “走走走，快走吧！晦气。”收了银子，那人赶紧让凤卿和离墨滚蛋。

    离墨被凤卿搀扶着，气压低沉的出手，以所有人都看不见的速度投掷石子生生打断了那个守卫的腿骨。

    惨叫声在关口传出，瞬间一片嘈杂。

    凤卿扶着离墨走了几步，快步躲进巷子深处。“四周全是暗哨。”

    “那些人内息很怪异。”离墨明显也察觉到了。

    “西域现在已经被人控制了。”很明显，拓跋铮失踪，西域现在已经被别人控制了。

    “我单独来的时候还没有这些人。”凤卿也差异这些人的来历。

    “嘭！”趁所有人不注意，凤卿旋身将暗处盯梢的人压在身下。

    那人挣扎了一下，趁着凤卿不注意使出暗器。

    离墨一脚将那人的手腕踩在了地上，暗下用力。

    凤卿伸手将那暗器拿在手中。“五毒谷的人……可五毒谷什么时候多了这么多人？”

    嘭的一声将人解决，凤卿起身的瞬间心口一惊。“等等！”

    再次蹲下，凤卿将那人的发丝拨开，后颈部的图腾……地下城之人！

    不可能，地下城发生了什么？怎么这些人都来到了西域？

    他们不是誓死不离开地下城吗？

    “有人来了，快走！”离墨伸手将凤卿拉了起来，快速消失在街道里。

    “那个图腾……西夏国师和黑羽后颈也有。”离墨蹙眉。

    “五毒谷有个地下城，地下城世世代代还生活着一些人。那个西夏国师就是地下城的叛逃之人，可地下城制度森严，任何地下城之人不能擅自离开地下，为何胡突然有这么多的人来到西域，还为五毒谷做事？”

    凤卿感觉诧异。

    “最近，万事小心。”离墨心口一紧，不知道为什么，心悸的厉害。

    凤卿也莫名觉得眼皮跳动的厉害，像是要发生什么大事。

