    千原凛人花了一天时间和SBS制作中心的PD们好好“交流”了一下，抛出了大量经过韩国收视市场检验的题材和创意，准备暂时由他来主导SBS半年的节目制作工作——他指定题材和制作方向，制作过程中也不时指点一二，顺便对最终结果把关，想来这么带上一段时间，SBS的制作团队应该也就锻炼出来了。

    实战从来是最锻炼人的，制作电视节目更是如此。

    SBS制作中心的PD们，有不少人倒是对他拿出来的题材和创意很感兴趣，真试探着找他聊了聊，接着就发现他确实有两把刷子，说起话来能做到一针见血，对为何如此选题，应该怎么样制作，要达到什么效果，说得清清楚楚明明白白，让人不得不心服口服——哪怕这些PD们对千原凛人的霸道有些不习惯，但最终大多数还是服从了，毕竟真没了偏见，这些人也清楚靠他们自己估计回头还要黄。

    千原凛人也就加倍忙碌起来，有序地处理着超级繁杂的工作，让他身边的韩国妹子们眼中再次闪起了小星星——他专心工作时，由内向外透出来的那股子专注气质相当不错，被称为很有男人味。

    SBS制作中心就这么被他强行推动着，开始了新节目企划热潮，准备在年中试播期全面反攻KBS和MBC。

    …………

    “干得不错，这次好像没什么问题了，等选MC和固定嘉宾时叫我一声，我过去看一眼。”千原凛人看着某个剧组提交上来的综艺企划，倒是比较满意，感觉这两个人还可以，前几次自己指出疑似不合适的地方，他们明显仔细考虑过了，不说改得怎么样，起码态度相当端正。

    那位大PD和主创编剧齐齐松了口气，这都改了六次了，再通不过他们真要一起去上吊了，但他们也不敢有意见——千原凛人可不是纸老虎，他这个人是真强势，他们要敢撂挑子不干了，千原凛人立马就会自己接过去处理得妥妥当当，更不会对撂挑子的人有半点手软，这之前已经有过先例了。

    当然，也不是不能和他据理力争，说得对他会听，但问题是一般说不过他，而要是耍无赖的话，最好的一位降职打杂去了，更多的人则被新人直接换掉了。

    他们连忙一起应声道：“明白，等我们初选完毕后再请您过目。”

    千原凛人回以一笑，鼓励道：“加油，等出了成绩给你们庆功。”

    人就是要给予压力的，没压力潜力也就出不来。以前SBS制作中心的人就是太安逸，觉得成绩无论如何也不会好，凑合了事的心态极浓，而现在每天就像考试一样，倒是慢慢精神头上来了，真有点干事的样子了——经验还是有些不足，但他可以弥补，韩国电视节目制作也出过无数总结性论文，他以前读过不少。

    这对搭档轻轻松松离开了，后面排队的人立马就一脸紧张地进了门。

    现在千原凛人就和青楼头牌红姑娘差不多，办公室里人来人往，川流不息，感觉像是整个SBS制作中心的人都争着来白嫖他。

    千原凛人倒挺习惯这样的，也就接着审核新节目企划，金秀美帮不上忙，就在一旁陪着。

    SBS理事会算是花了超高薪雇了千原凛人来工作，也就是那三千亿韩元的无息贷款，免掉的利息其实就是千原凛人的个人辛苦费，折成日元差不多要六七千万円了，而她看千原凛人这工作劲头和效率，还没等有什么成果出来呢，已经觉得这钱花得超值了——制作《蓝色生死恋》时千原凛人表现已经很夸张了，现在就更夸张了，搞得她都有点怀疑人生，觉得自己以前好像活到狗身上去了。

    人，怎么可以能干到这种地步？

    她对此无话可说，也理解不了，只能试了试千原凛人的茶杯，觉得有点凉了，便赶紧给他换了一杯温茶，以防他说了太多的话过会儿口渴。

    千原凛人根本没注意到金秀美看他的目光越来越像看外星人了，和PD、编剧讨论了一会儿，指出了几处偏离节目初创本意的地方，让他们回去接着改，然后近卫瞳屁颠屁颠来了——是为了节目的事，她老老实实排队了，不然感觉会挨排头。

    千原凛人看了她一眼，直接问道：“想好了？”

    近卫瞳不想给他当副导演了，想自己做节目，他也不反对，但没直接给她什么创意，只是让她自己想——他不想拔苗助长，这和SBS的情况不同。往难听处说，SBS能红火一年两年他就算完成任务了，所以SBS的PD们有没有自己的想法对他来说不重要，能快点拿到收视率才关键。

    而且就算近卫瞳的节目扑了也不要紧，这里是韩国，她以后又不会在这儿发展，这时候不练手什么时候练？

    近卫瞳先是行了礼，然后老老实实递上了一卷纸，认真道：“想好了，师父。”

    千原凛人接过来看了看标题，沉吟道：“《万元大挑战》？真人秀吗？”

    近卫瞳坐在他面前解释道：“是的，师父。我来汉城也有段时间了，仔细观察了一下，发现韩国人比较虚荣爱面子，便想做这么一个节目，通过限定生活费的数额，让艺人在面子和抠门之间纠结，想来能取得一定的观赏效果。”

    千原凛人边听边看，发现内容不算复杂，就是每周给艺人一万韩元，折日元一千円，人民币60元左右的生活费，然后拍摄这艺人这周怎么靠这一万韩元活下去——艺人真饿极了眼，就得想办法去乞讨或是偷吃，然后就会被处罚。

    千原凛人快速看完后，觉得有点眼熟，怀疑近卫瞳是不是以前无意间听他提过，直接问道：“是你自己想出来的？”

    近卫瞳用力点头：“是的，师父，我还查过了，之前没有类似的真人秀，百分百的原创。”

    看样子是误打误撞碰巧了，只是创意很像《万元的幸福》这个综艺。

    这节目收视率虽然不算顶级的，但也相当不错，千原凛人本来还想把这节目留到后面用的，但近卫瞳既然想出来了，那他也无所谓，反正也不差这一个，直接拿着企划书开始给她建议，“这样太粗糙了，没必要只选用一位艺人，可以再加一位，让两个人竞争，最后谁花的钱少算谁赢，而且我以前给你讲过的，制作真人秀最重要的是‘情境’，哪怕是你这种搞笑类的，也要争取可以让观众有机会会心一笑……除了设置种种互动任务外，你可以考虑再加个环节，比如参加的艺人要利用这一万元中节省下来的部分，给自己最喜欢或是最感激的人做一顿饭或是送一件礼物……”

    他给近卫瞳讲了一大堆，最后道：“想法是不错，但不能说是个成熟的企划，你还要再多考虑考虑，下下功夫。”

    近卫瞳倒没有灰心，她这些年被千原凛人挫惯了，心脏不是一般的大，马上起身道：“我明白了，师父，我再回去好好想想，然后再来请教您。”

    千原很喜欢她的态度，又笑道：“不过你的创意还算合格，回去准备属于你的剧组吧，招几个帮忙的编剧。我给你写个条子，你自己去领预算……嗯，先给你批两千万吧！”

    近卫瞳大喜：“日元吗？”

    千原凛人斜了她一眼，笑道：“想什么美事呢，是韩元，我做综艺也不敢一集要两千万円的预算。”

    近卫瞳有点想吐血了，折成日元才两百万啊！

    这也太少了，就算拍《跟你回家》那种低成本综艺一集也要一百多万円的，两千万韩元够干什么的？

    她也干了这么多年了，深知再牛X的制作人没钱就是条死咸鱼，马上苦苦哀求道：“师父，多给点吧，这点钱根本不够用啊！”

    千原凛人没理，直接把条子扔给她，“试播集就这么多预算了，收视排名好可以重新给你核定，自己努力去吧！”

    “您别这么狠心啊，这可是我第一次单独主持节目！再多给点吧，求求您了，师父！”

    “没有更多了，再吵吵两千万都没有了！”

    千原凛人不吃这一套，他也是这一行的千年狐狸精，深知制作人要起预算来都一个德行——唯恐不多。

    其实就成本考虑，《万元大挑战》这种相对简单的真人秀节目，一集两千万韩元已经马马虎虎了，近卫瞳以后要自己主持一个节目的话，精打细算是必须经历的，现在就开始练吧！

    近卫瞳不敢再多说什么了，生怕连两千万韩元都弄没了，不过出了门就精神一振，抖了抖她的大马甲就开始加快步伐，准备去做完全属于她的节目了——近卫PD新鲜出炉，以后她也算一方诸侯了。

    新鲜出炉的猪猴走了，金四凤又进来了，拿着《人鱼小姐》的剧本开始询问千原凛人的意见。金四凤这小姑娘对把握女性观众的心态有种天然的敏感性，千原凛人很看好她，把她提升成了“结构编剧”，负责带领一个编剧小团队在《人鱼小姐》大纲的基础之上填充细节，也就是灌狗血。

    他翻看着剧本，指出了一些自己觉得不妥当的地方，金四凤乖乖听着，某种意义上在拿他当老师看待，不时把他的要求记录到本子上，准备回去全面履行，而这时有人进来通报道：“千原理事，白鸟小姐、米久先生到了，您现在要见他们吗？”

    千原凛人示意金四凤先回去，然后奇怪道：“他们一起来的吗？让他们进来吧！”

    白鸟爱奈和米久悠真刚下飞机就赶到SBS制作中心了，进了门就乖乖行礼问候：“久疏问候了，您身体还好吗？”

    千原凛人指了指面前的椅子，微笑道：“被人这么问候，突然觉得自己老了。好了，不必多客气，路上辛苦了，快坐吧！”

    白鸟爱奈和米久悠真道谢一声，在他面前端端正正坐好了，千原凛人看了一眼白鸟爱奈，又笑问道：“没后悔参演《花样的男子》吧？”

    白鸟爱奈愣了愣，没想到千原凛人还记得半年前的一句话，但她马上规规矩矩道：“当然没后悔，应该说一直以来心存感激。”

    《花样的男子》在曰本的影响力非常大，现在还在不停重播，她借此也成为了最受瞩目的新人女演员，接代言接广告接到手软，无论是演艺前途还是钱途都是一片大好。

    那她当然不会忘记是谁带给了她这一切，一接到经纪人的通知，立马推掉一切事务飞到汉城就是证明。

    久米悠真的性质和她差不多，饰演F4中的道明寺司给他带来了巨大的人气，偶像事业可以说是直上巅峰也不为过，更何况他还是IOL公司旗下的偶像，千原凛人是他老板的老板的老板，也是赶了最近的班机，结果在飞机上巧遇了白鸟爱奈，最后就一起来了。

    他不太敢和千原凛人说话，倒是千原凛人和白鸟爱奈聊闲了几句后，又关心了一下他的近况，然后才拿出了《我们结婚了》这综艺的企划书递给他们，笑道：“大家时间都紧张，废话我就不多说了，这是我打算新做的一个综艺，想让你们参加，你们看看有没有兴趣。”

    《我们结婚了》是一个非常长寿的综艺，也非常受欢迎，是他这次的主打综艺之一，准备当一个长期赚口碑的节目处理，由他本人亲自操持，而内容嘛，就是艺人间的假结婚，从相识、相恋、表白到住在一起装夫妻接待亲朋好友，反正就是个充满恋爱酸臭味的节目。

    此外，他还想让这节目两家电视台都能播，准备集合《花样的男子》和《蓝色生死恋》的主演一起配对，也就是饰演俊熙的崔杉硕和白鸟爱奈凑一对，饰演恩熙的文慧英和米久悠真凑一对，以凭借他们在电视剧中赚到的人气，强迫两国观众一起吃狗粮。

    白鸟爱奈根本没打算拒绝，但对节目内容当然关心，马上接过企划书细看，越看眼睛越亮，觉得相当不错。米久悠真无所谓，但也老老实实看看准备要自己做什么——他出不出演千原凛人说了就算，不像白鸟爱奈还可以推脱一二。

    千原凛人就由着他们看，不时解释几句，和他们探讨一下人设方面的问题，希望可以尽善尽美，并要求他们好好学习一下韩语，也和崔杉硕和文慧英熟悉一下。

    很快，又有人来找他了。

    …………

    他就这么忙着，亲自上阵之余，也催赶着SBS制作中心大步向前。时间也就一天天过去，各式各样的新节目纷纷出炉，很快年中的新一次试播季就到了。

    