    吸血鬼无视剑气伤害，刚被打飞又重新接近杨帆，也许是自信于变态的恢复能力。

    杨帆则只能不停的闪现，发动远程剑气攻击，保持相对距离。

    眼看林九消失在视线中，他彻底放下心来，吸血鬼的速度再快，也快不过在空间中穿梭的他。

    “这妞是你什么人？”杨帆干脆跟吸血鬼唠起磕来。

    “关你屁事，混蛋！”吸血鬼并没有放弃，而是一次次的飞速接近杨帆。

    “是你的小情人？你妻子知道吗？”杨帆恶意满满。

    只是没想到这一问，竟问到了他的痛处，吸血鬼瞬间暴躁起来。

    这确实是他的小情人，而且他还真有一个结发之妻在欧罗巴大陆。

    他的妻子是家族安排的联姻，血族内部等级森严，尤其他这种大家族更甚，丝毫没有自由选择的权利。

    接下来就是狗血剧情，他与小情人浪迹天涯，一浪浪过几万里。

    为了躲避家族势力的影响范围，直接一口气跑到了华夏，在这个小镇中偷偷苟活。

    “我妻子知不知道与你有什么关系！”吸血鬼将速度提升到极致，还是没能触碰到杨帆。

    哟！信息量好大！

    原来也是个有故事的人啊。

    “废话，就你这副尊容都看不上的女人，姿色能好到哪去，我才不想跟她有关系嘞！”杨帆一脸的嫌弃。

    吸血鬼简直就要气疯了，多少年以来，从未有人对他如此无礼。

    “话说你抛弃糟糠之妻，是因为这小妞车灯比你妻子亮，还是因为她活好不粘人？”杨帆一脸猥琐，话语间尽朝肺管子捅。

    “噗呲！”一直看戏的女吸血鬼笑了出来。

    她是想到活好车灯亮的诡异形容，实在憋不住了，不过她马上反应过来，捂住了嘴。

    看到女吸血鬼笑出来，男吸血鬼直接停了下来，整个人，不对，是整个鬼都不好了。

    “啧啧，看看，有趣的灵魂在哪里都会有人欣赏。”杨帆说完还朝女吸血鬼做了个飞吻动作。

    男吸血鬼彻底崩溃，打又打不到，还得忍受对方的语言攻击，小情人居然还被逗笑了，简直三观尽毁。

    当下默不作声，一把抓住女吸血鬼冲天而起，向着远处飞去。

    “别走啊，再聊五块大洋的？”杨帆双手张成喇叭状，对着天空大喊。

    半空中吸血鬼身形一抖，随即以更快的速度离开。

    哈哈哈，这洋鬼子不够奔放，脸皮真薄！

    “阿帆，你没事吧？”林九突然出现，一脸的焦急。

    原来他并没有走远，只是退到了吊桥的另一头等候杨帆，看见吸血鬼突然飞起又不见杨帆踪影，怕杨帆出事，所以赶紧摸了过来。

    “没事，我把他给气走了。”杨帆很得意。

    来到这个世界，还是头一次施展嘴炮功夫，平时遇到的僵尸连话都不会说，打起来跟拍默片似的。

    “没事就好，不过麻烦的是，我们没有对付吸血鬼的相应办法。”林九一句话将他拉回现实。

    “看来只能用雷符了，师兄，你义庄里蓝符还有吗？以我的速度，明早就能赶回来。”

    杨帆很清楚，面对这样的对手，要么有更快的速度，要么就是限制他有更快的速度，唯一的选择就是使用雷符。

    “有，就在我床下的箱子里，你尽管取。”林九也很痛快，这是目前唯一的办法。

    也不废话，杨帆当即动身，沿着官道先去酒泉镇通知四目过来帮忙，然后再前往任家镇。

    他独自赶路，这次不用走荒郊野岭，所以不怕迷路，第二天刚刚拂晓，他就回到林九身边。

    “师兄，师姐让我告诉你，完事早点回去，你们还有重要的事情没做完。”杨帆说完硬生生憋住没笑，他知道林九脸皮薄。

    需知女人三十如狼，四十如虎，林九听完双腿顿时一软。

    没做完的无非就是两件事，一件是筹备婚礼，另一件就是造人运动。

    “说正事，这次要怎么打？”四目已经听说这吸血鬼的难缠之处。

    四目和林九都没有意识到，不知道从什么时候起，两人已经开始征求起杨帆的意见。

    “等下我制作完雷符就出发，争取在白天找到他的藏身之所，只要限制住他的速度，其他都好办。”杨帆认为没问题。

    只要雷符在手，他速度再快还能快过闪电？

    至于银器，匕首刀剑之类的没时间打造，倒是找来十几把银簪，这个比较容易获得。

    只要使用得当，保证让这个吸血鬼有来无回。

    符箓制作完毕后已临近午时，三人正准备出发上山搜寻，却迎头撞上一个修女。

    “林道长，快帮帮我们。”修女一副受到惊吓的模样。

    “你们遇到什么事了？”林九疑惑。

    “修道院里来了好多蝙蝠，还会咬人，赶都赶不走。”修女伸出被咬的手示意。

    蝙蝠？

    林九和杨帆对视一眼，看来修道院的嫌疑很大！

    吸血鬼为什么会化身蝙蝠，杨帆也是一头雾水，不过两者的伴生关系不会有错。

    修道院这边，玛利亚带领着几个修女躲在石棺下面，用棺盖挡住。

    正午太阳高挂，通过修道院顶部的透气窗照亮了这间暗室，熬了一宿的玛利亚才确定此时已是白天，小心翼翼的探出头，查看蝙蝠是否还在这里。

    结果这一看不要紧，正好目睹两个吸血鬼汲取血液的场景，顿时吓得魂飞魄散。

    不过值得庆幸的是，吸血鬼并没有发现她们，吸完血液后，两只吸血鬼一起躺进了石棺，并将地上的棺盖拉来盖好。

    见吸血鬼没了动静，玛利亚赶紧组织修女们撤离，一出门就撞上了赶来救援的林九一行人。

    “林道长？暗室里来了两个魔鬼，她们还会……”玛利亚话没说完，被林九捂住嘴，示意她轻声细语，不要惊动吸血鬼。

    “玛利亚院长，我想问一下，如果帮你们铲除魔鬼的代价是毁掉修道院，不知道能否接受？”杨帆突然凑过来，笑得很灿烂。

    玛利亚院长：“？？？”

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷们的大力支持。

