    第8198章道貌岸然的伪君子（11）

    回到阔别已久的伦敦，乔沐元穿着花裙子，戴着贝雷帽，刚出现在别墅外，皮特隔着篱笆迫不及待奔跑出来！

    “汪汪汪！”皮特一个劲儿叫。

    佣人打开铁门，乔沐元往家里走去。

    她蹲下身抱住皮特，摸了摸它的脑袋：“皮特，想我没有呀？在家有没有乖乖的？”

    “汪汪！”

    皮特一叫，屋内的两小只听到声音，迫不及待跑到窗户边往外张望。

    乔沐元一转头就看到了毛球和菲菲，这两个小家伙居然越长越像了，只不过菲菲比毛球大一圈，也胖一点。

    晴空烈日，簌簌清风。

    她看着这温馨恬淡的一幕，心口如有甜甜的蜂蜜流淌。

    纪长慕同陶文兴一起将行李取下，他走到乔沐元身边：“有一段时间没回来，是不是特别想它们？”

    “嗯，很想。”

    “走吧，进屋，外面有点冷。”

    纪长慕揽着她的腰，乔沐元则抱着皮特，他们一起走进屋子里。

    说起来，这套别墅还是纪长慕给她买的，他当初也是精挑细选才定下这一套别墅，为的是让她安心读书。

    乔沐元倒也没有辜负他的期望，更没有辜负她自己，听陶文兴说，她刚来伦敦时，读书很用功。

    一回来，纪长慕顿觉失宠。

    乔沐元一直在逗两猫一狗，根本没空搭理他，还使唤他去给她做下午茶和点心。

    纪长慕没闲着，去厨房给她煮了一壶她爱喝的香梨白茶，又给她简单做了几份糕点。

    陶文兴帮忙切了一份水果，笑道：“纪先生特别宠着大小姐。”

    “没办法，她身边哪个不宠她？我哪敢对她不好。”

    “那天晚上你们吵架，我还以为纪先生放不下身段哄大小姐，说句实话，大小姐真得很好哄，就看纪先生以后愿不愿意耐心地多哄着。大小姐心思单纯，本就没什么心眼，纪先生应该能轻易看出她的高兴和不高兴，她总是把小情绪写的脸上。纪先生聪明，希望以后多担待。”

    “那天是我不好，让陶管家担心了。”

    “我在纪先生身上看到一点乔爷的影子，却又不全像，乔爷没有纪先生这么温柔。”

    “我生性散漫，这些年也看得更开，阿元以前冤枉我，说我事业心重，把事业看得比命都重要。她是真得很会冤枉人。”纪长慕笑。

    陶文兴也被他逗笑了：“不是大小姐冤枉纪先生，是纪先生向来藏得挺深，你的心思比大小姐的心思难猜多了。别说大小姐，那段时间，欧总那样的人都不承认你是好人。”

    “没关系，谁误会我都没关系，但我不希望被她误会。”

    “大小姐一直相信纪先生。”

    “我知道，所以……也没什么好回报她的，对她好是最简单的一件事。”

    “但要坚持一辈子，恐怕也不简单。”

    “是。”纪长慕明白，但目光里满是坚定和柔和，“不过，我能做到。”

    小点心从烤箱里出炉，纪长慕将它们挑拣出来，一份一份摆放在盘子里。

    (本章完)

