    亡灵界，古二蛋此时正背着双手，面无表情的望着前方刚复活的自爆将军，以及他的军团成员们。

    众人的自爆已经完成，他如今正在询问战果。

    只不过古二蛋越问眉毛皱的越紧，拳头也握的越紧。

    “什么叫不知道炸到了几个？你不知道能不能炸死，我可以理解！可你为什么连敌人有几个都不清楚啊你！”

    望着站在眼前挺起胸膛，结果身高也就能到自己胸口的自爆将军，古二蛋恨不得给他一头锤。

    这小子如今是一问三不知，他就知道他爆了，对方凉了。

    至于炸到几个，凉了几个，又逃走了几个，完全不在自爆将军的统计之内。

    自爆队伍唯一带回的好消息就是，暗影神国聚集的抵抗力量应该是彻底废掉了。

    就算那几个神明没死，势力也必然大残，无法在构成有效威胁。

    只是没能确认敌方神明全部挂掉，古二蛋总觉得心里不踏实，甚至已经开始考虑着是不是该派些侦察兵过去看看。

    顺带着给自爆将军他们恢复一下实力，如果对方这都没死，那就让自爆将军率领精锐部队再去给他娘的一炮。

    只是还没等古二蛋彻底下定决心，突然有禁卫军过来汇报消息。

    死亡双子这两个家伙回来了。

    得知二人返回，古二蛋也懒得继续训斥自爆将军这个一问三不知，只知道炸炸炸的混小子，兴冲冲的前往了大殿，准备迎接死亡双子这两位弑神的功臣。

    只是当他来到大殿后，却发现自己这里的气氛与自己想的有一些出入。

    换做往常，弑神成功的死亡双子大哥，早就趾高气昂的炫耀战果了。

    旁边也绝对会掺杂着死亡双子小妹那阴阳怪气，不断内涵其他将军的声音。

    可今日二人却老实的出奇，一动不动的坐在自己位置上，宛若两尊雕塑。

    正所谓事出寻常必有妖，一看到这两个家伙今天居然如此老实，古二蛋心中顿时咯噔一声，明白怕是出现了什么意外。

    果不其然，等到古二蛋靠近后，这两兄妹并没有立刻献上神格，而是表情尴尬的对视了一眼。

    大殿内一片寂静，古二蛋揉着额头，心中已经做好了最坏的打算。

    “怎么？让天空之主那个家伙跑了？”

    兄妹俩闻言摇了摇头。

    “那你们把他杀了？”

    兄妹俩继续摇头。

    这让古二蛋更纳闷了。

    “没跑也没杀，你们两个难道还能给他活着抓回来了不成？”

    此话一出，兄妹俩对视一眼后，居然神色怪异的点了点头。

    看到这一幕的将军们面面相觑。

    你要说弑神，这个倒是有可能。

    可是活捉神明？恐怕就是他们一起上，也未必能够做到吧。

    这两个家伙什么时候这么厉害了？

    “那还等什么，带上来让本王看看！”

    得知自己手下居然活捉了一个神，虽然古二蛋也感觉很是震惊，却也没有怀疑，反而是兴奋的想要看看被捉拿的神是什么样子的。

    毕竟二打一嘛，创造一些不可能的奇迹，也没准。

    更别提这两个家伙中，还有一个满肚子都是坏水，脑子里全是馊主意呢。

    人家可是能把骸骨之王刺激到撵着打她的存在。

    甚至就连骸骨之王非常不愿意听到的某个外号，都是那家伙给取的。

    眼看自家老大如此兴奋，死亡双子中的大哥尴尬一笑。

    “陛下，人是能带上来，可我怕您不信他是神。”

    “放心！你们两个乃是我的心腹爱将！我对你们百分百信任！哪怕你们就是带上来一头猪！说他就是那个天空之主！本王也信！”

    随着古二蛋信誓旦旦的声音响起，死亡双子神色古怪的走出大殿。

    片刻之后，二人再度返回，死亡双子小妹将怀中抱着的一样东西放在了桌子上。

    将军们纷纷过来围观，站在人群最前面的古二蛋，抬手捅了捅桌子上的东西，表情变得十分古怪。

    “这就是你们口中的神？”

    “是。”

    “他叫做天空之主？”

    “没错。”

    “嘶，你确定你们没有记错名字？他真的叫天空之主？不是叫海里之主，泥里之主之类的？”

    眼看死亡双子摇头，古二蛋望着桌子上的东西，是真的懵了。

    也不怪他会懵逼，因为他也没听说过谁家叫天空之主这种霸气名字的生物，会是这玩意呀！

    难不成这个世界的王八还会飞？

    望着被扔在桌子上，此时已经缩起四肢与脑袋的乌龟，古二蛋与将军们面面相觑。

    最终所有人的视线，纷纷锁定在了死亡双子身上。

    死亡双子小妹见此急忙开口解释。

    “是这样的！这家伙能够变来变去，其实还蛮有两把刷子的，最开始甚至在叫嚣着他的援兵就马上就来，威胁我们赶紧离开，只是左等右等他的援军就是不到，这家伙实在撑不住了，就突然变成了这个东西开始防守。”

    死亡双子的大哥在旁边急忙开口补充。

    “而且他现在这个形态！防御力强的离谱！我们两个打了好几个小时都没能破防！这家伙也不还手！就这么和我们死磕！我们两个实在没办法，只能带着他回来了。”

    古二蛋闻言恍然大悟，望着桌子上名为天空之主的乌龟，突然转头看向了其他将军。

    “一只乌龟能有多硬？我不信！去！把他壳给我破了！”

    此话一出，四周将军们精神一振。

    卧龙将军率先怒吼一声，抓起关刀便砍。

    结果关刀重重砍在龟壳上，下一秒又弹起，正中卧龙将军脑壳。

    望着笔直倒下，睡的很是安详的同僚，其他将军们对视，下一刻身上亮起各色法则光辉。

    魔免法则！太阳法则！荣耀法则！雷霆法则！白骨法则！智慧法则！黑暗法则！灵魂法则！所有将军火力全开！一拥而上！

    叮叮咣咣的声音在大殿内彻响，一大堆将军追着乌龟壳疯狂攻击。

    而这一打就是足足数个小时。

    砸断了斧子，磨秃了骨骼，累坏了矮马，气炸了将军。

    至于那个乌龟壳？

    你大爷还是你大爷。

