    乔沐元无意再跟哥哥争论，也不想再哭。

    她的手搁在门把手上，眼睛依然看着乔乘帆：“哥，爱情就是，不管以后遇到什么，我都会选择跟他站在一起，风雨同舟，携手并进。”

    她打开车门，红着眼睛跑了出去，一刻不停。

    乔沐元从无人的楼梯跑回自己办公室。

    她没有受委屈，但她不愿意跟哥哥反目成仇，他们不该走到这一步。

    窗外依旧是风和日丽，但室内的乔沐元心情很不明朗。

    她今天本来就在感冒，这会儿完全没有兴趣和食欲，整个人怏怏不乐。

    她擦干眼泪给纪长慕打电话。

    “长慕……”她很少叫他名字，但叫出后她瞬间哭出声，哭得上气不接下气，还咳嗽。

    “怎么了？”纪长慕心口一拎。

    “我去琼州找你……你来机场接我好吗？”

    纪长慕还没有回琼州，他小声道：“我在外面出差，不在琼州，过几天我去京城。告诉我，发生了什么事？”

    “我想见你，今天就想见你，很想……”

    “你开视频，让我看看你。”纪长慕很冷静，他意识到乔沐元那边发生了什么事。

    每当发生了一些不好的事情时，乔沐元会极度缺乏安全感。

    纪长慕思绪飞快，他在脑中一一排除乔沐元可能遇到的事情。

    工作上，没有人敢欺负她。

    京圈的公子小姐也不敢欺负她。

    能让她哭的人，极少。

    他大概明白了什么。

    “我哭得很难看，妆都花了……”小姑娘还很在意面子。

    “让我看看，我们沐元不管什么时候都是我最漂亮的小公主，对不对？”

    “你学坏了，会说甜言蜜语了。”乔沐元终于破涕为笑，脸上有了笑容，但那张小脸还是哭得皱皱巴巴。

    “嗯，乖。”纪长慕异常冷静，有些事，当乔沐元慌了手脚时，他必须冷静。

    乔沐元抹了两把眼泪，打开视频。

    纪长慕见到了哭红眼的乔沐元：“告诉我，发生了什么事。”

    “你告诉我你在哪个城市好吗？我想见你，很想。”

    “等几天，我会去京城。”

    “我去琼州等你，以后我们就生活在琼州城，好不好？我不想再呆在京城了。”

    “不，在京城等我。”

    开着视频，纪长慕和乔沐元说了会儿话。

    但乔沐元最终没有说今天见了哥哥这个事，她怕纪长慕会冲动。

    她不想看到自己爱的两个人起冲突，更不想看到他们兵戎相见，她更怕他们之间结下永远都解不开的仇。

    “阿元，感冒了？”他听到了她的咳嗽声。

    乔沐元点点头：“不小心着凉了，最近京城温差很大。”

    “好好照顾自己，有什么事给我打电话。”

    “我先忙工作了，今天要把上个月的设计稿交给师父。”

    “嗯。”

    视频那头的纪长慕一件墨色衬衣，纽扣全部扣着，脸色沉静肃冷，稳重自持。

    一直等乔沐元挂了视频，他才缓缓收起手机。

    小姑娘转头看向窗外，擦干眼泪继续工作。

