    在白石说完名字后，铃木园子双手捧腮，不动声色的连人带凳子往白石旁边平移了一段，然后含情脉脉的说：“我好像在哪见过你。”

    　　安室透抬头看了她一眼，又看向白石，心想可千万别是什么犯罪现场。

    　　白石记得铃木园子确实见过面具假面一次，是在四井家的别墅里。

    　　但那时，统共也只见了短短几秒，他的脸还被挡住了一小半……这他喵的都能认出来？

    　　……不，不能这么想，对方可是铃木园子。说不定这又是什么特殊的搭讪技巧，实际上她根本没见过自己。不能自乱阵脚。

    　　毛利兰和白石想到一块去了，见白石没应声，她更确定了这个猜想，打圆场道：“园子，你记错啦。”

    　　“不可能！别的事我确实会忘，可是……”铃木园子忽然娇羞的一抱胸，小声在她耳边嘀咕完后半句，“我怎么可能忘记帅哥的脸！”

    　　虽然疤痕的确是很显眼，但是离近以后仔细看……明明脸也同样很吸引人嘛！

    　　普通长相，伤疤就是伤疤。

    　　可是在消失的帕尼身上，这不能叫疤，这分明是男人的勋章！

    　　铃木园子眼巴巴瞅着白石，虽然自己一时想不起在哪见过这个“消失的帕尼”，但反过来也可以，说不定帕尼会记得她呢。

    　　白石顶着她的视线，缓缓吸了一口气，很想抬手掐一掐太阳穴。疤痕贴也防不了痴汉吗？这个世道真是越来越可怕了……

    　　安室透旁观了一会儿，忽然笑着朝铃木园子靠近：“其实，我也一直觉得铃木小姐很眼熟，我们是不是不止论坛，在别处也遇到过？”

    　　最早被铃木园子打量时，他还很疑惑，毕竟在他将近三十年的人生里，从来没有形成过“我很丑会被女生嫌弃”这种念头，一时之间没能反应过来。

    　　直到后来铃木园子也介绍了她的代号，又想起怪盗基德说过的“对红鲱鱼有好感的女生”，他忽然福至心灵，明白这是怎么回事了。

    　　相貌，有时候也能成为有力的武器。

    　　安室透现在正好坐在白石和铃木园子之间，他一凑过去，刚才还恨不得贴到白石胳膊上的女生忽然又嗖一个平移，回到了原位。

    　　铃木园子的视野被土井塔克树填满，她身边飘着的虚幻樱花背景迅速消失。

    　　憔悴的看了看眼前这个目测超过二百斤，自己曾经亲封的“红鱼王子”，铃木园子默默把这个称号摘下来，重新挂上“胖头鱼王子”。

    　　“抱歉，我完全没有印象了，可能我们没什么缘分。”面对土井塔克树的搭讪，铃木园子坚定的切断了这一段孽缘。

    　　被这么一打岔，她也暂时忘了回忆“消失的帕尼”的脸。

    　　别墅主人荒义则见自我介绍全都结束，最先站起身，看了看表。

    　　还有两人说要过来，但他们一直没到，晚饭只好推迟，几人开始在别墅内四处闲逛。

    　　在白石发现随身携带土井塔克树，可以有效预防铃木园子后，他就一直跟着安室透乱转。

    　　走到窗边，他无意间从窗帘缝隙往外一瞥，忽然一怔，拉住安室透，给他指了一下窗外。

    　　远处腾起了隐约的火光。

    　　两人立刻想到了桥上被浇的油，趁没人注意，从侧门溜出去查看情况。

    　　桥果然被烧了。此时桥边还站着一个人，脸被烧的扭曲变形。

    　　再仔细一看，才发现变形的不是脸，是脸上还没揭掉的易容。

    　　基德手里提着柯南，这小孩更惨，衣服边缘都已经有了烧焦的痕迹——在离开的路上，柯南看到别墅的方向有火光，因为很担心毛利兰，他于是踩着着火的桥就冲到了这边。

    　　白石记得这段剧情。

    　　他以为系统会发一条捡柯南的日常任务，但消息一直没来，现在看来，这活是被基德抢了。

    　　基德回头看到他们，摊了摊手，好像很无奈：“桥被烧了，我想走也走不了。”

    　　“那你住树林吧。”

    　　白石坚决拒绝带他进别墅碍事，毕竟自己不单是来阻止杀人案的，等田中贵久惠动手，可能还要抓到人逼问。

    　　再说这么一条小山涧，基德这个挂比渡过不去才有鬼了。

    　　基德被白石的拒绝速度惊了一下。

    　　好在他还有后手……

    　　基德提起柯南递过去，满脸担忧的说：“这个孩子在发高烧，我行李里有退烧药，他还这么小，不及时吃药一定会死的！”

    　　“……”白石根本不信，柯南命这么硬，发烧能克死他？

    　　但安室透信了。

    　　他略一犹豫，从基德手里接过状似无辜可怜又弱小的小孩，探了一下他的脑门，发现基德还真没说谎，柯南热的像刚从火里蹦出来……哦，他好像确实刚从火里蹦出来。

    　　基德的行李，还都放在土井塔克树的房间，他走的时候除了披风和身上的装备，什么都没带。

    　　安室透虽然不会对小孩见死不救，但出于对“组织人物”的顾虑，他接过人就走了，也完全没提让基德跟进去的事。

    　　基德看着两人远去的背影，感受了一下周围呼啸的寒风，最后瞅了瞅背后的山涧。

    　　虽然黑衣人不是很靠谱，但他旁边那个好像还挺爱护弱小……

    　　要不……

    　　回家吃饭？

    　　……

    　　虽然着火的动静很大，但别墅里居然没人发现桥已经被烧了。

    　　从桥边走到别墅门口的空当里，火光减弱，很快消失。

    　　两人进屋前商量了一下，如果说出桥被烧断的事，别墅里的人都会提高警惕，万一凶手因此觉得难度太高，暂时放弃，会很难把ta揪出来。

    　　于是他们最终把柯南往别墅门口一放，敲了敲门，又从侧门绕回了屋里。

    　　毛利兰听到响动，打开门，顺利捡到了柯南。

    　　谁都不知道这个已经离开的孩子，为什么又自己跑回来了，但这群人心都还挺大，给柯南吃下土井塔克树提供的药后，毛利兰独自在房间照顾他，其他人则继续在大厅里还干什么干什么。

    　　……

    　　田中贵久惠觉得，今天的“消失的帕尼”看起来有些不同，话很少，人也有点冷。

    　　但她坚信，网上才更容易观察到人真实的性情。

    　　因此她打算找“消失的帕尼”合作一出魔术，这也是她杀人计划的其中一个环节。自己主动要求当托，爱出风头的帕尼不会拒绝。

    　　但田中贵久惠一直没能找到机会——一旦盯着帕尼看久了，旁边的那个短发女高中生，就会向她投来狐疑而警觉的视线，然后一直盯着她瞅。

    　　田中贵久惠现在最怕的就是引人注目，被铃木园子注意到后，她只得暂且扭头看向别处。

    　　没想到刚移开视线，再想找“消失的帕尼”，竟然就找不到了。

    　　之后，等帕尼再次出现在别墅大厅，已经是晚饭前。

    　　他身边又一直跟着红鲱鱼，田中贵久惠怎么也找不到隐蔽搭话的时机。最终只能冒着风险，换一个人选。

