    林清雅没有想到李元竟然这么直接。

    她一时间有些不知所措，眼睛睁得大大的看着李元。

    李元看着林清雅干净的眸子，伸出手，覆盖在了林清雅的眼睛上。

    林清雅只觉得眼前一黑，眼睛上的手温暖而坚实。

    有什么东西在她体内流淌。

    她感觉到她的心都要跳出来了，呼吸也随之急促起来。

    十分钟后。

    “呼~”林清雅长长的呼出了一口气。

    李元看着林清雅有些红肿的嘴巴，在林清雅头上落下一吻。

    然后麻溜的从林清雅身上起来。

    他随手一捞，就把林清雅捞在了怀中。

    林清雅小脸红扑扑的，吹弹可破的肌肤看上去让人忍不住想咬一口。

    “李大师，你好重，该减肥了。”林清雅看着脚尖，企图用打趣的方式化解两人的尴尬。

    “怎么，压着你了？”李元顿时紧张的看向林清雅，生怕刚才把她压坏了。

    “没，没有。”林清雅没有想到她一句调侃竟然让李元这样紧张，顿时又甜蜜又羞涩。

    “没有就好，我没有经验，怕压到你。”李元这才放心下来，“大中午的，你去我屋里休息一会儿吧！”

    现在是农历七月，公历的八月，正是热得出奇的时候，中午不睡觉，整个人下午都是焉的。

    “嗯。”林清雅轻轻的点了点头。

    “等我先给你换一下床单，我这大男人睡的，汗臭。”李元起身朝我是走去。

    谁知被林清雅一把抓住了李元的手。

    “不了，我就这样睡。”林清雅说这话的时候，脸红红的。

    “真的？”李元看着林清雅，“不嫌弃？”

    “嗯嗯，就这样挺好的。”林清雅再次点点头。

    李元见林清雅却是没有嫌弃的意思，这才放心下来。

    “那你先去睡。”李元揉了揉林清雅的脑袋，“下午有没有事情，需不需要我叫你起床？”

    林清雅趁机在李元的手上揣了揣，然后起身，“不用，我知道起床的。”

    说完，林清雅径直去了李元的房间。

    “我关门了！”林清雅站在门后，笑嘻嘻的看着李元。

    “嗯嗯！”李元点点头。

    林清雅这才关上门，然后脚一蹬，脱了鞋倒在李元的床上。

    墙上的空调看上去像是新安装的，凉风正从里面吹了出来。

    床上，并没有李元口中的汗臭味，反而有一股松柏的香味。

    这味道，和他身上的气质到十分相符。

    林清雅轻轻一笑，不过，她作为林氏集团的当家人，也算是什么稀奇物件儿都见过了，还是第一次闻到这种仿若松柏的香味。

    也不知道这是什么品牌的香水，倒是别具一格。

    想到刚才的一幕，林清雅还不由得面红耳赤。

    虽然后面嘴巴有一点痛，但是，她却很想再来一次。

    她不由得想到上次那个梦，顿时又是一阵羞涩。

    闻着李元特有的味道，林清雅在胡思乱想中渐渐进入了梦乡。

    李元躺在外面的沙发上，回味这林清雅的味道，也是渐渐睡去。

    本来只有李元和妈妈相依为命的家里，现在多出了两个人。

    此时，大家都在静静地睡觉，就像是普普通通的一家人一样。

    林清雅出去处理了一下工作上的事情，李元则去菜市买了好些菜回来，做了一大桌子菜。

    吃过饭后，小文照常带着周雅兰出去散步消食，而李元和林清雅则待在家中。

    天气比较热，也比较长，刚吃过饭，天斗没有完全黑，就已经八点了。

    李元回到卧室，开始直播，而林清雅则坐在外面的沙发上，看着李元直播。

    这已经是她这段时间以来必做的事情了。

    李元刚进入直播间，她就连忙发了一个消息过去。

    生命诚可贵：大师，晚上好。

    蜡笔小小新：大师晚上好！

    林清雅知道，这个孙少威每次都想抢她的第一，但是她就是不然，哪怕你是一个男人，也不能做李元的第一。

    想一想，在她第一次用奶奶的生辰八字试探李元的时候，她就被李元的本事震撼到了。

    之后便一直关注着，直到第二次。李元算出了活死人这个关键信息。

    林清雅有一次对李元刮目相看。

    也就是在一次有一次的震惊中，林清雅渐渐的迷上了看李元的直播。

    上次来云海市，林清雅就想着能不能碰到李元。

    却没有想到，她去了一个小公司里面，竟然有李元的朋友。

    这还真是妙不可言的缘分。

    当她看到李元的时候，更加震惊了，李元竟然是这样的年轻，和她差不多的年纪。

    两人一见如故，相谈甚欢。

    虽然两人所在的领域不一样，但是，两人身上却有很多相似之处。

    一次又一次，林清雅这才沦陷了。

    可是，她最担心的，就是自己的鳏寡孤独命格，如果因为这个命格伤到李元，那她可能会后悔一辈子。

    林清雅看着屏幕，思绪一下子走远了。

    等她再次回到屏幕上时，直播间里面已经有两千多人了。

    李元的人气越来越高的，很多人也知道了他的直播时间，都会早早的过来等他。

    不过，有林清雅在，谁也别想从李元的信息中查到他真实的消息。

    除非李元自己公布。

    现在，直播间里面，大家都已经问候完了。

    “大家晚上好。”李元也向大家打招呼。

    屏幕上的问候滚动的十分快，林清雅看到了很多熟悉的名字。

    基本上找李元算过的，只要是时间允许，都会在直播间。

    李元总是会在不知不觉中挂单，然后给抢到单的人算命。

    直播间里面，今天的三位幸运儿已经诞生了。

    不过，李元还没有叫第一位幸运观众，就有人先跳出来说话了。

    灯泡：我想请问大师一件事情？

    不过，他的问话却让众人不满意了。

    蜡笔小小新：你都没有抢单成功，凭什么大师要先回答你的问题。

    “就是，凭什么！”

    “哪里来的哪里凉快去！”

    “大师，别理他。”

    后面其他人的评论，林清雅没有注意看名字。

    灯泡：我之前在这里刷到了一张安神符，以为有效，但是实际上效果都没有。

    灯泡：你们说，我该问一问吗？

    林清雅眉头一皱，马上问道。

    生命诚可贵：大家静一静，我问他几个问题。

