    第一百零二章

    千年老芝入我手

    一丛真火去浊垢

    张衍反观内视，在那气海中漂浮的那片漾漾玄光之上，正有一点小若米粒的真火燃烧着。ｗｗｗ．ｈａｈａｗｘ．ｃｏｍ

    这一点真火为玄光jīng气所化，也是他自突破了玄光三重之后，这些时rì以来的功果。

    此时他身体内那处震动的窍穴似是被凿通了一般，正放出一线光明，并从窍内徐徐分出一缕融融阳气，而那这点真火一颤，便将这缕阳气如抽丝剥茧般缓缓吸了过来。

    张衍把玄功运转，不过几息时间，这缕阳气就被吸纳，那点真火便又旺盛了少许。

    若是能将这团真火炼至高深处，jīng心融炼，最终便能用来合九药，炼金丹。

    而眼下这火力却是尚嫌不足，是以需将此火置入周身三十六处大穴中徐徐转动，待烧透窍穴，再从中引出来一缕阳气补益，直至壮大如燎炬明焰一般，方才算是迈入玄光大成之境。

    而修士烧透的窍穴越多，这真火之势便越盛，未来煅炼金丹的成就也就越大。

    通常来讲，寻常修士能将大半窍穴烧透已算是不错了，那是因为练到后来，窍穴变得愈发难打开，初时不过是月余时间就可烧透一处，到了后期，却是以十年，数十年为计数。

    玄光修士至多不过三百寿数，连凝化金丹都未必人人可成，又有哪里有时间将所有穴窍贯通？

    那种当真能三十六处窍内阳气尽数收摄的修士，无一不是天资横溢，千百年才一出的了得人物。

    张衍方才体内窍穴跳动，正是第一处窍穴被真火烧透的征兆，他见功行不知不觉中有了jīng进，也是心中喜悦，便又搬运此火，将其置入下一处窍穴之中慢慢熬炼。

    他缓缓睁开双目，将搁置在河床泥沙上的芝祖躯壳重新拿起。

    此物虽说离土则坏，但他来青寸山之前，便早做了应对之法。

    他一抖手，打了一团戊己土jīng之气上去，此气乃从清羽门中拿来，为炼那玄黄擒龙大手所获之物。得了这土jīng滋养，这芝祖躯壳微微一震，原先有些黯淡的表面似乎又光润了几分。

    张衍微微一笑，取了人袋出来将此芝从头到尾一兜，把袍袖一卷，就收入了囊中。

    此事做完，他正想如上次那般剖开肌体，将侵入体内那道异气驱除出去，只是手才抬起，脸上却露出了若有所思之sè。

    那青衣少年的青气实在太过诡异，眼下他只是少许便如此麻烦，如每次都要割肉放血，若是当真与这人斗上几个时辰，还不知道有多少异气要侵入身体中来，难道都用这个法子解决？

    想到此处，他突然心中一动，忖道：“这玄光中练就的这一起团窍内真火，非但能煅炼金丹，还有去浊化净之能，一旦放出，也是威力极大，那岂不是也能用来驱除这异气？”

    他想得其实也正理，只是这阳火乃是成丹关键，又是先天jīng阳所化，一人自呱呱落地后，身上有多少便是多少，失了就无法再行填补回来，因此是以每个修士都是深藏体内，谨慎保全，不敢有一丝一毫损伤，不是到了万不得已的地步，绝不会将这此火放出

    张衍只是觉得，这阳火既然有这功效，收而不用却是太过可惜，便有意一试此火威能。

    若是他人遇上这个难题，决计不敢尝试此举，但他却不同，有残玉在手，自可大胆一试！

    打定主意之后，他双目一阖，伸手入袖，心神与那残玉一合，便自衍化推算起来。

    不过几息功夫，他便又睁开双目，眼中竟满是惊喜之sè。

    他喝了一声，周身水流霍然被撑开一圈，与他生生分离开来，随后他将阳火一催，往那异气所在冲去，竟是如同沸水泼雪一般，眨眼间就将这股异气烧去，只留下一丝最为jīng纯的灵息。

    此时他目芒一闪，那窍中阳火又将这灵息一裹，顷刻间便合在一处，非但没有因此少了，反而那焰苗又壮大了几分。

    他微微点头，这结果他在残玉中已是看得分明，至于为何会如此，他一时想不通其中原委，只能归结到或许是自己修炼了参神契的缘故，使得他的窍内阳火与寻常修士不同。

    但他又转念一想，这世上从不缺乏聪明才智之士，这壮大阳火之法，他虽从未听说过，却也未必没有秘法流传。

    张衍此时所想，其实一点也没有猜错。

    世上倒是有不少修道人发现了这个法门，但都是秘藏谨传，从来不肯拿出示人。

    如此一来，自家及后辈弟子便能比他人更为优胜一步，不少传承数千年的世家也知晓这个法门，但都用各种方式遮掩，就算是嫡系弟子，也未必知晓全部的法诀。

    譬如周崇举，他原本乃是周家嫡系弟子，周族中便有此法。但他却并未告知张衍，不是他敝帚自珍，而是因为此法分为内外二法，修炼之时，弟子用内法，长辈用外法，两者合力方能成功，如此便无有泄露的可能。

    所以就算他有心指点张衍也无从说起，思虑之下，甚至认为说出来不定还会分了张衍的心思，因此索xìng绝口不提。

    可即便有了这法门，将这阳火壮大三四分已是极限，而如是张衍这等情形，只要有异气入体，却能尽数纳为己用，从而壮大阳火者，却是绝无仅有。

    张衍也暗自思忖，如此一来，他倒是正可以利用这青衣少年，说不定自己倒真有可能将那三十六处穴窍尽数烧透。

    他此时心中隐隐约约觉得，若是自己真想要成仙了道，这一步是绝不能轻易错过的，定要紧紧抓住这个机缘。

    正在他心有感悟之时，却听上空一声厉啸，有人大喝道：“李元霸，你以为躲到此处本座就找不到你么？快快给我滚出来！”

    张衍心中暗道一声：“却是来得正好！”

    他将袍袖一振，便将不知道多少水流裹挟而起，化一道倒流飞瀑直上云端！

    此时断鞍山深处，那芝祖躯壳存身过的洞府中，潘阳一路咳着血，一路小心步入。

    他能从青衣少年手中逃得xìng命，还多亏了他先前多留了一个心眼，从他兄长潘清那里讨来了那驭使“墨玉鲮鲤角”的牌符，早在进入洞府之前，便命此兽又挖通了一条出去地面退路，是以在危急时刻能够及时脱身。

    他也是胆大无比，判断出那青衣少年若是得了那灵物，便绝无可能在此地多做停留，因此逃出去了未就，就又回转了过来。

    他先是将自己兄长尸首成殓了，想想却又不死心，是以再回到地下查看。

    入了洞穴之后，他仔细转了一圈，看了看那些上好药芝残留下来的痕迹，脸上露出了深思的神情。

    以他的眼力，几乎是瞬间就看出这是何物所遗，他能肯定，那能散发出浓郁木气的灵物绝非这些上等药芝可比，不定此物就是传说中的那株芝祖躯壳。

    他目光闪烁不定，从这洞府情形中来看，似是有另有人从另一处穴洞进入此处，以他后来听到的那声开山般的震动，似乎就是这两人相斗时引发的动静，因此那得了灵物之人却也未必是那青衣少年。

    想到这里，他却又不甘心起来。

    这灵物本是他们兄弟一齐发现的，却被他人得了去，甚至自家兄长还因此丢了xìng命，这个仇无论如何也要报回来，还要设法将那灵物抢夺回来！

    只是无论是那青衣少年，或者是与他争斗之人，想来都不是自己能抗衡得了的。

    他想一会儿，眼中shè出怨毒之sè，道：“我若得不到，那么你们谁也便想得到。”

    他先是取出了一块牌符，运起玄光刻了几个字上去，只一拍手，这灵符便化一道长虹飞去无踪，随后纵身一跃，起身往千仞峰而去。

    不过两个时辰，他就到了千仞峰上，此地早已被史族圈定，不许任何修饰擅入，因此他刻意显露身形后，不过在峰上转了几圈，便被史家之人看见，登时就有一个修士飞上云头，道：“何方来人，莫非不知我史族不准尔等擅入此地么？”

    潘阳忙道：“在下安丘派潘明，与史道友曾有一面之缘，此来是有几位要紧之事相告。”

    那修士见他说得恳切，犹豫了一下，道：“你稍等。”便往峰内深处而去。

    不过一刻时间，他就回转过来，道：“这位道兄，你随我来吧。”

    潘阳心中一定，随那修士往一处密林投去，过了一道山涧之后，在一处崖台上他就远远瞧见了史翼帆正坐在一块大石之上，旁侧有十数名仆从力士，忙降下云头，上前拜见。

    史翼帆是个懒散xìng子，看了他一眼，手中鞭子也不放下，随意对着他拱了拱手，道：“潘道友此来有何见教？”

    潘阳看了眼左右，嘴唇翕动，一字一字将自己所知说了出来。

    史翼帆开始还有些漫不经心，只是听到后来，却是双目放光，霍然站起，盯着他道：“此话当真！”

    潘阳大声道：“千真万确！”

    史翼帆双拳一握，又自松开，忽然又问：“你还将此事告诉了谁人？”

    潘阳笑了笑，道：“在下已将此事告知了晏娘子……

    “什么？”史翼帆怒火冲冲地上来两步，举手扬起手中鞭子，随即似是想到了什么，又哼了一声，将鞭子放下，讥嘲道：“道友倒是聪明的很呐。”

    潘阳不紧不慢道：“哪里，在下势小力弱，形只影单，此事乃不得不为耳。”

    这也是他的自保之道，晏玉螓和史翼帆这两人，无论他将这事告知其中哪一人，他们都会认为自己能独自吞下那芝祖，为防消息外泄。定不会留他这个活口，但是两人都知道这个消息后，就没有杀他的必要了，毕竟他也是安丘派的弟子，不是那种没有根脚的散修。

    而他之所以选择来史翼帆这里，而只把牌符发去了晏玉螓处，乃是因为此女xìng格喜怒无常，随心所yù，他实在不确定这女人会否一怒之下拿自己开刀。

    史翼帆想了半天，也觉得这事既然被晏玉螓知道了，就绝对绕不过去，还不如坦荡一点。

    虽说他也未必相信潘阳口中的青衣少年如此厉害，但世事难料，小心一点总是没错的，他与晏玉螓两人联手，把握也更大一些。

    主意一定，他神sè振奋道：“来人，将人全给我唤回来，与随我同去梨花峰。”

    有仆从出言道：“少爷，难道这满山的药芝便不寻了么？”

    史翼帆一鞭子抽下，顿时将这仆从打得皮开肉绽，他哈哈大笑道：“药芝虽好，又岂能比得上芝祖？”

    ……

    ……

    *J
