    【天尸】

    “......”

    不等贺曌有任何反应，只见于冥冥虚空中，一具无比熟悉的尸体，自其中跌落。

    “砰！”

    实话实说，他人傻了。

    一直惦记的斩邪剑、符文法衣，突然被人慷慨送出，下意识觉得不是占了天大的便宜，而是有个天坑正在等着他踩。

    没错，此天尸正是老熟人——张道陵！

    “这这这......模拟器你不打算过日子了？或者，代码错乱，导致奖励发放错误？”言罢，他警惕的望向不远处盘膝坐在地板上的尸身。

    小心一点，总没有错。

    【天尸：祖天师一世身，因龙虎二气导致尸身千年不腐，内蕴一点灵性，即将泯灭。】

    “？”

    “！”

    贺曌看着有所变化的大概属性，先是满脸问号，紧接着内心惊恐起来。

    一世身？

    握草！

    也就是说，真君他老人家，很有可能活出了第二世，甚至第三世。

    “咕咚——”

    他咽了一口唾沫，自言自语道。

    “我在模拟场景干的那些事，张真君...不对，应该说我师傅他不知道吧？”

    可惜，模拟器并未回答他。

    “好歹师徒一场，不至于大义灭亲，弄死我吧？”

    姓贺的眼珠子滴溜溜乱转，脑海中灵光一闪。

    “仲翁！仲翁！”

    刚刚把【龙之首】挂好的玉仲翁，听见主人呼喊他，立即从二楼爬了下来。

    老样子，单膝跪地，俯首抱拳。

    “把摆在我爷爷牌位前的瓜果梨桃、香炉等东西拿过来，另外再泡一杯清茶。”

    亏得他老子不在家，否则非得抽断几条七匹狼。

    孝子贤孙就你这么当的？

    “爷爷，莫怪。赶明儿，大孙子给你买点好的！”

    不一会儿，玉仲翁捧着一堆塑料瓜果、电香烛返回。

    “......”

    你确认这些玩意儿摆上去，张真君他不会气活，一巴掌拍死我？

    “算了，我自己去找找。现在的人到底怎么了，上坟不止敢烧报纸，还专门弄些塑料、电一类的玩意儿糊弄诡！”

    “唉！”

    片刻，贺曌灰头土脸从地下室回到客厅。

    两根用剩下的半截蜡烛，还有半把攥在手里的香。

    瓜果？

    先用外面摘得野果顶一顶，相信真君自己能克服困难。

    茶？

    必须是好茶，正宗的明前龙井。

    天尸身前，野果摆好，半截蜡烛点上。

    贺曌则手捧几根燃起的香，郑重的拜了三拜，插在香炉中道。

    “您可不能不认账，我给您上了香，咱们就有了一缕香火情。”

    话音落下，跪在地上又磕了三个头，拿起清甜可口的茶水，摆放于祖天师面前。

    “师傅！”

    得，以后咱们是一家人。

    哪怕您回来了，知道我糟蹋过您的一世身，好意思从物理上消灭我吗？

    “嘿嘿，师傅。”

    这股不要脸的劲儿，也不知道是跟谁学的。

    不过嘛，他不吃亏。

    真正吃亏的是张道陵，以及正一道的道士们。

    前者平白无故多了个隔了两千年的徒弟，后者们则多了个祖宗级别的大辈。

    虽然没有举行任何仪式，但是他们没处说理。

    你要找个神像啥的上香磕头，道士们都懒得搭理你。

    可，某个王八蛋面前是真·祖师爷。

    想不认？

    不可能！

    不认那就是欺师灭祖，要受到万人唾弃。

    “这下稳了。”

    上过香，拜过师。

    纵然是张真君不想承认，行！

    那您把香还回来，顺便再把我磕的三个响头一起还了。

    依靠寄灵之术窥视过张道陵一生记忆的他，非常清楚便宜师傅的性格。以上两个条件，撑死了能完成第一个，后者绝无可能。

    “在现实世界，勉强有了个靠山。”

    言罢，手心突然发烫。

    “？”

    他抬起右手，只见掌心中一四四方方的印文显现。

    “阳平治都功印！”

    昔日，与四万八千神签下契约，正是在阳平治。

    所以天师印，又称阳平治都功印。

    “这是承认了我的身份？”

    贺曌狂喜，身份得到认可不是主要原因，更重要的是天师印有着莫大威能。

    除了一些外神，正神只认正一道的法印！

    正外二神，张道陵降服的四万八千神，为道教服务的便是正神。某些坠入邪道，需要人血祭的灵，属于外神。

    另，香火神是依靠人族香火诞生意志的神，或是因生前为善受人敬仰，建立庙宇享受香火的人。

    而且天师印威能不止如此，对于符箓有着极大增幅。

    简单比喻一下，一个是官方承认，一个是三无产品，你说二者谁受欢迎？

    “赚了赚了。”

    不等他接着高兴，天尸猛地一头栽倒在地。

    “噗通！”

    贺曌：“......”

    不是吧？

    刚承认我是您老人家的徒弟，又还了我一个响头。

    啥意思！

    “嗡——”

    只见尸身上的符文法衣绽放出道道璀璨华光，一度闪瞎了狠人曌的双眼。

    整个山峰上的光，几乎照亮了郊区半片天空。

    “队长，你看那边！”另一头正在处理诡来电的刘队长，顺着小王的手望去。但见远处山顶，闪烁着绚烂光华。

    “唉，怪事越来越多，我们的人手越来越不够用。”

    刘队长话音落下，小王却是道。

    “不是说，上面跟道门达成了协议。一些弟子会下山入世，帮助我们处理诡异事件吗？况且，组长不久前不是派了一位道长前来助我们一臂之力吗？”

    “啥时候的事，我咋不知道？”刘姓队长一脸懵逼，组长没跟他说过呀。

    “不好意思队长，刚才吃饭的时候你不是去了一趟厕所嘛。是我帮你接的电话，咱们走得急，我一不小心给忘了。”

    小王尴尬地挠了挠头。

    “......”

    队员不靠谱怎么办？

    “您好，请问你们是泰山成员吗？”一个弱弱的声音响起，众人转头望去。

    一位穿着靓丽，脸稍微有些圆的女孩，映入眼帘。

    “您是？”

    “我是正一道第六十八代弟子，你们可以叫我安月。”

    “安道长您好！”

    刘队长等人完全是半路出家，靠的是胆大心细，还有泰山研究出来一些奇奇怪怪的东西驱诡。

    现在蹦出个专业人士，他们欢迎还来不及呢！

    “安道长，你来的真是时候呀。诡来电的力量愈来愈强，而对方又藏匿在暗处，一直打电话。我们着实毫无头绪，一切全看您了。”

    “啊？”

    小姑娘懵了，来的时候不是说，小队里面个个是人才，自己有不明白的地方，可以多多请教。

    咋，一到地，自己好像成了大腿呢！

    “卷宗我看了，不知与诡来电通话的手机，是否还在你们手上。”

    “在在在。”

    小王立即把卡车司机的手机递去，安月伸手接过，从口袋里拿出一张黄符。

    “这是？”

    众人疑惑。

    “咳咳，此乃我龙虎山符箓。用殿上受香火供奉的黄纸、朱砂所画，再以法印加持玄妙之力。追踪一只藏头露尾的诡，不在话下。”

    谈及自身师门，小姑娘身上那股柔柔弱弱的气质一变，瞬间变得骄傲起来。

    “敕令！”

    符箓贴在手机上，无火自燃，一缕青烟交织而成的鸟，腾空飞起。

    “跟上！”

    众人立即上车，贵城车神重新上线。

    “轰——”

    SUV刚打着火，只见远处绽放神光的山峰，发出一声轰隆巨响，一道道瑞彩华光，奔向四面八方。

    “这？”

    “上报吧，我们有更加重要的事情去做。”

    泰山组织分工明确，何况又不止他们这点人手。

    别墅内，贺曌看着符文法衣上的玉箓，突然蜕变为一道道绚光激射，整个人陷入呆滞。

    我还没上手，你就给我看这个？

    日泥麻，退钱！！

