    “不，这可不是迷呢？这可是墨锦亲手制造出来的灵根。”宗明大帝在提到那个叫做墨锦的女子的时候，眼睛中全然都是痴迷。

    “岚岚，你可知这金色灵根虽是后天所制，但是却成为了玄苍大陆上最强的灵根，它不同于人类本身的力量，不用在意出生是什么灵根，将它放进体内，只要用对方法，所有的人都可以拥有最强的灵力，到时候，我们便可一举吞并大夏国，再也不会因为身体原因受到咒术限制的掣肘！”

    夏晴岚脸色一暗：“原来这大央国竟然一直都在想着怎么吞并大夏国。”

    最强的金色灵根，让这大央国，无法在咒术上有所限制的灵根得到突破。

    竟然是那个叫做墨锦的女子所制，云岚公主的生母，墨锦？

    “这么厉害的金色灵根的创造者便是你的母亲，墨锦，这大央国的皇后墨锦。”宗明大帝站了起来，“你看，她为了大央国，为了朕，做了这么多事情，怎么可能只是任务而已，她一定是爱我的！一定有什么人或者事情逼迫了她，朕一定要将背后的那个人揪出来！“

    皇后墨锦？

    这大央国的宗明大帝从未立过皇后，从继承帝位开始，后宫就是一直空置着。

    夏晴岚皱眉，她和萧月涧相互一对视，显然想的是同一件事。

    大央国从未有过皇后，更别说是皇后的孩子，而这云岚公主的生母也早已去世。

    夏晴岚微微皱眉。

    萧月涧往前走上一步，金针在空气中十分不稳定的漂浮着：“陛下，你的身体已经是强弩之末，金色灵力的确十分强大，但人为灵根同天生灵根，唯一不同的就是它必须源源不断的供给灵力，不然就会耗尽自己的生命力，因为在替换金色灵根之前，必须要生生的将自己本来的灵根挖出来！”

    夏晴岚看着越来越浓厚的金色灵力，显然这头顶上面的白虎神兽，正在加速吸取这宗明大帝的灵力。

    “所以，父皇在全国各地修建灵庙，祭祀灵石，并在京城的九重神庙供奉圣子，因为你需要圣子将灵力注入这阵法之中，永远维持着未央宫的强大咒术。“夏晴岚轻声的说道，“圣子，从来就是谎言……”

    “不错，哈哈哈，岚岚，怎么办，你和你的母亲一样聪明，让朕越来越不忍心下手了……”宗明大帝痴迷的看着夏晴岚的那一张面容，“圣子不过就是一个用来传送灵力的工具，每一任圣子死了之后，朕都会命人挖出金色灵根，给下一个适合的身体，谁知上一任的圣子竟然私自离开九重神庙，那金色灵根竟然也因此失踪了！”

    “朕必须要找到下一个适合替换金色灵根的圣子……”宗明大帝看着靠近自己的萧月涧眼神变暗，“不，你身上的金色灵根的灵力已经不纯粹，和鬼眼融合，根本没有办法再为这阵法供给灵力了……”

    “不，还有云盛，云盛身上有了金色灵根的力量，还有云盛，来人！将十皇子……”宗明大帝的话还没有上前，夏晴岚突然走到了旁边的四方神鼎旁，她的手抚上了四方神鼎。

    阵法似乎被触动，白虎神兽身上的白色灵力还是四散。

    “你在做什么，云岚！”宗明大帝怒吼着，“不要动它！”

    “父皇，十皇弟身上的金色灵根并不是真的，是不过是一个意外，如今已经恢复了本来的灵根，他不能作为圣子，为你供奉灵力……”

    “你说什么？”

    “没有人告诉你，对吗？父皇，其实这世间的很多事情，都变了，你都不知道，因为，你一直在这里……”夏晴岚轻声的说道。

    “陛下，你的灵力已经被金色灵力逐渐侵蚀，这金色灵力在人的身体之内会侵蚀人的生命，补充它的灵力，这也是为什么所有金色灵根的人，都会早亡的原因……“萧月涧说道，”陛下已经产生了幻觉，这便是后遗症，皇后？陛下从来没有皇后。”

    “有啊，怎么能没有呢，是你们忘记了她啊！”宗明大帝幽幽的说道。

    “这里必须要有灵力，这咒术绝对不能消失，朕绝对，不能忘记她！是啊，我怎么能忘了她呢？朕怎么能！朕还要等她回来呢！”宗明大帝神情有些迷离。

    他看着夏晴岚，逐渐冷静下来说道：“朕真的想过，毁了这大央国，但是，这是她一手建立起来的国家，是她一点点将朕带到这个位置，她说，这是她的任务，朕害怕啊，这大央国毁了，她在另一个世界也会消亡……”

    宗明大帝将旁边的画卷打开，仔细的看着，轻声的说道：“朕，真是没有出息啊，明明说过，如果她真的离开，她所在意的，朕都要毁给她看，可是一想到她会难过，还有一点点可能受伤，却又下不去手了……”

    “父皇想要放弃皇位，但是又不想要放弃大央国，所以就认为可以继承皇位之人是大皇子对吗？”夏晴岚轻声的说道，“父皇，你口中的那位墨锦姑娘，既然为了这大央国甚至不惜制出金色灵根，这样的逆天之物，想必，一定不会想要这个国家灭亡的……”

    “岚岚，你想要说什么？”

    “大皇子不一定是继承皇位最好的人选……”夏晴岚走上前一步，“父皇要不要和儿臣打个赌……”

    “什么赌？”

    “儿臣为父皇培养出这大央国最合适的接班人，父皇便是可以再无后顾之忧，找到你那位墨锦姑娘如何？”

    “岚岚，墨锦，是你的母亲……”宗明大帝看着夏晴岚，眼中带着疲惫，“至于，十皇子，不管是不是假的，他身体的强大灵力或许可以作为灵庙灵力的传送者……既然找不到圣子，先用他替代一下，也未尝不可，你现在却和朕说，你要让那个不会说话的云盛，成为这大央国的继承人？”

    “父皇，这世上还有身体中有金色灵根的人，儿臣用这个和你交换这个赌局，如何？所谓‘真正的转世圣子？’”

    “金色灵根？不可能，早就不剩多少了……”宗明大帝叹了一口气，随即眼神一凌，“你知道，你见过？！”

