    第545章 奇迹1

    冰冰听完了张奕的解释，不禁笑道；“你可真是个狡猾的商人啊！”

    张奕则是耸了耸肩膀，微笑道：“无奸不商嘛！做生意，靠的是脑子。”

    其实，如果只是他想要建造未来城的话，张奕并不着急对外宣布。

    不过他还有一个重要的目的，是创造舆论风波，让大桓房地产的房子卖不出去，让他们的股价暴跌！

    所以他就等不了几年之后未来城建设起来。

    必须要趁现在就动手！

    冰冰对于张奕的说法自然是万分支持的。

    于是她赶紧去联系台里面，准备进行全球的同步直播。

    台长刘欢中是确认过了张奕手中的官方文件，对此也是大力支持。

    很快，直播所需要的一切条件都准备妥当，就等着直播的开始。

    正式直播的头一天。

    张奕的个人社交媒体账号上面突然更新了内容。

    “11月7日，天下盛世集团将会有引爆全世界的超级消息！敬请期待。”

    天下盛世集团的官博也是转载了相关的内容。

    与此同时，中视新闻台的各个频道也纷纷响应。

    主持人王若冰的微博还非常调皮的添加了一句：“届时请关注我们的直播，这将会是一件改变全世界的大事！”

    众人都知道，张奕平日里根本不喜欢在社交媒体上面发消息。

    这也就导致了，他发出来的一条消息在短短十分钟之内就收到了一百万条留言和五百多万次的转载！

    再加上了各方都在帮他造势，当天所有新闻的头条全都是在讨论这件事情的。

    人的名树的影，张奕之前做出过太多令人震撼的成就了。

    无论是划时代意义的新能源汽车，还是可以代替燃料电池的超级电池，都让这个世界的科技发展进步了三十年！

    后来转型去做手机业务，以个人之力打破了夏国的芯片领域尴尬局面，使夏国直接成为全世界最顶尖的半导体产业国度！

    因此，只要一听说张奕打算做什么项目了，自然而然就会引起全世界的关注！

    张奕要搞新项目的消息一出，有人欢喜有人愁。

    欢喜的人是那些新闻媒体和自媒体，赶紧趁着这个好机会大肆宣传炒作。

    “张奕又有新动作，这次项目的规模甚至有望超越海鸥电力汽车与新能源电池！”

    “21世纪的科技教父张奕即将推出新项目，又有什么产业需要面对这次挑战？”

    “张奕许久之后再次发文，声称新项目可以改变全世界，并且获得了夏国官方媒体的转发。”

    “大众纷纷对天下盛世集团的新项目表示好奇，目前天下盛世集团并未透露任何关于新项目内容的消息。”

    夏国的老百姓们也感觉到这是一件天大的好事。

    因为张奕的发明能够让祖国变得更加强大，这对于他们来说也是非常有益的一件事情。

    无论是从民族自豪感而言，还是从实际获得的利益来说，都让他们收获到了非常多。

    “张奕不愧是天才企业家啊！年纪轻轻就做出了那么多卓越的贡献，哎，如果我儿子有他千分之一优秀我就满足了！”

    “之前张奕的几个大项目，让我们老百姓花低价买到了好车，用上了最好的国产手机。这一次真的很期待他带给我们的巨大惊喜！”

    有人欢喜有人愁。

    而此时正在担忧的，正是其他各国的一些人们。

    一听说张奕又要搞出什么震惊全世界的大项目，甚至各国的商界大佬和官方的人士已经开始召开紧急会议。

    “上帝啊！之前他搞的汽车公司，让全球几乎所有的汽车企业都损失惨重，被迫进行产业改革！我国的几大汽车厂商都成了给他送钱的下游产业了。他搞手机，又把全球的手机厂商割了一遍韭菜。这一回又要干什么！”

    “必须要时刻盯紧了他们公司的任何举动，我们要做好万全的准备来应对这次冲击！记住，张奕这个人对我们的威胁，甚至不弱于一个国度！”

    “难道面对这次危机，我们就没有任何可以应对的措施吗？”

    “哎，人家是科技创新型企业。在绝对的技术领先前提下，我们还能做什么？”

    “毕竟那可是夏国的国宝级企业家，得到过他们最高的夏国勋章的人物。我们也不敢动啊！”

    许多人其实早就开始打张奕的主意了。

    但是却没有人敢动，因为他是夏国的国宝级企业家，单单这一点，哪怕谁动过歪心思，后来也都放弃了。

    “最起码得让我们的媒体过去，随时掌握第一手情报！”

    “对的，早知道一秒钟，我们就有多一秒钟的时间来做出反应！”

    几乎所有国度都做出了相同的反应。

    第一时间，他们就派出了自己国内的电视台和新闻媒体赶往夏国的天海市，要跟踪调查张奕和天下盛世集团的所有动向！

    可是，没有任何一个人知道，张奕早就离开了天海市，去了一个他们想不到的地方——渺无人烟的西北大沙漠。

    张奕要把沙漠改良的实验进行全球直播，这件事情自然是早就跟盛京官方打过了招呼的。

    秦枢记和季红星等高层商讨过后，决定不光要全球直播，而且还要动用一切力量大力宣扬。

    “这对于华夏来说具有重大的意义！一旦大西北的沙漠开发成了沃土，将来我们改造各种贫瘠土壤只会更加的简单。到时候，就能够解决我国耕地不足的问题了！”

    “大西北变成沃土之后，我建议立刻配合张奕的天下盛世集团，将大西北开发成中亚区域的商贸中心！以此来打破海上贸易的单一途径。扩大我们在欧亚大陆的商贸影响力！”

    官方给予了张奕大力的支持，让他放心大胆的去干！

    有了国家在被背后撑腰，张奕的胆子也是更加大了。

    不过此时，却有些人对此感觉到了深深的焦虑。

    那就是在南港城的大桓房地产董事长徐家劲。

    “张奕这个家伙，竟然又搞出来了那么大的项目。到底是什么呢？实在是让人好奇啊！”

    (本章完)

