    死亡之翼的提醒犹在耳边回荡。

    很快，联军就遭受到了进入诺森德以来最艰难最残酷的绞肉战。

    玛里苟斯和辛达苟萨两头冰霜巨龙之王，带领着冰霜巨龙军团，以及地面由那些俘虏所转化的死亡军团，对联军进行突袭，并造成了重大伤亡。

    完全以死亡军团为炮灰，冰霜巨龙背上有着轮回者准备使用军阵互相抵消的情况下。

    直接压制出了一波巨大的优势。

    而地下的魔蛛又天天偷尸体。

    除了第一波的死亡军团之外，联军便发现后面的敌人竟全是之前的战友！

    在冰霜巨龙军团被两大冰霜巨龙王以及军阵护住的情况下，每天几乎都是在进行无用击杀。

    反倒是让敌军数目越打越多。

    再利用四通八达的地下通道，完全将敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的精髓发挥到了极致。

    这都还没开始攻略冰冠堡垒，竟然就出现了如此巨大的阻力。

    一股不详的预感也在联军心头闪过。

    随后，利用高级死间，盟军还得知到了冰冠堡垒的计划。

    召唤燃烧军团！

    “燃烧军团？”

    这诸天万界的可怕敌人名头出现，知道燃烧军团是什么存在的暗夜精灵也表现出了一阵担忧。

    甚至一直在躲避巫妖王追杀的红龙女王，这次都冒险再次踏上了诺森德。

    “巫妖王狼子野心，竟然引狼入室。”

    “而掌握了巨龙之魂，还有着蓝龙之王的他，的确有力量从艾泽拉斯内部召唤燃烧军团降临……”

    红龙女王满脸担忧。

    “阿莱克丝塔萨，你怎么胆子变这么小了？”

    死亡之翼讥讽的开口。

    一直以来死亡之翼其实都没刻意隐瞒自己的身份，只是他的任务是保护主母，加上都是一群弱鸡小辈，也不可能会去主动暴露。

    这一次见到了多年未见的老朋友，看着她那虚弱的样子还有懦弱的语气，当然也不可能会忍住。

    “奈萨里奥！”

    本来红龙女王的确也没有特地注意死亡之翼，毕竟现场强者很多，死亡之翼也没有释放气息。

    可在对方主动开口嘲讽之后，还是一下就认出了这位老朋友，老敌人！

    随着红龙女王的开口，知道奈萨里奥意义的人都不由一片震惊。

    要知道在艾泽拉斯知情土著的眼里，死亡之翼可是比巫妖王还要更加可怕的敌人。

    甚至还有遇见过末世的未来。

    红龙女王话音一出，所有知情者都开始如临大敌的面向了死亡之翼。

    他们的动作也出现了连带反应。

    “你到底有何目的？”

    红龙女王几乎就要现出原型。

    “别这样一副态度，我可是友军，必要的时候我会帮你们对付那个小偷的。”

    死亡之翼耸肩。

    “你想要巨龙之魂？痴心妄想！”

    “你不觉得要先解决眼前的麻烦再说吗？你认为燃烧军团入侵，我会站在哪一边？”

    不得不说，死亡之翼的确很好的诠释了什么是反派。

    随便三言两语就道德绑架的把红龙女王驾在火上烤。

    “你说，如果我真有什么目的的话，现在你们的联军还能安然无恙？”

    这种口气出来，当真让日不落和漂亮国的轮回者都有些缩头。

    不是吧，这是个啥玩意儿？口气这么大？

    高卢这边到底是什么鬼？

    贞德我们能勉强理解，上界大佬要面子，自己倒贴，可这个强大的土著拼杀帮你们……

    “要开始了，你认为还要和我对峙下去吗？”

    死亡之翼突然抬头看向了一个方向。

    那正是奥杜尔的方向，天灾军团利用这里蕴含的强大力量当做基点，建造了召唤燃烧军团的传送门。

    一缕绿色的光辉划破天空。

    漫天地狱火，便已朝着诺森德坠落而下。

    无数的恶魔从奥杜尔涌出。

    燃烧军团，真的已经开始降临了！

    这种时候，真的无法再理会死亡之翼的野心，只能先解决更麻烦的问题……

    ……

    另外一边，靠着战术拖延了联军脚步，终于成功召唤了燃烧军团降临，负责主持的第三帝国轮回者们，眼中也绽放出了残暴的神色。

    “哈哈，盟军的狗崽子们，就凭你们，也想要阻挡我们第三帝国的脚步？

    “第三帝国万岁！元首万岁！”

    只是就在他这边满脸狂热的时候，一位体型巨大的恶魔，便从传送门中走了出来，一把抓住了一群轮回者。

    在他们难以理解的绝望眼神中，直接全都捏成了粉碎。

    “阿克蒙德！你们难道想要违背诺言？”

    没被抓的幸存轮回者出声质问，难道燃烧军团想要独吞？

    “传送门的力量有限，不足以让你们获得单独对抗他们的能力，我们必须要合作！”

    “合作？”

    一手群体死亡之指将除了开口之人全部击杀后，阿克蒙德咧嘴露出了难看的笑容。

    “的确是合作，我们燃烧军团要和联军一起，共同推翻天灾军团，还艾泽拉斯一个朗朗乾坤！”

    啥玩意？

    燃烧军团要还艾泽拉斯一个朗朗乾坤？

    你特莫疯了吧……

    ……

    不说燃烧军团那边出现的变故，联军也因为燃烧军团的降临由攻势变成了守势，并在积极探讨如何应对。

    甚至暂时都接受了死亡之翼成为了盟友的事实。

    不接受也不行，反贼势大的时候，内奸要当忠臣用，不然这时候跳反就完犊子了。

    可也就在此时，一道巨大的身影，便已朝着联军阵地走来。

    阿克蒙德！

    经历过第一次燃烧军团入侵的暗夜精灵们，此时如临大敌，圣光伊利丹也和自己的兄长站了出来，满脸沉重。

    “维纶，我是来谈条件的。”

    阿克蒙德只身一人过来，既显示了自己的自负，也算是表现出了某种诚意。

    “你的力量受到了世界的限制，看来，的确是有诚心想要来谈谈。”

    维纶睿智的眼神，似乎能看出阿克蒙德此时的情况，言语中也带着些许感慨。

    “没错，让我们共同对抗天灾军团，推翻巫妖王的统治吧……”

    阿尔蒙德满脸义正言辞，似乎是想要联手对抗什么大魔王一样。

    维纶：……

    萨尔：……

    红龙女王：……

    伊利丹：……

    死亡之翼：(′?ω?)つ旦

    ————

    两更完毕……

