    震惊了片刻！

    水狂才逐渐恢复过来，他两只眼睛瞪大如牛目，紧紧注视着眼前的秦风，目光阴沉而又震惊。

    “小子！”

    “你到底是谁！”

    “刚才你到底用了什么阴损的手段，才毁掉了我的法宝！”

    水狂的语气里，充满了质问的味道。

    显然！

    他直到现在还是不敢相信，这世上居然有人可以凭着肉身就毁掉天级法宝。

    哪怕他亲眼所见，也根本不愿接受。

    因为这确实太夸张！太过于惊世骇俗！

    闻言！

    秦风神色淡漠平静，只是不屑的冷笑道：“用什么阴损的手段？你问问你自己，配吗？”

    若要轮阴损的手段，这水狂恐怕才是最歹毒的吧！

    明明打着打着，突然就施展暗器偷袭，这完全是违反了比武切磋的规矩。

    而且！

    刚才比武已经结束，炎羽上场想要救一救炎封，明明是很正常的事情。

    任谁在这个过程中，也不可能对其痛下杀手。

    结果这水狂，却依旧还要无齿的偷袭，意图趁机杀掉炎羽。

    可以说！

    水狂完全没有把比武规矩放在眼里，根本没有在乎这一切。

    反正在他看来，炎虎族肯定会败，迟早都会灭族，他又何必在意那么多道义规矩呢？

    “可恶！”

    “小子，我不管你是什么身份？”

    “但今日，你胆敢毁掉我的法宝，那就拿你的命来赔偿吧！”

    轰隆！

    水狂阴沉着脸，说完之后，也没有多余废话，当场释放出自身气势。

    这一刻！

    他身上的气势达到了极致，强横而又雄浑，彻底展露出了自己真正的最强势力！

    而看到这一幕之后，炎封嘴角露出了一丝苦笑，目光中的色彩，明显黯淡了几分。

    “原来，从始至终，他都没有施展全力！哪怕比用匕首暗器偷袭，我也打不过他的……”

    这一下子！

    炎封着实是受到了深深的打击，整个人仿佛泄气了一般，再也没有之前那般信心满满。

    最后！

    他默默闭上眼睛，任由炎虎族族人，将他抬着走下山去，为他疗伤。

    再看向擂台上面。

    望着那冲杀而来的水狂，秦风只是暗暗摇了摇头。

    说实在话，像这种弱小级别的家伙，根本就没资格成为他的对手。

    哪怕他在通神境的时候，也未必没有机会，与对方一较高下。

    弱！

    太弱了！

    完全就提不起战斗的兴趣啊！

    秦风一个劲的摇头，与太弱的对手打架，还真有点掉身份。

    “罢了！”

    “还是早点结束这一切，解决炎虎族的麻烦吧！”

    念及至此！

    秦风也没有多余的动作，就这样凌空而立，默默的站在那里，等待着水狂冲杀过来。

    看到秦风一动不动，那水狂眼神中，不禁露出了一丝邪恶的残忍笑意。

    “嘿嘿嘿，小子，看样子你这是被我吓傻了啊！”

    “刚才，你小子肯定是用了什么灵符之类手段！”

    水狂如此的暗想道，心里愈加得意，加快了自己的身法速度。

    而擂台外面那些观战的炎骁等人，则是面色狂变，脸上露出了紧张之色。

    “秦风小友，你可千万别大意啊！”

    至于水猿族那一群人，则是啼笑不止，皆没有把秦风当回事。

    他们所有人都认为，刚才肯定是因为这小子用了特殊手段。

    毕竟！

    单纯依靠肉身之力，就击碎天级法宝这件事情，确实是很难让人信服。

    也就在万众瞩目下！

    看着秦风完全无动于衷站在那里，如同傻子一般，几乎所有人都认为秦风要被斩杀。

    包括！

    那些不知道秦风真正实力的炎虎族人，也是满脸绝望之色。

    “完了完了！”

    “还以为这秦风能创造奇迹，没想到居然只是借助了特殊手段！”

    “也对啊！这世上哪里会有肉身之力，如此恐怖的家伙！”

    “难道天要亡我炎虎族吗？”

    一时之间！

    整个炎虎族里，气氛显得无比沮丧与失落。

    那炎莉更是紧张地拽紧拳头，哪怕她知道秦风厉害，但也依旧情不自禁的担心。

    大概关心则乱，也就是这个意思吧！

    最终！

    当水狂的拳劲攻击，冲到了秦风面前时候，秦风依旧如同傻子般站在那里不动。

    这一刻！

    炎虎族大部分人都转过了头去，彻底对秦风失去了期待。

    他们不想看见接下来，秦风会被撕裂成血肉块的血腥画面。

    “秦风小友，这是为何啊！”

    包括炎狂与炎骁二人，也是紧张了起来，不明白为何秦风始终不反抗。

    而水猿族等人，则是笑得愈加放肆，把秦风当成了一一个笑话。

    仿佛！

    他们都已经看见，秦风被水狂一拳轰碎成血雾的美妙画面。

    然而！

    电光火石之间！

    也就在一秒钟功夫！

    这些水猿族就笑不出来了，反而再一次露出了惊骇之色，脸上的表情僵硬在那里，哭笑不得，变得格外怪异。

    只见到！

    就在那水狂的一拳，狠狠轰在了秦风身上的时候。

    出乎意料的是！

    让他们想象中，秦风会被砸成血雾的画面，压根没有出现。

    反而！

    那主动发起攻击的水狂，在触碰到秦风身上的那一瞬间，也不知道是怎么回事，居然直接身体炸开，化为了一团血雾。

    这一切！

    发生得实在太突然！太诡异！

    以至于！

    压根就没有人反应过来。

    秦风这个完全没有反抗的家伙，没有身体被砸碎，反而还是水狂化为血雾挂掉了？

    我的个乖乖！

    这尼玛又是什么情况？

    愣了！

    懵逼了！

    这一刻，全场皆惧！

    无人发声！

    无人说话！

    甚至于，因为所有人内心太过震惊，就连倒吸凉气声音也没有了。

    沉寂了很久很久！

    空气十分寂静！

    最终！

    还是秦风觉得太无聊，直接目光一扫四周，对着水猿族一群人，淡漠的开口问道：“你们还有谁想比武，赶紧一起上来吧！”

    傲慢！

    狂妄！

    但秦风，却有这个实力！

    我自不动如山，却也可斩世间天骄！

    这就是万古第一天才！

    这就是举世无双的天骄！

    这就是秦风！

    唰！

    也就是秦风这一句话，打破了沉寂！

    让那水猿族的领头强者‘水龙头’，终于反应了过来，他目眦欲裂，狠狠盯着秦风咆哮道：“啊啊啊……可恶的小子啊，你到底施展了什么妖术，居然杀了我水猿族的第一天骄水狂！”

    难以置信！

    他实在是无法相信，明明占据优势的水狂，为何在触碰到秦风的刹那间，就直接被抹杀。

    究竟是那小子肉身太强，产生的反震之力？

    还是因为其他底牌杀招？

