    他不知道这种心理是怎么会在短短时间内就传播如此迅速的，但他知道，要是再这么发展下去，事态将会发展到一种极端麻烦的地步。

    他并不知道他的预感确实是正确的。

    圣拳宫最强大的一点，也是最让人无法脱离的一点，就是来自于魔典的奇异修行快感。

    在那种比**还要强烈的快感中修习，之后居然还能不断进化强大自身，这样完美的前进之路，简直就是无可挑剔！对于现代人急于求成，又吃不了什么苦的心理简直是完美的契合。

    在至高无上的享受中还能不断变强自身，甚至很多人根本就不在乎变不变强，光是那种修习的快感就让他们欲罢不能。

    这才是圣拳宫最为恐怖的地方。

    这样的修习方式在霍西曼和达姆举办的世界格斗大赛中，已经通过广告的模式宣传得非常广泛了。

    圣拳宫麾下的两大元帅，分别自己开创了拳法分流，加上本身圣拳宫内的三门密武流派，总共五大分支拳法，被热衷拳法的爱好者称之为五大王拳。

    意思是拳法中的王者，不可比拟！

    这五种拳法每一种都会在修习时产生强烈至极的快乐感，然后在加隆的指点下，达姆和霍西曼又再度将自己的拳法简化分级，形成了一个完善的下级拳法结构。

    五大王拳衍生出来的中级低级拳法，几乎有十多门。这些拳法大多是以达到五大王拳中某一层具体效果为终极目标的拳法。修习条件简单，也有一定的快感，只是不是很强。

    在这样的中低级拳法作为普及对外的发放后。尝到甜头的爱好者们顿时变成的狂热者，到处自发的为圣拳宫宣传。

    在修习中，不但能够异常快乐，还能强大自身，强壮体魄，一旦修习有成，更能够得到圣拳宫麾下各大经济体组织的扶持。获得一份薪资不差的工作。

    最重要的是，一旦修习达到一定高度，有所成就。甚至可能得到来自战将级的赏识，加入格斗社内部，成为圣拳宫中的正式一员，到时候就有资格真正接触更高更强大的拳法。

    这样如同升级一般的福利体系。顿时吸引了无数精英人才前来参与修习。

    在修习了普及用的低级简化拳法后。他们更是欲罢不能，其中部分精锐有过实战经验的人更是明白这简化拳法中蕴含的强横技巧，在他们言传身教影响下，圣拳宫的威力更是如日中天。

    时间飞逝，转眼数月过去了。

    圣拳宫的势力如同滚雪球一般，迅速膨胀扩张，整个美国几乎全境都被圣拳宫五大王拳极其简化拳法彻底占领。

    甚至连其他国家的格斗爱好者也纷纷慕名而来，在学习拳法一段时间后。其中蕴含的技巧和内容更是引发了新一轮的格斗武道进化风潮。

    顿时间世界各地都掀起了一场格斗热。

    这段时间里，血族密党和明党之间也终于达成了暂时的和解。在经过了一次最近的大战役后，两党终于在狮子之母的调解下坐下来开始好好的商谈。

    面对圣拳宫的巨大威胁，两党终于暂时放下了双方之间的仇恨。

    这段时间内，加隆深居简出，圣拳宫实际上操纵在霍西曼和达姆两大元帅手中，他们的实力来自于加隆的实力，认清这点后，两人也不再过于希望脱离控制，反而是因为加隆的不作为不掌权，让两人对自己被控制的事实也不是太抵触了。

    圣拳宫的实力越来越强大，两人麾下的力量势力也越来越强，同理，下面的四位掌权者也同样势力越发膨胀，被分派出去，坐镇圣拳宫各地分部驻地，占据整个美国地域，同时达姆麾下的力量甚至开始进入军队，大肆流传简化版的死亡水鸟拳王拳拳法。

    枪械如果不是极度密集的重机枪扫射网，或者是机炮扫射无死角网络，那么对于达姆的手下精锐而言，都几乎是不设防的。

    当然，大规模的炮群轰炸自然无法抵挡，但是拳法的修习不只是在单兵作战力上有提升，还有对于人体的身体素质五感都有一定提升的射影密武。

    射影密武简化版对于远程兵种而言简直是完美无缺的恐怖修习法门，一远一近间全年覆盖了军队中的大部分兵种。

    民间普通人的意志力和体魄自然都不如军队士兵，而且最关键的是，对于战斗的抵触心理，士兵本身就有着心理准备。派遣作战也不会有所抵触。

    这大大缓解了圣拳宫在面对血族和女巫之间摩擦中人手不足的窘迫情况。

    毕竟加隆的灵魂引子只能控制少数人，而达姆和霍西曼的灵魂引子也同样不能用到太多人身上，这样一来真正敢于死命战斗的人手也就只剩下夜鹰和两人手中的亡命徒，但这些人的数量在惠灵顿一战中死伤太多，现在军队方面的补充顿时大大缓解了圣拳宫的尴尬。

    特别是一些血气方刚的少壮派军官狂热加入后，更是让整个圣拳宫势力急速膨胀。

    加隆更是一早就针对血族的人类控制术，以幻楼拳为基础，创出一些方法，针对这种控制术的原理进行训练，成功实验后，达到能够接近免疫中低级控制术的效果。如果是意志坚定的人，更是直接可以无视这种控制术的普通层次。

    在这样的情况下，曾经一直被血族奴役压制的大部分人类高层，终于看到了反击的希望和曙光，纷纷加入圣拳宫的麾下，因为长久以来的被压迫，积累的压抑一下子引爆出来，圣拳宫庞大的势力更是开始反压迫血族起来。而血族两党在经历大战后。死伤惨重，中低层根本无力反抗。

    在这场压迫中，除开两党之外还有很多隐居不愿意加入混乱的血族也受到了残酷的迫害。

    *******************

    “快跑！！！”

    急促的喘息声中。黑暗里，数道人影快速在大片竹林中奔跑着，身后密密麻麻追逐着十多个快速的人影。这些追击的人影一个个动作矫健，气息悠长富有节奏，手中更是都拿着清一色的黑色冲锋枪，枪口前边还有着锋利的刺刀，取下来就能做近战武器使用。

    不远处的一个小山坡上。一群黑色特种作战服的士兵拱卫着两名年轻军官，两位军官远远用红外望远镜望着远处竹林中的情况。

    “这些该死的杂血渣子！之前的酒会上居然敢拒绝拉韦斯上校的好意。上校看上她那是她的运气！”

    一个眼神冷漠的白人军官恶狠狠低声骂着。

    “血族嘛，虽然是个下位血族。但好歹也是长生种之一，不接受也是很正常。”另一人淡淡道，“不过拉韦斯上校是我格斗社精锐，马上就能获得高级拳法的传授。成为克鲁少将的直系。如果顺利，甚至可能得到少将亲自传授王拳，成为王拳的第三代传人。这样都不接受追求，那就真的是不识抬举了。”

    先前那个军官附和的笑了笑。

    实际上他是认识那个被追击的血族女子的，曾经他也试图追求过对方，但被其无情的拒绝。这也让他怀恨在心，一直记在心里耿耿于怀。这一次追求不成上校恼羞成怒也很大部分是他主动促成。

    这种把曾经高高在上的女人公主踩在脚下，这种感觉几乎让他心头越发的畅快陶醉起来。

    忽然间。远处竹林中陡然传出一声刺耳的惨叫声。

    似乎是追击的士兵发出的声音。

    两名军官面色微变。

    一挥手，身边的数名特种兵迅速上前。几下便追上去，没入竹林中。

    这些身边的人都是修习过圣拳宫简化拳法的人，都有着极强的素质。很快前面传出一阵厌恶的咒骂声。

    “该死的怪物！！”

    “干掉他！”

    “汤姆被咬了，马上拿血清来！！”

    “快快快！！”

    很快前面黑暗中，手电的灯光亮起来，迅速回归一名特种兵，向两位军官汇报。

    “报告长官，前面一百五十码发现一个血族隐藏点，里面有二十三名血族和吸血鬼躲藏。”

    “这么多？”冷眼军官微微一惊。

    “对方似乎是个小家族谱系的成员。”士兵低声回答。“长官，请给出下一步指示！”

    军官迟疑了下，看了下身边的同伴，对方也拿视线看着他，显然也是在等他拿主意。

    他咬咬牙，正要开口下令撤退，但眼前马上又浮现出当初那个女人高傲而冷漠的眼神。

    “啊！！”

    陡然间又是一声惨叫，前面再度传来士兵的惨叫声。

    “开枪！开枪！！”大喊声不断响起，冲锋枪的扫射声一阵阵不断在竹林中回响。

    “全员开战！干掉他们！！”军官猛地下狠心，二十多下层血族，不小心些就算他们是拳法修习者，也可能会全军覆没。

    “马上去附近维特斯堡电话，请求支援！”

    夜幕中，美国西部，一场军队和血族之间的冲突悄然爆发。

    *******************

    嘭！！

    一只白肤强壮的拳头狠狠打在一名吸血鬼的下巴上，悍然将其打得飞起，重重摔出去，撞在街道侧面的商店橱窗上，哗啦脆响中，橱窗被砸碎，轰然碎成无数残渣到处飞溅。

    “你们这些肮脏的寄生虫！噗！”白人壮汉厌恶的盯着被打飞的黑人吸血鬼，眼里闪过一丝戏谑。一口口痰吐在对方脸上。

    他是修习白云密武的第五代，在得知自己亲戚的孩子出现被吸血鬼吸血后的症状后，悍然大怒，如果是以前他还不会这么了解血族的内幕，但在加入格斗社后，得知这些资料，这才联系起来自己生活里遇到的各种情况。

    这次一问那个孩子的情况，顿时明白是吸血鬼所谓，顿时带着一群自己兄弟赶过去。

    对于吸血鬼，凡是修习王拳极其分级拳法的人，都会针对性的兼修一些小技巧，作为训练，避免被吸血鬼的人类控制术影响，

    “我警告过你！”壮汉走过去，浑身肌肉仿佛小老鼠一般游动颤抖，他一把揪起黑人的头发，将其整个人单手提起来。

    “可你把我的话当作耳边风。现在我要你付出代价！！”

    嘭！！

    又是一拳，沉重的力量震动让这个可怜的吸血鬼脑子都昏昏沉沉，几乎看不清楚眼前的一切。

    白云密武经过加隆按照图岚的配合实验下，改善后，就算是简化版本也有着很强的针对血族的效果。加行其本身强大自身素质的作用，更是使得白人壮汉此时如同一头凶猛的装甲狂兽，无坚不摧，强横异常。

    周围围观的人也越来越多，看着白人壮汉一拳拳的把黑人打得昏昏沉沉，根本没法反抗。

    偶尔黑人会拼尽力量反抗一下，速度极快，但根本握住刀子都刺不进白人的皮肤，更是被其抓住一条腿如同砸铁锤一般狠狠往地面上砸。

    不时引得周围的人一阵阵惊呼。

    这样的情景，在大街上现在已经到处都是，随处可见。

    有的是拳法修习者虐血族，也有很少是血族虐拳法修习者。

    但因为修习圣拳宫拳法的人数太多了...比起血族那么点数量，拳法修习者们一个不成就来两个，两个不成就来一群，再多的血族也被打得落荒而逃。

    世界，变得越来越燥乱.....(未完待续。。)