    “这黑市的规矩，还真是一点都不讲理啊！我很好奇，黑市都做到这个地步了，为何还有这么多人要与黑市产生联系。”

    这是林凡疑惑的地方。

    黑市的做法，完全是那种不负责任不遵守规矩，一般来说，这样的势力，是不会得到大部分人的认可的。

    林坤沉声说道：“因为黑市掌握的资源太多了，虽然我也不知道黑市是怎么做到的，但是，只要你开出合适的价格，他们可以告诉你任何想知道的事情！”

    “而且，黑市起初就有一个强大的情报系统，不仅仅可以帮助雇主收集情报、杀人，还可以做中间人。”

    “比如徐子陵，若是他能联系到黑市的人，给出足够的费用，黑市分分钟就可以帮助他找到鬼医。”

    啧啧！

    林坤说完这些，王大毛忍不住啧啧了两声，黑市的来历很神秘，有传言，这是大明朝某个王爷开创的。

    “原来如此，我现在倒是对黑市幕后的人更感兴趣了，陛下若是真的将黑市铲除的话，或许真相，会让人大吃一惊！”

    林凡沉声说道。

    哒哒！

    就在这时，徐子陵步履蹒跚的从楼梯上走了下来，这两日，他体内的毒越来越深了，怕是支撑不了多久了。

    “你现在怎么样？”

    林凡问道。

    他的皇帝积分若是富余的话，或许他会考虑在系统商城里看看有没有合适的丹药，但是很可惜，皇帝积分自己都消耗干净了。

    而且，这徐子陵和自己也只是认识而已，自己也没有理由帮他。

    “我应该能支撑到黑市的拍卖会开始，咳咳！鬼医也会来，只是黑市的人告诉我，鬼医不一定会出手救我！”

    徐子陵沉声道。

    林凡说道：“鬼医不救你，我可以救你，只是，你该做的事情，还是要做的。”

    林凡说罢，便是带着人出门了，他今日要在这开封府城之中仔细的搜索一下，看能否找到黑市的一些蛛丝马迹。

    “李大人，这开封府城怎么看，都是很宁静祥和的啊，一点也不像是有穷凶极恶的人聚集的地方啊！”

    开封府城一处隐蔽的院落之中，李大仁正坐在凳子上思考事情，而刑部的人回来禀报的事情的时候，说出了自己的疑惑。

    “啧啧！按道理来说，这些来参加黑市拍卖的人，都是一些穷凶极恶的人，不可能不惹事情的啊！”

    “难道黑市的威望这么大吗？那些人碍于黑市的原因，压根就不敢有任何的动作？”

    李大仁疑惑道。

    那名刑部的差役低声道：“大人，其实昨天还是发生了一些事情的，某一处院落里，好像爆发了大战，但是，弟兄们第二天去检查，却是啥都没发现！”

    “这倒是奇怪了，总之你们继续盯着，一定要小心，悄悄的查出黑市集结的地点，咱们的目标是张艺严，抓住他即可！”

    李大仁沉声说道。

    “大人，那张艺严可是八品巅峰的高手，咱们兄弟也不敢全部入城，这人手上不足啊，火铳也很难起到作用！”

    那人道。

    李大仁瞪了他一眼，说道：“这事你觉得我能不知道吗？但是咱们有别的办法吗？锦衣卫青龙司的人可也在呢，刑部不能丢人！”

    说到这里，李大仁将那人拉到自己身前，在他的耳边低声道：“这里是开封府城，那个马不凡，绝对不能让他置身事外，你给我去找他，让他出面去查！”

    “他是开封府的知府，这里的黑市，他不可能一点消息都没收到，他若是都查不出来，我就禀报陛下，砍了他的脑袋！”

    李大仁说罢，那人的眼中闪过一抹净光，这个方法，他怎么就没想到呢？

    开封府的知府马不凡在这里为官多年，一直也没出过事情，显然也是个有手段的人，怎么能不知道黑市的事情呢？

    然后，那人便是快速的离开，半个时辰后便回来了，事情也已经和马不凡说情，马不凡表示会尽力去查。

    说是尽力，其实马不凡都快要被难为死了。

    “这个该死的李大仁，要不是老子归你管，老子都他喵的不搭理你，这黑市是人能查的吗？”

    “你们是刑部尚书，你查了，查完你拍屁股走了，老子呢？老子还要在开封府城呢，老子还活不活了？”

    马不凡忍不住大骂道。

    “咳咳！大人啊，那这事咱们查吗？”

    胡三低声道。

    “查！当然要查，这事可是陛下的事情，咱们不查的话，那李大仁定然要以此为理由，整死本大人！”

    “只是，查的话，本大人会更加的危险啊！”

    马不凡沉声道。

    但是权衡利弊之后，还是决定去查，既然陛下铁了心要动黑市，他做臣子的，只能选择帮着陛下，不帮的话，陛下都要弄死自己。

    “大人，此事小人去瞧瞧的去查，而且，小人最近得到风声，炼尸门的人进入咱们开封府城了，要不要从他们下手？”

    胡三低声道。

    “恩！炼尸门的人！咱们若是从炼尸门的人入手的话，本大人万一被他们给炼了，怎么办？”

    马不凡无语道。

    “大人，那炼尸门和黑市的人走的最近啊，黑市的人需要炼尸门炼制的尸傀，这次炼尸门来的是个长老，身边带了不下十个尸傀啊！”

    胡三低语道。

    马不凡有些惊讶的看着胡三，这消息他是怎么查到的？估计刑部的人都不知道吧。

    “你是怎么知道这些的？”

    马不凡问道。

    “大人，小人出身低贱，所以，认识的人也都是市井的小混混，这些人别的本事没有，就是消息灵通啊！”

    胡三低语道。

    马不凡思索过后，低声道：“那好！你就给我盯紧了炼尸门的人，他们带着尸傀来了，黑市的人定然要来接货，到时候咱们就通知刑部的人，把他们都给拿下！”

    “嘿嘿！大人您就瞧好吧，此事咱们甚至都不需要出手，全部交给刑部的人去办就行，大人您不得罪人，才是最好的。”

    胡三阴笑着说道。

