    “轰！”

    一拳击出，气浪震天，虚空乱颤。

    但却并没有击中实体的感觉。

    四大化神在沈炼展开攻击的刹那，同时运转瞬移闪避。

    只觉得眼前一花，四人身形便骤然消失，接着在东南西北四处浮现，将沈炼围在正中。

    “恩？”

    沈炼微微一愣，旋即反应过来。

    平常欺负元婴习惯了，一时间，倒忘了化神高手可以瞬移。

    “小子找死！”

    四人闪避之后，最先被沈炼当成目标的化神立刻一声暴喝。

    只见他双手结印，恐怖的灵气透体而出，贯穿天地，形成了一道长达数百丈，宽如门板的巨大剑气。

    其手决一指，便宛如开天般向沈炼劈来。

    “嘿……”

    面对攻击，沈炼淡然冷笑，丝毫不为所动。

    仍然是简单握拳，就这样平平无奇的向虚空挥出。

    “轰！”

    下一秒，拳头与巨大剑气相撞。

    震天轰鸣响彻四周，剑气宛若枯树枝抽打铁柱一般，瞬间破碎四散。

    沈炼则是平静的站在原地，没有受到丝毫伤害。

    “锻体高手！”

    看到这一幕，对方不由皱眉，目光闪烁间，一拍储物袋，顿时飞出一把长剑。

    剑身呈明黄色，透露着浓郁的肃杀与枯萎气息。

    “绝灭，噬！”

    他口中低喝，单手掐诀。

    只见长剑发出凌厉的破空音效，瞬间刺到沈炼面前，直奔其双眼。

    “叮！”

    沈炼伸出两指，捏住了飞剑。

    便在这时，剑身微微一颤，紧接着突然传出一阵恐怖吸力。

    沈炼只感觉周身气血被这长剑快速吞噬，剑身也从明黄逐渐转变成暗红。

    “咦？”

    “有点意思……”

    八九玄功让沈炼肉身气血浩瀚若海，被吞噬这点根本就不在乎，像被蚊子叮了一口似的。

    下一秒，他探出左手，握住了剑柄。

    接着双手用力。

    “咔嚓！”

    长剑顿时被其折断。

    “噗！”

    “什么？”

    正在远处操纵飞剑的化神高手顿时喷出一口鲜血，满脸震惊。

    那可是自己孕养了近百年的极品灵器，消耗无数珍惜材料，结果就被沈炼这样轻而易举的折断？

    “这到底是什么怪物？”

    就在对方惊异之时，沈炼脚步移动，身形瞬间又从原地消失。

    无定风极遁展开，骤然出现在对方面前。

    “不好！”

    就这刹那功夫，对方反应慢了半拍，已经来不及施展瞬移。

    好在身边还有其他同伴戒备，时刻注意沈炼。

    “玄龟盾！”

    左侧之人低喝，在沈炼面前，顿时一道巨大的盾牌浮现而出。

    其表面刻画着玄龟伏山的影像，无数符文流转，散发出厚重雄浑的气息。

    “碰！”

    沈炼一拳击中盾牌，气浪滔天震荡，四周空间都被震得颤鸣不已。

    可这盾牌却是纹丝未动，仿佛坚不可摧。

    “唰！”

    趁这片刻缓和，盾牌后的化神高手立刻瞬移撤退，遁到了同伴身旁。

    “点子扎手，一起上！”

    他开口低喝。

    其他三人也是一脸凝重。

    从刚刚沈炼举手投足的一招半式，便已经判断出，这不是他们任何人能够单独对敌的存在。

    四人瞬间达成共识，同时结印，取出法宝，准备对沈炼进行围杀。

    “本来还想陪你们多玩一会的……”

    沈炼平淡的摇了摇头。

    见四人联手，他也收起了游戏的心态。

    脚步用力一踏地面，身形瞬间化成金线，狂暴无比的冲击而来。

    那操纵盾牌的高手立刻转换灵诀，将盾牌竖立在四人身前，同时体内灵力疯狂涌入。

    盾牌骤然扩大，更是有无数符文凝结成甲胄模样。

    “真以为这东西能挡住我吗？”

    “给我碎！”

    “法天象地！”

    沈炼一声低吼，身形瞬间暴涨到百丈。

    速度更是直接翻倍。

    对面四名化神还没反应过来，宛若房屋大小的拳头就已经轰然而至。

    “碰！”

    厚实的盾牌，一瞬间像是变成了脆弱的玻璃。

    在轰鸣中寸寸瓦解，直接爆炸。

    无数碎片飞出，爆裂成齑粉。

    “噗！”

    盾牌后方，首当其冲就是那名掐诀操控的化神高手。

    谁都没想到四人中防御最强的法宝如此不堪一击。

    沈炼巨大的拳头没有丝毫阻碍，接着击中对方身体。

    瞬间将其轰成虚无。

    拳风继续冲击。

    剩余三人匆忙间想展开瞬移逃遁。

    可在这一瞬，恐怖的拳劲却将虚空搅乱，周围一片混沌。

    瞬移根本无法施展。

    三名化神在惊恐中瞪大双眼。

    连求饶都来不及发出。

    只见拳风一扫而过。

    “噗噗噗……”

    连窜爆鸣响起。

    相比盾牌，几人的肉身更是脆弱不堪，但凡被拳风扫到一点，都立刻被轰成虚无。

    就连血肉骨骼都直接蒸发，像是从来没出现过一般。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰——”

    ……

    剧烈的轰鸣还在持续。

    拳风扫荡而过，一路前行。

    阻挡在正前方的任何物体都立刻崩碎。

    禁制，阵法，灵宝……

    就连空间都被轰成了混乱的碎片。

    虚空乱流激荡，绵延不知多少里，拳劲才缓缓消散。

    法天象地下，一拳之威，恐怖如斯！

    沈炼默然收回拳头，对自己造成的破坏也忍不住暗暗咋舌。

    本来他是想趁这机会测试下法天象地与八九玄功完整配合的威力。

    所以才全力挥出那一拳。

    可没想到，这一拳竟如此强大，完全超出了他的预料。

    “呃……”

    愣了好一会，沈炼才收回法相。

    小狐仙不知何时出现在他身旁，皱着小脸，无语的看着差点没被沈炼直接击穿的洞天福地。

    “那个……麻烦解决了。”

    沈炼转头，看见小狐仙后，讪讪的说道。

    “……”

    小狐仙不语。

    盯着沈炼看了好一阵，才叹息道，“我怎么就会信了你的邪……”

    “你这家伙破坏可比他们快多了。”

    “他们费劲半个多月，都赶不上你一拳的效果……”

    “咳咳……”

    沈炼有些无奈的挠头，说道，“我也没想到会这样。”

    “算了，不管怎么说还是要谢谢你帮我解决麻烦。”

    小狐仙很快调整过来，大度摆手。

    接着用难以理解的目光盯着他，说道，“你这家伙到底是怎么修炼的？战斗力和自身修为完全不是一个层次……”

    “我也不清楚，练着练着就这样了。”

    沈炼含糊着回答。

    小狐仙也没深究的意思，原本就是随口一提。

    沉吟片刻后，对沈炼道，“既然你都来了，要不要去试试传承任务？”

    “不是必须化神期才能开启吗？”

    沈炼问道。

    “化神期的限制是怕你实力太弱不能通过考验，以你现在的实力，自然不用顾虑。”

    “也多亏那些人先破坏了一部分阵法，我才能将你从传承区挪移过来。”

    “传承区是一个相对独立存在的空间，正常情况下我完全没办法影响那边。”

    小狐仙解释道。

    “现在你可以进行操控了？”

    沈炼询问。

    “不能完全控制，但开放了一丝权限，比如提前开启传承，随时挪移进出等等，怎么样，要不要试试？”

    “只要你通过考核，就能彻底掌控整个洞天福地，这里的一切都会归你所有。”

    小狐仙循循善诱。

    沈炼考虑了半响，反正出去也没什么事，索性便直接答应下来。

    他早就已经期待福地中收藏的功法秘籍了。

    “好，我这就送你过去。”

    见沈炼同意，小狐仙露出甜美的笑容。

    小手一挥，沈炼便瞬间从原地消失。

