    风和日丽，浪花淘洗沙滩，天空飘过长翅鸥的长鸣。

    “这里就是大浪海滩，也是阿罗拉连通丰缘海域的地方。”

    陆野手持超级钓竿，戴着渔帽与遮阳镜，身着五分裤，道：

    “今天，你们的任务就是尽可能多的钓上宝可梦，然后由小黄老师进行打分！”

    莉莉艾一脸紧张，卡奇、马玛内、小智、玛奥兴奋不已，水莲若有所思。

    他们手中拿着与自己发色一致的钓竿，最旁边还站着胖乎乎的耿鬼。

    “口桀！”耿鬼戴着尖角墨镜，与小智的杰尼龟老大是同款，拿着钓竿，龇牙一笑。

    我也来一起钓鱼！

    作为周六表演赛前的最后一堂课程，钓鱼，同样是陆老师难得的消遣。

    “我已经观察过附近的鱼群了。”

    小黄束着黄发高马尾，手持鱼竿，侧坐在拉普拉斯背上，从前方海域涉水而来，微笑地说：

    “我们到前方的无人礁去吧，那儿是比较合适的垂钓点！”

    技术精湛的宝可梦垂钓者，可以通过区分垂钓点，以确保钓上心仪的宝可梦。

    例如，整个丰缘水域只有六个钓鱼点能钓上丑丑鱼，分布在119水路。

    但无论是哪个垂钓点，都有可能钓上鲤鱼王……毕竟这是个遍布五湖四海、生命力顽强的物种。

    拉普拉斯一趟趟地渡河，将陆老师与学生们运载至无人礁。

    海面蔚蓝、水波泓泓，雪白的长翅鸥扇翅飞过。

    “鱼饵的选择十分重要，比方说想要钓上大舌贝，可以用呆呆兽尾的甜味分泌物；想要钓好坏星，可以用太阳珊瑚的碎枝杈……”

    小黄耐心地讲解道：“根据鱼饵的口味，还可以来判断钓上来的宝可梦的性格…不过嘛，这些就是高级课程了！”

    陆野搭话道：

    “不用鱼饵，也能钓上鲤鱼王！”

    无论是初学者还是垂钓大师，垂钓鲤鱼王，都是一门值得钻研一生的学问。

    而对陆老师来说……难道除了鲤鱼王，还能钓上其他宝可梦？！

    “这次，大家可以用我提前准备的饵料。”

    小黄挽了下黄发，微笑地说：

    “好了，接下来，开始实践吧~”

    学生们两两分组，抛竿垂钓，不约而同地安静下来。

    小黄架着鱼竿，巡视并指点学生，忽然扭头，诧异望向‘耿鬼’造型的浮漂。

    是谁的钓竿……这么快就上钩了？

    顺着鱼线望去。

    陆野的遮阳镜架在额头，手持『超级钓竿』，神色微妙。

    “如果我没猜错的话……”

    哗啦！！

    潇洒地提竿，动作一气呵成，那团黑影破开水面，学生们扭头望去，不约惊呼。

    “鱼，好大的鱼！”

    “是鲤鱼王！！”

    陆老师一生之敌，金老五…（划掉），鲤鱼王！！

    鲤鱼王‘啪叽’落在礁石，生龙活虎地蹦跶，尾巴‘噼啪’甩出大量水滴，飞溅在陆野脸上。

    陆老师抹了把脸：“……”

    我就好像是路边的钓鱼佬NPC，一共六只宝可梦，全特娘的是鲤鱼王！

    水莲半蹲下来，凑身打量，惊讶道：

    “这条鲤鱼王的大小，都够参加锦标赛了——好厉害！”

    “嗯。”小黄赞同地说，“水溅跃很有活力呢~”

    陆野：“……”

    “口桀~”耿鬼飘浮起来，安慰地拍了拍陆野的肩膀。

    习惯就好，习惯就好~

    “回去吧你！”陆野抱起肥肥的鲤鱼王，一把丢回海面。

    哗啦！！

    莉莉艾一直握着钓竿，不敢松懈分毫，忽然道：

    “动了，浮漂动了！”

    “就这样，莉莉艾，一口气把它钓上来！”卡奇鼓舞道。

    莉莉艾深吸一口气，用力拽起钓竿，爱心状的粉色小鱼衔住鱼钩。

    “哔哔…是爱心鱼，洛托~”洛托姆图鉴道。

    “嗯，体积不算很大，不过是第一位成功垂钓的学生~莉莉艾加十分！”小黄笑道。

    “好——”小智捋起袖子，“皮卡丘，我们也加油吧！”

    “皮卡啾~”

    “争取钓上Mega暴鲤龙！”水莲忽然说。

    “诶？那也是能野生垂钓的嘛？”小智讪讪地说。

    “当然不可以~”水莲吐了下舌头，“我开玩笑的啦~”

    “上钩了！”玛奥大声说，“是磨牙彩皮鱼！”

    “看我的——”马玛内提起电子钓竿，挠了挠头，“居然是章鱼桶？”

    “口桀！！”耿鬼高高扯起鱼竿，黑影跃出水面，众人震惊。

    “巨翅飞鱼！！？”

    巨翅飞鱼张开大大的鱼鳍，为仰望的学生们降下阴影，飞跃过无人礁，挣脱鱼钩，‘咚’地跃入水面，掀起水柱。

    哗啦！！

    “耿鬼老师，好厉害！”

    “连巨翅飞鱼都钓上来了！”

    “口桀~”耿鬼眯起猩红双目，嘿嘿一笑，挠了挠头。

    陆野托着腮，架着鱼竿，顶着死鱼眼，望向被学生们环绕的耿鬼。

    啊……我也好想钓上鲤鱼王之外的宝可梦啊……

    “嗯？”陆野低头看向浮动的鱼漂，福灵心至，心头一震，“要来了吗？”

    “就决定是你了！”陆野声音高八度，扯起鱼竿。

    哗啦！！

    陆野低落地说：“……鲤、鲤鱼王。”

    “陆老师？”

    水莲来到无人礁角落，发现落寞的背影，小声呼唤。

    “水莲……让我一个人静一静。”

    陆野头顶怨念，手搭双膝，坐在钓鱼小马扎，背对水莲。

    “那个…陆老师。”水莲鼓起勇气，道，“我想去更远的钓鱼点垂钓！”

    陆野收敛神情，回过头来，诧异道：“更远的？”

    水莲目光认真，用力点头，手指向海平线尽头的孤岛。

    阳光明媚，孤岛上空却笼罩一抹浓重的乌云，仿佛暴雨将至。

    其中传来一股似曾相识的波导，但又好像有些奇怪……

    “那边是……丰缘海域的方向。”

    陆野微皱眉头，沉吟的说：“要下雨了，太危险，还是留在无人礁吧。”

    “可是！”水莲罕见地强硬，希冀地说，“我觉得，那边能钓上很罕见的宝可梦……我真的很想过去试一试！”

    陆野静静注视水莲，半晌，漾开无奈的笑意，道：

    “我明白了…让耿鬼陪你过去吧，我得留在这里，照看大家。”

    水莲眼底缓缓绽放光亮，笑着点头：“嗯！”

    “遇到危险，就发起求救，我和拉帝亚斯很快就能赶过来。”

    陆野捞起水边一捆『水边香草』，丢到空荡荡的鱼桶里，随口道：

    “没钓到鱼也不要紧的……钓只可达鸭、钓只呆呆兽，一点也不丢人！”

    “呀咚~~_(:3」∠)_”

    一只粉色的呆呆兽，刚才一直陪着陆老师垂钓，侧躺在礁石，尾巴垂入海面。

    此刻，像是听懂了陆老师的话，呆呆兽举起尾巴，居然夹着一只巨大的刺甲贝。

    “呀咚~~”呆呆兽扭头，无言的看向陆野。

    陆野：“……”

    连你也敢羞辱我！

    今天我必须钓点大家伙，一雪前耻！

    轰隆隆！！

    雷声炸响，远方孤岛上空，集聚漩涡状的乌云。

    鱼群一散而空，学生们收起鱼竿，望向孤岛。

    “感觉要下暴雨了。”

    “水莲。”莉莉艾担忧地说，“你真的要到那边去垂钓嘛？”

    “嗯，我有种预感，这次一定能钓上很厉害的宝可梦！”水莲认真地说。

    “可是，会不会太危险了。”玛奥道。

    “不要紧的~”水莲微笑地说，“有耿鬼老师和我一块儿去！”

    “口桀！”耿鬼从水莲背后现身，扮鬼脸晃动舌头。

    “桀桀~”水莲也学着耿鬼的模样，伸出两只小手，吐出舌头。

    随即，两人对拍手掌：“锵锵！”

    “关系很要好呢~”小黄抿嘴微笑，“既然如此，快去快回吧~”

    水莲走入花漾海狮制造的气泡，像是水上漫步球，推着气泡向孤岛走去。

    耿鬼出于好奇，也要求花漾海狮制造了个气泡，推着一起行走。

    由于花漾海狮在后助力，不一会儿，两个气泡与孤岛的距离近在咫尺。

    轰隆隆！！

    乌云卷积，雷霆炸响，大雨瓢泼。

    在这种暴雨之下，真的能够钓到宝可梦吗？

    水莲涌起一阵不自信，又摇了摇头，目露坚定。

    这种天气，恰恰是钓上大鱼的最佳时机！

    离开气泡，寻找钓鱼点，抛掷钓竿。

    “口桀~”耿鬼举起一大块芭蕉叶，为水莲挡雨，自己则大咧咧的站在雨中。

    水莲微微一怔，小声说：“耿鬼老师……”

    “口桀！”耿鬼举着芭蕉叶，竖起大拇指。

    “嗯。”水莲目光闪闪，“我一定会钓上大鱼的！”

    她闭上眼睛，背对临海沙滩的悬崖，蓝发被飞溅的雨点打湿，大浪拍击悬崖下的立锥之地。

    水莲隐隐感觉到……海面之下，有个极为庞大的海洋生物。

    暴鲤龙？吼鲸王？还是——

    水莲抛掷钓竿，瘦小的身形站在暴雨当中，面对怒浪惊涛的大海，大声说：

    “我一定，一定会把你给钓上来的！！”

    **

    故事要从四个月前的荒漠市事件说起。

    原始固拉多靠着胡帕的光圈，传送回烟囱山，免去走回丰缘的下场。

    始源盖欧卡同样穿过光圈，回归海洋神殿。

    但这两位超古代生物仍保持苏醒。

    由于传说中的『七彩陨石』被得文公司收容，自然中的原始之力稀薄，固拉多与盖欧卡解除了原始形态。

    固拉多宅在老家的火山底下，盖欧卡则像图鉴描述中的那样，活动在世界各地的海洋中。

    今天，是盖欧卡造访阿罗拉海域，大浪海滩的日子。

    由于某位传奇留下的阴影，盖欧卡有意克制自身能力，降雨面积并不算大。

    而盖欧卡的行动，会造成海底洋流的活跃，导致鱼类成群出动，适合垂钓。

    小黄作为钓鱼达人，提前发现了这一现象，因此建议今日前往『大浪海滩』。

    陆老师也未发现异样，毕竟日月动画都是骗小孩子的，出门钓鱼怎么可能会遇到盖欧卡……

    但很快，陆老师发现，现实永远比动画更加离谱。

    短时间内，乌云从孤岛蔓延至无人礁，雷云翻涌，暴雨骤降。

    哗啦啦！雨点在海面溅起一圈圈纹路，狂风呼啸，如同置身黑夜！

    陆野让小智带着莉莉艾等人去洞穴避雨，自己则和小黄站在洞穴外，眺望孤岛。

    “陆老师，水莲还在那个方向！”小黄道。

    “我知道。”

    陆野黑发浸湿，目光深邃，“这种程度的『降雨』，可不是大嘴鸥能办到的……”

    一束红光从潜水球里飞出。

    水箭龟的龟壳微微泛着金属光泽，炮管幽邃，墨镜倒映出孤悬的小岛。

    “卡咩！”

    “你是指……”陆野诧异道，“怎么可能！”

    水箭龟亮出掌心，一团靛青色的波导随着暴雨绽放光华。

    显然，『根源波动』孕育出的波导，受到了相同波导的吸引！

    陆野闭目感知，『超克之力』延伸向孤岛，一团熟悉的庞然身形出现在视界当中。

    海洋之神，盖欧卡！！

    它陷入傲慢与愤怒当中，正绕着孤岛的一处礁石，像是与钓手迂回戏弄！

    还真的是你，胖头鱼！

    “怎么了，陆老师？”小黄问道。

    “小黄，很抱歉把你卷入这样的事件。”

    陆野取下别在额头的遮阳镜，黑色刘海垂散下来，正色道：

    “我们可能……得一起携手，去钓上一头大家伙。”

    “钓什么？”小黄握紧钓竿的手微微颤抖，既像害怕，又像兴奋。

    “去钓——”

    陆野望向孤岛的方向，黑瞳中倒映出蓝白的庞然大物。祂高高跃出海面，掀起怒浪惊涛，浪头吞没瘦小的蓝发少女，又现出水莲那双灼灼燃烧的眼神。

    “海洋之神，盖欧卡！！”

    ……

    “得先削减它的体力才行…这样它才愿意咬具有恢复效果的『树果』钓饵！”

    狂风暴雨之中，瘦小的蓝发少女，正与遮天蔽日的蓝色大鱼搏斗。

    她没有冒然抛竿，而是绕着孤岛寻找抛竿点。浪头跟随着她，将她离开的那片海滩淹没。

    “耿鬼！”水莲仰头说，“你可以…助我一臂之力嘛！”

    “口桀~~”耿鬼双目猩红，于暴雨之中张开两只小手，露出邪气凛然的笑容。

    愿意效劳！

    海底下的盖欧卡莫名一怔。

    这股，熟悉的感觉。

    糟糕…是那个男人！？

    盖欧卡黄色眼睛，隔着海洋仰望瘦小少女与耿鬼，瞳孔一缩。

    果不其然，是他的耿鬼！！

    但是，这周围好像没有训练家的身影。

    盖欧卡意识到这点，咧开嘴角，露出尖细的小牙齿。

    有暴雨和大海，我就是无敌的存在！！

    轰！！

    盖欧卡跃出海面，蓝白条纹的腹部正对水莲，张开鱼鳍。祂身下的大浪咆哮着撞向耿鬼，似要将耿鬼身后的悬崖撞碎！

    “冷静…水莲，仔细想想陆老师教过的课程。”

    眼前仿佛浮现黑发青年温和的笑容。

    水莲克制住打颤的双腿，缓缓伸手，指挥起『对战传奇』级别的耿鬼，大声喊道：

    “快避开，耿鬼！然后使用『剧毒』！！”

    “口桀！”

    面对巨大的浪头，耿鬼身形倏地闪烁，来到旋涡状的乌云下。浪头‘咚’地撞碎在悬崖，撼动整座孤岛，水莲跟着一起颤动。盖欧卡正要落入海面，眼球向上望去，见到高悬于天幕下的紫色耿鬼！

    “口桀！”耿鬼张开掌心，对准下坠的盖欧卡，一团凝聚的毒液如利箭般飞出。

    毒系宝可梦拥有百分百命中率，『剧毒』招式！

    轰隆隆！！

    盖欧卡坠入海洋，掀起滔天水柱，飞溅的浪花打湿瘦小的蓝发少女。

    水莲晃了晃脑袋，看向漩涡状的方向，难以置信。

    盖欧卡的脑袋露在漩涡表面，面容狰狞，本该白色的纹路泛着紫色光泽！

    盖欧卡陷入了『中毒』状态！

    “耿鬼……好厉害！”水莲怔怔地说。

    接下来，就是扔出具有解毒效果的『桃桃果』钓饵。

    打一棒再给个甜枣，盖欧卡一定心有怨气，不会轻易上钩。

    但这是……一场钓手与大鱼之间的搏斗！

    无论是体力，意志力，亦或心理博弈！

    盖欧卡潜入海底，掀起旋涡状的大浪。

    水莲用力抛竿，瘦小的身体在暴雨中打颤，鱼饵正入漩涡中心，她大声说：

    “我不会输给你的，盖欧卡！！”

    ……

