    王毅再回到热电厂的时候，已经看到热电厂的烟囱开始冒烟了。

    像这种已经开始迈入自动化生产模式的工厂，并不需要太多人力，只要有懂得操作和运营机械的人就可以。

    “老总，热电厂已经重新启动供电功能了，不过现在的煤炭只够用2天左右。”

    见到王毅回来后，一名工人立刻上前说道。

    “两天吗？”

    王毅眉头微皱，他可不愿意再去为寻找煤炭发愁了，基地车也不需要完全充满电能，只要能将电量补充至可以启动部署功能就好，两天的时间应该问题不大。

    等基地车部署展开后，就可以进行建筑的生产制造，造出发电厂就完全不需要担心能源的问题了。

    王毅当即启程，马不停蹄的回到基地中。

    “夏娜，安排驾驶员开始启动基地车，我们要去为基地车进行充电。”

    夏娜闻言，立刻立正敬礼，“收到，指挥官！”

    基地车需要三名驾驶员一起合作才可以驾驶，王毅跟着驾驶员以及夏娜一起进入到基地车内部。

    这还是他第一次进入到基地车内部，这里的内部空间比他想象中的还要大！整个驾驶室几乎有一个客厅大小，各种不明觉厉的操作仪器与仪表盘看的王毅眼花缭乱。

    “一号驾驶员已就位！”

    “二号驾驶员已就位！”

    “三号驾驶员已就位！”

    三名驾驶员坐在三个不同的方向，一动操作之后，分别大声汇报道。

    夏娜稍微冲着王毅微微欠身，指了指正中央的一个舰长座。

    “指挥官，请就坐。”

    “我坐在这里吗？”

    看着这个如同科幻电影中战舰指挥舰长的位子，王毅还有点受宠若惊。

    虽说他的身份是红警指挥官，可他以前还真没做过指挥别人的事情。

    不过这种事情以后将会是常有的，所以他也没太纠结便坐了上去。

    这个位置的视野非常好，可以看到驾驶员的仪表盘，身边也有两个可移动的显示屏，此外还能顺着基地车的车窗居高临下的看到外面的情况。

    “一号驾驶员，汇报基地车状况。”

    王毅入座后，副官夏娜立刻继续着自己的本职工作，她垂手站立在王毅身后半个身位，与驾驶员们对接着相关信息。

    “基地车各项指标状况良好，柴油存量100%，电能存量0%，可以转为纯柴油动力运行。”

    夏娜看着仪表显示器上浮现出的各项数据，点点头，随后看向王毅。

    “指挥官，可以下命令了。”

    “启动基地车。”

    王毅深吸一口气，说道。

    ……

    此时，徐媛正坐在房间里愣愣的发呆，一想到上午她跟王毅所说的话，她就感觉脸蛋一阵烧烫。

    真的是太丢人了！

    作为南X大学鼎鼎有名的校花，她居然会因为另一个女人的出现而急不可耐的表态！

    更让她有些不知所措的，是之后的事情。

    如果王毅有什的行为的话，自己是要拒绝还是主动迎合呢？

    不管是哪一种，都让徐媛感到非常难堪。

    “轰隆隆……！”

    就在这时，一阵轰鸣声响起，紧接着她可以明显的感觉到地面剧烈的震颤感。

    “怎么回事？地震了吗？”

    徐媛被吓了一跳，她现在的位置可是办公楼的顶层，不敢多想，她连忙快速下楼，一路上震感依然非常明显，可她也发现这地震的程度似乎不是很大。

    当她跑下楼后，见到的是让她难以忘记的震撼一幕！

    一辆无比巨大的钢铁巨兽撞破仓库的外门，缓缓的向前行驶！

    “这……这是什么？”

    她从未见过如此巨大的车！放眼望去，这车的体形几乎跟办公楼相当！光是一个轮胎直径就超过了三米！

    站在这车面前，徐媛感觉自己就像蚂蚁一样的渺小！

    巨大的体形带来的是无比沉重的重量！轮胎碾压所过之处，水泥硬化的道路寸寸碎裂开来！

    先前的地震也正是这辆车运行起来的动静！

    “为什么这里会有这么大一辆车！这究竟是怎么回事？”

    此时此刻徐媛的脑海一片混乱，只是当她用余光瞥到远处正在开启大门的动员兵时，才突然想到了一种可能。

    “难道说，这车是王毅他们搞来的？”

    王毅这个人在徐媛看来已经是非常神秘了，身边不但有骁勇善战的战士保护，还有惊艳的外国美女主动投奔！可即使如此，她还是没想到，王毅居然能搞来这么一辆庞然大物！

    要知道，这辆车可不仅仅只是大那么简单，徐媛见过矿用卡车，那东西也相当大，但跟眼前这个却是完全不同的概念！

    这辆车的外部构造全都是由坚硬厚实的装甲构成，看上去即使是枪炮也难以摧毁，更别说丧尸的血肉之躯！即使有人跟徐媛说，这是部队最新研制出来的陆军战车她也不会觉得奇怪。

    ……

    “这玩意果然还是太大了！”

    看着被撞烂的仓库，以及基地车行驶过后一片狼藉的道路，王毅有些头疼的捏捏眉心。

    先前他不知道基地车居然还有需要充电这么坑爹的设定，而且即便有心理准备，还是对基地车的体形估计错误。

    这玩意来回溜达一圈，自己好好的基地都快成废墟了！

    基地车驶出基地后停了下来，王毅从车上下来，对着依然在盯着基地车发呆的徐媛说道。“我今天可能不会回来了，和之前一样，会有两个人留下来保护你，有什么问题找他们解决。”

    “上了绕城路向北走大约五十公里，然后下绕城路继续行驶三十多公里有一个热电厂，如果有什么突发情况，你可以开车去那里找我。”

    说完后，王毅都没等徐媛说什么，便回到基地车内，巨大的轰鸣声再次响起，钢铁巨兽马力全开，一时间烟尘大作宛如沙尘暴来袭！

    “咳咳咳……”

    徐媛捂着嘴一阵剧烈咳嗽，良久之后烟尘才渐渐散去，再次浮现在徐媛面前的，是一大片被碾压塌陷，一片狼藉的场景。

    “这真是……”

    张张嘴，徐媛却完全不知道该怎样形容。

