    临近家门口，黄安国就看到自己家那单元楼下停着一辆车，还是市政府的牌照，黄安国有点纳闷，不会连自己这样静悄悄的回来都已经让当地的政府给知道了，那这些人的嗅觉真是比狗还灵了。

    黄安国身边的高玲同样是看到了停在楼下的那辆车，看了看黄安国，调侃道，“看来你想安生个一两天也不行了。”

    黄安国苦笑着摇了摇头，自己这还没到家门，这些人就上门了，踩点踩着真准时，只是不知道到来的是哪一位，竟然能这么快得到消息。

    和高玲走上楼来，黄安国还在二楼到三楼楼梯中间那个转角的时候就听到从自己家里面传出来爽朗的笑声，声音有点陌生，应该就是坐楼下那辆车来的人了，黄安国也没去猜想会是谁，他对金安市的领导本就不太熟悉，前几天都只是在那个什么新城区奠基仪式上匆匆见过一面，哪会记得声音，反正再走两步就能见到是谁了。

    “唉，大哥和嫂子回来了。”面对着门而坐的黄泽厚一下子就瞅见已经走到门口的黄安国和高玲，高兴的站了起来。与此同时，背对着门而坐的一位陌生男子也转过头来，并且笑着主动朝黄安国走来。黄安国这时也才看清今天来的是哪一位，见到那人的面孔，心里也不由释然，难怪这人会知道自己今天回来，原来是自己弟弟未来的老丈人，他回来的消息也就自己家人知道，估计是自己弟弟告诉他地。

    “黄司长。您回来了啊。”古大志已经先黄安国一步。热情地走上来说道。

    “古伯伯，你客气了，咱们以后都要成为亲家了，你再叫我黄司长岂不是见外了，以后还是叫我安国吧。”黄安国亲切和古大志说着。并且态度甚恭，执晚辈之礼，虽说和古大志连私下见面都没见过一次，也没什么私交，但好歹现在古大志身上也多了一层亲家的身份，黄安国自然而然的对其另眼相看。

    听了黄安国这句话，古大志连声说好。眼睛笑得都要眯起来。他早就等着黄安国这句话了，上次黄安国走得急，所以那天奠基典礼后，第二天他带着女儿上门拜访，没见到黄安国，这次才真正的算是和黄安国第一次会面，他怕一来就叫亲切的称呼安国会显得唐突，因此此刻还是稍微做作一下，仍是称呼一声黄司长。现在黄安国亲口这样说了，他心里那是相当地舒坦，以黄安国的身份叫他一声伯伯，而且甚是恭敬，古大志心里是一个劲的偷着乐。以前也没想到会有今天。现在竟然攀上了黄安国这根高枝，他感觉自己这几天做梦都会发笑。虽然经过这几天的了解。他知道黄安国家并没有什么背景，这也与他以前的认知完全符合，黄安国家要是有背景的话，以前上他家求亲也不至于要低声下气，不过那时候他却是还不知道黄安国，只知道黄泽厚顶多算得上是一个不错的打工者，而黄泽厚地父母则是地地道道地农民，这样的家庭会有什么背景？在古大志自己看来，这样的家庭也不可能有什么背景。所以，他当时对这门亲事想都没想就直接否决，或许他自己也没感觉到，但可能他又自己知道却不想去承认，他内心已经把自己女儿当成能为他争取利益最大化的一件商品之一，要是没有黄安国出现，他也已经在为自己女儿张罗亲事了，对方是本市的一名副市长的公子，其儿子倒是颇有能力，但却是在金安市都是花心得出名的，但古大志可不管这些，女儿嫁过去会是什么样，他都没考虑，他考虑的是女儿能不能嫁过去。不过这些都是他的一厢情愿，他还没向人家副市长提亲，而人家副市长家也不见得会看得上他。

    黄安国在这个时候出现，还是这么身份光鲜地出现，并且市委书记还亲自为其弟弟提亲，这让古大志立马就放弃了原先的想法，这不仅是因为市委书记提亲让他没得选择，因为他也不敢去得罪谢林，更重要的是他压根就不用选择了，黄安国的身份无疑要比他原来想要攀上的那门副市长家地亲事要高，他是想都没想就重新答应了自己女儿和黄泽厚地这门亲事，尽管很奇怪黄家没啥背景，黄安国却能年纪轻轻就身居高位，是否黄安国自己本人有关系？又或者是什么原因？这些都让古大志疑惑不已，但这些疑惑并没有降低其对这门亲事的热心程度以及心里那高兴劲，就凭着市委书记谢林和市长习秋文对黄安国那非同寻常地态度，就值得他应下这门亲事，何况还是谢林当的媒人，这是不是也预示着他也能跟谢林扯上点关系？

    黄安国客气的和古大志互相礼让的走回客厅的沙发上坐下，却哪知道在这短短的一瞬间功夫，古大志心里已经想了这么多了。

    “对了，古伯伯，忘了跟你介绍一下了，这是我妻子高玲。”黄安国看到古大志看了看高玲，露出探询的神色，才想起自己刚刚有点失礼，光顾着和古大志寒暄，都忘了介绍自己的妻子了。

    “古伯伯，你好！”高玲也很是礼貌的朝古大志说道。

    古大志不知道高玲是个什么样的人，忙不迭的还礼，毕竟是黄安国的妻子，他也不敢怠慢，虽说现在跟黄安国有了亲家关系，但他也不敢太过托大，而且看高玲的气质，也不是普通人，不知道是因为跟了黄安国这样的丈夫，自然而然有了官太太的威仪，还是因为其本身的出身就非同寻常。

    古大志没在高玲的身上投注太多的注意力，和其有关系地是黄安国，他要关注地也是黄安国。对高玲有再多的猜测跟他也没多大的关系。他只明白了一点，那就是紧紧的靠紧黄安国就没错。

    “小弟，怎么你女朋友今天没来啊，是不是学起古人来，待嫁的女人不好意思出阁啊。”黄安国一进来就看见客厅里并没有自己弟弟女朋友地身影。不由调侃自己弟弟来，其实他是看见古大志来了，按理说古大志的女儿也会来才对，毕竟古大志与其女儿比起来，其女儿才是真正的正主，古大志心里应该是明白得很。

    “大哥，现在都什么年代了。你以为还兴那一套啊。她正在厨房里帮妈做事呢。”黄泽厚如愿以偿的抱的美人归，最近的心情一直都是十分的不错，古大志对其地态度更是来了一百八十度大转弯，让他心情十分舒畅，说话之余，每每都有笑意。

    “是嘛，那我也去厨房看看有没有什么能帮得上忙地，顺便看看弟妹长的什么样。”高玲将带回来的一点东西随意放下，就往厨房走去。脸上满是笑意，她上次还没见到让黄泽厚日思夜想的女朋友是啥样，这下倒是兴致勃发。

    高玲进去没多久，厨房就立刻传来一阵阵笑声，估计是三个女人一台戏。三人不知道在厨房里边做事边说着什么开心话。笑声不断。就连和黄安国等人一块坐在客厅的黄汇祥也是一脸的笑意，心里想着两个儿媳妇这下都聚齐了。等今年小儿子把媳妇娶进门，就真的是可以一家人来个大团圆了，黄汇祥想到这，脸上的器官都要笑得拧成一块了，他早盼着这天伦之乐盼了很久了，等以后再有个孙子孙女抱抱就更加完美了，黄汇祥在心里美美的想着。

    “亲家，想到什么事情这么开心。”一旁地古大志见到黄汇祥如此开心的样子，心里多少知道几分原因，但还是装作好奇的问道，他如今对黄汇祥的态度哪里是当初的居高临下，颐指气使，不屑一顾，一脸地狗眼看人低，如今他对黄汇祥是客气地不得了，见到黄汇祥都是一口一口亲家叫个不停，那个热乎劲要是让不知道情况的人见到了，还以为两家一直都是十分交好。

    “我在想等泽厚跟你家闺女完婚了，那我这两个儿子可都完成了终身大事了，以后过年地时候都能来个大团圆了。”黄汇祥咧嘴笑着，那股高兴劲是不停的往上窜，看了看古大志，似乎还想到什么，“亲家，以后逢年过节的时候一块来啊，人多也热闹。”

    “那是当然，就是你不叫，我们也要厚着脸皮过来了。”古大志脸上挂着笑容，心里想着不止逢年过节要多聚聚，就是平常我也得多跑你这来走动走动，不走动怎么能让这关系老是热乎着？单靠一层亲家关系还是不够保险。

    “安国，待会我们市的陈书记和张市长想要在本市的华丰酒店宴请你，不知道你有没有时间？他们本来是想亲自到家来邀请您的，但怕到时兴师动众的，人多嘴杂，吵吵闹闹的，你会不高兴，所以就没来了，让我跟你说一下。”古大志满是希翼甚至带有点紧张的看着黄安国，他这既是明知故问，又是自作主张。说是明知故问，是因为黄安国今天刚回来，还是悄悄地回来，肯定是不会有什么事情，那黄安国今天肯定是会有时间的，但他还是以询问的语气去征求黄安国的意见。而说到自作主张，是因为今天黄安国回来的消息也是他告知陈康和张年弘的，所以陈张两人才会这么巧在黄安国回来后就立刻宴请黄安国，而通过古大志来邀请黄安国，就等于让黄安国没有拒绝的余地，黄安国总不会连自己弟弟的老丈人的面子都不给？

    黄安国刚听到古大志的这句话时，脸上也没什么特别的反应，还是保持着原先的笑容，但是坐在他旁边的弟弟黄泽厚却能瞅见自己哥哥还是轻微的皱了一下眉头，只是很快就不见了而已，黄泽厚从小和黄安国一块长大，这几年虽然没在一起，但对自己哥哥的了解还是要多于其他人，知道眼下黄安国可能是不太高兴了，心里不由琢磨着待会怎么帮自己老丈人说两句。他不懂政治。但也不至于很无知，多少还是能猜到自己老丈人这种举动是想跟金安市的一二把手搞好关系，不然也不会把黄安国回来的消息一下就告诉别人了，还应下了这个事情。

    “安国，要是你待会没时间地话就别去了。我跟陈书记和张市长两人说说，他们也都是通情达理地人，会谅解的。”古大志瞧见黄安国没说话，只是笑着，摸不着黄安国的意思，只好以退为进的说道，心里可是一千个一万个的希望黄安国不要说出拒绝地话。那样他真是在陈康和张年弘两人面前都不好说话了。因为他事前可是打包票说一定能邀请到黄安国的，本来因为黄安国的原因，陈康和张年弘都对他高看了几分，见面说话都是客气了几分，他可不想这第一次在两人面前夸下海口就做不到，这不仅是面子的问题，更是涉及到官场上很多微妙的问题，黄安国今天不去等于是削了陈张二人的面子，陈张二人表面上不会说什么。但心里多少会有点疙瘩，两人对黄安国没法做什么也不敢做什么，但转过来，就保不定会给他弄点小鞋穿穿了……虽说他很信任陈张二人的人品，而且陈张二人也不至于对这种小事斤斤计较。但有些事情不怕万一。就怕一万，再说。这世上最琢磨不透地就是人心！

    “大哥，陈书记和张市长都是我们金安市地父母官，人家见你一回来就立刻邀请你，对你如此客气，你要是不去就对人家不尊重了，我们家好歹也是在金安市，对咱们的父母官我们可是不能怠慢。”黄泽厚适时的说道，他见古大志虽是如此说，却也明白他的心思，这时才出声帮忙道。而古大志此时见自己这个女婿如此的善解人意，真是巴不得上去亲他两口，以前还觉得这黄泽厚就一普通打工仔，还有点木木的，乍看咋不顺眼，现在是怎么看怎么顺眼，古大志心里一面乐呵呵的想着，一面看着黄安国，等着黄安国发话。

    瞅了瞅自己弟弟，又看了看古大志脸上漫不经心，若无其事的表情，黄安国笑了笑，知道古大志看似言行一致，心里恐怕也是在意的紧，也不再沉默，说了一句令古大志放心地话，“去，干嘛不去，又没什么事情。”他刚才听到古大志擅作主张的话，心里确实有点不高兴，并不是他看不起这金安市的领导或者干嘛的，而是他原先的计划，让他有一种先入为主地想法，就是这一两天地功夫只想好好的呆在家里陪陪父母，所以乍一听说又有应酬，心里一下子就有点不高兴了，至于拒绝金安市这一二把手地邀请，他倒是没想过，古大志能想到的问题，他也能想到，对这种落人面子的事情他是不会做的，以他的层次，和这些人打好关系，虽然不见得以后会派上用场，但多交个朋友总是不会错的，没有人会嫌弃朋友多的，当然，狐朋狗友就算了。

    因为应下了陈康和张年弘的邀请，所以黄安国也就没在家呆多久，和家里边的人还有古大志一起聊了下家常，就动身和古大志一起前往金安市的华丰酒店了，到了楼下看见古大志今天开来的这辆车，想着敢情古大志今天是有备而来了。黄安国心里绕是这样想，也没出声调侃，不然古大志多半要尴尬不已了。

    华丰酒店是金安市仅有的两家四星酒店之一了，在金安市里面是高层次的人才舍得到里面去消费，这种高档消费场所随便喝个饮料都价格不菲，更别提吃顿饭了，不是普通的工薪阶层所能消费得起的，除非是逢年过节，有些家庭一整家子人一块聚聚才会偶尔狠心一把，到这来消费，不然平时到这来的少之又少，毕竟这种酒店，吃的是一个招牌，一个面子，真正想吃东西的话，路边哪家饭馆不是吃？

    在靠近华丰酒店时，车子停停走走的，像蜗牛似的，因为这里从酒店里进进出出的车子十分多，车子开到这，怎么都快不起来，黄安国倒是趁着闲工夫往窗外随便瞅瞅，看着进进出出的车，心里不由慨叹现在有钱人还真是不少，光他看这一会儿。就看到了几辆奔驰宝马开进开出。雷克萨斯，奥迪这种平常对普通消费人群来说已经算是高档车的车型在这里反倒显得有点普通，古大志开地这辆政府地公车更是显得太寒酸了，不过这车的车牌倒是一个身份的象征，看了车牌。估计所有人都会自动忽视这辆车的车型，门口的保安也已经快速地走了上来，为古大志的车子清理出了一条通道。

    “古局长，您来了啊，陈书记和张市长在楼上等你们。”酒店大门口站着一位身材发福的中年人，看到古大志领着一名陌生男子走过来，早已迎了上去。他是这酒店的总经理。今天看到市委书记和市长过来，他立刻就过来亲自招待了，一打听是过来宴请客人，他就自告奋勇的下来迎接了。

    “张经理，客气了，怎好劳烦你亲自在这等啊。”古大志虽说是口上这样说着，脸上却是没有半点受之有愧的表情，当官的在商人面前多半是要感觉高人一等，何况眼前这张经理说到底也是个打工地。只不过人家这打工地层次高而已。

    “安国，今天陈书记和张市长因为是以私人身份宴请，所以不便在这酒店门口露面，你可不要往心里去。”古大志和酒店的经理应付了一句后，就转过头来朝黄安国解释道。生怕黄安国会因为陈康和张年弘没有到门口迎接而有什么想法。毕竟黄安国论级别跟陈康同级，比张年弘要高上一级。又是部委下来的，完全有资格让陈康和张年弘两人亲自到门口迎接。

    古大志只是尽职的为陈康和张年弘解释一下而已，却是让前头带路的酒店经理惊诧莫名，没想到今天本市的书记和市长同时宴请的竟然这么一个年轻人，他上次新城区奠基典礼没去凑热闹，所以并不知道黄安国的身份，刚刚见古大志带着这么一个年轻人，他还不敢肯定这就是陈康和张年弘要宴请的人，现在听古大志对黄安国解释地话，让他知道眼前这人就是今天的主角，心里的惊讶可想而知。

    “古伯伯，今天陈书记和张市长能宴请我，我已经感到很荣幸了，怎么会去计较这些。”黄安国笑道，他也不想兴师动众的，要是陈康和张年弘二人站在这里等他，那这酒店的大门口还不热闹起来了，他可不想让别人指指点点地，像那动物园地猴子一样。

    陈康和张年弘二人此时在三楼专为贵宾准备的包厢等着黄安国，既然是为贵宾准备地，这里的人也显得比较少，格外的僻静，黄安国三人走过来时，陈康和张年弘二人都能听到清晰的脚步声，两人互相看了眼，估摸着黄安国也该到了，起身到门口相迎，正碰上黄安国几人迎面走来。两人向前跨了几步，陈康已是热情的笑道“黄司长，今天能够请到你，我和张市长真是不胜荣幸。”

    “陈书记，张市长，你们太客气了，在金安，我就是一名金安的普通百姓，能得到你们的宴请，我才是真的不胜荣幸！”

    “黄司长今天才风尘仆仆的到家，就被我们请来了，只要黄司长您心里不怪我们打扰了你的休息，我们就哦弥陀佛了。”张年弘见黄安国这么好说话，就开玩笑道。黄安国心里却是对他这句话钻了牛角尖，心里想着你们要是怕打扰我的休息，干嘛不让我歇歇，我刚回来，就摆下酒席等着我过来。

    在门口寒暄了一会儿，带路的酒店经理早已知趣的离开了，黄安国也和陈康，张年弘两人边互相礼让着边往包厢走进去。加上古大志，今天也就四个人，而且又是私宴，不是什么公开的场合，所以这位置分配就显得比较随便，也没什么特别的讲究，古大志因为和黄安国的亲家关系，就坐到黄安国那一面，陈康和张年弘则是面对着两人而坐。

    “黄司长，今天我和陈书记要先恭喜你和古局长成为亲家啊。”几人方才坐毕，张年弘已是举着一个恭贺的手势朝黄安国和古大志贺喜道，陈康也是一脸笑意的看着黄安国和古大志两人。

    黄安国客气的回应了两句，对两人的贺喜倒没什么多大地感觉，旁边地古大志却是明显不同。对这一二把手的贺喜显得有点飘飘然起来。或许，作为一名下属，他对领导如此热情的贺喜，感觉特别强烈吧，此刻他心里可能更想着以后在金安市他的地位是不是能凭此上几个台阶。

    “黄司长。今后对我们金安市的发展可要多多地建言献策啊，我和陈书记可都是十分期待。”

    “张市长，现在的金安的发展在你们的带领下已经十分好了，我就是再有什么建议也是锦上添花而已，我就不做这种哗众取宠的事情了，我相信陈书记和你一定能为再把金安带上一个新台阶的，要是真有什么有用的建议我也会提地。不过我相信我能想到地。陈书记和你也早都想到了。”黄安国不声不响的拍了下两人的马屁，好话人人爱听，多说几句好话对他也没啥影响，能多交几个朋友何乐而不为。

    “对了，黄司长，最近倒是有一直有一件事情让我和张市长困扰不已，我们想听听您的建议。”一直笑着的陈康这时说道。

    “哦，什么事情？”黄安国瞥了眼古大志，不动声色的问道。刚刚还说让他提建议，现在就真的有事情要听他的建议，这好像是有备而来啊，黄安国之所以会瞅一下古大志，是想看看古大志是不是知道什么事情。不过看到古大志脸上也是有点好奇。疑惑的表情，黄安国猜测可能古大志也是不知道什么事情了。

    “黄司长。最近我们金安市地周副市长要退休了，这新的副市长人选有好几个，几个人又都同样是很有能力之人，我和陈书记都是不知道要推荐谁好，这阵子一直在烦这个事情。”张年弘接着陈康的话说道。

    “陈书记，张市长，你们都不知道选谁，那我就更不知道了，我对金安市的干部一无所知，对你们说的几个人选更是不知道是谁，你让我怎么提意见啊，这不是诚心为难我嘛。”黄安国苦笑道，他做戏地功夫也不会比两人差到哪去，嘴上和两人这样应付着，心里却在猜测着陈张二人征求他这样地问题，恐怕是别有目的了，因为他已经看到古大志脸上隐隐露出激动地表情，要是没猜错的话，估计这几个人选之一就有古大志了。

    “黄司长，我们可以将这几个人选的为人，还有优缺点都说一下，你可以帮我们分析分析，说不定黄司长你这样的局外人反倒能看得透彻。”陈康不以为意的说道。

    伴随着陈康说完，张年弘没等黄安国说什么，已是紧接着陈康的话，将他们口中的几个人选说了出来，而且像陈康所说的那样，将几人的优缺点都说了出来，颇有一番让黄安国选择的样子。

    黄安国静静的听着，脸上一副认真的表情，没有出乎他的意料，古大志就是其中的人选之一，张年弘还有意无意的着重说了古大志的优点，看来那意思是十分的明显了。

    “怎么样，黄司长，您帮我们分析分析，您觉得他们谁更能胜任？”张年弘说完看着黄安国笑道，他和陈康两人都是眼含笑意，其实他们今天把这话说出来，就已经达到目的了，不管黄安国提什么建议对他们来说都无关紧要，因为他们心里都已经有了计较，请黄安国过来，并当着黄安国的面说出这样的问题，无疑就是想让黄安国觉着欠他们一个人情，或者是卖黄安国一个面子，毕竟看到黄安国和谢林的关系，他们也是希望能和黄安国搞好关系。

    陈康和张年弘一脸的笑意，古大志则是一脸激动的表情，只不过却被他强行压制住了，今天他也看出来了，陈康和张年弘搞这突然袭击，是想卖黄安国一个面子了，既然两人都当着黄安国的面说这种问题，那无疑也是再释放一个再明显不过的信号了，古大志这几天虽然因为有了和黄安国家的这门亲事以及看到黄安国和谢林关系，对自己能否当上这副市长已经大概有了底，但此刻能听到陈康和张年弘二人这么明显的暗示，还是十分激动。

    “张市长，听你这样说，我也不好选择了，再说古伯伯现在和我亲家，我更不能做出什么选择了，所以这个决定还是你们作吧，我还真是提不了什么意见。”黄安国笑了笑，看着陈张二人的表情，哪还会不知道他们抱的是什么想法。

    “说的也是。”张年弘煞有介事的点了点头同意道，“陈书记，黄司长没法提出什么建议，看来我们还是按照我们原先的计划公正的做出选择了。”

    “恩，不错。”陈康笑着点头道。

    几人互相看了看，房间里飘荡着一股淡然的笑意，张年弘所说的按原先的计划公正的做出选择早就有了答案，刚刚张年弘在说几个所谓的人选时，就已经着重的多花了口舌在古大志身上了

