    傅时年这些天一直都没有休息好，奶奶的事，苏木的事，一天4个小时的睡眠于他而言都是一种奢侈，可他必须要尽快地将一切都处理妥当，不能留下任何的破绽，也尽可能地将遗憾降至最低。

    乔遇进来的时候，傅时年正在打电话，时不时的咳嗽让乔遇这个主治医生微微蹙眉，直到他放下电话，乔遇才忍不住地出声：

    “你如果再不遵医嘱，我建议你立刻从这家医院里转院出去，我从医这么多年，还从来没有见过像你这么不听话的病人，你的伤口几次裂开，现在缝合都困难，还有感染的趋势，你就算不为自己的身体考虑，也要为我的名声考虑考虑吧？不然传出去大家还觉得我什么本事都没有，全是靠我家里的关系呢。”

    傅时年将电话放在床头柜上，浅浅地笑了笑，或许是伤口疼痛，或许是他今天经历了太多的事情，也说了太多的话，以至于他整个嘴唇白到没有一丝的血色，脸色也很不对劲，整个人都倦倦的没有精神。

    “放心，张律师拟好离婚协议书后，便没什么再让我操心的。”

    “得了吧。”乔遇对他的话并不相信，站在床边轻轻地掀开他的衣服看了看，纱布已经被鲜血染红，他几乎都不用去看就知道伤口又裂开了，忍住揍他一顿的冲动，他拿起了桌面上处理伤口的医用托盘：

    “再来几次我看也不用救治了，直接把你扔进太平间就好了。”

    傅时年躺在那里，静静地看着天花板：

    “我现在可不能死。”

    “可你现在活着跟死有什么区别？最在乎的两个人，一个躺在那边一动不动，一个迫于无奈只能将她赶离自己的身边。”乔遇说着便停下了手中的动作，他看着傅时年：“你到底对苏木是怎么想的？你有没有想过，用这样的方式赶走苏木，很可能她就永远不会再属于你了？”

    傅时年有几秒钟的沉默，就在乔遇重新去给他处理伤口的时候，他才轻声地说了一句：

    “那样也很好，跟在我身边，她到底是不快乐的。”

    乔遇抬头淡淡看他：

    “你就受得了自己的孩子喊别人爹？”

    傅时年不说话了，他受不了。

    “别因为自己做了这些以为对苏木好的事情就把自己感动了，苏木可不这么想，我觉得就算有一天苏木知道了真相也未必会原谅你，比起被你用这样的方式赶离身边，我觉得她宁愿是陪你一起面对接下来的种种危险的。”

    “就是这样，我才不能让她在我身边陪着。”傅时年看着窗外：“被绑架的时候她已经险些没了命，如果说结局注定是我和苏木的分开，那么我宁愿她是活着的，而不是我只能看着她冷冰冰的尸体，永远地消失。”

    乔遇叹出一口气，也是懒得再讲：

    “你自己决定吧，反正不管我怎么说，你都不会改变主意。”

    处理好伤口，虽然知道没什么用，但乔遇还是嘱咐了几声，准备离开的时候，傅时年叫停了他：

    “老太太怎么样？”

    “还是那个样子，器官衰竭的速度虽然慢了下来，但终归还是在衰竭，我医术有限，解决不了这个问题。”

    “会有办法的。”

    乔遇看着傅时年的样子，终究是不忍心开口，他不知道该不该告诉他真相，如果一个星期后还是找不到特效药的话，老太太或许真的就要永远地离开了，但或许有奇迹呢？

    不过他相信傅时年的心里已经做了最坏的打算。

    “苏木呢？”傅时年看着乔遇：“她的身体，还有孩子，都还好吗？”

    “之前因为有先兆流产的现象，不过现在已经好多了，接下来只要好好休息，保持身心健康，应该就没什么大问题。”

    “嗯，你费心。”

    乔遇无奈地叹息一声，迈步出了病房。

    苏木没有想到自己会在发生这么大的事情之后还会连续睡这么长的时间，甚至连个梦都没有，但无可否认的是，睡觉是一件能让人快速恢复元气的事情，至少醒来的她已经没有之前那般迷茫，虽然想着那些事情还是会有一种切肤的疼痛，但是却是已经完全接受了，也冷静了。

    走出卧室的时候，客厅里意外地坐着容深，他穿着睡袍，安静地喝着红酒，苏木吓了一跳，完全没预料到会在这个时候见到容深，更没想到容深会是这般姿态。

    容深微微侧目看她：

    “醒了？”

    “你怎么在这里？”

    “我在我女人的家里，有什么问题吗？”

    苏木突然很担心，她快步向江北的卧室里走去：“小北呢？”

    轻轻推开卧室的门，苏木看到江北背对着自己躺在那里，裸露的后背上全是痕迹，她不是未经世事的少女，自然明白那代表什么，对容深的印象更糟了一些，她原本想带上门和容深好好谈一谈，但江北却在这个时候醒了，或许是，根本没睡。

    她拥着被子从床上坐起来，看到苏木在门口的时候，也没有什么意外和羞愧的神色：

    “你醒了？”

    苏木开口想要说什么，却好像并没有任何合适的话。

    容深打破了沉默，从沙发上起了身：“我该回去了。”

    容深进了卧室，苏木不好继续待着，便回到了客厅，没一会儿江北走了出来，看到坐在沙发上的苏木，笑了笑向餐厅走去：

    “你怀着孕不能喝酒，我给你倒杯水？”

    “不用，我不渴。”

    江北还是给苏木倒了一杯水，自己却拿了一瓶红酒和一只高脚杯走过来，看着苏木的眼神，自嘲般地笑了笑：

    “很意外？”

    “我只是没想到容深会这么出现。”

    江北笑了笑，却没说什么，只是抿了口酒，苏木没想到，江北却想到了，他是个说到做到的人，在自己担心苏木无法去他住处的时候，他便来了，不顾一切的，不管任何人的，也将江北的感受排除在外，他只做他想做的。

    容深换好衣服从卧室里走出来，挥手跟坐在沙发里的江北打招呼：

    “明天我去机场送你。”

