
夏娜搞不明白林涵的魔卡李信，究竟是为什么拥有三个技能。

直到第二天。

夏娜也还是没有想通。

“小娜，在干嘛呢？”

“怎么一副有心事的样子?”

“难道是哪个不长眼的混蛋小子又给你表白了?”

老滑头霍林知道今天阳光魔卡学院的天才们要互相切磋，特意偷跑过来看热闹。

谁知道他才刚来。

就看见了夏娜一副闷闷不乐的样子。

“倒不是有人找我告白的事情。”

“老霍。”

“我现在有一个很大的疑惑。”

“你说，魔卡一级真的只能让魔卡师制作成功一次技能么？”

“如果天赋好的话，会不会能制作出两次?”

“又或者，一张技能初始魔卡，能不能制作出两个技能?”

夏娜说着些云里雾里的话。

霍林听着头都大了。

摆了摆手道，“小娜，炎国几千年的历史长河，中间出现那么多天才也没有打破这个死规则，你没事去想那些干嘛。”

“难怪你一副闷闷不乐的样子。”

“那些东西本来就是锁死了的，没思考的价值。”

“我们还是看看那几个小家伙切磋吧。”

“可惜我们班和酒鬼老贺他们班不给力。”

“一个制作出技能魔卡的学员都没有。”

“不然还能帮帮你们。”

老滑头霍林一边给夏娜说着，一边将目光看着切磋擂台。

好家伙。

林涵和他的魔卡李信正在擂台上以一对五，哦不，以二对十中。

“这叫林涵的小子这么妖孽?”

“他们五个居然都近不了他和他魔卡的身?”

霍林吃惊的看着擂台。

随即望向夏娜。

却发现夏娜好像并没有什么吃惊的模样。

就好像夏娜一开始就已经猜到了。

...

“我去，真的假的。”

“林涵这小家伙这么生猛?”

“几年前，就是夏娜也没有他这般威风啊。”

酒鬼贺顿突然出现在霍林身旁，拍着霍林的肩膀吃惊的看着擂台上，以二对十的林涵和李信。

老滑头霍林没想到贺顿会从傍边出现。

吓了一大跳后，把贺顿的手从肩膀上无情的甩开道，“切，没见过世面的家伙，你瞧瞧小娜，多淡定。”

“别说看小娜了，她昨天和林涵切磋都败了，这五个小家伙，怎么可能打得过?”笑面虎南山与夏娜一开始就在擂台处。

也是因此很早就发现了夏娜的不对劲。

在他死缠烂打的寻问后。

夏娜才把原因告诉给了他。

“老南?你开什么玩笑呢？”

“夏娜什么实力，一个手指头都能打得这帮小鬼哭爹喊娘。”

“你说她被林涵一个新生打败怎么可能。”

老滑头霍林率先对笑面虎南山的话提出质疑。

酒鬼贺顿同样是点头跟着霍林的话道，“就是就是，他们这几个小家伙，想要和夏娜玩，最少得等几年。”

老滑头霍林和酒鬼贺顿都一脸不屑的模样。

笑面虎南山见状，却很开心。

一旁的夏娜看着又开始互相恶搞的三人，无奈的摇头道，“没老南说的那么离谱，昨天我确实是输给林涵了，不过是在用差不多等级魔卡的情况下。”

“这...不还是很离谱么？”笑面虎南山笑着打趣。

一旁的老滑头霍林和酒鬼贺顿跟着点头。

夏娜的实力是什么级别。

世界冠军级别。

这个级别代表着什么。

夏娜不光魔卡很强，她自己本身也很强，并且她还有着一颗特别会计算的头脑。

换句话说。

就算是夏娜的魔卡等级差对方魔卡很大一截。

夏娜也有可能获胜。

而就是在这样的前提下。

林涵居然在差不多等级魔卡切磋下，赢了夏娜。

这得多离谱。

笑面虎南山几人不知道林涵是靠着奇袭赢的夏娜。

夏娜也不想说的太多。

看着切磋擂台上，十个对两个，也没能拿下林涵和李信的其他人，失落的摇了摇头。

“看样子想要林涵再使用一次那招，只有等新生友谊联赛结束后的暗杀了。”

“到那时，命都快没了，我还不信林涵这小家伙能憋着那招不用。”

夏娜双眼盯着林涵。

林涵感觉背后一凉。

回头扫了一眼。

发现夏娜正在盯着他。

当即下意识吐槽道，“这娘们又在想什么坏点子。”

...

楠枫城。

巨龙竞技场观众席上，座无虚席。

“终于等来这一天了，我家那小子代表森兰学院出场，可算是替我扬眉吐气了一番。”

“听说今年阳光魔卡学院招到了一个制作出S级魔卡的新生，不知道那家伙的S级魔卡到底是什么。”

“S级魔卡?我记得楠枫城十几年前就出现过一次，只不过那人好像没过多久就被发现横死年头了。”

“诶，当年别的高等魔卡学院，最多也就是有一两个制作出A级魔卡的学生，而那一个连高校都算不上的破烂学校内，竟然出现了个S级，还拒绝任何高校拉拢，你说他下场能好吗？”

“希望咱们楠枫城今年出现的这个天才能好好发展，把咱们楠枫城的名声打出去，就像阳光魔卡学院的夏娜一样。”

“能别提夏娜好不?她可不是代表的咱们楠枫城得的世界冠军，她是代表的阳光魔卡学院。”

“这位朋友，我就搞不懂了，阳光魔卡学院不就是在咱们楠枫城吗？她代表阳光魔卡学院，和代表楠枫城有什么区别?”

“区别可大了，代表阳光魔卡学院是代表的一个学院，楠枫城其他的魔卡学院根本讨不到任何好处，而代表楠枫城，则可以代表楠枫城所有学院，也就是说，其他学院也能跟着沾光，”

“咦，那这夏娜干嘛不让整个楠枫城都跟着沾点光?她这样不怕得罪人吗？”

“就是因为有人得罪她了，她才这样的，据说她和森兰学院过节大着呢，要不是楠枫城有炎国监管者盯着，夏娜多半会直接把森兰学院给灭了。”

“我去，不是吧，这么大的仇?那阳光魔卡学院新生中出现了个S级，岂不是会成为其他魔卡学院的眼中钉肉中刺?”

“可不是嘛，但愿那人能自求多福吧。”

ps:求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164414"  chaptername="第18章:我和李信二打十,轻轻松松【求银…">加入书签</a>
</div>
