    “儿子，你和晚清都结婚半年了，咋还没有动静呢？”

    这天周末回家，母亲胡艳玲朝李可灼问。

    “妈，这不急，顺其自然吧。”李可灼说。

    他和刘晚清结婚大半年没有怀孕，主要是李可灼在让系统用调节光环在帮刘晚清调理身体，他觉得等刘晚清身体调节到最好的状态后，两人再要孩子不迟。

    “我懒得管你，免得你说我话多。”胡艳玲白了李可灼一眼。

    然后她又说道：“昨天你妹妹打电话来了，她说她下半年就回来了，让你在学校给她安排一个工作。”胡艳玲朝李可灼说。

    “行啊，她只要愿意回来就行。”李可灼点头答应。

    “你说她海外名牌大学毕业，都可以去大学教书了，她却想着回来教高中，你说她是怎么想的？一点前途都没有。”胡艳玲有些不解说道。

    对于女儿的工作问题，胡艳玲想过很多，她觉得女儿文凭这么高，不去教大学太可惜了，当高中老师有什么前途？

    然而李可染就准备回来教高中，而且自己两个儿子都支持，这让她很是无奈。

    “妈，李可染她想做什么工作就让她做呗，就算大学老师工资高一些，对于咱们家来说又有什么意义呢？”李可灼朝母亲说道：“而且你可别小看咱们小安乡中学，我估计今年小安乡中学就会成为国内第一的名牌中学，在这样的一所学校教书，不比什么大学教书香吗。”

    “你少给我吹牛，还全国第一呢。”胡艳玲白了李可灼一眼。

    “妈你可别看不起咱们小安乡中学，今年小安乡中学有两千多人参加高考，要是大部分学生都能考上大学的话，可不就全国第一了吗！你从哪里能再找出一所有小安乡中学这样本科率的中学来？”李可灼反驳说。

    “就你行，你厉害。”胡艳玲死鸭子嘴硬。

    “妈，要不你来我们小安乡中学的教师培训班培训一段时间吧，咱们村小孩子越来越多，你的教育水平和新来的老师相比，可能有些跟不上了。”李可灼朝胡艳玲说道。

    “这个，我可以吗？”胡艳玲诧异问。

    对于小安乡中学搞得教师培训班胡艳玲还是知道的，这正是他儿子李可灼搞的。

    李可灼说她教育水平跟不上，她也没有生气，因为她能明显感觉到，她自己和村小新来的老师之间教育水平的差距。

    里水沟村因为建试验室，有很多工人把孩子带了过来，然后就近安排在了里水沟村村小读书。

    如今的里水沟村村小，差不多有一百多个孩子，为此，李可灼这边也安排了几个年轻的老师来这边带学生。

    这些年轻的老师，都是经过李可灼的教师培训班系统培训过的，他们的教育水平自然不是胡艳玲这个半路出家的半吊子能够相比的。

    现在李可灼让她去学习去提升教学水平，她不仅没有生气，反而觉得应该如此。

    “妈，你当然可以来小安乡中学参加教师培训。”李可灼朝母亲说。

    其实他赚了那么多钱后，和母亲胡艳玲谈过，想让她可以退休，过退休生活。

    结果胡艳玲明确的拒绝了，表示自己教了一辈子书，只要没有老到走不动路，她都不想退休。

    既然母亲热爱教书育人，那么李可灼就决定要提升一下她的教学经验，不至于让她落后太多。

    “小灼，你看你弟的年纪也不小了，你什么时候帮我督促一下，让他早点结婚。”胡艳玲又和李可灼说起了李可乐的事情。

    “妈，李可乐的事情你就不用操心了，他知道自己找对象的。”李可灼说道。

    他没有告诉胡艳玲的是，李可乐在国外都养了好几个女人了。

    好家伙，要不是老杨告诉他，他都不知道。

    就要李可灼和胡艳玲两人谈到李可乐的事情时，老杨在脑海中告诉了李可灼一件事，让李可灼的脸色顿时大变。

    “宿主，李可乐在香江被打了，受了很重的内伤，一条腿还被打断了，现在正在重伤昏迷中。”

    “妈，我有事出去一趟。”李可灼不想自己的脸色被母亲看出来，于是他连忙说道。

    来到外面后，李可灼朝老杨询问：“老杨，怎么回事？”

    “是因为李可乐包养的一个女人，那个女人的父亲借了社团的高利贷没钱还跑路了，然后社团的人就找上了他女儿要绑去做鸡，李可乐当时在场，所以出手阻止，然后就被打了。

    他断了一条腿不说还受了内伤，现在正昏迷在他情人的出租屋里呢，你快点打电话让人给他送医院去吧，不然时间久了很可能有生命危险。”老杨简单的解释了一下事情的经过。

    “暂时没有危险吧？”李可灼问。

    “暂时没有危险，至少几个小时之内死不了。”老杨说：“不过如果没有人发现他，让他昏迷的时间久了的话，很可能就会发生意外。”

    “他的保镖呢？我不是给他安排了几个保镖吗？”李可灼皱眉问。

    “没带，他和女人约会，就没带保镖。”老杨也很无语。

    “他这是自己作死啊。”李可灼很无语。

    不过他还是很快回到了家里，然后拿起电话朝香江那边拨了过去。

    很快，电话被接通，是李可乐的一个秘书。

    “我是李可灼，让李可乐现在，马上，立刻给我接电话。”李可灼用严肃的语气说道。

    “李董，您稍等，我这就去找李总来接电话。”李可乐的秘书连忙说道。

    从电话中，他听出了李可灼声音的严肃，所以他意识到事情可能有些严重。

    挂断电话后，李可乐的秘书马上就开始给李可乐打电话，然而电话响了，却始终没人接。

    今年香江有了手提电话，也就是大哥大手机，李可乐第一时间就买了一批，这样和别人系的时候就会方便很多。

    李可乐的电话没人接，他又给李可乐的其他秘书打电话。

    这些电话倒是有人接了，但是他们也不知道李可乐在哪里。

    最后他又给李可乐的保镖打电话。

    “李总呢？有看到李总吗？”

    “李总在九龙呢？”那保镖回答。

    “你们没有跟着李总吗？”

    “美元，李总去找楠姐了，不让我们跟着。”保镖回答。

    “你们马上去找到李总说李董打电话来了，让他马上接电话，李董的语气非常严肃，你们懂吗？”

    “懂了，我们马上去找李总。”

