    “呸。”

    傅青海一口吐掉嘴里湿漉漉的碎叶，从一团树丛中钻了出来。

    天光已经微亮，但是森林里依然雾气弥漫，枝条和叶片上还挂着水珠，要在这种植被浓密茂盛的地方硬趟出一条路来，傅青海免不了全身都被打湿，一头黑发和麻布袍子都湿淋淋地贴在身上。

    傅青海肩膀上扛着一个不小的皮革囊袋，是从莽荒兽人身上缴获的战利品，用来装自己动力盔甲的碎片和霍尔·坎普的伺服颅骨。

    精瘦的胡先老头就跟在傅青海身后，沿着这个两米五大只佬开辟出来的道路行走。

    他也背着一个巨大的皮革袋子，里面装着五只史古格的尸体。

    老头子还是对菌菇鲜汤的滋味念念不忘。

    傅青海攀上了一块山顶巨石，眺目远望，望着远方初升的朝阳，和莽莽林海，傅青海砸吧了一下嘴，面露难色。

    有道是望山跑死马，这都不是望山了，是望着天。

    夜空中的极光就是出现在这个方向，现在是白天，看不到极光，具体是在哪里，傅青海也拿不准。

    胡先老头站在旁边，同样遥望着远方，开口问道：

    “那道极光，会不会是海市蜃楼，或者别的什么自然现象？”

    傅青海摇摇头，道：

    “如果没有发现遗迹群里的壁画，我也不会往太空死灵那方面去想，但是现在，在很多线索都指向了太空死灵的情况下，这道绿色的极光就显得非常可疑了。”

    傅青海想起了胡先老头用来熬史古格汤的那口黑色石锅。

    傅青海不知道胡先老头的杀意波动算不算灵能和魔法，但是他知道，黑石并不是相位铁那样的反灵能金属，黑石是现实宇宙中天然存在的一种成分未知的矿物物质，却也和亚空间息息相关。

    黑石要被制造成了黑石构造物，才具备操控灵能的能力，单纯的未经加工的黑石，就是一块坚硬致密的普通石头。

    注意，这里说的是操控，黑石就像一种灵能磁石，有正极和负极，也就是说黑石的构造物即可以压制灵能，也可以增强灵能，而不是单纯的禁魔。

    前文说过的遗物科技相位铁，其作用也不是阻止灵能反应发生、禁止魔法施展，而是被帝国异端审判庭的审判官们加工用作禁锢灵能者的手铐、脚铐和铁项圈，相位铁并不能阻碍灵能者们使用灵能，但是一旦灵能者使用灵能，这些金属就会融化渗透进灵能者的皮肤与血肉里，导致灵能者死亡。

    而人类帝国和太空死灵，往往都是利用黑石构造物压制灵能的那一面属性，当然，帝国属于知其然而不知其所以然的那种，只能利用远古时期太空死灵已经造好了的，现成的黑石构造物，比如说后世卡迪安要塞行星上的黑石方尖碑。

    想到这里，傅青海转头问道：

    “大爷，那口锅你是从哪弄来的，是你自己加工的吗？”

    傅青海印象中黑石固然可以被加工构造，但其强度很高，结构致密，太空死灵使用黑石当做建材和船材，其硬度是强于太空死灵的活体金属的。

    不然那只死去的三米高兽人也不会用黑石来做斧头。

    胡先老头道：“就是森林里捡来的，原本的形状就有点像口锅，我粗略地加工了一下，用光剑。”

    用光剑……傅青海懂了。

    不愧是切割一切的光剑啊。

    傅青海想明白了这一切，再看了看周围延绵不绝的山脊和森林，皱起眉头。

    胡先老头看出了傅青海的困难，建议道：

    “要不我们等晚上，等晚上极光出现了，我们就可以明确方位了。”

    傅青海微微摇头，道：“万一今天晚上恰巧没有出现极光呢，那东西也不是天天都有的。”

    傅青海一步跃下山顶巨石，跳入茂密的树丛中，声音从下方的枝叶里传来：

    “走吧，大爷，再往前方探索一下。”

    ……

    傅青海的决定没有错，再往前走，茂盛的植被开始逐渐稀疏，地表上开始逐渐出现了裸露的黑色石头，零零碎碎的，大的半埋在土里，小的直接就散落在林间草地上。

    傅青海和胡先老头不需要再借助夜晚绿色极光的指引，而是寻找着黑石越来越多的方向走去，终于，拨开一片遮挡视线的大树叶后……

    一座高大耸立的黑色方尖碑，出现在两人面前。

    “唔……”一老一小两人，一齐仰头。

    “好大。”

    “好高。”

    足足有三四十层楼那么高的巨大黑色方尖碑。

    风蚀、雨刷、无尽的岁月和变动的自然灾害，已经在这座黑石方尖碑上留下了难以磨灭的印记，棱角不再尖锐，雕文已经磨平。

    可是它依然耸立在这里。

    这座方尖碑，就是一个典型的黑石构造物。

    由此可见黑石造物都是非常巨大的，即便科技发达如太空死灵，也没有把黑石构造物小型武器化的能力。

    傅青海怀疑，在这块方尖碑附近，胡先老头甚至都没法开启杀意波动。

    当然只是怀疑，一来傅青海不知道杀意波动算不算灵能，二来以胡先老头开启杀意波动后那种敌我不分的状态，还是不要试验为好。

    傅青海凝目眺望着黑色方尖碑上的雕文，那是一些由圆圈、半圆和长短直线三种符号元素组成的密密麻麻的繁复文字。

    虽然傅青海看不懂，但是傅青海现在百分百确定了。

    这就是太空死灵的造物。

    太空死灵，何许人也？

    绰号机械排骨、太空古墓王、飞天木乃伊，战锤40K里唯一一个全民实现了“血肉羸弱，机械飞升”的种族，战锤40K宇宙里的科技天花板。

    掌握有维度口袋、无惯性航行、璀璨星图、世界引擎、高斯武器、特斯拉武器、超相位武器等等科技……

    用一句话形容太空死灵的物理科技——

    先进得像魔法，比魔法还魔法。

    太空死灵是和古圣一个时代的远古种族，其前身是一个科技发达但非常短命的生物种族——惧亡者，因为其发源地是一颗剧毒辐射恒星，惧亡者的基因里刻下了短命的诅咒，这个种族畏惧死亡，又崇拜死亡，文化风格里蕴含着非常多的死亡异象符号：墓穴、金字塔、棺材等等。

    后来因为觊觎古圣永生的秘密，以及想要通过战争这个外部矛盾来维系庞大疆域内部的团结和平衡，惧亡者和古圣打了一仗，也就是天堂之战，惧亡者被天生的亚空间能量操纵者古圣按在地上摩擦，科技再发达也打不过，后来就被一种叫做“星神”的强大物理存在所蛊惑，惧亡者三圣议会决定将全族都进行生体转换仪式，血肉之躯转变为活体金属，意识转变为数据，变成了没有灵魂的太空死灵。

    在这个过程中，惧亡者确实获得了梦寐以求的永生，但是惧亡者的灵魂也被星神们尽数吞食。

    全族转生以后的太空死灵，实力大涨，在星神的帮助下，灭绝了古圣，但是觉得自己被星神耍了的太空死灵，之后又反戈一击，将星神们尽数打成碎片，星神据传是现实物理法则的化身，无法被杀死，于是太空死灵就将星神碎片禁锢，作为自己的工具、武器和永恒能源。

    打完了天堂之战，又打败了星神，太空死灵已经是元气大伤千疮百孔，恰逢此刻古圣创造出来帮忙打仗的仆从种族，艾达灵族和欧克兽人，正处于欣欣向荣的上升期，预言到灵族帝国终将灭亡的太空死灵们决定集体休眠千万年，千万年以后苏醒，反正自己全民永生，用时间来打败敌人。

    “以上，就是太空死灵的由来。”

    傅青海转过头对胡先老头说道：“大爷，你听懂了吗？”

    胡先老头点了点头，道：“听懂了，一个悲剧种族的故事……那所以我们为什么要来到这里来呢？”

    傅青海沉吟一会儿，组织了一下措辞，说道：

    “一来遗迹群的位置已经暴露给了兽人，我们不可能久待在那里，二来……大爷，你想一想，你来到战锤40K宇宙是为了什么，难道是为了一直待在这颗莽荒星球上混吃等死吗？你要寻找克制杀意波动的办法，而我是要离开这里，返回人类帝国，我们总是得寻个办法的，我觉得这个太空死灵的墓穴就是一个机会！”

    胡先老头摸着下巴上的胡须，点了点头，认同了傅青海的说法。

    实际上，来探索太空死灵的墓穴，更多的是傅青海的主意，因为胡先老头只需要在下一个轮回世界开启以后，重新抛下世界之锚，他自然就离开战锤40K宇宙了，当然也就可以离开这个莽荒的异星了，反而是傅青海，才会被一直困在这里。

    一般来说，太空死灵科技如此发达，为了维护自己和自己的陵寝在千万年的沉眠中完好无损，不受入侵，太空死灵对墓穴的保护定然是严谨周密的，探索太空死灵的墓穴，是一种有来无回的找死行为，但是傅青海现在观察下来，还敢于做出这种作死决定，是有原因的：

    很多太空死灵墓穴世界所在的行星，在他们自身没有苏醒之前，漫长岁月中甚至星球上都已经发展出其他种族文明了，这些文明都不知道自己所处的行星是一个太空死灵的墓穴世界，为什么？

    因为那些真正财大气粗、科技发达的太空死灵王朝，会直接将整个墓穴世界装进一个维度口袋里，非常的隐蔽。

    而傅青海目前身处的这个墓穴世界，不仅有明显的黑石造物，还时不时会在夜晚出现绿色极光这种明显的BUG和异象，这不是明摆着提醒别人这里有问题吗？

    傅青海估摸着，要么，就是因为这个墓穴世界不属于一个强大的死灵王朝，不是像索泰克王朝、墨菲利特王朝和美奈克王朝那样的顶尖太空死灵王朝，只是一个三流的太空死灵王朝。

    要么，就是在几万年漫长时间岁月的冲刷洗礼之下，在各种地质板块的运动和自然灾害的爆发之中，这个墓穴世界被损毁了一部分，于是乎显露出了一丝异象。

    后者也是很常见的，比如说安姆诺斯王朝，就是在一次恒星太阳耀斑的爆发之中，整个儿地被烧毁了，有不少墓穴世界和死灵王朝，都是在千万年的沉眠中，不明不白地就被宇宙自然灾害给毁掉了。

    有了这两个前提在，死灵科技的诱惑是充分条件，探寻离开星球的办法是必要条件，充分又必要，傅青海不来探索一番，就实在说不过去了。

    傅青海和胡先老头绕着黑石方尖碑转了一圈，没有找到一丝缝隙，整块方尖碑虽有破损，却浑然一体，真不知道太空死灵们是怎么加工的。

    两人无奈，只好先生火做饭，填饱肚子。

    夜幕，悄然降临了。

    傅青海坐在一块裸露的不规则黑石上，用树枝架起了一个烧烤架，将一只长着利齿大嘴的咬咬史古格，穿在木棍上旋转烧烤着。

    一股烤蘑菇的香味弥散开来，让傅青海回忆起了前世在烤肉店里吃的黄油口蘑。

    胡先老头盘腿在地，悠然地等待着傅青海的烧烤作品，忽然，老头子心念一动，抬起头看去。

    “青山，你看，那道绿色极光，又出现了。”

    胡先指着头顶上的幽绿色光幕，这片光幕夜空中不断地浮动变幻着。

    傅青海迅速站起身来，抬头仰望这片极光。

    目光从绿色光幕的顶端，一直延续到最接近地面的末端，然后，傅青海就看见了，这一整片极光，都是从远处一个地表裂开的缝隙之中发出的。

    “走！”

    傅青海二话不说，拔腿就向那边奔去。

    “等一下。”

    胡先老头从烧烤架上拽下了两根肥硕的史古格后腿，连忙跟了上来。

    傅青海来到了这片地表裂缝处，是一整块不规则的巨大黑石，上面没有任何太空死灵的雕文。

    幽绿色的光芒就是从这道缝隙中发散出来，在夜空中形成了极光的光幕。

    傅青海蹲在这道细而长的裂缝面前，仔细地观察着。

    胡先老头一只手拿着一根史古格后腿，一边撕扯咀嚼，一边慢悠悠地走了过来。

    傅青海尝试着用手去掰了一下这道裂缝，发现手指都伸不进去，于是他抬起头看向胡先老头，说道：

    “大爷。”

    胡先老头将右手握着的史古格后腿放嘴里叼着，点了点头，油乎乎的手掌在身上的衣袍上擦了擦，从袍子里掏出了一把银色的光剑剑柄。

    这一瞬间傅青海都有点同情这把光剑了。

    “啾嗡——”

    浅绿色的光剑延伸而出，胡先老头反手握住光剑，用力向下一插。

    “滋嘶……”的细微烧灼声响起，漆黑的石块开始发红发烫融化，原力凝聚+等离子束，将坚固的黑石缓缓切开。

    胡先老头费了好大的劲儿，把两根后腿都吃完了，才将这一整块不规则黑石给切出了一个圆洞。

    傅青海拍了拍胡先老头的肩膀：“辛苦，大爷，你光剑的能量还够用吗？”

    胡先老头点了点头道：“我还有备用电池的，不怕。”

    圆洞下，就是一片幽绿的光芒，什么也看不到。

    看着脚下的这一片幽绿光芒，傅青海一咬牙，心一横，拔出瓦钢剑，纵身一跃，跳了下去。

    倏忽一下，整个人被光芒吞没消失了。

    胡先老头拍了拍手里的残渣肉屑，光剑再次亮起，也跟着跳了下去。

    ……

    “啪嗒。”

    光芒消失，视野恢复，傅青海双脚落在了一块平整的石头地板上。

    迅速观察周围环境，这是一个阴暗的石质甬道。

    甬道墙壁上有着线条笔直、造型复杂的绿色光条，为这条黑暗的甬道提供了一点微微的光源。

    “啪嗒。”

    胡先老头也落了下来。

    傅青海小心翼翼地躬着身子，向甬道深处走去。

    这条通道弯来绕去的，分叉众多，像一个迷宫，傅青海时不时看到坍塌的石块堵住了去路，这些坍塌的地方，石壁上的幽绿色光条也熄灭了。

    “我们很可能已经不在这颗星球上了。”

    傅青海一边摸索，一边沉声说道。

    傅青海脑子里对方向感和位置感的判断还没有消失，如果还在星球上的话，现在已经走出地表了才对。

    胡先老头点了点头，道：“这就是你所说的口袋维度吗？”

    傅青海摇摇头，道：“我也只是听说，从没见识过。”

    每遇到一个分岔路口，傅青海的办法就是——让胡先老头利用直觉判断，该走哪条道。

    这不是瞎选，这叫做“让原力指引我们”。

    又拐过一个岔路，傅青海走在阴暗寂静的甬道里，忽然，“咔嗒咔嗒咔嗒”的细微声音传入了他的耳朵。

    傅青海停下了脚步，侧耳倾听。

    仿佛某种昆虫的节肢在敲击地面。

    傅青海和胡先老头对视一眼，压低脚步，向着声音的来源走去。

    一片坍塌的石头背后，是三只比星际战士的拳头略大的金属甲虫，机械复眼里散发出太空死灵特有的幽幽绿光，正在用它们的多足机械附肢利爪在坍塌的碎石上刨着。

    冥工圣甲虫。

    太空死灵墓穴里最低级的无智力机械仆从，具有将物质分解成能量再重塑成物质的变态能力，是太空死灵修筑、生产、铸造的基石。

    傅青海眼睛一眯，低声道：

    “杀了它们。”

    绿色光剑挥舞，三只冥工圣甲虫才刚刚漂浮起，就被胡先老头几剑斩杀了。

    傅青海过去检查了一下，三只冥工圣甲虫死得都很干脆，整个身体都被光剑熔断了。

    傅青海捡起一个圣甲虫，端详起那些漆黑的金属甲壳，这些外壳宛如珠宝，其内镶嵌着勾勒出几何形电路图的幽绿色丝线。

    这就是太空死灵的美学风格，和人类帝国冷冽坚硬的哥特朋克风形成鲜明对比，幽暗科幻古墓风属于是。

    在太空死灵墓穴内，冥工圣甲虫成群巡逻，寻找需要维修的系统和需要消灭的入侵者。

    傅青海将三只冥工圣甲虫的残躯全都捡起，揣在怀里，对胡先老头说道：

    “大爷，再遇到这玩意儿的时候，记得给我留一只。”

    这都是宝贝，太空死灵指甲缝里随便漏出来的一点科技，都足够机械神教研究一千年了，还不一定研究得明白。

    胡先老头点头，问道：“它们发现我们了吗？”

    傅青海环顾四周，低声道：

    “应该是发现了，冥工圣甲虫和整个墓穴的数据思维是联网的，但是我们这种程度的入侵，足不足以唤醒墓穴主人，就不知道了。”

    这要看墓穴维护系统对于这两人危险程度的分级判断了。

    两人继续在甬道里前行。

    空无一物的甬道内，忽然，胡先老头似心有所感，绿色光剑骤然挥起。

    “呲啦……”

    刺目的火星四溅，一具两米多高的机械构造物倒在了两人的脚下。

    蝎子型的墨绿色机身，身体两边是两排尖锐修长的机械节肢，身体下面拖着一根长长的铁灰色带刺长尾，整个身体已经被光剑一刀两断。

    傅青海认出来了，这是冥工幽魂，比冥工圣甲虫更高一级的墓穴维护者。

    胡先老头伸手抚摸着侧面的墙壁，惊讶道：“没有任何缝隙和机关啊，它是怎么出现的，穿墙术？这是某种魔法吗？”

    若不是胡先老头遵从了心中的原力预警，刚才就着了这玩意儿的道了。

    傅青海蹲下检查这具冥工幽魂的残躯，摇头解释道：

    “不，不是魔法，是超相位技术。”

    冥工幽魂也是自动机械体，其核心装备就是一台移相仪，一种跨次元的不稳定矩阵，它可以使冥工幽魂随意改变自身在时空中的相位状态。

    掌握活体金属的太空死灵，所有造物都是3D打印似的增材制造，浑然一体不留缝隙，正常人类帝国的机械造物，都需要预留检查维修升级用的开口，而太空死灵的造物都是浑然一体的，遇到内部损坏需要检修的时候怎么办呢？冥工幽魂就利用超相位技术，穿墙进入机械构造物内部，修好了以后再穿墙出来。

    就是这么牛逼。

    冥工幽魂太大了，傅青海不方便扛着走，不然傅青海也不想放过这具宝贵的残骸。

    冥工圣甲虫和冥工幽魂这些低级机械体，身上没有加载重生协议，不然就会出现让后世的帝国军队们惊恐不已的一幕：已经被击毁倒地的太空死灵武士，身上的活体金属缓缓蠕动愈合，慢慢地又站了起来。

    （作者：终结者T1000抄起来了哈）

    最后，傅青海一只手提着史古格皮革包，里面是三只冥工圣甲虫残骸，另一只手拽着冥工幽魂的长尾，拖着继续向前走去。

    就是什么都不肯放弃。

    随着傅青海的拖行，冥工幽魂的尖锐节肢在石质地板上刮出刺耳的声音，傅青海也不管了，反正要惊动早就惊动了。

    爷就是进来了，怎么着吧？

    傅青海之所以敢这么嚣张，是有原因的。

    一路上走来，很多情形让傅青海有了更多的判断。

    在太空死灵的原著小说里，冥工圣甲虫动辄都是成百上千只成群行动的，而墓穴里有很多处坍塌损毁，却没有冥工圣甲虫前去修理，唯一一处，却只有三只圣甲虫在修理，走了很久才遇到一只冥工幽魂。

    这处墓穴世界的状况，可能比傅青海一开始想象的，还要差。

    终于，两个人来到了一处封闭的黑石大门前，走到了死胡同。

    黑石大门上有着繁密而精致的幽绿色雕文，细细一看，似乎蕴含着玄妙的逻辑和关联，仿佛是某种电路，又仿佛是某种密码锁。

    傅青海才不管什么密码锁呢，转头看了胡先老头一眼。

    胡先老头二话不说，光剑亮起，直接切割破门。

    你见过哪个绝地武士登上敌人战舰以后，遇到封闭舱门，还在那辛辛苦苦地按密码吗？

    黑石大门上亮起了烫红的切口。

    很快就被胡先老头切开了一道歪歪扭扭不规则的拱门。

    “嘭！”

    傅青海一脚踹开黑石门，踏入其后的空间内。

    黑石门轰然倒地，出现在傅青海眼前的，是一个不大不小的封闭房间。

    里面有着各种各样的，充斥着太空死灵风格的，傅青海不认识的装置。

    高高低低的圆柱台子，上面有天平一样的秤，环绕不休的星象仪一样的玩意儿，粗粗细细的管子，各种多面体似的魔方和迷匣。

    虽然这些仪器器材傅青海一样都不认识。

    但是基于同为一个科研工作者的直觉。

    这种直觉告诉傅青海。

    这是一个实验室。

    胡先老头手持光剑，打量着四周，小心翼翼地戒备着。

    这些奇诡精致的实验仪器都没有吸引傅青海的注意力，此刻他的目光被金属地板上的一片织物吸引了。

    那是一片暗红色的破碎纺织物，上面有细密的纹路，和周围的太空死灵造物显得格格不入，更像是某种超级英雄的紧身衣材料。

    傅青海知道，太空死灵是不需要穿衣服的，即便有些死灵霸主和死灵法皇需要装逼，也是直接用活体金属模拟出披风、丝带或者长袍的模样，太空死灵的世界里根本不会也不应该出现纺织物。

    傅青海看着这块暗红色的破碎布片，想起了前世看过的一句话：

    国家官方的考古队，下墓以后最怕看见的，不是什么粽子僵尸，而是塑料瓶。

    发现塑料瓶了，说明这个墓穴已经被盗墓贼给光顾过了。

    傅青海此刻心情有些复杂，将目光抬起，重新看向实验室内的其他器械。

    一个散发出光芒的东西，再次吸引了他的注意力。

    傅青海轻轻呼吸着，松开了拽着冥工幽魂尾巴的手，提着一包冥工圣甲虫残躯，轻手轻脚地，来到了一处圆柱台子前。

    台子上面静静地置放着一个方盒子，里面是一颗缓缓散发出绿光的，拳头大小的圆珠子。

    傅青海紧紧盯着这颗绿珠子，脑海里的“托尼·斯塔克电子灵魂备份”疯狂分析着。

    还是不知道这是什么，但是傅青海找到了貌似开关的地方，他伸手轻轻触碰了一下盒子上的一个小点。

    绿珠子向上绽放出了柔和的光芒，一道栩栩如生的全息立体投影出现在了这片光芒之中。

    投影里，出现了一个太空死灵的脸。

    这是一张镶嵌着一颗绿色独眼的暗铁色骷髅状金属长脸，头顶上有两个泰罗奥特曼似的金属装饰物，他手持一根巨大的蓝色法杖一样的金属长棍。

    这是一个古墓技师。

    傅青海瞬间做出了判断，和实验室主人的身份相符。

    古墓技师，太空死灵的技术专家和工程师，地位比大部分太空死灵兵种，如死灵武士、不朽者、毁灭者都要高，但是又低于真正的死灵贵族，如死灵领主、死灵霸主、死灵法皇这些。

    惧亡者社会原本就是一个等级森严、古板保守的社会，转换成太空死灵以后，只有一部分中上层阶级完整的保留了自己的人格和意识，剩下的诸如平民、婴幼儿等，都转换成了没有自我意识的炮灰——也就是死灵武士。

    全息投影里，这个古墓技师正絮絮叨叨地对着镜头说着些什么。

    傅青海一个字都听不懂。

    但是他感到非常疑惑。

    因为据他所知，太空死灵的脑子就是各种思维管路和运算核心，是不需要像人类做实验一样通过全息投影来记录什么的，记在脑子里就行了，太空死灵也只有和其他种族对话时，才会使用发声器，太空死灵之间沟通，四个目镜一对，信息就可以点对点传输了。

    傅青海没有做声，而是继续耐心地观看着这段全息投影，虽然听不懂太空死灵的语言，但是他可以通过投影的内容做一个初步分析判断。

    如果傅青海能听懂的太空死灵的语言的话，此刻他就能明白，这个古墓技师正在对着镜头说：

    “妈了个巴子的，第四百五十次实验又失败了，我还是没法复制出这个神奇的粒子。”

    “我的脑袋昏昏沉沉，很多先前的知识记忆已经变得模糊不清，这种感觉非常痛苦，我不知道究竟是因为提前唤醒的缘故，还是因为我的记忆数据路径已经在漫长的休眠之中损毁了，总之，这种感觉令我非常头痛。”

    “没错，头痛，自从生体转换以后，我几乎再也没有感受过这种叫做头痛的感觉了。”

    “现在，我不得不利用全息绿宝石来记录我的实验过程，就像那些可笑的血肉种族一样，因为我害怕宝贵的实验数据也和我的远古记忆一样，湮灭在了短路损坏了的思维管路里。”

    “好的，现在，第……第四百五十一？还是第四百四十九次实验来着？好吧，第四百四十八次实验，开始……”

    傅青海眯起眼睛，皱着眉头。

    他发现，在全息投影里，这个太空死灵古墓技师，在反复重复着一模一样的实验操作，得出了同样的实验结果，可是他还是在不停地重复操作，连说实验结论的话都一致。

    怎么回事，实验难道是这样做的吗，怎么看起来脑子不太好使的样子。

    会不会是……傅青海若有所思。

    在太空死灵千万年漫长的休眠之中，不仅墓穴世界会被损毁，太空死灵自己的数据思维，也会受到不同程度的损坏，不仅仅是平民、士兵和古墓技师，甚至有一些死灵霸主和法皇的思维管路，都损毁掉了。

    比如说有一个死灵霸主，就一直认为自己还是一个惧亡者，而且不论和任何种族发生战争，都被他看作是惧亡者王朝之间的内战，所以一定要遵循荣耀的规则，要近战搏杀，要尊重对手，彰显战士荣誉，不能使用死亡印记这种远程狙击兵种。

    某一些太空死灵王朝集体性的思维数据损坏，甚至发展成了一种叫做“剥皮者诅咒”的病毒程序。

    傅青海大概想明白了，继续往下看。

    全息投影里，这个古墓技师终于通过回放实验过程，意识到了自己在做无用功，镜头一拉一转，来到了一个被捆绑禁锢在金属棺材里的人类面前。

    哎哟喂……傅青海一眼就认出了这个人类身上穿着的紧身制服。

    暗红色和银色相间的连体服，银色金属头盔，上面有两大个红色目镜，耳侧还有一根小天线。

    这不是蚁人又是谁呢？

    啊～原来如此……不用听懂古墓技师在说什么，傅青海心中已经明悟了。

    全息投影里，古墓技师继续絮絮叨叨地说着：

    “我知道，这东西叫做人类，在我们决定休眠之前，还是只会直立走路的低等灵长类生物，现在竟然能使用这么神奇的粒子了，真是士别三万年，当刮目相看啊。”

    “当我收到墓穴中央维护系统的入侵警报，被紧急唤醒的时候，我带着七个被我临时唤醒的不朽者，找遍了整个墓穴，都没有找到入侵者在哪里。”

    “我甚至都打算不顾复苏议会的唤醒协议，强行唤醒更多的死灵士兵了。”

    傅青海没有注意到，在他聚精会神观看全息绿宝石的投影的时候，实验室房间的角落里，一个隐蔽而不起眼的全息记录装置，也在静静地观察着他。

    “没想到，这个家伙，躲藏时触发了静滞力场外的特斯拉装置，被电出了原形，哈哈。”

    “真神奇啊，整一个四腕尺高的生物，竟然可以缩小成比黑石门缝隙还要小的小点，我说他怎么突破墓穴的防御进到实验室里来的……而且我的运算程序能推测出，这可能还不是这种粒子的极限，这里面似乎还隐藏着穿越时间和量子隧道的秘密，这究竟是一种什么样的神奇科技，竟然连我们太空死灵都没有掌握。”

    皮姆粒子。

    傅青海看着古墓技师手里把玩着的这根玻璃管，里面是一种流动着的暗红色液体。

    这个东西在复联电影里出现过很多次。

    “为了活捉这个小家伙，真是费了我好大的力气，不朽者的粒子炮和双管高斯爆裂枪快把我整个墓穴都拆掉了，气得我思维管路里的所有子进程都搅在了一块儿，唉唷！”

    “……终于，终于，第五千七百九十一次实验结束，在把原材料耗尽的最后一刻，我终于获得了这种粒子的粗劣仿制品。”

    全息投影里，古墓技师举起了手里的一个小玩意儿，那是一把造型奇特的类似小手枪的东西。

    “我还是没有办法完全复制这种粒子，我甚至怀疑这种粒子根本就不是这个宇宙这个维度的产物，尤其是我损坏的知识记忆路径，严重干扰了我的分析运算进程，哎，我怎么就把原材料给用完了呢，我应该留一点，去问问欧瑞坎大人的，说不定他会有什么更好的看法或者见解……”

    全息投影里，古墓技师爱不释手地把玩着手里的实验成品，那是一把枪口像针尖状，枪身后是一管浅红色液体柱的奇怪小手枪。

    看着全息投影里的画面，傅青海的目光缓缓从绿珠子上移开，看向了左手边的墙壁上，那里有一个方形的凹槽，里面正悬浮着这把小手枪。

    傅青海没有再在全息投影里看见那个穿着蚁人制服的轮回者，可能已经被冥工圣甲虫当做实验废料处理掉了。

    但是这把小手枪还在。

    傅青海目光灼灼地盯着墙壁凹槽内悬浮着的那把小手枪。

    那是一个静滞力场，这是一种为数不多的，人类帝国和太空死灵都掌握的一种时空静止技术。

    当然，对于太空死灵来说，这是一种烂大街的白菜技术，是个墓穴世界都有。但是对于人类帝国来说，就是比较珍稀高端的技术了，罗伯特·基里曼被福根割喉以后将死而未死的躯体，就是被极限战士们保存在静滞力场里的。

    全息投影还在继续播放。

    “不行了，我脑子里的程序进程里，碎片信息越来越多了，各种涌现的生前记忆和我的实验数据混杂在了一起，不行，我要重新进入休眠状态，不然运算核心就要烧掉了。”

    话一说完，投影熄灭。

    突然，就在这时，整间实验室内，所有墙壁上的幽绿色光条，全部转变成了刺眼的红色，莫名发出的警报声在房间内响起。

    傅青海和胡先老头俱是一愣，接着，就看到，正前方的金属墙壁缓缓滑下，一队全副武装的金属骷髅，手里提着双管高斯爆裂枪，和粗大的粒子炮，眼睛里亮起耀眼的绿光，出现在了两人面前。

    厚…礼…蟹！

    傅青海大喊一声：“闪开！”

    就一个翻滚躲向了圆柱台子背后。

    “Biu——”

    两根粗大的绿色光束闪过，整个实验圆柱台子，连同上面的仪器器材，在绿色光柱下，都被瞬间分解剥离，逐渐消散了。

    胡先老头同样一个灵活的侧翻滚躲开了一记高斯分解光束，在下一记光束袭来前，挥剑一挡！

    “Biu！”

    绿色光束竟然被反弹了回去，把排在前头的一个太空死灵不朽者的胸甲都剥离分解了一大块。

    但是又开始缓缓愈合。

    就在这时，一声冰冷的声音，突然在傅青海和胡先的脑海深处同时响起：

    【准备开启新一轮轮回，请尽快选择在你控制范围内的物品或者已经获得的异能开始同化】

    【可供选项】

    【异能：原力（绝地学徒阶段）】

    【物品：史古格皮革X1】

    【物品：冥工圣甲虫（严重损毁）X3】

    【物品：霍尔·坎普的伺服颅骨X1】

    傅青海在翻滚躲避中，始终拽着这个皮包没松手。

    相比第四式剑法纯熟精湛，还可以利用光剑不时反击的胡先老头，傅青海就要狼狈多了，在实验室的圆柱台子间各种赖驴打滚躲避着不朽者的攻击。

    不够，还不够！

    傅青海心中呐喊，单单是三个冥工圣甲虫的残骸可对不起自己积攒的众多同化点数。

    傅青海灵机一动，躲到了装绿珠子盒子的后面。

    果然，枪口对准了这边的不朽者们出现了明显的迟疑。

    嘿嘿，这里面记录着你宝贵的实验数据，你忍心毁掉吗？

    傅青海心中暗笑。

    【倒计时，10、9、8……】

    轮回世界已经在催促了。

    却没想，不朽者们仅仅是迟疑了一秒，似乎是收到了什么指令，突然又扣动了扳机。

    卧槽！

    傅青海又一个飞扑躲了出去，圆柱台子在身后爆炸，消散瓦解。

    【5、4、3……】

    傅青海一个翻滚来到墙壁的凹槽前，一把抓向了里面的小手枪。

    太空死灵不朽者们又迟疑了。

    刚才是实验数据，现在是实验成果。

    可能在他们的设定好了的进程优先级中，这把小手枪的排序是非常高的。

    傅青海一把探进了静滞力场中，手掌上的皮肤和血肉迅速被力场周围包裹的小型特斯拉装置剥离了下来，但是惨白的骨爪还是将小手枪从里面捞了出来。

    “啪！”

    另一只手将小手枪牢牢地握在了掌心里。

    这下不朽者们更不敢开火了。

    【……2、1，确认选择，原力（绝地学徒阶段），冥工圣甲虫（严重损毁）X3，霍尔·坎普的伺服颅骨X1，皮姆射线手枪X1】

    【开始同化】

    不朽者们和傅青海大眼瞪小眼，僵在了原地。

    【同化完成】

    【即将进入下一个轮回世界，倒计时，10、9、8……】

    “啊……”一声深沉的叹息，在不朽者们身后的黑暗中响起。

    带着粗糙电子音的低哥特语从黑暗中传出：

    “让我看看，又是哪一个不乖的小家伙，闯进了我的陵寝之中，打扰我的沉眠啊。”

    幽幽的绿色独眼在黑暗中亮起，一个高大的古墓技师的身影，出现在了不朽者们的身后。

    下一秒，白光闪过，傅青海和胡先老头，一齐消失了。

    …………

