    又要到回馈的时候了，请最近的新盟主私聊我收货地址，有礼物。过段时间有专辑和签名照抽奖，老生常谈了，不多说了。

    　　还有......脱粉了，就这样。

    　　“副组长，早上好！”

    　　“嗯，上车吧。”

    　　“好的！”

    　　大猪快快乐乐的上了车，问道：“我们今天是？”

    　　王太卡启动车子，说道：“不是跟你说了，今天......应该是朴初雪出狱，哦，出院。今天她出院，我们迎接一下吧。”

    　　“嘿嘿嘿嘿！”大猪露出了花痴的笑容，说道：“太好了，那咱们是不是应该带点什么礼物？”

    　　王太卡看了看路边：“一会，算啦，到医院门口买束花得了。那么费劲干什么。”

    　　大猪看着王太卡兴趣缺缺的样子，说道：“副组长，你好像很不愿意的样子。”

    　　王太卡打了个哈欠：“让我早起的事情，不管是什么，我什么也不愿意。”

    　　大猪问道：“那副组长，你为什么还这样？难道是......副组长，你忽然对我这么好，我还真的有点不好意思。嘿嘿嘿，爱你呦！”

    　　王太卡冷冷的看了大猪一眼：“滚！”

    　　大猪撇撇嘴，委屈的说道：“那副组长你到底是想做什么？这次不允许你再摸初珑的脚了！”

    　　王太卡：“怎么让你这么一说，我好像是个变态一样？上次我那不是为了看她伤口吗？而且我不是还问你，要不要舔一口。你这是没珍惜机会。”

    　　大猪脸色涨红：“副组长，您就别提这事了，求您了！”

    　　“得了。”王太卡懒得废话，开着车往医院赶路。

    　　可是大猪实在是好奇，忍不住问道：“副组长，你到底有什么企图？”

    　　“企图？”

    　　“您的性格来说，如果不是有什么事，绝对不会这么主动的。无利不起早，是这么说的吧？”大猪问道。

    　　王太卡笑了：“可以，跟了我这么久，总算是学到了点东西。你说的没错，我确实是有所企图，而且企图不小呢！”

    　　大猪问道：“到底是怎么回事？”

    　　“我不是在外面还有公司嘛，你知道的。”王太卡说道：“我打算把阿粉这个组合，买下来。当然是暂时的，不过那也足够了。”

    　　大猪闻言，激动的差点蹦起来：“真的！天啊！那岂不是说......初珑以后就是副组长您的手下了？”

    　　“嗯，可以这么理解。”王太卡说道：“谈判那边，我已经交给了别人。但是这种事情，还是需要做一下内部的心理工作。要不然换了公司，人心散了，就不好了。”

    　　大猪说道：“副组长，上次阿粉被狂热饭围攻的时候，您好像......总之，您现在想这样，恐怕有点困难了吧？”

    　　“哦，是有这件事。”王太卡说道：“这没什么，其实这样才能理解啊，如果她们都是我的艺人，那么以后出了事情，我肯定会第一时间站出来的。没毛病吧！所以啊......她们更应该加入我的公司了。”

    　　大猪说道：“如果她们不愿意呢？”

    　　王太卡只是冷淡：“台阶我给过了，如果不愿意下来，我不介意把她们拉下来，摔在地上。”

    　　大猪咧咧嘴：“您是不是有点太......”

    　　“嗯？”

    　　“没什么。”大猪黯然。

    　　车子开到医院附近，王太卡让大猪在医院门口买束花，一会敷衍一下。

    　　等王太卡买完了花回来，就看到王太卡在车里，额头上满身大汗，忽然有些呼吸困难的样子。

    　　“副组长，您怎么样？”

    　　大猪连忙到驾驶室这边打开车门，王太卡则是伏在方向盘上，手忽然不停的抖。

    　　“副......副组长？”

    　　“没事......我没事。”王太卡缓了一会，用手随意抹了抹脸上的汗水，说道：“不好意思，吓到你了吧？我最近吃药不太规律，躁郁症好像有点......反复。”

    　　大猪问道：“躁郁症是这样的吗？”

    　　“我在控制啊......”王太卡靠在座椅上，说道：“我在控制自己，变得有耐心一点。”

    　　又缓了一会，王太卡在下了车，又像是没事人一样。谁也不能看出来，他刚刚到底经历了什么。

    　　只有大猪有些担忧的问道：“副组长，您这样真的很不对劲啊！”

    　　王太卡说道：“我现在不是很好？”

    　　“可是......”

    　　“没什么可是。”王太卡看向大猪：“如果你出去乱说，我会让你知道我生气是什么样子的。”

    　　大猪连忙摇头：“我不敢！不敢！”

    　　“走吧！”

    　　王太卡心里倒是无喜无悲的。怎么说呢，很久都安慰的躁郁症，忽然这样无征兆的反复，而且能被王太卡控制下来，那么只能证明一点，那就是王太卡的躁郁症，已经慢慢的在转好了。

    　　是的，这就像是躁郁症康复期阶段的最后挣扎，王太卡知道这是自己关键的时间了。接下来，自己想做的事情，绝对不能出一丝一毫的披露。

    　　王太卡甚至忽然停下脚步，想着自己现在所经历的很多事。辗转之下，他才微微的点点头，觉得自己做的尚好，没有什么问题。

    　　大猪看着王太卡阴晴不定的表情，心里有些没底。越是和王太卡认识的时间久了，大猪就对这个人越有几分畏惧。虽然这个人平时真的是挺和声和气的，但是如果真的情绪走了极端，大猪都觉得这个家伙是个恐怖的混蛋。

    　　恐怖不是最可怕的，最可怕的是他很混蛋！当然了，大猪也只敢在心里这么说一下。

    　　“副组长，一会进去，我能和初珑聊几句吗？”大猪问道。

    　　王太卡点点头：“聊呗，她又不是我什么人，我还能拦着你们聊天？”

    　　“我是怕耽误副组长的正事。”大猪说道：“不过，咳咳，那个，就是不知道副组长的公司，是不是还缺人？”

    　　王太卡看向大猪：“你想来？”

    　　“嘿嘿嘿！如果阿粉过去的话，那么我觉得跳槽也没关系。其实也不算跳槽，本来我就是副组长的手下。只不过换个称呼，以后要叫社长了！”

    　　王太卡看着大猪脸上露出兴奋的猪肝色，笑了。

    　　“别人是舔狗，你这是舔猪？”

    　　“副组长！给个机会吧！”

    　　“嗯，行。”

