
　　果然神妙。

　　灰白色的山岩中，大片大片粉红色的条纹煞是美艳。

　　四周都是高达数万尺的险峻山崖。

　　在众人的正前方，一片犹如屏风的巨型山崖中，开凿出了一个巨大的门户。

　　高度超过万尺的门户，左右顺着山崖一路延伸，是巨型的神龛一般的结构。

　　神龛中，一座座顶盔束甲的巨型雕像，手持各色兵器，肃然拱卫着这座巨大的，大得离谱的门户。

　　大门前，是高度惊人的台阶，宽达数里的台阶，每一级都是用巨大的石块垒成。

　　这里充斥着某种神奇的力量，拼成台阶的石块之间，有着很大的缝隙。但是在这股力量的笼罩下，这些石阶干干净净，没有丝毫被岁月侵蚀过的痕迹。

　　石缝之间，也没有任何的苔藓、杂草或者小灌木。

　　就好像有人在不断的清理打扫一样，这石阶干净得有点让人心头发颤。

　　“这门，是给人用的么？”乔呆滞的看着面前这座巨型门户。

　　“我刚才说过什么？”看门人七号背着四条手臂，悠然说道：“肉体形态，只是一种表象……人类当中，可以有人身高万尺，也有人身高三尺不到。”

　　“真正的核心，是灵魂！”看门人七号伸出手，指了指自己的脑袋：“肉体，只是一种随时可以更迭的外挂工具……”

　　“这里，是梅德兰人类先祖商议部族要务的圣殿，当然要紧着体型最庞大的成员的体量来设计……不然的话，开会的时候，别人都在里面坐着，让某些元老蹲在外面，这也太不像话！”

　　看门人七号的话，让很多人都联想到了那一幕。

　　嗯……身高数千尺的巨人，蹲在‘小小’的圣殿外，歪着脑袋，侧耳倾听圣殿内若有若无传出来的开会讨论声……

　　这场景，的确有点滑稽！

　　那么，这高度超过万尺的大门，的确是有必要的。

　　由此可以想象，当年……聚居在这里的人类先祖，他们当中的某些存在，他们的身躯是何等的巨大。

　　那样巨大的身躯，当拥有何等不可思议的伟力。

　　而那些身躯矮小，却能和他们平等的坐在一起协商的族人，他们又有多么神奇的力量！

　　一众人等腾空而起，缓缓的飞向了巨大的门户。

　　大门内，是巨大的、幽长的甬道，道路两侧，同样是一座座巨大的神龛状结构，里面是巨大的雕像。

　　基本上，在梅德兰神话故事中有过的智慧族群，都在这些雕像中出现。

　　魁梧粗糙的巨人。

　　四四方方的矮人。

　　鬼头鬼脑的地精。

　　俊美飘逸的精灵。ŴŴŴ.23sk.net

　　零零种种，各色各样……

　　顺着甬道越是向内，雕像的造型就越发的千奇百怪。

　　包括九头蛇、巨龙、独角兽等等生物，也都纷纷出现在雕像中。

　　没人吭声……按照看门人七号的说法，这些生物，也都是人类……

　　肉体只是表象，灵魂才是本质！

　　又向前走了许久，许久，美迪迦突然开口询问看门人七号：“我们，真的是被制造出来的……创物？”

　　看门人七号背着双手，另外两条手臂抱在胸前，很镇定的说道：“我们，的确是被制造出来的创物……那些，古老的，真正的神灵，汲取了所有智慧族群的精华，用世间最神奇的材料，制造了我们。”

　　“世间，最神奇的材料，也是最好的材料！”

　　看门人七号的嘴角露出一丝讥诮的笑容：“所以，我们是最成功的创物，我们也是最失败的创物……哈哈哈，但是，我没权向你们透露，究竟发生了什么。”

　　他耸了耸肩膀，撇了撇嘴：“我只是，七号……在我上面，还有六个老古董，在我下面，还有六个老家伙……我，只是七号。”

　　乔在心中暗道，艾尔的最高元老会，只有十三个看门人！

　　“苦难骑士团，将他们的宝藏藏在了这里。”费迪南插了一句话，他的眼睛里，闪烁着乔很熟悉的，老赌鬼见了巨额金币的精光：“我真想知道，他们藏了多少财宝在这里？”

　　乔玄冷冷的看了费迪南一眼，冷哼了一声。

　　从血缘关系、亲属关系上来说。

　　乔玄是乔的外祖父。

　　费迪南是乔的祖父。

　　他们两个，用东陆的亲缘传统来说，属于儿女亲家的关系。

　　但是很奇妙的就是，乔玄来到梅德兰这么久了，他就没和费迪南说过一句话，更没有和萨利安打过任何交道……

　　费迪南刚刚插话，乔玄冷哼了一声还不算，他还用极轻微的，但是在场所有人都听得清清楚楚的声音，低声的嘟囔了一句‘没见识的乡巴佬’！

　　乔没吭声。

　　玛格丽特三世和马塔十三世当做没听到。

　　美迪迦和一群老海德拉扭过头，极力的欣赏甬道旁的雕像。

　　唯有费迪南恶狠狠的盯着乔玄，很有一种扑上去教训他一顿的冲动。

　　只是，看门人七号横了费迪南一眼。

　　费迪南就露出了非常温和、和煦，极其阳光灿烂的，标准化的贵族笑容，很友好的向着乔玄点了点头。

　　乔玄阴沉着脸，没吭声。

　　他背着手，手指微微抽动着，似乎他也在极力控制自己，控制自己不当众将费迪南殴打一顿。

　　一行人的气氛变得很诡秘。

　　他们慢悠悠的顺着甬道，向前行进了许久许久。

　　最终，他们来到了一座巨大的圆形厅堂前。

　　这座大厅，无比的雄伟和巨大。

　　人类的言语，无法确切的形容这座大厅的辉煌。

　　反正，你可以想象，这座大厅足以容纳八九百号身高数千尺的巨人在这里摔跤嬉戏、追逐奔跑，你就可以想象这座大厅有何等巨大！

　　圆形的大厅墙壁上，雕刻了无比复杂的星象图。

　　地面上，同样雕刻了密密麻麻的星象图。

　　在大厅的正中，是一张圆形的石质会议桌，巨大的会议桌旁，铺设了大小不一的一百零八张高背椅。

　　最大的高背椅，可以让一名巨人舒舒服服的坐着。

　　而最小的高背椅，也就是正常人类使用的那大小。

　　美迪迦和几个老海德拉抬头看了看高高的穹顶上的星象图，然后低头，几乎是趴在地上，认真的审视着地面上密密麻麻、无比繁复的星象图。

　　“这……不是梅德兰的天空！”美迪迦低声的嘟囔着。

　　而费迪南，他已经欢呼着，朝着大厅角落里一大堆金光闪闪的物件扑了过去。

　　“啊哈，我宣布，这些财产，归属德伦帝国所有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百九十四章 战争突袭（3）免费阅读。https://www.23sk.net 