    林湘招呼章雪凝留下吃午饭，章雪凝推辞说自己家里有事，就先回去了。

    “雪凝，让小五送你回去。”郁海生很是熟稔的说道。

    “行，那改日我再来看你。”

    章雪凝朝众人笑了笑，就跟着一个站在郁海生身后两步远的男人一起出去。

    而林湘以女主人的身份，把章雪凝送到门口。

    两人看起来并没有多少交流，但双方却都在暗暗打量对方。

    章雪凝举止大方得体，容貌姣好，身段火辣，林湘一丝毛病都挑不出来。

    这样一个女人跟郁海生交好，林湘在心里打了一个问号，此事她必须问清楚。

    小五开车把章雪凝送回家，如果林湘看到她的住处，肯定会惊讶得说不出话来。

    也不会在怀疑郁海生跟章雪凝的关系，以她的身份是不允许她成为破坏别人婚姻的第三者。

    郁家这边郁建辉特意出去买了鞭炮，在家门口放了足足1万响的鞭炮，这才吃中午饭。

    本来林湘还犯愁她上午买了那么多吃的，家里就这点人，一时半会儿吃不了怎么办。

    不过现在林湘是一点都不犯愁，跟着郁海生一起回来的这几个年轻小伙，那是个顶个地能吃。

    吃午饭的时候，一家子欢欢喜喜没有一个人去问郁海生，他这一年到底在外面遇上什么事了，又为什么不回家。

    所有人都在跟郁海生说着这一年郁家的变化，说着等等的趣事。

    大家非常默契地，不去触碰郁海生心中的痛处。

    郁家一直热闹的晚上，林湘才和郁海生，带着等等回家。

    井雪桐早就接到消息，郁海生回来了，现在看着他坐在轮椅上进门，井雪桐心中说不出的难受。

    但面上她也选择不问。

    “妈，你早些休息吧，海生这边有我就好。”

    林湘看着井雪桐忙前忙后，又欲言又止的模样，心中说不出什么滋味来。

    “行，你们也早些休息，有什么事明天再说。”

    林湘点点头回了屋。

    有些事，怎么可能放到明天再说。

    屋子里郁海生没用林湘帮忙，就自己上床了。

    他坐在床边，看着身旁的沉睡地等等傻乐。

    “海生，你困不困。”

    “不困，湘湘来这边坐，我们说会话。”

    郁海生也知道此刻林湘怕是有一肚子的话要问他。

    林湘看了一下沉睡地等等，躺到床里面。

    两人一年不见，终于等到了见面的日子，中间却隔了一个等等，不管是林湘和郁海生心中都满是感慨。

    林湘是个急性子，不喜欢那么些弯弯绕绕，如果郁海生真的喜欢上别的女人，她林湘会毫无顾忌地松手。

    “海生，你和章雪凝什么关系，你能说说吗？”

    郁海生抬头看向林湘，他没想到林湘如此直白。

    “湘湘，章雪凝是我好友的妹妹，我受伤这段时间，都是她在照顾我。”

    “但我可以发誓，我跟章雪凝只是普通朋友关系，绝对不是你想的那样”

    林湘听着郁海生如此说，一直压在她心中的那块大石头终于移开了。

    她还是非常信任郁海生的。

    她相信郁海生如果真爱上别的女人，肯定不屑跟她撒谎。

    “湘湘，我有一件事要告诉你，希望你能做好心理准备。”郁海生面露苦涩，叹了一口气，“我腰部以下因为受伤，已经完全不能动了。”

    “我希望能跟你离婚，你还年轻，不应该把大好青春全都浪费在我身上。”

    林湘刚放下的心猛地又提了起来，她过了好半天，才说道，“海生，你感觉我们两人的感情如此脆弱吗？只因为你受伤，我就要跟你离婚？”

    关于郁海生回来的事，林湘早已经想过无数遍。

    她想只要郁海生能活着回来，哪怕是当一个植物人，她也认了。

    郁海生见林湘如此坚定，心中又既幸福又痛苦。

    难道真的让林湘跟他如此过一辈子，他可不只是腰一下不能动，他要害处也受了重伤，如果林湘跟他在一起，就只能守一辈子活寡。

    他那么爱林湘，怎么可能让她受这样的苦。

    在回来之前郁海生就已经想好了，他必须放手，还给林湘自由，让她幸福的活下去，而他只需要在旁边守护就好了。

    “湘湘，早些睡吧。”郁海生没继续跟林湘探讨下去，因为他心意已决。

    林湘见郁海生关灯躺下，她也不再说话，心里却琢磨着，等明天她得给郁海生好好检查一下身上的伤，说不定她有办法帮郁海生治疗呢。

    第二天一早，郁海生早早起床，他虽腿不方便，但行动却还不错，自己上下床，都没有问题。

    昨天晚上等等醒过来两次，林湘也跟着起来给喂了一会奶，早晨起来的就稍微晚了一些。

    等她起来的时候，只听见院子传来郁海生的声音，“小五和小六留下照顾我就行，你们去章哥那边找点事做，等我安顿好了再说。”

    “是。”

    林湘只听这浑厚的应答音，就知道郁海生身边跟着的不是一般人，他们绝对不单单是保镖那么简单。

    不过这些林湘都没问，因为她知道，问也问不出来。

    “湘湘，海生回来了，我就搬回去住了，不在这里给你们小两口当电灯泡。”

    “妈，你回去也是一个人，我这里又不是没地方住，你在住一段时间，等过了年在搬回去好了，这马上就过年了。”

    “不了，我还要回去催着你大哥，二哥找女朋友呢，正好过年前后他们两个没那么忙，我得拽着他们多相亲几次。”

    井雪桐的心意，林湘全都知道，她没在劝说，让苗昆亲自开车送井雪桐回家。

    郁海生以井雪桐带来的保姆，平时都是在井家做习惯了的，让井雪桐一并全都带了回去。

    当天上午，小五带了两个妇人回来，一个曲婶子负责做饭，一个姓苏大嫂负责帮林湘一起带孩子。

    林湘对于郁海生的这些做法，并没有太过反感，毕竟郁海生身上有太多机密，他如此小心是可以理解的。

    但下午的时候，郁海生让苏大嫂把原先井雪同住的屋子收拾出来，要跟林湘分开住，这就让林湘无法接受了。

    “湘湘，你屋里的床有些高，我上下不方便。”

    “再说晚上你还要给等等喂奶，我睡在外面，你上下床也是麻烦。”

    “我们暂时先分开住，对于我们两个人来说，都是最好的选择。”

    郁海生在说这些话的时候，一颗心都在滴血，他是多么希望自己能和林湘睡一个被窝，他是多么希望自己能和林湘相亲相爱的过下去。

    可为了林湘的未来，他必须冷下心来，否则只会当断不断，反受其乱。

    林湘抱着等等站在堂屋里，看着郁海生让苏大嫂把东西拿去东屋，脸上一片平静。

