    在与武植刀锋磨蹭的时候，发出了一种让人耳膜发疼的刺耳声音！

    “武植，本宫说你是三岁小孩，还真是高看你了。”

    “你的刀连三岁小孩子都不如！”

    话音落下，女人的手指甲，穿过了武植手中的刀刃，疾然刺向他的眼珠！

    武植身体微微下沉，脚上就像是踩着滑轮迅速后退。

    然而，他才退出三五米的距离，身后就传来一阵阴风！

    没等武植回头，五根手指就跟鬼爪一般在黑暗当中，极速刺向武植的后背！

    武植手中的刀，在地上狠狠一插，身体借着这个势头迅速高跃而起。

    武植人于半空之中，还没落地呢。

    疯女人的身体就已然卷着阴风，跳到了武植的正上方。

    “碰！”

    她一脚狠狠踩在武植的肩膀上。

    “嗖！”

    武植的身体骤然下坠。

    “砰！”

    两只脚踏地的一瞬间，武植脚下所接触的地面迅速下沉。

    砸出了一个巨大的坑，同时脚下土地龟裂而开！

    武植猛然抬头。

    而此时，疯女人已不在他的正上方。

    “你在看哪儿呢？”

    一个阴测测的声音，突然从武植的身后传来。

    有十个手指甲分左右，像是活了一样，从后面要把武植的整个头包裹进去！

    武植疾然低头，那十道锋芒在空气当中迅速划过。

    武植的部分头发被整齐切割！

    武植就地翻滚，迅速撤到一边。

    当他站起来时，自己的发型就发生了变化，至少头顶正上方就跟草坪一样，被剔得平平整整！

    刚才如果不是他躲得快，自己的头恐怕已经被这个疯女人的十根手指，切成十段！

    武植进入江湖的时间不算短了，可还是第一次见到如此恐怖的武功。

    以前看电视剧的时候，觉得九阴白骨爪已经非常厉害，可是感觉眼睛这个疯女人用的武功，似乎更加犀利恐怖！

    他的十根手指真的就跟鬼爪一样！

    无论是伸缩，切割，还是挥刺，都快得让人心肝俱颤。

    “哥哥，我来！”

    刚才武植和疯女人的近距离战斗，目的就是为了让武松，真切感受到这个女人的速度和恐怖程度。

    如此一来，也方便武植和武松一起动手。

    武松手里抓着两把刀，迅速贴近！

    他手中的刀和武植是同一种材质，不过相比起武植而言，武松的刀速度似乎慢了一些。

    他每一次挥刀都无法触碰到疯女人，反倒是被疯女人那比刀子还要锐利的手爪，在身上划开了好几道口子。

    不过几下的功夫，冲上去的武松，“碰！”的一声，就被打的连续飞退。

    他整个人在地面上滑行，落在了武植的身边。

    兄弟二人彼此对视一眼，突然放声大笑。

    武植看着武松说：“怎么样，我说的没错吧？”

    “哥哥说的极是，这个女人功夫之高，的确远在你我兄弟二人之上！”

    武植嘿然一笑，看着不停靠近的疯女人。

    “武功比我们高也就算了，偏偏一直追着我喊打喊杀。”

    “你说，要是长得娇媚可人，身姿婀娜，倒也是一种享受。可偏偏是一个疯疯癫癫的老女人！”

    疯女人眼见武植还有心情调侃，当即发出一声厉啸：“武植，今日本宫必定让你后悔来到这世上！”

    感受到疯女人身上迸发的恐怖气息，兄弟二人彼此对了一个眼神，随后迅速跑开。

    他们呈左右绕了一个大圈，跑得越来越快！

