    但……

    江南那一脸的笑容，再加那一口大白牙，真是怎么看怎么让人来气。

    他就感觉……

    江南笑的十分虚伪，且十分恶心，让他胃部一阵阵痉挛想吐。

    不用说。

    江南刚说的每一句话，每一个字，都得反过来听，都是在赤果果的嘲讽他。

    当然！

    这并不是错觉。

    江南本来就是这样想的。

    毕竟！

    他从一开始就没在意柳凡这些人，而当得知柳凡居然菜到无与伦比的时候。

    他就……

    更加看不上了。

    只不过……

    柳凡非要不依不饶死缠着他不放，好似不挨上一顿毒打就不舒服一样。

    没办法！

    那也只能成全这家伙。

    “好了好了！”

    “你也别你啊我的了。”

    “说话又说不出来，可还要纠缠着我不放，实在是太过烦人。”

    “我就问你一句。”

    “你相信这世界上有迪迦奥特曼么？

    江南意味深长的看向柳凡道。

    “迪迦奥特曼？”

    柳凡闻言一滞，木讷了。

    what？

    你说什么啊？

    咱们不是要打赌么？

    怎么就扯到迪迦奥特曼去了？

    虽然不是很理解。

    但柳凡还是下意识点了点头，“应该，还是有的吧！毕竟很多人都说……”

    “……”

    “行了，你觉得有就行。”

    江南咧嘴笑了，笑得有些不善，“这样，你既然一定要跟我打赌，那我就赌了。”

    “就像你说的，就赌第二轮看谁分数高，看谁能晋级第三轮。”

    “但如果你要是输了，待成绩一出来，便当众大喊三声你是迪迦奥特曼如何？”

    “……”

    柳凡：“……”

    又愣住了。

    不理解，这是啥赌注？

    当众喊三声自己是迪迦奥特曼？

    估计会被人笑死吧？

    会被人当做精神病人？

    在这省城也就罢了，要是被同学传回了自己学校，那他还怎么做人？

    那他高冷学霸的人设，必崩无疑啊！

    以后休想抬起了头了。

    柳凡几乎下意识想要拒绝，但立马又咬了咬牙，硬生生忍住了。

    是！

    他要是输了。

    后果可不堪设想。

    但他若是赢了呢？

    那他不仅战胜了江南，重新夺回了属于自己的荣誉，证明他才是江城第一，而且还会让江南成为整个三中的笑柄啊！

    到时候。

    他在找人宣传一下。

    估计整个江城，乃至整个全网所有人，都会嘲笑江南吧！

    更何况……

    他如果拒绝了。

    那岂不是代表自己不如江南？

    表示他害怕了？

    不！

    他怎么会害怕！

    尼玛，他可是刚赢了一局好吧！

    第一轮他六十四分，江南却只有60分，而且还是带着问号，实际更少。

    不用说……

    其实力也就那样。

    到了第二轮绝对更惨。

    所以……

    “好！”

    “江南，我赌了。”

    “但你如果输了，也要当众大喊自己是迪迦奥特曼，而且让我录像如何？”

    柳凡咬了咬牙，恶狠狠的说着。

    酒壮怂人胆。

    虽然他没喝酒，但正在气头上。

    他就不相信，自己称霸江城这么多年，在数学一道更有惊人天赋。

    奥数虽然难，但他已经研究了三年，这三年所刷的题都不知道有多少。

    更别说……

    最近半个月。

    整个一中的资源都倾注在他的身上，给他做了特训特训再特训。

    他感觉自己奥数水平提升很多。

    除了省城四大名校的学生，其它地方的真没人比得上他了。

    包括江南在内。

    所以……

    他答应了。

    甚至在赌注上还加了一条，录像。

    到时候他一定要360度无死角高清摄像，把江南囧的一面给录下来。

    然后……

    带回江城。

    在一中三中宣传。

    甚至可以爆料给新闻媒体。

    最近江南不是很火么？

    江城各大媒体都在争相搜集江南的信息并报道来着，他来个雪中送炭。

    想必……

    那些媒体会很高兴吧！

    只不过从此之后，学霸江南，大考状元的人设，就成精神病人了。

    想想就很让人激动啊！

    “行吧！”

    “录像没问题，反正输的又不是我。”

    “但事先声明，愿赌服输，到时候可不能反悔哈！要知道还有这么多人了。”

    “大家都在这，帮忙做个见证，到时候还可以给柳凡多拍几张照片。”

    “就当作是给他的一点小教训。”

    “免得他年纪轻轻的就被惯坏了，没啥本事，却总以为自己天下第一。”

    “……”

    江南淡淡然的说着。

    那口吻。

    真有些老气横秋。

    似乎……

    第二轮还没比。

    但柳凡便已经输定了一样。

    对此。

    柳凡瞬间就紧张起来。

    不知为何，他心里涌现一股不好的预感，似乎自己真的会输？

    只因……

    江南实在是太自信了。

    他不是没考虑江南会控分。

    毕竟……

    在此之前，就有传闻说江南故意控分，比如四竞初赛都是88分。

    但……

    这复赛控分他是真不敢想。

    而且一轮恰好是60分。

    差一点。

    就差那么一点点就被淘汰了。

    江南应该没这么高的水平吧？

    别说是江南。

    就算是省城四大名校中那些天才中的天才，能考取满分的存在。

    也不可能在复赛中说控分就控分，还控的那么准，那么冒险。

    更何况……

    他都已经答应了。

    一中二中三中和四中，再加楚英蓝浦这么多老师和学生都看着了。

    总不好再反悔不是？

    “江南！”

    “咱们就走着瞧吧！”

    “明天第二轮，我必定赢你，到时候就知道到底是谁给谁教训，哼！”

    “老师，我们走！”

    “……”

    一声冷哼。

    柳凡便拉着自己老师走了。

    狠话已经撂下。

    就看明天殊死一战。

    不过……

    为了以防万一。

    在此之前，他说不得还要用用功，让自家老师再给自己突击一晚。

    “周老师，我们也走吧！”

    与之同时，江南也叫走了周凌峰。

    吃饱了。

    该睡觉了。

    当然不是睡大巴。

    而是酒店，还得去找。

    但周凌峰却连忙拉住了他，“等等，我先问一句，第二轮你有信心考赢柳凡么？”

    “怎么，老师你不相信我？”

    “倒不是不相信，毕竟你实力我知道，但我就不怕你还要控分，可你又不知道柳凡会考多少分，万一控分太少话……”

    周凌峰心里略有一丝担忧。

    虽然他百分之九十九相信江南，但不怕一万，就怕万一。

    要是万一江南又控分60，那不仅仅要输给柳凡，甚至连省一都进不了。

    到时候……

    江南颜面必定扫地。

    三中的金字招牌也将被砸。

    即便他担心自己提醒多了，会惹得江南不高兴，但还是想多提醒一次。

    毕竟！

    小心无大错啊！

    自古以来。

    从不缺乏阴沟里翻船的天才。

    不过……

    江南却毫无担心，“老师放心，我心里有数，下一轮即便不会考的太高，但晋级第三轮没问题，赢柳凡就更没问题了。”

    系统任务是第二轮考88分。

    第三轮考99分。

    那意味着……

    第二轮88分晋级是无疑的。

    至于能不能赢柳凡。

    这还用问么？

    就那种渣渣，连一轮那么简单的题目都只有六十四分，二轮又能强到哪里去？

    周凌峰：“……”

    好吧！

    他没话说了。

    除了无奈，也只有无奈。

    只因……

    听江南语气，十有八九还会控分。

    他能做的，就是祈祷了。

    “行吧！”

    “你心中有数就好。”

    “知道你会晋级，我先前特意给你订了个豪华酒店，晚上你好好休息。”

    “有任何事情，随时找我！”

    “……”

