    一直以来，唐欣婉都非常低调！

    哪怕海天制药是上市公司，她作为董事长身价不菲，但一直以来开的车都仅仅只是不到两百万的玛莎拉蒂.总裁。

    她是想着购置一些车，一是为了在京都有个出行的交通工具，二是打算给公司的高层配一辆车。

    但她觉得三辆车加起来一两百万应该就足够了吧？

    结果呢！

    当4S店工作人员把三辆车开来，并且把购置合同交到她手里时，看到那一千万余的消费清单，简直差点把她给气晕过去！

    ……

    用来办公的写字楼如今已经焕然一新，许多办公设施已经购置齐全。

    董事长办公室很宽敞，不过只摆了两个绿植，看起来稍微有点单调了一些。

    唐欣婉把购车合同丢到办公桌上，气呼呼的道：“叶苍天，我让你替我购车，你倒好，尽往好的贵的买是吧？”

    真当花的不是你自己的钱吗？

    她是真的气得吐血。

    本来扩张分公司就需要许多资金周转，唐欣婉正愁着后期在哪儿拉投资呢！

    结果没想到叶苍天够阔绰，随手就买了三辆加起来足足一千万的豪车，其中一辆宾利慕尚还高达八百多万。

    这简直就是在给她雪上加霜嘛！

    “我这不是为了你，为了公司着想嘛！”

    叶苍天干笑了一声，他当时的确没想那么多，有些冲动消费了！

    唐欣婉哼了一声：“那你说说看，你怎么为了公司着想的。”

    叶苍天眼睛一转，嘿嘿笑着道：“你想想看，京都和扬州有什么区别？”

    唐欣婉蹙眉，买车和这些有什么关系？

    却听那家伙张口就道：“扬州只是个三线城市，你作为海天制药的董事长，开什么车倒也无所谓，甚至你低调一些，对公司影响也不大！”

    “但京都作为华夏的首都，又是经济中心，我们海天制药要想在这里立足，就必须要拿出实力。”

    “比如一些合作商，他们对咱公司不了解，人家凭什么和你合作？”

    “所谓人靠衣装佛靠金装，若是你开个几十万的破车，那些合作商会怎么想？恐怕第一印象就觉得这个公司没什么实力。”

    叶苍天假装一本正经的胡说八道，不过却让唐欣婉有了一种明悟的感觉。

    其实这也是一种商业手段，包装自己，包装公司，从而取得别人的信任！

    以前唐欣婉不注重这些，是因为海天制药本就是一个成熟的企业，根本不需要包装。

    但现在不一样，海天制药要在京都开分公司，一切都相当于从头开始，该有的包装自然不能少。

    想通这些后，唐欣婉松了口气，看向叶苍天的眼神也充满了歉意。

    “好吧，这次是我错怪你了！”

    “夫妻之间，不用那么客气！”叶苍天悄悄的抹了一把汗，随即便没脸没皮的道。

    唐欣婉见这家伙什么时候都不忘占她便宜，不由狠狠的瞪了这家伙一眼，心里好不容易心存的一丝歉意，也顿时烟消云散。

    她看了看时间，便道：“你就别在外面晃了，等会儿吃了饭，下午跟我一起去招聘现场。”

    这两天他们的人手有些忙不过来，公司要招聘不少新员工，因此还得她这个幕后老板亲自去。

    “没问题！”叶苍天耸了耸肩，反正他也没什么事。

    唐欣婉点了点头，不过似乎想到了什么，抬头看向叶苍天，“这几天好像没见那位沙特公主了，你见过她吗？”

    酒店那边有个潜在的威胁，这是唐欣婉一直很警惕的，毕竟那位沙特公主和这家伙关系不清不楚的。

    自从那晚有人刺杀那希贝雅后，唐欣婉就没有见过对方了，这也许和她这两天加班很晚有关。

    “没，没见过！”叶苍天把头摇的跟拨浪鼓一般。

    “这个女人也不知道一直呆在华夏做什么，都被刺杀了还不走！”唐欣婉蹙眉道。

    却听叶苍天张口就道：“她已经走了，今天上午走的，这会儿恐怕已经在飞机上了！”

    然而话音刚落，他就噎住了。

    唐欣婉盯着他，一副质疑的眼神：“你怎么知道她走了？你见过她了？”

    叶苍天真想给自己一个耳巴子，多嘴什么呀！

    他眼睛转了转，摇着头解释道：“我听上官云说的，这么大的事他知道很奇怪你吗？”

    唐欣婉也不知道这家伙说的是真是假，但那位沙特公主终于离开，这让她心情也似乎好了许多。

    ……

    中午在公司吃了份外卖，唐欣婉就准备前往招聘市场了。

    除了她和叶苍天，还带了一名女孩儿，也是海天制药的老员工。

    这女孩儿叫李安然，在海天制药做前台，之前叶苍天在海天制药当保安那会儿，经常和这妞闲聊。

    对方性格开朗，人长得勉强打个八分吧！关键是这妞家境不错，出来上班只是为了体验生活。

    据说她经常给男朋友买衣服包包，甚至前些日子还给她男朋友买了一辆车。

    只是上次听说她因男朋友劈腿而分手。

    所以情绪失落的李安然就主动申请来京都分公司了。

    为了体验一把真正顶级豪车的感觉，叶苍天把那辆宾利慕尚开了出来。

    上车后，李安然就一脸惊奇的道：“董事长，这可是宾利慕尚，还是加长版的，这车顶配得八九百万呢！”

    叶苍天闻言一乐：“李美女，看不出来你还挺懂车的！”

    唐欣婉这时候接过话来，解释道：“安然的家里是汽车经销商，她当然对车的了解自然不少了。”

    “这么厉害吗？富二代啊！”叶苍天暗自咂舌，难怪交个男朋友又是送包又是送车的。

    家里这么有钱，你还出来工作干啥？

    这辆宾利慕尚的确不亏为顶级豪车，哪怕从驾驶的感受来形容，那也是给人一种享受。

    关掉车窗后，车内甚至很少听到噪音，这就非常舒服了！

    哪怕之前还觉得这辆车买贵了的唐欣婉，也忍不住对这辆车的满意度提升。

    一个小时后，三人就到达了招聘市场。

    当他们把这辆宾利慕尚开进停车区域时，不少人把目光停留在这辆车上。

    京都虽然是个卧虎藏龙的地方，有钱人也很多，能开得起这种顶级豪车的人自然也不少，但在招聘市场这种地方，却十分少见。

    下车后，唐欣婉感受到周围一些人投来的目光，忍不住蹙眉：“这辆车感觉有些高调了！”

