    韩玉儿一声惨叫，身子佝偻起来，一口鲜血喷出，捂着丹田，浑身瑟瑟发抖。

    人群中发出惊叫。

    “郑武好狠辣的手段，他这是要废了这个女子的修为啊！”

    旁边有人满脸怒容：“生死台上各安天命，失败了，直接被杀也就罢了，他竟然还要废掉人的修为！”

    对于一个武者来说，修为被废比死了还要难受！

    旁边有人不服气，反驳道：“修为被废，好歹还能再练回来，人要死了可就什么都没有了！”

    那人不屑地冷哼一声：“还再练回来？你说的倒轻巧，要想修为被废之人，重新能够练武，需要多么珍贵的丹药你知道吗？”

    旁边的人议论纷纷，而陈枫已经是怒气冲天，眼看着韩玉儿就要被废掉修为，他焦急如焚，对挡在面前的人冷声说道：“给我让开，否则别怪我不客气！”

    “哈，不客气？你想怎么对我不客气？”

    挡在陈枫面前的人，非常不屑地看了他一眼，就像雄鹰在鄙视地上的蝼蚁，他显然根本没有把陈枫放在眼里，淡淡说道：“放心吧，这只是开始。不但韩玉儿要被废掉修为，过一会儿，你也会被杀死！不出意外的话，你应该在我手下走不了三招就会被杀！”

    他的笑容很阴冷：“别着急，今天生死台上，就是你们的葬身之地！”

    他忽然回头，对台上的郑武喝道：“郑武住手。”

    他一说，郑武立刻就住手，乖乖的站在那里说道：“老大，怎么了？”

    他的态度非常恭敬，带着一些谄媚，就像主人旁边的一条哈巴狗。

    能让高年级的弟子郑武如此恭敬，显然，苏刚实力绝对不容小觑。

    苏刚看着陈枫，冷笑道：“这件事，其实是我在背后指使的。我弟弟名叫苏毅，你应该见过吧？”

    陈枫目光一凝，知道苏刚今天为什么这样做了。

    苏刚双手背在身后，身形挺得笔直，抬头望天，出一副高人做派，淡淡说道：“苏毅是族中最天才之人，比我还要强一些，也是我们家族的希望，而你如此打击他，让他遭受了那么大的挫折。自从跟你比试之后，苏毅一蹶不振，心性受到极大影响，心境也被打破。”

    “作为他的哥哥我是要为他报仇的，只有把你杀了，苏毅才能恢复正常！”

    “怪不得。”

    陈枫冷笑道：“原来你是苏毅的哥哥，原来今日之局面，是一个局。等着我钻进去的局，对不对？”

    “除了钻进来，你还有别的选择吗？你今天如果不上生死台，我就让郑武把韩玉儿给活活打死！”

    苏刚居高临下地俯视着他，眼中都是不屑。

    “我布下的局，都是光明正大的，明知道是圈套，也要往里头钻，这就是我和你的差距，天壤之别，你明白吗？”苏刚扬着下巴，满脸高傲的看着他，声音中充满得意。

    “陈枫，现在你只有两个选择。一，看着韩玉儿死，二，你上生死台，代替韩玉儿死！”

    陈枫沉声说道：“她下，我上！”

    “好。”苏刚哈哈一笑，阴谋得逞，让开了道路。

    陈枫顺着台阶，缓缓的走上了生死台。

    围观的不少人，看到这一幕，都是发出大声的嘲笑。

    “这是哪里来的不长眼的，实力如此低微，连飞掠上生死台都做不到，竟然还敢挑战郑武郑师兄？”

    “郑武师兄刚才可是一个纵身就飞了上来！”

    陈枫对这些嘲笑声置若罔闻，他走上生死台，快步走到韩玉儿旁边，将她抱在怀里。

    韩玉儿浑身浴血，凄惨非常，口中不断有鲜血流出。

    她现在已经苏醒，看着陈枫，眼中充满了悔恨，颤声说道：“师弟，对不起、对不起，是我连累你了。我不应该受不住激，上生死台与人战斗的。”

    她现在气若游丝，身上一点儿灵气的波动都没有，显然已经是被废掉了修为。

    陈枫赶紧喂她吃下几枚丹药，然后手指连点，封住了她伤口的几处穴道，要不然的话光是流血就能把韩玉儿活活流死。

    做了这一系列事情之后，韩玉儿的情况果然好了很多。

    陈枫心头都在滴血，目眦欲裂，一颗心愤怒的几乎要炸开。

    但是在这种时候，他反而越发的冷静，神色如常，没有丝毫异常，只是眼中的一抹冰寒让人心悸。

    陈枫把韩玉儿抱在怀里，抱的那么紧，他柔声说道：“师姐，这件事不怪你。你现在不要想太多，闭上眼睛，好好睡觉，其他的事情，都交给我就好。”

