
　　时间转到了周一。

　　言非凡先是来到附属医院心外科，历时近六个小时，在顾林医生的监督下，完成了一台十二岁男孩的复杂室间隔修补手术。

　　下午近四点半，回到小红楼办公室的言非凡，又检查了李天霖、余北桦最近三周多的学习情况。

　　言非凡对两人的学习进展，不太满意，黑着脸把两个给教训了一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他挥手把李天霖打发走，单独的留下了余北桦。

　　“余北桦，你和欧阳芊芊的事情，你可是考虑清楚了？”

　　言非凡一脸严肃的说：“双方家长一坐下来，谈论的可就是你们的婚姻大事了。”

　　余北桦有些不好意思的说：“老师，我对芊芊，真的是蛮喜欢的。”

　　“关于婚姻，我和她开诚布公深谈过。”

　　“我对她说，我喜欢她，愿意和她长长久久的一起生活下去。”

　　“我不念过去，只看现在和将来。”

　　“芊芊也说对我很有感觉，也保证她现在是清清白白的，过去对我没有隐瞒。”

　　言非凡轻轻点点头，说：“既然你们都认定了彼此，那我就不多说了什么。”

　　“不过有一点，我需要说清楚。”

　　言非凡的语气变得异常严肃，缓缓的说：“如今的婚姻，分分合合很常见。”

　　“余北桦，我不管女方如何，但是你给我听好了，不爱不喜欢了那就分开，绝对不允许在婚姻存续期间做出轨的事情。”

　　“如果被我发现了，你就不是我的学生了，听明白了吗？”

　　余北桦见老师说的郑重，不敢随意，站直了一些身体，很是认真的表态。

　　“老师，请您放心，我绝对不会在婚姻期间做出轨的事情。”

　　言非凡嗯了一声，又交待道：“把我这话也交待给他们几个，让他们对婚姻慎重点。”

　　“是，老师！”余北桦乖乖的应道。

　　言非凡把余北桦打发走，也差不多到了下班时间。

　　在他收拾办公桌之际，段羽过来汇报了车辆被划的处理情况。

　　“两辆车的定损为六万三千元，这个损失数额在故意破坏他人财物罪中，属于数额巨大，可处以三年以上七年以下有期徒刑。”

　　“那人如今已被正式逮捕。”

　　言非凡轻哦了一声，问：“他的家人过来求情了？”

　　段羽点点头，说：“别墅那边，医院这边都有来找过，不过都被劝说回去了。”

　　言非凡忽然问：“来求情的都是谁？”

　　段羽回忆了一下，说：“有五个人，有那人的妻子，两个儿子和两个儿媳妇。”

　　言非凡不由的笑了笑，说：“不出我所料，只是他的家人，旁人来替他说情的是一个没有。”

　　“在小区生活了这么多年，混的是一个人缘都没有，不知这件事能不能让他们一家人有所反省啊？”

　　停顿片刻，言非凡又交待道：“给姜律师说一声，如果对方能积极主动的赔偿损失，我们也不需要咄咄逼人。”

　　“但是，必要的惩罚惩戒必不可少，这个度就让法院那边去衡量吧。”

　　段羽点头示意自己知道了。

　　因为车子还在维修，言非凡是和余苏叶一起乘坐她的MINI回的家……

　　晚上近八点，吃过晚饭的言家姐弟、余苏叶，还有段羽，开着甲壳虫和MINI两辆车，载着满满两车厢的年礼，来到了号称附属医院家属院之一的锦绣天地小区，继续春节送礼大业。

　　这次送医院老师和前辈的礼物，与昨天送街坊邻舍的礼物，都是同样礼品，同样的规格，没什么区别。

　　言非凡提着酒，领着抱着礼品的姐姐、余苏叶和段羽几人走进七号楼三单元的楼梯，刚上了一层楼，就见两个中年西装男子各自提着一个精致礼品盒，一并走了下来。

　　两方一边上楼，一边下楼，各自靠边，互不打扰的错身过去。

　　下楼打头的中年大肚男，还特意的瞄了瞄言非凡几人手中的礼物。

　　大肚男下楼到来到拐角处，忽然停住了脚步，压低声音对身后的平头男子说：“这几个送礼的，估计也是三楼刘书记。”

　　“我们悄悄跟上去。”

　　平头男疑惑的问：“老板，我们这是？”

　　谷</span>大肚男轻哼道：“门不让我们进，也不收我们的礼物，我要看看他是否真的那么清廉，坚持原则？”

　　“这帮送礼的，一看就是小白，送的是茅台红酒，还有一些吃的，很可能是不怎么懂的患者家属，不是做生意的！”

　　他估摸着也时间差不多了，把手中的礼品盒丢给平头男，然后高抬脚，轻落步的开始上楼。

　　来到二楼向三楼的楼梯拐角处，大肚男果然发现那几个人停在了东户门前。

　　他赶紧取出手机，悄悄的拍摄……

　　言非凡几人很是顺利的来到了医院书记刘锦的家，受到了刘锦夫妻的热情欢迎。

　　言非凡放下礼物，本就打算走人的，却被刘锦给板着脸给批评了。

　　“我知道你还要给其他人送礼，但是坐一坐，喝杯茶的时间，还是有的。”

　　“再说，我还有事，要给你说呢。”

　　言非凡听他这么说，也只能先坐下了。

　　刘锦妻子，先给言自若几人拿来了一些水果和零食，然后又忙碌着泡茶。

　　言自若见状，主动起身帮忙……

　　刘锦打量着言非凡，轻笑道：“非凡，先告诉你一个消息，我这边收到的各企业家和社会名人对附属二院的捐款和捐款承诺，已经接近五个亿了！”

　　“这么多？”言非凡很是惊讶。

　　刘锦呵呵一笑，说：“我们附属医院已经有近六十年的历史，救治的人不计其数，这底蕴和人脉，自然是深厚无比。”

　　“而且，滨海人民是非常高兴看到我们附属医院发展壮大的。”

　　刘锦略带显摆的说：“我们有一个初步预测，从现在到附属二院建成投入运营，收到的国内外捐赠，保守估计有十个亿，甚至十五个亿都有可能啊。”

　　言非凡笑道：“如此一来，附属二院的建设资金，是一点不缺的。”

　　刘锦哈哈笑道：“附属二院的建设，是财政拨款，本就一点不缺。”

　　“医院收到的这些捐赠，将会全部用在医疗高精尖设备和仪器购进、人才培养和引进、医学科研扶持等项目上。”

　　“争取让附属一院和二院的医资力量和软硬件环境，都有一个质的提升。”

　　这时，刘锦妻子和言自若一起，把泡好的茶端了过来。

　　言非凡接过茶杯，道谢一声，就听刘锦忽然说：“郝俊鹏院士要离开医院了。”

　　言非凡就是一惊。

　　相比其他国内顶级的特级医院，附属医院在院士这一层次，处于明显的弱势。

　　兼职的不算，专职院士只有三人，一名科学院医学院士，两名工程院医学院士。

　　如今又要走一位？

　　刘锦语带嘲讽的说：“强扭的瓜不甜，再加上他名声不佳，继续留在我们这里，估计人也要废了，很难再出研究成果了。”

　　“既然有单位愿意出不错的代价挖人，我也就成人之美了。”

　　刘锦又轻叹道：“希望到了新环境，他能有所作为吧！人真的废了，也挺可惜的。”

　　他看向言非凡，说：“春节后，他就会带着他的团队一起离开。”

　　“这样，他的研究中心就空下来了。”

　　“你如今的研究室有些局促，我可以做主分几间办公室给你。”

　　言非凡笑道：“那真是再好不过了。”

　　刘锦又轻笑道：“我有一个条件……”

　　言非凡赶紧打断说：“老师，其实我现在的办公室也还够用，没必要再增加。”

　　刘锦摇头失笑道：“你这个家伙，我是你的老师，还能坑你不成？”

　　“条件很简单，不用你太多费神。”

　　刘锦介绍说：“即将成立的深度昏迷患者唤醒研究中心，是医院要重点建设的项目。”

　　“你虽是挂名，但也不能真啥事不管。”

　　“脑外科的邱主任和神经内科的陈主任，不太对付，你要做好协调工作……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第974章 我有一个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 