
    秦逸尘观望了许久，都没看出个所以然来，也就作罢，便是迈步，进入到了洞窑内。

    在刚一踏进洞窑当中，一股极为浓郁的真元便是顺着他的口鼻流入到了他的身体当中，整个人顿时神清气爽，之前的疲惫也一扫而空。

    洞窑并不是很深。

    进入到洞窑内后，秦逸尘的目光首先就放在了前方那扩散出一道道荧光的涟漪上。

    那里，有着一个散发着浓郁真元的小坑，在这个小坑当中，有着一潭乳白色的液体，那些浓郁的真元与荧光，便是从这些液体中流溢而出。

    “果然是灵乳！”

    秦逸尘显得有些激动，在仔细的观察了一番后，他脱口惊呼道，“竟然不是普通灵乳，而是千年灵乳！”

    灵乳，也分三六九等。

    最普通的灵乳，还有十年灵乳，百年灵乳，至于千年灵乳，哪怕是当初的他，也会视若珍宝。

    不过，在千年灵乳之上，还有万年灵乳。

    那种东西，当初的秦逸尘也是没有见到过。

    所谓千年灵乳，名如其实，一千年，才凝一滴！

    可见其珍贵程度。

    而眼前这个小坑里面，最起码也有成百上千滴之多！

    突然间，秦逸尘的眼眸内流露出一抹骇然。

    这岂不是说明，这个地方，已经存在了百万年之久？！

    “这里，在远古时期就已经存在了？！”

    秦逸尘根本没有想到，自己当初竟然发现了这般不得了的东西，突然，他又想到，“难道，在古籍中记载的，黑魔山脉内的远古祭坛，就是在这里？！”

    他自己也觉得愕然，感觉有些不可思议。

    因为，这黑木崖，严格的来说只是黑魔山脉的外围地带，谁会注意这里这么一片小区域，就算有强者看到古籍的记载，也直接进入最深处去探查了，根本不可能将整个辽阔的黑魔山脉仔仔细细的搜查一遍。

    而且，黑木崖，崖峰斜长，几乎遮住了下方的深渊，若是从空中看的话，这一片也如若平地一般，所以，这里才未曾被人发现。

    远古遗存下来的东西，可不多啊！

    而且，每一样都极其的珍贵。

    所以，一旦哪里出现远古遗迹，那势必会发生一场血腥的争夺。

    想到此处，秦逸尘的目光反而不再放在灵乳上了，而是观察这里面的环境。

    只是抬头，在距离灵乳之上的岩壁，有个神龛形状的雕塑，里面还供奉了一尊神像。

    那神像，似乎是因为年月久远的缘故，灰扑扑的，看不到真身。

    秦逸尘好奇的走上前，想要去擦掉神像上的灰尘，然而，就在他的手掌碰触神像的时候，一股洪荒凶煞之气笼罩而来，刹那间，出现在他眼前的似乎已经不是一尊神像，而是一头身高几十米的凶兽。

    那凶兽身若山岳，体型庞大，一双瞳孔仿若日月，就那么高高在上的俯视着他，让他感觉自己是那么的渺小。

    “糟糕，触碰到了禁忌！”

    秦逸尘想要退，但是，他的神魂在这一刻却显得身不由己，他只能眼睁睁的看着，那凶兽吸食掉自己的灵魂。

    然而，就在他认为自己死定了的时候，从他的身体内，丹田中，隐隐却透出一道龙啸声，声音似乎不大，但是，却震慑人的灵魂。

    首当其冲的就是那头巨兽，它双眸有些茫然的看着出现在脚下那只蝼蚁身后的那到龙影，瞳孔内，似乎透露出不可置信的震撼，随后，低下了它高贵的头颅。

    龙，代表着无上，代表着至尊！

    “原来如此，我明白了，我族的主人，就托付给大人了……”

    巨兽似乎想明白了什么，它张口，吐出一颗明珠，飞向秦逸尘。

    而，就在明珠出现的那一瞬间，神龛内的神像，顿时崩塌，化为灰烬，散落了下去。

    “咳咳……”

    压力陡然消失，秦逸尘几乎虚脱倒地，虽然呼吸还是有些不畅，但是，他的目光却放在不远处的那颗牛眼大小的明珠上，眼眸内，有震撼，也有茫然。

    这一切发生在一个瞬间内，他只感觉眼前出现了一尊巨大的凶兽，然后，这颗明珠出现，神像就崩塌了。

    “怎么回事？”

    秦逸尘捡起了明珠，捣鼓了好一阵子，都没瞅出点什么来，似乎，这就是一颗普通的珍珠而已。

    但是，在这远古之地出现的东西，怎么会简单呢？

    不管是用真元，还是精神力试探，明珠都没有任何反应，秦逸尘也只有作罢。

    再次观察了一遍这洞窑内，发现除了神龛之后，并没有其他的东西后，他才将目光看向那一小潭千年灵乳。

    “千年灵乳，可笑我上辈子竟然用于解渴，简直是暴殄天物啊！”

    秦逸尘不胜唏嘘。

    就这么直接服用千年灵乳，并不能将千年灵乳的功效发挥到极致，好在灵乳这东西，药力是所有奇珍里面最温和的，无论服用多少，都不会有爆体或者其他的负面影响。

    说起来，在那次服用过后，秦逸尘也是受益终生，这些千年灵乳的药性一直在他体内缓缓挥发，在他看不见的地方，帮助他度过很多难关。

    不过，其实他喝的也不多，大部分，都给小丹炉给吸收了，自那以后，小丹炉才有了一些灵性。

    这一次，秦逸尘当然不会继续暴殄天物，他从背后背着的包裹内取出一个个小玉**，开始装了起来。

    不过，由于他来之前认为只是普通灵乳，所以并没有准备多少玉**，所以，在装了一大半之后，就已经没有东西可以盛了。

    “只能给它吸收了……”

    秦逸尘将小丹炉拿出来，但是，还是肉疼的揪心。

    这千年灵乳，哪怕是当初的他，也要视若珍宝，可见其之珍贵的程度。

    而且，像这种东西，千年才衍生一滴，用了一滴就少一滴，在万年以后，基本已经绝迹了。

    虽然是肉痛，但是，秦逸尘却也清楚，这个小丹炉，还是必须要修复的，所以，他还是将小丹炉放入了灵乳当中。

    眼见灵乳以一种肉眼可见的速度在被小丹炉吸收，他用手掌，丝毫不客气的盛了十几滴，吞入口中。

    千年灵乳，入口之后，就化为一道温热的暖流从喉咙中滑落而下，而后扩散全身，接着，一股舒爽到灵魂都为之颤抖的感觉，也是从秦逸尘心底油然而生。

    在这一瞬间，他身躯的无数细胞仿佛都是发出了舒爽的低吟。

    那种感觉，难以用言语来形容。

    秦逸尘并没有犹豫，他盘坐而下，同时催动灵神诀与灵体诀，吸收着来自千年灵乳的药性。

    而就在他吸收的这段时间内，他却不知道，外面，已经因为神龛内那尊神像的崩塌而引起轩然大波……
