    叶轻染气得发抖。

    “叶轻染，当年是我毁了你的容貌，夺走你的灵根，挖出你的孩子，将你推下悬崖又如何？你不还是拿我一点办法都没有吗？”

    身后的小鹿笑得讽刺，“叶轻染，你可真是只可怜虫！”

    “星儿，月儿...”

    叶轻染朝着外面喊道。

    “两个不入流的奴婢，你还指望她们能帮你？”

    叶欢欢笑意放肆。

    “不过，你别怕，我不会杀了你的。因为我要让你好好看看我是如何风风光光地将你取而代之！”

    “啊哈哈哈~”

    ......

    叶欢欢魔性的笑声，充斥在听雨轩中。

    “叶欢欢，你在做什么？”

    一道质问声从身后传来，叶欢欢脸上的笑意一僵。

    即便不用回头，她已然猜到了来人的身份。

    东方青玄。

    那个她曾经为之神魂颠倒的男人。

    可是，他却为了叶轻染，抛弃了她！

    眼底，凝聚出风暴，可是在看到东方青玄的那一刻，又归于平静。

    “太子殿下，你怎么来了？”

    “你在叶轻染房间里做什么？”

    东方青玄拧着眉头，一副嫌恶怀疑的态度。

    深深刺伤了叶欢欢的眼。

    即便她在南隐洲见到了很多比东方青玄出色的男子，可是他终究是她的一个心结。

    她深爱的男人，面对她的时候，居然是这样的态度！

    她如何不恨？

    “太子殿下，我还能做什么？无非就是来看看我的好姐姐，顺便和她道个别。”

    道别？

    “你胡说八道什么？！”

    “怎么，太子殿下还不知道吗？我姐姐她快不行了...不信，你看。”

    叶欢欢往边上挪了挪，东方青玄犹豫了几秒钟后，往前走了几步，看到了躺在床上的那道身影。

    形容枯槁，奄奄一息。

    这是刹那间浮现在他心中的两个词。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    她曾经是那般光华璀璨，锋芒毕露，宛若满天星辰，又似骄阳炽烈。可是此刻，她像是即将燃烧殆尽的篝火，在凄冷的寒风里，无力的挣扎，却无论如何都避免不了消亡熄灭的命运...

    “怎么会...不可能...”

    东方青玄面色煞白，高大的身躯佝偻着，竟不知如何是好。

    “太子殿下可是看清楚了？我姐姐她真的快死了！”

    “不如太子殿下，今日就和姐姐好好道个别吧。”

    “不然，或许就再也没有机会了！”

    叶欢欢在一旁阴阳怪气地说着。

    “你闭嘴！”

    东方青玄转过身来，大声咆哮道。

    叶欢欢被他这骇人的态度给吓了一跳，脸色白了三分。

    眼底的光芒却是越来越冷。

    东方青玄，你宁愿喜欢叶轻染也不喜欢我是吗？

    可惜啊，她就要死了！

    即便她还活着，我也不会如你所愿！

    我要让你永远都活在痛苦中！

    永远！

    叶欢欢的眼底，充满了浓浓的疯狂之色。

    **

    待两人走后，叶轻染伸手在脸上拂过，刚才的枯槁和憔悴消失不见，取而代之的是容光焕发的绝色容颜。

    她坐起身来。

    “小姐。看来叶欢欢是真的信了。”

    叶轻染冷冷一笑，“由不得她不信！”

    “云芝那边怎么样了？”

    寒星回道：“已经按照小姐你的吩咐，将云芝藏了起来，并且将云芝的灵魂暂时吸入引魂珠中，云芝的命牌应该已经碎了。”

    叶轻染点了点头。

    之所以这么做，是为了让幕后的人相信，她已经杀了云芝。

    “那我们就静观其变吧。想必要不了多久，幕后之人便会现身了！”

    叶轻染幽幽吐口道，眼底寒芒乍闪。

    “小姐，叶欢欢那边...”

    叶轻染看着冷月，知道她话中未说出的意图。

    她眯了眯眼，“幕后之人现身之日，便是叶欢欢下地狱之时！”

    **

    叶欢欢和东方青玄一前一后出了听雨轩。

    “青玄哥哥...”

    叶欢欢在东方青玄背后矫揉造作地喊道。

    “你不要这么喊我！”

    叶欢欢也不恼，“青玄哥哥，你以前可是很喜欢我这么喊你的。”

    “那是以前！”

    “怎么，青玄哥哥现在不喜欢人家了吗？”

    东方青玄直视着叶欢欢，眼底除了厌恶还是厌恶。

    他当初真是瞎了眼，居然会看上叶欢欢，觉得她是宛若星辰般璀璨的女子，执意要娶她为太子妃。

    “青玄哥哥，你现在是不是已经喜欢上叶轻染了？”

    东方青玄眸光一闪，看着叶欢欢的眼神充满了冷酷。

    叶欢欢却丝毫不害怕。

    她已经，不再是以前的叶欢欢了。

    “青玄哥哥，如果我告诉你，我有办法能救叶轻染你信吗？”

    东方青玄猛地抓着叶欢欢的肩膀，“你说什么？”

    叶欢欢见鱼儿上钩了，也顾不上肩膀的疼，“我说，我可以让叶轻染不死。”

    “不可能！”

    “不信？”叶欢欢扬着下巴，端的是自信傲然，“你要知道，我背后可是南隐洲的大势力。”说着，她将自己的实力展现出来，让东方青玄大吃一惊。

    “很意外吗？”叶欢欢冷冷一笑，“我背后的势力能让我在短短时间内提升得这么快，自然也有办法保叶轻染不死！”

    “你想要什么？”

    东方青玄一脸警惕地看着她。

    叶欢欢的目光上下扫着东方青玄，脸上的笑意，愈发邪肆。

    “青玄哥哥，若是答应和我一夜温存，我便保叶轻染不死，如何？”

    东方青玄你不是喜欢叶轻染吗？

    可我偏偏不让你如愿。

    我要让你一边喜欢她，一边又和我睡在一起，让你备受折磨！

    这就是你背叛我的下场！

    “不可能！”

    东方青玄想也没想就拒绝了。

    他现在看到叶欢欢都觉得恶心，怎么可能还会和她做那种事情？

    叶欢欢也不恼，“青玄哥哥，孰轻孰重，你可要想清楚了。”

    她的声音带着蛊惑。

    东方青玄沉默了许久。

    “你真的能救她？”

    救她？

    呵呵。

    且不说叶轻染之死已成定局，无力回天。即便她有这个能力，她也不可能救叶轻染。

    她巴不得叶轻染去死。

    死的越惨越好。

    她点头，“当然。”

    东方青玄眸光一深。

    “好，我答应你。如果你做不到，我就杀了你！”

    “好啊！”

    杀了她？

    东方青玄，你凭什么？

    ......

