    两人点的餐是很快上了桌，魏小宝还特意要了一瓶79年唐顿酒庄的珍藏红酒。

    对此，寒夏受宠若惊。

    只不过魏小宝越发重视给自己庆祝生日，寒夏心里就越发的没底。

    “魏小宝，咱们别整这一出行吗？有什么事，你就直接说，这瓶酒应该价值不菲吧？”

    寒夏此言一出，上酒的服务生结过话茬，说道：“那可不是！这瓶酒好几十万呢！”

    话音刚落，寒夏握着高脚杯的手抖了一下。

    人们常说，吃人嘴软，拿人手短。

    万一喝了这酒，魏小宝安排的事儿自己又做不到，那可就丢人现眼了。

    因此，服务生倒进高脚杯的红酒，寒夏动都没动。

    魏小宝没有透露真实目的之前，她是绝对不会喝这酒的。

    魏小宝半开玩笑的说道：“喝一口又不会酸掉你的牙，而且我让你办的事儿非常简单，如果不是脱不开身，我也不会麻烦你。”

    说话间，魏小宝从随身的包里掏出一个信封。

    紧接着，他挥了挥手，示意服务生可以退下了。

    三楼偌大的大厅内，只剩下魏小宝和寒夏两人。

    “帮我查一个人，具体的信息在信封里。”

    寒夏打开信封，里面是钱济民的照片以及基本信息。

    魏小宝所能够提供的信息非常之少。

    他只知道，这钱济民和吴昊天一样，也是所谓的南省四少，而且钱家在南省的商业势力非常的不菲。

    这种事交给寒夏这个私家侦探去办，再适合不过。

    而且以寒夏的能力，应该不出两天就可以调查个水落石出。

    他必须得搞清楚，这个钱济民到底是什么来路，他追求韩凝纱应该不是机缘巧合。

    魏小宝凭借着自己敏锐嗅觉，发觉这件事情肯定还另有隐情！

    寒夏查看了一番照片以及基本信息后，将信封手塞了手包里。

    她不以为然的说道：“调查这样一个公众人物的信息，再简单不过。给我一天时间，我给你调查个水落石出。”

    说完这番话，寒夏轻轻抿了一口高脚杯中的红酒。

    至少在搞清楚被小宝的目的之后，这一杯酒她是有胆量去喝的。

    如果身为一个私家侦探，连这么简单的信息都调查不清楚，那么她可就真的自砸饭碗了。

    对自己的业务能力，寒夏还是非常有信心的。

    “这么说你是答应我了？”魏小宝挑眉问道。

    寒夏不以为然的挥了挥手说道：“这么简单的事情，如果我办不成，那么我真是个废物了。”

    “不过话说回来，你这段时间在忙些什么？”

    因为前一阵子被魏小宝放了鸽子，寒夏和魏小宝之间形成了一堵无形的壁垒.

    两人交流非常之少，甚至见了面都很少打招呼。

    为此，寒夏也非常好奇，魏小宝到底最近在干些什么？

    魏小宝并没有隐藏的说道：“在调查一款药物，而且这药物，和崇仁堂最开始的布局有很大的关系。”

    最初寒夏和魏小宝合作，主要的目的就是调查崇仁堂在蟒山上建立药厂，到底是出于什么样的目的？

    而且，当初崇仁堂似乎想要通过各种手段，获取大量的麻黄草。

    如果大批量的麻黄草中提取的麻黄素，常规情况下用于药物的生产，就算是崇仁堂消耗个几百年，也不见得能够使用得完。

    现在崇仁堂和林家倒台后，关于麻黄草的线索，也就没有那么重要了。

    魏小宝隐隐觉得，即便崇仁堂准备棋子不复存在，这条线索还是最有价值的。

    尤其是在蓝色的药丸中，分解出了麻黄素的成分。

    哪怕心中非常好奇，但是寒夏还是制止了魏小宝继续讲述下去。

    她环顾了一番四周，虽然偌大的餐厅之内只有两个人，但也免不了隔墙有耳。

    “这种事情还是警惕一些为好，而且就算是你告诉了我事实真相，我也不见得能够理解，是这样吗？”

    寒夏终归是个聪明的女人，因此她并没有十分迫切去了解魏小宝到底想要干什么。

    魏小宝微微点头，将面前的半杯红酒一饮而尽。

    随后他说道：“很多事儿，时机成熟之后，我自然会告诉你，这件事情拜托你还得上点心啊。”

    晚餐大概只持续了半个小时，随后魏小宝驱车载着微醺的寒夏，返回了住处。

    ……

    接下来的一天时间内，韩凝纱一直在等待着，培养皿中四十八个小时的发酵时间。

    这段时间内，韩凝纱试图通过分解蓝色小药丸中其他的药物成分，来确定主要的组成部分，到底和自己父亲韩万山当年着手研究的药物实验项目，有多少的重合度。

    根据魏小宝的目测，药物的组成部分，撇开比例不说，和韩万山当年的立项研究，大约有95%的重合！

    这段时间以来，虽然从表面上看起来，崇仁堂倒台之后，栋梁资本也停止了后续的动作。

    加之梁云志被林婉约摸清了底细后，这小子显然收敛了不少。

    不可否认的是，寒夏的办事效率极高，当天下午魏小宝便收到了这姑娘的电话。

    “这个叫做钱济民的家伙，具体信息我已经调查清楚了，传真和邮箱都不方便，具体的信息等你回来之后，我再亲手交给你。”

    寒夏还是非常严谨，无论是传真亦或者是邮件，都可能会留下破绽。

    也只有面对面将信息交给魏小宝，她才放心。

    “辛苦你了，回去我再联系你。”

    魏小宝言简意赅的回答之后，便挂断了电话。

    因为是开着免提的，韩凝纱自然也听到了魏小宝的通话内容。

    “你在调查钱济民？这个恶心的苍蝇，没必要浪费时间在他身上。”

    韩凝纱接着补充道：“而且，自从魏大哥你昨天帮我解围之后，他就再也没有骚扰过我了。”

    魏小宝并不想隐隐藏自己的目的，他摇了摇头回答道：“我调查钱济民和你虽然有关系，但是没有多大关系。这小子有问题，我觉得应该深入调查一下。”

    “哦？”

    听闻此言，韩凝纱意味深长的望了魏小宝一眼。

    虽然两人的合作是由唐杨震图牵线搭桥的，但是对于魏小宝的真实身份，韩凝纱依旧好奇。

    她并不相信，这么一个神神秘秘的男人，仅仅只是大河县的普通医生而已。

    假若不是因为这蓝色药丸中，奇怪而且巧合的药物组成部分，韩凝纱断然不会产生如此大的兴趣。

    因此，魏小宝这番看似一语多关的话语，让韩凝纱百思不得其解。

    哪怕现在研究的仅仅是这一枚其貌不扬的小药丸，但韩凝纱觉得，问题绝非自己想想的这么简单！

