    夜幕降临，等到家人都睡下了之后，叶南辰来到里屋，盘坐在一堆翡翠原石之中。

    这些翡翠原石在赌石大会都被切开一道口子，灵气源源不断的流淌出来，不同的翡翠，灵气也会各不相同，但无论如何，都要清气，浊气对人体有害。

    当然，这些灵气只有像叶南辰这样练就一双神目之人能够看到。

    叶南辰静心凝神，摒弃杂念，先以体内的先天之炁，打开经络，运行《古仙医藏》记载的功法，以鼻息引气，灵气便从他的鼻孔钻入，随即被压入腹中，而体内的浊气就会上升，出于喉中，随之吐出，这便是吐纳之法。

    一共需要经历365次，待到灵气饱满，把后天之气炼化成先天之炁，根据体内经络路线，循环周转，便为一个小周天。

    经过几天的修炼，后天以补先天，叶南辰炁海充沛，整个人都焕发着一股神采飞扬的精神。

    给潘采萱打了一个电话，潘采萱马上带人来了，并且带来了一辆卡车。

    叶南辰随着潘采萱去了蓝田珠宝，潘采萱清点一下这些原石，因为原石没有全部切开，里面什么情况尚不清楚，按照开窗的价格结算。

    总计2.8亿。

    这个价格相比实际的价格要低很多，别人无法判断原石内部的情况，但叶南辰看得清清楚楚。

    当然，叶南辰也不计较这些，只给潘采萱提了一个要求。

    “萱萱，那块帝王绿你是准备拿去参展吗？”

    “这次的珠宝会展对公司很重要，如果帝王绿能够设计出来，一定能在业内一鸣惊人。”

    叶南辰轻轻点头：“我希望你能安排绵绵参与这次设计。”

    潘采萱微微一笑：“你不说我也会这么安排的，经过这段时间的了解，我发现绵绵在珠宝设计这一块，确实有些非凡的天赋，她总有很多奇思妙想。”

    有这句话，叶南辰也就放心了，在他入狱这三年，叶绵绵为这个家付出了很多，他这个做哥哥的自当帮助她完成她的梦想。

    ……

    离开蓝田珠宝，一路行走，经过龙医大的时候，神情有些恍惚。

    他站在母校的门口，往事一股脑的涌上来，那个时候他是何等的意气风发，龙医大的天之骄子，全校师生无不以之为荣。

    在他愣神之际，就听身边有人叫他。

    “阿辰，你怎么在这儿？”

    叶南辰侧目，见是何佳，问道：“你到学校来有事啊？”

    “我不是被龙马医院辞退了嘛。”何佳不自然的撩了一下发丝，低头声音有些小，“我找学校问问，能不能给我安排一份工作。”

    “为什么不去别的医院问问？”

    “白启凤辞退我的理由，说是我出现了重大的医疗事故，而且他在龙城医学界很有影响力，跟其他医院打过招呼，谁都不会录用我的。”

    叶南辰微微叹息：“你当时完全没有必要出来为我作证的。”

    “你千万别这么说，当初如果不是我冤枉你，你也不会坐牢。”何佳满怀愧疚，要不是为了身患重病的弟弟，她也断不会做这种丧天良的事，“阿辰，希望你不要怪我，如果可以，我给你做牛做马，弥补我的过错。”

    “当初你来探监，跟我说明一切，我心里就已经不恨你了。”

    叶南辰眼里微微闪动一丝寒芒：“说到底，这件事的主谋是白云飞和刘芳菲，他们对我的背叛是最深的。”

    “我在附近租了一套公寓，你跟我来，我有东西给你。”

    叶南辰随即跟着何佳去了她的公寓，穿过马路，走了不到一百米，拐个弯就到了。

    单身公寓，很小，大概也就30平米左右，客厅和卧室是一体的，叶南辰走进去就能看到她的床。

    床上随意丢了一些衣物，而且还是贴身的那种。

    何佳俏脸蓦地一红，忙道：“那个，你先坐一会儿。”急忙过去收拾衣物，放进收纳箱里。

    过了一会儿，她又从一张书桌的抽屉里，找出一只录音笔，递给叶南辰：“这段时间，我在龙马医院工作，跟白云飞经常接触，偶尔也会提起你的事，有意无意的套他的话。”

    “当初我是跟他们一起设计你的，而且我这一环起了关键，所以他对我一点都没有防备。”

    何佳打开录音笔，里面有好几段音频，说了当初他们三人如何设计叶南辰的细节，听白云飞的语气，似乎没当一回事，他出身优渥，充满了优越感，叶南辰是他成功路上的绊脚石，他就要踩着这块绊脚石，把它当成垫脚石。

    在白云飞的眼里，像叶南辰这样的出身，是不配成为天之骄子的，他在妒忌的同时，又对叶南辰充满的轻蔑。

    “阿辰，拿着这些录音，应该可以翻案了吧？”

    叶南辰知道仅凭一段录音，是远远不够的，如果诉诸法律，何佳身为重要的帮凶，她也是要进去的。

    虽说没有何佳，白云飞和刘芳菲也可以找其他人，但法律不管这些。

    这是公诉案件，不是叶南辰不追究何佳，她就可以免于刑罚的，最多只能帮她减刑。

    “算了吧，靠法律，不如靠自己。”

    “白家的势力不小，你靠自己，怎么靠？”

    听何佳的话，显然她不知道这些天叶南辰对白云飞做了什么，傲然说道：“如今白家在我眼里，如同蝼蚁一般，何足道哉？”

    在何佳眼里，她感觉叶南辰这次出狱，跟以前不一样了，这种变化是很明显的，他变得更自信，也更果决，他越来越强大了。

    虽然何佳还不清楚他强大在什么地方，但她就是有这种感觉。

    笃笃笃！

    有人敲门，何佳起身开门。

    看到门外的人，她突然就愣了一下：“菲菲，你怎么来了？”

    刘芳菲浓妆艳抹，一身名牌，更加显得她盛气凌人，没说话，抬手就给了何佳一个耳光。

    “何佳，你行啊你，我刚刚听说了，前几天叶南辰去龙马医院，你竟然当着靳家人的面，去给叶南辰作证。”

    “叶南辰怎么进去的你不清楚吗？如果没有你配合，他能进去吗？”

    “怎么？现在良心发现了？你早干嘛去了你？我告诉你，你要帮着叶南辰，我让你在龙城混不下去！”

    刘芳菲嚣张跋扈，一把推开何佳，踏步而入。

    抬眼，看到叶南辰端坐在一张沙发上，不由愣了一下。

