    秦随渊有这样的猜测并非因为他不信任戚颜，只是坐上他这个位置，从小到大不知道遇到过多少想害他之人，所以不过是下意识地想法。

    想过之后，他并没有放心上。

    “那颜颜喂我好不好？”他问道。

    喂他？

    “怎么喂？”戚颜不解，难道要她端着茶亲自递到他嘴边？这也不是不行。

    戚颜就要端起茶杯，秦随渊却先她一步将茶杯端起来，然后递到了她嘴边。

    “颜颜先喝一口。”

    戚颜不解，但想着可能她不喝这一口，秦随渊可能就不会喝这杯茶，点低头喝了一口。

    虽然因此，药效会再降一点，但总比阿渊他一口都不喝，那就一点药效都没有了。

    戚颜喝着，正要咽下，但是下一秒……

    秦随渊逼近，一把攫住戚颜的唇，然后将她口中的茶水夺过来。

    戚颜懵了下，然后就感觉到秦随渊在她唇上舔了舔，随即离开，然后一脸笑意地看着她：“这样喂，颜颜懂了？”

    懂是懂了，而戚颜还是第一次知道喝茶是这么麻烦的事情。

    等一杯茶被她喂完之后，已经过了十多分钟。

    她双眸含雾，脸颊微红，连唇都红润无比。

    或许还是第一次经历这样复杂的喝茶手续，她有点没反应过来，表情还有点懵懂，如此更是让人爱不释手。

    秦随渊忍不住将她搂进怀中，低头又吻了吻：“颜颜，张嘴。”

    暗哑的声音充满蛊惑，戚颜又是最受不住秦随渊蛊惑的，尤其阳气在前。

    她启唇，迎着秦随渊在她口中肆虐扫荡，到最后，脑中除了秦随渊的吻，再记不起其他事了。

    千机丹每天都要服用，也就是说每天戚颜都要在秦随渊喝茶的时候，偷偷在茶里面放千机丹。

    秦管家端进来的茶秦随渊照常喝着，倒是戚颜倒的茶，戚颜不喂，他就半晌不动。

    为此，戚颜每次只能作出“牺牲”。

    只是牺牲到最后，她有时候都迷糊，秦随渊是喝茶，还是借口想“吃了她”。

    10月3日，倾城如预告的那样上架了新产品雪肤，哪怕是预售，却依旧架不住粉丝们的热情，十万套产品上架不到半分钟全部抢售一空。

    当时，花擎便把这个好消息告诉戚颜了。

    戚颜高兴自己做出来的东西有那么多人喜欢，当然了，她同样高兴自己的账户余额蹭蹭蹭又涨了不少。

    而好消息还不止这个。

    10月4日，嘉恒高三重新开学，上周月考成绩也出来了，戚颜考了年级47名。

    这下子嘉恒的论坛又要热闹了。

    【记得戚女神刚从乡下转校过来的时候，没有人看好她，结果第一次考试她直接考进了年级前一百名，而这一次更不得了，竟连蹦53名，考进了年级前五十，这下子该打多少人的脸啊。】

    【我女神太牛掰了，现在谁还敢说我女神学习不行，看我不拿女神的成绩单摔她脸上。】

    【666】

    戚颜的这个成绩也不仅仅是同学们感到震惊，连教她的老师也同样感到不可思议，尤其是上次戚颜只考了个及格的数学和地理两个科目的老师。

    当时他们给戚颜特意准备了一份查缺补漏的资料，想着戚颜如果把那些看完多少会进步一些。

    虽然当时他们和戚颜说了，分别再提高个20分和15分，但其实他们想着，戚颜哪怕只进步了10分，5分，他们也是高兴的。

    然而，他们没想到，戚颜不仅进步了，进步的程度还远远超乎他们想象。

    上一次数学仅仅及格的戚颜，这一次考了125。

    上一次地理也堪堪及格的戚颜，这一次考了82。

    同样的，她上一次只拿了30分的语文作文，这一次也有了不小的进步，拿了43分。

    戚颜的政治和历史依旧满分，英语和语文除作文以外的部分也提高了几分，而这就造成了戚颜这一次的总分从原来600分，直接变成了678分。

    这样的成绩哪个老师见了都会忍不住夸一夸，尤其发成绩当天早上的四节课，正是戚颜进步最明显的数学和地理老师的课。

    这两位老师特意在课堂上把戚颜从头到尾都夸了一遍。

    前世，戚颜面对的只有无尽的辱骂和嫌恶，还是第一次被人这样夸奖。

    面对着这样的夸奖，戚捏着自己卷子一角的手忍不住收紧，而神情……

    无措得让人心疼。

    花擎坐在戚颜旁边，对戚颜的表情看得也是最清楚。

    心头莫名一酸，她抬手摸了摸戚颜的脑袋：“我们颜颜最厉害了。”

    颜颜那么喜欢别人的夸奖，她之前并不懂，然而现在看来，或许是因为她以前从未被人夸过。

    戚颜转头对她展颜一笑，重重点头：“嗯！”

    戚颜的无措并没有持续太久，她现在更多的是高兴，还有……迫不及待想见到秦随渊。

    一放学，戚颜和花擎告别之后，拿着试卷就往校门口奔去。

    熟悉的车早早停在原来的位置，戚颜开了门，就往后座的人怀里扑。

    “阿渊阿渊，我好高兴。”

    秦随渊一边稳稳得接住她，一边垂眸看到了她手中的试卷，再看她高兴的眉眼，就知道这一次她一定考了一个很不错的成绩。

    “颜颜考了多少分？”哪怕戚颜还什么没说，但秦随渊知道，戚颜现在一定很想他问她的成绩。

    果然，秦随渊这一问，戚颜脸上的喜色更明显了：“678。阿渊，我进步了78分，年级进步了53名，现在是47名。”

    她回答的时候，喜悦好像要从她眼睛里面飞出来，带着翅膀落到各处，但凡见到的人都会忍不住跟着眉眼染笑。

    秦随渊眼底的笑意几乎要溺出，低头吻了吻她的额头，夸奖道：“我们颜颜真厉害，要好好奖励我们颜颜。”

    奖励？

    戚颜下意识地看着秦随渊的唇。

    阳气就是对她最好的奖励，哪怕现在她想吻秦随渊，从秦随渊这里得到阳气已经是一件很容易的事情了。

    秦随渊失笑，却也爱惨了她喜爱他的模样。

    “除了这个，还有别的奖励。”

    “不过，这个奖励可以先给。”

    戚颜：“唔。”

