    试问，在这种情况下。

    但凡是个脑子没问题的，都应该是把手牵回来吧？而且还是个天使妹子的手！

    但是就在那零点几秒的时间里，洛槐仿佛大聪明附体，想到了一个更好更直接的方法。

    只见他扭起腰，就是一记漂亮回旋踢。

    【呲哇！】

    飞在空中的天使妹子脸上大概就这么一个吐血的表情，虽然按洛槐的力度，她的确是快吐血了。

    扑通！完美三分球。

    天使妹子一头扎进了圣水池里。

    “呼～幸好这么多年足球本事没落下。”洛槐手背一擦额头上莫须有的冷汗，自叹道。

    忽然，他感受到了圣水池那边传来了一道极具负面能量的目光，只见天使妹子从圣水池里冒出半个头，吐着泡泡，眼睛要多幽怨有多幽怨的盯着他。

    她！长这么大！就没见过这种家伙！

    “呃……”事出突然，洛槐也知道自己理亏，只好强装冷静的解释道，“飞了快一天了，我的能量也不多了……”

    可是还没等他说完，天使妹子就突然发出了重重一声“哼～！”音，沉到水里，不见了踪影。

    “……”洛槐摊摊手，这是实话呀。

    天使妹子没理他，看样子是自己净化去了。

    那接下来就没洛槐事儿了，他干脆回去看看外面那对怎么样了。

    “人呢？”

    洛槐最后找到了后院，才看见人。

    阿加克静静的躺在那个泉水中，体表的伤口都好了很多，看上去很安详。

    emmm……是不是太安详了。

    “他死了？”洛槐才一个开场白，就让守在池子庞的修女一个踉跄。

    “他还活着。”修女黑着脸说道，虽然对方是她要感谢的人，但是这不妨碍她讨厌那嘴。

    洛槐看了眼阿加克还是没有长出来的断臂，想了想还是解释一下比较好，于是说道：“阿加克的手臂……”

    “碎掉了，连带着那部分灵魂也一起碎掉了。”修女忽然看向洛槐，“他和我说了，既然他不怪你，我也不会怪你，而且那双手折断了天使之翼，这也是一种报应吧。”

    修女说到最后，又向着洛槐微微鞠躬，行了一个礼，“谢谢你把他带回来。”

    “不用谢，我只是执行任务而已。”洛槐摆摆手，又指了指圣水池那边，“倒是那位天使，你要不要去看看。”

    “我会的，她被我和阿加克连累了太多了，我一时不知道该用什么脸面去见她。”

    修女对天使，同样愧疚万分。

    “好吧……”洛槐瞥了眼面板，任务还是没完成，“那我先告辞了。”

    他接下来空着没事，准备到镇子里溜达溜达。

    到时候等天使那边一完事儿，他直接离开就是了。

    三天过后……

    “新的摸鱼之王诞生了！”

    海边，年轻的渔夫们簇拥着将洛槐围在一个高台上，高呼道。

    只见高台上的洛槐，高举着一条比他人还要大的鱼，下面的少年们满是崇拜你。

    “哇咔咔！果然没事就应该到新手村里啊！”洛槐心里膨胀的不得了。

    这三天，他很不要脸的凭着自己的体质杀穿了这片海滩，刷新了单人摸鱼的最高纪录，成为了一个活着的传说。

    “这人是不打算走了吗……”修女带着全身都是绷带的阿加克出来散步，正巧看见这一幕，有些无奈。

    倒不是想赶洛槐走什么的，只是在她认知里，这类神明的使者不应该很忙吗？

    难道连天界那边也有公费旅游这种说法？

    不过庆幸的是，深潜者没有再出现，它们的灵魂已经得到了释放，归入往生。

    这也让镇子的夜晚被解放了，在修女宣布这一消息的那一晚，整个镇子彻夜通明。

    那些喜欢夜间出去喝酒的人顿时感觉人生又完整了。

    夜晚，人群散到镇中去了，这几天晚上，他们几乎每天都在庆祝。

    “天使那边怎么样了？”洛槐坐在海边的石头上，向着来问候他的问道。

    修女这几天每天都会来给洛槐做一遍祷告祝福，算是她感恩的一种方式吧。

    “恶魔已经快要被彻底净化了。”修女推测时间最多不会过今晚。

    “那就好。”洛槐点点头，看向星空。

    修女做完祷告，便离开了。

    “叮。”就在那不久，面板上传来了提示音。任务框变成了绿色，右下角多了一个小勾。

    该离开了。

    洛槐的身体一点一点化作飞灰，传送回惩罚世界。

    但是就在这时，他感到一道光正向着他冲来。

    呲哇！！！

    强大的力道打在了洛槐的脸上。

    这一记飞踢，是天使妹子对洛槐的完美复刻。

    想跑？她可是超记仇哒！

    正巧传送完成，洛槐刚挨完一记飞踢，转头就到了惩罚世界。

    他直接从电脑前滚到了床上，才把力道给完全卸掉。

    然而，意想不到的是……飞踢的力道居然没有消失，脸朝着床的洛槐感到背上被脚踩了一下。

    洛槐转头，便看见天使妹子轻巧的落在了一边，好奇的打量着周围。

    “？？？”

    要不是怕太水，洛槐真想把脑子那几十个问号全打出来。

    啥情况？我开的不是单人穿送吗？

    “你咋回事儿？”

    洛槐坐起来，天使妹子也很礼貌的来了个鸭子坐。

    就好像刚才不是她做出的飞踢一样。

    听到洛槐的问题，天使妹子又开始了她一顿比划的手语大赏。

    这好像是她的特点，就算可以靠符文交流，她也要先手语一波，而且小脸上的表情贼生动。

    然后……洛槐发现自己居然有点看懂了。

    “你是说你姐姐们十多年都没来救你，你很生气，所以要离家出走一段时间？”

    天使妹子的眼睛一下子就亮了，连忙点点头。

    然后她又把代表着离家出走四个字的四个动作用力的做了一遍，最后举起个小粉拳，表达了自己的决心。

    可是洛槐却头疼的捂着脸，问她：“那你知道这里是哪里吗？”

    【？】天使妹子一歪头，比划道，【你是十字之光，这里不是十字神界吗？应该就在天界隔壁才对呀。】

    不愧是乖宝宝天使，连离家出走都只是到隔壁躲躲。

    可是……

    “可是这里是惩罚世界呀。”洛槐淡淡的语气，却让天使妹子心头一震。

    【！！！】

