    仙族赌石坊。

    水塘边上，方寒几人眉头轻皱，在这水塘中，只有数十块源石，按理说自这些源石中寻找出一块特殊的应该不会太难，但事实上却极其不容易。

    这数十块源石他们尽数都查看过了，质量都很不错，但与他们想象中的有些不同。

    没有任何一块源石是神源，甚至就连极品源石都不是，这里面会有神物？

    别开玩笑了，若是这里面有神物，那恐怕神物已经烂大街了。

    应该还在更下面。

    方寒内心中已经有了猜测，既然先前石镜已经照出了那神物的位置，就定然不会出错。

    既然如此，那么神物应该就还在水里。

    “扑通！”

    这时候，在方寒和小胖子目瞪口呆之下，大黑狗直接跳入水中。

    不远处，挑选源石的众人也注意到了这边的动静，都向着这边望了过来。

    在看到一只大黑狗在水里扒拉着，似乎在寻找什么后，那些人目光越发怪异起来。

    在仙族赌石坊中，有一股莫名的力量存在，将大黑狗几人的伪装都直接照了出来，因此旁边众人都清楚的看到了这一幕。

    “死狗怎么样？”

    方寒有些紧张的开口问道，他们已经耽误了不少时间了，并且还搞出这么大动静，继续耽误下去，若是仙族的人注意到了这边，那可就不太妙了。

    “别急，马上！”

    大黑狗一边在水底摸索着，一边开口道，他的样子有些狼狈。

    两只后脚踩在水中，两只爪子在水底摸索着，脑袋尽可量的仰了起来，看起来很是搞笑。

    “奇怪，好像没有！”

    大黑狗摸索了半响，面色古怪的开口道。

    “不会吧！”

    小胖子十分怀疑的望向大黑狗，死狗该不会是找到了宝物自己藏了起来吧，按照大黑狗以往的秉性，干出这种事情也毫不奇怪。

    “我去，你这眼神本帝很不喜欢，要不是神物重要，本帝定然要与你大战三百回合！”

    大黑狗很是不爽的怒骂了一声，而后没有理会小胖子，直接将整个脑袋都钻入水塘中。

    方寒先前也有些怀疑这死狗贪图宝物，此时却是打消了那个疑惑。

    大黑狗都这般拼了，显然神物并未找到。

    四周，那些人先前看到大黑狗扑腾，但许久之后也就没有了兴趣。

    方寒看到大黑狗一直没有寻找到神物，也有些着急起来，微微犹豫后，直接也跳入水塘中，潜入水中开始寻找神物。

    他就不信那块源石还能够凭空消失了不成。

    在水底，方寒心神微动，源天神眼全力运转，顿时四周的一切都呈现能量化。

    一道道色彩缤纷的能量呈现在水底。

    那些都是一块块源石，在方寒的眸光之下，诸多源石内部的东西都有着一丝痕迹显露出来。

    “没有！”

    方寒眉头轻皱，一眼扫过，诸多源石尽皆在他眼前，但却没有任何一块为神源。

    “该死，那东西究竟在哪里？”

    在水里搜寻了半响，方寒都没有找到特殊的源石，这让他内心很是烦躁，脚下用力，就准备离开水塘。

    但就在他一脚踩在河底的时候，面色突然变得古怪起来，那触感，细腻光滑，还有一些坚硬。

    难道?

    方寒脸上露出一丝惊喜之色，还真是众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    在他脚踩在河底的瞬间，神识顺势弥漫，脚下的东西呈现在他眼前。

    那赫然是一块神源。

    “唰！”

    方寒心神微动，直接将那块神源收了起来，但是为了以防万一，他还是搜寻了一遍河底，确认再也没有什么异常，连忙给大黑狗传音，直接脱离水面。

    “怎么样？”

    来到地面，道力运转，衣服直接被烘干，大黑狗按耐住激动的心情，冲着方寒低声开口道。

    “找到一块神源，应该不会错！”

    方寒扫视了一眼四周，发现并无人注意这边，低声笑道。

    “走！”

    既然拿到秘宝，几人也就没有再耽误时间，直接离开了赌石坊。

    先前他们所订下的赌斗，在这时候也变得没那么重要。

    反正几人挑选的源石已经拿到，出去之后自行切开，将里面宝物取出来，卖出去，也足够传送费用了。

    就在方寒他们刚刚离开赌石坊的时候，一名中年男子神色匆匆的走进了赌石坊。

    那名男子面容俊逸，身上有一股超凡脱俗之意，赫然是一名仙族强者。

    虚空大圆满强者。

    “东西在哪里？”

    中年男子到来之后，赌石坊负责人第一时间迎了出来，在看到中年男子之后恭敬行礼。

    不过对方并未理会负责人，而是面色激动的开口道。

    赌石坊负责人将先前收到的那块绿烟源交给了中年男子，而后将先前的事情讲述了一遍，巨细无遗。

    “什么，你说有一只狗在水塘中洗澡？”

    只是当那名中年男子在听到大黑狗之后终于无法淡定，面色难看的开口问道。

    “是啊，那只狗也是搞笑，居然跑到我们赌石坊来戏水，当时许多人都看到了！”

    赌石坊负责人看到中年男子脸上神色不太好看之后不由得心中一沉，小心翼翼的回应道。

    “真是该死，你个蠢材，两人一狗，难道你就没联想到什么吗？”

    中年男子一副恨铁不成钢的神情，直接怒骂道。

    “两人一狗，难道是？”

    经过中年男子的提醒之后，那名负责人如梦苏醒，有些难以置信的开口道。

    这段时间，关于方寒阴阳王，大黑狗的消息漫天乱飞，他自然也听说了。

    只是当时他并不在现场，只是听闻有一只狗戏水，还为那只狗的愚蠢而笑出声来。

    现在看来，恐怕最蠢的就是他。

    “就算是方寒他们来了，那神物未必被他们找到了吧？”

    负责人终于知道了哪里不对劲，但还是争辩了一句。

    “你个蠢货，若是没有找到，他们会那么快离开吗？”

    中年男子当场就甩了对方一巴掌，他已经对于这个负责人的愚蠢无语了。

    当时也不知道是怎么混到这位置的，难道长得是猪脑子不成。?

