    王晖给龙琮的提示并不多，但他知道龙琮一定能理解自己的意图。

    都配合了一年多了，走过了四个资料片了。

    有些东西也就不用说的那么明白了。

    只要稍稍提点，龙琮便能知道王晖的想法。

    所以很快的， 龙琮便在游戏论坛里发布了一个长贴，详细阐述了自己对于第五资料片选择的解析。

    《论第五资料片如何选择能最大程度保证玩家的利益》

    发帖人：龙琮

    帖子内容：我是龙琮，大家应该都不陌生，那么我也就不墨迹了，接下来请大家听我详细分析一番。

    第五资料片的选择中，有四个咱们以前都见过了，只有唯一一个【机械与众神】世界，这是我们第一次看见。

    这个画面跟第四资料片里突然多出来的高战力动漫世界是不是很相似？

    策划爸爸的暗示，已经很清楚了，他更希望我们选择【机械与众神】世界，进入这个世界进行体验。

    当然，你们也可以不听策划爸爸的建议，非要选自己想要进入的游戏世界进行体验。

    但现实就是三大俱乐部现下已经做好了准备，选择这个【机械与众神】的世界。

    龙某是个很直接的人，这些不好听的话，我都已经提前告诉你们了。

    那么接下来，我就让你们明白为什么我们三大俱乐部会一起选择【机械与众神】世界。

    【机械与众神】世界，顾名思义，这个世界肯定有强大的神明以及远超我们理解的机械、科技水平。

    先不说这个世界可能存在的神明，你们试想如果我们能将第四资料片里的这艘超级飞船开到第五资料片的世界中，是不是可以……

    而其他四个世界，显然是会对超级飞船这种东西存在极大的抵抗的。

    毕竟每个世界都有每个世界的规则，以恶魔天灾的硬核程度，想来大家也不会觉得我们真的能在仙侠修真世界当中开飞船跟踩飞剑的仙人对轰吧？

    除此之外，现实世界的科技水平因为第四资料片里的这艘超级飞船而得到了极大的提升。

    那么你们觉得在【机械与众神】这个世界中，会不会有更强大的科技可供我们研究？

    恶魔天灾的硬核程度，你们通过第四资料片应该有了另一个层次的了解了。

    但超级飞船上的有些科技，我们依旧无法解锁。

    所以我们需要一个知识体系全面，并且最高科技也超越我们的世界，来给现实世界注入一丝新的活力！

    一个由我们的祖国主导的科技爆发时代，即将来临！

    你们难道不期待吗？

    所以我认为，【机械与众神】世界，才是最正确的选择！

    以上。

    龙琮的帖子很长，但玩家们大多耐心的看完了。

    因为龙琮这个名字，就是质量的保证。

    而当玩家们看完龙琮发布的帖子之后，也的确对这个新出现的【机械与众神】世界有了更强烈的好奇心。

    为什么他叫做【机械与众神】世界，而不是其他的【科技神明】世界、【神明科技、】【玄学科技】、【玄机科技】等等名字？

    而且龙琮后续的分析，也让玩家们对一个又一个的资料片有了更加深刻的认识和理解。

    原本普通玩家们只是随大流的进入一个又一个世界进行体验，用自己最朴素的直觉去选择下一个即将体验的游戏世界。

    但现在，当龙琮将一切掰开了，揉碎了讲给所有玩家听。

    这些原本只会凭着本能进行选择的玩家们也开始思考起来。

    怎样选择下一个资料片，才是对自己，对自己的国家最有利的。

    随着第四资料片中诸多科技在现实世界的应用，不少国家都派出了大量士兵进入恶魔天灾之中。

    这些人虽然进入游戏的时间比较晚，但将来还很长。

    他们有充足的时间可以追上第一梯队的玩家们。

    而当这些士兵凭借自己的令行禁止和绝对服从拿到足够强大的实力时，普通玩家们跟他们相比就是渣渣。

    因此龙琮提出的这些事情，的确让玩家们，特别是华夏玩家们心中有了一丝紧迫感。

    而且也的确好像选择【机械与众神】世界作为第五资料片进行体验，才能让国家的科技得到最大程度的发展。

    毕竟你选了仙侠修真世界，也不能把那些功法武技带回现实世界。

    可科技，在基础物理规则想同的世界，都是可以使用的，不会有任何的排异反应！

    所以越来越多的玩家听从了龙琮的建议，将自己的票投给了【机械与众神】世界。

    而在他们投票之前，龙琮就已经组织了三大俱乐部的玩家们抢先进行了投票。

    三大俱乐部分属第一梯队的玩家数量大概在五十万左右，再加上第四资料片里一直跟着他们征战的那三十万散人玩家。

    整整八十万个玩家手里的八百万票，直接就投给了【机械与众神】世界。

    而汤姆猫在发现龙琮投票给了【机械与众神】世界，并看完了龙琮发布的帖子之后，也什么都没说就招呼人类阵营玩家将手里的票也都投给了【机械与众神】世界。

    倒不是觉得龙琮说得对，他就是想跟着龙琮他们，在下一个资料片中再一决胜负！

    “机械与众神世界吗？”

    “总归是会有机械和众神两个阵营吧……”

    汤姆猫喃喃自语着，手里却没慢下来，又给家里打了报告，说是要在恶魔天灾中再投入几个小目标。

    人类阵营玩家对汤姆猫也是听佩服的，毕竟能跟三大流氓打的有来有回，甚至一度还压制了三大流氓的存在，他们也是第一次见。

    所以不仅仅是那些小俱乐部的玩家，大量人类阵营的散人玩家也跟着汤姆猫将票投给了【机械与众神】世界。

    这样一来，几乎整个第一梯队玩家都把票投给了【机械与众神】世界。

    也就是说【机械与众神】世界瞬间就多了两千万票！

    在这样的情况下，即便是尚未投票的玩家们想要扭转局面也变得极其困难。

    虽然剩下没投票的依旧有一千多万，加上刚进入游戏的萌新玩家的确超过了两千万。

    可这两千万里，不还有三大俱乐部的支部嘛？

    还有跟着龙琮他们打过游戏的散人玩家们！

    这些都不是能轻易改变选择的存在。

    所以第五资料片——【机械与众神】世界，就这样定了下来！

