    第430章愿将江山，双手奉上！

    这伤的，分明是他们寒泽的根基！

    叶知风恨恨咬唇，差点便要堕下泪来，她闭着眼睛逼着自己冷静了许久，半晌才压着嗓子挤出句话来：“那背后放蛊之人，贪的是这天下大运。”

    不光寒泽一个偏安一隅的小国之运，那人还贪着乾平，贪着扶离，贪着此间每一分的大运！

    她虽不清楚他要这样多的气运究竟是为了干些什么，但她清楚“运势”二字于一个术士而言有多重要。

    这么多气运，尤其是这么多的时间大运，以此为基，足够一名术士在此间做他想做的任意一件事了。

    这简直……

    少女放在膝上的双拳骤然攥紧，此人为窃大运枉顾天下人的性命，此等小人行径，实乃无耻至极！

    “看来，圣女已经想到其间的关联了。”慕惜辞叹息着垂了眉眼，叶知风的表情实在太过悲痛，让她也不由随之动容，“这便是我等想要问询圣女的。”

    “贵国国运，近来可出现过什么异动？”

    “圣女又是否知晓，那异动源自何处？”

    小姑娘说着放轻了声调：“我等曾听闻，贵国新君每月十五的下午，都会独自进山一趟，且不准他人跟随。”

    “出来后往往满面兴奋，大有‘醍醐灌顶’之状。”

    “不知此事……与贵国国运，可有什么关系？”

    “三小姐指的是那位师先生？”叶知风抬袖揩了揩眼角，轻轻擦去那点溢出眼尾的泪花，“不过，实不相瞒，我们寒泽的国运，衰微也不是一天两天的事儿了。”

    眼下不是矫情的时候，她没那个功夫哭。

    乐绾和慕小公爷随时会回来，这乾平京城之内也保不齐有他国探子细细盯着。

    错过了这个时间，她再想寻一个与面前这两位大功德者毫无顾忌、对坐而谈的机会，便极为困难了。

    “师先生？”慕惜辞闻言微怔，师这个姓氏，按说应该不算太常见，但她总觉得自己好像在哪听过那么个姓师的人。

    ……是谁来着？

    小姑娘皱了眉，一旁的墨君漓亦跟着皱巴了一张脸，他跟慕惜辞的感觉一样——这姓氏不算常见，但他仿佛在哪听说过那么个姓师的。

    “对，师先生。”叶知风颔首，“我不清楚他的全名到底是什么，也没有见过他本人，但叶天霖每每提及此人，都会尊他一句‘师先生’。”

    “据他描述，那位‘师先生’神出鬼没，踪迹难寻，看着样貌约莫二三十岁，却极为厉害……呵，叶天霖那家伙，一向对这帮谋士推崇无比。”

    “只是现在想来，寒泽的国运，的确是在这位‘师先生’出现之后，衰微的速度才陡然加快的。”

    “并且，在他有意无意的引导之下，叶天霖可是做了不少‘好事’。”叶知风勾唇嗤笑，“从他派兵包围灵宫，将我软禁在大殿之内，到发兵攻打乾平……”

    “这一桩桩一件件，他自以为是巩固了地位、宣扬了国威，实则伤的都是寒泽的根基，死的都是他的百姓。”

    “可笑。”

    少女的指骨被她捏得泛了白，修剪得圆润整齐的指甲，这时间险些掐破自己的手心。

    她借着掌心的痛意，缓缓理清了剩余的思绪，心下忽的升起个离经叛道、甚至极易被人戳着脊梁骨，骂她是数典忘祖的念头。

    她想……

    “慕三小姐。”叶知风略略清了喉咙，她长长吐气，竭力将语调放得平缓，将那段话说得清晰，“知风离开寒泽前，曾在国公爷的身上瞥见过死气。”

    “我知道叶天霖看我惯不顺眼，倘若国公爷半路丧命，他定会趁此机会，取我性命，嫁祸乾平，顺势再一举铲除灵宫。”

    “是以，我本抱了必死之心，以为此番赶来乾平，必会在中途遇险乃至全军覆没，却不想，世间竟有人能为慕国公寻来这一线生机，令他逢凶化吉，安度死劫。”

    “再加上慕小公爷身上接连变换了数次的气机……”

    “知风那时想着，能寻到这等破局生机之人，定不是泛泛之辈，此来乾平，许便能替我寒泽百姓，再谋得一条生路。”

    “而现下——”叶知风拉长了尾音，顶着慕惜辞身上那股刺目的气机，意味深长地望了她一眼，神色愈发坚定。

    “寒泽国运虽微，却绝不可为奸人所用，知风恳请小姐与殿下出手相助，与知风里应外合，拉下叶天霖，铲除幕后生事之人。”

    叶知风话至此处，语调微顿，起身一拢裙摆，竟是冲着慕惜辞二人直直跪了下去。

    “圣女何必行此大礼！”慕大国师被她这动作吓了一跳，当即窜身逃去了一旁，墨君漓也跟着不大自然地侧过了身子。

    “窃运之事，本就为术士大忌，天下大运不当因一人野心而被无故搅乱，我等出手相助，也是理所应当。”

    “圣女委实不必如此——”

    “三小姐，还请让知风把话说完。”叶知风小臂交叠在胸，双手做拈花之指，长睫半垂，目色坚定，对着两人行出了灵宫的最高礼节，“此礼，知风一定要行。”

    “还请两位出手相助，事成之后，知风愿将寒泽江山，双手奉上！”话毕，她深深俯首。

    慕惜辞二人闻此，表情几乎是刹那凝固。

    “这……圣女，你知道你在说些什么吗？”慕惜辞的舌头微微有些打结，她活了两世，还从未见过似叶知风这般，愿将自家国土拱手让与他人的。

    “知道。”叶知风维持着大礼不动，“慕三小姐，知风很清楚自己在说些什么。”

    “请二位务必同意知风的请求。”

    “不是，这——哎……你先起来。”小姑娘麻了爪，上前伸手扶她时颇有些手足无措。

    “小姐与殿下先答应了知风，知风才肯起身。”叶知风微微摇头，身子略偏，避开小姑娘的手。

    慕惜辞急了，当即求助似的回头看向那侧身稳坐的矜贵少年：“阿衍——”

    墨君漓见此沉默片刻，垂眸稍加思索：“长公主，我们可以答应你。”

    “但——”少年蹙眉，“你得给我们个理由。”

    ?  ?叶·狠人·知风

    ?      她真的是个狠人了

    ?      我今天惨死了，四五点睡之前发现有点痛经，吃了个药省的被疼醒

    ?      结果八点多还是疼醒了

    ?      感觉不对劲啊这才三小时？？

    ?      一看药盒

    ?      好家伙过期俩月半

    ?      得了，重新买药送过来吃药折腾俩点，十点多才睡着

    ?      原本想着下午两点起来，四点发

    ?      结果五点半起来，吃完饭写完到现在

    ?      愁死

    ?      明天要是还是疼成狗可能会请假

    ?      呜呜，我尽量吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

