    不知道韩祺瑶去了哪儿，为以防万一…她还是回到了原本的二楼。

    坐在床边，她看着应该是属于自己的别墅，心里感觉是五味杂陈。

    “唉…”

    在心里叹口气，为探究虚实，看看韩祺瑶是不是已经发现了什么。

    她还是把电话打了过去！

    通话仅一分钟，韩祺瑶语气并没有太针对她, 但说的话听起来就。

    话里有话，绝对是话里有话，陆清然感觉闺蜜应该是在套她的话。

    什么捡尸，什么我被捡了你被捡了没，陆清然心里自动有了翻译：

    “然然你和他睡了没？你知道他是谁吗？他他妈是我的男朋友啊。”

    陆清然突然有些紧张，韩祺瑶还在说, 她的心里依旧在自动翻译。

    “我…我也不知道我再哪儿啊，应该是酒店吧，我怎么在酒店呢？”

    以退为进, 陆清然脑子里快速思索，停顿片刻赶忙说出一番话。

    可能是觉得不够，陆清然语气里透着茫然，有一丝害怕且埋怨道：

    “都怪你瑶瑶，我都说我不能喝了，你非要拉着我一直喝酒。

    这下完了，我现在也不知道我在哪，你现在在哪呢，来救我啊。”

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡…”

    电话那边好像是在刷牙，直到听到她的哭腔后，刷牙的声音停止。

    “别着急别着急，然然…你先检查检查，你有没有被侵犯的痕迹。

    你在哪个酒店啊，我现在在家呢，你之前不接电话我快要急死了。”

    听到韩祺瑶的安慰，陆清然思索了下，没明白闺蜜这招是叫什么。

    没探清招式虚实, 但得到了一些信息，虽然不知道到底是真是假。

    陆清然决定，先平A看看…

    “簌簌簌簌…”

    象征性的翻了翻被子，弄出一些淅淅索索，陆清然把手机放在床上。

    然后发出声响走下床，跟手机保持了一定的距离，她大声疑惑道：

    “我感觉没什么可疑的啊…”

    “拍个照，你保留好证据。”

    电话里传出韩祺瑶似乎松口气的声音，随即又带着疑惑很是纳闷。

    不过陆清然刚走过去，等待她接下来的招式，却听对方焦急道：

    “然然，先不给你说了…我等会儿还要去见吴婧萱，时间来不及。

    你一定要确保你的安全，给我发个位置，等下午咱们见面了再说。”

    “我在家等你…”

    陆清然扔了个烟雾弹，没明白韩祺瑶的具体招式，只得混淆视听。

    看着突然被挂断的电话，陆清然握着手机，心里感觉有些紧绷感。

    该怎么办, 怎么办…

    想到罪魁祸首, 陆清然有些气急的银牙紧咬，她都快要被气哭了。

    一步错，步步错…

    苏狗那个狗东西，哪怕是真正爱她的，她都不至于现在不上不下。

    “你在哪呢！”

    “醒了。”

    听到电话里磁性的声音，还带着一丝宠爱，陆清然粉拳紧握成拳。

    “下次你碰我之前，我一定要锤死你，我必须要锤你锤你锤你…”

    …

    电话里传来一阵娇蛮的声音，带着气愤…苏泽把手机放远了一点。

    直到里面没有了咆哮声，他这才把手机放回来，不禁笑着说道：

    “我的小公主，这是谁惹你了，你不知道女人生气容易衰老吗？”

    “除了你，还能有谁…瑶瑶刚才跟我打电话阴阳怪气的，啊！！

    她没有找你摊牌吧，我感觉她肯定是发现了，我要锤你锤你锤你…”

    陆清然的这一幕，苏泽还真不多见，但她越气愤自己怎么反而…

    越他喵开心呢，怎么回事？

    “好了，别闹脾气了宝宝，不开心就去shopping，就去买买买。

    嗯…一个小时前我和祺瑶通过话，她的确怪怪的，比较可疑些。

    不过这件事儿你来处理，反正我敢保证，我没泄露过咱俩的秘密。

    我在忙…晚一点再给你回话，拿着那张卡，去买东西解解小脾气。”

    不等回话，苏泽几乎是话落，在有人向他这边走来时，挂断电话。

    “姐，姐夫。”

    苏泽放下手机，看着走过来的周莎莎夫妻俩，笑着对二人打招呼。

    周莎莎带着曾君杰走过来，后者点点头，前者环顾四周笑问道：

    “小泽，你这家厕所在哪啊？这院子是真漂亮，有水有花有树的。”

    “我看那棵树比咱们都大。”

    周莎莎刚说话，曾君杰在后面看向那颗最大的国槐，枝叶茂盛高大。

    闻言，苏泽望过去…这棵树是有点大，具体年份他还真的不知道。

    这棵树估计是移植的，上任主人带不走，但苏泽并不喜欢这么大的。

    估计用不了多久，便会把它再移出去卖掉，或者是栽在周家村里。

    庭院本就不大，有这颗树壮阔是壮阔，但夏天修剪不好得麻烦死。

    “我估计有几十年年份了。”

    “姐，东厢房那边有厕所…拐过去走两步就到了，里面什么都有。”

    苏泽笑着回应了一句，然后对周莎莎指向对面，那边是一个客卫。

    “那你们等我。”

    周莎莎往东厢房看了眼，随即和苏泽两人说了一句，抬脚往那边走。

    庭院里，二孩儿、小臭、婷婷、桐桐在院子里玩耍着，童音袅袅。

    西厢房的过道上，二姑苏从芸还是一个大忙人，电话忙碌着工作。

    步梯电梯房前，苏泽和曾君杰站在一起，两人都没有进屋的打算。

    “姐夫，你在燕京工作啊？”

    听到苏泽仿佛想起什么般的询问，曾君杰点点头，笑着说道：

    “是，以前听你姐说，你也在燕京工作，我经常加班也抽不出空。”

    “IT行业，的确很忙。”

    苏泽点点头，他以前根本不知道曾君杰在燕京，还是别人的提醒。

    “我们结婚前，就把燕京的工作辞了，想和你姐在海城找份工作。

    现在不带薪休着婚假，我和你姐觉得，还是去一线大城市发展好。

    等过些日子，我和你姐也去燕京，我给字节跳动递了邮，试一试。”

    曾君杰自我玩笑般的说着，他话落后顿了顿，看向苏泽询问道：

    “小泽，你现在在哪个区啊？”

    “朝阳区，国贸。”

    闻言，曾君杰点头道：

    “燕京就那么大点，朝阳和海淀说远也不远，我以前就在中关村。”

    苏泽看了眼曾君杰，知道老姐把他留在这儿，肯定是为了点东西。

    “我觉得海城挺好的。”

