    不过这个人基地，唯一让郑圣有点舒心的是，出现了两个属性。

    【坚固+11】

    【舒适+10】

    属性值，终于突破了个位数。

    小石斧【采集+5】的属性，就已经那么的牛逼了，就是不知道这一个+11，一个+10，究竟会多么的恐怖。

    迟疑了一下，郑圣就钻进了窝棚之中。

    刚躺下来，郑圣就感觉到了不同。

    就算是他在冷冰冰的地板上面，郑圣也感觉到了极度舒适。

    就他现在的感觉，比之之前，累的半死，躺在沙发上的感觉还要好。

    一刹那，郑圣就有了睡意，且这股睡意来势汹汹，让郑圣差点抵抗不住。

    好在郑圣还知道，现在并不是安全的时候。

    立马一翻身坐了起来，有点惊奇的打量这窝棚。

    就算是没有躺下，但一阵阵舒适的感觉，也让郑圣舒服的不要不要的。

    脑子里面刚想到要把这个人基地捯饬一下，增加一点防御手段。

    但一想到要外出，郑圣的内心中，充满了不舍。

    好在，郑圣强忍着久待在窝棚内部的想法，艰难的爬了出来。

    刚一出来，那种舒适属性加成的感觉消失了，郑圣内心中一阵空落落的。

    “邪门了！”郑圣嘟囔了一句。

    不过，他是知道这种感觉由来的原因，倒是没有怎么抵触。

    斜靠在窝棚顶上，郑圣点开了制造界面。

    果不其然，出现了很多制造图纸。

    就以墙体来说，不只是有木制的墙体，连草编的墙体也有。

    不过想也知道，草编的墙体，那防御力，肯定是差的没法想象。

    当然，除了这两种，还有砖石结构的墙体、也有钢筋混凝土的墙体，更甚者，还有锻钢墙体。

    就一个墙体，就有如此之多的不同材料，郑圣的眉毛忍不住的挑了挑。

    站起身，围绕着窝棚转悠了一圈，发现现在的当务之急，是把前后通透的地方，给补上。

    正好，他手里面的木材还不少，于是他直接在木制墙体上面点击了一下。

     5

     4

     3

     2

     1

    “叮咚”一声脆响，一块一米见方的木制墙体制造完成。

    但在这瞬间，郑圣却是愣住了。

    在这块墙体制造的过程中，无数的技艺出现在郑圣的脑海之中。

    从木材的选料，到炮制，再到刀削斧砍，最终成为一块榫卯结构的木制墙体。

    这五秒钟的时间，这块墙体，就像是郑圣自己一步一步亲手完成的一般。

    而就在这瞬间，机械音再次出现在郑圣的脑海中。

    “作为拥有匠人之心的宿主，被条条框框的规矩束缚，并不符合你的身份。”

    “作为第一次完整的使用系统，特奖励，木工的一百种技法！”

    下一秒，无数的木工的技艺，传进郑圣的脑海之中。

    各种榫卯结构、各种七巧板的神奇搭配方式、各种乐高的奇思妙想，让郑圣的大脑，开始头脑风暴。

    也不知道过了多久，郑圣的身子一软，瘫倒了下去。

    郑圣捂住脑袋，开始呻吟起来。

    一瞬间接受了太多的东西，让郑圣的大脑超负荷运转。

    等到木工的技艺，全部接受完毕之后，郑圣只感觉头晕目眩。

    一股股恶心想吐的感觉，让现在的他生不如死！

    虽然难受的想死，但郑圣却是知道，他的系统好像是牛逼大发了，给他带来的想象不到的好处。

    郑圣相信，只要等到恢复过来，只需要在很短的时间内，面前的窝棚，将会成为过去式。

    取而代之的，将会是一间占地面积不小的房间。

    而且，只要郑圣愿意，弄个几室几厅出来，也不是什么难事。

    连带着厨房和院墙，都可以弄出来。

    当然，最重要的是，郑圣有感觉，只要手上有趁手的工具，他就可以自行设计木制品。

    也就是说，他已经脱离了，只能靠制造图纸制造东西的这个阶段！

    当然，他现在会的，全部都是木制的，因为他现在只接受了木工的技艺。

    拢了拢手里面的小石斧，石匠和草编等技艺的接受，还是稍等一下再说吧。

    现在的他，只是接受了木工的技巧，就已经这么难受了。

    要是在接受几种其他的，估计，脑子都要炸了。

    一段时间后，郑圣总算是恢复了过来。

    虽然还有点虚弱，但已经没有什么大碍了。

    郑圣看着两头通风的个人基地，最终还是咬咬牙，再次打开了制造界面。

    对着小石斧的制造图纸就点了下去。

    “宿主第一次完整的使用系统制造一次石制品，特奖励石制品的十种技法。”

    “宿主第一次完整的使用系统制造一次草编制品，特奖励草编制品的十种技法。”

    看到系统，只给了石制品和草编制品，各十种技法。

    郑圣心中是既失落又有一种庆幸的感觉。

    失落的是，只有十种技法。庆幸的是，脑子不会炸裂了。

    很快，所有的技艺全部吸收完毕，郑圣也累的几乎虚脱。

    此时，他不但口渴的厉害，连带着肚子也是咕咕咕的叫了起来。

    在接受技艺之前，郑圣并没有感觉饥饿。

    但现在，就好像是三天没吃饭了一般。

    郑圣再也顾不上那么多了，饥饿那种附骨之疽的恐怖，疯狂的侵袭他的大脑！

    饥饿的感觉，让郑圣的心脏猛烈的跳动起来。

    一股深深的恐惧感告诉郑圣，若是他再不吃饭，就要死了。

    直接点开了交易系统，搜索火种，然后交易出去1kg的蛇肉，交换了一个制作精良的打火机到手。

    紧接着，从个人基地的仓库中，拿出石材，摆成了一个圆形。

    再在周边搜索了一些杂物，打火机啪的一声，点燃了这对杂物。

    【恭喜你，求生者，你创造了一个新的物品：营火】

    【营火：制造需石材15、火源、燃料（木材、煤块等）】

    看着这个简单的信息，郑圣一愣，他看到，在营火的上方，出现了一个标识。

    【是否添加燃料？】

    郑圣看着逐渐熄灭的营火，直接放了100单位的木材。

    没想到，添加燃料的信息一变，变成了可燃烧100小时。

