    宁欣回到了蛮王城，然后又进入血池去了。

    至于莫问，则是一边派人去迎接余立维等人，另一边调查苗青等人同党的事情。

    实际上，他只是要找一个让宁欣出手的理由而已。

    因为要统御南疆，只是用野蛮的办法，是没有办法让大家信服的。

    而另一边，跟随苗青去的那群人，一个个惊恐万分地四散逃串。

    有的人早就吓破胆了，不敢回到蛮王城。

    而有一部分，依然还是回到了蛮王城。

    因为，他们那么多人，谁都注意到了？

    而且，蛮王城那么大，现在藏几个人在蛮王城里面，也没有人找得出来。

    更重要的是，他们还有很多信息要汇报给其他人。

    “居然有如此可怕的能力？”

    苗飞皱着眉头凝重地问道，“看样子，她还真的得到了蛮王的修炼之道。”

    苗飞是巫三的徒弟，也是五毒洞的人。

    实际上，这次袭击宁欣，就是苗飞的主意。

    只是没有想到宁欣那么可怕，一脚踢到了铁板上，还损失了不少的手下。

    “少主，那女人太恐怖了，我们还是不要招惹了吧！”

    苗浪心有余悸地说道，“反正她是蛮王，是统御我们南疆的人，听她的话也不是什么丢人的事情。

    鬼谷的预言我们都知道，她就是天命所归之人，我们没有办法对付的。”

    他真的害怕了。

    那种连十重天都打不死，只能眼睁睁地看着身体融化成白骨的样子，实在太可怕了。

    苗飞瞪了苗浪一眼，喝道：“怕什么？

    几百年前的蛮王那么强大，不还是死了？”

    “可是，我们打不死她啊！”

    苗浪苦笑道，“一打就散，散了又会聚拢，扑到人身上就没有办法抵抗，一点办法都没有。”

    “愚蠢！”

    苗飞冷笑道，“按照古籍的记载，几百年前的蛮王所过之处，血光滔天。

    随手一吸，就可以把很多人吸死。

    而现在的这个蛮王，还要一个个吸，这什么什么厉害的？

    几百年前的蛮王，那么强大都死了。

    现在这个小妞，又算得了什么？

    用一般的方式杀不死她，那就想个可以杀死她的办法。

    当初巫教的先辈，就是用灵魂力量击杀了那时候的蛮王......对了，用灵魂力量不就可以击杀她？

    不管她的身体如何诡异，只要把她的灵魂力量打散，不还是死人一个？”

    正好他就是道玄五阶，只要给他机会，不就可以杀掉宁欣了？

    惊恐不已的苗浪，听到苗飞的话，也渐渐平静下来。

    他之所以害怕宁欣，不就是因为宁欣杀不死？

    现在既然有办法可以杀死宁欣，那他怕什么？

    “我们以前不知道她的能力，错过了这次机会，下一次恐怕没有这么好的机会了。”

    苗浪有些遗憾地说道。

    苗飞淡淡地笑道：“等就是了，总是有机会的。”

    “要不，少主用灵魂力量去杀了他如何？”

    苗浪建议道。

    苗飞瞟了苗浪一眼，没有说话。

    他不过是一个道玄五阶，他的分魂可没有办法跨越太长的距离，去击杀宁欣。

    更重要的，是这蛮王城还有一个恐怖无比的“显圣”玉珊瑚，他要是真的动用灵魂，岂不是容易被发现？

    “等吧，等我们五毒洞的高手到来以后，到时候再解决她！”

    苗飞最后说道。

    但是，莫问没有给他这个机会。

    在宁欣回到蛮王城一天之后，莫问来到偏殿，求见宁欣。

    见到宁欣以后，莫问禀报道：“王座，已经查清楚了，袭杀你的人，是苗飞主使的，他们都是五毒洞的人。

    这个苗飞是巫教的人，据说有道玄五阶的实力，在蛮王城有不少的力量。”

    “既然查清楚是苗飞，那就把苗飞拿下！”

    宁欣吩咐道，“带上我们的人，去拿下苗飞。”

    “需要让玉小姐一起吗？”

    莫问询问道。

    宁欣摇了摇头：“不用！”

    这是她立威的时候，让玉珊瑚出手，她的目的岂不是达不到了？

    “那我马上去召集人手！”

    莫问回答。

    他在亲眼见过宁欣的恐怖以后，也对宁欣有信心了。

    然后，他召集手下，把上次收服的那一百多人带上，朝着苗飞所在的八角楼区域包围了过去。

    “少主，大事不妙，他们包围过来了！”

    苗浪神情焦急地禀告苗飞。

    苗飞神色也变得凝重起来：“有多少人？

    玉珊瑚来了没有？

    准备好毒药、蛊虫和弓弩，看到玉珊瑚，先给我击杀了玉珊瑚。”

    在他看来，玉珊瑚虽然是显圣，但是，身体太脆弱了。

    无论是毒药还是蛊虫，以及弓弩，只要碰到玉珊瑚，玉珊瑚就死定了。

    “让我们的人都准备好，问问他们到底要干什么。”

    苗飞冷冷地说道，“大不了，今天就拼一个你死我活！”

    狗急都要跳墙，现在已经是这样的情况了，他还怕什么？

    一声令下，苗飞的人顿时聚集起来。

    大概有一百多人的样子，立刻开始忙碌起来。

    整个苗飞住的八角楼周围，洒满了毒粉，很多蛊虫潜藏在泥土里、树叶子，还有一名名弓弩手，藏在周围的阁楼里，随时准备射杀出现的玉珊瑚。

    另一边，宁欣和莫问带着人靠近苗飞的八角楼，看到前方的情况，莫问顿时说道：“王座，他们已经发现我们的动作了，现在恐怕想要负隅顽抗。

    这周围到处都是蛊虫和毒粉，我让人清扫以后，再杀进去比较好。”

    莫问刚要动手，阁楼上，苗浪扬声说道：“蛮王，少主询问你们是什么意思？”

    “你们派人袭击王座，现在我已经掌握了充分的证据，马上出来认罪！”

    莫问直言不讳地说道。

    因为，今天是来立威的，不是来讲理的。

    “欲加之罪何患无辞，反正我们没有！”

    苗浪喝道。

    “王座驾临，让你们的少主出来迎接！”

    莫问喝道。

    “少主生病了，无法动弹，什么人都不见！”

    苗浪直接不客气地说道。

    “既然如此，那我来见他好了！”

    宁欣淡淡地笑道：“你们等在外面！”

    吩咐了莫问一句，她朝着阁楼走了进去。

    

