    无尽海域。

    东海最深处。

    平静的海面下，暗流涌动，似乎蕴藏着某种不为人知的力量。明媚的阳光铺洒海面，想要射到海域的最深处。

    那深不见底的海域……

    充满了神秘。

    未知。

    ……

    忽然。

    轰！

    海浪翻腾数百米，宛如海啸。

    刷！

    一头庞然大物从海面出现，又迅速消失，留下奔涌波涛的海浪，不断涌动，直到那巨大的浪潮渐渐平复。

    “如何？”

    “剑卡师协会……弱……”

    “看来我们的机会来了……”

    此刻。

    海域最深处。

    一群长的奇形怪状的生物在沟通。

    有长的像拖把的海带鱼，也有长的像扫地机器人的海豚鱼，还有的像是镶嵌了几百只眼睛的海蛆……

    长相千奇百怪、为所欲为。

    它们是海兽。

    海域最深处的凶兽。

    这年头，不仅仅大陆中的凶兽想要崛起，他们这些海域中的凶兽，拥有更好的隐蔽性，拥有更好的发展契机！

    它们……

    也想颠覆这个世界。

    然而。

    很可惜。

    自从一条强大的海蛇试图水漫人类失败以后……

    人类那边，就开始针对整个无尽海域封锁，只要超过七星的凶兽，根本就逃不过人类的推演和预知。

    海域……

    所有的灾难，都被定性为世界级灾难！

    突破八星？

    那就是找死！

    随着岁月的流逝，它们亲眼看着一批批海兽突破八星，试图覆灭大陆，然后刚出海凉的透透的。

    试图入侵人类的乌贼娘……

    因为祖先路过海域蹭石头而流落海域的杜马精……

    等等。

    这些都是强者。

    结果呢？

    这些生灵突破八星以后就进入人类监控范围，而一旦试图靠近陆地，就被人们弄死了……

    听说直接被煲汤了……

    简直惨烈。

    因此。

    它们这批高智慧生物，一直在七星。

    从不突破。

    从不离海。

    ……

    刷！

    刷！

    海底最深处。

    一排排珊瑚荧光草组成一个光幕面板。

    上面。

    显示着熟悉的内容。

    ————

    未知灾难。

    出现概率：15%。

    出现时间：一个月左右。（详细时间推演中）

    灾难因素：未知……（详细因果推演中）

    灾难地点：无尽海域东海海域……（详细时间推演中）

    ……

    ————

    经过无数年的努力，它们终于成功用自己的能力，用自己的方式，将人类的预知台结果复刻下来……

    完美同步！

    哼哼。

    不是你们人类才能掌握技术的！

    这就是它们的手段！

    这些年。

    它们也在不断的进步。

    不仅仅如此，它们甚至反过来利用了人类，将所谓的‘世界级灾难’，变成了解决敌人的手段……

    嘿嘿。

    不听话？

    我们就帮你们突破！让你们到八星！然后忽悠到海边，让你们被人类弄死！

    最终。

    所有蠢货都被它们玩死了。

    而它们……

    这群海兽中最精英最聪慧的存在，它们不断发展，不断变强，不断积累资源，甚至建立了属于自己的王国！

    这……

    才是它们的未来！

    这……

    才是它们的版图！

    人类？

    呵呵。

    你可知道，你们清理的灾难，不过是被我们利用的炮灰……你们所谓的预知手段，在不断帮我们变强……

    哈哈哈哈！

    这些年，它们在等，等待机会。

    而现在……

    它们终于等到了！

    哼哼。

    陆鸣。

    一个仅仅只有几个七星的协会！

    在他们推演的版图中，只要他们发难，这个叫剑卡师协会的势力，根本不可能阻止它们崛起！！！

    这。

    就是它们的机会！

    不过，它们会这么蠢吗？

    不会。

    灭了剑卡师协会，又会派来新的势力，如果那个陆家又来就麻烦了……因此，它们决定采取人类的策略——养猪流。

    没错。

    将他们养起来……

    然后。

    等待某一天，瞬间突破，所有生灵踏入八星，然后灭掉剑卡师协会，将这无尽海域东海占领下来！

    到那个时候！

    东海将会是无尽海域最强大的海域！

    而这里……

    将会是它们征服世界的起点！

    那句话怎么说来着？

    嗯……

    我们的征途是星辰大陆！

    那么……

    现在。

    就等着爆发的那一天了。

    “资源准备如何？”

    “没问题。”

    “所有七星巅峰的突破资源都准备好了……我们数百年上千年的积累，就是等着这一刻的到来……”

    “我们的王国，即将崛起！”

    “很好。”

    海兽们欣慰。

    一个月……

    一个月后，当人类以为面对那一个灾难的时候……当剑卡师协会全面出动的时候，就是你们覆灭之时……

    轰！

    海兽游动。

    带起无尽的暗流。

    这光线无法企及的区域，隐藏着无尽的黑暗。

    ……

    而此刻。

    天都市。

    灾难降临。

    那一道道强大的气息令人心悸。

    剑卡师协会的弟子们早已准备就绪，只是，那即将战斗的队伍中，却有着一些不和谐的气息……

    “终究要面对敌人了。”

    一位七星说道。

    “是啊。”

    另一位七星掏出原卡，神色淡漠，“这一战我会全力以赴，但是渡过此劫，我就会离开剑卡师协会。”

    “附议。”

    另一位七星赞同。

    “你们……”

    周杰有些不敢置信。

    离开？！

    你们可是剑卡师！

    你们可是凝聚了原卡才突破七星的剑卡师！

    没有剑卡师协会的资源，你们现在估计还在六星巅峰，这辈子可能都无法突破七星，现在竟然要离开？

    “所以我们会报恩。”

    一位七星扫了周杰一眼，“剑卡师协会帮助我们突破七星，我们自然也会通过这一战，为剑卡师协会效命！”

    “我们会全力以赴！”

    “我们会用生命，帮剑卡师协会渡过这次灾难。”

    “但是……”

    “周杰。”

    “我说实话，这地方我们留下来也没意义。”

    那位七星神色淡然，“所谓剑卡师，不就是以卡代剑么？那我自己去学习和购买剑术也可以，为什么要在这里！”

    “卡灵？我们的天赋，相信自己念咒语也能领悟的。”

    “剑卡师协会……”

    “自己可有一个真正的七星？”

    “没有。”

    “我们到了七星，也到了剑卡师协会的顶点，如果我们要变得更强，自然需要去寻找更强的势力！”

    那位七星神色平淡。

    他们当初抛弃原本协会来到剑卡师协会，就是因为对强者为尊有着深刻入骨的概念，而现在……

    现在听命，不过是报恩罢了。

    恩报了……

    自然也就不会再留下。

    毕竟，剑卡师协会太弱了。

    剑卡师协会的七星就一个，周杰，弱的可怜……

    其他的？

    都是咸鱼！

    就连原本的几个宗师，也还没有回归。现在整个协会，最强大的战斗力，就是陆鸣的三千原卡！

    而这一招……

    虽然理论上可以击杀七星，但是陆鸣从未真正跟七星交战不是么？

    荣耀盛典那些人，虽然说是媲美七星，但是终究也是六星极限，就算是真的，也不过说陆鸣拥有媲美七星之力。

    如此战斗力……

    如何服众？

    如何让他们这几名七星修炼者臣服？

    这……

    才是他们离开的最大原因！

    因为陆鸣太弱！

    “白眼狼。”

    周杰愤愤不平。

    这群蠢货！

    真以为自己看穿了剑卡师协会的秘密？

    拜托……

    你们以为明白了只是因为没有卡灵了……

    毕竟。

    不是每个人都能通过念咒语领悟卡灵。

    当然。

    对于这些蠢货，他没必要透露这些秘密。

    “抱歉。”

    几位七星神色平静。

    道不同不相为谋，他们不会跟周杰争论。在他们心中，你帮我们突破七星，我帮你拼命一次，这已经足以报恩。

    “走吧。”

    “该我们去战斗了……”

    七星们出发。

    “……”

    周杰充满担忧。

    他知道，剑卡师协会极速扩张的后果，出现了！

    原以为他们听话是因为忠心，未曾想，这些人之所以如此听话，竟是想尽快报恩，然后离开这里！

    不仅仅他们。

    那些尚在突破的人呢？

    剑卡师协会付出偌大的代价换来的弟子，真的能留住？

    师父……

    真的能镇压住他们？

    当然。

    作为剑卡师协会核心高层，他也知道一些秘密。

    比如——

    世界级灾难。

    陆鸣给他说过了，到时候，如果连这几个七星都走了，世界级灾难怎么办？一个月以后，他们如何抵挡？

    他光想想就头皮发麻。

    剑卡师协会……

    怕是要是出天大的乱子了！

    当然。

    眼下没人管这些。

    此刻，所有人的目光，都落在天都市的灾难，那出现在天都市的无数名恐怖的生灵身上……

    ……

    某处。

    剑修协会总部。

    剑修大佬们也听说了这件事。

    “世界级灾难……天都市……”

    “那可是剑卡师协会的大本营。”

    “我原以为他们面对的第一场灾难会是无尽海域……”

    “很有趣不是么？”

    “怕是要死不少人。”

    “与我们何干？”

    “哼！连大本营都守不住，有什么资格称之为百强协会？如果我们剑修协会还在，也不至于如此无能！”

    剑修们说道。

    你看。

    陆鸣吞并了其他协会……对天都市没有任何好处……

    不是么？

    这就是他们想要的结果。

    或许。

    人们会想念。

    啊。

    如果剑修协会还在就好了……

    如果元素师协会还在就好了……

    “很美妙，不是吗？”

    “呵呵。”

    “陆鸣以为吞噬我们分会就结束吗？”

    “不。”

    “我们很快就会回来的。”

    ……

    此刻。

    天都市。

    执法者部门。

    部长目光充满担忧。

    那些气息……

    那些生灵……

    它们到底是如何出现的？

    轰！

    轰！

    远处又是一道道气息降临。

    部长目光扫过都有些心惊肉跳，七星巅峰……八星……尽管微弱，但是的确有无数的八星生灵正在出现……

    整个天都市的气息都乱了。

    天地变色。

    大地震颤。

    能量的凝聚引发一阵阵波动。

    部长脸色很难看。

    这场灾难……

    又会造成怎样的伤亡？

    按照世界级灾难的流程，他已经通报给最近的一个百强协会总部，而很不幸，这个协会，是剑卡师协会……

    他们真的能解决？

    就算陆鸣爆发出比赛中的实力强度，撑死一个七星……

    七星？

    真的有用？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣拿着那片雪花，沉思许久。

    最终。

    他又将雪花收起来了。

    因为他没把握。

    雪人是八星，他来了就能灭掉这些灵体么？

    不见得。

    而且，如果一群八星在城内大战，对天都市造成的损失将难以估量，这是陆鸣绝对不能接受的！

    这场灾难，因为他而诞生。

    他必须解决！

    而且是——

    完美解决！

    “让我想想……”

    陆鸣双目微闭。

    一定要办法的。

    一定有的。

    灵体……

    卡牌……

    远古神剑……

    刷！

    陆鸣双目明亮。

    “小小剑？”

    “在。”

    “你能感受到那些生灵身上的远古气息吗？”

    “能。”

    “能模仿吗？”

    “能倒是能……”

    小小剑嘀咕，“问题是有啥用？”

    “这你就不用管了。”

    陆鸣神色沉稳。

    “李昊然。”

    “在。”

    “你这样……”

    陆鸣嘱咐。

    “嘶——”

    李昊然倒吸一口冷气，“师父，这样不好吧？虽然这样解决了问题，但是未来……”

    “你有更好的办法？”

    陆鸣神色平静。

    “……”

    李昊然沉默。

    许久。

    他目光充满敬意，“师父，您是我一辈子的偶像！”

    说完。

    李昊然沉重离去。

    师父……

    为了这个世界，真的承受了太多太多。

    ……

    东海海岸。

    驻扎在那边的剑卡师弟子第一时间收到了李昊然的消息。

    ？？？

    “你确定？”

    周韵甚至以为李昊然疯了。

    “是的。”

    李昊然很肯定，“这是师父的命令！”

    “凭什么？”

    周韵不理解。

    这样的结果，明明不该会长承受！

    “……”

    李昊然目光看向远方，“就凭天都市的千万百姓……就凭师父是这样一个心地善良的人……”

    “就凭师父大无畏的胸怀……”

    李昊然沉声道。

    “……”

    周韵沉默。

    许久。

    她只有一声叹息。

    是啊。

    会长终究是个善良的人……

    无论世人如何误会他，无论他如何胡来，无论他平时如何幼稚，他终究是那个拥有赤子之心的少年……

    如此心善。

    如此……

    让人怜惜。

    想到这里，周韵莫名有些心颤。

    会长……

    “韵儿。”

    白衣少年屁颠颠跑过来。

    “你看。”

    周韵沉重的将那份报告交给他，白衣少年看了一眼，顿时沉默了。

    会长……

    他居然……

    哎。

    也对。

    或许。

    这就是韵儿喜欢他的缘由么？

    如果自己是姑娘，到底是喜欢自己这样的人还是喜欢师父那样颜值高心地善良又充满责任心的会长？

    “会长太苦了。”

    周韵叹息。

    “我们要执行么？”

    白衣少年低声道。

    “执行。”

    周韵狠狠的点点头，“既然会长想做，我们就要无条件执行！因为，他是我们的会长！因为，这是他想做的事情！”

    “是！”

    白衣少年狠狠的点点头。

    “通知所有弟子！”

    “准备……”

    “开始吧！”

    ……

    此刻。

    天都市。

    纵然外面已经翻天，剑卡师协会依旧稳如泰山。

    没人理会外面，所有人都在李昊然的命令下，忙碌起来，整个剑卡师协会都在某种意志下运转。

    高效。

    高速。

    ……

    轰！

    轰！

    一尊尊生灵不断涌现。

    那些拥有古老神秘气息的生灵，似乎在某种特殊条件凝聚，诞生以后，因为需要极大的能量，所以并未动弹。

    “它们在吸收能量……”

    “要击杀么？”

    “不能！现在动手，会直接惊醒它们……”

    人们很惊慌。

    出手？

    会直接将这些还在苏醒中的生灵唤醒。

    不管？

    这些生灵会越来越强大，还在不断出现！当然，这些生灵苏醒的停滞，给了百姓转移最好的机会。

    于是。

    在作战部部长的命令下，附近居民渐渐清空。

    最终。

    只留下一个个强大的灵体。

    ……

    “请求支援！”

    “抄送给其他协会！”

    作战部部长脸色越来越难看。

    敌人……

    已经越来越多了！

    这些生灵的战斗力，已经远远的超乎一个普通的世界级灾难，还在不断的将危险等级不断提高……

    这已经不是一个百强协会能解决的了。

    于是。

    他不断的请求支援。

    然而。

    最快的支援，也有好几分钟才能到！

    现在。

    他们只能祈求，这些生灵苏醒的时间越晚越好……

    然而。

    就在这一刻。

    轰！

    一股气息荡开。

    那群还在茫然中的生灵，骤然睁开眼睛。

    轰！

    天都市的气息骤然凝固。

    “醒了……”

    “大难降临了……”

    人们心颤。

    这一场灾难，怕是会死无数人吧！

    这可是八星……

    人们如此想到。

    然而。

    就在这时。

    剑卡师协会，一道惊人的光柱冲天而起，那些刚刚苏醒的生灵，此刻还未完全清醒，但是它们能清晰的感觉到一股熟悉的气息……

    于是。

    朦胧中，它们下意识的走了过去。

    一步。

    两步。

    刹那间。

    它们已然到了剑卡师协会。

    然后……

    感受着那股熟悉的气息。

    最终……

    伸出手了。

    ……

    刷！

    刷！

    光影闪烁。

    那一道道的强大的气息，一尊尊强大的生灵，感受着那跟自己极其相似的气息，属于一个时代的气息……

    然后……

    靠近……

    触碰。

    最终。

    消失在人们的视野！

    ……

    刷！

    刷！

    一道道光柱直入云霄。

    “那是……”

    所有人都吓到了。

    就连原本准备出手的各大协会会长、各大势力的强者，都不可思议的看着眼前发生的那一幕……

    ……

    仅仅片刻。

    天都市恢复平静。

    所有预警，消失。

    所有灾难，消失。

    刚才天地变色，宛如末日的场景，恍若错觉。

    ……

    所有人都惊到了。

    那些生灵！那些存在！竟一步步的被引导到剑卡师协会……引导到那传送阵中……然后……

    消失了。

    ……

    “他们去哪儿？”

    各大协会会长呆若木鸡。

    那些恐怖的存在，就这么消失了？

    那个传送阵……

    听说剑卡师协会拥有一个月影岛，难道说……

    嘶——

    “该死！”

    作战部部长则是心神大震。

    作为了解所有事情的他，何尝不知道陆鸣将灾难引流到了哪里？

    无尽海域！

    剑卡师协会上任的第一个区域！

    那个陆父为了让儿子路途平坦一些，辛苦数月才清理干净的无尽海域东海！

    而现在……

    他！

    陆鸣！

    为了天都市的千万百姓！

    竟将这个原本属于‘天灾人祸’的灾难，原本属于所有人的灾难，全部引流到了自己的辖区……

    “这个疯子！”

    部长心颤。

    这孩子……

    怎么就这么蠢！

    怎么就这么善良啊！

    莫名的。

    他有些心痛。

    这孩子……

    真的承受太多太多了。

    ……

    而此时。

    无尽海域。

    东海。

    一群群生灵通过刚刚定制好的传送阵出现……

    噗通！

    噗通！

    生灵们纷纷落入海底。

    这个在周韵领导下，以高小晴、红衣少年为首的阵卡部，生生将传送阵转移到了东海的海域中……

    于是。

    那些恐怖的存在，进入了海底……

    刷！

    刷！

    预知台疯狂刷新。

    那原本仅仅只有一个月以后才出现的一个灾难，此刻疯狂跳动，一排排世界级灾难不停的刷新出来……

    ————

    警告！

    疑似未知灾难出现！

    编号1001！

    ————

    警告！

    疑似未知灾难出现！

    编号1002！

    ————

    ……

    数十个未知警告闪烁。

    整个东海区域，这个原本最浅的海，最安全的海域，在这一瞬间成为了无尽海域最危险的区域。

    ……

    各大协会惊呆了。

    真的。

    要知道。

    天都市的灾难可是属于整个天都市……

    剑卡师协会只是因为在天都市，被临时征兆而已，而且随着敌人变强，就算解决不了，也不会有太大问题……

    而现在。

    陆鸣将所有敌人引流到自己辖区……

    这些都是雷！

    一个个恐怖的暗雷！

    将来。

    这些生灵中无论哪一个暗雷成长起来，试图毁灭世界，造成巨大灾难，这个锅都得陆鸣一个人背……

    甩都甩不掉！

    “这是个疯子！”

    “蠢货！”

    一些人说道。

    可是。

    怒斥了一句，他们也沉默了。

    曾几何时……

    他们也是如此愚蠢……如此善良……如此勇敢，是从什么时候开始，他们失去了那份赤子之心……

    早已记不得了。

    最终。

    一人叹息。

    “此子……大善。”

    ……

    而此刻。

    天都市。

    人们也都沉默了。

    他们不知道无尽海域，但是却也知道剑卡师协会的传送阵，是指向月影岛的，所以说，陆鸣他……

    “他又拯救了天都市！”

    “我们刚才还怪人家出手慢……”

    “哎。”

    “我们何德何能，能跟陆鸣在一个城市……”

    “是啊。”

    “天都市之幸，我们之幸啊。”

    人们唏嘘不已。

    是啊。

    能跟陆鸣在一个城市。

    能拥有陆鸣这样的会长，真的太好了！

    听闻剑卡师协会知晓这件事以后，全面运转所有人都在忙碌，各个部门配合默契，才有了这一幕！

    “幸亏剑卡师协会吞并了各个分会……”

    “是啊，不然也忙不过来。”

    “剑卡师协会，就是我们天都市的根基！”

    人们兴奋起来。

    这已经不是陆鸣第一次拯救天都市了！

    想想曾经过往。

    想想陆鸣的身份。

    人们为天都市拥有这样的一个协会而自豪！！！

    而此刻。

    随着消息流传出去，网上的人们也知道这件事，在了解清楚以后，都是惊叹，“真羡慕天都市的人……”

    “我也好想去天都市啊……”

    “啊啊啊羡慕你们！”

    “我们城市几百个协会掐来掐去，哪有你们剑卡师协会的协作能力……”

    外地人纷纷化身柠檬精。

    于是。

    我们的天都市又火了一波。

    天都市的百姓们，也是真正的自豪起来。

    剑卡师协会！

    也正式成为天都市唯一的大协会……

    那些原本还没有凉、原本还负偶顽抗的协会会长，看着后台申请的无数份辞职声明，唯有泪目……

    这?都叫事儿？！

    最终。

    他只能默默宣布解散。

    至此。

    天都市拥有真正实力的协会，唯有剑卡师协会一家。

    再无其他！

    ……

    当然。

    对于那些离开的生灵……

    也有许多人表示了担忧，对此，陆鸣只是微微一笑，并表示，这是他们该做的事情，他们会尽一切努力解决。

    “真不需要帮忙？”

    作战部部长担忧。

    “不用。”

    陆鸣很肯定，“您还要坐镇天都市，这里还需要您，我担心那些生灵可能还会有人出现……”

    “哎。”

    作战部部长一声叹息。

    剑卡师协会……

    真的能解决吗？

    “这是我该做的。”

    陆鸣很平静。

    此事因他而起，自然也因他而结束。

    当然。

    到了我们的作战部部长，就理解成了，解决世界级灾难，是剑卡师夕会身为一个百强协会应该做的……

    你听听。

    这责任感！

    这么好的孩子哪里找？！

    “如果有需要，一定要说。”

    部长担心。

    “我还是有些人缘的。”

    陆鸣微微一笑。

    部长……

    当然不能让他去了。

    不然要是被发现他没实力可就凉了！

    此刻。

    那些生灵被转移到了海域。

    或许……

    是时候动用雪花了。

    嗯……

    想办法将它们忽悠到意识海中……

    咳。

    让猫哥也出手。

    进行一场真正的八星之战！

    在无尽海域，应该就没有被波及的无辜之人了。如此，这张莫名其妙的灾难卡，总算是没有伤及无辜……

    陆鸣是这么想的。

    也是他准备解决灾难的下一步。

    然而。

    他不知道的是。

    此刻。

    东海最深处，那群蓄势待发，积攒了无尽能量，就等待机会席卷人类大陆，占领东海海域的海兽们全懵了。

    ？？？

    海兽们看着海里忽然丢进来的一尊尊生灵……

    这?是啥？

    草？

    草？

    草！

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤。

