    这话说完。

    薛文敏就咬着牙，拉着杨雪宁，气闷地回到客栈去了。

    两个人回了客栈，便重新找了一个位置坐下，而叶宸风和韩子潇两个人，都没有跟进来，客栈进出的客人还是很多，他们也没有影响客栈生意的意思，所以叶宸风也就是摆明了，只是不让她们走罢了。

    二人重新坐下之后。

    店小二自然立刻又上来，给她们上茶。

    杨雪宁看着薛文敏，紧张地道：“郡主，这可怎么办？”

    这叶宸风可不是好应付的，更别说韩子潇竟然直接拔剑，不让她们走，她这会儿自是慌张得要命。

    薛文敏瞥了她一眼。

    她虽然也很害怕，但她还是冷着脸，说了杨雪宁一句：“怕什么？有什么可怕的？之前你跟我一起，说叶夭夭那些坏话的时候，胆子不是大得很，怎么这会儿就成这样了？”

    杨雪宁瑟缩着，不敢吭声。

    她是胆子大，敢骂叶夭夭啊，但是那是因为，她根本就不知道，事情会进展到，她们被叶宸风带人困在这客栈啊！

    杨雪宁道：“要不，我们还是派个下人，通知家里人来接我们？我父亲或是你父王来了，我们也能安心几分啊！我知道郡主您不怕，但是我怕啊！”

    杨雪宁最后这句，完全就是给薛文敏台阶下。

    薛文敏虽是一直撑着面子，但也自然不是真的不怕的。

    眼下听杨雪宁这么一说，便立即顺着台阶道：“行吧，既然你怕的话，便让下人们，赶紧回咱们府上，去找找家里人来接应！”

    话说完。

    薛文敏就看了一眼自己身侧的侍婢，开口道：“还不快去？”

    侍婢也立即反应过来。

    赶紧转身出去，打算回府搬救兵，杨雪宁的侍婢，也立即跟着一起出去。

    薛文敏和杨雪宁，慢慢地平复着自己心里的紧张，等着家里人来救自己，然而……没过一会儿，那两个侍婢就已经回来了。

    两个人哭丧着脸开口道：“郡主，小姐，奴婢们也被叶将军拦住了，他说奴婢们也不能出去！”

    薛文敏的脸色，顿时一白。

    杨雪宁的面色，也并没比薛文敏好看多少，甚至是比薛文敏的脸色更加浮白。

    最后，是薛文敏深呼吸了一口气。

    开口道：“不要怕，等着叶夭夭就是了！她还能杀了我们不成？”

    杨雪宁便也只好强自冷静下来。

    而这个时候。

    客栈之外。

    叶宸风倒是看了一眼韩子潇：“子潇兄，没想到你比我更快一步，拔剑出来了！”

    韩子潇俊美的脸上，满是理所当然的神色。

    他开口道：“夭夭小姐既然要她们留在这里，她们就只能留在这里！只要是夭夭小姐的想的，本世子都会替她达成。只要夭夭小姐能舒心，就算旁人因此说本世子，只知道动刀动剑，是个莽夫，本世子也无惧！”

    叶宸风心中慨叹，越发地觉得，自己之前的感觉绝对不会有错，子潇兄要是跟夭夭成婚了，那绝对是百炼钢都在自家妹妹的面前，化为绕指柔，可惜夭夭竟然宁可跟一个太子殿下的替身在一起，也不考虑子潇兄。

    他觉得啊，他日后一定要多给夭夭做一些思想工作，小姑娘年纪小，难免容易被不靠谱的男人骗，所以他这个哥哥，必须打起十二万分的警惕，认真地帮忙劝导妹妹啊！

    又是片刻之后。

    叶夭夭的马车，终于到了这里。

    与她的马车一起过来的，还有四皇子的马车，四皇子与七皇子，此刻都在四皇子的马车上。

    叶夭夭下了车。

    慕容熙和慕容羽，也都纷纷下车。

    叶宸风和韩子潇自也上去行礼：“四皇子殿下，七皇子殿下！”

    围观的百姓，一下子也反应过来，赶紧跪下行礼。

    慕容熙点点头，开口道：“不必多礼了！”

    百姓们的心中，却是觉得……今天怕是有好戏看了，薛郡主和杨小姐，两个人在客栈里面，说叶夭夭和七皇子的私情，足足说了快两个时辰，这下好了！

    事件的两个当事人，都过来了！

    也不知道薛文敏和杨雪宁，最后的下场会怎么样。

    就在大家的内心，十分的八卦，还很期待接下来的进展之间。

    叶夭夭看着叶宸风，问了一句：“哥哥，她们两个应该还在客栈吧？”

    叶宸风道：“当然了！哥哥做事，你还有什么不放心的。再说了，子潇兄也在，她们原本是要强行离开的，子潇兄直接拔剑，帮你把她们留下了！”

    最后这句，叶宸风当然是刻意提的。

    以后，他要抓住所有能抓住的机会，帮大哥说尽好话，让夭夭早日脱离那个不靠谱的替身的掌控！

    倒是暗处天逸。

    拿出纸笔，默默地写下了一句：“今日，天气晴，叶宸风帮韩子潇，挖殿下墙角一次。”

    天逸就等着……

    殿下哪天跟叶宸风算总账。

    叶夭夭点了点头，松了松手上的筋骨，开口道：“哥哥，帮我准备一桶水，如果有冰水会更好！”

    叶宸风立即点点头。

    立即去办了。

    倒是四皇子和七皇子，都有些疑惑地看着叶夭夭，她要水干什么？

    不等他们多问。

    叶宸风手下的人，便已经提着一桶冰水回来了，叶夭夭笑着道：“好了，跟我一起进去，见见我们能言善辩，泡沫四溅的两位小姐吧！”

    慕容羽：“噗……”

    泡沫四溅？！

    他轻笑之间，叶夭夭就已经走进了客栈。

    而这个时候。

    薛文敏和杨雪宁，正等着叶夭夭呢。

    看着她来了，薛文敏气势汹汹地道：“叶夭夭，你是什么意思？让你哥哥堵着我们，不让本郡主和杨小姐走！你是想干什么？你们晋国公府，如今就在京城，无法无天了吗？”

    叶夭夭听她自称郡主就笑了，也不急着戳破。

    慢声道：“到底是我无法无天，还是两位无法无天？光天化日之下，朗朗乾坤之中，你二人胡言乱语，当众诋毁他人，这才是真正的无法无天吧？”

    薛文敏冷笑道：“是诋毁吗？叶夭夭，有道是苍蝇不叮无缝蛋，无风不起浪！你自己每日跑去七皇子府治病的，就算是被人说两句，就算真的被人冤枉了，那也是你自找的，是你活该！”

