
　　赵艺弘的表情一下子垮的不成人样了，眼神幽怨的看着苏扬。

　　苏扬抬手抱拳，“抱歉，抱歉，这事我真的不应该笑的，实在是你说的方式让人有些措手不及，我一下子没绷住。”

　　苏扬说的实实在在是实话。

　　他只是在笑赵艺弘说的方式，并不是在笑这件事本身。

　　这是一件极其悲惨的事情，让他笑，他也笑不出来。

　　实在是赵艺弘说的有些过分的突兀了，他一脸正经的说着准备怎么打仗，结果话锋忽然一转，来了一句全死光了。

　　这任谁也想不到啊这。

　　“你不用解释了，我理解你，怪我太蠢了！”赵艺弘垂头丧气的低下了脑袋，“是我的愚蠢，致使我精挑细选的八百将士在那一战中，全部殒命。”

　　看着赵艺弘如此模样，苏扬一时间都不知道该从什么地方下手去安慰他了。

　　试想一下，信心勃勃的准备大干一场，结果一战全军覆没。

　　这故事，的的确确是有够悲惨的。

　　“殿下，此事其实并不能完完全全的怪你，就三殿下的行事手段，谁见了都得迷糊。”苏扬说道，“殿下这么一说，我倒是想起这一战了，其实当时我的人也在现场。”

　　“当时我还有些纳闷又从什么地方冒出来一支兵马，如今看来，应该就是殿下您了。”

　　赵艺弘斜睨了苏扬一眼，“别对我用敬称，你这样我心里更难受。”

　　苏扬：……

　　这跟用不用敬称有什么关系？！

　　赵艺弘现在这个心理，大概就跟风声鹤唳，十年怕草绳是一个道理。

　　吃了这么大一个亏，他现在应该看什么东西都会多想一些。

　　稍微能联想到一点的，应该都会加重他的心理负担。

　　这孩子，也确实是挺可惜的。

　　念头及此，苏扬差点又忍不住想笑了，但他控制住了。

　　赵艺弘当时坚持留在城外的目的，应该是想做出点什么，然后让皇帝对他刮目相看。

　　结果他的踌躇满志被三皇子狠狠给上了一课。

　　“殿下，其实人都有失败的时候，我只能说殿下你的运气不太好。”苏扬安抚道，“刚出山就遇到了三殿下这个妖孽，他是什么样的本事，我想殿下应该也是清楚的。”

　　对于三皇子，苏扬愿意用妖孽这样的评价。

　　以前他倒是没有那么直接的认知，只是觉得三皇子的城府稍微深了一些。

　　但现在嘛，瞅瞅人家的准备工作，看看人家的手段，这不是妖孽是什么。

　　赵艺弘低着头一脸愁苦的模样，喃喃说道：“虽然我知道三哥是个有手段的人，但我真没有想到我竟然会败的这么惨，一战啊，就那么一战下去，八百人全没了。”

　　苏扬轻轻拍了拍赵艺弘的肩膀，“失败乃成功他妈，我有几个建议，还望殿下能够采纳！”

　　赵艺弘气愤的看向了苏扬，“都给你说了，你我之间不需要如此客气，你这样让我心里真的很难受，我现在更希望你能骂我一顿，甚至打我一顿。”

　　苏扬：……

　　这是什么毛病？！

　　“我为什么要打或者骂殿下一顿呢？胜败乃兵家常事。”苏扬板着脸喝道，“我希望殿下现在能够振作起来，处置好接下来的事情。”

　　“你精挑细选的那八百将士，皆是因为信任你才选择了跟随你上站拼杀，他们都为人子、为人父，他们虽然已经死了，但他们应该死的有价值。”

　　“最不济，殿下应该能给稍微照顾一下他们的家人。”

　　“这是一件事，其次，殿下不应该在这里一直懊悔，各种责怪自己。”

　　“殿下现在应该做的是，好好反思一下这一战，查漏补缺，看看自己什么地方做的不够好，看看怎么做能够避免下次不再发生同样的事情。”

　　“哭泣、懊悔，皆是懦夫所为，殿下不应该沉浸此中。”

　　赵艺弘的腰杆缓缓直了起来，眼中也猛地有了光芒。

　　他愣了好一会儿，忽然起身，冲着苏扬长揖到底，“听苏兄一席话，令我茅塞顿开，胜读十年书。”

　　“我现在立刻去面见父皇，陈述此战之得失，然后再去做苏兄交代的这两件事如何？”

　　苏扬心里悄悄松了一口气，点了点头。

　　他真有些担心赵艺弘会深陷此中，而无法自拔。

　　一个一辈子都没有跟刀兵打过交代的人，意气风发的准备了八百兵马，结果一战全军覆没，这样的伤害是沉重的。

　　八百将士的性命，在一些沙场老将的眼中，也许只是一些冷冰冰的数字。

　　可在从未经历战阵的人眼中，八百人的牺牲，那就是八百条活生生的性命啊！

　　他们就这么死了，死在了他的面前。

　　这要是心志不坚之人，怕是要做好长一段时间的噩梦，从此畏惧刀兵，真的就萎靡不振了。

　　还好，赵艺弘的心志还是坚定的。

　　虽然低沉，但是还能听的去话，也能很快从这个状态中调整过来。

　　这样子，就已经是很好了。

　　也让苏扬觉得自己并没有看错人。

　　心志坚定，心存善念，对待任何事情有学习的态度，如此足矣。23sK.com

　　也许在赵艺弘的手中，大宋会迎来一个新的模样。

　　苏扬想着，心中忽然间多了一丝期待。

　　哪怕是强行扶，扶这样的皇帝上位，苏扬也甘愿。

　　赵艺弘离开之后，苏扬这里很快又来了另外几个人。

　　皇城彻底克复，该回来的人，算是差不多都回来了。

　　苏扬的老班底，也渐渐的再度聚齐了。

　　很幸运的是，在这一场波及了足有大半个月的混乱中，这些人都还好好的活着。

　　在太医院，苏扬见识到的是权利的倾轧。

　　但在刑部，他很难得的，收获了一些人心，也得到了几员真正有实干的臂膀。

　　看着李云泽、种康等人都好好的站在自己的面前，让苏扬陡然生出老友重逢的喜悦来，这份感情完全的发自内心，他喜欢这样的场面，并愿意称之为世间最美好之一。

　　但让苏扬感到惊奇的是，他在人群中还见到了那个因为嘴臭，而被送了一个“臭鼠”雅号的时钧。

　　“诸位能在皇城重见天日之后第一时间来见我，我还是很开心的。”苏扬笑看着众人说道，“刚刚六殿下还在这里，我还给说了一通，他进了皇城却先不去见陛下，反而先来见我，这让我真的压力很大。”

　　“结果，没想到啊，六殿下刚刚离开，你们就紧接着来了！”

　　“先去面圣吧，我在此地给诸位略备薄酒，接风洗尘！”

　　种康还是那副仙风道骨的模样，他笑吟吟说道：“大人误会了，我等已经面过圣了，只是陛下并没有召见我等。我等就只好先来见大人了，顺带打探一下，这宫中现在是怎么回事，怎么感觉好像有些……就是……哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第887章 亦师亦友免费阅读。https://www.23sk.com 