
    第一百零零章我不认识她

    “帅，帅，太帅了！”

    冲过那个拐弯冲向明江大厦时，戴明子兴奋第尖叫了起来，一把抱住叶天龙的脖子，狠狠亲了一口：

    “叶天龙，你实在是太帅了，我太喜欢你了。”

    她呵气如兰：“你哪里练的这技术啊？牛叉的一塌糊涂，别说明江，就是世界，你也能排得上号。”

    叶天龙白了她一眼，随口接过话题：“我是自学的，以前农场养猪，猪经常跳出槽乱跑，还一个个超会跑，我就开拖拉机追他们，追多了，熟练了，也就有了这所谓技术，野路子，没你们超跑厉害。”

    戴明子伸手一捏叶天龙腰肉：“野路子？拖拉机？什么时候见过开拖拉机的，懂得开宝马保时捷？”

    “你就满嘴胡说。”

    戴明子翘起了嘴巴：“你不说无所谓，我迟早会查出来的。”

    接着又无尽欣赏：“你这样的男人，我更加不会放过的。”

    叶天龙一边把车子停在明江大厦停车场，一边苦着脸回应戴明子：“能不能不喜欢我啊？”

    戴明子也感觉自己失态，松开叶天龙的脖子后哼道：“本小姐这么漂亮，贴上去你都不要？”

    她目光玩味第审视着叶天龙：“你是不是不行啊？”

    叶天龙恼怒不已：“不行？丫的！等你阿姨走了，我让你看看什么叫一夜十三郎。”

    戴明子嗤之以鼻：“你就吹吧，反正现在吹牛不上税。”

    “好了，不吹牛了，刚才咱们可是约好了。”

    叶天龙把车子停下，解开安全带钻了出来，还从冰箱取出早餐：“我赢了他们，你不得纠缠我。”

    他大义凛然：“不得泡我。”

    “行，行，不泡你。”

    戴明子脸上没太多不快：“不过我会勾引你，让你来泡我。”

    叶天龙脑袋撞在车上，这都什么人啊？谁家女儿这么调皮？

    他发出警告：“敢勾引我，我告诉你老师，你老爹。”

    “你知道我爸是谁吗？”

    戴明子笑眯眯地反问：“你敢见我爸吗？”

    叶天龙好奇开口：“你爸很可怕吗？”

    “对我来说，不可怕。”

    戴明子嘻嘻一笑：“但对很多人来说，他是恶魔。”

    叶天龙打消念头：“那还是算了，我比较喜欢跟神仙姐姐打交道。”

    戴明子歪头看着叶天龙：“你就这么不喜欢我？我究竟哪里差了？”

    “前凸后翘，脸蛋漂亮，看上你是你前辈子的福分！”

    她摸摸自己的本钱：“你就不能让我得手，然后再让我甩了你？”

    叶天龙一脸傲气：“我是不会让你得手的，我说过，即使得到我的身，也得不到我的心。”

    叶天龙骄傲如公鸡。

    一分钟后，明江大厦，刘永康和许佳佳脸色难看抵达，推开车门下来，只见叶天龙和戴明子已靠在车头，两人正拿着冰箱里的早餐吃着，叶天龙一边吸着豆浆，一边把掉过地的包子，塞入戴明子嘴里。

    “你们输了。”

    戴明子也没在意，一口吃掉包子，指着刘永康和许佳佳兴奋不已：

    “早知道你们车技这么差，我该让你们两个车位或三十秒的。”

    她毫不客气打脸：“记住，以后见到我有多远躲多远。”

    刘永康和许佳佳脸色难看，但清楚车上都是视频，道路也有监控，赖不了账，只能哼出一声：

    “别得意，我们迟早会赢你的。”

    许佳佳哼出一声：“下个月，王者巅峰之夜，我们一定压过你。”

    叶天龙不耐烦的上前：“别说这些没用的，赶紧把车钥匙和行驶证交出来。”

    忙活一大早上，他怎么可能放过到手的战利品呢？

    刘永康下意识攒紧钥匙，很憋屈，很肉痛，这车才买一个多月内。

    “一辆车都输不起？”

    叶天龙哼了一声：“你不按照规矩和赌注交车，那我就把视频放网上，说你愿赌不服输，赖账。”

    “让你被人耻笑，让你的女人抬不起头。”

    “我还把你们相片放去情色网，电话写在治病电线杆，再散播你们感染了艾滋病。”

    许佳佳气愤不已：“小人！”

    戴明子靠在车上喊道：“刘永康，许佳佳，这混蛋真是小人，什么事都做得出，还是痛快一点吧。”

    许佳佳也咬着嘴唇：“永康，给他，我们迟早赢回来。”

    刘永康深深呼吸，只能抬起手给钥匙。

    叶天龙上前直接掰开，把钥匙揣入口袋，随后又搜走行驶证。

    刘永康恨恨不已：“小子，你等着，我迟早找你算账的。”

    “呜——”

    就在这时，一辆交警车驶入了进来，钻出三个警察，盯着宝马和兰博基尼：“这是你们的车？”

    “刚才超速，涉嫌危险驾驶，来，检测一下酒精，再把行驶证和驾驶证拿出来。”

    刘永康脸色阴沉想要借机发飙，又见到有不少人围观，只能听从警察检测。

    一名警察也走向叶天龙和戴明子：“谁的车？”

    戴明子淡淡出声：“我的！”

    叶天龙手指一点戴明子：“我不认识她。”

    车是戴明子的，而他又不认识车主，车子自然也不是他开的。

    说完之后，叶天龙掉头就跑，他忽然想起，自己没驾照。

    “王八蛋！”

    戴明子气得要掐死叶天龙。

    戴明子和刘永康他们被扣分罚钱后，就分别离开明江大厦，戴明子本来想要找叶天龙算账，无奈身体不适，只能暂时作罢。

    刘永康是不想再丢脸，也不想被车子刺激，所以也带着许佳佳坐出租车离开。

    躲在大厦柱子后面偷看的叶天龙，徐徐呼出一口长气：“总算走了。”

    “叶天龙，你怎么现在才来啊？”

    还没等叶天龙转身进大厦，一个声音气呼呼从后面传来：“我下来都等了你十五分钟。”

    “再不把资料送过去，上官院长要发飙。”

    身后，提着公文袋的陆小舞扬起俏脸盯着叶天龙：“到时林总责怪下来，我就把责任全推给你。”

    衬衣、套裙、丝袜、高跟鞋的组合，把容颜漂亮的陆小舞装扮的玲珑有致。

    “路上有点塞车，来的有点迟了。”

    叶天龙嘿嘿一笑，随后摸出兰博基尼钥匙：“走，我现在就送你去博爱医院，保证不会迟到。”

    “不坐！”

    陆小舞轻哼一声：“我要坐出租车。”

    叶天龙微微一愣：“为什么啊？豪车不坐，坐出租车。”

    “不坐就是不坐。”

    陆小舞挥手要了一辆出租车：“我喜欢坐出租车。”

    叶天龙一脸茫然跟了上去，正寻思这女人哪根筋搭错时，陆小舞忽然转身问出一句：

    “你刚才喂包子的女孩是谁？”
