    时间是个小婊砸，悄无声息地就从身边溜走了，抓也抓不住。

    转眼，十天过去了。

    高腾获得了【疼痛抗性】、【火抗性】、【毒抗性】、【自愈】、【危险感知】、【防御强化】、【智力强化】、【水元素】、【速度强化】、【身躯倍化】十种能力。

    他一一试验了效果，【疼痛抗性】、【火抗性】、【毒抗性】、【危险感知】四种能力属于被动技能，无需手动操作便可以自动触发。

    【疼痛抗性】顾名思义，受伤之后，能够减轻一定的疼痛感。

    高腾是个有种的汉子，他一直想尝试把牙签插到大脚趾指甲缝里，然后用力踢墙是什么感觉。

    做过之后，他不仅毫无感觉，甚至还想笑。

    【疼痛抗性】就像生活一样，使他的身体变成了麻木的血肉。

    【火抗性】就更好解释了，免疫一定的火焰伤害。

    获得能力的那天凌晨，高腾给自己的手撒了一把孜然，放在燃气灶上烧了半个小时，没有丝毫异样，依旧修长白皙。

    【毒抗性】不用多说，免疫一定的毒伤害，高腾去了一趟农药市场，当众灌了两瓶，吐着泡泡大步出门，把围观群众震惊地倒退三米，不敢接近这尊大神。

    【危险感知】这个能力很特殊，能够感到危险即将来临的作用，未来也许能开发出新的作用，但高腾目前没有什么好创意。

    这几个技能是不需要消耗精力的，就像【强壮】一样直接强化身体，给生命加了几份保险。

    说完被动技能，接下来是主动技能。

    【自愈】是高腾最看重的能力，消耗精力能使伤口迅速愈合，受伤越重，需要消耗的精力就越多。

    高腾大胆地想，以后遇到势均力敌的敌人，决不畏首畏尾，直接【防御强化】、【速度强化】、【身躯倍化】冲上去以伤换伤，不要命的打法谁不怕？

    这几个能力可以构成一个技能体系，让他的实力提升好几个层次。

    接下来要好好说说【智力强化】。

    高腾觉得【智力强化】是鸡肋中的鸡肋。

    他以为，他的智商本就超过99%的人了，剩下的1%还是因为他谦虚。

    【智力强化】放在他身上，就彻底失去了作用。

    假如这个能力能捐出去，他一定毫不犹豫。

    他已经尝够了世界上只有他一个聪明人的苦。

    最后是【水元素】，这个能力的能力亲和同样是100%。

    高腾之所以如此肯定，是因为使用这个能力时，威力很强，跟念力相差无几。

    【水元素】进一步丰富了他战斗的手段，高腾隐隐觉得，将来他会变成一个无所不能的超人，身上不存在任何弱点。

    说完能力上的收获，再来说说十天特训的成果。

    在众人眼里，高腾进步很多，跑完二十圈的用时越来越少，也不像之前那么痛苦，身体素质大大提高。

    这激起了他们的热血，负重一百斤、负重两百斤、负重三百斤，一个比一个卷。

    同样是十天特训，有些人的实力进步奇快，尤其方梦，她已经能摸到薛东的衣角了，负重三百五十斤在众人之中最高，已然成了这届的最强新星。

    “很高兴跟大家度过了十天的时光。”训练场上，薛东抱着一个纸箱发表感想，“我敢肯定，当你们年老时，会觉得这是你们最有意义的十天。

    在你们往后的人生里，你们常常会想，‘如果特训的时间多一点，就能够聆听薛老师更多的教导，我的人生就不会过得这么苍白肤浅。’。

    所以，我真为你们难过，以后再也遇不到我这么有智慧的人了，想想都觉得你们好可怜。”

    众人，“……”

    薛东深深一叹，看向所有人的眼神里都充满了怜悯。

    当然，高腾是除外的。

    如果这个世界上有两个聪明人，毫无疑问，就是他跟高腾。

    所以，看向高腾的时候，他点了点头，露出了志同道合的微笑。

    “好了，废话不多说，说一件严肃的事。”

    薛东收回视线，晃了晃手里的纸箱，让所有人把注意力集中过来。

    “听到声音了吗？

    没错。

    纸箱里有号码牌。

    那么，就有人要问了，号码牌是做什么用的？

    这个问题问得好。

    答案是名额。”

    薛东顿了顿，接着说道：“于是，肯定就有人要问了，名额是什么？

    这个问题问得好。

    此次参加特训的实习生有一百三十人，能够成为正式成员的只有十人。

    纸箱里有一百三十个号码牌，只有十个写了数字，其他的都是空白。

    写了数字的号码牌就是名额，谁凭运气拿到了名额，谁就是安全局的正式成员了。”

    此话一出，一片哗然。

    这也太儿戏了吧？

    该按照表现定名额才对吧？

    “瞧瞧，瞧瞧你们这些愚蠢的土拨鼠。

    我的话还没有讲完，你们急什么？”

    所有人都闭上嘴，等着下文。

    薛东抬头望望天，又低头看看地，手塞进大裤衩里挠了挠痒。

    高腾忍不住道：“你cpu烧了？”

    薛东扑哧乐出声，对高腾竖起大拇指，到底是他的好兄弟，出口成章。

    “好，我们继续说，刚才我的cpu运行的有点慢。”薛东忍住笑意，接着说道，“拿到名额的人，必须接受五次挑战，守擂失败就要把名额交出去，守擂成功就不用我说明了吧？”

    众人纷纷点头，凭实力拿名额，这样才像话。

    “还有一点，一旦挑战失败，就彻底失去资格，所以，你们挑战前，一定要慎重对待。”

    “高腾，你先来抽号码牌。”

    薛东的意思很简单，想要高腾抽一个空白号码牌，这样拿到名额的机会更大。

    如果先拿到名额，就无法避开那样实力强大的争夺者。

    在他看来，高腾的实力虽然在众人中占中游，但身体虚弱、精力不足，无法打长时间的消耗战，留到最后捡漏，是最稳妥的办法。

    可惜，很不凑巧，高腾拿到了一个写有“6”的号码牌。

    薛东的脸色顿时变得忧愁起来，“那么多号码牌，你都能抽中，我真不知道该说你运气好，还是倒霉了。”

