    这件事一直在我的脑海里回忆了很久，当时的场景当时的表情当时内心活动，都记得一清二楚。

    还有一件事，那就是初三的时候，我们和蔼可亲的班主任：刘老师，就组织我们大家去郊游，去哪呢，唉，就是去生态园，我记得当时我并不知道那对双胞胎的家长也跟过去了，第二天集合的时候，我看见了她们的母亲，很美，有种感觉就是想亲近她的感觉，我到了那之后呢，她们的妈妈呢也是问候了我一句：“来了啊”。我当时也没有什么感觉，之后我们骑着车子出发的时候，我呢和我几个关系还算不错的同学就使劲往前骑啊，而她们的妈妈呢看见我们骑得特别快就赶过来说：“宝贝儿骑慢点。”很温柔….

    以上就是我经历的事情，那么，我们是怎么失去联系的呢，初中毕业之后，她们两个都去了比较好的高中，而我则去了一所艺术学校，偶尔的我们班也会聚会什么的，可以说，初中时代啊，是我的一生当中特别难忘的时代，聚会的时候再次见到她们两个的时候，我是一句话都不敢跟她们说因为不知道说些什么，等到了大学却是再也没有联系了。

    “我好看吗？”在一个灯红酒绿的迪吧里，一个身着暴露的女孩对着一个油腻的中年大叔说道。

    “好.好看.”油腻大叔哆哆索索地说道，样子仿佛受到了什么刺激。

    “其实你知道吗？我最喜欢您这样的男人”女孩一看上钩了，继续对他说道

    油腻大叔知道这绝对不是在夸他而是在恭维他，但是你们要知道，一般男人可都是用下半身思考的动物。油腻大叔自然也是不例外的，于是问道：“哦？那你喜欢我的什么地方呢？”

    女孩太熟悉接下来的操作了，干这种事也不是一次两次了，所以接下来该轻车熟路的实行下一步，去到他家里.

    “您看您说的，您的身上散发着成熟男人特有的气息，成熟稳重。”女孩嘴角微微一笑说道。

    “你这.哈哈.夸得我.都不好意思了”油腻大叔在听到恭维后害羞地挠了挠后脑勺说道

    他一边说着一边向女孩的身边靠了过去。

    女孩害羞地推开了男人要搂过来的手臂说道：“讨厌，今天太晚了。我还有朋友等着我，我先回去了。”说着女孩站起了身：“今天晚上能和您在一起我很开心。”

    男人此时看到女孩要走，这到嘴的肥肉怎能就这么跑了。于是男人坐不住了他站起身招手：“服务员，买单！”然后他一把拉住女孩的手道：“天色这么晚了，不如先去我那坐坐喝杯茶。然后我送你回家？”油腻大叔舍不得的用一种恳求的语气说道

    “唔.也好，那我跟我的朋友说一声，叫他不用来了。”女孩说完拿起手机发了一条消息。之后，她跟着油腻大叔坐进了宝马的轿车里.

    没过一会儿，男人和女人就到了男人的家里。他的家是一栋月层，里面有一个二层的小楼梯，客厅很大。“哇，这是你家？”女孩惊讶地喊出了声音。

    男人笑了笑没有说话，从冰箱拿出了一瓶红酒，在拿出两个杯子一个杯子倒了半杯酒递给了女孩。另外一个杯子，给自己倒上了一杯。

    女孩把杯子放在桌子上静静地看着男人，男人抿了一口手里的酒，发现女孩在看着自己也回过头来凝视着女孩。女孩说道：“我是你喜欢的女人吗？”

    男人快喘不过气了断断续续的说道：“是.是.”女人笑了，她的笑好美啊，女人说道：“那.吻我。”

    男人一把抱住女人两个人热吻了起来，男人开始逐渐褪去自己的衣服。女人也开始慢慢地褪去自己的衣服，就在这时一阵敲门声传来。碰碰碰！砰砰！

    两人均是一惊，男人迅速地把沙发上的一件浴袍穿了起来。嘴上骂着：“谁啊！这么晚了。”男人刚要走上前去开门，却被女人拦了下来。然后，女人慢慢地朝着大门的方向走了过去最后拧开了门把手。

    “啊！”女人大叫了一声迅速地离开了门前，“怎么了怎么了？”男人迅速地来到门前询问起女人，女人哭丧着脸不说话用手指了指门口。

    男人顺着女人手指的方向看去，另一个高大的男人站在了油腻大叔的前面。这个男人一步一步地逼近油腻大叔，油腻大叔也往后退。刹那间，仿佛明白了什么。仙人跳！

    高大男人一边逼近油腻大叔，一边怒气冲冲地吼道：“好啊.你.你.你们这对狗男女都做了什么！”

    “啊！”油腻大叔被男人的气势吓倒在地他捂着脸恳求道：“我没有，我们什么都没做！”

    高大男人瞥了一眼全身**的女人又瞥了一眼裹着浴袍的男人。“什么都没干？你哄三岁小孩呢！啊！”高大男人再次质问道：“你知道她是谁吗？”

    油腻男人结结巴巴地说道：“不.不知道”高大男人一把抓住油腻大叔的浴袍一车，呼啦。浴袍掉落，油腻男人全身赤裸地站在了高大男人面前。男人再次怒吼道：“他是我的未婚妻！”高大男人顿了顿继续说道：“什么都没干？你光着身子，你告诉我什么都没干！”

    “她是自愿跟我来的，我们是从网上认识的，还没有开始你就进来了！”

    “别给我瞎扯！”高大男人在油腻大叔想要解释的时候一把把话抢了过来：“一个未婚妻会随意地找另外的男人吗？一定是你勾引的，好了这事你想想怎么解决吧，在一个陌生人家里我的未婚妻给我戴上了绿帽子！”

    “你小点声，小点声，街坊邻居都睡觉了这种事情让他们知道多不好。”油腻大叔哀求着高大男人。“好啊，那就让他们都出来看一看，评理，一个男人把人家未婚妻藏在自己家里。这叫什么事！”

    “你说吧，怎么解决。”油腻大叔一咬牙说道，高大男人嘴角微微一笑：“哼，这事.三万块，一分都不能少我现在就要！”

    “什么！三万块！你是在敲竹杠吧！”油腻大叔怒骂道：“我上哪挣那么多钱去！”高大男人也不管他说什么从兜里掏出了一张纸条扔给了他说道：“我现在就要看到钱，否则我就开始喊了！”

    “别别别，我现在打钱现在打钱.”油腻大叔见高大男人要喊人立刻怂了下来，打开纸条，上面是银行卡和开户信息。并且，上面有一个人名：王夺。油腻大叔在心里暗暗的记住这个名字然后打了钱。

    “哈哈哈你看他那怂样。”事后王夺和女人在外面嬉笑道，他们又赚了三万块。

    “他不会报警吧”女人一脸担心地问道：“要是报警咱们可怎么说啊”

    “放心吧，不会”王夺肯定地说道。女孩疑惑地看着他问道：“你为什么这么肯定？”

    “很简单，他是个极度热爱声誉的人”王夺说道：“你觉得一个极度热爱自己声誉的人，会跟警察说自己在酒吧跟别人的未婚妻做那些事嘛？”

    “你真聪明”女孩想明白之后笑了笑说道，“小意思小意思，跟着我王夺让你吃香的喝辣的，啊？哈哈哈哈”王夺自信地说道，两个人的脸上洋溢着得逞的笑容。

    胡龙兰从床上醒来，一阵迷茫。看了下时间，迅速地整理着装洗漱刷牙，整理好一切后看了下时间上午7点。走出宿舍，周围的空气仿佛静止了一般，胡龙兰来到办公室准备一天的工作。这时候大家都还没有来，办公室里空空荡荡，这时候高添来到办公室，他让胡龙兰做一个方案，说是主管让的。胡龙兰迅速地打开电脑开始琢磨方案，在半个小时左右，公司的员工都来了，这时候项目主管陈静把高添叫到了办公室外面询问方案进度，此时胡龙兰已经将方案做好了一半也跑到了外面准备抽根烟，这时候他偷听到了陈静与高添的对话，原来这个方案是陈静要求高添做的并且今天必须做完并没有把方案交给胡龙兰。

    胡龙兰感觉自己被涮了，想上去打断对话，但是忍住了，他决定套路高添，你不是让我帮你数钱吗，不是跟我耍心眼利用我吗好，那咱们看看谁厉害。胡龙兰抽完烟，回到办公室开始了接线的工作，他是个客服，而高添让胡龙兰做的方案是如何管理员工的方案，胡龙兰想既然你耍我那我就不给你完成，给你拖延时间，反正你又没给我规定时间，你也不多给我钱，做好了功劳没有我的全是你的，倒不如给你拖延时间让你交不上方案被臭骂一顿。

    高添和陈静回到办公室高添来到胡龙兰旁边询问方案的进度，胡龙兰告知，进度刚刚完成了一小部分，高添告知胡龙兰今天必须做完否则后果自负，这时桌子上的水杯不小心被高添碰到了，杯子的水洒了高添一身，高添小声地骂了一句就回到办公桌上了，不知不觉，时间来到了晚上的6点钟，陈静突然在办公室问高添的询问进度，结果可想而知高添被臭骂了一顿。

    下班后胡龙兰被高添拉住询问为什么不按时完成，胡龙兰对着高添吼了起来：明明是你的工作却让别人做然后自己领赏，我没那么傻，胡龙兰被高添揍了一顿，等高添离去，胡龙兰跪在地上痛苦自己的无能，天空此时下起了雨，雨停了之后胡龙兰一瘸一拐地回到了宿舍。

    第二天，胡龙兰再次醒来，一如既往地穿衣洗漱，然后吃饭。这一天他同样感觉自己昏昏沉沉的。到了职场，还是他第一个先到。胡龙兰看了看电脑屏幕的时间。胡龙兰愣住，胡龙兰发现电脑上的时间显示的是上午7点，胡龙兰开始仔细回想昨天的时间，并且拿出手机左看右看，胡龙兰发现今天的时间跟昨天的是一样的，胡龙兰脑袋一片空白，胡龙兰看到高添走进了办公室，一模一样的场景一模一样的动作，高添告知胡龙兰需要做方案，是主管要求的。

    接下来的场景就如同昨天经历的一样，高添和陈静出去抽烟，高添回来嘱咐胡龙兰，胡龙兰已经知道接下来的剧情，那瓶水会洒在高添身上，水洒，胡龙兰伸手接住，胡龙兰发现自己能够改变剧情，胡龙兰利用记忆改变了所有的事情，无论做什么事情都是得心应手，他决定用这股能力改变剧情。

    当下班后，胡龙兰再次被高添堵在了路上，这次与昨天不同的是胡龙兰还击了，遗憾的是当胡龙兰的拳头即将打到高添的脸上时候，胡龙兰失去了知觉。铃声再次响起，胡龙兰再次从床上起来

    这一次与上一次不同这次是惊醒的，醒来后查看闹钟还是跟前两天一样的时间，胡龙兰迅速地穿好衣服。

    “真是刺眼啊，讨厌的阳光。”清晨的阳谷透过窗户照了进来，晃得胡龙兰眼睛有些酸痛。车水马龙的街道上蹩脚警察正在追捕着扒手，不出几步便把扒手当然捉住。

    “好了好了，先解决下生理问题。”胡龙兰先将身上的装束整理完毕后漫步走出了房间，客厅也一如往常昨日一般整洁，只有桌子上还放置了些许餐具。打开壁橱，一股腐烂的味道扑鼻而来，壁橱中仅剩的一颗番茄坏了一半，还有半块吃剩的肉排用盘子装好静静地躺在一边：“真是可惜，连汁水都没剩多少了。”

    将牛排和番茄都放在桌子上后，胡龙兰听到门口传来了敲门声。

    “先生，今天的报纸来了。”一份报纸从门口的缝隙中塞了进来，掉落在了地上。胡龙兰没有理会门口的声音，坐在桌旁用刀具将番茄切成两半，然后将腐烂的部分随手丢进了垃圾桶中，将好的一半分成几块后，早餐就这么做好了。

    番茄的口感就与昨天一样，富有韧性且充满嚼劲，可惜放了一晚上汁水已经流失殆尽，风味早已失去了大半，有些味同嚼蜡了。肉排也是同理，干瘪的肉压根挤不出一点汁水，原有的鲜味一点都体现不出来。

    “味道有些太淡了，下次应该考虑加点佐料。”胡龙兰用餐完毕后，你也是起身将门口的报纸捡起，重新坐回座位上看了起来。“又是那些鸡毛蒜皮小事的新闻，看来报纸又收了不少钱啊，跟以前根本没法比。”

