    几人都化为流光钻进树里，感受到灵魂和肉体的充盈，树内盘膝的王汉微微一笑，抬起右手，向下一按。

    伴随着王汉的动作，巨大的粉色树冠沙沙的摇摆，躯体之下的树根在声响中破出地面。

    树根沿着地面蔓延，伸展着向布阵的符箓和法宝而去，等树根将其全部缠绕上，王汉以树的躯体控制住了一个个阵法，树根的联系将他们全部串联在一起，这个时候阵法的正真功能得以展现出来。

    王汉巨大的树木身躯在阵法的作用下隐去，光华内敛，法力波动消失，宽阔的平地只剩下一些脚印和翻起的泥土。

    树木中，王汉控制着这一切的发生，徐汉几人的身影渐渐出现在他身边。

    吕小布率先对王汉说道：

    “老大，我们来了。”

    闻言，王汉微微的点了点头，伸出右手在身前一指，变出了九个蒲团，王汉对几人道：

    “都坐下吧。”

    说着，王汉身上浮现出五团彩色的流体，这些流摇摆着拉长，逐渐剥离出王汉的身体，落在地上，五团流体变成了五个人影，他们长着和王汉一样的面貌。

    五人齐齐的对着徐汉几人笑了笑，就各自走到了一个蒲团前坐下。

    徐汉他们见了后，相视一眼，同时失笑，接着都向着蒲团而去。

    九个人都坐好了，王汉道：

    “悟道还在继续，各位坐的蒲团能让各位和我一同进入悟道状态，能悟到什么，各位要抓住机会了。”

    闻言，蒲团上的九人齐齐答到。

    “善！”

    随即众人呵呵笑了起来，王汉见了，微微一笑，闭上了双眼。

    继续悟道，世界门出现在王汉身后，漆黑的门中，丝丝缕缕的特殊物质撒向门前的几人。

    这些特殊物质没入几人的身体中，融合了门中的特殊物质，蒲团上的九人渐渐收起了笑声，脸上带着浅浅的微笑，闭上了双眼。

    树内的几人都进入了悟道状态，时间一分一秒的过去。

    当一盏悟道茶的时效过去，王汉率先张开了眼睛。

    看着身前还在思悟的几人，王汉一笑，站起身，王汉向着那刚分身出去的五人看去，一挥手，五人就都睁开了眼睛。

    见五人张开眼，王汉道：

    “有悟道什么吗？”

    闻言，五人都点了点头，王汉见了笑道：

    “既然如此，那就按照计划行事。”

    说着，王汉伸出手，一指向着五人点去。

    五道金光顺着王汉的手指射出，分别打在五人身上。

    被金光打中，五人微笑着变成了五颗彩色的种子，王汉将他们拾起，转身看向徐汉几人。

    从手中选出四颗种子，王汉将他们向着徐汉四人抛去。

    种子从王汉手中飞出，分别撞入徐汉几人的身体，等种子彻底没入，徐汉几人身后就出现了粉色巨树的虚影。

    看着四株一模一样的树，王汉挥手收起了五个没有人坐蒲团。

    静默的走到自己的位置坐下，王汉再次闭上了双眼。

    无声的修炼中，又过了几天，徐汉几人渐渐的从修炼悟道中退了出来。

    四人站起身来，他们都察觉到了各自身后的树影，纷纷打量着，他们的动作让王汉也退出了修炼。

    看着几人，王汉道：

    “有收获吧！”

    肯定的话落入四人耳朵里，徐汉笑道：

    “收获颇丰！”

    闻言，王汉看向其他三人，吕小布三人也给出了肯定的答复。

    见四人元气满满的样子，王汉笑着将最后一颗种子递给徐汉，王汉说道：

    “你们几人回圈内，这回，我们要和涂山抢业务了，种子的话，交给青姐，让她融合，然后和你们一起行动。”

    徐汉接过种子，无奈的说道：

    “这要是被涂山发现了，雅雅能要了我的命。”

    闻言，周围的几人都是笑了出来。

    吕小布道：

    “老大，这个时候人和妖的相恋本就稀少，有的也都认准了涂山，咱们想抢人怕是有点困难。”

    王汉摇了摇说道：

    “放心，不会有问题的，涂山的转世续缘关注的是人和妖，咱们的业务范围要广的多，人和人，妖和妖都可以，再有，你们每个人身上都有一颗树种，相恋的人和妖不必来圈外，只要他们在你们面前许下誓言就可以了，我这就将续缘过程传给你们”

    说着，王汉就将续缘的方法传给了众人，几人接受了讯息后，徐汉率先道：

    “信息都齐全了，我们走吧。”

    说着，徐汉看向吕小布三人，三人点点头，吕小布对王汉道：

    “老大，我们就先走了。”

    闻言，王汉微微颔首，几人见了，同时消失在原地。

    树内独留下王汉一人，在自己的位置坐好，王汉挥手收起了其他的蒲团，继续修炼。

    圈外，徐汉几人的身影出现。

    四人并排着向圈内飞去，在经过城墙天门的时候，四人引起了一众道士的惊呼。

    有人问道：

    “怎么这四个人长的一模一样，是之前出去的几人吗？”

    有人答到：

    “应该是吧，衣服都一样，乖乖四胞胎？”

    闻言，飞行的四人中，东方不败一拍额头，说道：

    “遭了，忘了变回之前的模样。”

    徐汉看着东方不败道：

    “不重要，咱们本尊的真面目没几个人见过，等往前飞一会，咱们再变成自己马甲的模样就行了。”

    说着，徐汉带头加速向着前方飞去，几人跟随，等到了没人看见的地方，几人变回马甲的模样

    唐三说道：

    “这片大陆太宽广，咱们分一下区吧，我去南国和西西域。”

    东方不败道：

    “我去道盟。”

    吕小布道：

    “我去北山”

    徐汉见三人都分好了各自的区域，无奈道：

    “小三你过分了啊，南国就算了，你还抢走西西域干嘛？”

    唐三一脸无辜的说道：

    “老徐，南国到处是毒虫，西西域都是沙漠，两个地方都没什么人和妖，也就是看着大而已，我一个人刚好玩的来，再说了，作为我们几个当中最强的，最难啃的骨头当然要交给你啊。”

    闻言，吕小布和东方不败纷纷附和，无奈，徐汉道：

    “得，就该我去撬涂山墙角，行吧，我去涂山。”

    徐汉说完，三人默契一笑，确定了各自的分工，几人闪身消失向着各自的方向赶去。

    

