    庐山以北，岳家市。

    黄诚垂头丧气的走进了岳家市中唯一的小客栈里，来到天字一号房，掩上房门在屋内一个三五大粗的汉子面前坐了下来。

    那汉子姜黄的四方脸上满是汗水，大片的连鬓胡子遮住了下半边脸，一双眼睛虽然小，但却透露着精干勇悍之色。

    正是黄诚的好友洞庭湖杨太的首席谋士夏诚，绰号叫“夏猫儿”，是洞庭湖杨幺所设三衙的步军司统帅。

    若因为他三五大粗就认为他缺少智谋，那就是大错特错了。

    夏猫儿的猫是狸猫的猫，而不是常见的野猫，表示他如狸猫一般，机灵多智。

    他的一身武艺在杨幺麾下屈指可数，他的智谋远见更是无人可比。杨幺能从最年轻最没有资历的幺成为现在的天王，这一切都是因为有夏诚为他出谋划策的结果。

    “大热天里跑来跑去，辛苦你了！”夏诚递过一碗酒。

    黄诚接过碗，咕嘟咕嘟的一饮而尽，无奈叹道：“你早就料到有这个结果了吗？”

    夏诚并不否认，只是道：“罗腾飞此人与众不同，他为人不贪，而且霸道。不到万不得已，他是不会向任何人低头的，更别说让他效忠天王了。”

    夏诚端起一碗酒，看着自己的倒影，倒影里的人充满了自信的微笑，眼眸透露着于之相貌完全不符合的睿智感觉，轻轻的开口说道：“让你跑此趟并非是真的要你说服罗腾飞，而是让你看记住自己在哪被抓的而已。”

    黄诚露出了好奇之色：“这话何解？”

    夏诚笑道：“谁也不知青龙帮的所在之地，但可以肯定一点路上一定有青龙帮的暗哨眼线，你在哪里被擒的，哪里就埋有一定数量的伏兵。”

    黄诚恍然大悟：原来如此。青龙帮的据点不明，又小心谨慎，只有在肯定的情况下才会出击。

    正是因为自己所到之地一定数量的伏兵，所以那长得像猴子模样的人物才会光明正大的找上门来，那个时候的自己已经无处可逃了。

    “知道这些又有何用？”黄诚好奇疑问。

    夏诚粗犷的脸上荡漾出一抹笑意，亲声道：“自然是帮助罗腾飞打败韩世忠，逼迫他与朝廷对立，断绝他所有后路，迫使他加入我们。”

    黄诚不解问道：“我就不明白了，论实力罗腾飞不及我方十成之一，跟天王又有杀子之恨，天王为何如此重视于他？”

    夏诚轻声低语：“这你就不懂天王的心思了，天王自幼有雄心壮志，岂甘愿于人后？那罗腾飞确实是一位人才无疑，为了大事，不计较个人恩怨是成大事者因有的风范。更何况江南西路对于不久后的军事行动至关重要，不能有任何的闪失。”

    “就是因为岳飞？”黄诚已渐渐理清楚了思路，逐渐察觉出了夏诚的庞大计划。

    “不错！”对于黄诚已的醒悟，夏诚报以了赞许的微笑：“纵观南宋诸大将可分为四类：第一、能战者。在大宋王朝只有岳飞这根独苗，他是唯一一个能战敢战，智勇双全似的进攻将领。第二、善守者。西北吴玠就是这种类型的人物，只要有他在，金人是完全不可能由西北入蜀地灭宋的。第三、能战能守者，此人就是韩世忠，但他攻比不过岳飞，守又不如吴玠，不足为惧。第四、庸将。张俊、刘光世就是其中代表，更加不值一哂。”

    夏诚自饮了碗酒，接着道：“所以，大宋真正可虑者只有岳飞、吴玠二人，其中吴玠在西北对我军无碍，但岳飞却镇守于鄂州，钳制长江南北，严重妨碍了我军与大齐之间的来往。经过我多番了解，更是发现岳飞其才其人，远在我们的估算之外，是一个堪比唐朝李靖、薛仁贵的绝世名将。”

    夏诚神色凝重，“为了我军大计，岳飞必须除去。只要罗腾飞加入我军，凭借青龙帮的声望，振臂一呼，那些愚民定当蜂拥而至。届时，罗腾飞可以在江南西路切断大宋于岳飞的一切联系，而我军就可利用这个机会与伪齐联兵二十万围攻鄂州，剿灭岳飞，让他英雄无用武之地。”

    黄诚恍然大悟，眼中露出了敬重之意，终于明白夏诚真正布局关键。

    这叫苍鹰折翼！

    只要断去大宋王朝最有力的臂膀，大宋王朝就如不会飞的苍鹰一般，任人宰割。

    而这个臂膀就是——岳飞。

    黄诚低声呼喝，连敬夏诚三杯，口中溢出无限的赞美之词。随之又道：“却不知夏兄如何帮助罗腾飞打败韩世忠？”

    夏诚自信笑道：“一个很简单的计策，但在有心算无心之下，却足以让韩世忠两万大军损失惨重。”

    ******************

    绍兴四年，五月。襄汉的形势可谓风云际会变化无穷。

    自从绍兴三年三月，完颜兀术与伪齐李成攻克襄汉后。伪齐皇帝刘豫得意忘形，准备在下一年，即绍兴四年麦熟后大举南下。于当地割据的杨么叛军，策划南北夹攻。

    因此，这襄汉对于大宋来说是长江上游的屏障，同时也是伪齐南下占据长江天险的突破口。

    对于任何一方来说都是不可或缺的战略要地，因此也注定了他们之间必然要通过一场大战来决定襄汉的最后归属。

    这一战就在伪齐大将李成跟大宋太尉兼定江、昭庆二镇节度使张俊之间展开。

    襄汉，顿时成了龙虎争风的战场。

    在月余前，张俊已经攻下了郢州。

    郢州本是伪齐最南端的要塞。刘豫很重视郢州城的防守，特命荆超任知州。荆超曾在北宋皇宫里当过班直，悍勇非凡，号称万人敌。他手下配置了一万多人马，其中还包括少量金兵，有金汤之固。

    可在张俊神武右军的猛攻下，不过余日，郢州竟被张俊攻克。

    荆超弃城而逃，留下了大批的金银财宝。

    张俊首战告捷，信心百倍，一路上逢关破关，遇城破城，居然百战百胜，一口气打到了襄阳府外。

    宜城在襄阳府南面的大约八十余里，三天前张俊由此地出发，提兵六万进攻襄阳府，在襄阳府以南的灌子滩南岸安营扎寨。

    镇守襄阳府的李成则出城迎击将军营布在了灌子滩北岸与张俊相互对峙了起来。

    大战一触即发。