    高晋这才稍微好受了一些，真要是有人拥有如此极品得神魄，那他得羡慕成什么样？

    就好像当年玩氪金网游时，看到氪佬那些极品装备的感觉一样。

    短暂的惊奇过后，便开始商讨这颗【力魄】的归属。

    孙博和贺坤因为都有更好的，所以选择了自愿退出，阎选的话，因为法系修士的原因，对这颗力魄的需求也不是很高。

    如此一来，就只剩下高晋、侯胜男和胡汉山三人了。

    “我现在的力魄魂压稍低一些，但也有一条肉身强度词条。”侯胜男沉思着开口道。

    一旁胡汉山附和道：“我也一样。”

    “咳咳，既然如此，那我就恭敬不如从命了。”高晋尴尬着笑了笑，厚着脸皮收下了这颗力魄。

    毕竟他目前的力魄还是118魂压的，词条也一般般，这颗力魄对他的提升还是蛮大的。

    对此，众人自然没什么意见。

    一来这尊魔人领主本来就是侯氏一族送给高晋的，二来，击杀魔人领主的功劳高晋至少占了一半。

    于情于理，都应该归高晋。

    随后，高晋也没矫情，当场替换掉了之前的垃圾力魄，肉身强度成功拉到35%的同时，力道和速度也有不错的提升。

    接着在众人无语的目光中，高晋再次化身垃圾清洁工，硬生生将附近的蓝白紫神魄捡了个一干二净。

    完事儿后，才跟众人退出元灵界，并跟随侯胜男前往下一个领主坐标。

    第二只领主怪物是在三层内一处荒芜的崇山峻岭当中，地势崎岖，怪物群也比较稀疏，但等级普遍在二百八以上，探索难度比之前稍微难了那么一丢丢。

    当然，对于他们这样顶级的团队来说，这点儿难度提升根本不算什么。

    一路砍瓜切菜，稳步向前推进。

    不知不觉间便走到了一处悬崖边上。

    “这破地方探索起来有点麻烦，直接用飞行法宝从空中探索比较好。”孙博提议道。

    众人纷纷表示同意，并陆陆续续掏出了各自的飞行法宝。

    孙博几人的飞行法宝都很别致，性能方面也没得说，毕竟家世摆在那里。

    高晋略带羡慕的看了一圈，并未掏出自己那件破飞梭，而是将大白从识海中拉了出来。

    “噗叽~！”大白哼哼着出现在高晋头顶，睁开大眼珠子，好奇观望着四周，眼神中隐隐透露出些许疑惑，显然能感觉到这里不是真实的世界。

    “咦？这不是高兄第一次冲榜时，怀里那只小宠物吗？”阎选打趣道：“看着还挺可爱~！”

    “小家伙应该是兽宠吧？”侯胜男母性泛滥道：“什么妖兽啊？”

    胡汉山虽然参与过帝藏的探索，但高晋得到大白的时候，他并不在场，所以并不清楚大白的来历。

    “来，小家伙，叫声胡叔叔听听。”胡汉山兴致勃勃的上前撩拨道。

    面对这帮人猥琐的目光，大白显得有些不自在，很快呈现出一张Q版漫画一样的凶恶表情，明明是在吓唬几人，却莫名的可爱。

    不过孙博几人也不傻，很快察觉到了大白体内散发出的强大气息。

    “嘶~高兄这兽宠看来不简单呐！”阎选啧啧称奇道。

    “行了，赶紧出发吧。”高晋哭笑不得的摇摇头，随口向大白下达指令：“大白~！”

    “噗叽~！”

    大白瞬间领会了高晋的意思，从高晋头顶跳下的同时，圆滚滚的身躯迅速膨胀，然后在众人惊愕的目光中，化作一颗巨大的“热气球”，两边还扑闪着俩精巧的小翅膀。

    没等几人反应过来怎么回事，高晋已经纵身跳上了大白背上。

    “还愣着干嘛？走了~！”高晋看了看傻眼的众人，叫大白牌热气球，向前方飞去。

    “我勒个去，小家伙还会飞？！”孙博难以置信道。

    “不只是会飞，飞的还挺快。”阎选补充道。

    胡汉山一脸匪夷所思：“什么鬼？”

    侯胜男也看的一愣一愣的。

    眼看高晋和大白已经飞远，几人才终于缓过神来，急忙操控飞行法宝追了上去。

    随后的一路上，几人哪儿还有心思搜索领主怪物的位置，注意力都被大白给吸引的死死的。

    本来高晋只是想让大白出来当个司机，没想炫耀大白的战斗力。

    可很多时候，你越不想什么就越来什么。

    这不，一行人刚飞没多远，旁边荒山上便飞出一群黑压压的飞行怪物，样子看着像是蝙蝠，但在细节上又有点不太像。

    但这不是这点，重点是免不了要经历一场空战。

    “好好在你们窝里待着不好吗？非要出来送死？”

    胡汉山无语吐槽一番，脚踏飞行法宝迎了上去。

    另一边，孙博和阎选也开始施展各种法术进行远程轰击，显然没把这群蝙蝠当回事。

    正在这时，令人震惊的一幕出现了。

    只听大白噗叽一声，速度陡增，如同一颗炮弹一般，从队伍中轰射而出，转眼间便出现在了黑压压的蝙蝠怪物群中。

    “卧槽，发生了什么？！”孙博惊愕的看向大白刚刚停留的位置，一脸懵逼。

    “快看！”贺坤惊呼着指向蝙蝠怪物群的方向。

    只见怪物群中的大白从身体中央张开一道巨口，犹如吃豆人一样，开始疯狂吞噬蝙蝠怪物。

    蝙蝠怪物群原本还想围攻大白，却被一股股凭空出现的巨大水流席卷的头晕目眩。

    远远看去，就像是一群掉进滚筒洗衣机的蚂蚁。

    别说是孙博等人了，连高晋都被这一幕给看愣住了，整个人呆滞的被大白保护在一层水泡当中。

    哗！哗！哗！

    水泡外，汹涌的水流声一波接着一波，大批的蝙蝠怪物在水流的冲刷下，最终流入大白的大口当中，连同汹涌的水流一起，被大白生吞。

    等高晋回过神来的时候，四周密密麻麻的蝙蝠怪物群已经被大白吞噬了个一干二净。

    “嗝——！”完事后，大白还打了个悠长的饱嗝。

    嗝声在崇山峻岭见回荡，久久不绝于耳。

    “好家伙，又有长本事了？”高晋惊愕呆滞道。

    没等高晋开始高兴，脚下大白的身躯忽然开始蠕动颤抖起来，并发出阵阵难受的噗叽声，听着怪让人心疼的。

    “大白你怎么了？”高晋紧张万分：“别吓唬爹啊！”

    与此同时，发现不对劲的孙博几人也飞速赶了过来。

    “什么情况？”胡汉山大惊小怪道：“吃撑了还是吃坏肚子了？”

