
如果搅乱朝廷，让天子对陆俊产生怀疑，对陆家下毒手是楚风的目的，那么接下来的事情，完全是出乎楚风意料之外，却又让人不得不心寒的。

南平皇宫内。

皇帝闭着眼睛坐在龙椅之上，手指不停地敲击着龙椅的扶手，眉头紧皱的他不知道此刻正在思考着什么。这个时候，宫女和太监们都离得远远的，没有人胆敢靠近他。多次经验告诉太监们，皇帝犯愁的时候，很容易发怒，而身边的人肯定会被迁怒。

“陛下，鄱阳公主进宫了。是否要传召？”宫殿的门打开了，一个老太监小心地走着小步，徐徐来到了皇帝的面前，低声问道。

皇帝也不说话，只是点了点头。

不过一会儿，公主进来了。她望着在龙椅之上的父皇，望着那个威严而不可以一世的父皇，此刻他虽然已经疾病而变得消瘦了，可是身上的那种强大的王者气息，还是让人见到他忍不住下跪。

“儿臣进过父皇！愿父皇健康长寿。”鄱阳跪在地上拜道。

皇帝睁开了眼睛，望着跪在地上的女儿，然后抬手说道：“鄱阳，你起来吧！我们父女有些时候没有见面了。”

“是的。自从年前的家宴，儿臣再也没有见过父皇。”鄱阳公主说道，“有半年的时间了吧！儿臣听说父皇病了，也曾想进宫探望，可是父皇为了南平的基业，不让我们进宫探望。所以儿臣一直没有见父皇。”

皇帝挥手，旁边站着的老太监，很自觉地出去了。出去的时候，还将门关了起来。整个空旷的房间里，只剩下了鄱阳公主和皇帝两个人。

“朕只是一些小病，没什么大事。朕听人说，朕的外孙和外孙女被人绑架了，是真的吗？”皇帝看向鄱阳问道。

鄱阳听到这话，鼻子一酸，然后低声说道：“是的，三天了，都找不到那两个孩子，也不知道他们……”说道这里，鄱阳忍不住垂泪了。

“听人说，是大将军因为思子心切，将那两个孩子接到襄阳去了。你不必担心了。”皇帝当下对鄱阳说道。

“父皇，陆郎他不会做这样的事情的。”鄱阳马上说道。

听到这话，皇帝问道：“鄱阳，你和大将军成亲了八年吧？他平日里和你感情如何呢？”

“陆郎一直忙于政事，平日里很少时间陪女儿，不过，他对女儿是一心一意的。”鄱阳当下说道。

皇帝叹了一口气说道：“其实，你们两人年龄相差了十八岁，不是良配，可是朕一定要让他娶你，他不敢违抗……”

“父皇，大将军对儿臣，真的很好。”鄱阳听到这话，哪里还听不出皇帝话中之意，她马上着急地说道。陆俊身为大将军位高权重，自然不会少女人，可是偏偏的是他只对鄱阳钟情，甚至逢场作戏什么的，他都不会去碰其他的女人。

皇帝当下摇了摇头说道：“你知不知道，陆俊在襄阳那边的事情呢？这些年来，你和他分多聚少，他一年当中鲜有时间回建业，大部分的时间都在襄阳。”

听到这话，鄱阳当下惊恐地看着皇帝，她早就知道皇帝在陆俊身边安插眼线，可是没想到竟然是真的。她马上说道：“父皇，大将军不会做对不起儿臣的事情的。”

“你让人卖进青楼的那个女人，不是因为想不开，上吊自尽了吗？”皇帝看向公主说道，他知道女儿在将军府里所作的一切。

“难道那个女人没死？”公主吃惊地看向皇帝问道。

“死没死，朕不知道，朕只知道，如今在陆俊身边有一个侍寝的女人，长得很像她，朕还听人说，那个女人虽然是军妓的身份，可是大将军却让她一个人专门侍寝。”皇帝摸着下巴说道。这件事情，在陆俊的军营里早就不是什么秘密的秘密了。

鄱阳公主内心开始凌乱了，她此刻不知道该说什么了。

当年她做的事情，自认为很高明，可是每次她都能看到大将军对着那个女人和孩子住过的院落门口发呆。她知道，陆俊的嘴里不说，可是心里却还是计较的。那个女人毕竟跟随了他那么多年，那个孩子毕竟是他的儿子，他肯定会计较的。

也许这些年来，他对自己也只是像是履行任务一般吧！他是军人，服从命令是他的天职，父皇让他娶自己，当年的时候，他无法反抗，只能够顺从。他为了娶自己，等了十八年。可是这十八年里，他是空白的吗？

他一定爱过那个女人，否则她怎么可能和他生有孩子呢？

“鄱阳，大将军的心有多深，只怕你我都没有办法知道的呢！”皇帝叹了一口气说道，“他这些年来，在襄阳，将荆襄治理得很好，可以说是百姓安居乐业吧！在他的麾下，能人无数，战将无数，有他的存在，南平的西北面绝对是高枕无忧的。”

“可是一旦这样的人……那么整个南平就岌岌可危了。你知道吗？所以，这些年来，朕一直将你和孩子扣留在这里，也只是为了让他有所顾忌。可是却没想到，他竟然将孩子接走了。”

“不，父皇，儿臣不相信，这是陆郎做的，这件事情，肯定是有人要陷害陆郎。”鄱阳激动地说道。她不相信，那个温柔如水的男人，会这样对自己。

而此刻在门外。

庆王对于拦在门口，不让他进去的小太监，十分不高兴地说道：“滚开，孤王要见父皇。”他身边的护卫当下将那个小太监抓住，脱下去了。

“庆王殿下，皇上正和公主谈话，任何人都不能入内，你这样贸然闯进去，陛下会生气的。”老太监李忠信忍不住说道。

“孤王就是担心鄱阳惹怒了父皇，才赶过来的。你让开，孤王要见父皇。孤王已经好几个月没有见到父皇了。”庆王当下一把将李忠信推开，就推门进去了。

李忠信想要跟进去，可是又不敢，他只能够在门口气得跺脚。

看到突然间闯进来的儿子，皇帝不由皱眉头。旁边的鄱阳公主忍不住说道：“庆王？！”他来做什么？自己一向和这个三哥没什么交集的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951589"  chaptername="第十三章：欲加之罪（二）">加入书签</a>
</div>
