    震惊完后，他连忙心中一动，神格顿时激射出两条丝线，眨眼连接上了它们。

    瞬间，原本通体呈现透明，像是水晶质地的字符，开始了快速的染色。

    一转眼，两枚大部分地方紫色，一小部分蓝色的字符，就出现在了神石空间内。

    隐身字符，海市蜃楼字符!

    苏云强忍着试验，先是给现实世界肉身施展了一套祝福术，这才开始研究了起来。

    “趁着这点时间，熟悉一下!”

    “神术，隐身!”

    隐身字符闪烁起紫蓝色光芒，神力眨眼减少了百分之一。

    “这么少?”

    苏云刚惊讶，心中生出一小点失望后，诡异的一幕就出现了。

    只见他周身开始快速的变化，一阵透明色开始扭曲覆盖在他身上。

    接着身体构成似乎都有了变化，化成了光的形式，融入了空中。

    只是短短一秒不到，他整个人就消失在了神石空间内。

    包括周身自带的光芒，都一样诡异的消失，整个人就像凭空没了一般!

    苏云试着走了几步，结果发现连脚步声都消失了!

    他又试着用手甩了甩，连破空声都没有，就像他整个身体的质量都消失了。

    “出去试试!”

    苏云身子一闪，快速地出了神石空间。

    刚出来，他就发现老祭司正在举行祭祀。

    “怎么这个时间点举行?”

    苏云有些疑惑。

    按道理不是都在固定的时间祭祀么，他又没有吩咐，老祭司怎么……

    刚想到这里，他忽然意识到了什么。

    难道是祝福术?

    祭祀举行的时候，会带来一定时间的信仰之力暴涨。

    既然是运气好，在信仰匮乏的情况下，出现这种情况也就正常了。

    想明白后，他也就不再关注这点了，转而把一部分意识转移到了老祭司体内。

    神躯走到了老祭司眼前，甚至在他面前晃了晃，想要看看隐身的效果。

    顺着老祭司的视角，他惊讶了。

    只见视线的尽头，除了空气什么也没有，就连移动间，想象中会出现的一些形体轮廓，也是半点都没有。

    完美的隐身!

    苏云露出了笑容。

    接着，想到此刻身体诡异的状态，他没有打扰正在举行祭祀的族人，径直走到了一座木屋旁。

    他右手一动，朝着木屋按去。

    “嗯?”

    苏云有点失望。

    “原来身体并不是消失了。”

    试验完了效果后，他忽然发现，似乎还有一种能力?

    神而明之，苏云伸出食指朝着木屋一角点去。

    然后诡异的情况出现，被点中的部位，棕色的树木颜色，瞬间变了个样，散发出金灿灿的颜色。

    这是?

    “改变物体的颜色?”苏云有点错愕道。

    而且不是临时性的，他有预感，这绝对是永久性的改变!

    下意识的，他立马想到了之前老祭司多嘴解释的事情。

    “好像有点鸡肋?”他不由无语了，“难不成我还要拿着石头，把它变成金子不成?”

    额……好像也不是不行?

    “可惜，这种金子也就外表像，连古人都骗不了。”

    就像电视上演的一样，古人可能会拿牙咬试验真假，这要是一口下去，牙不得蹦了。

    现代就更是行不通了。

    实验完隐身术的大概效果，苏云闪身回了神石空间，接着测试起了海市蜃楼字符。

    苏云站在纯白的空间内，忽然伸出了右手掌。

    接着一件事物由虚到实，从空中浮现了出现。

    那是一块脑袋大小的钻石，它在空中闪烁着光芒。

    “实体?”

    苏云震惊了，下意识伸出手朝着钻石住了上去。

    结果，手从钻石上穿了过去。

    “原来如此，一种像是实体的海市蜃楼?”

    刚这么想着，苏云心中一动，那颗钻石开始了虚幻，越来越假，变成了普通海市蜃楼的状态。

    虚实转换!

    苏云看着这个神术的效果，心中很满意。

    虽然看起来没有用，但用来糊弄人的话，肯定是很强!

    有了这两种神术，对付邪恶之神的把握大了一些!

    一系列的战术方案，从他脑中冒了出来。

    “接下来就是等待了。”

    说着，他又看了一眼信仰丝线，心中满是惋惜。

    时间快速的流逝。

    十几分钟后。

    突然!

    轰轰轰!

    好几声巨响，在炎黄部落上空炸响!

    本来正在聊着天的各部落使者，还有近万的炎黄族人，骇地抬起了头。

    只见部落上空一阵的扭曲，几股恐怖的威压互相碰撞着，波动和巨响不断传来。

    空气直接变得粘稠了起来!

    接着下一秒，轰的一声，那些威压齐齐压到了部落中。

    砰砰砰的声响间，一大片人被压倒在了地上。

    “好强的神威?”

    “是谁?”

    黑山和臂等人一脸的震惊，目中不自觉地泛出了惊恐。

    这是何等恐怖的威压啊!

    他们见都没有见过，甚至心中不自觉拿自己神对比了一下，然后发现了一个惊恐的事实，他们的神绝对没有这种实力!

    人群中，也就炎黄族人好了一些，毕竟怎么说他们都体验过了一次。

    而且神实力带来的自信，使得他们神态比之其他部落的使者好了很多，看得使者们一阵的汗颜和佩服。

    然而，在威压降临没有多久后，随之天边闪过了几道身影。

    这四个身影，让雷霆部落等等使者脸色狂变，炎黄族人则脸色白了白，瞬间毫无血色。

    他们难以置信地看着四神。

    这种强大的威压，他们自然是比较熟悉的，可是竟然有四个?

    想着上次神对付邪恶之神，闹出了好大的动静，还有很长时间，这才打败对方。

    结果现在一来就是四个……

    “糟糕了!”

    “神不会出事吧？”

    一张张脸庞布满了担忧，心中忐忑不已，甚至都带上一些绝望。

    十几米的空中。

    邪恶之神看了一眼身边的三神，继而转向炎黄部落的方向，脸上顿时露出了冷笑，大喝了一声。

    “光明神，给我滚出来!”

    “上次大意让你赢了一次，这次我看你还怎么和我斗，哈哈!”

    阴冷的大笑声，回荡在整个炎黄部落。

    “他是邪恶之神?”

    “那身边的三个呢？气势都差不多，不会吧？”

    “完了……”

    黑山等使者为这阵容感到了窒息，内心一阵的颤抖，眼中满是绝望。

    这还怎么打?

