
　　国王心惊胆战的看向迪迦的满头红发，用颤抖是声音说道：“神使大人，请饶恕我刚刚的无理，如果您有什么需要，我一定全力去完成。”

　　迪迦说道：“我就是神派来惩罚你们的，上次你们的献祭致使我神受创，亵渎了神明，所以你们需要付出代价。”

　　国王紧张的说道：“神使大人，您有什么要求我们一定满足，只求神明能够原谅我们。”

　　迪迦狞笑起来，看着国王一字一句的说道：“既然你答应了，那就去死吧。”

　　迪迦手指一合力，只见国王那肥硕的身子啪的一声爆碎开来，就像一个气球被扎破一样，鲜血碎肉溅的到处都是。

　　“啊～～”

　　那些大臣、祭祀和侍卫们，看到国王被杀死，齐齐惊呼起来，可是面对眼前这个如同恶魔一般的家伙，所有人都不敢稍动，尤其是对方还说自己是神使之后，他们更不敢反抗了。

　　迪迦飞到半空对着下面的所有人说道：“如果你们不想现在就死的话，召集你们这里所有的管事之人，大臣、大祭祀全都过来，我有事情要宣布。”

　　来到王宫大殿，迪迦舒服的坐到国王位置上，那些大臣和祭祀们陆陆续续的赶过来，看着下面密密麻麻的人群，这些蒙督沙瓦人在迪迦眼中，只不过是一群爬虫，粮食而已。

　　迪迦说道：“你们亵渎了神灵，犯下重罪，必须受到惩罚，我迪迦，就是来拯救你们的，现在，这个国家已经换了主人，我迪迦将成为你们的王，你们必须听从我的一切命令。”

　　迪迦刚说道这里，就有人站出来大声喊道：“我们蒙督沙瓦人是最勇敢的战士，从不惧怕死亡，你假借神的名义杀死国王，以为就可以窃据国王之位吗，不可能。”

　　说话之人是蒙督沙瓦人的一位超武大臣，属于战力最强的那一类。

　　那人说完，抽出大剑大步往国王宝座方向奔来。

　　可他刚刚迈出几步，坐在国王宝座上的迪迦只是一挥手，这位蒙督沙瓦人的最强战力，瞬间被轰飞出了大殿，一直飞了几十米，然后像破布袋一般丢在地上，随后没了声息。

　　“还有谁，不服。”迪迦阴沉的声音在大殿里响起。

　　嗖嗖嗖...

　　又冲出来十几道身影，举着武器向迪迦冲来。

　　不愧是战斗民族，就是不怕死。

　　迪迦脸上一冷，站起身来，身上神力一震瞬间散发出去，轰的一声，那些冲到近前的十几道身影，立刻以更快的速度倒飞回去。

　　又是十几人冲过来，再次惨死当场，大殿内已经尸横遍野，血流成河。

　　“跪下，臣服”。

　　迪迦怒吼了一声。

　　但是那些大臣们依旧站着。

　　迪迦狞笑着，再次张手，远处一个大臣被凭空抓到半空中，挣扎着，脖子被捏断，然后像垃圾一样丢到尸堆里。

　　第二个，

　　第三个。

　　终于，有人害怕了。

　　迪迦的威慑起到了作用。

　　有人屈服的跪了下去。

　　此时，剩下的人，以不足原先的三分之一。

　　迪迦再次坐到王座上，对着下面跪服于地的大臣们说道：“从今以后，这个国家由我统治，不过，名字需要换一换了，就叫，迪迦王国吧，我觉得这个名字简直太棒了，你们觉得呢。”

　　底下的大臣们立刻应道：“是，很好的名字，以后就叫迪迦王国了。”

　　迪迦说道：“现在整个王国有多少人口，谁知道。”

　　有一个大臣颤巍巍的说道：“陛下，蒙督沙瓦，不，迪迦王国大概有1亿人口左右。”

　　迪迦敲敲桌子道，“只有一亿人口吗，太少了，我要很多很多的人。”

　　“现在我颁布一条法令，整个迪迦王国禁止对外战争，以后，国家最重要的事情就是生孩子，要有更多的人口，最少要在百年内，凑足30亿人口。”

　　众位大臣都是面面相觑，这位国王为什么这么在乎人口呢。

　　那位回话的大臣这时说道：“陛下，由于百年战争，国家现在是女多男少。想要在百年内将人口提升到30亿显然是不可能呢。”

　　迪迦沉下脸道：“做不到，那要你们这些大臣做什么，做不到，我会让能做到的人来做。”

　　那名大臣脸上的汗立刻就下来了，立刻说道：“也不是完全没有办法，我们停止战争之后，休养生息，在颁布命令，每个男人最少要娶五个老婆，女人三年最少生一个崽子，这样人口不就上来了吗。”

　　迪迦一听，笑着一拍桌子，大声道：“好，你这个提议非常不错，你以后就是迪迦王国的首相了，国家的事情有你负责。”

　　那名对答的大臣立刻欣喜起来，没想到回答了几个问题，就升为首相了，他立刻答道：“感谢陛下，我必定卖力做事。”天籁小说网

　　迪迦说道：“做好了，你会得到你应得的奖赏，但如果出现差错，你的下场会比躺在你身边的人还要惨。”

　　那人看了看身边的死尸，心里一颤，立刻说道：“我必定做好，陛下放心。”

　　蒙督沙瓦人历来都是强者为尊，当然顺从强者也是他们的天性，现在反抗无力，迪迦成为了国家的新国王。

　　王宫收拾干净，迪迦正坐在桌前，吃着一只烤绒驼，比迪迦还要大的绒驼，时间不长就全部进了迪迦的肚子，而迪迦的体型却不见任何变化，他的胃就好像连着次元空间一样。

　　首相再次过来，他身后，还带来了十几个女人，这都是他精挑细选的，最漂亮的蒙督沙瓦人。

　　“陛下，这是给您选的妃子，您看是否满意。”首相说道。

　　迪迦抬头看了一眼，脸上露出一丝愠怒，手里的一根大骨头直接丢了过去，一下子将首相砸的倒在地上。

　　首相看到这个凶神发怒，心里害怕，立刻跪下道：“陛下，如果您不满意，我可以在换一批。”

　　迪迦说道：“一个个长得像犀牛一样，绿色的皮肤，腆着大肚子，嘴上还有两颗朝天的獠牙，这样肮脏的家伙给我做妃子，你脑子有毛病吗，滚，做好你的事情就可以了，别弄这些乱七八糟的。”

　　好吧，马屁拍到马腿上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1459章：绿色獠牙美女免费阅读。https://xs.23sk.com 