
　　4月9日，周一。

　　早上，高木诚来到DOS，然后思考起近期的一个规划。

　　《你的名字》已经做完了，马上就要投入大量的宣传资源，进行大规模的宣传。

　　不过，现在要考虑的是，刚刚完成《你的名字》的制作的这个团队，接下来要做什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这个制作组，大部分来自高山樱子的那个制作组，只有一小部分是从别的制作组当中抽调过来的，如今，高木诚都已经决定不再做动画了，这个制作组里面的人当然是从哪里来回哪里去。

　　也就是说，现在要考虑的是高山樱子接下来要做什么动画。

　　是让高山樱子继续做改编，还是做一部原创动画，或者说，从以前做的那些动画当中找一部来做续作？

　　他思考了一阵，最终还是决定先问一问高山樱子本人的意见。

　　只是，他刚刚让人帮忙去叫高山樱子，忽地就听一阵敲门声，内田冲一居然来了。

　　“社长，跟您说个事。”

　　“什么事？”

　　高木诚一边用手比划，请内田冲一坐下，一边问道。

　　“今年是2018年，然后，咱们DOS不是2003年成立的吗？五周年的时候，咱们没搞纪念活动，十周年的时候，咱们还是没搞纪念活动，现在十五周年了，是不是该搞一波纪念活动了？”内田冲一斟酌着问道。

　　高木诚愣了一下。

　　仔细一想还真是。

　　DOS确实是2003年成立的，只不过他是2006年才穿越过来的，所以根本就没想过这一茬。

　　五周年的时候其实还没必要，但十周年应该搞一波活动的，就因为他根本没想过这一茬，所以13年的时候根本没搞。

　　13年那会儿，内田冲一毕竟只是一个制作管理，估计也是不太好跟他说这个事吧，现在成了制作人，理论上来说，地位仅次于高木诚，加上又是DOS元老级的人物，公司初创的时候就已经来了，会想着跟高木诚说一下这个事也不奇怪。

　　心念转动之间，高木诚开口问道：“十五周年的纪念活动，你有想法了吗？”

　　“是有一个想法。”

　　内田冲一点了点头，“你看啊，咱们DOS如今在业界内也算知名动画公司之一了，代表作一抓一大把，而且在碟片市场萎缩之前，咱们的动画，销量都是一万起步的，就算现在碟片市场萎缩了，那最低也有七八千，过两年来一个后发版本，涨到一万以上应该都没问题的。”

　　“嗯。”

　　高木诚应了一声，表示知道，接着又问道：“然后呢？”

　　“然后就是...咱们DOS的动画每一部都很成功，但谁都知道，咱们DOS有一个黑历史——《心跳小屋》，不但销量不行，口碑也烂得没话说，很多人都觉得这部动画的存在是咱们DOS的耻辱，所以……”

　　内田冲一说着，抬头看了高木诚一眼，“所以这一次的十五周年纪念活动，要不咱们来做一个《心跳小屋》的重制版？”

　　“很多人...”

　　高木诚皱了皱眉，“你说的这个很多人，具体是哪些人？”

　　“咱们DOS内部的人，还有论坛上的那些网友。”内田冲一很是实诚地回答道。

　　“那你呢？”高木诚又问道。

　　“我……”

　　内田冲一顿时有点搞不懂高木诚的意图了，以至于都不知道该怎么回答。

　　高木诚倒也不是要怪罪内田冲一。

　　他抬手打断，旋即说道：“让我考虑考虑。”

　　“哦好。”内田冲一顿时松了口气。

　　这时，又是一阵敲门声响起。

　　高山樱子来了。

　　“社长，您找我？”高山樱子疑惑道。

　　高木诚让高山樱子坐下。

　　原本是要问一问高山樱子接下来想做什么类型的动画，但一想到刚才内田冲一的那个提议，干脆改口道：“你知道我们DOS最早的那部动画是什么吗？”

　　“最早的那部动画？”

　　高山樱子愣了一下，然后，不太确定地说道：“您指的是CL？”

　　“比CL更早的。”高木诚提醒道。

　　高山樱子顿时不说话了。

　　高木诚一看这反应，就知道高山樱子清楚地知道《心跳小屋》这部动画的存在，只不过高山樱子应该也知道这部动画是DOS的黑历史，是DOS的一个禁忌，在搞清楚他的意图之前，不敢乱回答。

　　他有些哭笑不得地说道：“你误会我的意思了...是这样的，刚刚内田向我提了一个DOS成立十五周年纪念活动的建议，说是要做《心跳小屋》的重制版。”

　　“您的意思是...要让我来担任《心跳小屋》重制版的监督？”高山樱子总算明白过来。

　　“对，是有这个想法。”

　　高木诚确认道，“说不定还得让你来写脚本，因为我觉得当初那个版本的脚本就很有问题，得重新写一下。”

　　“这个...”高山樱子没有立刻答应，而是一副考虑中的样子。

　　内田冲一则忍不住说道：“社长，您不亲自担任监督的吗？”

　　“为什么我要亲自担任监督？”高木诚一脸莫名其妙的表情。

　　“虽然让高山担任监督，我觉得也不是不行，但是，如果能找当初制作《心跳小屋》的那批人来做，我觉得更有意义。”内田冲一解释道。

　　“可我当初没有参与啊。”

　　高木诚连忙辩驳，“当初脚本就不是我写的，监督也不是我担任的，甚至人设、原画、音乐，这些我一样都没有参与，虽然制作人确实是我，但松浦那家伙根本不让我对他指手画脚，也就是说，这部动画其实跟我一点关系都没有。”

　　松浦光毅，《心跳小屋》的监督兼脚本负责人，就是这家伙，把《心跳小屋》做得这么垃圾，才会成为DOS的黑历史，结果动画失败之后，这家伙跑路了。

　　后面做CL，高木诚好不容易从川野明乃那里拉到投资，却又跟小田宗正产生矛盾，被挂到论坛上面声讨。

　　当时他还纠结着要让谁来当CL的新任监督，结果这家伙特意打电话给他，说什么只要求他回来，他也不是不能回来。

　　那一次可是把高木诚气得不轻，不过也是因为那家伙的电话，高木诚才下决心自己担任监督。

　　要原班人马重制《心跳小屋》是不可能的，至少不可能把松浦光毅那家伙叫回来，高木诚也决定好这个身份不再亲自做动画的，不可能自己写脚本，也不可能自己担任监督。

　　说到底，还是找高山樱子更合适一些。

　　只是不知道高山樱子愿不愿意挑起这个重担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十九章 《心跳小屋》重制版？免费阅读。https://xs.23sk.com 