
晋王这才想起今日来此的正事。

他忙的点点头，道：“没错，还是先敲定小儿和纪大小姐的婚事吧。”

孙氏总算松了口气。

“不行！我娘亲不想嫁，谁都逼迫不了她。”

小熙挡在纪轻羽的跟前。

他目露凶光，一步不退。

小萌也在旁边附和自己的哥哥。

贺景廷啧啧一笑，冷声说道：“你们娘亲不嫁给我，你们就要被人耻笑一辈子。纪轻羽，本世子知道你是在耍脾气，何必呢，你难道还想嫁给李管家吗？”

纪轻羽在他成亲之日来拦路，不就表明了一切？

这女人肯定是想吊着自己，还真是高明。

他想了想，又说：“你要是想做世子妃，倒也不是不可以，只要你日后乖乖听话，本世子会好好考虑考虑，把你抬为正妻。”

纪轻羽捋了捋发丝，没好气的说道：“贺景廷，你今日出门有没有照镜子？”

贺景廷一时间没反应过来，回答道：“照了呀。”

“那你就该知道，自己长得不怎么样，就不要出来献丑，到底是谁给你的勇气？”纪轻羽嘲讽道。

贺景廷这几年胡混惯了，连肥肚腩都有了。

“你！”贺景廷满脸怒气站起来，“你这个丑八怪，还敢来说嘴本世子？！你的野.种能得本世子做爹，你们就该偷着乐！”

小熙和小萌此刻皆是皱着眉头。

心想，要他们亲爹是这个模样，那还不如把他们塞回肚子里。

“你想要做他们的爹？”风影忽然出现在正堂门口，面色阴沉。

没有一个人看清他是怎么出现的，纪振雄和晋王这等老油条警惕了起来。

这人的实力，不可小觑。

偏偏贺景廷不知死活，说道：“关你什么事？他们叫我做爹，算是便宜他们了！”

风影眸光微动。

他记得主子的吩咐，要是有人想做孩子他爹，那就往死里打。

一句话没说，风影直接掠了过去，一脚就将贺景廷踢了出去！

贺景廷昨日就被君凌陌弄得浑身是伤，今日灌了不少丹药才能起身走动。

方才那一脚下去，直接让他在地上砸出了一个大坑，随后还听到了骨头咔擦的声响，不用想，贺景廷全身的骨头肯定难保。

“景廷！”晋王惊叫。

他见风影又要上前，也不顾自己是不是对手，赶紧出手阻拦。

自然是以卵击石。

风影再一出手，谁人不知他是灵宗境界的实力。

晋王连一招都没接住，还把墙给砸烂了，人也晕死过去。

实力悬殊，晋王府的侍卫也不敢上前送死。

纪振雄和孙氏都是身子颤抖着。

他们从未见过八重灵宗的高手，而这个人，竟然是效命于纪轻羽的！

她哪来这么厉害的下属？莫非是林月瑶的旧部？

要是早知此人的实力，他们刚才根本不敢决定纪轻羽的婚事，更不敢与叶家勾结。

“轻……轻羽，你赶紧让人住手啊。”纪振雄结结巴巴的喊道。

纪轻羽走到了门口，血肉横飞，还真是血腥。

“把人拖出去打啊，别在我府里打死人。”

君凌陌派来的人，还真有点好使。

风影一声不吭，真的把晋王父子拖了出去继续打。

“你的人要是打死了晋王，怕是会惹上麻烦吧。”纪振雄劝道。

他倒不是关心纪轻羽，而是怕自己受了牵连。

纪轻羽回头，眼神带着一丝戏虐：“放心，他会悠着点的，相爷记得帮我把人送回晋王府。”

说罢，她就牵着儿子女儿离开了正堂。

……

回到了卿月阁，小熙就带着小萌去做饭。

纪轻羽进了屋子，摘下面纱，打算换身衣服。

解开了衣带，她便感觉到背后有一股杀气。

“是谁？”

刚刚转身，便有一个黑影覆盖上来，迅速钳制住她的双手，把人抵在墙上。

她几缕青丝散落，因着那人的呼吸，微微拂动。

两人靠得极近，姿势有些暧昧，她还能感受他呼吸喷洒出来的热气。

纪轻羽抬眸，映入眼帘的是一张极为俊美的脸庞，近了看，皮肤细腻白皙，毫无瑕疵。

眉如墨画，红唇诱人，窗外阳光洒落在他身上，更是耀眼。

纪轻羽的心脏又不争气的剧烈跳动了几下。

只是君凌陌那一双蓝眸中，含着无尽愤怒。

那目光，显然是想要杀人的。

“放开我！”

君凌陌忽然在自己屋中出现，纪轻羽有些恼怒，膝盖往他的命根子上顶去。

他眸中增添了几分戾气，却在不动声色间，化解了她的致命一击。

只是一番动作下来，纪轻羽的衣衫半卸，露出雪白的香肩。

她面色微红，瞪着君凌陌：“恩将仇报的人渣！”

“那个壮阳的丹药，就是你所谓的恩？”君凌陌冷声道。

纪轻羽蹙眉，已然盛怒。

他不领自己的情也就罢了，还仗着自己灵力高来欺负自己。

“王爷不想要，还给我就是了，来欺负我一个弱女子，你算什么男人。”

炼制这一颗丹药需要很多滋补的药材，她还花费了不少心思呢。

“你觉得本王不是男人？”

君凌陌挑眉。

眼睛瞥见她的香肩，喉结滚了滚。

“你就不是男人！”纪轻羽毫不畏惧瞪回去。

话到了这份上，君凌陌觉得有必要证明一下自己的能耐。

以吻封缄。

他微微弯腰，堵住她的红唇。

霸道，又带着一分小心翼翼。

纪轻羽脑袋空白，怔怔看着他那好看的眉眼。

他……他竟然亲自己了！

她可是顶着一张巨丑的脸，他到底是品味独特，还是饥不择食？

奇怪的是，她没有半分厌恶，甚至忘了挣扎。

“娘亲，吃饭啦！”

屋外，响起了小萌的喊声。

纪轻羽瞬间慌乱，回过神来，直接把君凌陌推到了屏风后面。

她低声叮嘱：“别让小萌看见你！”

君凌陌拧了拧眉头，显然是不悦。

小萌已经推门而进，看见纪轻羽衣衫半卸，歪着头：“娘亲，你是要换衣服吗？”

纪轻羽有点心虚，点点头：“对，你先出去吧，我等会儿就到。”

小萌嗯了一声，走了两步，转头盯着纪轻羽的嘴巴。

她目光探究，声音稚嫩：“娘亲，你嘴巴怎么肿了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554014"  chaptername="第29章，娘亲，你嘴巴怎么肿了">加入书签</a>
</div>
