    梅梦珍着急忙慌的跑进玺园，喊上范天宇着急忙慌的就要离开，随后又被范天宇喊了回去，“哎，别急，总是晚了的，我跟妈打过电话了说是会稍微晚点回去，但咱们怎么回去定下来了吗？我是自己开车还是直接坐你们的车，这些东西怎么弄，是搬你们车上，还是放我车上。”

    “你就一个人，肯定是坐我们的车一起啊，回来就算加人也没事儿，梦承哥不开着面包车嘛，有位置坐的。”

    这话倒是实在，那辆面包车还能塞下不少人呢。

    “那行，把东西搬你车上去，我还带了些熟食，咱们在路上饿了可以吃。”

    这人想的倒是周到，但是这边距离新城统共也没有多少时间，只不过这话她聪明的选择不要提起。

    梅梦珍叫来裴子煜和他一块儿把东西搬到车上，在搬东西的过程中梅梦珍是相当佩服范天宇的，所有的礼都是准备的5人份，也就是说每个亲戚都有份。

    但亲疏之间又分的很细致，比如说他自己家，大伯家，二姑家这些处的还行的，人品也还行的送的都是玺园的东西，像水果、酒这一类的都是玺园里拿的，可小叔小姑这两家家，送的虽然也是牛奶和水果，但一看就知道这水果不是玺园出品的。

    玺园出品的东西大小基本一致，并且十分新鲜，但眼前的两大袋水果数量很多，但大小不一不说，还有些放久的样子蔫了吧唧的，总之是不怎么新鲜。

    见梅梦珍眼睛都不眨一下的盯着这些水果看，范天宇被他看毛了，随即不耐烦的道：“这是我前几天脑子一抽买的水果，我也不知道为什么要买，但尝过不好吃我就放着了，这次正好带回去送给小姑和小叔吧，你放心我挑了的，这水果都没坏，只是没刚买的时候新鲜，能吃的，就是普通的水果。”

    范天宇生怕梅梦珍误会了，多番解释道。

    而且他觉得送给这些人的话也没必要拿自己店里的送，这些人没脸没皮的，万一吃的好了指不定以后怎么要这些水果呢，那他是送还是不送呢，毕竟玺园的水果也是花了钱进的货，而且价格也不底呢。

    不过说到这儿，梅梦珍倒是想起了另一件事儿，“我给大姑的茶叶是礼品盒包装的，可是给大伯和二姑家的就是散装的，不要紧吧。”

    她昨天加工的茶叶数量有限，如果按礼品盒包装来送那么就有一家收不到茶叶，所以只能拆开来送，一家各两袋，两种口味还都能尝的到。

    范天宇是有看过茶叶礼盒的，此时便说到：“可以了，这就已经很好了。”

    毕竟茶叶不便宜呀，而且又不是只送茶叶，还有别的东西不也要一起送吗。

    “那行吧，你说没问题就没问题吧。”梅梦珍道。

    ……

    一行人最后终于一通忙活后，确认没掉什么东西后，终于上了车。

    路上，梅梦珍和范天宇坐在后座，划分着什么礼送哪家，什么礼是她送，什么礼是范天宇送，一路上忙的不行，一会儿觉得多了，一会儿又觉得少了，然后梅梦珍想到了另一件事儿，“这小叔一家还在医院吧，那咱们是直接去医院看小叔吗？”

    范天宇点头，“应该是的，但要看也是明天了，咱先回去问问我妈呗，这要去肯定也不会是咱们俩去，我妈肯定也要跟着去。”

    “但大姑不是和小叔刚吵完架嘛，就算要和好也还需要些时间吧，这才过了几天啊，大姑应该不会去的吧。”

    范天宇抽了抽嘴角，怎么说呢，不光他这个儿子了解自己家人的秉性，就连梅梦珍也是十分了解啊，这话说的这么笃定，就好像知道后续发展一样，关键是还让人没法反驳，“我妈带着咱俩去正好能给他们找个台阶下，这不顺势就和好了嘛。”

    总是要和好的，只是需要一个契机罢了，再说就算他们这次不回去也没事儿，到时候过年了，梅依楠一通电话打过去，梅永富肯定屁颠屁颠的跑过来，只要不提这件事儿，这事儿立刻就能翻篇。

    谁让梅永富是梅爷爷的小儿子呢，不光爷爷疼，他妈也疼，不管这个弟弟有多可恨，只要没戳到梅依楠的死穴，两家人一定还会和好的。

    至于梅依楠的死穴是什么，还能是什么呀，关乎于孩子的事情呗，不然为什么梅永富在她家闹了这么久梅依楠都无动于衷，一旦梅永富牵扯到了她孩子的利益，梅依楠就能拿刀干架。

    那都是因为把对方摸的太明白了，知道什么事情能做什么事情不能做，这次的架吵的的确把人得罪光了，可也不是什么要命的架，所以和好就真的只是缺个台阶罢了。

    范天宇满不在意的说道：“你少操这些心，这些都跟你没关系，隔着一代人呢，你把你自己该做的都做到，不落人口舌就行了。”

    “嗯，我就打听一下，没有多管闲事的想法。”

    她才不会没事找事儿管这些呢，她就把面子工程做到位就行了。

    ……

    裴子煜在前排一边开车一边听着后座的动静，听着关于梅家人的信息，也好让自己心里在有个底。

    他本来就不笨，三言两语就能将梅梦珍和家里人的关系分析清楚了，当然，之前也了解的差不多了。

    和梅梦珍关系最好的就是梅依楠一家人了。

    其次是大伯，裴子煜加上之前的记忆分析着，应该是大伯家出了事儿和那些亲戚们关系变淡了后她才和这个大伯联系多了的。

    再其次就是二姑了，这个二姑好像并没有什么存在感，听不出好或者坏。

    这点裴子煜就很真相了，不光二姑，二姑一家都没有什么存在感。

    而无论是梅梦珍还是范天宇，最让俩人避讳的就是她们口中的小叔和小姑了吧，也不知道是什么人，能令俩人都这么讨厌他们。

    不管怎样，裴子煜觉得他好像只需要讨到大姑一家人的喜欢，就好像没什么问题了。

    裴子煜问道：“珍珍，你家还有什么亲戚吗？”

    这些亲戚好像都是爷爷这边的，妈妈那边的呢？

