    为了一把破枪，居然拍出1亿1000万的高价。

    自己和他要奢侈品时。

    也没这么疯狂过啊。

    古雪乔心里顿时酸溜溜的不是很舒服。

    不过此刻在台上。

    她需要完成工作。

    立马笑盈盈道：“1号先生拍出1亿1000万的高价，不知还有没有更加……”

    “1亿2000万！”

    秦凡立马举牌喊价。

    古雪乔愕然的瞪向秦凡。

    愣了愣。

    立马宣布：“68号先生拍出1亿2000万。”

    所有人看傻子一样的瞪向秦凡。

    “这小子真是疯了。”

    “谁家的败家子啊，这么败法，也不怕气死自己老爹。”

    “随他败吧，咱们瞧个乐子也挺好的。”

    “也是，真是人傻钱多。”

    秦勉急的抓狂。

    冲秦凡叫道：“你没疯吧，这枪又不值那个价，忽悠他1亿1000买了亏死他得了，怎么还和他杠上了？”

    秦凡坏笑道：“你自己看。”

    钱邵东的牌子又举了起来。

    “1亿2千5百万。”

    喊完。

    钱邵东面具遮挡的额头上都冒出一层虚汗。

    这已经是他能承受的最高价了。

    不能再喊了。

    台上的主持人古雪乔狠狠剜了男友一眼。

    气的猛咬后槽牙。

    这个败家子。

    为了把破枪，居然败到这程度。

    真是气死人了。

    古雪乔急火火的盯上秦凡。

    期望他赶紧抬价。

    把这该死的破枪拍走。

    秦凡直接偃旗息鼓了。

    不拍了。

    古雪乔瞪大美眸。

    气的噎在那儿。

    胸前憋的难受。

    要不是戴着面具。

    现在她的表情一定特别精彩。

    怎么就不抬杠了呢。

    你丫的阴险死了。

    害的自己男友多去了七千多万。

    秦勉冲秦凡竖起大拇指。

    “你可真高啊，我都不敢这么搞的，你居然一下子叫他亏了7500万，佩服，佩服。”

    秦凡揉着鼻尖笑道：“我想的是他要不跟，拍下来也没事，古玩这东西，反正升值空间大着呢。”

    秦勉点头赞同：“有理，有理，不过还得你才能干的出这种事，我是干不来。”

    秦凡笑了笑。

    你的志向在美女跑车身上，对古玩可没什么兴趣。

    钱邵东得了复古枪。

    心里喜滋滋的。

    可一瞧古雪乔面具下小嘴憋着。

    他心头顿时咯噔一下。

    坏菜了。

    上当了。

    自己怎么就被算计了。

    这摆明了就是故意抬价黑自己的。

    自己怎么就那么蠢呢。

    钱邵东懊悔的拿手拍头。

    秦勉瞧见了，嗤一声没忍住。

    捂嘴憋笑道：“钱邵东肯定现在特别懊悔喊价，哈哈。”

    秦凡也是一脸得意。

    窥探小能手扫描台上的古雪乔。

    【实习主持】：古雪乔

    真名：古雪乔

    年龄：22岁

    恋爱次数：2/1

    **次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：5/100

    对男友好感度：88/100

    秦凡一愣的。

    居然对自己好感度提高了。

    而对男友钱邵东的好感度。

    因为这一波的拍卖。

    好感大降。

    有点意思啊。

    秦凡邪气一笑。

    继续拍卖。

    第三件拍卖品上台。

    还没揭幕。

    秦勉就对秦凡低声道：“这件别拍了。”

    秦凡问道：“又是赝品？”

    秦勉摇头：“那倒不是，就是一个奢侈品包包，二手的，没啥好稀罕的。”

    秦凡哦了一声。

    对这个拍品产生了兴趣。

    揭幕。

    古雪乔在台上激动的介绍。

    “这是一款爱马仕的包包，白色的喜马拉雅鳄鱼尼罗铂金包包，这个包包材料包含18克拉白金和钻石五金，起拍价10万。”

    竞拍开始。

    立马有人举牌加价。

    “20万。”

    “30万。”

    “……”

    秦凡冲秦勉打趣道：“你不稀罕，有人稀罕，瞧见没，这就叫为红颜一掷千金。”

    秦勉尴尬道：“要买包，直接飞去法国定制现场的不香吗？非要人家的二手货干嘛？”

    秦凡笑道：“你不懂，包治百病嘛，女人见到包包，才不管新旧，都会发狂的，你要不要，不要我可拍了。”

    秦勉摆摆手：“你要吧。”

    “行，这包我收了。”

    竞价到了**。

    已经有人喊出了300万的高价。

    古雪乔激动的在台上询问道：“300万，还有没人出更高价了？”

    古雪乔的目光一直在男友钱邵东的身上逗留。

    她的眼神充满了炽热和饥渴。

    渴望男友喊价，为自己买下这款包包。

    可惜钱邵东直接无视了她的要求。

    不搭理她。

    这可把古雪乔气坏了。

    只能宣布道：“300万一次，300万两次，300万……“

    “慢！”

    秦凡举牌喊道。

    大家的目光齐刷刷再度聚焦到他身上。

    纷纷皱起眉头。

    “这家伙又要添什么乱？”

    “人傻钱多呗。”

    “看他报价。”

    秦凡开价道：“400万。”

    古雪乔吃惊的瞪向秦凡。

    心里在呐喊。

    很想酸溜溜问上一句。

    你是要送你女友吗？

    但是现在在台上。

    她得仪态端庄。

    不得失态。

    不过心里暗暗可惜。

    这包看来是注定和自己无缘了。

    钱邵东突然举牌：“500万。”

    “咦？”

    古雪乔诧异的看向男友。

    他怎么突然转性。

    想给自己买包啦？

    一瞧男友正目光不满的瞪向秦凡。

    古雪乔顿时明白了。

    男友根本就没想过自己。

    他只是为了自己颜面在拼杀。

    心里顿时酸溜溜的。

    很不是滋味。

    秦凡一瞧钱邵东来凑热闹了。

    立马举牌：“600万。”

    钱邵东紧紧跟上：“700万。”

    “800万。”

    “900万。”

    ……

    钱邵东始终在给秦凡抬价。

    在场的宾客都瞧的目瞪口呆。

    “不是吧，这两个人为了一个不值钱的包杠上了？”

    “他们有仇吗？”

    “你傻啊，之前的复古枪。”

    “哦，原来钱少是在为这事和这小子抬杠呢。”

    “哈哈，这下有乐子看了，钱少不会再被坑了一把吧。”

    “你还别说，真有可能，天知道这个疯子什么时候突然不喊了。”

    “我估计现在钱少心里正打颤呢。”

    “2000万！”

    秦凡再度举牌。

    嫌弃叫价太慢的他。

    索性直接喊出了一个天价来。

    哗！

    在场的人一片哗然。

    满脸不可思议的瞪向他。

    “靠，这小子莫不是疯了吧。”

    “真是疯子，明知道被人恶意竞价，居然还砸2000万。”

    “脑残的。”

    “真是人傻钱多。”

    秦勉也满脸震惊的瞪向秦凡。

    “你疯啦，这可是2000万，2000万你就买个奢侈品包包，这划算吗？”

