    否则的话，一旦让对方支援妖帝去了，那么可就是自找苦吃了。

    毕竟，一旦六界前来的顶尖强者，不能够及时的出现，一起去围杀两代至圣境的妖帝。

    那么将来，他们所有的人，都要死。

    毕竟，顶尖的强者，若是都被两大至圣境的妖帝灭杀了，还有谁，会是妖帝的一击之敌。

    这一切的一切，都心中有数才是。

    林星月和幽冥之主，此时朝着一个方向，寻找林清尘的踪迹。

    而与此同时呢，离开的青衣帝后，此时心中愤愤不平。

    可以说，对于林星月的出现，破坏了自己的好事，心中是感觉到极其的不能释怀。

    正是因为如此，在这一路上，遇到六界的强者，在围攻他们青灵界妖族的时候。

    可以说，正是因为，想到之前自己，若是留下的话，会被围攻一样。

    此时此刻，青衣帝后见到六界的强者，直接出手斩杀。

    可以说，不管是神圣境的存在，还是化圣境的存在，对于青衣帝后来说，都是一个字，杀。

    青衣帝后此时，以自己的方式，来宣泄心中的情绪。

    可是，却在不久之后，遇到了另外一人，让青衣帝后觉得，自己报仇的机会来了。

    “好，好，好，竟然是你。”

    “既然是你们圣族的人，坏了我的好事，那么就让你，用命来还。”

    “哼，这是你们圣族，破坏了我的好事，必须付出的代价。”

    现在这个时候，青衣帝后看到一位，圣族之中，地位很高的存在。

    想到之前，自己的好事被林星月给破坏了。

    这笔账，自然是记在了林星月的头上，也记在了圣族的头上。

    所以此时，看到不远处的一名少女之后，顿时觉得，自己的机会来了。

    林星月的出现，让自己杀不了幽冥之主，那么就用圣族子弟的命，来偿还就是了。

    另外一边，刚感应到有上古神器气息出现的姜漱玉，本想着来看一看，到底是谁。

    但是，没有想到，自己刚接近这里，就遇到了青衣帝后，直接以上古神器朝着自己打了过来。

    宝莲灯，被青衣帝后直接扔了过来。

    “你这个疯女人。”

    面对此时，青衣帝后的疯狂举动，姜漱玉也是心中一惊。

    “你该死，你们圣族之人，坏了本座的好事，就让你来用命偿还。”

    青衣帝后在此时，一心想着斩杀姜漱玉，根本就不管其他。

    所以，在说话的时候，人已经出现在了姜漱玉的不远处。

    听到青衣帝后此话，在看看此时青衣帝后的行为，在结合路上听到的消息。

    此刻，姜漱玉做出了自己的判断。

    “怎么，看你这个样子，是没有杀的了幽冥之主，现在心中好大的火气呀。”

    姜漱玉虽然是猜测的，但是却十分的准确，一语中的。

    可以说，直接就算是戳到了青衣帝后的心口上。

    本就对于圣族之人，林星月出现坏了自己的好事，心中记恨着呢。

    现在，姜漱玉竟然如此调侃她。

    试问，这让她怎么会放过姜漱玉。

    本就想着杀了姜漱玉，来消解心中的怒火，现在更是如此了。

    “看来是真的了，真是没用啊你。”

    “不过，就算是你有上古神器在手，你那么蠢，能够留下本姑娘吗。”

    “这一次，就不陪你玩了，下一次，在好好的收拾你呢，哼，有上古神器在手，了不起啊。”

    姜漱玉才是，心中已经有了八九分的猜测，可能是姑姑林星月。

    是的，在这附近的，圣族之人的话，除了自己和姑姑，就没有其他人了。

    想到这里的时候，在想一下自己身上还有重要的使命没有完成。

    姜漱玉在这一刻，没有打算继续停留在这里，跟青衣帝后纠缠下去的意思。

    很显然，现在这个时候，是想着直接离开的。

    对于青衣帝后，手中有上古神器宝莲灯，姜漱玉并不在乎。

    可能别人，会畏惧上古神器的锋芒，但是她不怕。

    要是正面对战的战力，可能她不是最厉害的，但若是说逃命，姜漱玉自问，自己还是可以的。

    至圣境强者，动用法则之力构建的结界，都不能够阻拦自己分毫。

    青衣帝后，一个神圣境的强者，想要凭着一个破灯，就想着把自己留下，简直是痴人说梦。

    而且，随着时间的推移，上古神器的力量，已经逐渐的消失，被天道以各种方式所收回。

    以后，大家拼的还是自己真正的实力，并非是借助外力。

    姜漱玉自信，以自己的实力，以及各种手段，对付青衣帝后，还是完全可以的。

    正是因为如此，所以此时看着青衣帝后，因为这点事情，就表现出之中样子。

    她觉得，依仗着上古神器，就可以为所欲为的样子，让姜漱玉在这一刻，根本就没有将青衣帝后当成是对手。

    以后，若是青衣帝后不死，自己还能够遇到她的话，必然会好好的收拾一番。

    “你个不知道天高地厚的小丫头，本后今天非要杀了你。”

    听到姜漱玉，以如此鄙视的语气，说出来这些话。

    并且，在说话的时候，直接避开了宝莲灯的攻击。

    在这一刻，青衣帝后更加怒不可遏了。

    所以在此时，心中对于姜漱玉的杀意，更加深重了。

    此时此刻，本命神圣妖兵，也朝着姜漱玉打了过去。

    不过，很显然现在，姜漱玉是没有心思，在这里跟青衣帝后交战的。

    不过是一个闪身，再次避开了，根本就没有要还手的意思，一心想着离开这里。

    可是，正是因为姜漱玉的这种行为，让青衣帝后此时心情更加不能平静了。

    姜漱玉此时的这种做法，就是在打她的脸，极其的蔑视，看不起她。

    既然如此的话，现在这个时候，她作为青灵界的帝后，就更加不能够容忍了。

    所以在这一刻，青衣帝后直接追了过去，不打算就此作罢。

    此时的青衣帝后，已经抱着必杀姜漱玉的心思。

    可以说，之前若是因为林星月，坏了她的好事从而对于姜漱玉产生杀意的话。

