    

    看着眼前的卷宗，弘治皇帝多了几分期许。

    他倒是不在意宁远是否提前交卷，让他感兴趣的是宁远这个人。

    仅仅从香皂一事来看，就足以说明这个年轻人相当的不凡，那么，宁远的答卷，也应该很精彩吧？应该，会有一些自己的见解吧？

    “有些答卷确实不错，也很中肯，却也只是老生常谈啊！”

    弘治皇帝喃喃着，不甚满意。

    答卷乃是糊名的，可却能从中读出老辣的味道，基本跟三位阁老所持的意见相当，中规中矩，老城有度，唯独缺少让人眼前一亮的东西。

    说不好听点，这些卷宗的意见，跟他平日间与三位阁老的意见基本相当，也是朝廷主流的做法，可这，能真正解决北方的问题吗？

    解决不了！

    所以翻阅了许多答卷后，他已是有些疲倦了。

    “朕治国十余载，稳中有进，一心想我大明真正的中兴，虽有心但无力矣！”

    弘治皇帝叹气！

    哪个当皇帝的不想自己治下盛世昌荣，百姓安居乐业？可是，也只能想象而已！

    他做不到，朝廷也无计可施，唯一能做的，便是守成，并且努力将这江山稳固。

    “当世可有孔明乎？”弘治皇帝问。

    萧敬久久无言。

    不敢答，更不敢多说。

    这个问题太大了！

    陛下这是想要治世能才！

    刘健、谢迁、李东阳三位阁老算吗？当然算，这已经是大明学问的顶梁柱了，不能更高了。

    可这三位让大明更好了吗？

    好了一些，却也只是好一些而已，远远不够真正治世的地步。

    “整顿军纪，修长城，培良将，这份答卷不错，就点此人为案首吧！”

    弘治皇帝已然不想看下去，恰好眼前这份答卷与他、与三位阁老的想法一致，又稳重贴切，点为案首，理所当然。

    至于最后面的那份答卷，他都懒得看了，毕竟前面几十分答卷给出的回答也都一般般，没有太出彩的，难不成指望最后一份答卷能给人惊喜？

    “是！”萧敬立刻应下，准备拆开案上那份答卷的糊名。

    而就在此时，弘治皇帝猛然一定，眼睛睁大，死死地盯着最下面的那份答卷！

    银子！

    还是银子！

    说了半天，仍旧是银子的问题！

    只要朝廷给将士们的银子够多，给的及时，将士们就能军心稳定，从而抵抗朵颜三卫。

    “这……等一下！”

    弘治皇帝一挥手，想到什么似的，扯开糊名，见到上面“宁远”两个大字后，整个人顿时深沉起来。

    感觉，怪怪的！

    因为这篇策论的主旨简单来说就两个字，银子！相当的粗鄙，没有更多的见解、意见！

    可是，仔细读来，竟是道理十足！

    是啊，只要银子给到位，将士们定能士气倍增，可问题是……朝廷银子也不多啊！

    那么，怎么赚更多银子呢？

    答卷上没有给出任何解释，但答卷之人的名字，已经在无形之中透露出来！

    宁远，那个捣鼓出香皂的人，那个让无数人为止狂躁的人！

    “这这这……混账小子，岂能如此答题？这天下谁人不知给将士们银子能够让他们战力十足？谁不知道？混账，简直混账！混账透顶！”

    弘治皇帝左右四顾，面上却是扬起了几分少见的笑容，没有丝毫的责备之意，反而是长辈对晚辈的关爱流露无疑。

    旁边的萧敬停顿，也跟着笑了出来。

    无需言表，这份答卷，深得陛下的心思。

    弘治皇帝狠狠的拍桌子：“大伴，你来说说，他这么答卷，朕能给他案首？啊？你说说！”

    萧敬自然明白陛下的意思，忙道：“老臣以为，可让三位阁老查阅一番。”

    “哦，那就把所有答卷拿去给三位阁老看看吧。”弘治皇帝眯着眼。

    不多时，宁远的答卷出现在三位阁老的眼前。

    很直白、很直接，甚至有些粗鄙！

    毕竟开口闭口都是钱，可仔细想来，道理也是对的，于是刘健带头道：“我等俱认为此答卷应列为案首。”

    萧敬便拿着宁远那份答卷回去缴旨。

    弘治皇帝闻言，龙颜大悦，当即赐宁远第一名。

    宁府。

    眼看着校阅即将出结果，宁合雍坐立难安，担忧不已，忍不住问道：“吾儿，你那答卷，是按照为父当日所教意思来的吧？”

    “啊……这个啊，我当时都懵了，随便答了一通。”宁远道。

    “什么？”宁合雍浑然一震，呆若木鸡！

    随便答的？

    关乎自己，关乎宁家未来的大事，竟随便答的？

    “儿……你……没按照老爹教导回答？”宁合雍神色讷讷。

    “是啊，有什么问题吗？难不成我也要按部就班？”宁远理所当然的样子。

    “额……”

    宁合雍彻底傻眼了，脑子嗡嗡作响。

    他辛辛苦苦这么久的努力，一切都白费啦？好不容易让皇帝陛下特赦，浪费啦？

    哗！

    刹那间，宁合雍的老泪当即流落下来，瘫坐在地上，痛不欲生。

    “我……我这是造的什么孽啊！”

    宁合雍哭天呛地，泪水纵横，哭的那叫一个伤心。

    自己儿子什么样，他再清楚不过，虽然读了一些圣贤书，可归根结底，对这个大明了解的还不够透彻。

    胡乱答了一番，岂不意味着他所有的努力都付之东流了？

    “列祖列宗，孙儿不孝啊！”宁合雍嚎啕。

    宁远有些看不下去：“喂，老爹，不至于吧？”

    宁合雍大声哭叫：“你不懂，不懂啊！”

    哭叫的声音极大，几乎整个宁府的人都受感染了，再看向宁远的目光，多了许多深长的意味。

    “我……”

    宁远张口结舌，愣了半天。

    不就是一个区区校阅，至于吗？况且现在结果还没出来呢！

    “我这命，怎么这么苦啊！”

    宁合雍放声痛哭，泪水止不住的流：“好不容易才获得陛下的特赦，却不想，不想……哎……我苦啊……”

    宁远实在看不下去了：“老爹，即便我胡乱作答，可结果还没出来，您是不是哭的有点早了？”

    “我……哎呀，我苦啊……”

    不解释还好，一解释宁合雍更是悲切万分，捶胸顿足。

    宁远彻底无语了。

    老爹的心情，他能理解，毕竟付出了许多努力，好不容易获得这么一个特赦的名额，却被他这般浪费，确实会悲痛不已。

    可说到底，结果如何暂时还不知道呢啊！

    “爹，爹，先别哭了！”宁远不得已安慰。

    “我……这能不哭吗，我哭死算了，苍天呐……”宁合雍已是死去活来，痛不欲生。

    而就在这时，忽而有一名小太监走来。

    “宁远接旨！”

    小太监扯着公鸭嗓道：“奉天承运皇帝，赦曰……有锦衣卫百户宁合雍之子宁远，作答深得朕心，得校阅头名，赐金腰带，钦此！”        

