
　　无妄山。

　　黑夜之中，一抹金光撕开虚空，直接出现在了山顶之上。

　　“见过妖王！”

　　眉头微挑，无妄仙宫宫主轻声开口道。

　　此刻出现在无妄山上的赫然便是妖族的绝巅妖王金翅大鹏。

　　“之前说的事情，宫主考虑的如何了？”

　　目光落向无妄仙宫宫主，那金翅大鹏沉声问道。

　　“妖王的要求我可以答应，不过……妖王能给我什么好处？”神色从容的看向金翅大鹏，无妄仙宫宫主反问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　外人恐怕根本无法想象，如今人族名义上的领袖，竟然会与绝巅妖王私下谈判。

　　“本王可以让妖族配合你除掉一切对你有威胁的人，最后还可以配合你，成全你的名声，帮你掌控整个人间。”

　　嘴角露出一抹笑容，那金翅大鹏缓缓说道：“只要办完了要办的事情，本王甚至可以故意输给你，让你取代陆仰，成为人间第一强者！”

　　“不够！”

　　微微摇头，无妄仙宫宫主沉声答道：“这些都是妖族正常该做的事情，我要的是……更切实的利益！”

　　“说说看，你还想要什么？”微微眯起眼睛，金翅大鹏索性直接问道。

　　“修行资源，我说的是，那些真正珍稀的资源，对绝巅境也有极大帮助的资源。”无妄仙宫宫主平静的说道：“我需要一个可能突破绝巅的机会！”

　　闻言，那金翅大鹏的脸色顿时阴沉了下来，森然开口道：“你也未免太贪婪了，突破绝巅的机会，别说是你，本王也想要，你当本王是妖圣不成？”

　　“妖王不必骗我，你们踏入人间，恐怕不仅仅只是为了断绝武道传承吧？如果没有猜错的话，人间一定存在某些特殊的资源，那才是你们这些绝巅妖王不惜冒死踏入人间的原因！本座要的不多，只是要分一份而已，不过分。”

　　静静看着对方，无妄仙宫宫主淡淡说道。

　　瞳孔微微一缩，那金翅大鹏看向无妄仙宫宫主的目光中，也不禁多了几分凝重之色。

　　断绝人间武道传承，是这一次绝巅妖王返回人间最重要的任务，可除此之外，当然还有别的好处。

　　人间之中是存在一种极为特殊的修行资源的，只是极为难得，不过，一旦服用，是的确有希望突破绝巅之境，踏足半步圣境的领域的。

　　只是这件事，绝巅妖王从来都没透漏过，却不想，竟然被这位无妄仙宫宫主猜到了。

　　“看来宫主的传承，的确有些不凡，竟然知道九叶道花！”

　　看着对方，金翅大鹏淡淡说道：“本王也不瞒你，九叶道花的确有夺天地造化之能，有希望让人突破绝巅，不过……本王的任务，是将九叶道花带回上界，献给妖圣，便是本王也最多只能分一片道叶，凭什么分给你？”

　　表面上依然波澜不惊，可实际上，无妄仙宫宫主心中却是猛然一颤！

　　竟然真的！

　　之前，他也不过是通过传承，隐约猜测人间可能有这样的宝物存在，出言试探而已，却不想，竟然被他猜中了。

　　“妖王不必骗我，之前那么多绝巅妖王，难道你们总共只能分一片道叶吗？”摇了摇头，无妄仙宫宫主轻声说道：“别忘了，那些绝巅妖王也回不来了！妖王得到的远比之前预期的更多，分出一份给我而已，并不算不可接受。”

　　顿了一下，无妄仙宫宫主继续说道：“何况，妖王不要忘了，若是真的撕破脸……妖王未必是我对手！”

　　说话之间，无妄仙宫宫主身上顿时透出一抹强大的气息，向着对方压迫而去！

　　一切谈判的基础，其实还是实力。

　　无妄仙宫宫主的实力，本身就是绝巅之中比较强的，而妖族最顶尖的那些绝巅妖王都参与了与陆仰那一战，这位金翅大鹏的实力，本就不算顶尖。

　　也正是因为如此，无妄仙宫宫主才有底气提这样的条件。

　　“谁告诉你人间便只有我一位绝巅妖王！”冷笑了一声，金翅大鹏不屑的说道：“你若敢翻脸，大可以动手试试，看看死的是谁！”

　　“妖王不必吓唬我，若是你有杀我的把握，便不会来跟我谈了。”

　　无妄仙宫宫主却是丝毫不惧，淡淡答道：“本座配合你，你才能顺利完成妖圣的任务，否则……大不了一拍两散！”

　　闻言，金翅大鹏顿时沉默了下来。

　　这话说到点子上了，哪怕没有了陆仰，可如今的妖族，想要击溃人族，覆灭镇妖司，断绝武道传承，也同样极为困难。

　　而且时间不能拖的太久，否则，人族这边说不定还会有人踏入绝巅之境，到时候，局势就要逆转过来了。

　　不得不说，人族的确得天独厚，经历过之前的战争，如画宗宗主，江临仙，佛宗传人这些人族的天才，都是有希望踏入绝巅的。

　　而相反，妖族这边有可能帮助其他妖族突破绝巅之境的白幽，蓝凰都已经消失了，不知死活，短时间内，是不可能出现新的绝巅妖王的。

　　也正是意识到了这一点，他才会主动来找无妄仙宫宫主，意图让对方配合妖族，尽快解决麻烦，完成任务。

　　只是没想到，这位无妄仙宫宫主的眼光如此毒辣，竟然真的洞悉了局势，反过来逼迫于他。

　　“罢了，本王也懒得跟你拖延了，三个月之内，覆灭镇妖司，断绝人间武道传承，本王分你一叶！”

　　想了想，金翅大鹏终究还是妥协了。

　　相比于尽快完成任务返回上界，让出一部分利益，倒也不是不能接受。

　　有些事情，无妄仙宫宫主不知道，但他却是明白的。

　　就算陆仰与蓝凰他们那些绝巅妖王全部死了，圣兵也不会凭空消失！

　　圣兵不知所踪，必然会令妖圣震怒，上界说不定会有大变，如今，尽快完成妖圣的任务，返回上界，才是最关键的。

　　而且，其实很难说，陆仰他们真的死了！

　　按照他的猜测，陆仰他们意外被卷入了时间长河之中，才是最大的可能！

　　换句话说，陆仰未必就一定无法回来了，只是时间长河之中时间的流速与外界不同，很难说这需要多久而已。

　　尽管这种可能其实很小，但却也并非完全不可能。

　　对他来说，尽快结束人间之事，在陆仰回来之前，完成任务回归上界才是最安全的。

　　“一言为定！”

　　心中一定，无妄仙宫宫主顿时一阵大喜。

　　对于他来说，最重要的两件事，一是顺势覆灭镇妖司，令无妄仙宫统治人间，二便是本身修为的提升。

　　一个可能突破绝巅，踏入圣境的机缘，实在太过珍贵了，足以令任何人为之疯狂！

　　妖族在利用他，他又何尝不是在利用妖族，否则，只凭他自己，想要做到这些远比想象中困难的多。

　　这是一个双赢的机会！

　　能够借机逼迫妖族给出这样的好处，对于他来说，已经赚大了。

　　“本王说话自然算数！”

　　点了点头，金翅大鹏傲然道：“本王没心思拖延下去了，尽快出手解决镇妖司，等到一切完成之后，本王自会遵守承诺。”

　　“空口无凭，妖王何不先取九叶道花？”无妄仙宫宫主再次试探道。

　　“蠢货，若是现在能取，本王早就去取了，还轮得到你提醒？”冷哼了一声，金翅大鹏不屑的说道：“九叶道花三月之后成熟，而且，一旦采摘，药效便会很快流逝，采摘之后，本王必须立刻返回上界，所以……三月之内，必须完成任务，明白了吗？”

　　“原来如此！”

　　点了点头，无妄仙宫宫主顿时便明白了过来。

　　就说为何，之前那些绝巅妖王都在的时候，没有先去采摘九叶道花，原来尚未成熟，而且采摘之后药效便会很快流失，那便说的通了。

　　不过，这些对于他来说，并不是什么问题，只要防止对方不会反悔便是。

　　何况，即便没有妖族，对付镇妖司也是他必须要做的事情，尽快配合妖族动手，也算不上什么损失。

　　“你尽快拿出一个章程来，本王会配合你一起出手！”

　　轻哼了一声，金翅大鹏也懒得再多说，撂下这句话，身形微微一晃，顿时化为一道金光，直接消失在了天际之中。

　　看着对方消失的背影，无妄仙宫宫主也不禁微微摇了摇头。

　　他当然也知道，对方势必隐瞒了一些事情，否则不会如此急迫的想要动手，不过，那也没什么关系。

　　只要布置得当，三个月的时间已经足够了！

　　到时候，只要得到了九叶道花，他一样可以顺势离开人间，至于后续会不会有什么危险，他同样不在乎。

　　其他一切都是假的，到手的利益，才是最重要的事情。

　　不过，想要在三个月之内，覆灭镇妖司，并且不留下太多后患，本身也不是太容易的事情，的确需要好好计划一下才行。

　　还有无争，这位弟子，这段时间以来，都没有再来见过他，显然已经被陆仰蛊惑了，说不定也会成为阻碍。

　　该做的警告上一次已经做过了，若是无争还执意想要阻拦，说不得，也便只能除掉对方了！

　　想到这，无妄仙宫宫主的眼中再次透出了一抹冷冽的杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从镇妖司开始以武伐仙更新，第七百四十八章 勾结妖族免费阅读。https://xs.23sk.com 