    “不放心，我为什么不放心？怎么？你真的准备携款潜逃啊？”李潇潇笑着。

    “等我真的拿了你的钱跑了你就后悔去了。”

    “那也没什么啊，那只说明我眼光有问题啊，怨不得别人。”

    “你这姑娘，早晚有一天你是要吃大亏的。”方志强说教着李潇潇，然后拿着李潇潇的卡提着自己的包便出门了。

    方志强一边下楼一边给王亚欣打电话，问王亚欣是否在家，得到了肯定的回答之后方志强就去了地铁站坐着地铁去了王亚欣附近的站，出来地铁，找了家最近的李潇潇所给卡的银行，为了找这家银行方志强多了很远的路，为什么一定要找这家银行呢？理由很简单，这样不用扣手续费。方志强找到ATM机，插卡，然后开始取钱，取了两万块钱。正准备退卡的时候，方志强还是手贱的点了查询余额，当里面的数字出来的时候，方志强瞪大了眼睛，立即整个人趴在ATM机的屏幕上用手点着一位数一位数的开始数着：“个、十、百、千、万、十万、百……百……百万……”

    方志强有些颤抖地把卡给退了出来，卡里面显示的余额是三百三十多万，说实话，方志强很没出息，这是他这一辈子唯一一次近距离的接触到这么多钱。他有些想不明白，李潇潇怎么会有这么多的钱。李潇潇才多大年纪？就算能出来上班也上不了几年吧，她怎么会有那么多的钱？方志强完全想不明白。

    方志强带着一肚子的疑问走向了王亚欣的家，方志强还没进去，王亚欣的儿子就已经飞奔到了方志强的怀里，抱着方志强一口一个爸爸地喊着，喊得毫无违和感。

    方志强抱着王亚欣的儿子玩了好一会儿，然后才放下，拉着王亚欣走到一边，然后从包里掏出两万块钱递给了王亚欣说道：“这是你的两万块，你点一下。”

    “我不是说了让你不急着还吗？你又发工资了？”王亚欣笑着。

    “没有，这是她生病，她自己还的钱，我哪有那么快发工资，就算发工资了我也还不起啊，谢谢你，也替她跟你说声谢谢。”方志强慢慢地说着。

    “已经出院了？痊愈了吗？”

    “今天上午出院的，痊愈还没有，不过已经基本上好了，修养一段时间也就没什么太大的问题了。这次是真的多亏了你，不然我还真的不知道怎么办了。”

    “不客气，你帮了我那么多的忙，我帮你一两次也是应该的。”

    “王……亚欣，问你个事。”方志强犹豫了一下问道。

    “你上次跟我说，你说李潇潇很不简单，是什么意思？”方志强问着王亚欣。

    “为什么突然之间问起了这个了？”王亚欣有些惊讶。

    方志强没有说话，然后点了一根烟，走开了几步，离王亚欣稍微远一点才开始抽着，说道：“她一直都跟我说她只是一般人，没钱，说车子是别人的，房子是租的，自己只是一个普通的打工族，但是今天，她给我卡让我取钱还给你，我点了个查询余额，看了一下余额，卡上的余额都有三百多万。而且，她给我卡的时候还是随便拿了一张，而她包里的卡起码还有三四张，我忽然发现，我是不是一直都被她骗了？回忆起我跟她认识起来的种种，似乎，似乎很多事情都透着怪异。”

    听到方志强的话，王亚欣笑了，说着：“她可能是骗了你，但是也不见得就是有恶意，毕竟，有钱的是她，你一无所有，她能对你有什么恶意？所以啊，你就不要去想那么多了，你只要知道，她是不是真心对你好就可以了。”

    “你是不是早就知道了什么？”听着王亚欣的话方志强再次疑惑地看着王亚欣。

    “我哪有那么厉害？我只是觉得她的话有些隐瞒罢了，她那天晚上不是说她只是公司一般的员工吗？一个月也就一万多吗？但是你看看她那天晚上手里提着的包，那个包是欧洲的限量款，如果我没看错的话，她手里提的那个包价值二十多万，而且，还必须是从欧洲本地买的，在中国你有钱也买不到。”王亚欣慢慢道。

    “二……二十多万？就她手里提着的那个包？你没看错吧？我看那个包与外面店里面卖的一百两百的包也没什么太多区别啊？不可能吧？”方志强完全不信。

    “我好歹也是见过一定世面的，相信我吧，不会看错的。不仅仅只是她手里的包，你注意看她脖子上的那串项链了吗？”王亚欣有问着。

    “没……没注意，我一个大男人哪好意思去注意人家女孩子脖子上戴的东西啊，怎么了？也很贵吗？”

    “这个倒是不算太贵，不过最好最好也在十万以上吧。”王亚欣点头道。

    “十万以上还不贵啊？我的天呐，她有这么有钱吗？”方志强彻底的惊呆了。

    “她身上穿的衣服，也都是欧洲的一线品牌，虽然算不上是奢侈品，但是也绝对是不便宜的。最关键的是她身上用的香水，这个品牌我熟悉，我之前用过的，一瓶香水是三万八，就那么小小的一瓶，我最开始用过，说实话，我后来就没用了，觉得太贵，有些划不来，我现在用的就是你送快递帮我送的，是请人代购的，那么小的一瓶是两千多一瓶，已经算是非常昂贵了，那你想想三万八一瓶是个什么概念？我可以告诉你，志强，你的这个女朋友，不是有钱，而是很有钱，而且绝对不是一般人。从她的气质和一些神态就能看得出来，她是从小就过着养尊处优的生活的。”王亚欣笑着慢慢地说着。

    “什么……什么意思？”

    “也就是说，你不要去乱想，把人家女孩子给想歪了，别想着她是依靠着什么不正当的职业才这么有钱的。有些东西是可以用钱包装出来，但是很多东西是钱包装不出来的，比如气质，比如仪态，我可以肯定地告诉你，她是出身在大富之家，也就是说，她家里是很有钱的。”王亚欣看着方志强奇怪的眼神后说道。