
　　‘这一代的宇智波质量似乎不错，这个止水实力不错。’

　　隐匿全身气息藏在暗中的黑绝看见止水开启须佐能乎压制住了三尾，思索着该如何去利用止水，让止水成为棋子，为它复活母亲辉夜的千年大计尽一份力。

　　宇智波一族在黑绝眼中是绝佳的棋子。

　　性格偏激容易黑化以自我为中心，这使他们容易被控制，而这样的性格又可以使写轮眼迅速进化增加实力。

　　但就在黑绝思索该怎么利用止水的时候,局势突然变化，带土准备袭击止水，但是被突然出现的永泽给扣下了神威写轮眼，失去反抗能力，被按倒在地。

　　黑绝心中狂震，完全不理解永泽为什么会出现在这里,也不明白永泽为什么会出现的这么悄无声息。

　　这会儿黑绝不管自己有没有被发现了，直接使用蜉蝣之术遁入地下,迅速的逃出了雾隐村，不敢停留半刻。

　　别说去救带土了，和永泽距离小于一公里黑绝就心慌的不得了，生怕被永泽发现然后被随手拍死。

　　和那帮没见识的人不同，在他们的认知当中，忍者就算再怎么强也就那样了，最多就千手柱间和宇智波斑那个等级了，至于六道仙人？那不是神话传说吗。

　　黑绝是辉夜被被封印前分离出来的第三子，他完整的经历了六道仙人的时代，他活了太久太久了。

　　在他这漫长的救母生涯当中，每五百年左右就会出一个实力超群的强者，不过那些强者最大也就和千手柱间接近，甚至是不如。

　　在这几千年当中，确实再也没有出过达到六道仙人那个等级的忍者了，最强也就是千手柱间那个实力了。

　　如果斑能够壮年开启轮回眼,那倒是可能摸一摸，毕竟轮回眼也六道级别的眼睛，在原主人的身上能够爆发极强的力量。

　　但是斑开启轮回眼的时候已经是半只脚进棺材了,别说去修炼，就算躺那不动天天养生也活不了多久了。

　　而在黑绝的眼中，永泽简直像是六道仙人转世，实力太过离谱了，已经超越了千手柱间，达到了另一个层次，六道仙人年轻的时候也不过如此。

　　等再修炼个几年到达巅峰时期，那个时候，恐怕就真的是六道仙人第二了。

　　给黑绝十个胆子，它也不敢在六道仙人眼皮底下搞事情啊。

　　作为一个合格的老阴比，黑绝有着很强的自我认知能力，他本来就不适合正面战斗，虽然有着一些特殊能力能够伤害到六道级的人，但是要它去和那些变态战斗，那是万万做不到的。

　　所以黑绝想都没想直接把带土给卖了，自己溜溜球。

　　带土死了，月之眼计划也不一定会失败，毕竟真正的核心是斑，让长门把斑给复活就好了。

　　复活辉夜有两个必要条件，一个是神树，一个是用轮回眼释放的无限月读。

　　尾兽只要实力强就能够抓捕,但是轮回眼极难开启，黑绝谋划了几千年也才遇到斑这么一个，连六道仙人的儿子都没能成功开启轮回眼，所以才说斑是月之眼计划的核心。

　　不过在黑绝心中，最关键的核心还是它，只有它才会一心的想要复活母亲，其他人都是只想要世界和平而已。

　　甚至这次的月之眼失败了，也没有黑绝自身的命重要。

　　只要它不死，迟早能找出第二个宇智波斑，反而如果他死了，那么它的母亲就真的可能要被永远封印。

　　黑绝逃到水之国的边缘它才敢在一片山林当中露出身形。

　　“藤原永泽为什么会突然出现在水之国，还一直藏在暗中，在关键时刻才出手袭击。”黑绝有些不解。

　　计划它是全程参与的，带土没有暴露的地方才对，为什么永泽会知道那个曾经意图破坏木叶的面具人是在水之国。

　　“难道这个忍界还有我所不知道的秘密吗？”此刻的黑绝感觉异常的烦躁。

　　凭借着漫长的生命，它几乎知晓忍界的全部秘密，再加上白绝超强的情报能力，忍界的一切都难以瞒过它。

　　但是自从永泽出现之后，黑绝感觉自己有点落后，几乎对永泽一无所知。

　　而如今永泽已经强的超过了所有人，他想要通过布局掌控其也不可能。

　　“这次带土必死无疑了，得想一想该计划该如何继续进行下去。”黑绝一边离开水之国，一边思索着怎么继续将月之眼计划进行下去。

　　带土曾经以面具人的身份袭击过木叶，差点导致木叶的九尾人柱力死亡，而这会被逮住了，黑绝不觉得永泽会放过带土，肯定是先拷问一波，然后再杀了。

　　不过黑绝也相信带土是不会将月之眼计划的事情说出的。

　　带土都已经被忽悠瘸了，认为这个世界被诅咒了，而他则是世界的救世主，会创造一个幸福的新世界。

　　这样有着坚定信念的人是不会因为拷打就会暴露情报的，黑绝要担心的是木叶用读取记忆的方法去获取带土脑中的情报。

　　‘他应该会在木叶这样做之前自杀吧？不过还是得做好准备，回去让长门把晓基地的位置换一换，同时加快脚步。’

　　作为一个谨慎的老阴比，黑绝会尽量的将局势想象的最糟，然后这基础上想办法去解决。

　　这样的话，就不会突然出现太大的漏洞了。

　　在黑绝的最坏设想当中，带土可能抗住了严刑拷打，但是没能成功自杀，最后还是被木叶得知了晓的情报，甚至是宇智波斑和月之眼计划，和没抗住严刑拷打结果差不多。

　　这样的话，那只能是将晓的基地换一个位置，换到其他的小国当中，全员转移，雨隐村不安全了。

　　同时也要加快脚步的进行计划，因为木叶已经有所警惕了。

　　黑绝准备把带土身上那套用到长门身上。

　　长门身为漩涡一族的成员，也是大筒木的后裔，带土能做的操作，他也能。

　　千手的可以用拥有柱间细胞的白绝代替，那么只需要去抓捕宇智波一族和日向一族就好了。

　　黑绝并不准备将带土被抓的信息去告诉长门，这样太有失宇智波斑这个身份的逼格了，也会让长门产生一些质疑。

　　解释的越多就会错的越多，反正两个人本来就不经常见面，黑绝准备什么都不说，只把怎么变强那个方法告诉长门，说是斑为他准备的强化实力方案。

　　黑绝相信长门会使用这个方案去强化自己的。

　　因为长门也已经被忽悠瘸了，想要成为新世界的神，让世界没有战争。

　　而永泽就是挡住长门前往新世界的一座大山，这座大山的挑战难度太高了，为了战胜永泽，长门别无选择。

　　虽然长门不和它一样知道永泽的真正实力，但是仅仅是永泽表现出来的实力，已经足以让长门好好考虑该如何越过这座挡在他面前的大山。

　　提升长门实力，让其有抵抗藤原永泽的实力——收集尾兽——控制长门复活宇智波斑——施展无限月读——复活辉夜

　　黑绝会一步步的进行着自己的计划，直至将自己的，母亲大筒木辉夜复活。

　　只要将它母亲大筒木辉夜复活了，藤原永泽也就不用怕了。

　　当年封印辉夜靠的可不仅仅是六道仙人一个人的力量，还有他的弟弟大筒木羽村。

　　就算那个藤原永泽是六道仙人第二，也战胜不了真正的查克拉始祖大筒木辉夜。

　　‘最后的胜利者一定会是我，母亲会被我释放，忍界将会回到母亲的掌控之中。’抱着这样的想法，黑绝迅速的赶往晓组织，准备忽悠长门。

　　……………………

　　“既然事情都差不多说清楚了，那我们回去吧，好歹我也是第三场的主考官来着，一直用影分身也不像话。”永泽见水门和带土聊的差不多了，提出回去看比赛。

　　“嗯，是该回去了。”水门点了点头，他这个现任火影按道理应该也得在中忍考试看考试，在上面震慑其他国家的忍者。

　　不过考虑到其他忍村的忍者已经被木叶的方方面面给震到不行了，他在上面也就当个吉祥物。

　　“那我就在这边看看木叶的变化，等中忍考试结束吧。”带土想了想说道。

　　“这有什么好看的，接下来有的是时间让你去感受，你就和我们一起去看中忍考试，看一看优秀的后辈。

　　以后别把自己当什么新世界的救世主了，现在你就是名为宇智波带土的木叶中忍。”

　　永泽否决掉了带土的想法，让带土和他们一起去会场看比赛。

　　没等带土回答，永泽原地留下一把飞雷神苦无，就直接使用飞雷神回到了暗部，给带土拿了一套暗部忍者的制服。

　　木叶能够光明正大带着面具的也就暗部了，其余人要是带着面具，估计得被巡逻的警务部成员盘问。

　　又不是过祭典，好好的你带着面具干嘛，想要做见不得人的事情？

　　看着永泽手上的暗部制服，带土知道自己不想去也不能不去了。

　　现在想想，永泽的拳头比起玖辛奈的要更胜一筹，说玖辛奈打死人只是夸张，永泽是真的会打死人，要是没用医疗忍术治疗，他怕是尸体都凉了。

　　“我去，不过永泽前辈，能不能不说新世界的救世主那件事了。”带土接过制服，忍不住说道。

　　因为之前处于被忽悠的状态，带土没觉得有什么，现在突然感觉好尴尬，太中二了。

　　尤其永泽总是一捧读的说出来，然后一脸戏谑的看着他。

　　“这个理想挺不错的，如果那个新世界不是什么幻术世界的话。”水门笑着说道，为带土的中二发言点了一个赞。

　　“加油吧，做回从前的自己，成为新世界的火影。”水门拍了拍带土的肩膀。

　　带土：……

　　早知道还是被永泽前辈打死算了。

　　等带土换好制服，水门和永泽就回到了中忍考试的会场。

　　在进去之前，永泽特地派遣暗部让影分身永泽出来，然后再走了进去。

　　毕竟都是影，虽然比起他要弱亿点，但是该给的面子还是要给一点。

　　由于最上层的都是影，唯一不是影的永泽还是火影辅佐，把一个暗部突然带过去看比赛有点突兀，永泽就让带土一个人去下面看比赛了。

　　会场周围本来就有不少暗部成员在守护，所以带土的存在并没有吸引太多人的注意。

　　此时刚刚第三场比赛结束。

　　第三场是砂隐忍者和木叶忍者的战斗，最终砂隐的拓也险胜，晋级半决赛。

　　“第四场战斗，阿利克对宇智波鼬。”卡卡西宣布着四分之一决赛最后一场的选手。

　　“卡卡西，你变了不少……”带土站在观众席，嘴里轻声的说道。

　　视力好的他可以轻松的将下面当裁判的卡卡西看的非常清楚，连眼神都看得见。

　　在九尾之夜之前，带土会经常的去给琳扫墓，所以时常会碰到卡卡西。

　　但是在九尾之夜之后，因为惧怕永泽的超规格实力，带土把木叶列为禁地，没有再过来，所以他和卡卡西三年没见面了，超过五年没有说话过。

　　光是看看一眼卡卡西，带土就知道卡卡西和以前有了很多不一样。

　　喜欢戴面罩隐藏面容这一点倒是一直保持没有变，卡卡西最大的变化，就是眼睛。

　　曾经的卡卡西因为父亲的自杀，自闭了一段时间，虽然后面被一定程度上开解了，但是却给卡卡西留下了一道无法抹平的伤痕，在那后面，卡卡西这个本来就不喜欢笑的人更不喜欢笑了，眼睛更是变了死掉的鱼一样腐朽毫无生机，没有光芒。

　　后面经历了时间的冲刷，卡卡西眼中逐渐出现了光，但这时候悲剧又发生了，先是带土死亡（其实没死）然后又亲手杀死了琳（其实是琳自己撞上来）。

　　连续的重击让卡卡西再度失去了光芒，眼睛彻底变成了死鱼眼，整个人散发着慵懒的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在的卡卡西，眼睛中有着精彩的神色，虽然还有一丝慵懒气息，但是和以前那种完全不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第418 卡卡西的变化免费阅读。https://xs.23sk.com  