    “巧儿！”

    床上的人猛地坐了起来。

    一直守在外头的穆渊听到动静，立即推门而入：“什么事？”

    但他没敢往床上窥视，因为不知道，她此刻衣衫是否整齐。

    楚倾歌有片刻的失神。

    她梦到巧儿被折磨，被杀害，最后尸骨无存！

    醒来之后，整个人浑浑噩噩的，连自己身在何处都忘了。

    直到听到穆渊的声音，她才浑身一软，软绵绵往床下倒去。

    穆渊在她落地的前一刻，快步过去，将她一把扶了起来。

    “公主，是否哪里不舒服？”他问，还是不太敢看她。

    姑娘家刚起来的模样，不该被看到。

    楚倾歌深吸一口气，在他的搀扶下，往床头一靠。

    好不容易，才让自己冷静下来。

    不过是一场梦。

    她慢悠悠抬起手，抹了一把额角的汗。

    才看着别过脸站在一旁的男子，仿佛连呼吸都有些费力。

    “我梦到……你们将我砍成一块块，送给北秦的士兵，让他们烤着吃。”

    穆渊心头一动，顿时一阵汗颜。

    他们至于有如此残忍吗？

    但如今将人逮回来，不管怎么样，都是要交给北秦那边的人。

    说到底，就是如此残忍！

    所以，穆渊最后，一句话都没说。

    倒是楚倾歌自己冷静之后，从床上坐了起来：“不打水给我洗漱吗？还有，我的桂花糕呢？”

    穆渊才像是反应过来一样，立即命人伺候她洗漱。

    等楚倾歌洗漱完毕，香兰就端着桂花糕进了门。

    穆渊亲自将桂花糕送到楚倾歌的跟前，谁知道倾歌只是捻起一块，咬了一口，就立即吐了出来。

    她皱起眉，一手将桂花糕扔在地上：“什么鬼东西？难吃死了！”

    香兰看着地上的桂花糕，气得差点冲过去打她一拳！

    “妖女，你……你太过分了！”

    她快步过去，将地上的桂花糕捡了起来，左右瞧了瞧，还用手拨了几下。

    可是，地板并不怎么干净，怎么拔都还是有些泥沙。

    这好好的桂花糕……

    香兰瞪着楚倾歌，眼眸一瞬间就红了。

    “你……你……”

    “怎么了？不就是糟蹋了你一块糕点吗？至于气成这样？”

    楚倾歌冷冷哼了哼，一脸不屑：“不知道的，还以为你穷得连一块桂花糕都吃不起。”

    “你……”

    “算了。”穆渊戴着面具，谁也没看出来他脸上是什么表情。

    只是这句“算了”，却似乎有些无力。

    他看着楚倾歌：“抱歉，公主，这里是简陋小地方，自然比不得宫中……”

    “那也不能活活将我饿死不是？我可是你们的财神爷。”

    楚倾歌嘟哝了下小嘴，瞪了他一眼：“我现在不想吃桂花糕了，我要吃枣泥糕。”

    “你可以什么都不吃！我伺候不了！”香兰怒道。

    楚倾歌耸了耸肩，靠在床头上，懒洋洋的模样。

    “那我就什么都不吃，我这个人没什么优点，缺点倒是一大堆，没有枣泥糕，我宁愿活活饿死。”

    末了，还补充了句：“等我饿死了，看你们拿什么去交换你们想要的金银财宝！”

    ","hascontent":1}}

