    原文

    故无目者不可示以五色。无耳者，不可告以五音[1]。故不可以往者，无所开之也；不可以来者，无所受之也。物有不通者，故不事[2]也。古人有言曰：“口可以食，不可以言。”言有讳忌也。“众口烁金[3]”，言有曲故也。

    注释

    [1]五音：又叫“五声”。古乐五声音阶的五个阶名：宫、商、角、徵（zhǐ）、羽。

    [2]不事：不侍奉、不做。

    [3]众口烁金：比喻流言蜚语作用之大；烁，同“铄”，熔化。

    译文

    没有视力的人，没有办法向他展示五彩颜色；没有听力的人，没有办法跟他讲音乐上的感受。不该去的地方，是那里没有能开导的对象；不该来的地方，是因为这里没有可以接受你游说的人。有些事情是行不通的，所以不要做这些事。古人有这样的说法：“口可以用来吃饭，但不能用它讲话。”因为说话容易犯忌。“众人的口可以熔化金属”，这是说凡是言论都有复杂的背景以及深厚的原因。

    鬼谷锦囊

    “口可以食，不可以言。言有讳忌也”，古人认为：口可以用来吃饭，但不能用它讲话，这因为语言中存在许多别人忌讳的东西，言多必失。对看不明白者不能强迫其看；听不明白者，不能强行让其听。不同意你观点的人，不要贸然说服，没有开窍的地方更加不可前去游说。把握适当的时机，选取合适的地方，才不致让自己陷入被动的境地。

    延伸阅读

    在古代，和君主说话，必须格外小心，尤其不能提及君主有所忌讳的事情，否则可能招致杀身之祸。

    朱元璋是明朝的开国皇帝，他出身贫寒，早年当过和尚，后来登位做了皇帝，他便忌讳人家再提这件事。结果很多人竟因无意中触到明太祖当和尚的“隐私”，而遭受横祸。

    文人李仕鲁，因谏太祖惑于僧言，朱元璋便命武士把他摔死于阶下。朝臣陶凯，因为取了一个别号“耐久道人”，犯忌被杀。杭州教授徐一夔，上贺表拍朱元璋的马屁，文中有“光天之下，天生圣人，为世作则”等语，朱元璋看了大怒说：“生者僧也，讥我尝为僧也，光者薙发也，则字音近贼也。”徐遂被杀。僧人来复谢恩诗中说：“殊域及自惭，无德颂陶唐。”朱元璋看了后说道：“汝用殊字是谓我为歹朱也，又言无德颂陶唐，是谓我无德虽欲以陶唐颂我而不能也。”遂被斩。

    说话是一门大学问。谈别人的忌讳是说话的最大忌讳，不仅和君王说话如此，和任何人说话都是如此。尤其是职场中人，更要注意说话的禁忌。

    办公室是一个充满原则、纪律，讲求策略的场合，更是一个充满利益冲突的是非之所。所以，在办公室说话有很多禁忌。

    （1）说话别揭人“短儿”；

    （2）与领导有分歧，切忌实话实说；

    （3）抱怨上司是非的话，不要轻易出口；

    （4）关于上司私生活的话，切忌说出口。

