
    血红的身影，没有一丝感情。

    任凭这些人求情，苦苦哀求，终究是难免一死。

    “我和你拼呐！”

    “拼死一战！”

    有血性男儿，爆发出最后的斗志，拿着武器，朝着叶欢冲来。

    但在绝对的实力面前，通通都被碾压。

    一切都笼罩在杀戮之中，血气滔天，鲜血滚滚，整个巡洋舰，犹如阿鼻地狱一般，残忍恐怖。

    数百米的船身，叶欢来来回回，不停地屠戮，不仅是士兵，整个船身的一切，都被毁坏。

    他瞬息展开了二十三层剑气的听雨剑域，形成了一个巨大的杀戮剑域，来回冲击，将甲板上的一切，全部摧毁。

    摧枯拉朽。

    完了！

    无数人的倭**人脸色惨白，两股颤颤。

    “用导弹吧，巡洋舰上有君威二级导弹，是两万吨梯恩梯当量的导弹，定然可以将这个杀死！”

    有将领叫道。

    “可是，他就在巡洋舰之上，如果发射君威二级，我们在场所有的倭国士兵都要陪葬！”另外一个将领颤抖着说道。

    “为了我们倭国的荣耀，别无选择！”这人冷声叫道，“这个魔神，绝对不能将这个祸害留给国家！”

    “咻！”

    就在这时，叶欢忽然离开了巡洋舰，冲天而起，化作一道长虹！

    他跑了？

    他竟然要离开了？

    众人都愣住了，有些不敢相信，幸福来得太突然了。

    “发射导弹，这个时候，是最好发射导弹机会！”巡洋舰上的将领叫道。

    “杀死他，一定要杀死他！”佐藤在驱逐舰上狠狠地叫道，呲目欲裂！

    所有的倭国人，都期待着，导弹能够杀死这个魔头。

    “杀不死的，他是魔神，不可战神，无法对战！”松岛依旧疯疯癫癫。

    “遭了，倭国要发射导弹了，一定要拦截住！”宁秋寒顿时脸色一变。

    “咻！”

    君威二级导弹，从巡洋舰上发射，火焰升腾，瞬间就要飞出。

    “轰隆！”

    这时，一个巨大的天威，从天而降，让人几乎窒息。

    均为二级导弹，还没有发出，就发出了巨大的爆炸。

    整个天地，都变成了一个磨盘，仿佛有十几座泰山，从天而降，将一切都碾碎。

    “啊！”

    无数的倭国士兵，鲜血溢出，骨头，皮肉，血脉纷纷都破碎了，大片的鲜血飞出，鲜血从甲板上流出，几乎要染红一片海域。

    “不可战胜的，他是不可战胜的，他是魔神！”松岛满身鲜血，疯狂地大叫着，被碾成了肉泥。

    “我们倭国才是无敌的！”

    佐藤在被碾碎之前怒吼道，然后被彻底绞杀。

    “卡擦擦！”

    这时，这些驱逐舰，巡洋舰，纷纷发出了金属扭曲的声音，就仿佛是一艘玩具船，被一只大脚踩碎一般。

    彻底崩裂！

    “我的天呐！”

    就连青城的人，也纷纷惊骇地望着这一幕，惊骇万分。

    太夸张了。

    长两百米的巡洋舰，何其恐怖的庞然大物，整个船身有上万吨，宛如超级恐怖的洪荒猛兽，就这样破碎，被碾压。

    苍穹之上，那一个血红的身影，宛如神灵一般。

    终于。

    一切都归于了平静，安静得出其，没有人说话，仿佛什么都没有发生。

    除了大海之上，那漂浮的尸体，残骸，船身，破铜烂铁……宛如修罗战场一般，太凄惨了，死了上万的倭国士兵。

    这一战，肯定会震惊世界的。

    “咻！”

    这时，叶欢飞了回来，落在青城的主战舰之上。

    他双目赤红，看不出表情，冷漠淡然，完全不像是平时的叶欢。

    “叶欢？”

    宁秋寒也微微感受到了一丝冷意，这个男人，变得血腥恐怖。

    “我先带主人离开，我有办法救治他！”小影忽然出声，上前冰凉的小手抓住叶欢，直接化作了一道长虹。

    ……

    青城之巅。

    这是青城的最高峰，可以俯视大半个正在建设之中的青城。

    这里也是叶欢额私人领地，是整个青城最高贵的地方，一般人都无法涉足。

    此刻，两道身影，便在青城之巅上。

    叶欢的双眼赤红，血腥，带着一丝丝恐怖，冷血，他的怀中，一个身材火辣的绝世女子。

    小影。

    叶欢没有任何犹豫，霸道地吻了上去。

    虽然叶欢的动作很粗鲁，但是小影并不抗拒，反而觉得有些迷恋。

    叶欢的霸道，也是征服她的一个原因，作为一个杀手，小影本来是血腥冷酷的，直到遇到叶欢，这个更加霸道的男人。

    “主人！”

    小影的声音有些颤抖，虽然是杀手，但小影的手指却是细嫩白皙，死死地抓在叶欢的肩膀之上。

    叶欢的宝体，直接被小影深深地抓出了一道印迹，他已经卸下了防御，让身体回归最普通的状态。

    亲吻之后，两人脸庞微微靠近，清晰地听到彼此额喘息声，彼此的眉，眼，鼻，唇都能够清晰地看见。

    小影的容颜，自然是绝世倾城，如果不成为杀手，倒是可以当一个大明星。

    叶欢的双目猩红，却显得不是那么冷漠，他的神志，虽然不大清晰，但还是有一丝的。

    “你，是我的女人！”

    叶欢，竟然开口了。

    霸道，冷漠，像是在宣誓自己的主权。

    但对于小影，却是最动人的情话，宛如催情的药剂一般，让她身上的荷尔蒙瞬间爆发，娇躯柔弱，娇嫩无骨，轻轻贴上了叶欢。

    “主人，我永远是你的……”

    大战一触即发。

    ……

    青城之巅。

    巨大的石碑耸立在青城的巅峰，有叶欢亲手刻下的“青城”的字，苍劲有力，有一股道韵，若隐若现，宛如仙神留下的神迹一般。

    然而，就在这神圣的石碑之后，没有人知道发生了什么。

    即便是宁秋寒，汪涛等人，也不会轻易上这青城之巅，这也是为了保障叶欢的地位，和宣誓他的存在。

    虽然叶欢并不在意，但宁秋寒等人却是坚持。

    而此刻，青城之巅，却是一片春色，一片奢靡。

    一个霸道冷漠额青年，一个白皙娇嫩的女子，小影的身体柔韧性极佳，解锁了许多难以想象的姿势。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
