    秦牧云并不知道卖个苹果还能整出这么多幺蛾子来，要是知道，他……还是会选走私。

    开玩笑，关税不要钱啊，为什么要给灯塔国赚外汇。

    现在什么税都不用交，纯赚外国人的钱，这就是为打倒美帝国主义事业添砖加瓦了。

    要是有人要跟秦牧云聊普世价值，他会毫不犹豫地说：“抱歉，我皇汉。”

    秦牧云的亲疏标准很简单，因为自小没亲人，所以朋友第一位，然后是同胞，那些不认识的外国人估计还要排在宠物后面，更别说是外国人里面的人渣。

    早知道这样就能让灯塔国那边打出狗脑子来，秦牧云都可以考虑免费供货。

    所以，在知道霍华德遇袭之后，他第一反应是，要不要再送两箱过去。

    霍华德和阿道夫一起进入荒岛之后，阿道夫被眼前所见的地狱生物吓得失去了思考能力，放弃了负隅顽抗的想法，选择了投降。

    之前早就听说荒岛一战后，那位华夏人被人称为地狱之主路西法，当时阿道夫只当是个牛逼的外号，没想到竟然是真的。

    只有真正的地狱之主才能召唤出这么多可怕的地狱生物，路西法绝对不是凡人可以对抗的，吸血鬼也不行。

    在阿道夫看来，自己就算能带着霍华德离开这里，一旦这些恶魔穿过传送门进入现实世界，那人类就要灭绝了，自己又能躲几天？

    跑路必死无疑，那说不定投降还有一线生机，说不定地狱需要狗腿子呢？

    霍华德这个凡人都能给地狱之主打工，凭什么自己不可以？

    所以见到秦牧云之后，阿道夫就毫不犹豫地自报身份：“伟大的路西法大人，我是卡帕多西亚家族的新晋血族，我的名字叫阿道夫·卡帕多西亚。我愚蠢地冒犯了你的仆人，还请路西法大人你饶我一次，我愿意为你奉献一切。”

    “奉献个屁，我要你何用？”秦牧云很不爽地说。

    吸血鬼听起来很牛逼的样子，但自己亲手揍过好几个，没看出有什么厉害的地方。

    再说了，秦牧云又不缺打手。

    魔化符咒被研发出来之后，养殖场的鸡鸭鹅全变成了各种形状的地狱怪鸟，吸血鬼连会飞的优势都没了。

    阿道夫也反应过来，自己好像真没什么东西能拿得出手啊，地狱之主要什么没有，光忠诚或许远远不够。

    “路西法大人，我向你举报，卡帕多西亚家族和弗拉德家族似乎正在联合，他们的目标肯定是你。”阿道夫说。

    “吸血鬼找我麻烦？切，这么记仇，那个弗拉德公爵是小孩子吗？”秦牧云不屑地说。

    听阿道夫这么说，秦牧云记起自己救了迪瑞之后，就跟弗拉德公爵有仇了。还跟特殊事务处理部的人聊过合作，要一起弄死那些吸血鬼呢。

    只是后来各种事情忙，秦牧云就完全忘了这事。

    结果弗拉德公爵这么记仇，都一个多月了，竟然找自己的小弟麻烦，格局忒小了。

    阿道夫不敢乱接话茬，只能等秦牧云说完，才解释说：“路西法大人，你饶我一命，我可以成为您卑微的仆人，将吸血鬼的全部计划都挖出来告诉大人。”

    秦牧云想了想，对阿道夫说：“不用那么麻烦，你知道卡帕多西亚的吸血鬼躲在哪里吧？”

    阿道夫听了浑身一震，这话的意思，是要亲自出手将吸血鬼们一锅端啊。

    “路西法大人，我建议请您的仆人跟我演一场戏。我会假装将霍华德带到家族总部，然后让霍华德将那些吸血鬼贵族们都引诱出来，到时候再请大人您出手，消灭这群胆敢冒犯的小虫子。”

    秦牧云点了点头，这吸血鬼很懂事嘛，虽然有点墙头草的感觉，但建议还是非常靠谱的。

    不管吸血鬼抓霍华德是什么原因，有什么计划，反正只要将他们统统弄死就完事了。

    阴谋诡计用不出来，就失去了意义。

    打铁趁热，秦牧云随手一个治疗术，让阿道夫断掉的手掌和翅膀重新长出来，然后就命令他说：“好好带路，事成之后，我会论功行赏的。”

    阿道夫连忙将脑袋磕到地上，大声地说：“地狱万岁，路西法万岁！”

    秦牧云听得一阵膈应，他跟路西法一毛钱关系都没有好不好，真是造谣动动嘴辟谣跑断腿。

    懒得跟这些爱脑补的老外说明，秦牧云挥挥手就让他动身。

    霍华德看着阿道夫这卑微的模样，忍不住得意，就算这吸血鬼抱大腿了，地位也不可能跟他这个地狱第一忠犬相比。以后自己就是前辈了，要好好调教一下这个吸血鬼，否则对不起自己刚才受到的惊吓。

    正思考着如何搞职场PUA的时候，霍华德却听秦牧云说：“那个，霍华德脖子上的伤我刚才不小心给治好了。阿道夫，你再来一次，演戏要演逼真一点。”

    霍华德：(???;)哈?

    阿道夫完全没有客气的意思，因为他也是这么想的。

    这可是关乎自己小命的戏，当然要尽善尽美。一把抓住霍华德的脖子，拖着他就朝火焰传送门走去。

    等到两人穿过那混沌不明的光膜，就再次出现在那个小巷子里面。

    而两人刚刚回归，火焰传送门就化作灰烬落在地上，风一吹就消失无踪。

    要不是阿道夫感觉自己新长出的手掌与翅膀还隐隐作痛，他或许都会以为只是一场梦。

    霍华德被阿道夫掐得脖子淤青，沙哑着声音说：“能不能放开我，这么掐下去，不等我去到卡帕多西亚家族的老巢我就先挂了。”

    阿道夫却对霍华德说：“放心吧，没多远就到了。”

    霍华德奇怪地说：“怎么会？我打听过吸血鬼的资料，你们不都是在欧洲活动的吗？”

    “那是之前，最近所有吸血鬼贵族都来了大苹果城，听说，他们在找一个外号弑君者的远古吸血鬼，还准备跟灯塔国这边的超凡者组织合作。

    “可惜啊，他们根本不知道，他们要面对的是真正的地狱之主啊。”阿道夫感慨说。

    曾经，阿道夫也觉得吸血鬼非常强大，这次动用的力量更是足以颠覆世界。然而，见识过那无边无际的小劣魔海洋，阿道夫就明白，这根本不是凡人能够对抗的敌人。

    跟路西法相比，吸血鬼也不过是强大一点的凡人而已。

