    眼看着流浪地球先是来了一波漂移甩尾，然后又是利用惯性倒车入库，把装有行星发动机的一面对准了这边，三体指挥官是感到大为不解的。

    你要干什么？难不成还能用发动机尾焰把三体舰队烧掉不成？

    虽然并不完全准确，但其实也猜中了个大概了。

    行星发动机开始依次熄火，因为接下来只需要利用惯性，就可以继续前进了。

    三体舰队还在面对着大量TIE战斗机的骚扰，正如三体指挥官说的一样，这些廉价脆弱的TIE战斗机并没有给三体舰队造成多大损伤，却是烦人至极，就像怎么赶也赶不走的蚊子一样。

    此时他们终于注意到了，流浪地球的行星发动机，似乎不仅仅是发动机那么简单，就连外表都变得完全不像发动机。

    从一万座行星发动机的顶部，缓缓伸出一根粗长的炮管，不单单是直冲云霄，给人感觉甚至是要冲破大气层，仿佛要把天给捅破似的。

    流浪地球表面瞬间出现了一万座光是底座就超过一万米高，炮管又有一万米长的行星发动机大炮，黑洞洞的炮口密密麻麻地指向三体舰队，幽幽的蓝光在炮口处汇聚。

    当看到这令人绝望的一幕，三体指挥官顿时意识到自己错了，并且还错得离谱，不由得下令道：

    “全舰撤退！”

    可惜如今为时已晚，流浪地球的春节一万响程序启动，刹那间万炮齐鸣，化作密集的弹幕向三体舰队倾泻过去。

    在经过了这么多次穿越之后，流浪地球的行星发动机大炮也经过了多次改良，利用能量水晶进行重核聚变形成等离子体，然后点燃高能瓦斯将其发射出去。

    无论是从威力还是射程上，都比最初只能使用超导矿石的版本强悍许多，大概是星际争霸中战列巡洋舰大和炮的十倍有余，一发就能轰掉一艘帝国歼星舰。

    三体舰队还只有区区不到一千艘战舰，这意味着流浪地球一轮齐射，每一艘三体战舰都要面临十门以上行星发动机大炮的集火，在局部可能还要翻上几倍。

    在春节一万响启动的瞬间，流浪地球上升起了一万颗散发着耀眼蓝光的小太阳，如同流星雨般划破天际，带着炙热的火光冲向三体舰队。

    面对着这比太阳还要刺眼的光芒，三体指挥官已经完全愣住了。

    整个三体舰队加起来，大小都不足地球的千分之一，如今足以淹没整支舰队的炮火袭来，他才明白体量的差距到底有多大！

    流浪地球的行星发动机大炮首先命中了三体舰队的第一队列，这里是战况最惨烈的部分，每一艘三体战舰都面临着上百发行星发动机大炮的轰击。

    超高温的等离子体形成了一片火的海洋，浩淼的火海顷刻间就把战舰吞没，就像是直接坠入太阳表面一般。

    三体战舰光滑的表面倒映出被吞没前的最后一幕，那是宛如有十个太阳在向它袭来，无论往哪个方向规避都是死路一条，因为袭来的炮火比三体舰队至少要密集十倍以上！

    光滑如镜的舰体装甲开始像蜡一样融化，化作一个个银色的金属液珠从舰体表面脱离出来，然后蒸发在上万度的等离子体中。

    一艘艘三体战舰宛如热锅上的水滴，在高温中不断地缩小，直至最终完全消失。

    炽热的光芒此起彼伏地闪烁在黑暗的太空中，每一次亮起基本上都意味着一艘三体战舰的消失，不是被爆炸的冲击力给炸毁的，而是在等离子体产生的高温中蒸发。

    包括里面三体舰队的成员，在战舰被行星发送机大炮命中后，他们就只能看着周围的舰体从银色变成一片通红，然后化为液体滚落下来。

    这让他们想起了三体世界的乱纪元，却要比乱纪元还要恐怖千万倍。

    在这样的高温下，三体人会迅速地脱水，变成一副干瘪的皮囊，最后就像烧荒时的稻草一样，在烈焰中灰飞烟灭。

    即使是在没有被击中的三体战舰上，也能感受得到这股可怕的高温，从旁边被击毁的战舰上传来。

    三体人并没有脸部表情，但在恐惧下会剧烈地脱水，就与人类会流汗类似，以此来进入休眠状态，逃避眼前无法解决的危机。

    此时他们的汗水早已沾湿了地板，身体也变成不再圆润，就像一个萎了一半的气球似的。

    这是他们的求生本能，三体人正是通过这种方式，度过无数次三日连珠的乱纪元，促成三体文明两百余次毁灭与新生。

    然而乱纪元最多就是三日凌空，现在他们却感觉像是有一万个太阳在往自己飞过来！

    核聚变技术的本质就是人造太阳，况且乱纪元的三个太阳再怎么样也还是距离很远，流浪地球行星发动机大炮发射的等离子体，却是直接糊到他们脸上来！

    至此，三体舰队的指挥乱作一团，正如前面说的那样，三体人依靠的是意念交流，强大的脑波就算想压抑也压抑不住。

    某种意义上，他们的大脑就是发声器官，发出的脑电波越是强烈，大脑听到的声音也就越大。

    此时整个舰队感受到的脑波都是撕心裂肺的呼喊声，情绪也会以同样的方式进行传递。

    尽管三体人舍弃了懦弱情绪，把感情抑制住，尽可能地变得冷静而理智，但是乱纪元的刻在他们基因里的恐惧，只有在面对这种地狱般的场景时，三体人才会无可抑制地宣泄出长久压抑的恐慌情绪。

    这让依靠意念交流的舰队指挥系统陷入瘫痪，就算三体指挥官尝试以科技手段恢复正常交流，也只能得到寥寥无几的响应。

    因为恐惧已经传播开来，面临这种宛如一万个太阳袭来的场景，三体舰队已经近乎丧失战斗意志，只想想方设法的逃离。

    加上三体指挥官本来就下达了全舰撤退的指令，这就让临阵逃脱也变得名正言顺，谁还想留在这么一个鬼地方？

    地球太危险，我要回三体！

    当这种想法萌生的时候，三体舰队的溃败就再也止不住了。