    “调皮捣蛋也认了。”众人表示，有这么个女儿，肯定每天都是甜甜的。

    叶佳期表示，小柚子果然能骗人，得到了一群叔叔阿姨的欢心。

    叶佳期在餐厅吃了会儿水果，她不太想吃油腻的东西，吃完后就去陪客人。

    何家烨在人群中，斯斯文文，戴着金边眼镜，比以前更有气质。

    一群人在逗小柚子玩，小柚子简直就是他们的开心果，惹得大家争先恐后地去抱。

    几个爷爷奶奶在逗小柚子：“小家伙，你觉得自己漂亮吗？”

    小柚子想了想，也不谦虚：“漂亮。”

    “那你觉得你和你妈妈谁更漂亮？”

    “当然是麻麻，没有麻麻就没有小柚子嘛。”

    “哈哈哈，小家伙真聪明。”老人们笑，“那你觉得你爸爸帅吗？”

    “当然，大家都说我爸爸帅。”

    “那你哥哥和爸爸，谁更帅？”

    “都很帅。”小家伙一本正经。

    “你希望妈妈肚子里的是弟弟还是妹妹？”

    “都好啦，小柚子都会喜欢的。”

    “你不怕弟弟妹妹跟你抢零食吃？”

    “不怕，反正我家的零食是吃不完的。”小柚子才不担心这个问题。

    小柚子跟大人们玩了一会儿，又跑去跟玩偶拍照。

    草地一角简直就是卡通世界，一群人穿着卡通人物的衣服，在草地上走来走去。

    小朋友们可喜欢了，小柚子也喜欢。

    她最喜欢小猪佩奇，跑到小猪佩奇跟前，握握手：“你把衣服给我穿好不好。”

    穿着小猪佩奇外套的是个大学生，他弯下腰摸摸小柚子的脑袋：“很热的，你太小了，也穿不上。”

    “小柚子要穿。”小家伙撒娇。

    “你等一下。”

    “小猪佩奇”跑开。

    不一会儿，他拿了一套小不点穿的衣服来：“来，你可以穿这个。”

    小柚子高兴坏了，是迷你版的小猪佩奇哎！

    小柚子蹦蹦跳跳，可开心了。

    一旁的佣人拉住她：“小小姐，穿这个太热了，咱们去玩别的。”

    “不要，小柚子要当佩奇。”小家伙撒娇。

    佣人不敢多说，只好哄：“那只能穿一会会，不然先生和太太要生气的哦。”

    “才不会，我粑粑和麻麻不会跟小孩子生气的。”

    小柚子抓住佩奇：“哥哥，给小柚子穿。”

    男生笑了笑，帮小柚子套上小猪佩奇的玩偶服。

    小柚子简直开心坏了。

    衣服重重的，又很热，但她高兴啊。

    佣人心惊胆战，生怕她摔倒，一直扶着她。

    一只大佩奇，一只小佩奇。

    小柚子迈着小步子往正在同客人聊天的叶佳期走，靠近叶佳期时，捂住眼睛，“哇”一声：“麻麻，你猜我四谁。”

    迷你版小猪佩奇肉嘟嘟，圆乎乎的。

    叶佳期忍住笑：“哎呀，这是谁家的小宝贝？”

    小柚子蹦蹦跳跳：“四麻麻家的吖！”

    一只欢快的佩奇在草地上跳着，小腿腿肉乎乎的。

    叶佳期太喜欢了，她家小宝贝真可爱。

    小柚子站到叶佳期的身边：“麻麻，我们拍照片。”

    “好，拍照片。”

