    林若虚咬牙，“照片是我今天意外收到的，我跟许苒早就没有什么关系了。”

    “意外？挺好。不过，你不需要跟舅舅解释。”秦少辰无所谓地摊手，看向门口，“你和慕容小姐约在家里吃饭？怎么不把人带进来？”

    众人看向门口，慕容羽拎着包站在门口，打扮地十分精致郑重，标准了见家长的礼仪姿态，可是脸色难看，被这么多双眼睛看着，她进也不是，退也不是，十分难堪。

    林若虚刚刚累积起来的怒气值彻底被冲散，一时慌了神：“小羽，你怎么来了？”

    慕容羽抽了抽嘴角：“我不来，怎么知道你这么关心那个女人，甚至不惜为了她闹得家宴都鸡犬不宁？”

    秦少烟拧眉，连忙走过去：“小羽，你误会了，今天这事儿就是乌龙，他们舅甥俩斗气呢！你先进来，正好人都在，打个招呼……”

    慕容羽看着愣在原地连句解释都没有的林若虚，咬着牙抽出自己的手：“伯母，不好意思，看样子我没选对时机，改日有机会再登门拜访，我先走了。”

    她头也不回地离开，林若虚瞪着秦少辰：“是不是你把她找来的？”

    秦少辰面不改色：“她是你的女朋友，与我无关。”

    “你！”

    “林若虚！”秦少烟彻底动了怒，恨不得再给他一巴掌，“还不赶紧去追！今天丢人还没有丢够吗？你要是不能和小羽解释清楚，就给我滚回家去闭门思过，也不用去公司上班了，我看你也没有心思。”

    秦立也虎着脸：“好好的家宴，都被你小子搅和了！自己的日子过得一塌糊涂，还好意思教训别人？心思都不用在正道上，工作上你要有这个热情，也不至于……算了，赶紧去处理好自己的事情。”

    这话相当于抹杀他的事业，林若虚偷鸡不成蚀把米，愈发觉得自己被人看不起，在众人面前抬不起头来。他不甘心地看了秦少辰一眼，最终拿起那些照片追了出去，胸中郁结。

    准备了一整天，本以为胜券在握，能让秦少辰摔个大跟头，谁知道却被他反过来算计一把，挨了一巴掌不说，还气跑了慕容羽。

    秦少辰这个老狐狸，他是不是早就知道照片的事情了？

    不可能，除了他，还有谁会和他说照片的事情？

    总不至于是许苒自投罗网吧！

    林若虚百思不得其解，心中暗恨，怒气冲冲地将照片撕得粉碎：“该死的！秦少辰，你越是这样，就说明你对许苒动了心……有了这个弱点，我不会放过你的。”

    客厅里，秦少辰面不改色地坐下来：“抱歉，打扰了大家的胃口。”

    虞巾面色难看，还想问什么，老太太拿起筷子，笑着说：“唉，小辈不懂事，吵吵闹闹的让亲家看笑话了，来来……我给两位赔罪，还有你！臭小子！若虚怎么说也是你外甥，哪有你这么当舅舅的，他胡说八道跟你斗气，你就让着点……当着客人的面，你没点大人的样子，丢人不丢人！”

    秦少辰毕恭毕敬地端起酒杯：“奶奶教训的是，爸妈，我给你们赔罪。若虚不懂事，我不该跟着起哄。”

    老太太一秒变小脸：“亲家，给我老太太一个面子，别跟这些没头脑的孩子计较，咱们把酒言欢，好好说说话。”

    虞巾只好笑笑，端起酒杯一饮而尽，算是全了老太太的面子，就算有话质问，也不能当着老太太的面。

    至于秦立夫妻，老太太开了口，一向没有他们说话的份儿，尤其是事关秦少辰和乔家的事情，秦立很少插嘴。

    倒是秦少烟心气重，自然看得出来慕容羽能来，就是秦少辰的算计：“少辰，锦兰的事，你看着安排，上点心，以后要过日子的，先好好培养感情。”

    瞬间，六双眼睛齐刷刷看着秦少辰，但凡是他否认一句，或者抗拒一分，刚刚由林若虚掀起来的关于许苒的话题，就会加倍发酵，难以收拾。

    秦少辰端起酒杯，淡淡道：“姐，你安排就是，我最近工作很忙。”

    虽然很冷淡，好在是答应了。

    众人松了一口气，秦少烟也抿着唇，好歹扯出一抹笑容：“成，那我来安排。乔夫人，您放心，我跟锦兰虽然是一辈，可年纪摆在这儿，我待她肯定跟自个儿孩子一样，绝对不让她受了委屈。”

    虞巾客气道：“少烟，你这是什么话？锦兰在这里还能受什么委屈？我让她留下来，主要是为了少辰和小白着想。”

    秦少烟连忙说：“是是，这话说得对。”

    众人算是达成了一致，秦少辰捏着酒杯浅酌，抬头不动神色地扫了一眼楼梯一角，两道人影很快消失在阴影处。

    秦少辰勾了勾唇，手机忽然震动了一下，他拿出来看了一眼，一本正经地起身：“抱歉，我接个电话。”

    刚刚他表现算好，知道秦少辰是工作狂，没人阻拦，秦少辰拿着手机去了外面小花园，不远处就是一个大泳池，晚上波光粼粼的，倒映着月光，煞是漂亮。

    秦少辰翻开微信，空荡荡的微信联系人里寥寥数几，最近的聊天记录只有和陆之乾两个。

    【许苒：吃过晚饭记得吃药。】

    方才还有些烦乱的心思好似清明了不少，秦少辰看了眼陆之乾的通话框，忽然觉得有些碍眼，直接删除掉，直到微信页面只剩下了许苒一个，这才打了个电话过去，自己慢慢散步到泳池边，沿着岸边慢慢走。

    许苒很快接通，应该还在路上，音量有些散：“吃药了吗？”

    “没有，还在吃饭。”秦少辰说。

    许苒愣了一下，搓了搓手往小区走：“那你怎么给我打电话了？”

    今晚不是家宴吗？想到秦少烟的气场，还有秦父和秦少辰之间剑拔弩张的气氛，她很是怀疑——秦少辰是不是又和家里人闹翻了，直接从家宴上撂挑子走人了？

    许苒挠了挠额头，忽然停下脚步：“我给你讲个笑话吧！”

    电话那边传来保安打招呼的声音，秦少辰蹙眉：“外面冷，你先回家再说。”

    “欸，你别挂……”许苒连忙一路小跑按下电梯，“我马上到家。”

