    响雷要塞城系的道场联盟一共有九大常务理事，红魔道场就是常务理事之一。

    每位常务理事，都是至少有一位巨头坐镇的超级道场。

    集合九大超级道场的道场联盟，影响力在整个响雷要塞城都算得上举足轻重，连最高执政会都无法忽视道场联盟的分量。

    尽管道场联盟以培养驭师著称，并不以培养培育师见长，但以道场联盟的影响力和地位。

    青年培育师大赛这种规模的比赛，自然也会受到邀请。

    响雷要塞城系道场联盟是作为一个整体参赛的。

    而面对青年培育师大赛，道场联盟也是极为重视的。

    培育师大赛四年一届。

    每一届都极为盛大。

    道场联盟为了参赛，甚至专门组建了一个参赛委员会。

    而这次委员会的牵头者，正是烈龙道场。

    委员会也驻扎在烈龙道场。

    烈龙道场的总场馆同样也在响雷要塞城中。

    当苏桓来到位于城北火龙山的烈龙道场，找到参赛委员会，准备表明身份参赛后。

    却被告知，自己没有参赛资格。

    这让苏桓一腔热火顿时被熄灭了不少。

    原来，想要参赛，还必须要拿到响雷要塞城系培育师协会的培育家的资格认证。

    能够代表道场联盟参加培育师大赛的人数有限。

    自然不可能随便一个人都能参加。

    而培育家就是一个门槛。

    培育师协会将培育师严格划分为不同层次。

    危险种对应的初级培育师、中级培育师。

    恐怖种对应的高级培育师、培育家。

    噩梦种对应的培育专家。

    乃至在此之上的培育大师。

    培育家代表着对驭宠培育有些突出的研究，不光光对危险种、普通恐怖种层次驭宠的研究十分突出，甚至对高位恐怖种乃至接近噩梦种层次的驭宠，也必须有着过人的研究成果。

    绝对不是那么好达成的。

    每一位培育家，都能够根据一位准大师级驭师驭宠的类型，制定出不俗的培育方案、以及培育配方。

    将驭宠的成长速度大幅度提升。

    任何一个大势力，都不会放弃对一位培育家的招揽。

    而苏桓连培育师的资格认证都没通过。

    所幸的是，苏桓作为一位七冠大师，初级到高级培育师的认证，则不需要一一去通过。

    只需要直接从培育家的资格开始认证即可。

    培育家的资格认证主要侧重于对高位恐怖种和接近噩梦种的驭宠的培育。

    除开对常识性的培育知识的考核外，还会考核对不同驭宠培育的创造性。

    也就是针对任何驭宠的种系、特性、种族、能技都能制定出最合适的培育方案。

    而不是墨守成规，只对一些常识性的知识掌握。

    这两个条件，其实苏桓一个都不满足。

    首先是作为一个培育家需要掌握的海量通识性的知识，哪怕苏桓作为七冠大师，记忆力已经远超常人。

    但那海量的知识，哪怕大师，没有几个月时间，也很难全部记忆下来并随时运用。

    再说驭宠培育上的创造性，苏桓自然也不具备。

    所谓创造性是建立在大量底层知识的积累上的。

    苏桓的培育知识其实大都集中于自己的驭宠上，对别的驭宠的培育了解不多。

    不过这并不妨碍苏桓对拿下资格认证具有十足的信心。

    脑海中旧日龙典的海量知识，几乎囊括培育师协会考核涉及到的一切。

    尽管考核中无法携带任何存储设备，甚至连驭宠都不能带进考场。

    但这些知识是根植在苏桓脑域中的，自然不会受限。

    而任何知识，苏桓只要念头一动，就像是在数据库中索引数据一样，能够得到相关的知识。

    如此一来，通过考核不过轻而易举。

    苏桓当即在通讯器上提交了培育家考核的申请。

    苏桓作为七冠大师，申请自然会被列入第一优先级。

    很快便收到了申请通过的回讯。

    申请通过后，苏桓当即预约了考核时间。

    时间就定在了下午。

    下午，苏桓来到位于响雷要塞城核心城区的一座庞大的建筑群中。

    这一大片，赫然像是一座小城的建筑群，都属于响雷要塞城系培育师协会总部。

    而培育师协会在整个响雷要塞城系的地位甚至还要在道场联盟之上。

    毕竟，掌握培育驭宠的奥秘的人，自然本身的驭宠实力就不会弱。

    培育师协会的超冠大师，几乎是各大组织中最多的之一。

    仅次于驭师协会。

    这片庞大建筑群，包括了大量培育驭宠的特殊区域。

    只有一小部分区域是用来接待外来人员的。

    苏桓走进培育师协会的接待大厅，出示了证明后，立马便有专人过来引领他去参加考核。

    作为七冠大师，几乎相当于超冠之下最强驭师的他，哪怕再高手如云的响雷要塞城也算得上高手。

    很快，苏桓便来到了考核区域。

    两名考官带着各自的监考驭宠正坐在考场中等候苏桓。

    当苏桓走进考场后，发现只有自己一个人。

    苏桓并没有感到奇怪，而是坐在两名考官面前的座位上等待开考。

    原本按照培育师协会的培育家考核的规定，每个月的一号、十号、二十号各有一次考试。

    而苏桓算是特别申请的考试，因此只有他一个人。

    两名考官中的一人走上前，检查了一番苏桓的身份信息后，便宣布考试开始。

    厚厚一叠考卷被另一名考官摆在苏桓面前。

    这叠考卷便是通识类的考试题。

    一共十七张考卷。

    考试时长十二个小时。

    什么时候考完交卷，苏桓什么时候就可以离场。

    十七张考卷，数百道考题。

    如果苏桓想要通过自己背诵通识类知识不知道要背多久。

    不过苏桓考的可不是自己脑海中的那点知识储备。

    苏桓拿起笔，几乎没有停顿，刷刷刷刷开始答题。

    动作行云流水。

    每当看到一道考题，脑海中的旧日龙典自然而然浮现出相应的知识点。

    苏桓直接摘选一段抄上去就算完事。

    尽管其中不少知识，旧日龙典都远远超出这个时代。

    但旧日龙典同样存储有旧时代的知识。

    苏桓自然不会选那些经过时代革新的知识，专门抄那些老旧的，适合答题的旧时代的内容。

    十个小时的考试时长，苏桓四五个小时就成功交卷。

    改卷的是机器。

    很快便得出结果。

    苏桓成绩通过，一个上午就顺利拿下了培育家通识类的考试。

    下午，则是和笔试完全不同的实战培育类的考核。

