    “这地方不错，增进修为的同时，顺带还能打牙祭。”万古青很快便对手中的兔子剥皮去血，不得不说，其肉鲜红剔透，隐隐约约散发着淡淡清香。

    像这种极品，用来烧烤就是暴殄天物。最好是炖汤或者生吃, 能保留其中的风味。

    万古青随后把兔肉一分为二，一半用于炖汤，另一半则不做任何处理，品尝食物的本味。

    “味道还行。”要知道他本来就是老虎，吃生肉对他而言毫无任何压力，没过多久, 万古青就将整只兔子全部解决，并且仅仅吃了个三分饱。

    “这些兔子看上去智商不高的样子……”

    万古青喝完最后一口汤, 把目光看向之前的道路, 下意识咽了咽口水。“数量这么多，足够我吃很久。”

    ————————

    商六年冬一月。

    王都朝歌城外，李靖身着锦绣衣袍坐在马上，背后跟着十几位士兵，停在宽大的城门前。

    “小人拜见镇关侯！大人往里进！”城门口的新兵卒们还想搜身检查，结果被一旁的老兵踹了一脚。“瞎了你们的狗眼，这位是陈塘关镇关总兵李靖，李将军。”

    老兵急忙让人将熙熙攘攘的人群分开。

    以免惊扰了李靖以及随从的马。

    “哎呦……慢点，别挤。”

    一白发老叟双肩正提着一些竹篓子，看样子是打算进城贩卖，即将走进朝歌城的时候，被旁人一挤，竟重重摔在地上。

    军卒见老头子摔在李靖马前，心中一慌，挥动着手上鞭子责骂道：“还不速速起来！万一惊扰到大人的马，罪过可就大了！”

    李靖剑眉紧蹙, 挥掌将兵卒震开：“怎么说话的？不知礼节的东西！”

    说着，下马亲手将老人扶起。

    顺手帮老人捡起散落在地上的竹篓子。

    他这次前来朝歌, 是打算向太师询问妻子一事。如果不把这件事搞清楚，他仿佛感觉就像如梗在喉，难以睡眠。

    “您是？”老叟重新将扁担放在肩头，连连道谢，一眼扫过见竹篓数量没少，心中暗自庆幸。

    要知道这些竹篓是他的内人马氏编织而成，这要是丢了，估计又会遭到一顿打骂。

    李靖看着眼前白发苍苍的老叟，在耄耋之年还在为生活奔波，心底不禁有所触动，从袖口中摸出几两碎银，“老先生，在下姓李名靖，您刚才因我而摔倒，这是一点小礼，还请收下。”

    老叟听到李靖二字，神情稍有动容，定睛看向人高马大，气运非凡的李靖，心底有所震惊, 暗道：“此人气数怎么会如此深厚，其命理也相当复杂，居然连我都看不太穿，真是怪哉。”

    “老朽名姜尚，这次还要感谢您的出手相助。”

    话说，他的经历跟李靖差不多。三十二岁才上昆仑山学艺修行，拜得阐教元始天尊为师，修行接近半百光阴，依旧没有成仙。

    甚至于李靖相比更加不堪。

    但对算命极有研究，懂得些法术。

    “小事，老先生不必放在心上。”

    李靖确定老人身体无恙后，将银子放进姜尚的竹篓里，然后带领身后众人朝着城内走去。

    “可惜此人霸气十足，气数宛如两条黑蛟，盘踞于头顶翱翔。可惜是将才，并非君王气数。俗话说的好，吃人嘴软，拿人手短……”姜尚取出竹篓中的碎银子，嘴角尽是笑意，至少今日不用遭到他那内人打骂。

    就在他心中盘算如何报答李靖之际。

    恰巧此时几头鸟雀突然将他掌心的银子抓走，飞向了高空，姜尚顿时急眼了，直接放下肩上扁担，骂道：“你们这些死鸟，要银子作甚？还不赶紧还给老夫。”

    一边骂一边追赶鸟雀。

    不得不说，自从他下山以来就极其倒霉。任何事情仿佛都没有顺过，钓鱼鱼跑，卖白面被风吹散，现在竟然还被鸟欺负！

    孰可忍？姜尚接连施展几道法术，想要将其射下，奈何鸟雀身形灵巧，接连躲过几次攻击后，仿佛扭头看了看他。

    讥笑了几声。

    飞出姜尚的视线之里。

    “没了……我的银子……”姜尚显得极其颓废，一屁股坐在地上，“倒霉呀。”

    姜尚瘫坐在一家点心铺前，正巧李靖就在里面购买点心。他购买可不是为了满足自己的口腹之欲，而是打算带一些给夫人品尝。

    当他从点心铺走出来的时候。

    迎面撞上姜尚。

    “老先生，我们还真是有缘，在这么短的时间又碰面了。”李靖搀扶着姜尚从地上站起，见其颓废神情，不由好奇询问。

    在得知银两被鸟雀抢走。

    李靖对此也是颇感惊奇，像这种事他还是首次听说，但从眼前老人口中的细节来看，并不像是随意编造。

    “老先生莫要着急，我补上便是。”

    自从金吒的拜师宴结束，他算是收礼收到手软，特别是最后来的敖广，更是为他准备了一份大礼。

    导致他的身家水涨船高，自然和以往不太一样，起码几两银子，他还是能够随意挥霍的，再多的话就有点心痛了。

    姜尚接过银子，双目紧紧盯着李靖，沉声道：“老朽也算承了你两次恩，碰巧老朽懂得一些算命道术，可以给你免费算上一卦。”

    李靖哈哈一笑，没有在乎姜尚所说的话。只以为是老人太过感激，说的胡话罢了，毕竟以他的修为境界，想给他算卦，难度不是一般的高。

    姜尚望着他离开的背影，抚了抚胡须，道：“此人性情品格我极喜，奈何却不是我要找的人，可惜，可惜呀。”

    ————————

    眨眼间，万古青来到聚寒窟已经快有半年左右。其中李靖那边带给他的劫气，大多被他用于修行当中，此时他的境界已是太乙真仙中期。

    混沌魔神模样的三头真灵，大多都已经凝聚为实体。他原本打算将自己的本体也塑造成真灵，毕竟很多真仙就是这样干的。

    但可惜灵海已经达到极限，除非能将范围扩大三成，不然根本无法容纳第四只真灵的存在。

    “既然已经到达极限，没有必要强求。”

