    想当年，苏国耀眼睁睁的看着那些工厂倒闭，也看过很多工厂老板为了能够生存下去，求合作，求合资，那段时间，可以说是云城最为凄惨的一段时间，就连苏家的建材销售，也达到了史无前例的低迷状态。

    正当苏国耀内心感慨的时候，他突然间回过神来，韩三千莫名其妙的提到城西，难道说丰千公司，已经把目光放在了城西吗？

    “丰千该不会是想要重启城西的工厂吧？”苏国耀惊愕的对韩三千问道，那些工厂早就已经废弃了，如果要重新打造出一个工业园区，这必然将是大手笔的规划，这一块蛋糕哪怕是能分苏家一些边边角角，都足以让苏国耀在苏家公司翻身。

    “和工厂没有关系。”韩三千说道。

    苏国耀皱起了眉头，与工厂无关，那还能干什么呢？那片荒地，难不成还能体现出其他的价值来吗？

    “如果不是建工厂，那片地的价值可不大啊。”苏国耀说道。

    “那里，将会是云城的新城区，也会成为云城的经济核心。”韩三千说道。

    苏国耀愣了一下，并不觉得这是一件多么不可思议的事情，反而觉得有些笑话。

    把城西荒地开发成为新城区，这不是在闹着玩吗？

    以云城的经济实力，怎么可能带动得了新城区的发展，哪怕丰千真有这样的规划，新城区，估计也是一个鬼城吧。

    十八线的小城市云城，怎么能够让新城区发展起来呢？

    “你朋友，真打算这么做吗，难道他不知道云城的实力，带动不了新城区发展？”苏国耀无奈的摇着头说道。

    “光靠着云城，自然做不到，但是能够吸引外地人的投资，这就不难。”韩三千说道。

    苏国耀这时候终于感觉到韩三千有些不靠谱了，因为他说的，都是一些废话，能够吸引外资入驻，这当然不难，可难不就难在外资入驻吗？云城凭什么能够让外地人投资呢？

    就现在的云城而言，根本就看不到任何的发展潜力，在这里投资，不就等同于把钱扔进大海里？

    “三千，你这个朋友，想得太简单了。”苏国耀说道。

    “不是他想得太简单，而是你太小看他了，你认为新城区发展不起来，但是以他的能力，他能够做到世界所有的顶尖名牌，都汇聚于新城区，当这些名牌入驻之后会产生的连锁效应，是你无法想象的，而且城西，将会成为亚太地区最大的购物商场，你能想到的品牌，全部都会在新城区的丰千商厦出现。”韩三千笑着说道。

    苏国耀懵逼了。

    他感觉自己像是在听一场不靠谱的吹牛。

    全世界的顶尖名牌？

    要知道那些名牌，可都只在一线城市有自己的门店，即便是二线城市他们都看不上，怎么可能会出现在这种十八线城市呢？

    但是韩三千说得这么斩钉截铁，这说明他的那位朋友，应该是非常有实力的，说不定能够让这件事情变成真的。

    如果是这样，对于苏国耀来说，可是天大的好消息，新城区的建设，而苏家又正好是做建材生意的，如果能够和丰千合作，苏家绝对有希望跃升为云城的一线家族。

    光是想想这种可能性，已经让苏国耀有些按耐不住自己的激动。

    呼吸急促的苏国耀问道：“你没有跟我开玩笑吧，你那个朋友，真的能够做到吗？”

    “不出三天时间，各大品牌的地区负责人，都会来云城洽谈这件事情，是真是假，到时候你就知道了。”韩三千笑着说道。

    苏国耀感觉自己口干舌燥，甚至有一种头皮发麻的感觉，因为这些事情一旦成真，云城未来不可限量啊。

    “三千，你……你知道苏家是做建材生意的吧？”苏国耀激动的问道。

    “当然知道。”韩三千笑着道。

    苏国耀深吸了一口气，说道：“如果你能帮我达成跟丰千的合作，我可以答应你的任何要求，怎么样？”

    苏国耀知道现在的他并没有任何能够让韩三千看重的，但是这么好的机会就在面前，一旦抓住了，苏国耀将会彻底翻身，他不想错过这个机会。

    “你要知道，云城还有很多比苏家更有实力的建材公司。”韩三千说道。

    “我知道，当然知道，苏家并不是云城最厉害的公司，但是你放心，苏家绝对是最诚信的，最值得相信的合作伙伴，而且只要丰千愿意，苏家愿意做出最大的利润让步。”苏国耀说道。

    “这件事情，你说了能算吗？”韩三千问道。

    苏国耀在公司的地位，就是一个小喽喽角色，这么重要的决定，自然不是他说了能算的。

    但是苏国耀之所以敢答应下来，因为他知道，即便是他父亲此刻站在这里，也会说同样的话。

    利润让步，也不过是让苏家少了一些经济收入而已，但是能够参与新城区的建设，对苏家来说，可不只是经济改变那么简单，还有苏家的社会地位。

    有了社会地位，难道还能少了赚钱的机会吗？

    所以苏国耀敢肯定，就算老爷子，也会答应的。

    “你放心，我现在说出的话，都能够做到。”苏国耀说道。

    “不过呢，公司毕竟是我朋友的，究竟要跟谁合作，还是得他说了算，这样吧，我可以安排你们见面，至于能不能合作成功，就是你们的事情了。”韩三千说道。

    “是是是，我明白，我明白，你能够引荐，并且告诉我这个消息，我已经很感谢了。”苏国耀满脸感激的说道，这么重要的消息，云城恐怕还没几个人知道，这对于苏国耀，乃至于整个苏家来说，都是非常重要的。

    他们可以抢占先机和丰千谈合作，这种情况之下，几乎是没有竞争对手出现的。

    吃过饭之后，苏国耀还没来得及收拾碗筷便出门了，跟丰千合作的事情，他还得回去和父亲商量一下，要让利，也得看父亲的态度，而且让利多少，也是老爷子才能够决定的。

    <!--over-->

