    “海大哥，像你这种想法的人，绝对是多数。只有那些慬的人，请来的泰山石才有镇宅之功能，这里有很多说法，并不是买一块泰山石就可以了。其实很多人都是白花钱，白费力。所以说，泰山石要请，道理就在这‘请’字上。”

    “真正能有镇宅作用的泰山石，必须是辰时，本人亲自登上泰山顶，焚香参拜，请泰山石到家，才能保家镇宅。最好的泰山石，就在玉皇顶上面。”

    “谢谢小白大仙了，今天这山进的值，就这一个秘密就是银子呀，哈哈！要不是听小白讲解，怕是无人知道这秘密。”

    “大哥，不是没人知道，是有人知道，也不会对外人说这秘密。风水大师，肯定知道，但这是他的生财之法。有很多大户人家，会花重金请他出山，有一户就够他吃喝几年了，他怎么舍得对外人说呢？”

    “还有那些博览群书得道高僧，也应该知道这请石之法。一般情况下，他们也不会说，他们认为这是天机，天机是不能轻易对人讲的。”

    “兄弟，小白妹妹，你们俩位真让我受教了。谢谢了，想想这还真属于天机呢，我是不会乱说的。怪不得有人用多少泰山石，也没镇住家宅，原来是不得法呀。”

    “今天我才明白，京城里经营泰山石的人，他们的泰山石根本不可能来自泰山主峰，让多少人白白花钱，买了一块不知那里弄来的石头，真的坑人。”

    “其实，是你们人类太复杂了。一块破石头，也能弄出这么多的事情来，真的很奇怪。海大哥，你不是也想请泰山石镇宅吧？”

    “白大仙，你还真说对了，家父和我说过几次这事，因为我实在脱不开去泰山，就一直没有办好。”

    “海大哥，这石头你就不要去请了，下次我们去京城，我帮你处理一下宅院的事。”

    海中山拍了下脑袋：“对呀，我真笨！我身边有大仙，还请什么泰山石，你们说我笨不笨？”

    “海大哥，你真的好笨，其实我的能力，还不如主人写一个字。只要主人肯写上一个镇字，就能确保你们海家，百年无灾无难！你们呀，还是看不清，我侍候的主人，能是一般人吗？”

    “主人一个字，是万金难求。你还非要舍近求远，海大哥，你可不就是笨吗，哈哈！你们是好兄弟，我才告诉你主人的能力，外人想都别想。我和小花，一个狐仙、一个蛇仙能保护的人，能是等闲之人吗？”

    “白大仙骂得对，两位大仙保护的主子，我还敢称兄道弟，真是该死呀！就是老爷子也不敢叫声兄弟，我真是罪过，罪过，怎么就没想到这一层呢？谢谢白大仙指点，我差点误了海家呀。”

    “韩先生，多有得罪之处，请先生原谅！今后我也叫先生了，不敢再兄弟相称了。”

    “大哥，你不要这样，不管我是什么人，你都是我大哥，我愿意叫你大哥，谁敢说什么？小白，你也是的，当大哥说这些做什么？”

    “兄弟，不，先生，你千万不要叫大哥了！你是什么人你自己清楚的，我现在也能猜个大概了，今后千万不能叫我大哥了，那样我会折寿的，海家也会遭难。先生，真的是我有眼不识泰山，不该与您兄弟相称的！”

    “大哥，这没什么，你就当我是药王好了，我们兄弟相称没什么关系。我也想有一位大哥，我们做兄弟有什么呀？大哥你也不要担心，我自会赐字与海府，护佑海家百年兴盛。小白，你也舍几根毛发给海家吧，让大哥拿回供奉与正堂，就由你保护海府了。”

    “大哥，这样行了吧？我们原来怎么称呼，还怎么称呼，我们还是好兄弟！”

    “先生，这使得吗？大仙毛发，何等金贵，我海家何德何能，能拥有大仙之物呀？”

    “大哥，你真傻，你知道小白的毛发代表什么吗？只要你们供奉小白的毛发，那你们海府就是半仙之府。毛发有灵，你们海府有什么事，小白都会感应到。有她保护你们海府，谁还敢越雷池一步，大哥你不想要吗？”

    “我当然想要了，但小白可是狐仙，能行吗？”

    “大哥，我说行就行，这算不得什么。将来我会帮大哥，完成心愿，现在还早，大哥还不具备条件。等大哥有能力时，我再助你。”

    “谢谢先生，我真太幸运了，能认识您真是三生有幸！”

    “你不要说这样的话，我是看大哥的人品，和大哥的真城，还有海家的过去。这些都值得我叫你一声大哥，我们是好兄弟。这次出来，我们要练好兵，准备做大事。大哥，兄弟也需要你！”

    “好，先生既然这样说，那我恭敬不如从命了。只要兄弟说可以，我就认！今生能有你这样的兄弟，以后让我受罚也心甘情愿，只要今生无憾就行！兄弟今后需要我做什么，你尽管吩咐就是了！”

    “大哥，有些事我真不想让你参与，只怕会影响到你的将来。”

    “兄弟不要这么说，什么事都有两面性，风险与收益是并存的。就我的现状，如果没有机会，干出点名堂来，我就很难再进一步了。兄弟，你这次的事，就是大哥的机会，就是我什么都没干，跟兄弟走上一回，大哥的机会就来了，到时就会有人站出来说话。”

    “你要这么说，我就带上大哥，但有一点，一切必须听我的，要是不听，我可照样不带上你。”

    “好，我一切都听兄弟安排，只要带上我就行。”

    “大哥，你想得很对，是有人会帮你说话。一是五爷的面子，二是为了让我有好感，为今后能与我建立关系，做感情投资。这种人还不在少数，弄好了，大哥连跳两级应该没有问题。这样，再稳定一两年，就可以挂帅了。关键是眼前这步棋走好，利用好机会。”

    “主人，我们马上就到寒潭那片山区了。队伍还是先不要靠得太近，等我和小花先过去看看，再决定大家过不过去”。?

