    第672章眼熟的原因

    盛漾一边跟主编聊着天，一边游刃有余地写着论文。

    Austin：程敏，你是哪里人？

    盛漾论文署名取了个化名：程敏。

    盛漾：显而易见，华夏人。

    Austin：也是，不过这么厉害的华夏人可不多见，我以为华夏人都很会考试，在科研方面会弱一些，至少目前看来是这样。而且你还是女孩子？

    盛漾：是的。

    Austin：真厉害啊，上一个这么厉害的华国女人还是……我真是迫不及待想见到你了，这次BIO的峰会你确定不来么？才几个月，这已经是第九篇论文了，虽然数量尚还没突破，但突破是指日可待啊，你这速度已经超越了所有人。

    盛漾：不来。

    Austin竭尽全力地“勾引”她：这次来的可有不少大拿哦。

    他是真的太想见到她的庐山真面目了，搞科研的总是很惜才。

    可惜盛漾仍然坚持：不来。

    Austin：那好吧，如果你不是拒绝了我几次，你完全可以写出九篇以上的论文了。

    他意有所指，盛漾还没使出全力。

    别人大学里的教授都是拼命挤出时间去写，而她呢，虽然不知道具体什么职业，但却对冲刺这么高的荣耀半点不上心的，完全就只是为了赚钱，甚至于只是为了多个体验。

    他现在颇能体会到华夏的那句很有名的话：皇帝不急，急死太监。

    见盛漾半天没回答，Austin又来了一句：不打扰你写论文的时间了，省得耽搁了。

    盛漾：我一直在写。

    沉默，还是沉默，而后Austin：你这么勾着我，却不让我看到你，真是折磨啊！！！

    单见不到人，光从这一句话都能看到他心态有多炸裂！

    但盛漾却不再回复了，默默地完成自己的事，一小时之后，她都没检查的，就直接将论文发去了Austin的邮箱。

    就是这么自信，毋庸置疑。

    她看了一眼手表，比她设置的时间还早了一点，省出了十分钟，不错。

    写论文的时候一直面容一丝不苟，这会儿才露出了一抹舒心的笑容。

    刚才全神贯注，这时才发现寝室里忽然有点嘈杂，她下了床正要去洗漱，冷不丁被罗萌萌给拽住了。

    原来秦媛的电脑里正在放着什么，她们三人都围着在看，很是兴奋的样子。

    盛漾原本没兴趣，奈何罗萌萌好大的热情，她也就瞥了两眼，而后眼神顿住。

    秦媛神情有略微的不自在，也不知道是在自言自语，还是在冲盛漾解释，“这是我们学校最厉害的女院士，赵彩华院士，她比很多男院士都厉害，在国际上很有地位，在BIO上发表论文的篇数也达到了国内排行的前三，而且还有超越的迹象。”

    盛漾倒不是因为秦媛说的这些而恍惚，而是……

    她终于知道她今天为什么看赵曼姝眼熟了。

    其实她原来有看过赵彩华的照片，因为很多女孩子的偶像就是这位，她虽记性好，但是对自己不在意的事总归是不上心的，所以现在上学这么久了，班上除了她们创新A组的，还有很多同学都没认全，甚至可以说有些脸盲。现在她才发现……

    (本章完)

