
宁横舟突然有些惭愧。

先不论她是不是魔女的事。就论她方才的表现，对自己是不是真情实意，他还是能感受得到的。

所以，宁横舟看着陆有容的眼神有多多少少有些怪异了。

但陆有容看他的眼神还当宁横舟在疑惑，她为什么这么感谢妙夷。

在妙夷起身净手的空档，陆有容快速地在桌子上用茶水，写了歪歪斜斜地“大士”两个字，而且怕宁横舟看不懂，还标了一个“→”，指向妙夷的位置。

看到宁横舟更加疑惑的眼神，陆有容轻轻侧身，低声提醒道：

“夫君，大士啊，她可是观世音大士转世啊！”

宁横舟：“我知道啊。”

老子打的就是……对不起，台词错了。

宁横舟一脸“那又如何”的表情。

陆有容：“……”

你知道还能如此淡定？那可是观世音大士啊。别说敬个酒，就是当场给磕一个，也不赔本啊。

宁横舟若是告诉陆有容，这位观世音大士转世现在成了他的劫奴，若是以后事有可为，说不定还能与她姐妹相称。不知道她作何感想。

而且当他看到如此绝美的一张脸就近在咫尺，而且此时还一脸惊诧的憨憨表情，就忍不住逗一下她。

于是宁横舟淡然一笑，说道：“这不算什么，还有传言称，我是西方教的护法金刚呢。我前世乃是天尊座下弟子。先是修习‘无相大光明’，后得以修成三昧真火。非常得厉害呢。”

陆有容一副“你就扯吧”的表情。

虽然她自认自家夫君长得确实可以。在涣临镇之时，十里八村的，哪个不夸一句宁家男主人是有名的俊后生，姿容既好，神情亦佳？

再加上自家夫君，剑术也是独到，做生意也有一手（那杂货铺据众人推测最多苦撑半年就应该倒闭了但就是迟迟未倒闭），时常有惊人之语（因为缺乏常识，虽然已经极力地少说话了但难免还是会暴露一些），爱好也比较奇怪（抱着一个破茶壶摸了一年）。

但是。

你要说什么，他是“西方教的护法金刚”，那是万万无法接受的。

陆有容：“夫君，恕有容直言……这个传言的来源，不会就是你自己吧？”

宁横舟一副“你怎么可以怀疑我呢”的表情看着她。

这时，妙夷即将返回。

陆有容按捺住“我夫君不会真是护法金刚吧”的疑惑，伸手将桌子上的“大士”的水渍胡乱地擦掉，免得被妙夷发现了端倪。

妙夷回来之后，不疑有他。

正在这时。

冬绯又来通报说，沈炼、妙玄、裴纶，已在门外。

妙玄是经常来的。

沈炼、裴纶虽不常来，但她们自然知道，这是自家东家的徒弟。

宁横舟、陆有容将三人迎了进来。妙夷觉得自己干坐着不是事，也跟着出来。

沈炼：“见过师父、师母，妙夷姑娘。”

妙玄：“见过宁掌柜、陆姐姐，妙夷姑娘。”

裴纶：“见过师父、师母。”

见礼环节在家门口，所以众人并没有注意，裴纶的“师母”称呼，是对着陆有容、妙夷二人见了两次礼。

沈炼低声询问：“为何不给妙夷姑娘见礼？”

裴纶晃了晃脑袋：“我见礼了啊。”

沈炼：“你没有。”

裴纶：“我见了。我说了，‘见过师母’。”

沈炼：“见过师……母？”

沈炼一脸震惊。

旁边的妙玄也听到了，亦是一脸震惊。加一起，就是二脸震惊。

裴纶得意地笑了笑。在城墙之上，他可是见过这妙夷姑娘对自家师父是多么形影不离的。现在都带到家里来了。这关系发展之快，可见一斑啊。

有时候他不免有些许羡慕，这就是长得好看的人的人生么？这也太开心了。不过幸好，自己还能习武。

我爱习武。他如是想到。

众人坐定。

陆有容非要再加一些菜。

而沈炼、裴纶、妙玄三人则不停地道歉，说是来的时机不对。本来准备次日再来的，可是实在是太过于想念自家师父了，这才赶了过来。

这么一说，陆有容更开心了，拦都拦不住，非要去加菜。

于是又加了不少菜式。

这一次家宴，宾客尽欢。

然后丫鬟收拾残局，三个女子进了房间，三个男人在厅堂喝茶。

宁横舟坐在裴纶对面，手搭在他的手腕上，真气一出，为他检查一下伤势。

不得不说，裴纶真是福泽深厚，抵御魔物时受了那么重的伤，不仅捡回了一条命，还因为军功升职加薪，更离谱的是，他之前武功虽然还算可以，但确实比沈炼弱了一些。

现在，已经与沈炼齐头并进了，再加上他的“铁头功”，应该是可以与沈炼一较高下的。

至于沈炼何时能形成劫海，身负四体通或五神通，宁横舟就让沈炼“顺其自然”。

修炼，讲究一个水到渠成嘛。

因为他自己也不知道到底怎么样才能形成劫海。

不过，宁横舟又把“劫池”的存在告知了他们二人。

二人无比欣喜。

劫池这种后手外挂，在关键时刻是能攻敌无备、克敌制胜的大杀招。

谈完了体育（习武），接着便是谈论朝政了。

沈炼带来了一个消息：

今日，铁胆神侯朱无视，参与了当天的朝议。

他与勋贵、将门一起，一致反对迁都。

而曹正淳则是与文官一道，是坚持迁都的。

皇帝则没有表态。

这确实是个大事件，因为护龙山庄的宗旨一向是，不轻易参与朝政。现在却是亲手将其打破。

沈炼接着说道：“现在曹厂公这边，镇抚使许大人，东厂的大档头皮啸天，二档头马进良，还有个专司暗杀的三档头秦广王，皆是曹厂公手下的得力干将，他们或构陷栽赃，或罗织罪名，直接将人扔进诏狱。朝中很多大臣都已经遭了他们的毒手。”

镇抚使许大人许显纯，五彪之一，宁横舟知道的。

皮啸天，好像是黑羽箭队的统领。

马进良原来是西厂的大档头，西厂倒台，他换岗到东厂竟也干到了二档头。

三档头秦广王却是第一次听说。

但现在看来，局势已是极为紧张了。

宁横舟：“我建议你们二人，近期都称病不要去当差了。”

接着他一句话，令沈炼、裴纶二人差点跳了起来。

“曹正淳离倒台，不远了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413746"  chaptername="第87章  家宴">加入书签</a>
</div>
