    第145章 再临索托大斗魂场，朱竹清的想法，一拳组合（24）

    “交易，什么交易？”

    听到白羽的话，戴沐白也冷静了下来，不过还是有些疑惑。

    他跟白羽之间能做什么交易，他不过就是一个被放逐的皇子罢了。

    不过因为白羽的实力，朱竹清解除了和他的婚约，肯定什么事情都没有，但是他却肯定是死定了。

    所以现在戴沐白也只有抱住白羽给出这根稻草。

    “这个交易其实也很简单，对你来说并没有什么坏处，你和竹清解除了婚约，所以你跟你哥哥戴维斯相比，失去了竞争皇位的权力。”

    “但是如果你能让你哥哥戴维斯也失去朱竹云，那你们岂不是就再次站在了同一个起跑线了吗？”

    白羽微微一笑，眼神满是深意。

    “白羽，真看不出来，你竟然还喜欢玩花的。”

    “你都已经有了竹清了，竟然还又看上了朱竹云，朱竹云可是竹清姐姐，难道你就不怕竹清生气吗？”

    身为花丛老手，戴沐白瞬间明白了白羽的想法，不禁心中很是无语。

    他虽然也玩过姐妹花，但也只是走肾不走心，玩得也只是索托城的普通姐妹花，但白羽这玩得也太大了，直接奔着他们星罗帝国幽冥大公家的双姝啊！

    “我说戴少，你可不能凭空污人清白啊！！”

    对于戴沐白的话，白羽不禁有些无辜地摊了摊手。

    “我又没见过这朱竹云，怎么馋她的身子，天知道她长得到底怎么样。”

    “况且我跟竹清可是清清白白的同学、朋友和上下属的关系，而我只是从同学和朋友的角度真心想要帮你，所以给出一个可行的建议而已。”

    “不然我背后的势力，又不会为了你去跟你们星罗帝国为敌，你跟你哥哥竞争，肯定是死定了啊！”

    “我！！”

    听到白羽的话，戴沐白不禁滞住了。

    对于白羽说跟朱竹清关系清白，还不馋朱竹云的身子，他肯定是一点也不相信，毕竟都是男人，而且还都是好色的男人，谁不知道谁啊！

    但是正如白羽所说，他现在只能选择跟白羽进行交易。

    不然等白羽跟朱竹清的关系被星罗帝国发现之际，就是他被捉回星罗皇城，命丧黄泉，或者被废除修为，放逐边境的时候。

    心中长叹了一口气，戴沐白最后还是低下头，选择了认命，不禁叹道：“说吧，我们怎么做交易……”

    “这个不急，现在还没到时候呢，等遇到你哥哥和准嫂子的时候，我相信你会找到机会的，到时候我们再想办法就是。”

    白羽咧嘴一笑，拍了拍戴沐白的肩膀。

    前世看斗罗动漫的时候，白羽最喜欢的虽然是朱竹清和千仞雪，但对于朱竹云的身子，白羽也是很馋的。

    毕竟朱竹云虽然不是像朱竹清这样的童颜巨凶，但却也是有大凶之兆的御姐，而且姐妹花，谁能不喜欢呢？

    ……

    在大师的魔鬼训练结束后，七天的假期时间很快就过去了。

    转眼间，就到了大师第二阶段训练开始的时候。

    清晨，史莱克学院的广场上。

    白羽和众人都已经来到了广场。

    而大师和弗兰德等一众老师，也都在广场前等候。

    “好了，从今天起，就开始我们的第二阶段训练，第一阶段的训练，是锻炼你们的身体素质，不断提高你们的极限。”

    “而第二阶段的内容，就是将你们提升的实力转化为战斗力，在接下来的一段时间，我会安排你们住到索托大斗魂场附近的旅店，你们需要做的，就是每天去索托大斗魂场里参加斗魂。”

    “你们需要在规定的时间里，获得单人斗魂的银斗魂徽章，还有团战斗魂的银斗魂徽章。”

    “期间，我不限制你们参加双人组合斗魂，但是你们在斗魂的时候，绝对不能暴露出你们的真实姓名，只能以代号出战，在斗魂时唐三不准使用暗器，而无论胜负，你们每天至少要出战两次！”

    广场前，看着面前的众人，大师背负着双手，缓缓说道。

    “啊！大师，那我们呢？我们这些辅助系魂师，难道也要获得单人斗魂的银斗魂徽章才行吗？”

    听到大师的话，宁荣荣不禁睁大了双眼，指了指自己，感觉大师是不是说错话了。

    “我不是说了吗，不限制你们参加组合斗魂。”

    大师淡淡地道。

    “组合斗魂？”

    听到大师的话，宁荣荣和奥斯卡不禁顿时分别转头看向了白羽和戴沐白。

    “戴老大，我能跟你组队吗？”

    为了获得单人斗魂的银斗魂徽章，奥斯卡不禁顿时嘿嘿笑着，凑到了戴沐白的身旁，想要跟戴沐白组队。

    “白羽……”

    另一边，宁荣荣也不禁一双大大的眼睛闪啊闪，双手放在胸前，可怜巴巴地走到了白羽身边，想要跟白羽组队。

    “荣荣，不如你还是跟竹清组队吧，我是魂尊，你才是大魂师，我们之间应该不能组队的吧？”

    面对宁荣荣的祈求，白羽不禁有些挠头。

    “大魂师和魂尊之间也能组队，不过就是只能参加魂尊组的组合斗魂就是。”

    一旁，戴沐白突然冷不丁地道。

    白羽：“……”

    你不说话，没人把你当哑巴！

    白羽有些无语地瞥了戴沐白一眼。

    “白羽，你就带带我吧，我一个辅助系魂师，如果没有强者带的话，我肯定拿不到银斗魂徽章的！”

    发现可以跟白羽组队，宁荣荣顿时将白羽的右臂放在了胸前，开始撒娇起来。

    “既然可以，我肯定是愿意跟你组队的，不过我之前已经跟竹清组队了，如果我又跟你组队了，竹清怎么办？”

    面对宁荣荣的撒娇，白羽身为一个温柔的暖男，肯定是要首先表示愿意跟宁荣荣组队，不过现在他脚踩朱、宁两条船，也不能太快答应宁荣荣，毕竟他之前可是已经跟朱竹清组过队了。

    “白羽，荣荣比我现在更需要你，我可以一个人进行单人斗魂获得银斗魂徽章，你就跟荣荣一起参加双人斗魂吧。”

    一旁，就在白羽刚说完，朱竹清便顿时露出了一个淡淡微笑，说道。

    而听到朱竹清这么轻易就答应让白羽跟宁荣荣组队，而是言语之间很是由衷，戴沐白不禁有些想要吐血。

    为什么我之前只是被马红俊邀请去逛窑子，你就那么鄙视我，不带这样的啊！

    “谢谢你，竹清！”

    听到朱竹清同意，宁荣荣很是高兴，顿时就对朱竹清表示感谢。

    对于宁荣荣的感谢，朱竹清只是轻轻一笑。

    发现朱竹清竟然就这样同意的，白羽也有些惊讶。

    虽然根据他对朱竹清的了解，朱竹清肯定也会同意，不过像现在这么快速且自然，就很奇怪了。

    不过只能说白羽还不了解女人，朱竹清之所以丝毫不介意，一方面是因为白羽没有跟她确定关系，她没有理由去阻止白羽帮助宁荣荣。

    而另一方面则是相对于宁荣荣，终归只有她知道白羽的秘密，只有她才是白羽最亲近的人，让白羽跟宁荣荣靠德近一点又如何？

    ……

    在大师告知了众人第二阶段的任务后。

    一行人便一起带着众人去往了索托城。

    训练虽然是到晚上才开始，但是在这之前，还是要先找到落脚的旅馆才行。

    而在准备好一切后，时间很快就来到了晚上。

    夜晚。

    一行人从住宿的旅馆离开，一起向着索托城走去。

    在白天的时候，大师已经为众人买好了遮掩身份的衣服和面具，众人统一身着一身黑色劲装，带着一面黑色的面具。

    在路上，大师还为众人取好了代号。

    唐三代号千手修罗，小舞代号柔骨魅兔，戴沐白代号邪眸白虎，朱竹清代号幽冥灵猫，马红俊代号邪火凤凰，奥斯卡代号香肠专卖，宁荣荣代号七宝琉璃。

    而白羽则代号虚假牧师。

    当然，白羽的代号是自己取得，本来白羽打算取得是暴力牧师的，但是这名字太容易露底了，所以最后改成了虚假牧师。

    真正的牧师是躲在坦克和输出的后面给各种辅助增益，而他这个虚假的牧师则是开始洒治疗，但如果后面前排扛不住，那他就用铁拳去打爆敌人狗头！

    不过对于大师给众人取得代号，也就唐三还行。

    其余的人，这特么只要有心人，随便查查大斗魂场的记录，就能猜到众人的身份，这代号简直带了个寂寞！

    白羽有些无力吐槽。

    最终，一行人顺利抵达了索托大斗魂场。

    因为大师要求是用代号对战，所以众人只能重新注册斗魂，不过因为之前众人的斗魂也没啥积分，所以重新注册也没什么要紧的。

    在注册完斗魂后，接下来就是组合斗魂的注册了。

    戴沐白跟着奥斯卡一起去了一个组合斗魂的注册柜台，而白羽则跟着宁荣荣一起，去了另一个注册组合斗魂的柜台。

    “白羽，我们的组合取什么名字好啊？不如就取蓝玉组合吧！”

    “你的武魂是蓝银草，我的武魂是七宝琉璃塔，各取一个字就是蓝璃，蓝色的琉璃不就是蓝玉嘛，这多好听！”

    说到自己想好的组合名字，宁荣荣大大的眼睛里直冒小星星。

    “不要吧，这名字不吉利，玉你不知道容易碎吗？换一个，换一个！”

    对于宁荣荣的取名，白羽感觉有些娘了，于是随口找了个借口，便要换一个。

    而听白羽这一说，宁荣荣也感觉也是这个理，好像的确有些不吉利。

    “那白羽，你说取什么名字好呢？”

    宁荣荣不禁有些纠结地道。

    “不如就叫一拳组合吧！”

    “咱们两个，只有我是能战斗的，算是只有一个拳头，而在战斗的时候，我也最好是能一拳一个把敌人都解决掉，不然对面两个分开，单独有人去攻击你就不好了。”

    在向着柜台走去的时候，白羽摸了摸下巴，最终敲定了组合的名字。

    就叫一拳组合，一拳超人的一拳！

    (本章完)

