747

当初图山阁主那般干脆的将渡厄金丹卖给林族，便是因为他们有了天地之阵，相当于十三尊远古玄天果位。

有天地之阵在，他们自忖凭借自己的力量，同样可以采摘到混元道果。

此刻，这十三尊玄天果位现身，立刻就在陆云的身边产生了浩大的声势。

他们所代表的可不是自己，而是仙界半数之上的财富！

在商盟十三尊巨头之后，是星魔教的五尊老祖宗，他们的身体之外缭绕着浓郁的魔气，遮掩了他们的本来面目，但是那阴冷的杀机，却毫不掩饰的释放出来。

星魔教的这五尊老祖宗，在化湿天毁掉之后，便留在五阴乱神岭，并未现身仙界，陆云也没有为他们刻录天地之阵。

但是眼下，这五人现身，他们身上所展现出来的力量，依旧不弱于那些残缺的混元，甚至更强。

除了这些人之外，陆云还感受到了陈霄，卿不疑，墨依与陆风四人的气息。

这四人虽然没有直接现身出来，但是他们身上那凌厉的气劲，却依旧锁定在场每一个人。

一时间，双方的人僵持在这里，谁也不敢动手。

仙界超过八成以上的顶级强者都齐聚在这里，琅邪天命州的上空，若是一旦大战起来，恐怕会造成生灵涂炭，就算是不如十万年前的那一场大战，怕是也相差不多。

紫霄的人一直限制完整混元出手，便是因为现在的仙界，还无法承受完整混元的力量。

上一次，阿树圣主与阴九婴之间的大战，也是到域外星空之上，若是他们二人在仙界动手，那毁天灭地的威势，足以毁灭无尽众生。

时间，一点一点过去，偌大一个中央世界，开始渐渐的缩小，朝着卿语的身躯中隐去。

“化湿天已经毁了，再毁灭一个琅邪天又如何？”

突然间，齐海冷声道：“这本就是一个动荡的时代，十万年前那一战一直在继续，从不曾停止……现在我们，不过是延续那一战而已！”

“杀！”

齐海动手了。

他不能在等下去，他要得到陆云身上的地府。地府是人族的根基，而陆云心中想的却不是人族，而是整个仙界，这与他的理念不符。

轰——

天命城中，一口巨大的丹炉突然间冲天而起，如同一轮烈日一般，带着恐怖的光和热，朝着中央世界撞了过来。

“陆云得到的是紫陵剑的力量，只能维持两个时辰……两个时辰过后，他的力量便会消失。”

齐海大声的说道：“我们不用管他，只要全力阻止卿语炼化中央世界便可！”

“如此，那便战吧。”

陆云的身躯突然间变大，变得比整个中央世界还大，他立在中央世界之前，一拳朝着那如同烈日一般的丹炉轰去。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

金光，银光，北冥剑宗，通天岛，以及几尊天帝同时出手，正如同齐海所说的那样，他们并不理会陆云，而是朝着卿语杀去。

星魔教的五尊祖师，商盟的十三尊巨头也咆哮着迎了上去。

刹那间，大战开启。

天命城中的赵神光气的直跺脚，他并没有参与到这次大战当中，而是直接引动琅邪天位，将整个琅邪天护住。

这一刻，赵神光甚至不敢以琅邪天位去驱赶这些强者……这些强者之间大战所爆发出来的力量，可不是琅邪天所能承受的。

墨依，陈霄，卿不疑，陆风四人也没有出手。

血海的生灵，冥域中的强者就隐藏在这周围，他们虽然没有现身，但这四人却依旧能觉察到他们的存在。

但也正是墨依等四人在这里，威慑住冥域与血海中的强者，才让他们不敢现身。

赤霄，紫霄的人也依旧没有动。

但是剑鼎与剑钟，两大至宝却已经加入战团，却被翻天印与剑浮屠挡下。

大致圣魔尊咆哮，此刻翻天印这件后天第一至宝，已经被他彻底炼化了……更为重要的是，修炼了陆云的元神观想法之后，他的元神返虚为实，彻底的与九幽白骨火融为一体。

魔神想要夺舍他，已经是不可能了。

大致圣魔尊的元神，彻底的成为了九幽白骨火，九幽白骨法更是超越前人，达到了真正意义上的大成境界。

这也是他为何要现身出来，帮助陆云的主要原因。

大致圣魔尊至情至性，敢与远古仙帝争锋，百折不挠，虽死不屈。他没有彻底陨落，并且诞生出不灭真灵，这也是仙帝的手笔。

大致圣魔尊与仙帝之间，也仅仅是理念不同而已。

翻天印在他的手中，化作山岳一般大小，死死的挡住剑钟。

这里不是中央世界，有仙禁限制，大致圣魔尊的九幽白骨法催动到极致，每一根骨头都洁白如玉，燃烧着九幽白骨火。在他的全力催动下，翻天印的真正力量，也彻底爆发出来。

另一边，主持剑浮屠的，是青霄的强者羽青魂。

帝阳花世界中，羽青魂遭受到惨重的打击，几乎陨灭……但是在最后关头，陆云直接将他的脖子捏断，毁掉了他的元神。

于是羽青魂就成为了陆云的阴兵鬼差，从生死天书中复活。

阴兵鬼差与陆云的关系，比撒豆成兵召唤来的金甲神将更加密切。

此刻，剑浮屠在羽青魂的手中所释放的力量，比在陆云或者大致圣魔尊手中时候的力量更强。

“这剑浮屠……是剑塔！是无尽个岁月之前，我青霄的至宝剑塔！”

蓦地，羽青魂的神色一震，他直接掐动了一个古怪的结印，剑浮屠之上，青光阵阵，似乎有什么东西觉醒了。

“剑塔已经死了……但是在主上的手中，却又复活了，诞生了新的灵！难怪，这剑浮屠可以斩灭先天法宝……剑浮屠啊剑浮屠，你可不是什么后天第一法宝，你本身就是法宝之王！”

羽青魂张开手臂，剑浮屠瞬间重组，由九百九十九层剑浮屠，化作了一尊一千零八十层，通体青蒙蒙的剑塔。

这一千零八十层剑塔，比之之前的剑浮屠，更要强横的三成。

剑塔之上所散发出来的剑光如影随形，根在羽青魂的身边，一剑便将剑鼎击飞出去。

“哈哈哈——”

羽青魂大笑道：“赤霄！当年你们打落我青霄的剑塔，今日我便以牙还牙，毁掉你赤霄的剑鼎！”

呼！

下一刻，羽青魂的身上，绽放出一道青金色的光华，加持在剑浮屠之上。

剑浮屠之上，厉芒更胜，在虚空中凝化本体，狠狠的朝着剑塔撞了过去。