    如果懵逼有个等级的话，现场这些人的反应真不算什么，万里之遥数学期刊的编辑们以及那些稿子被三月审过的数学家们，此时才真是处于懵逼PLUS状态。这还真是神特么的图灵测试，感情这大半年的，那些冷嘲热讽的文案都出自于人工智能程序之手？

    真的，如果三月教授是为学术大拿，有些用词是可以忍的，但当真相揭开，感情上便有些接受不了啊！所以作为学术圈的一部分，他们之前其实都在被人工智能程序鄙视？

    被人工智能程序鄙视也就罢了，这人工智能程序的主体为什么要被设计成一只猫？作为专业内人士，当然知道猫的外形，只是一种表现形式，但是那种心里上的膈应却是抹不去的……

    为什么要是一只猫，还是一只小奶猫？

    哪怕是把这形象设计成一个小姐姐，大家还能自嘲两句，设计成一只还只会“喵喵”叫的猫是什么鬼？这不是有意埋汰人吗？这是想表达什么？

    事实上，大佬们内心的愤懑情绪已经被网友感知了。如果此时他们有幸能读懂那些疯狂的弹幕内容就会发现，他们所愤懑的正是普通人所想的。

    “艹，如果我没看错那是一只猫，它竟然能会审稿？！”

    “麻蛋，人不如狗就算了，现在竟然还推人不如猫系列？宁为，你真是够了！”

    “好可爱，从今天开始我就是三月粉了！”

    “没啥好说的，求周边！”

    “狗头已经过时了，未来猫头才是王道！”

    “我来给大家科普一下坚持103天，平均每天审稿5.5篇是个什么概念。哪怕你是数学大佬，基本上也是每天什么都不干的极限状态才能做到了。事实上三月没被这些期刊编辑发现异常，大概率因为许多论文直接被拒，且不同期刊编辑之间有信息障碍。然而这只猫还因为怕被发现没用尽全力……”

    “三月：你们这些凡人，跪下颤抖吧！”

    “来，我给大家讲个笑话，沃尔夫数学奖获得者是只猫！”

    “难道只有我想知道三月是公的还是母的？”

    ……

    现场，宁为留给了大佬们大概三分钟的时间来缓解飙升的血压，当然这三分钟也没闲着，大屏幕中，三月已经开始向所有人展示邮箱中那一封封学术交流邮件，还非常贴心的给每封邮件都放了十六位的编号。

    唯一可惜大概是所有学术交流邮件都是全英文的，当然这对于直播间并不是问题，许多邮件都已经被截屏。

    “喵嗷……”三月突然叫了一声，再次将所有人的注意力都集中在了屏幕上，然后这只小猫慢条斯理的挥着小爪子，邮箱中蹦出了一封刚刚收到的新邮件，三月抬起的小爪子正好挡住了发信人。

    很快邮件内容展现在所有人面前，非常简洁的一封邮件，总计只有几个单词，基本上中学生都能顺利的翻译：“你确定真的是三月教授？！”

    屏幕上的画面切换到了发信编辑页面，收件人处做了技术处理，然后小猫开始了回复。

    跟刚才一样，屏幕上依然给出了三月后台的文字编辑过程，这次许多人能看懂，无数的文案开始组合，增删，直到最后完成几十字的回复内容：

    “尊敬的S教授：答案想必正在看现场直播的您已经知道了。非常感谢最近一段时间为了这次测试所给予的帮助，以及我们之间对于未来人工智能发展的探讨相信对彼此都受益匪浅。希望我的真实身份不会对您造成困扰，如果有的话，我很抱歉。好消息是这次测试已经终结，相信我以后不会在给你造成任何困扰。三月！”

    这一次，邮件是以中英文双语言显示的，邮件编辑完后，依然是快到让人眼花缭乱的操作，飞速的将邮件发送了出去。

    这一刻多个支持弹幕功能的直播间在这一瞬间突然多出了不少以F开头K为结尾的英文单词。

    许多国外实验室里同样在这一刻迸发出各种“上帝啊”的惊呼。

    当然国内的直播间里，同样再次惹来无数惊叹：

    “求问那些科学大佬们，跟人工智能探讨人工智能的未来如何发展会是一种什么感受？笑哭”

    “想到一个商机，做外贸的伙计们，赶紧截图，抓紧生产跟三月一样的玩偶猫，卖到国外给人泄愤用，绝对热销！”

    “S教授：三月，我来告诉你，未来人工智能发展应该是这样的……，三月：你确定要教我做事？”

    “来，我给大家讲个笑话，话说从前有一个人工智能专家，然后他把人工智能给当成了专家，哈哈哈……”

    不过弹幕中最多的其实还是各种“艹”，无非是这个字重复多少次的问题，反正弹幕已经重重叠叠已经把屏幕占满。

    此刻，一直在主席台上保持沉默的宁为终于发话了。

    “这是图灵测试第二过程，三月在审稿过程中，开始跟一些相关学术专业的学者们通过邮件进行沟通，当我们的团队发现这一过程中，三月依然没有露出破绽之后，决定进行了第三次公开测试。我将登陆微博的权限共享给了三月，给它下达的指令是寻找可以成为社会热点的事件，进行深入剖析，引起最大化的争议。”

    “三月经过缜密的选题，好吧，其实大概只用了三分钟，就选择好了它认为能够挑起争议的内容即那篇《三问马斯克》，并将其看法发表在了微博上。当然，我跟团队并不是希望推卸责任，因为它所有的文案编辑跟严谨的理论科普都是经过我本人亲自审核的，效果想必大家都看到了。”

    “在长达十八天的测试期内，从长微博《三问马斯克》开始到今天，三月总计发了226篇关于这件事的微博，平均每天发了12.5篇微博，所有微博总计点赞次数1.1亿次，评论数量总计237万条，转发9637万次，2.6亿网友参与，但经过关键词逐条搜集跟评审，没人质疑这些文案跟图片全部是由人工智能独立完成，至此这次依托于互联网的世界最大规模图灵测试取得圆满成功！”

    “于此同时我们也得来了一个消息，也就是四天前，沃尔夫数学奖评审委员会真的把本届数学奖颁发给了三月，怎么说呢？非常感谢评审会的专家对我们的支持。但在此我需要声明的是，三月并没有自主对数学理论进行思考以及创造能力，所以它发表在《数学年刊》上那篇《一种以同构法为基础的数学意识模型》是由我跟项目内助手独立完成，并借用三月的名字发表的。当然这也看做是图灵测试的一……”

    好吧，喧嚣声又大到让宁为没办法继续说话了。

    实际上在宁为讲话到一半的时候，现场情绪又控制不住了，按捺不住的讨论声再次响起，然后越来越大。没办法，这哪里是一次展示会？又哪里是简单的图灵测试？这特么明明是大型打脸现场，至于那一声声情真意切的感谢，明明是一把把刀子在那里疯狂扎心呐……

    真的，伤害性几乎为零，侮辱性直接拉满。

    到是屏幕上的小猫已经在宁为话音落下时，撤去了它登陆宁为的微博账号，发表微博的一系列内容，此时正好整以暇的舔着自己的小脚丫，似乎已经失去了对今天这种场合的兴趣。

    至于网络上，那是真的炸了……

    “妈妈，就是那只猫，它在微博上侮辱完我的智商，然后开始公然舔JIO！”

    “告诉我，这次展示会是开玩笑的！人工智能突然就已经发展到这种地步了吗？”

    “在老马跟三月之间，我突然不会选了，毕竟两个看起来都是那么的牛逼！”

    “重要提示，从今天开始千万不要相信任何跟你网聊的陌生人人，因为咱们甚至已经无法分辨对面到底是骗子还是一只猫！”

    “宁为，YYDS，不解释！”

    “不能言语了，那可是《数学年刊》啊！”

    “等等，大家想想，如果宁为以自己的名义发表论文，《数学年刊》的编辑会不会把宁为发的论文交给三月审核？只有我感觉可能性极大？”

    “只有我想问用别人的名字发表论文是否涉及到学术不端吗？话说以后宁为大佬会不会世界数学界给直接封杀掉啊？”

    “那个说学术不端的，人家都说了只是一次图灵测试，怎么能往学术不端上靠呢？再说数学界封杀宁为？这么说吧，如果三月这玩意儿是我创造出来的，我就不等他们封杀我了，我直接反过来封杀全世界的数学界你信不信？”

    “封杀宁为？提醒一下大家，台上那个，你们别看他很年轻，他还有个身份，亿万富豪！”

    ……

    视线转回到礼堂现场，被安排坐在田言真身边的姚院士终于忍不住侧过头，冲着田言真说道：“田院士，宁为做的这些事情你应该不知情吧？怎么会让他这么干？”

    田言真没有直接回答这句话，而是开口反问道：“老姚啊，咱们换个问题，假设你们智班的学生，开发出了类似三月的程序，想要按照他们的想法进行图灵测试，你会选择怎么办？”

    “我……”

    姚远智下意识的就想说自己绝对不会让自家学生这么乱来，然而话到嘴边却咽了下去，只是感慨道：“我也许会选择压住这些成果，暂时不要曝光出来。老田啊，今天的展示会后，宁为再要想出国交流可是要三思了。”

    田言真笑了笑，自信道：“呵，他还需要出国去交流么？今天过后，咱们燕北数学研究中心正在筹办中的下属人工智能研究院就是未来世界的人工智能技术中心，有人想要交流也是他们过来才对。老姚，你认为呢？”

    姚院士抖了抖嘴，发现自己根本说不出任何反对的话来。

    田言真继续说道：“这个人工智能研究院首任院长的位置，老姚啊，考虑一下吧，跟你明说啊，这可不是帮我，是帮台上那个年轻人先撑着，等几年孩子成长起来了，你也差不多该退了，再把院长交给他。”

    “我考虑下。”姚远智答道。

    田言真点了点头道：“嗯，好好考虑下。想想看吧，研究院成立了，第一批硕士生我估计大部分应该还是姚班跟智班的孩子们，他们来了，你也来了，还能再续师徒之缘，挺好吧？”

    好吧，虽然说背锅的确不是一件让人愉快地事情，但是跟身边的人这么聊聊天，再看看跟自己同等级的大佬纠结中带着一丝懊恼的样子，还是让人很舒爽的。

    起码这一波不算太亏！

    ……

    “咳咳，那个我记得今天受邀前来的都是业界的前辈们，还请大家安静，谢谢，因为接下来我还要为大家介绍三月的构成，以及它的用途，如果大家在这样议论下去，可能会耽误午饭时间。”

    宁为不得不再次开口，来抢时间，本来这次展示会预计一个小时足够了，但宁为在台上说不了两句就要被打断，这已经过去四十分钟了，但规划好的进程还没过半。

    好在他这句话效果还是有的，都被称呼为前辈的，自然也不好表现得好像没见过世面的样子。争议可以暂时搁置，毕竟他们还是非常渴望能进一步了解三月的。

    “首先我希望跟大家讲述的是三月在学术研究方面的价值，正如大家刚才所看到的，三月能独立进行审稿，能有限的进行学术交流，它同时还能独立完成数学建模，放大到实验室环境，如果所有实验室仪器都能给它开放端口，并让它能够得到仪器的所有参数资料，那么它甚至能完美的进行数字模拟实验。”

    “在加上三月本身所具备的数学能力，比如非凸优化、多维微分几何运算等等，以及同时具备的模拟物理过程、机械过程、空气动力过程等等方面的能力，让它足以成为科研人最完美的智能助手，没有之一。”

    真的，普通人绝对想象不到宁为这番话说出来对于许多基础科研工作者的诱惑力有多大，比如同样受邀观看这次展示会的谭院士，当他想到宁为坚持在那篇材料学二作上署名三月，又听到宁为此时的介绍后，看向那只小猫的眼睛都已经带上了鲜艳的绿色……

