
    
    明城一仗，郑一官损失近两千人马，战船数艘，百户以上头目战死八人，先锋杨耿战死，对于他来说，这种损失已经到了难以承受到地步。

    虽然鱼鹰战船逼近北港，被他驱离，但是经过数次交锋，北港的大小头目甚至对鱼鹰产生了一种莫名的畏惧的心理。

    甚至郑一官都一度怀疑，北港是否还有勇气去攻打明城。

    ......

    此役，明城方面损失了一百多名精锐勇士，着实让人心痛，伤者一百余人，大部分都得到了有效医治，但是有几名被铳弹所伤的重伤员，需带回大陈山医治。

    次日上午，这些伤员便被鱼鹰的快船护送回了大陈总寨。

    三天后，唐学志带着船队离开明城港回往大陈。

    临行前，他给王四狗留下了四条战船，这几艘船本是从张豹处缴获的，这一次次正着拨给他们，针对明城这次损失的人员准许他们从移民中自行招募，并且还将部分鱼鹰储存的弓弩分发给他们，增强守城力量。

    经过两天的日夜兼程，终于在腊月十九日中午赶回了大陈，不过回到家中屁股还没坐稳，便收到了医院那边消息。

    昨日，一名从明城回来的伤员，服用了医馆煎的药后，竟然疼的满地打滚，没多久便气绝身亡了。

    这事情已经被传扬的沸沸扬扬，唐学志也只得亲自赶到医馆。

    此时的大陈医官，已经被鱼鹰的士兵封锁，当唐学志赶到时，尚玲等医护人员和数名郎中都像看到救星一样。

    人死在医馆，用现在的话来说，他们这些人都脱不了干系。

    在康复房中的一张木床上，躺着那名鱼鹰队员的尸体，就连没有学过医的唐学志，也能看出，这兄弟的嘴唇和双目都已经发黑，不用说是中毒致死。

    从房中出来后，唐学志便召集了几名郎中和尚玲等人，只要是接触过这名兄弟和药物的人，几乎都全部被召集到了一起。

    “唐，大哥，都怪我，没有好好看住这名兄弟，导致喝的药被人下了毒。”从昨日出事到现在，尚玲已是一肚子委屈，生怕别人怪罪于她，看到唐学志后，已经全然不受控制，黄豆大的泪珠开始稀里哗啦的往下掉。

    这看得唐学志心都碎了，却也不好上前安慰，只是轻声道：“好了，先别哭，咱们一定能将这下毒之人找出来，这兄弟在明城立下了赫赫战功，没想到竟然死在自家的地盘，看来咱们这里是出了内奸啊。”

    “内奸，奶奶的，要是能将这人找出来，我定要将他碎尸万段。”刘小刀听唐学志说起内奸之事，顿时火冒三丈，差点没跳起来。

    刘小刀这个暴脾气，说起话来就像一头暴虐的狮子，甚至连额头上的青筋在在狂跳，这让在场的几名郎中心理压力极大，甚至有一个稍微胆小郎中，这种寒冷的天气额头上还冒着汗珠。

    唐学志也是无语了，便白了这家伙一眼后，随之又安慰着对那几郎中说道：“大家放心，这事情唐某定不会冤枉一个好人，当然此事咱必须会查个水落石出，绝不能让下毒之人逍遥法外。。”

    听到唐学志这么说后，几个郎中才稍稍的安心了一些，这要是换成了官府，恐怕早就将他们这些人拿下，一顿棍棒再说。

    唐学志看了看众人，随之又对那医馆的郎中道：“刘老，你们几个都是有经验的老郎中，可曾看出这是何毒所致。”

    那被称为刘老的郎中，乃是张万春从台州请来的。

    在台州时，他给一姓胡的财主家的小妾看病，不料那小妾得的却是绝症，两个月治下来，病情不见好转，反而恶化，最后那小妾一命呜呼了，但是那财主却不依不饶的要刘郎中给那小妾抵命。

    这事情还闹到了县衙，大明的这些衙门，只要是任命官司，一进去就是先打了一顿棍棒，最后刘郎中的女儿倾家荡产的给县令送了一笔银子，这才协商着给他判个无罪，不过却要将他的闺女抵给那财主当小妾，这事才算过去了。

    刘财主的闺女无奈之下，只能应下了这事情，这事情无意中却让椒江漕运的兄弟知晓了，上报了给雷大嘴。

    原来这刘郎中在救治穷苦百姓时，经常会减免他们一些医药费，在台州地区人缘极好，就连椒江漕运有许多兄弟都受过他得恩惠。

    雷大嘴知道此事后，便派人在那胡财主迎亲的半道上，将新娘子给劫了，并且将刘郎中一道，接到了大陈，让他父女得以团聚。

    不料刘郎中才来了两月有余，在大陈岛上又发生了这种事情，他自然是如同惊弓之鸟，生怕又惹上了和台州一样的麻烦，却没想到唐学志竟然如此开明。

    稍微安心了一些后，刘郎中赶紧拱手回道：“回千户爷，从死者的口中药渣来看，因该是砒霜之毒。”

    “啊，砒霜。”

    听说是砒霜时，不管是刘小刀还是尚玲等人，都大吃一惊，有人甚至脱口而出。

    “那最后接触这碗药的人是谁？”唐学志又问。

    “回千户爷，好像是，是秦敏。”那刘郎中有些不敢相信的说，毕竟这秦敏只是一个十二岁的小丫头，他她没有可能，也没有动机要下毒杀人。

    唐学志脸上没有半点波澜，只是冷冷的说：“来人，速将秦敏抓来，打入大牢。”

    “打入大牢，唐，大哥，秦小妹怎么会下毒呢，肯定是搞错了啊。”秦敏乃是尚玲麾下的姐妹，听说要将她拿下，尚玲顿时也急了。

    “是呀，大人，她只不过一小丫头，没必要杀人呀。”刘郎中这时候也赶紧上来说情。

    “没有必要杀人，你们可知道，方才咱的兄弟在她的床位上搜到了这东西，你们拿下去看看。”很快，唐学志便从手中拿出一个小纸包，交给一名亲兵，再递交到刘郎中手中。

    刘郎中战战兢兢的接过纸包后，只是用鼻子闻了闻，却是大惊失色：“啊，是，是砒霜.....”

    唐学志说：“公赞，某不在的这几天，都有哪些人投了月票啊。”

    陈公赞：“噢，有我是蔡大官人，走一走停一停，咪咕好地主，138****3689，身后影子，等兄弟都投了。”

    唐学志：“嗯，那咱可得好好谢谢人家。”