
痛痛快快的冲了个澡，南方光着上身穿条沙滩裤就出了浴室。

在这样的沙漠里面，冲澡绝对是最顶级最奢侈的享受之一了。

之前还以为帕尼也会来，所以才特地提前订下了这样的大型房车，没想到错有错招，现在既然只有两个人了，那储水量的预算也就宽裕多了。

朝还坐在沙发上摆臭脸的泰妍虚踢了一脚：“还赖着在这儿干嘛，既然不去玩，那就赶紧也洗澡睡觉去，你不累我还累呢。”

房车虽大，但隔出来的卧室只有车厢后部的一间，肯定是发扬风格让给这小娘了，毕竟他只是贱人，还没能成为滥人。

而他的住处，就是这张沙发，把它平翻下来，再铺上层薄被，就是张挺不错的单人床。

此时的泰妍不怎敢跟他对视了，冲完澡后肯定是脸上的小丑妆都没了，再加上那身闪闪发光的肌肉，小娘也怕看多了会不争气的脸红。

但她的语气却还是丝毫不肯让步：“刚才那个傻大个儿女人是谁？”

“啊？她啊？哦，就是个刚认识的日耳曼妞。”南方打开冰箱，拎了两支冰啤酒出来。

“就上了一个厕所的功夫，你们就勾搭上了？还又是亲脸又是帮拉拉链的。”泰妍的脸上写着满满的鄙夷。

南方却根本懒得看她的脸色，启开一瓶咚咚喝了两口：”这是火人节啊姑娘，又不是什么相亲会，有感觉有套套，那就一切OK啊。“

“你这么乱来，对得起西卡和帕尼么？”泰妍好像终于找到了自己不爽的理由，语气又强势了几分。

“哈？”南方这才转头看她：“我为什么要对得起她们请问？我跟她们交往了咩？”

“那你为什么能跟个陌生女人勾搭，却偏偏就是不肯跟她们中的一个好好交往呢？”泰妍就跟打小关心他身心健康的居委会大妈似的。

交往？交往个毛线！一想到西卡那副速冻包子脸，南方的心里就直冒凉气。

你说同样都是叫杰西卡，也同样都是89年生人，秀妍同学跟希崎老师的差别，怎么就那么大捏？

她也就会鼓个脸卖萌，要不就是各种臭美。看看人家希崎老师，年龄还比你小个把月呢，都已经那么多激荡人心的女主角演下来了，学生、老师、图书管理员、未亡人什么的......是吧？

“感情这东西总得你情我愿吧，哪有什么被谁喜欢就非得交往的道理？”真心的话没法说啊，他皱眉又呡了一口啤酒，摇摇头。

“那也可是先相处试试看嘛，看得出......这次她们是真的很认真的。”泰妍眼神复杂。

“擦，那你还那么多粉丝爱你爱得死去活来呢，各种买专辑追演唱会，怎么不见你跟他们里的谁交往一下试试？”南方却是被这提议搞得有点烦躁。

“我怎么没试？！要不你之前在庄园里建议我找个年下的粉丝艺人，我怎么会去跟伯贤亲近？”泰妍气愤不已。

我擦？南方也是瞠目结舌。

喵的，乱了套了啊喂，感情现在我倒成了你们勾搭在一起的契机了？这算不算是个用历史影响历史的悖论？

“所以，既然我已经听了你的建议，那你这次是不是也该听我的？“见南方一时无语，泰妍还以为自己的理由已经成功的压制住了他，洋洋得意的就要继续。

“厦大！”南方赶紧伸手阻止她，这里面的因果关系有点乱，他得好好捋捋。

而且再怎么说，跟这位虐神，这么大晚上的单独聊些情啊爱的话题，都是件很危险的事，这是已经被无数小说证实过的，妥妥就是狗血剧情的开端啊，他完全不想参与，安全第一。

放下酒瓶，他直接上前提着泰妍的后领子就往浴室那边去：“少废话，洗澡去，动作快，不许浪费水听到没？限你十五分钟之内洗完！”

泰妍刚觉得自己占了点上风，就被他生硬的打断了话题，也是不忿：“松手！我自己会去！你给我等着，等我洗完咱们再好好说！”

。。。。。。。。。。。。

反锁上浴室的门，泰妍开始不紧不慢的卸妆，看着镜中自己那夸张的造型，她也学着漫画里邪气的咧嘴笑了笑。

别说，这么危险诱人的魅力，她也是第一次在自己身上发现，怪不得之前那两个阿三要争着合影呢，好吧，算她们有眼光。

她得意的扭了扭，又冲着镜子里的那个哈尼比了射击的造型，像是全然忘记了之前她被阿三吓得跟个傻孩子一样，只会蹲那儿嗷嗷的哭。

仔仔细细的把脸上的妆卸干净，再把头发解开，粗粗梳掉些里面的沙尘，澡还没开始洗呢，就已经十几分钟过去了。

她不急，南方也没真来催，因为关键点其实两人都清楚，节水。

但当热水淋到脸上身上的时候，泰妍还是情不自禁的呻吟了一声，恨不得能一直这样幸福下去。

舒舒服服的洗了好一会儿，她好像发现了什么，已经淡得快看不见的眉毛，又皱了起来。

“欧巴？欧巴？南方？......你醒醒啊！”等她神气活现的跑来骚扰时，已经又是那个清清爽爽童颜萝莉了，头上包着大毛巾，身上套了件大T恤。模样娇俏，性子讨嫌。

南方痛苦的捂着脑袋：“拜托，我刚刚眯过去啊，我开了一天的车啊，吹水不能等明天咩？你就算不讲义气，也该讲讲人道吧？”

沙发已经放下来了，他喝完了啤酒就倒头睡，倒真不是他故意躲泰妍，没办法，长途驾驶的确熬人啊。

“这回我只有一个问题！你回答完了我就让你睡！”泰妍一脸的傲娇，仿佛南方欠了她很多钱。

“哎西......问吧问吧！赶快问！”南方还是用手背挡着眼睛，刚被吵醒的人，对光线都敏感。

“我问你，洗手间的排水明明是好的，连洗澡都没问题，你为什么告诉我里面的厕所坏了？是不是你故意整我？！”泰妍也是火大，今天为了上厕所的事，忍得痛苦不说，还害她接二连三的出丑。

“我靠！”南方也是郁闷：“姑娘，你就为这点破事弄醒我？虽然坐便器也在洗手间里，但跟洗澡用的根本不是一个排水系统好不好，连排水箱都不一样。一个直排一个可封闭啊！”

“......这样的......吗？”泰妍满身的气势一下子就弱了下去，甚至身子还缩小了一点：“如果......我是说如果......洗澡时不小心......那个了......会怎么样啊？”

“怎么样？那还用问？这样的天气，又是封闭的车厢，那就等着被尿骚味活活熏死吧！哪会有这么傻的人啊！”南方没好气的挥了挥手，转身又用毯子蒙住头：“行了行了，赶紧睡去，还有什么问题自己谷歌，不许骚扰我了！”

泰妍失魂落魄的回到卧室间，坐在床头左思右想了半天，又东瞄西瞄，最后，她抠抠搜搜的从包里翻出那瓶珍藏的香水来。

......真心舍不得啊，一盎司好几十每刀呢，......555555555。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242103"  chaptername="第一百零二章  洗澡">加入书签</a>
</div>
