    等王平过来的时候，人差不多都散了。谢雨晴他们也没有去追，只跟着警车沿途开动，找到不少跑不动在路边休息的，看到叶少阳二人，立刻愤怒地大叫，然后就被抓了。

    本来这些教徒的人数就太多，按照警方的一贯行动，是不可能全抓走的，一般都是抓带头的，谢雨晴把这个工作交给王平他们当地警方来做，跟叶少阳一起前往小旅馆。

    “你在旅馆里布置了那么多，难道都白费了？”

    “要真是这么容易，我也开心啊，你以为我喜欢打架啊。”叶少阳挠了挠头，“我总觉得，事情没这么简单。”

    走着走着，两人进入了城中村的巷道里。

    人都在外面，有一些被抓了，有一些躲起来不敢露面，巷道里一个人都没有。

    因为两边都是高楼，挡住了月光，巷子里也没灯，眼前顿时暗了许多。只有身后的大路上的路灯照进来，在他们前方投下了两道长长的影子。

    “少阳，我们下一步怎么办？”谢雨晴问道，却没听到叶少阳的回应，转头看去，叶少阳眉头紧锁，望着地面，于是顺着他的目光看去，叶少阳在看着脚下的影子。

    影子……

    谢雨晴猛然想到了什么，回头看去，透过巷子，能看到外面的路灯所在，从路灯的距离和高度来看，似乎……不应该有这么长的影子。

    叶少阳浑身一怔，猛然想到了某种可能，紧张地一把拉住叶少阳的手。“少阳，这！”

    “跑！”

    叶少阳拉着她，猛然提速，朝小旅馆的方向狂奔过去。回头看了一眼，影子已经被拖在后面了，但是……这影子好像没有随着他们的移动而移动，而是留在原地。

    两道长长的影子，就这么孤零零的停留在路上，看上去说不出的诡异。

    突然，那两团影子好像白纸上的墨汁一样，在地上浸润渲染开来，叶少阳往自己脚下一看，这才发现那两团影子不知道什么时候跟自己身体连上了，再看前方，顿时暗道不好：小旅馆的房门外面，立着一只霓虹灯，里面透着微弱的光，自己站在这个位置，身后自然是被照出影子来。

    虽然影子很淡，但是之前自己留在外面的影子迅速蔓延过来，跟这边的影子连在一起，然后，叶少阳突然觉得脚下一软，低头看去，凡是影子触及到的范围之内，大地好像陷落下去，黑洞洞的一片，不知道是无尽虚空还是什么东西。

    反正进去就得挂了。

    叶少阳也来不及思考，拉着谢雨晴往前狂奔。然而，影子是自己身体的产物，不管他们跑得有多快，这影子也都一直跟随着他们。

    如影随形，这句话就是这么来的。

    每一脚踩下去，立刻就会陷入虚空，只有不停地往前面奔跑。

    眼看着离那座霓虹灯只剩下十来米的距离，只要能越过去，进入旅馆，影子的方向就变了，至少能暂时换过一口气。

    叶少阳拉着谢雨晴，身体保持前倾，用力往前跑。

    “啊！”

    就在这最后的时刻，谢雨晴突然大叫了一声，跑慢了半步，重心后移，两只脚都陷进了深渊里，人往下坠落。

    叶少阳一个横抱，将叶少阳抱在怀里，结果因为这个动作，自己也慢了半步，前脚没能及时迈出去，只耽误了一秒钟左右，就是这致命的一秒钟，让他也坠落了下去。

    关键时刻，叶少阳一只手将勾魂索甩了出去。正中霓虹灯的下部，挂在了与旁边的立柱相连的底座上，勾魂索被拉直，叶少阳两人凭空悬挂，自己身子下面、影子的范围之内，都是幻化出的无尽深渊，但是前方一两米远的地方，便是水泥地的边缘。

    就是这一两米的距离，对现在的叶少阳来说，却是遥不可及的一段距离——他一只手抓着勾魂索，一只手搂着谢雨晴的腰，两腿悬空，根本没有地方可以借力……他虽然法力通天，但毕竟也是人类，想要只靠着一只手的力量把两个人都拉上去，是根本不可能的事情。

    “啊……”谢雨晴惊魂未定，发现自己的处境，一咬牙对叶少阳道：“你先把我放下，然后跳上去再救我！”

    “把你放下，你就死定了，这智商。”

    “不一定啊，试试，快一点，总好过两个人一起死！”谢雨晴挣扎着，想让他松开自己。

    叶少阳心中大动。

    他想的到，其实谢雨晴也明白，只要坠下这深渊，基本上就是挂了，谢雨晴这么说，无非是想让自己上去……虽然她也知道叶少阳不可能这么做，但是情急之中，也是出于保护叶少阳的本能，才要这么做。

    叶少阳转头看着她，道：“我怎么可能放下你。”

    突然觉得脑后生风，急忙回头，没有多想，直接打开天眼，用天眼之光照了出去。

    就在距离自己后脑（现在是面前）十来厘米远的地方，站着一个骷髅头一样的东西，在天眼之光的照射下，整个看上去都是半透明的白色，只有两只眼睛是无尽的深邃的黑暗。

    影魅的本尊！

    “嗷……”

    一声深邃的吼叫，在叶少阳耳边震颤着，那骷髅头迅速分解，从半透明到完全透明，然后，跌落在了深渊之中。

    深渊却并没有消失。

    叶少阳一只手快支撑不住了，就在这时，他突然感觉脚下触到了什么东西，是坚硬的实体。

    “叶少阳……”

    一个清脆的妹子的声音，在叶少阳耳畔响起，叶少阳心神一怔。

    “快，快上去！”那妹子催促着。

    叶少阳猛然回过神来，吸了口气，用力往下一蹬，再借助勾魂索的反作用力，一下子从深渊里跳了上去，像蛤蟆似的趴在了地上，谢雨晴本来在他怀里，他这一趴，正好把谢雨晴完全压在身下。

    “啊……”谢雨晴惨叫一声。

    “你没事吧！”叶少阳急忙起身，接着看到谢雨晴双手捂着胸口，在地上翻了几下，表情痛不欲生。

    “你妹的，你压到我的胸了。”

    这……

    叶少阳十分无语，回忆了一下，刚刚好像确实被感到胸前那两块充实的触感……“我不是故意的啊，不然我给你揉揉。”

    （又是一个月初了，明天晚上在荣耀堂发红包，请大家过去认领啊。如果我忘了请催我……）