    每一个时代，总有一位主角，而自襄阳城破后，天下的主角，便只有一位。

    武当张三丰，江湖公认的天下第一，威震武林百年岁月！

    纵然是黄衫女一直在古墓中生活长大，也曾听长辈说过这位天下第一大宗师的传奇事迹。

    却见得这位武道大宗师一袭素白道袍，面容清癯，须发皆白，气度出尘，几有羽化登仙之态。

    他静静站在紫霄宫顶上，明月与白雪之间，仿佛与天地融为一体，或者说，他便是天地！

    “师父！”

    宋远桥眉头一皱，搞不清楚张三丰如何这般作态，众人不禁纷纷朝着观内而去，待到了真武广场上，张三丰忽然动了！

    他的姿势很慢很慢，便如一个气血衰弱的老者，毫无武道大宗师的气势，一拳一脚，犹如慢动作回放一般，休说在场一众当世高手，便是不曾学武的平常人，也能轻易挡住这拳脚！

    “如封似闭！”

    “这是双峰贯耳！”

    七侠和莫离等人，认出了张三丰施展的些许招式，都是武当名垂于世的绝学，然而更多的是陌生的招式，这些本该精妙非凡的绝学在张三丰手中施展开来，轻飘飘的，毫无半分威力。

    然而随着张三丰逐渐的演示，一股莫名的道韵自他身周散发而出，刹那间，空气都为之凝固，众人只觉得置身泥潭一般，呼吸颇为不畅。

    “那是……”

    莫离瞳孔一缩，却见得张三丰身周一丈的月光，随着他的拳脚挥动，竟然逐渐发生了扭曲变形，虚空似乎都在颤动！

    一阵阵风雷之声自张三丰拳脚挥动间散发而出，慢和快的定义在他的手中已然成了一个悖论，拳脚看似绵软缓慢，然而虚空中都能看见张三丰留下的残影，似乎时间在他身上都发生了变化！

    随着张三丰施展武学的时间流逝，那一股莫名道韵愈发壮大，这一刹那，众人仿佛遭遇了醍醐灌顶，对于武当诸般绝学的理解大大增加，往日修炼路中遇见的疑难迎刃而解，便是那黄衫女也对于九阴真经的功夫有了别样的感悟。

    此时，众人都明白了，张三丰施展的，是一套集武当过去诸多绝学大成的无上神功，亦可以说，是张三丰自己的道！

    终于，这一套武学施展到了最后，随着张三丰使完最后一个招式，隐约之间，一个极大的黑白太极自他身周隐现，两条阴阳鱼旋转不休，等到张三丰收功站定，那阴阳鱼才缓缓消失不见，那一股莫名道韵，亦是逐渐退散。

    “恭喜师父（祖），神功大成！”

    七侠、莫离连带着赶到场中的许多武当弟子，都是纷纷躬身行礼，大声恭贺，便是连那黄衫女亦是行礼庆贺。

    谁都看的出来，张三丰施展的这一套武学，乃是他毕生心血凝聚，与当世武学虽然不同，但必然是无上神功绝技，方才的场面，便可得见一二！

    张三丰哈哈大笑，他抬手道：“都不必多礼，老道闭关数十载，才参悟出这么一套武功来，也算是不枉此生了。”

    他神色之间，俱是喜意，显然是极得意这门功夫。

    宋远桥当下问道：“不知师父新创的这套武功可曾命名，弟子看来，却是与我武当以静制动，后发制人的武道理念颇为相合。”

    “你倒是有眼力！”

    张三丰点了点头，抚须笑道：“这一门武功唤做太极功，跟江湖中流传诸般绝学理念截然不同，有这一门功夫，便足以奠定我武当千载根基，不叫那少林七十二绝技专美于前！”

    他说的极是自信，仿佛少林寺那凝聚历代人心血锤炼而出的七十二门绝技还抵不过他这一门功夫一样。

    然而在场之人没有一个不服气的，盖因这位张三丰张真人，不但是名垂当世百年的绝世大宗师，他方才施展的拳法，确实也有鬼神莫测之威！

    想及连月光虚空都在他拳下扭曲变形的模样，众人心中都是敬佩无比。

    当世之中，有这份武学造诣的，估计也就只有武当山上的这位了。

    “好了，三代弟子都自去休息，你们七个随老道来，老道……咦？”

    张三丰说话之际，忽然瞥见了人群里的莫离和黄衫女等人，不禁愣了一愣。

    他似是想到了什么，摇头一笑，道：“离儿，你如何学起你五叔来了，不但自己回山，还带着几位姑娘……”

    七侠相视无言，莫离也是一阵苦笑，他们跟在张三丰身边日久，知道这位武林中人敬若天神的武道大宗师，却是个直爽率真、平易近人的性子。

    那八名少女俏脸微变，似是心中不忿，黄衫女却是盈盈一礼，道：“神雕大侠后人杨倩儿，拜见张老前辈。”

    “神雕大侠后人……”

    张三丰眉头一挑，面上不禁流露出几分缅怀之色，他怔了一怔，似乎陷入了回忆之中，好半晌才道：“自从当年华山一别，老夫已有百年不曾见过杨大侠，不知他后来如何了？”

    黄衫女毕恭毕敬的道：“曾祖父他老人家，闻听襄阳城破，郭大侠夫妇身死的消息，便和曾祖母两人前去敌营刺杀元廷高官，后被设计落入陷阱，苦战三日，力竭而亡。”

    “原来如此，原来如此……”

    张三丰喃喃念了两句，手却不禁摸向了怀中，那里正有两枚做工精巧的铁罗汉。

    他摸的虽然是铁罗汉，想的却是这铁罗汉的主人。

    那是一位爽朗明丽的少女，言笑晏晏，潇洒非常。

    那一日，她也穿一袭淡黄宫裙，倒骑毛驴，腰间悬剑，到了少室山下。

    “我是来寻一个人的，纵然千山万水，走遍天涯，我亦要再见他一面！”

    “张兄弟，这罗汉便送你了！”

    “你若无处可去，不如便去襄阳，寻我爹爹妈妈吧？”

    ……

    “他走了那么些年，也不知你最后到底见没见着他？”

    张三丰轻声自语道，众弟子都是一头雾水，不知他在说谁。

    好在百年岁月沧桑，张三丰也见惯了生离死别，一会儿便将心绪平静了下来。

    他看向黄衫女道：“杨小友乃是名门之后，乃是我武当请都请不来的贵客，还请入紫霄宫中奉茶。”

    ……

