    

    王倾天躺在沙发上，正在享受一个女仆的按摩，脸已经贴在女仆的胸前，旁边的有人站着，等着王倾天完事，这时王倾天躺在女仆的腿上问道“有什么事说吧？”那人说道“帮主，猎豹帮几个场子全扫，但陆智说这是有蹊跷，想请求帮主这事全权交给他负责。”王倾天想都没想“可以，顺便拍几个狼崽保护他。”那人点头就出去了。

    此时东城的皇城天下夜总会里面，有一个带着眼镜的充满文艺气息的青年，周围全是肌肉大汉，在这里显得格格不入，青年推了下眼睛，此人就是江河智囊的其中之一“叫所有人撤退，里面的场子一个不要，还有在里面放点东西在里面，告诉棋子可以动手了，千万别让毒蛇帮的人掺和进来，必要的时候可以....”身边的大汉纷纷点头。

    陈洛枫看到了苏辰，并没有在意便离去了，想着今天那播电话，觉得这江河市以后的水要变混了，而自己要为身边的做打算了，此时，电话响起，是林雪瞳，那边的语气很急“在吗，我这么有几个人围着我，我不知道，我....嘟嘟嘟”陈洛枫一言未发，查了下地址，正是在沈建云那个酒吧，陈洛枫拦下一个出租车，给了他几百块钱，让他开车，司机本不同意的，但看到陈洛枫的眼睛就有点发怵就同意了。

    陈洛枫直踩油门，车如离旋之箭一般飞了出去，司机在副驾驶直抓把手，眼睛直闭，嘴里不断呐喊，陈洛枫可没有一点减速，看了手机的坐标，眼看车速越来越快，直接开到140左右，眼看前面红灯，陈洛枫抓起刹车，一个完美的飘逸，当时车的半边是浮空的，陈洛枫的眼睛死盯着坐标，眼看越来越近。

    半个小时的路程，陈洛枫二十分钟不到就到了，陈洛枫如一只黑豹一般闪入酒吧里面，司机不断拍着自己的心脏“妈的，以后可不能贪这钱了，差点没把老子吓出心脏病来，哎，不对，我回去怎么交代.....”

    陈洛枫直接来到上次的走廊，不过里面的配置变的跟多了，保镖也由两人变为六人，陈洛枫此时心急，直接冲上去，一个拳头上去打的一个黑人一脸蒙圈直接倒地，陈洛枫一拳一掌直攻头部和软处，六个黑人要不是被打昏，要不是失去战斗力，陈洛枫在门口就听见林雪瞳的尖叫声还有一个女孩的喊声，陈洛枫跑过去一看，两人正在五花大绑着，有一个长相极为丑陋还很猥琐的人，正在摸着林雪瞳的大腿“哎哟，小娘子别叫，老公会好好疼爱你的。”

    陈洛枫冷声道“是吗，我来帮你。”猥琐男一看吓一跳“你他妈谁啊。”陈洛枫直接在他小腹猛踢一脚，猥琐男瞬间飞出去，砸在墙上昏死过去。解开两人的绳子，此时，酒吧里的人通过监控全部聚集在这里，猥琐男也醒过来了直接喊道“打，打，往死里打。”陈洛枫刚想上，林雪瞳拉着他“你跑吧，他们人太多。”陈洛枫轻轻拍着林雪瞳的背“对不起，让你这么害怕。”林雪瞳刚想说什么，陈洛枫轻轻一吻，说了句：相信我。

    林雪瞳脸红的低了下来，陈洛枫对着另一个女孩也就是田蜜说道“带着雪瞳到旁边躲起来。”陈洛枫的眼神变得犀利起来，走廊狭隘人又多，正好给陈洛枫创造机会，陈洛枫使用截拳道，好多人还没上来便被陈洛枫直接打昏，截拳道就是靠快狠准，田蜜看着陈洛枫伟岸的背影，心头有一丝别样产生，林雪瞳也不可思议看着陈洛枫，自己喜欢的人到底是个怎么样的人。

    陈洛枫的拳气势磅礴，打到人身上几乎倒了，这里的小混混怎么可能挡得住陈洛枫的拳风，眼看陈洛枫把最后一人打倒在地，陈洛枫感受到一丝杀机。        

