 因为小影留了记号，所以两个人很快就追上了，到了关押顾泉风的院子，乔玉灵还想进去的时候，整个人已经被在怀里，她回头就看到南宫辰维帅气的五官。

  她小声问，“不进去吗？”

“没事儿，这样才能放长线钓大鱼。”

几人全都在外面等着，没一会假玉佳与顾泉风一同出来，两人直接就往城门走去。

“这大半夜的，他们能出去？”

乔玉灵有些好奇，但也不能排除这两个人功夫好，可以直接翻过城墙。

果然被她猜对了，在看到假玉佳那灵活的身手，她眸光微沉，“她用的动作与巴途太后的极为相似，真是没想到神秘组织的人，竟将人送到我身边来了。”

“哼，不管什么，都让他们有来无回。”

南宫辰维很淡定，他早就给城外安排了人手，看着假玉佳与顾泉风两个人从城墙上翻了过去。

乔玉灵才问，“守卫没有发现他们？

你是不是提前交待了？”

“恩，避免伤亡。”

他暧昧的在她耳边呵气，但始终没有碰到她的一寸皮肤，他比她还在意。

敌人都出去了，两人带着小影一行人，慢悠悠的走上了城楼，然后直接用轻功飞了下去，这一切都很安静。

假玉佳与顾泉风到了城外，从暗处走出来两个人，一男一女，男人一身白衣，女人则是戴着帽子谁也看不出来她的长相。

“二皇子最近过得如何？”

戴帽子的女人出声了。

顾泉风还没有回答，站在暗处的南宫辰维打了一个手势，只是顷刻间，瞬间有将士上前直接将四个人围了起来。

戴帽子的女人立刻不悦的看着假玉佳，沉声训斥，“你现在办事越来越好了，带了尾巴出来竟然都不知道。”

“我……”假玉佳不知道怎么说，她可能是太着急了吧，着急见到他。

白衣男人慌忙走到假玉佳身边，对着戴帽子的女人小声哀求，“姑姑，对方是辰王，他们太狡猾了，这不能怪……”“闭嘴。”

被称为姑姑的女人，直接将白衣男人的话打断，扫了一眼周围，沉声说：“辰王既然来了就出来吧。”

南宫辰维手放在乔玉灵的腰身，身后跟着小影与小八，影风与影电几个人分别站了四个方向，身边全都是拿着火把的侍卫。

“辰王真是好计谋。”

那女人继续说。

“比起你们的卑鄙，本王似乎还差点。”

南宫辰维淡淡的说着，面无表情的看着眼前的人。

“哈哈哈……果然辰王就是辰王，少主真是说对了，没有了辰王这天下才是大家的人，有了辰王这天才便是你辰王的。”

“过奖。”

南宫辰维一副很谦虚的样子。

“如果我将北王朝二皇子还给辰王，不知能不能让我们离开呢？”

“你说呢？”

南宫辰维挑了挑眉没有正面回答。

这时远处有声音传来，很快的，便有一行人马上前将南宫辰维的人围住了，带头的人……竟然是巴途太后。

南宫辰维看到巴途太后就想到乔玉灵说，巴途太后在路上拦截她们的事情，他低头小声在乔玉灵耳边说：“保护好自己。”

说完他直接打了一个手势，南宫辰维的人马立刻动了，瞬间与巴途太后带来的人就打了起来，南宫辰维最直接，他的身形快到让人看不见。

在众人反应过来的时候，巴途太后……已经手捂着脖子，白皙的手指缝中不断的往外流着鲜血，整个人直愣愣的倒了下去，然后化为一滩血水。

那个被称为姑姑的人，上前抓着顾泉风就往外冲，南宫辰维上前拦住了两人，影风与影雷两人上前去帮忙，影雨与影电两个对假玉佳还有那个白衣男人打了起来。

乔玉灵站在一边没有动，因为这些人的身手都是极好的，她只在一边看着南宫辰维如何与那个女人交手，然后在不断的学习。

小影与小八还有娟娟也上前去帮忙。

没一会的功夫，假玉佳就被抓住了，那个白衣男人因为分心，同样的被抓了，被称为姑姑的人在看到白衣男人被抓时，就有些疯狂了。

她对南宫辰维出手时，招招致命，在打不过南宫辰维的时候，她甚至对着南宫辰维甩毒。

“小心，有毒。”

乔玉灵在看到那个女人，对南宫辰维甩毒的一瞬间，心提到了嗓子眼，直接喊了出来。

南宫辰维早有准备，身子瞬间后退，影风与影雷两个拿下了顾泉风。

在所有人都以为那个姑姑要离开时，她竟冲到了白衣男人身边，居高临下的看着他，狠狠的说道：“没用的东西，为了女人连自己的命都不要了。”

说完那个姑姑直接撒了一把粉末，压着白衣男人的影电与影雨两慌忙后退，女人手上不知何时多了一把飞彪直接就刺进了男人的心脏。

在这种情况下，杀自己人……乔玉灵前世见过，但是这一世是第一次，她甚至能理解这个女人为什么要杀了她的侄子。

不外乎一个情子，男人为了假玉佳，分神被抓，那么就有可能见不得假玉佳被折磨，而说出其他不该说的。

她能理解，不代表她愿意看着男人死，当她冲上去的时候，男人已经化为了血水，那个狡猾的女人已经离飞快离开了。

南宫辰维几人去追……女人便开撒药粉，没有办法只能停下。

被巴途太后带来的人……全都被拿下，检查过发现只是普通的北王朝士兵，南宫辰维便下令将他们一起带回去，与北王朝其他的士兵关在一起。

被抓之后的顾泉风冷静了许多，他看着南宫辰维，沉声说：“你竟然动手杀了巴途太后。”

“你如何知道她是巴途太后？

如果她真是巴途太后为何又会带着你北王朝的将士前来救你？”

南宫辰维一句话问得顾泉风哑口无言。

乔玉灵上前看着顾泉风没有说话，倒是南宫辰维看着他道：“在北王朝什么都不出的情况下，你想回去……恐怕是难了，要么死在南顺，要么北王朝达到我的要求。”

 