    因为看着叶箫从小长到大，也因为根深蒂固的厌恶和偏见，方琴始终以为叶箫近段时间表现出来的惊人医术都是骗术加运气。

    但这并不妨碍她此时帮助叶箫说话，毕竟她的目的只有一个，那就是钱。

    杨振雄话音刚落，她当即心不慌脸不红地扯谎回怼：

    “叶箫确实把我的肺癌治好了啊。

    “你如果以为医院能够医治肺癌就尽管拒绝呗。”

    “咳咳咳……”

    杨振雄气得连连咳嗽，却依旧硬气：

    “我没病！”

    别说杨振雄，其实连杨晓南也不太相信叶箫的说法，毕竟她只看到叶箫摸了一下杨振雄的手腕而已。

    她心想，连镇医院的医疗水平和医疗设备都不敢轻易确诊一个病人是否身患肺癌，就算叶箫把脉的功夫再炉火纯青，总不至于邪乎到仅凭把脉就断定她爸患了肺癌吧？

    而且杨晓东此时几乎都快断气了，实在拖不得，于是她就硬着头皮催促说：

    “叶箫，你还是先帮我哥破蛊吧？他现在不仅手脚冰凉，连呼吸都快没了。”

    见杨家父女不将自己的话当回事，叶箫索性也懒得继续浪费口舌，拿出随身携带的银针就轻车熟路地施展专门破蛊的“九阳神针”。

    趁隔壁李兴旺一家都在医院，此时有两人偷偷溜进他家楼上，然后蹲在窗帘后面拿出望远镜偷看叶箫家庭院。

    其中一人身穿黑色风衣，满头癞子，正是先前骗过杨振雄父女的神秘人。

    另一个衣着暴露的则是杨晓东的女朋友钟情。

    被叶箫下了三日丧魂蛊的她此时看似什么事都没有，但手心处的“生命线”掌纹却有三分之一已经发黑，就好像是用钢笔刻意涂抹的。

    亲眼看到叶箫只用几根平平无奇的银针就将濒死的杨晓东救活，神秘人骇然变色，用无比苍老的嗓音说：

    “钟情，你栽在那小子手上不是没有道理的，因为他所使的针灸术大有名堂，好像是早已失传的蛊毒克星‘三阳破蛊针’！”

    神秘人其实根本就不是什么骗子，而是钟情的奶奶，姓韩。

    韩老太太不但精通蛊术，而且还会变声术和易容术，先前她之所以假冒普济观的谷道长骗杨振雄，目的其实是变相逼迫杨振雄求叶箫出手为杨晓东破蛊，从而在暗处探知叶箫的蛊术深浅。

    说话间她已经将脸上的人皮面具撕掉，露出满脸皱纹的枯槁真容。

    钟情脸色惨白，绝望地说：

    “这么说他种在我身上的蛊真可能让我三日之内丧命？”

    苦涩一笑，韩老太太说：

    “虽然所谓的‘三日丧魂蛊’我闻所未闻，但他既然连传说中的‘三阳破蛊针’都会，所精通的蛊术肯定比我们巫蛊韩家的更深、更广！”

    “啊？”

    钟情吓得一屁股跌坐在地，满脸不甘地说：

    “奶奶，我不想死呀，你一定要想办法救我……”

    韩老太太心思急转，犹豫了好一会儿之后突然将脖子上挂着的古拙吊坠摘下来递给钟情：

    “阿情，你先别灰心，既然叶箫给你种的神蛊叫‘三日丧魂’，那就说明你还有两天！

    “凭你的身材和长相，再加上这块女娲神石，还怕拿不下他吗？”

    钟情泪流满面：

    “奶奶，你没看到他的姐姐和妹妹长得有多漂亮吗？

    “他从小生活在盘丝洞里，怎么可能看得上我？

    “况且你这块破石头又丑又黑又硬，扔在地上都不会有人捡，人家叶箫怎么会稀罕？”

    韩老太太一脸严肃地说：

    “臭丫头，你到底要让我说多少遍才肯相信这块女娲神石是我们韩家世代相传的至宝？

    “虽然它确实又丑又黑又硬，而且从我太爷爷那一辈开始就不知道它到底有什么用，你小时候甚至还拿它砸过核桃，但既然我们韩家世世代代都尊它为女娲神石，那它就肯定是无上至宝！

    “况且我们韩家之所以没落，就是为了守护它！

    “那个叶箫二十出头就身怀连我都闻所未闻的神蛊，又精通传说中的三阳破蛊针，堪称蛊界天才！

    “你如果加把劲让他变成我的外孙女婿，那就能为我所用，将来说不定他甚至会重振我巫蛊韩家百年前的雄风！”

    钟情满脸绝望地说：

    “奶奶，我都快死了你还想着让我勾引男人？

    “而且叶箫真的太可怕了，我的惑心蛊肯定奈何不了他。”

    韩老太太用恨铁不成钢的语气说：

    “谁让你用惑心蛊迷惑他的？

    “既然要招他为婿，你自然是要想办法把自己的身子献上，让他永远跪在你的裙下！

    “虽说他的姐姐和妹妹确实堪称绝美，但哪个男的不图新鲜？

    “你只要稍稍打扮一番，然后再加上我秘制的这包神仙醉，别说二十几岁的小狼狗，就算得道的高僧也能一举拿下！”

    “什么神仙醉？”

    钟情接过韩老太太递来的羊皮纸药包时还将信将疑，满脸狐疑。

    但紧接着听到韩老太太凑到她耳边说的悄悄话后，她顿时羞得满脸通红、心神摇曳。

    为了让钟情放宽心踏实办事，顿了顿韩老太太又安慰说：

    “赶紧去张罗吧，只要你能将叶箫拿下，我再传你几个更厉害的蛊术。

    “而且万一失败了你也别担心，大不了我舍下老脸带你去燕北求秦家。”

    两人低声商量的功夫，杨振雄已经带着失魂落魄的杨晓东离开，但杨晓南为了履行自己的承诺却留下来帮叶箫家磨豆腐。

    有了昨晚和叶箫叶祸水姐弟俩的默契配合，杨晓南今晚更显娴熟。

    叶箫越看越满意，于是就一脸认真地说：

    “晓南姐，要不你就留在我家豆腐坊专职磨豆腐吧？”

    叶祸水虽然和杨晓南私交不错，但欲言又止，一副不太情愿的样子。

    可既然叶箫都开口了，她也不好驳了叶箫的面子，于是就主动拉着杨晓南说：

    “晓南姐，你要是愿意帮我家，工资方面你完全不用担心的，我兄弟肯定不会让你吃亏。”

    自从得知自己的亲哥竟然伙同钟情下蛊害自己之后，杨晓南早就对振雄重工失去信心，此时叶箫和叶祸水主动开口，她当然不会拒绝，于是就痛快地答应下来，说：

    “你们家豆腐坊做的可是沁园春一盘卖八百块的羊脂豆腐，我怎么可能拒绝呢？

    “至于工资就不必给了，反正我家还欠你家那么多呢！”

    叶箫有些吃惊，自言自语般说：

    “不是吧？一盘八百块？那一斤岂不是就小两千了？

    “啧啧啧，五百块的成本价卖到这么贵，看来我得和宋真爽重新谈谈了。”

