    极磁乱古矿区在龙陨州的另一边，极为遥远，林辰虽然知晓地址，但此去单单转乘都要十几趟，需要不少时间。

    “那地方已经接近龙陨州的边境了，虽然属于龙陨州管辖，但另一头，就是无边针叶森，毫无疑问的凶险之地！”林辰看着手中的地图。

    极磁乱古矿区，位于龙陨州边陲之地，另一头，就是极为有名的无边针叶森。

    对于整个西南大域而言，龙陨州也算是边陲之地，是玄天大陆人族疆土与南方妖国的交界。

    但此地，战乱却不多，只因为其间有天然屏障存在。

    那就是无尽针叶森！

    无尽针叶森之中，常年弥漫瘴气，可通天地，进入其中，非但感知将受限，身体也会被逐渐腐坏。

    而越往深处，影响越大。

    对于无尽针叶森的庞大，不管是人族还是妖族，想要将其跨越都是无比艰难的，即便跨过，战力也将大损，难以再战。

    过去，也曾有驾驭战船跨越无尽针叶森的先例，但即便是战船，在天空飞行，却还是会被干扰，失事的概率高达三四成。

    还没到，损失就极为巨大了。

    不过话虽如此，大的战争不会出现在这片区域，但小的碰撞，却也从未少过。

    巨大无比的无尽针叶森，总有一些特别的地方，存在几条相对安全的通道，可以通行往来。

    所以妖族那边，不时就会有人闯过来，造成冲突。

    “这天下妖兽遍布，但真正隶属于妖国的妖族，却还未遇到过”，林辰低语。

    妖兽便是妖族，但并非所有妖族，都来自妖族国度。

    而妖国的妖族，明显要比寻常妖兽更强，因为它们有更为完善的修炼体系，乃是与人族一样，有着无数传承的。

    而且相较于人族传承在纪元时代更迭之际会有断绝的可能，妖族却没有这个困扰，毕竟它们的传承皆在血脉之中。

    妖族国度对于血脉的重视，非人族可想，在那里，血脉就是一切！

    而诸多血池的建造，则令妖国妖族，都能够尽可能的激活血脉之中的力量传承。

    过去，妖族与人族大战不知多少场，几乎伴随了两大族群的整个历史。

    曾经，妖族几乎要将人族毁灭。

    不过从古之三皇崛起之后，人族就再也没有经历过灭族的危险，不管是南方的妖国，还是北方的魔域，都再也没能踏足人族疆土的中枢。

    “也不知道这次会不会遇到来自妖国的妖族，有的话，猎杀几头试试”，林辰嘟囔道。

    两族天然对立，杀戮根本不需要理由，见到就杀死，这是在荒野中相遇时，两族的第一个念头。

    如此，过了十数日，林辰中间还在一处大城逗留，亲自飞行，跨越疆域，再以古之「瞬」字彻底消失无踪。

    这是防备有人追下来，虽说几率不大，但小心一些总是没有问题的。

    以天钨遮掩所有气息之后，林辰来到了一处隐蔽之所。

    他将在这里完成九丹炼体！

    白书改良之后的九丹炼体，效果超越六丹炼体太多，已经完全不是一个级别的法门。

    而这段时间，林辰早已将九丹炼体的所有细节推敲了一遍，保证能够一次成功，不会出现纰漏。

    巡视四周，确保此地安全之后，林辰将九枚神丹取出，一时间，丹香扑鼻，令人飘飘欲仙。

    这样的景象，可不是谁都能够看到的，即便是柳世常这种御丹阁的掌柜，也难以一次性过手九枚神丹。

    林辰将九枚神丹以玄力托起，随即，按照九丹炼体的法门，将神丹连接起来。

    与此同时，林辰身上白光笼罩，乃是催动了古之「药」字。

    这个文字的力量，能够令九丹的药力最大限度的发挥出来！

    “老大，我也来尽一份力！”蛋蛋漂浮在林辰身边，跳来跳去，而它身上最为精纯的药力，开始灌入林辰体内！

    蛋蛋作为通灵丹药，最大的特点就是药力就是其力量，是可以恢复的。

    就相当于林辰的玄力，即便消耗掉，很快就能够补充回来。

    蛋蛋可以说，是无限枚二品神丹！

    此刻，在古之「药」字与蛋蛋双重加持之下，药力澎湃，宛如潮汐一般震荡起来。

    而林辰身后，神魔虚影出现，它仿佛化身黑洞，开始贪婪的吞噬周围的药力。

    澎湃的药力很快化作了漩涡，在急速的被吞噬吸收，随即，按照九丹炼体的法门，开始冲击林辰体内每一段经络，每一寸血肉！

    林辰的气血也随之沸腾，庞大的力量不断震荡而出，周围的虚空，在不断扭曲，最终，骤然裂开。

    一道道漆黑的虚空裂缝出现，就如同头发丝一般，交织而出，其中所蕴含的恐怖蛮力，令人悚然。

    这是林辰的血肉在升华！

    他之前在匹夫古洞之中，积累就已经非常深厚，不管是武圣之境还是神魔之体第四重，都只差半步而已。

    这是他刻意压制的结果。

    而现在，不需要继续压制了，九丹炼体的力量冲洗全身，而林辰，运转神魔炼体术，将一切药力全数吞下！

    晋升！

    无形的气浪直冲而出，周围的空间层叠，一波波黑色波浪往外荡漾，每一层，都是细小的虚空裂缝相合。

    林辰身上的气血如同汪洋爆开，威势直冲高峰，超越了之前任何一次。

    乃是突破桎梏，更上一层！

    神魔之体第四重！

    武圣之境！

    林辰正式踏足武圣，能够肉身破空，威能席卷，等同于知空境界！

    炼体一侧，在境界上，已经与玄力一侧拉开了差距，看来玄力一侧，也要尽快晋升才行了！

    武圣的力量，澎湃而强大，在林辰每一寸血肉之间流淌，此刻的林辰，一拳便可轰碎虚空。

    一般来说，想要做到如此地步，三阶武圣是起码的。

    但拥有神魔之体第四重的林辰，又岂会是寻常武圣能够相比，跨越境界大战，不在话下。

    “这下子，去极磁乱古矿区，底气也更足了”，林辰眼中神光跳动。

    只是猛地。

    林辰的瞳孔之中突然出现一抹惨白，犹如死亡的气息，在与苍白之色呈现！

    那是一股阴邪！

    林辰身后，那仿佛能够托举天地的伟岸神魔，其躯体在颤动着，它身上的血肉竟然开始脱落，露出森森白骨！

    “哼！”

    林辰闷哼了一声，他心头惊骇，双眼所见的是无尽的苍白。

    是骨头的白！

    黑暗的天空，白骨如雨在下，林辰再度看到了之前见过的白骨界，看到了那白骨王座之上的白骨妖王！

    这不是第一次了。

    在神魔之体晋升之际，林辰就已经做好了相关的准备，而这一次，变化如期而至。

    而神魔之体越强，看到的东西就越是清晰，相比于上次，林辰仿佛真的降临在这片白古界之中！

    无尽的白骨包围着林辰，那密密麻麻的黑骨，黑洞洞的眼眶中有猩红之色在跳动，森然一片。

    它们在疯狂的往林辰扑来，不断叠加，攀爬，形成了白骨山！

    无尽的白骨毒素冲来，就像是怒风卷起的风沙，弥漫在林辰眼前，一眼看不到尽头！

    这宛如地狱的景象。

    林辰看着，心中惊骇，但并未慌乱，他知道自己不是真的降临于此，一切，只是神魔之体与体内白骨妖毒素所构筑的桥梁，让两界得以交融。

    只是看得见，但，触摸不到！

    “看来，白骨毒素与神魔之体本就有着关联，白书曾说过，她那位小姑祖母，是以白骨毒素修炼的猛人，曾经猎杀白骨之王，用于神魔炼体术的修炼！”

    “原本，我也没有多想，只以为白骨妖乃是修炼材料而已，与丹药、宝血等，并无多少区别。”

    “但这一而再的奇景，让我明白白骨妖与这神魔炼体术有着特殊的联系”，林辰低语着。

    他此刻明白了，白书的小姑祖母，怕是在白骨妖身上做了什么，将之与神魔炼体术建立起了某种特殊的联系。

    白书当初就说过，让林辰谨慎修炼神魔炼体术，因为她始终认为，自己那位小姑祖母留下了什么后手。

    “她到底想做什么，这些白骨妖，会是她留下的手段吗？”林辰低语。

    林辰淡漠的看着那白骨宫殿之中的白骨之王。

    对方极为可怕，它那黑洞洞的眼眶中，猩红的血火在燃烧，他似乎也在看向林辰。

    但林辰知道，对方看不到他，只是，拥有极为敏锐的感知，感知到了他的存在。

    恐怖绝伦的家伙，而如此白骨界，若是有朝一日开启，大举冲击外面的世界。

    只怕，将造成生灵涂炭，是一场毁灭性的灾难。

    很快，眼前的画面消失，林辰的意识重新回到了身体，他逐渐收敛身体力量，但是背后那神魔虚影，却并非恢复。

    神魔的血肉全部消融了，只剩下骨架，依旧伟岸无比，但，却给人一种森然之感，有着大恐怖！

    好像不是神魔，而是厉鬼。

    或者，是神魔死去之后进入地狱，化生成了骸骨的样子。

    林辰皱了皱眉，这以后动用神魔之体，给人的感觉可就不太好了，看上去怎么都像是邪道魔道中人。

    太过瘆人了一些。

    不过除开血肉消融，倒是没有别的变化，神魔之体的力量并非受到影响。

    “林辰，你没事吧？”白书在一边忧虑的道。

    她虽然看不到林辰所看到的白骨界，但却看得到这神魔虚影的变化。

    这绝不是寻常的情况，起码当初那位自己施展神魔炼体术的时候，并不会有这样的景象出现。

    是林辰修炼出错，导致神魔虚影走向了异变，还是那位在神魔炼体术里头，留了什么暗门？

    白书很担心。

    她深知自己小姑祖母是怎样疯狂的人，几乎什么事情都做得出来。

    林辰要是被她盯上了，就算是相隔着无尽的时空，恐怕都要被她吃干抹净。

    “我没事，力量并未受到影响”，林辰摇摇头。

    “有什么异常情况吗？”白书问道。

    “我又看到了白骨界，看起来，白骨妖不是辅助炼体的材料那么简单，你那位小姑祖母，或许在白骨妖身上留下了什么”，林辰沉声道。

    白书叹了口气，“她当初为了修炼神魔炼体术，猎杀了不知多少白骨妖，就是白骨之王都被她灭杀了，神魔之体之所以被称作白骨毒素的克星，便是因为这个。”

    “现在看来，当初猎杀白骨妖也不只是为了炼体，可能，是想要将白骨毒素化作神魔炼体术的一部分！”

    这是什么手段？

    林辰不解。

    但事实上白书也无法解释，只能道：“尽量小心吧，感觉继续练下去，迟早要出事的。”

    林辰点点头，但，一旦出现什么意外，他真能解决吗？

    “算了，走一步看一步吧，我不可能放弃这强大的力量”，林辰低语。

    而且，数个时代之前的人，早已消失在历史长河中，想要对他造成影响，也不是那么容易的事情吧！

    如此，林辰收起力量，直接突入天空，空间之力在光翼之上缭绕，让他的速度大增！

    寻常宝船，只怕都无法比林辰更快。

    林辰就这样一路往极磁乱古矿区飞去。

    极磁乱古矿区，虽说只是小型矿区，但那是相较于那几个仅存的大矿，事实上，真倒了这里，一眼望过去，根本望不到尽头。

    这是一片暗色的大地，矿区内，诸多形态怪异的石块林立，构筑成一个天然的迷宫。

    在这里，寸草不生，除了矿石还是矿石，地面上都是，而通往地下的，那些纵横交错的洞窟，也全部都是矿石组成。

    这根本就是一个生命禁区。

    除了矿区内滋生的邪物，根本不会生命自己走进去。

    当然，除了人类。

    因为极磁乱古矿的特性，部分锻造师能够将矿石锻造成锁链、封印住等物，一般不对自己人使用，而是对付外敌。

    即便是极强的存在，被极磁乱古矿支撑的锁链囚困，也很难挣脱出来。

    所以需求量还是有的，所以矿区内，有几个采集点，算是这片区域为数不多能够看到大量人聚居的地方。

    另一部分，就是进入矿区淬炼自身力量的家伙。

    这种人也不少，不过往往高估自己，导致死在里头。

    林辰来到矿区之外。

    古矿是开放的，没有明确的入口，哪里都能够进入。

    林辰走到其中一个可供同行的通道中，极磁乱古矿的力量瞬间就镇压而下，体内气血玄力乃是神魂，都受到了影响，变得紊乱起来！

    这可不是之前一件石甲可以相比的，毕竟在这里，周围所有地方，皆是极磁乱古矿，无处不在的极磁之力，足以让普通强者直接爆体而亡！

    林辰眼睛微微眯起，让身体尽快习惯矿区内的环境。

    对于现如今的他来说，这种压力并不算太大，不过这毕竟只是外围，深入其中会如何，可就不知道了。

    “司空云涛那家伙，应该也已经到了，先去跟他汇合吧”，林辰心中想到。

    如此，林辰退出了矿区，往约定好的地点行去。

    在矿区外，有一个人族聚居点，是采矿的矿工以及一些前来历练的家伙的补给处。

    原本规模不大，久而久之，人反而变多了，也就逐渐发展了起来，现在已经有一个城镇的规模。

    当然，里面的规格，跟千煌古城是没法比的，但麻雀虽小五脏俱全，而且其中能够购置的物资，还要超越一般的大型府地许多！

    今天，小镇里来了不少外乡人，这引起了镇子里居民的注意。

    这批人很奇怪，每一个都是身穿斗篷，隐在阴影之中，并且有秘法隔绝气息与容貌。

    根本看不出模样深浅。

    按说出门在外，做一些的遮掩不算什么，毕竟人心险恶小心为上，但一队人马皆是如此，就有些让人在意起来。

    林辰来的时候，刚好看到这批人进入镇子，不由得微微蹙眉。

    他的感知远超同境之人，而且，黑龙的力量让他能够穿透迷雾的遮蔽，感知到最为真实的波动！

    “妖？”林辰眸光一闪，有些意外！

