    “放心，无烨他们一定会功成而归。”君子剑看出傅青思眼中的焦躁，轻声安慰。

    对于这次攻打赤峰，君子剑的态度跟君无烨是一致的，如若放纵武文兮圈养药兵，那么这日后的中原岂不成了丧尸的炼狱场，所以这等败类，必该除。

    “可是我总觉得……”就在傅青思说话之时，怀里拳头大小的瓷盒突然掉到了地上，发出‘砰’的一声。

    怎么回事？

    难道是她心跳过于猛烈了？

    然而就在下一秒，那个落在地上的瓷盒竟然动了！

    啪嗒！

    啪嗒！

    “主人小心！”战凰见状猛然上前，伸手将傅青思拉到身后。

    “这里面装的什么东西？”座位上，君子剑亦起身走过来，发出质疑。

    “是……是药毒的那块肉！”傅青思柳眉紧蹙，凝喉开口。

    没错，就是那块她曾用蓝色激光扫过的肉块儿，原本傅青思怕有意外就没扔，而是装到密封的瓷盒里带在身上，不想这会儿它竟然自己蹦跶出来了。

    君子剑跟战凰几乎同时看向傅青思。

    “地窖！”傅青思连声音都是沙哑的。

    如果这块肉自己活了，那么地窖里的药毒会怎样！

    来不及思考太多，傅青思率先冲出正厅直奔地窖而去。

    “地窖危险！”君子剑想要阻止，却没来得及。

    眼见地上瓷盒剧烈的蹦跳，君子剑眸色骤寒，大步朝沈醉房间而去。

    地窖果然出事了。

    且等傅青思跑到地窖，发现地窖的门已是破烂不堪，玄铁桶里空空如也，尸体消失不见。

    “活了？怎么可能……战凰！”傅青思目光惊惧的看着玄铁桶，如果那个药毒死而复生，那么赤峰城内的药毒亦能如此！

    忽的，一道劲风袭过，幸有战凰飞身而至抱着傅青思退出三丈开外，方才躲过死劫。

    看着站在自己面前，全身煞白如纸的药毒，傅青思只觉脑袋嗡嗡作响，“这应该是……应该是……”

    “药尸！”清冷的声音自药毒身后传来，沈醉一抹白衣赫然出现，落地时挡在傅青思面前，“这里交给我，君无烨那边恐怕要有麻烦了。”

    “战凰！你马上去找郑寒，阻止他入城！一定要快！”战凰得令，纵身而去。

    傅青思随即看向沈醉，“你……可以？”

    “能应付一阵！”沈醉说话时，对面惨白如纸的药尸突然发狂似的攻过来，傅青思看得清楚，那药尸眼睛是红的！

    “等我！”因为攻城，宅院里除了沈醉跟他们三个，再没一个武功高的人，傅青思想也不想的转身，她知道君无烨跟武靖在哪里！

    “本王带你去！”随后而来的君子剑手里牵着骏马，见傅青思跑过来，当下拉她上马，直朝赤峰城而去。

    骏马驰骋，耳边风声呼啸，傅青思的心都似提到嗓子眼儿，她不知道一切还来不来得及，如果战凰去晚一步，那么郑寒所率的两万兵卒全部要葬身药尸之手，还有君无烨，他是不是已经跟郑寒他们汇合？

    “别急，一定能赶上！”感觉到怀里那抹娇躯不停的颤抖，君子剑一阵心疼，轻声安慰。

    药毒幻化成药尸，他亦始料未及。

    没想到呵，这小小赤峰城竟然隐藏如此大的隐患，此番他也算是来的巧，若然他朝所谋之事大功告成再遇上这等麻烦，可就棘手了！

    万幸的是，君子剑载傅青思到赤峰城外十里亭的时候，君无烨跟武靖都在此处，且正欲起兵与郑寒汇合。

    听得傅青思道出药尸之事，君无烨剑眉紧皱，就在刚刚，郑寒那边已经拉起鸣响，这是攻城了啊！

    “你干什么？”眼见君无烨翻身上马，傅青思疾走两步抓住他的战袍。

    “本王要去阻止郑寒！”君无烨黑眸如渊，很难想象，若郑寒当真破城而入，以他们血肉之躯，如何抵挡药尸的攻击。

    “不行！太危险了！”傅青思死命抓着君无烨的衣角，丝毫没有放开的意思。

    “青思你放手，若迟了后果不堪设想！”君无烨知道傅青思关心他，可那两万将士皆是他的手下，若因自己判断失误而害他们命丧于此，他做不到。

    “我已经让战凰去找郑寒了，不管攻城与否这会儿已有定论，我们只要回去等消息……”傅青思话音未落便被君无烨一手拨开。

    “三皇兄，带她回去！”君无烨知道傅青思说的有理，他再快也不比战凰的速度，可身为一军之将，他有责任跟义务与自己的士兵在一起。

    眼见骏马扬长而去，傅青思难以言喻这一刻的痛苦跟失望。

    到底是战神呵！

    在他心里，自己的士兵才是第一位的……

    “放心吧，有‘龙渊’跟战凰在，无烨不会出事。”君子剑浅步过去，轻轻握住傅青思的肩膀。

    “你说，如果现在我跟他的士兵同时陷入险境，他会先救谁？”傅青思突然转身，氤氲着雾气的眸子令君子剑心头微颤。

    君子剑不知道该如何回答傅青思，沉默之时武靖走了过来，“这个问题不难回答吧，就人数上看，一比两万，你说他会救谁。”

    “这种事不该从人数上看。”君子剑反驳道。

    “身为战神，他若枉顾将士生死，便不配这两个字，所以不管从哪方面看，他先救的人都是自己的士兵。”武靖扬着头，说的那么有理。

    这次轮到傅青思沉默。

    沉默沉默着，突然就爆发了！

    在武靖毫无准备的情况，傅青思把他给挠了……

    这厢，傅青思跟君子剑翻身上马赶回宅院，当然，还有武靖跟他的十二生肖。

    那厢，君无烨奔向赤峰城外。

    庆幸的是，就在郑寒发出攻城讯号的下一秒，战凰及时赶到并成功阻止其攻城，郑寒不敢贸然撤兵，待君无烨出现时方才发出退兵的信号。

    处理好阵前之事，君无烨与战凰跟‘龙渊’亦回到宅院。

    而此刻，沈醉与那药尸已经战了一个时辰，体力明显不支，而那药尸却越战越勇，丝毫没有停下来的意思。

    武靖到时，沈醉已被药尸逼至墙角。

    且不说沈醉如何狼狈，只见那药尸身上插满了银针暗器，全身洒的尽是剧毒，然尔，这些并没有什么卵用！

    “该死！上！”武靖一声令下，十二生肖同时现身，这方将沈醉解救出来。

    “你没事吧？”见沈醉过来，武靖上前一步将其扶稳。

    “再迟来一会儿就不好说了……这药尸太厉害，百毒不侵，百利不阻，我们还是要尽快想办法！”沈醉轻喘时，视线落在与十二生肖斗战的药尸身上。

    眼见十二生肖的利器噼里啪啦的落下去，药尸却丝毫没有疼痛的感觉，尤其是，那些伤口会在片刻后愈合，纵是断臂亦能自行接上。

    “这太恐怖了！”见有十二生肖围住药尸，君子剑这才让傅青思过去。

    “如果我没猜错，我们的解药没问题，只是迟了一步，在此之前，他们体内已经发生质的变化，所以解药对已经成为药尸的他来说，根本不起作用！”沈醉目色沉凝道。

    “那就没有别的办法了？”傅青思音落时，君无烨等人亦赶回宅院，当下派‘龙渊’助阵十二生肖。

    见君无烨走到自己身边，傅青思负气绕到君子剑的另一侧，“一个药尸已经这么难对付，三万个……要怎么办？”

    “药尸与药毒还不一样，药毒攻击听凭指令，会适时收招，药尸则是不死不休，所以绝对不能硬碰硬，而且药尸没有解药，只能灭除。”沈醉肃声开口。

    “灭除……应该很难吧。”傅青思视线重新回到药尸身上，即便有十二生肖跟‘龙渊’合体，那药尸依旧在顽强战斗，“如果赤峰的药尸都是百姓所化，我很奇怪，他这一身武艺是从哪里来的？”

    “施术者的武功，必然不弱。”沈醉漠声解释。

    “施术者？”傅青思侧眸。

    “没错，炼到药尸级别，武文兮身后的医者很有可能还是一位巫师。”沈醉越说越玄乎，傅青思自觉有些承受不来。

    此刻不是细致分析的时候，眼见对面药尸被削的脑袋轱辘两圈后又回到自己的脖子上，傅青思彻底在风中，凌乱了。

    下一秒，傅青思暗自开启‘星魂’，拿出一瓶高浓度的硫酸，之后走到战凰身后嘀咕两句。

    战凰闻声后接过硫酸，飞身过去，“让开！”

    一声冷喝，十二生肖跟‘龙渊’同时退开！

    几乎同一时间，战凰将那硫酸瓶子狠狠砸向药尸，随着‘滋滋’的声响，药尸身上冒出滚滚浓烟，刺鼻的味道惹的众人倒退数步，捂住鼻息。

    浓烟渐消，众人期待般看向药尸的方向，只见浓烟之下，药尸只剩下一具骷髅，血肉化了一地。

    “这该是……死了吧？”武靖上前，低声询问。

    不想他才闭嘴，那副骷髅架子突然动了起来！

    就在众人绝望之时，眼前的骷髅架子，瞬时化作一堆粉末，随风而逝……

    “吁——”

    看着地上那滩血水，众人唏嘘不已，心也跟着落了地。

    “你刚刚的东西似乎比化尸水还要厉害？”沈醉惊讶看向傅青思，彼时他慌不择路曾洒过化尸水到药尸身上，收效甚微的。

    “强效化尸水，我最新研制的。”傅青思搪塞解释，刚刚那一瓶，可是‘星魂’里浓度最高的硫酸，若搁置在外五分钟便会自燃的那种！

    危机解除，气氛却没有因此而松懈下来。

    众人折返回正厅，气氛压抑的如同上坟。

    依着傅青思的意思，她的强效化尸水的确厉害，但却有时间限制，让将士携带且御敌的可能性很小，空中投放的话腐蚀性太大，会殃及周边城镇，死亡不可估量。

    “且不说药尸的问题，之前我们没有一举拿下赤峰城，这会儿怕是打草惊蛇了，我只怕再耽误个三两天，武文兮会禀报父皇从周边城镇调派军队过来围剿我们，没有番号，就连谈判的机会都没有就会被他们当作流寇灭杀。”武靖目露忧色。

    “所以我们必须在军队围剿之前，揭穿武文兮，灭了赤峰。”君无烨肃然道。

