    “走吧，边走边说。”罗主任收拾了教案材料，肖彬不动声色地抱在了怀里。

    “总觉得你不像是十八九岁的孩子。”罗主任笑着说道。

    “我爸说了，手要比嘴快。”肖彬笑着说道。

    罗主任也笑了，点了点头说道：“君子敏于行而纳于言。你爸说得对，要不然老肖在厂里是这个。”

    罗主任说着话，冲着肖彬比了比大拇指。

    别人夸赞父亲，做儿子的当然不能客气，但是也不好认同，所以肖彬不过是笑笑。

    “罗主任，您找我什么事？”肖彬走了几步，站定了脚步问道。

    罗主任也停了下来，看着肖彬，笑着说道：“别老是主任主任的叫，我和你爸关系不错，这又不是公众场合。”

    “罗叔叔，您找我什么事。”

    肖彬从罗主任口中，听出了几条信息。

    第一，他和父亲关系不错；

    第二，私下场合中，可以叫他叔叔；

    第三，在公众场合，还是叫他罗主任。

    罗主任见肖彬如此乖巧，一点就透，十分开心，用力拍了拍他的肩膀。

    “你小子行！怪不得人家……”

    说到这里，罗主任咳嗽了一声，正色说道：“说正事。厂里准备给你派一项临时性的工作。”

    肖彬一愣，有些纳闷地问道：“什么工作啊？我刚到厂子里才一天，能干什么啊？”

    “昨天受伤的那个张婷，你还知道吧？”罗主任笑着说道，神色和蔼可亲，丝毫没有上级对下属的模样，好像真是邻家大叔。

    “知道啊。昨天我给她送到了四院。”肖彬说道。

    “张婷同志是咱们上级单位的职工，更是为了咱们单位上报产品，传送资料时扭伤了脚，所以咱们是不是得派一个人去照顾人家？”

    罗主任笑眯眯地说着话，一边看着肖彬的反应。

    肖彬神色一变，刚要说话，罗主任已然又接口说道：“厂子里考虑，当时是你将张婷同志送到了医院，对张婷同志的伤势比较了解，所以厂里决定由你去照顾张婷同志几天。”

    肖彬听了，有些为难地说道：“可是我是男同志啊！照顾一个女同志，还是女同志更加方便一些。”

    “人家张婷同志也有家属吗。让你过去，无非是帮助人家干一些女同志不方便做的力气活。”罗主任仍然笑着说道。

    “那……那……”肖彬尽管还是有些犹豫，但是却没有说出口。

    “就这么定了。明天早上八点，四院病房楼四楼四零二房间。”罗主任面上笑容不减，但是语气却十分坚决。

    “那……那，好吧。”肖彬无可奈何地点了点头。

    “这就对了吗，服从命令听指挥，是我们每一个工人都应该做到的啊。”罗主任笑眯眯地说道。

    “嗯，知道了。”肖彬点头说道。

    “下午就不用来学习了，在家准备准备。”罗主任又拍了拍肖彬，转身离开。

    食堂。

    傻柱手里端着茶缸，看着马华和刘岚忙活着给职工们分包子。

    猪肉白菜馅的包子，闻着就扑鼻香。

    不少职工还没排到跟前，就有些想流口水了。

    第三轧钢厂食堂的肉包子，远近闻名。

    外面小吃店的肉包子，一个五分钱，一两粮票。

    轧钢厂食堂的肉包子，价钱和外面一样，但是个头却比外面小吃店中的包子大上三分之一都不止。

    关键是味道还好。

    所以职工们每逢食堂开包子，必然连吃再带，也让家里人跟着一起尝尝。

    所以食堂每回蒸包子，都要多蒸一些。

    再后来，蒸包子的时间就固定了，每到星期二，食堂必蒸包子。

    每次到了星期二这天，食堂最为热闹，就连平时离家近，不吃食堂的职工，也要买上几个包子，拿回家去，一家人吃。

    “咱们食堂的包子就是香！我老婆说，比起咱们厂的包子，他们厂的包子那就是馒头！”

    “那是，也不看看咱们这大厨是谁！正儿八经鸿宾楼里学出来的，那能一样吗！”

    “可不是吗！我丈母娘说，咱们厂的包子，比过去又一楼的都好吃！又一楼，那可是天津狗不理的分号！”

    职工们兴高采烈地聊着天，队伍缓缓地向前进。

    马华和刘岚忙活着向职工手中的袋子、饭盒乃至于报纸上放着包子。

    胖子和杨师傅不时地从厨房里面抬出一大笸箩包子，换走空笸箩。

    每到这个时候，傻柱最为意气风发，看着眼前的队伍，顾盼睥睨。

    “大家都不用慌，每人都有！包子咱们管够！”傻柱意气风发地说道。

    其实没有职工担心，又不是第一次吃包子，哪一回没有剩余？

    “傻柱，甭说这个便宜话！有你什么事啊！你就是一厨子，开好你的饭，哪天开什么饭，你说了算吗？你说了不算！所以不用在这里扯淡！”人群中的许大茂，用筷子敲着碗，眼睛朝着天上乱转，得意洋洋地说道。

    排队的职工哄然大笑，傻柱顿时红了脸。

    许大茂这话是难听，但是他还真没法反驳。

    自己就是一厨子，每天厂里开什么餐，开多少，得由人家食堂主任来定。

    自己只是负责做饭而已。

    成，孙子，办我难看，老子整不死你。

    傻柱也不答话，凑到马华旁边，低声问道：“许大茂平时都要几个包子？”

    马华一愣，刘岚在旁边已然接口说道：“十个，中午吃吃，再带回去几个。”

    傻柱手里拿了个小笸箩，进了厨房，不一会儿，就装了十个包子出来。

    精挑细选的十个包子。

    破皮的，挤烂的，甚至有几个里面压根就没有馅。

    厨房大批量蒸包子，里面有一些残次品很正常。平时这些残次品都不卖，在后面自己分着就吃了。

    当然，这样的包子，也就不提什么饭菜票了。

    但是今天，傻柱特意给许大茂准备了十个这样的包子。

    刘岚看着小笸箩里包子，斜眼看了一眼傻柱。

    “许大茂的！”傻柱说道。

    “得嘞！你丫真孙子！”刘岚笑着说道。

    “他才孙子呢！敢惹咱们食堂的兄弟姐妹，老子整死他！”傻柱得意地说道。

    “他可没有惹我们，惹得是你。”刘岚说道。

    “刘岚，你也不想想，哪回看电影，你坐过前三排？坐过正中间？哪回不是咱们食堂的兄弟姐妹们最忙，走得最晚，坐到了最后面！许大茂他作为电影放映员，他考虑咱们了吗？”

    傻柱看了一眼外面排队的职工，轻声说道。

    “就是！这许大茂顶不是东西！今天就让他吃这些破包子！”刘岚也生气地说道。

