    看到骆皓晨，顿时让青青子衿有一种网恋奔现的感觉！

    让从来没有谈过恋爱的她，心里如有小鹿乱撞，只是看了一眼骆皓晨，便小脸通红！

    这一幕，把青青子衿身侧的两个保镖都给看傻了！

    因为他们从来没有看到过，他们小姐对哪个男人脸红过。

    “那个……”青青子衿双手把菜单递到骆皓晨面前，说道：“小哥哥，你看看你想吃什么？”

    “我都可以，随便的。”骆皓晨说道：“你选吧。”

    “好叭，那我来挑咯！”

    于是，青青子衿在菜单着哗啦哗啦的划了一大堆：“这个，这个，还有这个！都要！”

    骆皓晨看着，并不作声，随她点。

    反正，花的是林家的钱，骆皓晨一点也不会舍不得。

    不一会儿，青青子衿点好了菜，把菜单给了服务员。

    “你家就在这附近吗？”骆皓晨主动找青青子衿聊起了天。

    青青子衿看向窗外，指着窗外的滨海，说道：“对呀，我家就在滨海那边！汤臣小区。”

    骆皓晨若有所思的点了点头：“你跟你哥哥他们，都是住在一块的吗？”

    “嗯，是在同一个小区。”青青子衿反问骆皓晨：“小哥哥你呢？你家在哪？”

    “贫民窟。”骆皓晨脱口而出。

    青青子衿身后的两个保镖，再次惊呆了，心想：小姐这么精心筹备要见的人，居然只是一个来自贫民窟的穷小子？

    连周围其他桌上的食客，都忍不住叹息：哎，好白菜都让猪给拱了！

    唯独青青子衿没有一丝的看不起骆皓晨，反而是有些自责的说道：“啊？那你过来这边一定花了很长时间吧？早知道我就过去找你了，对不起啊小哥哥，让你跑这么远……”

    骆皓晨笑笑，道：“没事。”

    “对了，我叫林子衿。”青青子衿做起了自我介绍，睁着一双清丽的大眼睛看着骆皓晨，有些好奇的问道：“小哥哥你叫什么名字？”

    正是因为青青子衿不知道骆皓晨的真实身份，所以骆皓晨才能够有利用青青子衿来接近林宇的机会。

    所以自然，不能让她知道自己真名。

    早知道青青子衿会问这个问题，所以来的路上，骆皓晨就已经给自己编好了新的名字：“陆晨。”

    林子衿心想：小哥哥气质佳，身材好，声音好听，连名字也这么好听！

    这简直，太完美啦！

    于是，林子衿紧接着又说道：“小哥哥，我有一个小小的请求……你能不能让我看看，你长什么样子啊？我真的很好奇！”

    因为魔域世界里，骆皓晨戴了面具。

    而现在现实世界，骆皓晨又戴了墨镜。

    这越发的让林子衿好奇：骆皓晨究竟长什么样子！

    而这时，骆皓晨却是有所顾忌的看了眼林子衿身后的两个保镖。

    林子衿心意神会，立马对保镖说道：“你们先回去吧！”

    “是，小姐！”两个保镖领命退下。

    这时，骆皓晨取下了墨镜。

    看到骆皓晨那双如若星辰般的眼睛，林子衿更加控制不住自己的喜欢了。

    心想：“天呐！世间怎么会有如此完美的男人！”

    她本来想着：身材好，声音好听，魔域实力又强大的男人，就算脸长得再不好看，她也一定会喜欢上这个男人。

    可没想到，这个人居然长得，也这么好看！

    看到林子衿这个反应，骆皓晨也就放心了。

    看来，就算是看到骆皓晨的长相，林子衿也还是不知道他是谁。

    因为林家，目前知道骆皓晨长什么样的，就只有林宇一个人！

    于是，林子衿问道：“小哥哥，你有女朋友吗？”

    “没有。”

    “那我可以做你的女朋友嘛？”

    “噗！”骆皓晨刚端起杯子，喝到嘴里的一口茶，立马喷了出来。

    我去！

    才认识几天？就表白？这么草率的吗？？

    骆皓晨愣了一下，有点不知所措：“额……”

    因为面对男女之间的情感，纵然是上一世身为魔域世界龙国第一战神的骆皓晨，也是一片空白！

    因为上一世只忙着强大去了，骆皓晨根本没有时间谈情说爱。

    而眼下，这个林子衿抛开身份不管，她的确是一个称得上倾国倾城的美女。

    当然，骆皓晨可没有对林子衿动心，他担心的是：要是就这么拒绝了林子衿，那后面该怎么在她身上套林宇的信息？

    那此前所做的一切，不就全都前功尽弃了吗？

    于是，骆皓晨迟疑了下说道：“我们……才刚认识，不如还是先当普通朋友吧，毕竟彼此都不是很了解。”

    “好叭！”林子衿的眸子里透露着一丝忧伤。

    骆皓晨转移话题道：“至尊红颜，是你亲哥吗？”

    “不是。”林子衿摇了摇头，说道：“他是我堂哥。”

    顿了顿，骆皓晨接着问道：“你刚刚说，他跟你住在同一个小区？”

    “是的。”林子衿突然有些厌恶的说道：“哎呀不想说他了，我真是烦死林宇了！”

    “怎么了？”正当骆皓晨打算问下去的时候，服务员开始上菜了！

    林子衿看到吃的，马上又眉开眼笑：“小哥哥，感谢你在魔域世界里救了我两次，今天这顿，我请客啦！”

    骆皓晨也是微微一笑道：“那我就恭敬不如从命了！”

    说罢，俩人便吃起了海鲜。

    席间，二人也聊得来，有说有笑，真就像是一对网恋奔现的情侣！

    而通过聊天，骆皓晨也得知了一些关于林子衿的信息。

    原来，林子衿的父亲，与林宇父亲是亲兄弟！

    林子衿的命运，实则悲惨。

    三年前，一场突如其来的火灾，让她父母命丧火海。

    后来，林子衿不断遭到家族者的排挤，林家一些位高权重者，都看不惯林子衿是个女孩，尤其林飞林宇兄弟。

    他们觉得林子衿一介女子，根本承担不起家族的重任，所以试图收购林子衿继承下来的关于林家11%的股份。

    一直以来，被林子衿拒绝，家族者便百般刁难林子衿。

    她跟林宇之间的关系，也不是很好。

    所以，林子衿表面看起来光鲜亮丽的一个人，私底下其实也是生活在阴暗之中！

    晚上八点多，晚饭结束。

    林子衿似乎有些恋恋不舍：“小哥哥，我们下次什么时候，还可以再次一起吃饭啊？”

    “有机会，再看吧。”

    “嗯！”林子衿道：“那下回再约！小哥哥我们加个微信叭！”

    于是，俩人加了微信好友。

    就在这时，林子衿仿佛突然间想到了什么，怔了一下道：“完蛋……”

    “怎么了？”

    “我把司机撵走了……”林子衿一脸无辜的看着骆皓晨：“我……不会开车。”

    骆皓晨迟疑了下，道：“我会开。”

    “我送你回去吧。”

    “真的嘛？”林子衿一阵欣喜：“好呀好呀！”

    于是，二人来到地下车库。

    跟着林子衿，骆皓晨看到了一辆价值千万的粉色超跑。

