    铮！

    天地间，有一柄澄黄色的巨剑出现！

    欧阳玄的魂器是【轩辕剑】！

    “斩！”

    轩辕剑身上的威势不断上蹿，从三阶初段一路升到三阶极限，最终在雷劫之下，成功突破到了四阶。

    欧阳玄的双眼迸发出骇人金芒，此刻他就仿佛远古神话中的那位人皇！

    面对碧绿雷劫，他的脸上无喜无悲，只是执剑轻轻刺出！

    轩辕剑的剑尖与雷霆交汇，这碧绿之雷仿佛一条大蛇般缠绕于剑身之上，不依不饶地想要冲向欧阳玄。

    欧阳玄感受着雷霆的威力，轻笑一声道：“试试看我所领悟的破军奥义吧！”

    霎时间，天地出现一道剑芒！

    仿佛有人挥剑斩断了雷霆一般，冲击波横扫向四周！

    杨希都有些吃惊，欧阳玄领悟的法则奥义，其位阶不低啊！

    天地异象在剑芒下彻底消散，天空重新恢复蔚蓝之色。

    欧阳玄身上虽然破破烂烂的，但他整个人的气势确实令人眼前一亮。

    仿佛一块璞玉被雕琢成功一半，光是往那看就能感觉到逼人的帅气！

    杨希心中啧啧称奇，“这破军奥义还有颜值加成吗？这小子平日看起来，也没今天这么帅啊！”

    虚界漩涡再现，杨希众人率先来到了欧阳玄身边。

    欧阳关河此时再也无法控制住自己躁动的心，上前一把抱住了自己儿子。

    “好小子，老子就知道，你的成就不会比我差！”

    被抱住的欧阳玄有些懵逼，他家老头子不是在前线作战来着？

    啥时候来的香蕉岛。

    不过他很快就看到了三个黑袍面具人，心中微微震惊，同时出现三个生肖位的情况可不多见啊。

    杨希见到有些愣住的欧阳玄，笑道：“这欧阳贤……老弟啊，要恭喜你进入四阶的行列，从此以后，我们人族有多了一位可以扛起一片天的强者！”

    赵妗音等人也纷纷送上自己的祝福，姗姗来迟的钱不亏老子，更是直接拉来了一辆房车，让欧阳玄赶紧洗漱一番再说。

    欧阳玄也知道显得自己被雷电地有衣不蔽体，有几位女眷在，也确实不雅观，于是告罪一声，狼狈地钻进了房车中。

    “钱老，近来可好啊！”

    对于钱不亏老爷子，杨希从来都是尊敬的，没这个老者的帮助，他虽然也能获得现在的成就，但过程肯定要曲折一些。

    钱不亏是个人精了，他看到酉鸡几人都回来了，而且脸上并无颓败之色，虽然战争只公开直播了开战时刻，但他却能猜到，这场反攻战，他们人族赢了！

    此时，纵使他是一个半只脚踏进棺材的老头子了，也不禁心中激昂，若是不是怕人笑话，少不得要嚎上两嗓子。

    “酉鸡阁下、风神大人、女武神大人……，我们人族……赢了？”

    钱不亏有些忐忑地问出这句话，虽然心中依旧猜了出来，但还是想从这几位大佬口中听到肯定的话。

    杨希几人对视一眼，笑着对钱不亏点点头道：“幸不辱命，这场反攻战，我们胜了！”

    “好！好！好啊！！！”

    钱不亏的眼眶瞬间红了，“今天真是双喜临门，既有欧阳小友突破四阶，又有我们自由联军大胜而归，必须得好好庆祝一下！”

    赵妗音看着钱不亏那张苍老，却眉目间依稀跟钱有缺有几分相像的脸，心中突然一痛。

    她想到了钱有缺在自爆前说的那些话，忍不住又湿了眼。

    钱不亏察觉到赵妗音的情绪，但也以为她是为了胜利而高兴，故而没有多问。

    但杨希等人自然知道原因。

    只不过钱老爷子年事已高，现在正是高兴的时候，若是说出钱有缺的事情，保不齐会让他受到刺激。

    欧阳关河跟杨希眼神交流一番，选择了沉默。

    这时候，欧阳玄也从房车了出来，并且换上了一身喜庆的衣服。

    众人看了都有些忍俊不禁。

    纵使成了四阶强者，在一众亲朋长辈面前，欧阳玄还是显得有些憨憨，他摸了摸头，后知后觉地道：“父亲大人，你们既然回来了，这么说来，这场反攻战是我们人族赢了？”

    欧阳关河点点头道：“那是，也不是看看你老子是干啥的，我精心布局了这么久，怎么可能存在失败的可能性！”

    他像众人隐瞒了过程中的艰难险阻，不过看到杨希三人，还是忍不住老脸一红，咳嗽几声道：“当然，裁决组织的生肖位，也在战争中起到了不小的作用。”

    杨希无奈地摇了摇头，“好了，战场上现在还是一片狼藉，我们也是察觉到你突破四阶的动静，这才赶过来了的，既然你已经成功成为了四阶强者，就随我等往战场一趟。”

    他深深地看了一眼欧阳玄，“现在也的确需要你突破的消息，来稳定一下人心，不然咱们预备的庆功直播，都不太好进行！”

    杨希的话，让欧阳玄脸色一变，跟其他人不同，如今的他已经是四阶强者，刚才因为突破和重逢的喜悦没有察觉，现在他却是注意到了自己父亲和妗姨身上的气息……不是四阶了。

    “酉鸡老哥，我爹他们这是……”

    “嘘，倒时再公布吧，这件事情原本应该瞒着，但你突破了，也就可以重新操作一下，对吧，欧阳老哥？”

    听着这些混乱的称呼，众人一头雾水的时候，欧阳关河跟赵妗音却是明白了杨希的意思。

    他想直接宣布欧阳玄晋级四阶的消息，这样一来，他们两个跌落境界不会对整个人族的士气造成影响。

    反而会更加激励后一辈人努力修炼！

    出名的反正是自己儿子，欧阳关河乐得如此。

    通天离开了战场，也不知道去哪旮沓疗伤去了——别人都以为是通天潇洒，杨希等人还不知道他是逞强要面子，明明就是让卯兔治疗几下的事情。

    但通天却偏偏不要。

    唯一的问题，就在赵妗音这边。

    因为这么操作的话，会对铁血军的声望造成一定的损失，毕竟他们可没有新的四阶诞生。

    但经历了这么多，赵妗音哪里还会这么小家子气？

    她点点头道：“就这么安排吧，这是人族之幸。”

    几日后。

    后勤部队已经整理完了战场，伤兵们都已经被送到了医疗舰上。

    大量还能坚持的士兵，整重新编队，等到着杨希等人的检阅。

    新的直播机器已经升空，整个四海都将第一时间分享到战胜的喜悦！

    甲板上已经布置好了场地。

    不得不说，后勤部门的效率确实很高，需要表彰的功臣们，已经换上了新的制服，等待着四阶大人们的登场了。

    等到杨希几人出现在直播镜头前时，整个四海掀起了巨大的欢呼声。

    “人族——万岁！！！”

