    如果把女生比作动物，那么林悠冉是一匹孤狼，清高又倔强，狡猾又骄傲。平日里懒洋洋的，但是又进攻性十足。

    尹琳琅则是小猫，她文静优雅，温柔又不黏人，需要的时候永远都在。

    苏荷华是狗狗，可爱主动，有自己的小脾气，但是稍微一哄她就又会喜欢你。

    但蓝素诗……是什么呢？

    苏陌想了一阵，依旧没有想到适合蓝素诗的动物。明明两人距离很近，但由于她的沉默，让苏陌总觉得无法走进她的内心，明明连女儿都有了。

    苏陌看着她总是不由得想起智利诗人巴勃罗·聂鲁达的一首诗歌。

    我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样。

    你从远处聆听我，我的声音却无法触及你。

    好像你的双眼已经飞离去，如同一个吻，封缄了你的嘴。

    ……

    你的沉默明亮如灯，简单如指环。

    你就像黑夜，拥有寂寞与群星。

    你的沉默就是星星的沉默，遥远而明亮。

    ……

    蓝素诗似乎是感知到了苏陌长时间的视线，抬起头看了苏陌一眼。苏陌笑笑，低头继续写作业。

    “妈，我跟你讲，他刚才看你看入迷了！”苏林兰一脸得意地打小报告。

    “啊，不是……”

    “没事”蓝素诗先是一怔，然后摇头道，“随便看。”

    苏陌想说他不是看入迷了，但好像只有白痴才会怎么解释，也只得默认，低头写作业。

    不过“随便看”算是什么回答？反正只要不打扰你学习我怎样都行啦！

    苏陌突然感觉自己似乎有些怨气，感觉自己好像成了舔狗似的，明明当初对尹琳琅的时候都没有这种感觉。

    这时，蓝素诗突然挪了挪椅子，片刻之后又挪了挪。

    “怎么了？”苏陌问，蓝素诗可没有那么活泼好动。

    “让你看清楚点。”蓝素诗说。

    苏陌一愣，然后眼神莫名地打量着蓝素诗。

    蓝素诗低头看书，她背对着午后刺眼的太阳光，脸上表情不甚清楚，但是脸颊似乎有些绯红。似乎有，但是看不清……这该死的阳光！

    “要么，你再往右边挪一点？”苏陌眨了眨眼，“这个角度，我还是看不清。”

    于是蓝素诗又往右移了移，可是无论她怎么移，背后刺眼的阳光总是让苏陌难以看清蓝素诗到底害羞了没有。

    算了，就当她害羞了吧。苏陌心说。

    很快到了傍晚，苏陌收到了苏礼诗的短信。

    “礼诗在河海区服装店那里，手机快没电了，身上也没带钱，要我过去接她呢。”苏陌收起手机，起身，“河海区还挺远的，林兰，一会儿你自己回去吧。你身上有现金吗？手机还有电吗？”

    苏林兰一听苏陌要提前先走，立马不高兴了，但是她又没有挽留苏陌的理由，赌气地道：“走吧走吧！我不要你管！”

    苏陌摸了摸她的脑袋：“别生气嘛，要么你和我一起去接礼诗呗！”

    苏林兰依然赌气：“不用，你走吧，我等我妈妈一起走！”

    “抱歉啦，不过以后机会还多着呢。”

    苏陌赶到河海区苏礼诗指定的地方，路上他打电话给苏礼诗一直提示关机。

    “爸，你来救我啦！”苏礼诗笑着迎了上去，脸上开心。

    “你妈呢？”苏陌一见苏礼诗的笑容，顿时没好气地道。

    苏礼诗指了指里面的门店，微笑道：“她在店里挑衣服呢！”

    苏陌顺手在她脑门上敲了一下：“就知道你在骗我！”

    “嘻嘻，爸，你明知我是在骗你可你还是来了……我就知道，无论放羊的孩子说了多少次谎言，她的爸爸下一次的时候还是会来救她的。”苏礼诗挽着苏陌的胳膊，笑语嫣然，“走吧，咱们去见我妈妈吧，你也有好几天没见她了吧？”

    苏陌被拉着往里走，突然反应过来那是一家内衣店：“你这个黑心小天使……等一下，这个店我进去干嘛？我在门口等就行了！”

    “来嘛！男生帮女朋友挑内衣很常见的哦，说不定下次见到的就是自己挑的内衣呢！我妈肯定也很期待你给她挑的内衣呢！”

    “住手，我不行的！”苏陌口嫌体正直地走了进去。

    不过苏陌在内衣店里并没有看见尹琳琅，正在搜寻的时候，只听苏礼诗大声说：“姐夫，你说我挑哪个比较好啊？”

    姐夫？以前不是叫哥哥和嫂子的么。苏陌嘴角微微抽搐，您在外面一定要败坏我形象吗？

    果然，苏礼诗此言一出，内衣店里的店员们立马投来了微妙的目光。

    姐夫和小姨子逛内衣店……还真是让人浮想联翩啊！

    苏陌心里叹气，算了随他去吧，就给苏礼诗挑了一套朴素纯白的。

    “这还真是您一贯风格……”苏礼诗小声吐槽。

    “女学生穿那么花里胡哨干嘛，又没人看！”苏陌对此颇为自得，“对了，你妈呢？”

    “我也不知道我姐在哪，她大概去别家店了吧，不过这事不要跟她说哦~”苏礼诗眨了眨眼，故意一笑，拿起内衣就走进试衣间，“姐夫，要来帮我穿吗？”

    苏陌没睬她，不过苏礼诗的一席话也劝退了正准备跟进去帮其试穿的店员。

    她们也算有眼力见，客人的为人品性与她们无关，她们只是卖货的。所以即使苏陌拒绝了她们也没上前打扰，对面明显不需要别人去帮忙。只是心里对苏陌鄙夷，在外面装正经呢？

    “呀！”然而苏礼诗走进试衣间，下一秒就发出了一声尖叫。

    “什么情况？”苏陌连忙跑了过去，“怎么了？”

    然而苏礼诗什么话都没说，里面只传出了被捂住嘴巴而发出的呜呜声。

    “卧槽！”苏陌第一个想到的就是里面藏进了色狼，他骂了句脏话猛然拉开试衣间的门。

    还好试衣间门没锁，苏陌愣住了。

    里面哪有什么色狼，只有一对年龄相近的母女。女儿才进去自然衣服完好，只是那位母亲正在换着内衣，却被闯进的女儿死死地捂着嘴，正焦急的挣扎。

    门开了，尹琳琅和苏陌相顾无言，然后同时尖叫出来。

    苏陌连忙关上了门，心中感动的泪流满面。对不起啊，刚才粑粑还说你是黑心小天使，是粑粑错了，你是真正的天使啊礼诗！

    “长白山上的雪，珠穆朗玛峰~神州苍穹，无处不飞虹~”

    老歌真是经典。

