    第218章提醒他注意安全

    陆景之愣了一下，转头看着陆宁的时候眼神突然严肃起来。

    “不要有心事，想跟姐姐说什么就说，你不想姐姐多问的姐姐也不会多问的。”

    陆宁尽量让他不要有太多的心理压力。

    “姐姐……”

    陆宁关了水转头看他。

    陆景之微微垂眸，他也不知道要怎么跟陆宁说。

    只是……

    虽然那个叔叔挺凶的，但是应该也不是坏人。

    “就是那个很凶的叔叔，你提醒他注意安全。”

    陆宁一怔，看着陆景之微微皱眉。

    心里的某种想法似乎被证实了。

    但她看着陆景之什么都没问，只是愣了一会儿之后点了点头：“好，姐姐知道了，会提醒他的。”

    陆景之这才点点头，似乎松了口气。

    陆宁抬手摸了摸他的脸笑着道：“好啦，以后要好好上课了，这个问题以后就交给姐姐处理了，不要再有心事了哦。”

    陆景之抬手擦了擦陆宁蹭在脸上的水笑着点头：“知道啦。”

    两个人笑笑，打开水龙头继续洗水果。

    陆知和沈云辞直接推门进来。

    “我都说了那个不行，店面太小了，以后就算送给宁宁也没有多大的价值了。市中心那个就很合适，租太麻烦了，直接给宁宁买下来吧，她就算以后不想工作了，那里每个月的盈利也够她生活的……”

    “恩，那个可以，宁宁不是说要开公司吗，就在这里吗？我们要不要去附近的几个市也看看，给她多开几家吧，以后她就不用发愁了……”

    两个人说的挺开心的，一边说一边换鞋。

    直到陆宁和陆景之从厨房探头看向他们。

    “爸妈，你们回来啦。”

    沈云辞猛一抬头看到了陆宁吓得差点跳起来，声音都拔高了：“宁！宁宁！”

    陆宁被她的状态也吓了一跳：“啊？妈，你怎么了？”

    她抬手把水龙头关掉看向沈云辞。

    陆知相对来说镇定一些，看着陆宁问：“宁宁啊，今天怎么回来这么早啊。”

    陆宁笑着道：“我今天辞职了，准备好好复习，我领了工资买了好多水果，你们等一下啊，我们很快就好了。”

    陆知松了口气，听口风应该是没听到什么。

    但是还是有些不放心的试探道：“宁宁啊，爸爸妈妈刚刚说关于你运动会的事情，你听到了吗？”

    陆宁摇摇头看过来：“没听到啊，你们等下再说一次给我听好不好？”

    沈云辞立刻松了口气笑着点头：“好好好，等下出来爸妈再说一次。”

    陆知和沈云辞对视一眼彻底放松，把外套脱下来之后去沙发上坐了。

    陆宁和陆景之两个人端着水果走出来。

    “爸妈，你们尝尝。”

    沈云辞看了一眼：“买了这么多呀，宁宁你的工资留着给自己买些新衣服呀，这些爸爸妈妈会买的。”

    陆宁坐过去：“没关系，我平时都穿校服也穿不到自己的衣服，买些好吃的跟你们一起吃我也开心的。”

    沈云辞虽然听她这么说但是还是心疼的看她一眼，女孩子怎么可能会不喜欢新衣服的呢，不过就是看家里情况不好不舍得买吧。

    不行，一定要想办法多给宝贝女儿弄点漂亮衣服！

    (本章完)

