    系统提示：你接受了【珍珑幻阵】第二阵任务【怨】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：消除丁春秋的心魔0/1。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：丁春秋常年遭受不公待遇，心中集聚怨气，需要帮助他清除心底的魔障。

    【任务提示】：不可击杀丁春秋。

    “额……我怎么感觉自己就是圆梦大使……”

    看着任务栏的内的任务内容，王远抓了抓脑袋。

    感情这珍珑棋局，就是来帮这群六根不净的家伙满足心底欲望的。（段誉：MMP！）

    有了第一关的通关经验，第二关倒也没有想象中那么难了。

    凡事都要从根源入手嘛！

    丁春秋缺的是什么？认同感！

    谁的认同感？无崖子！

    怎么才能让无崖子认同？琴棋书画！

    这么一思考，问题便迎刃而解。

    李秋水安慰了丁春秋一番后，也飘然离去。

    王远几人来到了丁春秋跟前。

    “你们……你们是什么人？！”

    看到突然出现的王远几人，丁春秋吓了一跳，往后退了一步，就要往怀里掏，也不知道想掏什么出来。

    王远走上前，伸手按住了丁春秋的手道：“小丁是吧？”

    “你……你认识我？”丁春秋惊慌道。

    “当然认识了！”王远笑着道：“不要问我是谁，你知道我是想来帮你的就是。”

    “帮我？”

    丁春秋一脸懵逼：“怎么帮我？”

    “当然是帮你获得你师父的认同。”王远道：“怎么，你不愿意吗？”

    “这……”

    丁春秋闻言，顿时喜出望外：“真的吗？”

    果然，少年小丁就是个老实孩子，没别的愿望，最大的心愿就是想让人认同，后来无崖子这般待他，他都不忘尊师重道。

    怕师父走路累着，就打断了师父的腿，怕师父身体不好，就睡了师娘，多孝顺啊……哈哈，老牛这洗地的功夫还可以吧。

    “当然是真的！不然我们干啥来了。”王远点点头道：“你知道你为什么不受无崖子待见吗？”

    “因为我沉迷于武功，杂学修为不够。”丁春秋郁闷道：“我们逍遥派本就是武学门派，逍遥子师祖也没有让门下弟子必须学什么琴棋书画医卜星象之类，不知道为什么我师父偏偏逼着我学那些没用的东西。”

    看来不仅王远等人费解，丁春秋也非常纳闷。

    “你师父就是个脑残！”王远接着问道：“你们什么时候考琴棋书画？”

    “武艺已经考核完了，接下来便是琴棋书画的考试，我还是不考了吧。”丁春秋打退堂鼓道：“苏师兄虽然武功不及我，可他入门早，自幼跟着师父，杂学一道比我强的多，我就算去考也是自取其辱。”

    “不慌！”王远摆摆手道：“我们可以帮你！”

    “别带上我……”马里奥连连摆手道：“琴棋书画这种东西我也不懂。”

    “能花钱通关我倒是可以试试。”飞云踏雪也赶忙表态。

    逍遥派考核的东西也太冷门了，这些稀奇古怪的东西，谁会研究这个，研究这些东西的人，又怎么会来游戏里当游戏宅。

    “谁说让你们去了，真是往自己脸上贴金！”王远指着宋杨道：“小宋，看你的了！”

    宋杨人家可是逍遥派成功出师并通过考核的正牌弟子，这种小问题自是难不住她，不就是考个琴棋书画嘛，代考就行了嘛。

    “咦？”

    丁春秋上下打量了宋杨一眼，惊讶道：“这位姑娘竟然也是逍遥派弟子？难道是师伯的弟子。”

    “我是……”

    宋杨刚要老实的自报家门。

    王远连忙打断道：“你管他是谁，能帮你通过考试就行呗。”

    “我倒不是怀疑姑娘你的能力……”丁春秋道：“只不过丁某乃七尺男儿，姑娘则是女儿之身，如何能代我考试？我师父无崖子又不是瞎子。”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑道：“易容术不知道你听说过没有。”

    说着，王远掏出包里的道具，在宋杨身上一阵捯饬。

    片刻后，宋杨身形一晃，便化作了丁春秋的模样。

    “这……这也行？”丁春秋目瞪口呆道：“我本身是很瞧不起杂学的，想不到杂学也这么有用。”

    “那是当然！”王远道：“你也莫要妄自菲薄，以后你也是一代杂学大家，就是没有走什么正道而已。”

    毒术邪术，在江湖中也属杂学之类。

    丁春秋毒功无敌天下，说他杂学成就极高，也不为过。

    “你这易容术还能用在别人身上？”马里奥和飞云踏雪见王远把宋杨易容成了丁春秋也是惊讶无比。

    王远会易容术，他们都知道，可万万没想到易容术还能这么用。

    “要不要试试？我把你们易容成杯莫停感受一下……”王远坏笑。

    “算了吧算了吧！”二人慌忙摆手后退。

    “阿嚏！”远在黑木崖的杯莫停莫名其妙的打了个喷嚏。

    ……

    作为正儿八经科班出身的逍遥派门人，宋杨的专业水平自是无需多言。

    在苏星河的教导下，宋杨从零开始，琴棋书画在现实中都已经有了专业级水准，医卜星象亦是触类旁通，别的不说就她现在这身本事，拉着小马扎去公园摆摊算命都饿不死。

    所以说，玩游戏也未必是一件玩物丧志的事。

    不过是花了几千块钱买设备，又花几百块钱买点卡，就找到了苏星河这般水平的专业老师辅导技能，作者这般水准，一个学生一节课还收二百块钱呢，你就说宋杨这钱花的值不值。

    虽然人家玩游戏一分钱都没赚到，但花了这点钱就学了一身的技艺，显然一点儿也不亏。

    在宋杨的代考下，丁春秋琴棋书画医卜星象门门优异过关。

    见丁春秋进境如此神速，无崖子亦是震惊无比，最后忍不住夸赞丁春秋道：“春秋啊，是为师小看你了，以后继续努力！”

    “……”

    听到无崖子夸奖自己，正和王远三人猫在窗外偷听的真丁春秋激动地热泪盈眶叼着衣角感动道：“师父夸我了，他夸我了……他真的夸我了……”

    “哎……”

    看着丁春秋这般模样，王远三人忍不住摇了摇头。

    丁春秋的需求真是太卑微了，仅仅只是这不冷不淡的一句夸奖，就让他如此开心。

    可惜，这一切都是假象，就连这一句夸奖的话也是宋杨帮忙搏来的，丁春秋心里也明白这是自欺欺人。

    以后再考核，丁春秋还是会露馅的，历史也会重演。

    可那又如何呢？这里是幻境，王远要的是消除此时的心魔，把当下的事解决完就好了，王远才不会闲的没事去拯救丁春秋那颗已经扭曲了的心灵，不然王远直接忽悠他叛离门派就好了。

    丁春秋也是个练武的好苗子，当年若是早一些看清事实，找个适合自己的老师，这不止于被无崖子激活心中阴影，落得如此这般田地。

    当然，子非鱼安知鱼之乐，丁春秋变成恶人，自己也未必不开心。

    顺其自然，顺其自然。

    “哗啦……”

    丁春秋得到了无崖子的认可，幻境化为碎片，王远四人再度被传送回珍珑幻阵。

    丁春秋的心魔幻象已然消失不见。

    系统提示：恭喜你，成功解除丁春秋心魔，你获得《化功大法》（完整版）。

    《化功大法》（完整版）

    类别：内功

    品质：绝学

    介绍：星宿派镇派绝学

    学习条件：悟性35毒术85

    功法背景：不同于丁春秋为了防止弟子反噬自己所创高级武学《化功大法》，此功法乃是真正意义上完整的绝学功法《化功大法》，无需毒物加持，也不会散功自废而亡。

    ……

    王远曾听长情子说过，丁春秋当年睡了师娘宰了师父，所以他也害怕自己有那么一天，所以手里的绝学《化功大法》留了一手，现阶段星宿派弟子所学高级武学《化功大法》都是残缺版，必须毒物加持才能用，而且三天不得毒物加持，便会被剧毒反噬。

    之前就有一个星宿派大师兄自以为学了《化功大法》就能天下无敌，不服丁春秋管教，最后被丁春秋抓了扔进了山洞，关了几天，活活被剧毒反噬而死。

    而现在王远手里这本《化功大法》，则是正儿八经的绝学，没有后遗症的那种。

    可惜了，这完整版的《化功大法》需要毒术……这玩意王远也不会啊，这绝学只得留着卖给长情子了。

    连续获得逍遥派和星宿派的绝学后，大家此时也明白了这个珍珑棋局是怎么回事。

    当前江湖中开启绝学的除了六大派以外，就是那些小门小派。

    像逍遥，星宿，段家，慕容世家之类说是大派只有小猫小狗两三只，说是小派人家门派强度比起一线门派还不弱的边缘门派，绝学任务还没有激活。

    所以，这个珍珑棋局应该就是这几个门派的绝学任务副本了。

    段誉代表了逍遥派，丁春秋代表了星宿派，慕容复和段延庆自是代表了慕容世家和段家……

    想到这里，飞云踏雪不由得悲从中来。

    感情自己忙活了半天，逍遥星宿之类的门派绝学倒是开启了，可归根到底还是没有天山派的份。

    “草！不带这样的！为什么我们天山派还是这么垃圾！人人平等有木有啊？”

    飞云踏雪心里苦啊，人生太艰难了，玩个游戏都要被系统如此针对。

    “切！”

    面对飞云踏雪的不满，王远和马里奥二人倒是不以为然。

    网游圈有句老话叫：一代补丁一代神。

    没有永恒强势的门派，只有随心所欲的游戏策划。

    狗曰的天山派从游戏开服就强的不让碰，有控有肉有输出，身法高还暴击，一年来好几个版本就没削过，被江湖玩家称之为T0门派。

    如今因为没有绝学任务而没落自然也是时势使然。

    借用岳掌门的一句话：江湖中的风雨吹打的了其他门派，难道就吹打不得你天山派嘛？你们天山派强的时候也没见天山派出来呼吁人人平等。

    再者说了，绝学任务早晚是全部开启的，只不过有早有晚而已，门派弱一些的就早一点开启，门派强的就晚一点开启。

    天山派普通武学就已经如此变态了，绝学还不得飞龙上天？晚开启几天，省的给江湖中其他门派添堵。

    修整了一下，王远开启了慕容复的心魔幻象。

    “杀呀！！”

    四人刚传送到慕容复的幻境中，便听得耳畔喊杀声震天。

    往四下望去，只见此时大家身处古战场内。

    战场上两方人马正在混战，一方黑衣黑甲，一方白衣白甲，东一团人马，西一块阵营，你围住我，我围住你，互相纠缠不清的厮杀。

    王远等人被传送到了白方阵营内，面前站着一个年轻的将军，那人一身的白色甲胄，长相俊美飘逸，正是慕容复。

    慕容复此刻正神色焦急的看着战场内的局势，看到己方白旗白甲的兵马被黑旗黑甲的敌人围住了，左冲右突，始终杀不出重围，慕容复心中越来越是焦急。

    就在这时，慕容复突然大叫一声：“我慕容氏天命已尽，一切枉费心机。我一生尽心竭力，终究化作一场春梦！时也命也，夫复何言？”说话间，拔剑便往颈中刎去。

    “喂，你别想不开啊！”

    飞云踏雪见状，随手一剑砍了过去。

    “噗！”

    飞云踏雪手中倚天剑何其锋利，都没有听到长剑相碰的金铁之声，慕容复手里的长剑就被飞云踏雪一剑砍断。

    “你……你们为何救我？莫非你们是地方奸细？”自杀未遂的慕容复看着眼前的王远四人，一脸的惊慌。

    “这货怕不是脑子有病！”王远皱着眉头道：“我们要是奸细还救你干啥，直接让你死了不就完了。”

    其实王远几人也不是特别想救。

    只是前面两个幻境需要当事人才能开启任务，慕容复就这么死了，任务还怎么开启，是系统设定救了他一名。

    慕容复闻言怔了怔，随即苦着脸道：“如今我大燕已经大势已去，就算你们救下我，我也活不成了！”

    系统提示：你接受了【珍珑幻阵】第三阵任务【贪】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：消除慕容复的心魔0/1。

    【任务奖励】：未知

    【任务背景】：慕容世家数代来一心光复大燕，奈何燕国大势已去，对权力的贪念，让慕容复陷入了无限的痛苦。

    【任务提示】：不可击杀慕容复。