    没粮食喂鸡了，最近有人选择杀鸡甚至杀猪，所以杨家炖鸡的香味儿倒是没那么显眼。且王巧珍捡着半夜人睡了才炖，更是一丝波澜都没掀起。

    小婴儿的生活就是吃了睡，睡了吃。对于需要滋养身魂的小公主更是如此，月子里几乎都没哭过。

    当然，也是杨家养的精心，绝不会出现这个年代普遍的来不及换尿布，或者顾不上看孩子的事情。

    小宝宝每天舒舒服服的，自然也没啥好闹的。

    转眼，孩子满月了。杨铁槛挑了腊月的一天给孩子做满月。只通知了家中的近亲。

    当天，一些与杨家交好的村民也上门看小宝宝，或拿着几颗积攒的鸡蛋，或拿一小碗小米，或者其他粮食。杨铁侃看人越来越多，且大家都拿着东西，自家不好不招待大家吃碗家常便饭。

    粮食他倒多的很，前几天刚卖了两袋白面。思谋了半天，觉得用玉米糁加红薯做一锅招待大伙儿。

    如此既不显得小气抠门，也不会暴露家里粮多的事实。至于好不好吃，在饥饿面前它一文不值。

    亲戚都在，人手极多。拿了大队的大锅过来，大家生火的生火，切菜的切菜，开始忙活了起来。

    屋里，一帮女人们围着孩子瞧，无不是夸支书家老来女漂亮的。王爱珍的大弟媳冯改莲坐在一边默不作声，眼睛瞅着婆婆怀里的小婴儿，挑剔的眼神好似想在那如画的脸蛋上找出些毛病，好反驳这帮人的奉承。

    不就是个小孩子嘛，一帮人夸的仙女下凡一样。王爱珍都老么咔嚓眼了，能生出多好的孩子。你们还不是看杨铁侃当着村支书，二弟是镇长，三弟是军区首长，这才巴结人家嘛。

    要我说，根本没用。至古就是穷巴富兜不上裤，只有被人看不起的份儿。老娘从来不巴结，她王爱珍不照样把好东西往老王家送嘛。

    她这厢心里活动丰富，那边在外婆怀里的小女孩被众人扰醒了。小公主神魂受损，最经不得吵闹。且她前世身份高贵，也不习惯这种摸摸抱抱的亲昵。是以她眼睛都没睁，瘪着嘴哼唧了起来。

    王爱珍看闺女要哭，赶快从老娘手里抱过孩子。她也不想别人摸孩子，可这些都是至亲，总不好强硬的把孩子抢走。眼下孩子一哭，她赶快抱着孩子就去了西屋。

    李玉萍把自家臭小子交给她姐，转身跟着婆婆就往西屋走。你们喜欢孩子，就抱我家臭小子吧，别揉搓我们家宝贝。我们家宝贝不喜欢人乱动她。

    李玉萍抱着小姑子喂奶，王爱珍瞅瞅东屋：“你就抱着你妹妹在这儿，我去那边招呼她们。”

    “行，我保证看好妹妹。”

    一帮女人在一起，就算今儿的主角儿被抱走了，依然不缺话题，东家长西家短的唠到中午，大家拿着碗去院里盛饭。

    玉米高粱红薯杂饭，每人也就一碗，吃完想再混一点儿都没有了。非常符合眼下缺粮的情况，抢饭就是抢命啊!

    再抢也没了，邻居们怏怏的拿着碗回家。杨家的东邻居是个寡妇，她今儿根本没给老杨家带任何东西，空着俩手爪子就过来了。看到杨家准备午饭，她着急忙慌的回家拿了个搪瓷大碗，厚脸皮的也混了一碗。

    “杨支书也太抠了，一顿饭还不管饱。”

    她身旁的另一个年轻女人也附和：“就是，还是支书呢。不是说他三弟在部队当首长吗，每个月都给他寄钱。这也太抠门了。”

    俩赤手爪子的一路议论主家抠门，旁边的女人朝天翻个白眼，都不知该怎么说她俩不要脸的。只好往后退几步，默默的跟她们拉开距离，好似怕被这俩厚脸皮给传染。

    杨家，近亲们吃了饭都在屋里闲聊。王爱珍的老娘稀罕小外孙女，让她把孩子抱过来。

    老妈发话了，王爱珍不好推脱，只好去把小闺女重又抱来了东屋。此时，孩子醒着，到外婆的怀里后也不哭不闹的。

    大大的眼睛，挺直的鼻梁、皮肤跟那果冻似得Q弹，配上嫣红的小嘴，比年画里的娃娃漂亮多了，萌化了一众女人的心。

    一帮女人们又开始对着孩子品头论足，夸赞的声音中，忽的冯改莲来了一句不合时宜的话。

    “哎，你们看这孩子是不是有点儿呆？只要不动她，她是一点儿反应都没有。不会是个傻子吧？”

    “你才是傻子呢。”

    王爱珍一向绵软，对娘家人多有忍让。这突然的变故，她尚未反应，李玉萍已经开口就回怼。这大舅妈最讨厌，平时也就算了，我不跟你计较，敢说我们家宝贝，姑奶奶绝不能让了你。

    “你咋说话呢？”冯改莲被一个晚辈怼了，气的俩黑眼珠子都快要瞪出来了“我们这么多人说话，这孩子都没反应，不是傻子是什么。你护着她，她也是个傻子啊!”

    一旁她的闺女王红霞也说：“是不对，这都快五十天了，不该这么安静的啊。对声音都没反应，不是傻子就是聋子。不过我看傻子为多。”

    “啪”

    一声声的傻子如刀子一般戳着当妈的心，疼的人胸口直抽抽，好像呼吸都不畅了。终于理智的神经彻底断了，一向温和的王爱珍一巴掌呼上了弟媳的脸。

    “你给我滚。”王爱珍打完，丝毫不在意弟媳那惊诧的表情，愤怒的眼眸，指着门口赶她们母女走。“现在就滚。”

    动了手，骂了人，王爱珍犹自气的胸膛剧烈的起伏。好似挨打的是她一般。

    “哎呀，我没法活了，大姑姐居然动手打人，老王家被出嫁的闺女欺负成这样，我是没法活儿了呀……”

    冯改莲坐在炕上没挪窝，一拍大腿开始嚎上了。她闺女也跟着掉银豆子：“二姑，你干嘛打我妈。我妈好心好意的来给你闺女做满月，你不招待就算了，怎么还动手打人？我妈又没说错，你隔了十多年才又生了个孩子，可不就是个傻子嘛。”

    “啪”

    这回挨揍的换成她了。李玉萍一副要吃人的表情，打完了巴掌一把将她推到了地上“你才是傻子呢，二十多的大姑娘了嫁不出去，你不仅傻还是个没人要的笨蛋。连双鞋都不会做的笨蛋。”

    这俩不识时务的已然挨了揍，可智脑小精灵的怒火却根本没下去。敢这么说公主，这一巴掌的惩罚太轻了些。

    我们公主只是神魂受损，只要好好滋养，过几年就能恢复的。公主基因序列等级太高，我没有权限。若一般人，我早进行修复了。轮得到你在这儿说三道四的。

    小精灵在物品库中搜寻一番，锁定了一种通过皮肤吸收的药。会让人持续呕吐拉肚子，这玩意是备着给公主恶作剧用的，今儿它先试试，算是小惩大诫。

    王红霞被人戳了肺管子，气的爬起来就要冲着李玉萍去了。“我跟你拼了……”

    李玉萍也不是那软绵的，否则也不敢跟婆婆的娘家人动手。看她爬起来，她早先下手了，右手的笤帚恨恨的敲上了对方的胳膊。

    “拼，尽管拼，姑奶奶还能怕了你不成。”

    俩女人打架，其实实力都差不多，李玉萍占了先机，拿着武器，就有了压倒性的优势。她姐姐也是个泼辣的，见妹妹跟人动了手，也机灵的拿了箱子上的痒痒挠在手里，关键时刻也好帮忙。

    在炕上哭嚎的冯改莲原本打的是撒泼耍赖讹人的主意，二姑姐家日子过的好，上回还给婆婆白面了。自己今儿吃些亏，若能要到几斤白面，那就不算亏。

    她主意打的倒是挺好，可对方完全不按照她想的演。李玉萍一个儿媳妇都敢跟婆婆的娘家人动手，这到底哪里搞错了？

    眼见自己闺女在挨揍，她坐不住了。起身也要加入：“放手，放手。你们这是什么强盗土匪窝，我们好意来给孩子做满月，你们不好好招待也就算了，现在居然动手打人，这还有没有王法了……”

    一旁的亲戚们秉着和稀泥的态度，也开始劝。王老太太坐在炕上一脸懵逼。这咋就打起来了呢？都是实在亲戚啊!

    王红霞抓着李玉萍的头发，李玉萍敲着王红霞的胳膊，拉架的分成两拨，费了好半天才把这俩拉开。

    王红霞摸着自己的胳膊，哇的一声就哭了出来。这回不是装的，她是真疼啊!那笤帚一下下的敲的结实，整条手臂都钻心的疼。

    “我的胳膊……”

    冯改莲也心疼闺女，冲着李玉萍恶狠狠的咆哮：“赔我闺女的胳膊，这么打都打废了，以后还咋干活儿。”

    “打废了活该，不能干饿死拉倒。她再敢嘴臭，姑奶奶两条胳膊都给她打折。”

    打了人还这么嚣张，冯改莲气的也要上手了。大家见势不对，都准备拉架。可没等她们出手，冯改莲母女忽的捂着肚子蹲在了地上。

    “肚子，我的肚子……”

    “好疼啊!”

    这情况变化太快，大家还以为是装的呢，正想开口劝劝。都是一大家子，有啥不对的给赔个礼就是了，别弄这么僵。

    没等她们开口呢，这娘儿俩开始干呕一声，紧接着“哗哗”吐了两摊。中午吃的玉米高粱饭全贡献到地上了。

    这下众人有些怕，这是怎么回事，把人打坏了吗？不对啊，李玉萍只打了王红霞，而且打的是胳膊，这咋娘俩都吐的一塌糊涂？

    还没等众人想明白呢，这俩埋汰鬼吐完了，蹭的站起来就往外跑。有那爱管闲事的跟着后面。

    只见这俩直直的去了后院，娘俩挤着进了茅房。

    好久大家都没吭声，直到王老太太瞅着窗户问：“去哪了？”

    “上茅房了。”

    “这是咋回事？”

    众人都没吭声，李玉萍在外掏了草木灰进来，先把那两摊呕吐物盖住。这俩不要脸的真埋汰，我们宝贝还在屋里呢，要吐不会去外面啊!

    小精灵也蹦跶着喊：失策，失策，这俩太埋汰了。该用痒痒粉的。

    这母女二人一折腾就折腾到了日头西斜，冬天黑的早，有些亲戚已经离开，这俩还蹲在茅房起不来呢。

    蹲在茅厕，冯改莲觉得自己的腿软的浑身都在哆嗦，一阵阵发麻的好似被雷击了，头晕眼花出现了重影。终于两眼一黑晕了过去。

    若不是一旁的王红霞拉住了她，她就要掉茅坑里了。王红霞也是腿软眼花，身上没一丝力气，使劲儿拽着她妈，赶快冲外求救。

    等她俩被人扛到东外间的炕上，王红霞转头望着老娘直掉眼泪，女孩干巴瘦，抬着一张充满菜色的脸可怜的望着二姑夫杨铁槛。

    “二……二姑夫，救……救救我妈......”

    作者有话要说：如果喜欢晨曦的文，就收藏一下作者吧，幻言没灵感了也许会换频换换脑子，但还是会回到幻言的。收藏了作者，有新文会有提示的。么么哒感谢在2020-04-0514:03:31~2020-04-0708:41:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：往事随风1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：诗诗的小尾巴20瓶；榕树下月影1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

