    而冯晨晨这是笑着举了举厉美凌送给她的礼物，说着：“我这是投桃报李，再说了，我可不是一顿大餐能打发的，我可是等着喝喜酒呢。”

    厉美凌听此，顿时面红耳赤的羞涩起来：“这八字都还没有一撇呢。”

    “什么八字还没有一撇，我看你差不多都想把另一撇给写上了吧。”唐池池也跟着开玩笑道。

    “糖糖，你还取笑我呢，也不知道是谁今天那小眼神幽怨的……”厉美凌意味深长的啧啧了两声：“天天跟我弟撒狗粮，可是要付出代价的。”

    冯晨晨听着两人的对话，脸上的笑容渐渐消散，放在膝盖的不自觉的攥紧。

    “诶，怎么又流血了？”见冯晨晨刚包扎好的纱布被血迹侵染，唐池池有些紧张，明明刚刚还好的，难道是她又没有处理好？

    冯晨晨回过神，看着纱布上的红色，才反应过来刚刚攥紧手心时太过用儿力，竟把伤口被崩开了。

    “可能是刚刚不小心碰到了。”冯晨晨勉强的笑了笑，愧疚道：“还得麻烦池池姐再帮我包一下了。”

    “不麻烦不麻烦。”唐池池松了口气，又重新给她处理起伤口来。

    处理好了伤口，几人又开始用午餐。

    下午的时间比较闲，大家用过午餐后，便各自回到房间休息了，一直到晚上，辰辰回来后，家里才稍稍热闹了点。

    辰辰还在上幼儿园，平时的家庭作业无非就是画画或者做些手工。

    吃晚餐的时候，辰辰突然好奇的开口问唐池池道：“小池儿，你会不会画画？”

    画画？

    唐池池愣了愣，从小到她对画画是一点天赋也没有的，只好摇头：“我不太会诶……”

    辰辰一听，一脸的失落起来：“可是老师说要和爹地或者妈咪一起共同完成一张全家福，可是爹地又那么忙。”

    冯晨晨见此，眼底闪过一丝得意，她在国外学了五年的设计，画画这种事对她来说，简直信手拈来。

    就在她准备开口时，一个生涩纯粹的声音突然响起：“我可以和你画，辰辰。”

    是唐景天的声音。

    大家都将视线移到一向沉默的唐景天身上。

    特别是唐池池，见唐景天竟然主动开口跟除了她之外的人说话，眼眶忍不住有些发儿热，握着筷子的手也忍不住微微用儿力收紧。

    “对啊，辰辰，让舅舅带你画画好不好？”唐池池按捺着心中的激动，没想到沈医生才接手景天没多久，景天居然都可以主动跟除了她之外的人开口说话了。

    辰辰看了看景天，认真的点点头：“好，那我就和舅舅一起画。”

    晚餐过后，辰辰便牵着唐景天的手回房间画画了，唐池池则是帮着佣人一起收拾厨房。

    想着厉景琛这个时候还没回来，也不知道在忙什么。

    她思忖了片刻，还是决定拿出手机拨通了厉景琛电话。

    电话才响了两声，便被接通。

    厉景琛低沉温柔的声音从电话那边传来，带着些许倦意：“池池，怎么了？是不是想我了？”

    “谁想你了？”唐池池嘴硬，听着他略带疲倦的声音，终是忍不住有些心疼道：“很忙吗？记得早点回来。”

    厉景琛从包间出来，倚着墙壁，揉了揉眉心，柔声说着：“池池，我想你了。”

    只是简单的几个字，却在唐池池心间掀起了一番波澜。

    “阿琛……”虽然心中有着千言万语，可话到嘴儿边，却不知道该从何说起。

    “好了，我一会儿就回来。”听着唐池池的声音，厉景琛只觉得周身的疲倦顿时散去了不少。

    想着厉景琛可能还在忙，唐池池也不好再继续打扰他，嗯了一声，便直接挂断了电话。

    厉景琛拿着手机重新回到包间，餐桌上的菜已经上齐了，但因为他去接电话了，谁也不敢动筷。

    见他回来，一个莫约四十多岁的男人殷勤的走上前：“厉总，快请快请。”

    “不好意思，家里那位又来查勤了，我先回去了，大家自便。”厉景琛举了举手机说着，可神情却没有半分不快。

    一听厉景琛要走，刚刚那个男人顿时急了：“那厉总，我们的合作……”

    厉景琛难得好心情，只道：“明天带着合同来我公司找我助理。”

    众人一听，皆是面面相觑，传闻冷漠无情喜怒无常的厉总竟是个妻管严？

    等等？

    厉总结婚了？

    而厉景琛则是面无表情的在众人或惊讶或好奇的眼神中直接离去。

    ……

    唐池池跟厉景琛通完电话，心情也好了不少，正要回房间洗澡，突然一个小小的身影跑到了她的身前：“小池儿小池儿，我和舅舅画好了，快好好不好看！”

    唐池池一听，蹲下儿身接过画看了起来。

    唐池池虽然不会画，但是因为唐景天喜欢画，所以她也略懂一二。

    整张画的构图很不错，几个卡通人各有特色，她一眼便可以区分出来谁是谁。

    “这个是不是姑姑？”唐池池看着那个扎着大蝴蝶结的小人，忍不住笑了起来，跟小凌臭美的性格还真是像。

    “咦，小池儿你好聪明。”辰辰赞同的点点头，又指了另一个蹲在地上的小人，道：“那小池儿猜猜这是谁？”

    唐池池故作沉思了片刻，道：“这是景天舅舅对不对？”

    “小池儿又猜对了。”辰辰开心的笑着。

    其实唐池池看得出来，这画虽然偏向卡通，但却是景天的画风，而画面有几个显得比较稚嫩的线条，应该就是辰辰画的了。

    “小少爷，该洗澡休息了。”佣人走了过来，提醒的说道。

    唐池池看了看时间，差不多九点了，于是站起身：“时间不早了，快去洗澡休息了，不然明天该起不来了。”

    只见辰辰一脸抗拒的躲到了唐池池身后：“不，我不要洗澡。”

    辰辰一向听话乖巧，今天怎么突然这么抗拒洗澡？

    唐池池不由奇怪，但还是耐心的问道：“辰辰为什么不愿意洗澡？”

    辰辰扯了扯唐池池的衣角，示意她蹲下来，他有悄悄话要说。

