    “你这家伙还知道回来啊？我还以为你把我们都给忘记了呢！”

    凌薇一脸幽怨的看着楚风，就像是一个深闺怨妇一般。

    “你这不知道的还以为你是我媳妇呢！”

    楚风看着凌薇打趣道。

    “谁是你媳妇？你想什么呢？”

    凌薇给了楚风一个大白眼，道：“对了，你回来，我弟弟那家伙怎么没回来？”

    “我并没有和巨无霸那家伙在一起，他现在估计不知道在那个世界修行吧！”

    楚风说道。

    之前其他人告诉他，巨无霸已经飞升中级位面了，但他一直都没遇到过对方。

    “他不会出什么事了吧？”

    凌薇担心道。

    “放心吧，那家伙皮糙肉厚，又是天煞孤星体质，不会出什么事的！”

    楚风淡淡的说着。

    “哼，你可是我弟的老大，他要是有事，我肯定找你算账！”

    凌薇暗暗的瞪了楚风一眼。

    “好了，吃饭吧！”

    赵有容淡淡的说着。

    随后她们全部坐了下来吃着东西。

    就这样，楚风和众女其乐融融的吃了一顿饭，

    吃完晚饭之后，楚风拿出了一堆的丹药。

    “这些丹药你们拿去服用吧！”

    楚风说道。

    众女如今都是武者或者修行者，这些丹药对于她们的效果很大。

    “这么多丹药？”

    凌薇惊讶道。

    “有了这些丹药，你们都可以飞升到中级位面了！”

    楚风直接说道。

    “谢谢主人！”

    碧瑶看着楚风说道。

    “你们和我还客气啥！”

    楚风笑道。

    接下来，众女各自拿着丹药，便纷纷前去提升实力了。

    不过这其中王可可，熊洛雪，林诗媚和秋雅的实力很差，靠她们自己的力量难以完全炼化这丹药，因此楚风亲自帮助她们炼化丹药提升实力。

    最终，楚风帮助她们将实力全部突破到了武之境之上，其余其他众女的实力如今都在武之境之上。

    忙活完，已经大半夜了。

    楚风回到自己的房间中准备修炼一番，

    结果这时房间门被打开，秋雅走了进来。

    “秋雅，你怎么来了？你不是在修炼么？”

    楚风看着秋雅说道。

    “我们这么久不见，你难道回来就只知道教我修炼，不想和我做点别的事情么？”

    秋雅来到楚风面前注视着他。

    额？

    楚风刚想说什么，秋雅便直接将他给推到了。

    这一刻，楚风被逆推了！

    翌日，阳光照耀进房间中，

    楚风醒了过来，至于秋雅还在熟睡着。

    昨晚一场大战，秋雅整个人也是精疲力尽。

    楚风看着秋雅面带微笑，在其脸上亲了一下。

    当即秋雅便醒了过来，道：“天亮了么？”

    “都太阳照屁股了！”

    楚风笑道。

    秋雅一听连忙起身穿着衣服。

    “你这么急干嘛？”

    “大家都住在这里，万一要让她们看到我们这个样子，多不好！”

    秋雅说着。

    “你昨晚推到我不是很勇敢么？现在怎么怕了？”

    楚风调侃道。

    “你还笑，还不是你让我守了这么久的活寡！”

    秋雅给了楚风一个大白眼。

    “我告诉你，这次你走，必须要带着我，我不想过几天又见不到你了！”

    秋雅瞪着楚风说道。

    “知道了，你现在是我女人，我自然会带着你！”

    楚风吐道。

    如今苍穹鼎可以放人了，就算秋雅没有达到飞升条件，他也可以直接将其放在苍穹鼎中带着一起飞升到高级位面了。

    秋雅穿好衣服走了出去，正好碰到了林诗媚，赵有容等人。

    “秋雅姐，我就说怎么你房间看不到你人，原来你是睡到我姐夫房间了啊！”

    林诗媚打趣道。

    秋雅一脸尴尬，连忙逃了。

    “你们都站在这干嘛啊？”

    楚风穿好衣服走了出来。

    “姐夫，昨晚很幸福吧？”

    林诗媚一双眼睛透着狡黠的目光看着楚风。

    “你这丫头问那么多干嘛？”

    楚风拍了拍林诗媚的脑袋。

    “林诗媚，给我出来！！！”

    突然外面传出一道愤怒的喝声。

    “谁啊，一大早的吵死人了！”

    楚风撇了撇嘴，他直接走了出去，林诗媚等女纷纷跟了出去。

    在这别墅外，此时一群人聚集在这，全部都是大武师以上的高手，其中还有两位半步武王境的强者。

    “你们什么人？大清早的叫什么叫？”

    楚风掏了掏耳朵，看着这群人。

    “我们乃是雷火宗的人，让林诗媚滚出来！”

    为首的一位半步武王冷道。

    “雷火宗？你们是来报仇的？”

    林诗媚走了出来，眉头紧皱的注视着这群人。

    “你就是林诗媚吧？”

    “我家少爷就是因为你而死的，来人，带走！”

    这位半步武王直接喝道。

    当即这群雷火宗的人就朝着林诗媚冲去。

    “你家少爷是我杀的！”

    “要带走，就带我走吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “是你杀了我家少爷？”

    这两位半步武王强主目光凝视着楚风冷喝道。

    “没错！”

    楚风冷道。

    “带走！”

    当即两位武王直接喝道。

    “姐夫！”

    “小风！”

    看着楚风要被带走，林诗媚，秋雅，紫烟儿等人脸色一变。

    “没事，都去吃早饭吧，我很快就回来了！”

    楚风微笑道。

    “还想回来，做梦呢！”

    其中一位半步武王看着楚风不屑道。

    随后他们便带着楚风直接离开了。

    “楚大哥他不会有事吧？”

    熊洛雪，王可可等人一脸担心道。

    “放心吧，那家伙既然敢和他们走就不会有事的！”

    凌薇说道。

    “这些人连他一招都挡不住，过了今天，就没雷火宗的存在了！”

    般若神色冷漠的说道。

    而楚风之所以要跟他们走，自然便是为了以绝后患，彻底灭掉雷火宗，不然等他离开之后，这些人再来找林诗媚等人的麻烦怎么办？

    很快，楚风便跟着雷火宗的人来到了雷火宗总部。

    “启禀宗主，此子便是杀害少爷的凶手！”

    那两位半步武王对着雷火宗宗主说道。

    而这位宗主乃是一位武宗级别的强者。

    唰！！！

    这时，雷火宗宗主眼中充斥着无尽的杀意盯着楚风。

    “小子，杀我儿子，你好大的胆子啊！”

    这位宗主看着楚风怒喝道。

