    服务员陆陆续续送菜上来。

    佟茜的脸色恢复一些，眼底也开始有神。

    杨淑筝给她夹了些热菜：“茜茜，你多吃一点，太瘦了。”

    “谢谢阿姨。”

    纪长慕不怎么说话，大多数时候都是杨淑筝和佟茜聊着天。

    “茜茜，刚刚你抓着的那个小女人是谁？你认得她？是不是她刺激了你？”

    “没、没什么的……”佟茜躲躲闪闪，不肯说，“她也不是故意的。”

    杨淑筝听着不对劲，追问：“是不是她伤害了你？没关系，长慕在呢，他会为你做主，你们是从小长大的朋友。”

    “没关系的，阿姨，她肯定也不是故意的。”

    “什么小女人？”纪长慕插了一句，隐隐约约觉得不对，因为他在餐厅见到乔沐元了。

    “一个一脸浓妆的小女人，看上去也不大吧。”杨淑筝在跟纪长慕描述，“可能就二十多岁，茜茜病情发作的时候她正好在身边，我就想，会不会是那个小女人刺激了茜茜，那姑娘看着就伶牙俐齿的，茜茜不太可能是她的对手。”

    “阿姨，没事的，都过去了。”佟茜拉住杨淑筝的手，给她夹了排骨。

    “你刚刚真是让我担心，我生怕会发生什么……”杨淑筝声音很轻，叹息，“还好没事，还好。”

    “佟茜，是不是Janna？”纪长慕眸子里清冷的光忽然落在佟茜的脸上，“你又碰见她了？”

    “……”佟茜大概被纪长慕的态度吓到，身子一哆嗦，筷子差点掉落，“嗯……我、我又被她骂了，她骂我是神经病，骂我不要脸，可是我、我并没有再肖想长慕哥哥你，我真得没有，可她不依不饶。”

    杨淑筝惊讶，一瞬间明白了佟茜说的在谁，上次说的那个十九岁的小姑娘……

    是同一个人吧？

    “啪”一声，纪长慕重重拍下手中的筷子，冷着脸冲佟茜发火：“我让你不要招惹她！”

    佟茜吓得一哆嗦，打了个寒颤。

    杨淑筝连忙按住儿子的手：“长慕，你怎么能这么说茜茜，你什么都没有看见啊！茜茜怎么可能会去招惹一个无关的女人让自己受罪呢？你没来的时候茜茜差点晕倒在地上，脸色刷白，状态真得很不好。”

    “长慕哥哥……”佟茜捂脸，哭出声，“我没有招惹她，只是碰巧在洗手间遇到，她忽然就对我破口大骂，骂我神经病，我后来病情就发作了，我真得没有招惹她……”

    “没事，没事。”杨淑筝替她擦眼泪，“长慕不是是非不分的人。”

    纪长慕脸色阴沉，站起身：“你们吃。”

    见他要走，杨淑筝拉住他的胳膊：“长慕，不就是一点小事，你至于离开吗？那个姑娘跟你是什么关系？茜茜的身体情况你也清楚，你对她说话不要这么大声，有什么事可以好好商量的。坐下来吃饭吧，你难得陪我吃个晚饭。”

    “佟茜，你身体不好，我可以包容，但你如果一而再再而三挑衅我的底线，你试试。”

