    时海家所在的小区距离地铁站仅有十分钟路程，但这个小区却是在地铁开始修建之前就已经存在了。

    从小学一年级开始到现在，都已经过去了十四年，已经是老旧的小区了。

    不过因为老旧小区的房租便宜，又离大学校区不是很远，所以这附近就成为了大学生的热门租房地点，经常能见到一些同居的大学生情侣成双成对的出入。

    时海家就位于进入小区大门后的左手边第一栋楼的最后一个门洞。

    到门洞口后，时海拿出钥匙打开门，然后做了个请的手势。

    简思春也没有想太多就先走了进去。

    其实这里时海也不是抱着女士优先的绅士想法才让她先进去的。

    而是为了观察一下她的反应才故意让她先行一步。

    所以在上楼时，时海并没有说自己家是几楼，也没有出声提醒她停下。

    但是简思春还是在到三楼后就停了下来，并准确的在301和302之间选择面对了302。

    时海眯起眼睛想到果然如此。

    之前看到简思春在地铁站入口处等他的时候，他就已经感觉到不对了。

    如果简思春是跟着他的话，那她不可能比自己更早一步就到地铁站门口，毕竟时海一路上也没有过多耽搁。

    换句话说，简思春恐怕是提前就知道自己要去地铁站，所以才能比自己更早一步到……而且她甚至比自己还熟悉这条路。

    现在更是能确定，她是知道自家的准确位置的。

    再加上天水那句意有所指的提醒……

    简思春真就是跟踪狂？

    还是说另有隐瞒？

    时海开始整理疑问并进行推理。

    简思春则是完全没有想那么多，只是迫切地想要回到‘自己家’里，目不转睛地盯着时海拿出钥匙开门。

    “嗯，请进。”

    “我，啊，好，打扰了……”

    她差一点就把‘我回来了’这句话脱口而出了。

    当这扇门打开，看着熟悉又陌生的屋内，她又一次恍惚了。

    自己存在的痕迹被完全被抹去，清空回到了最初的模样。

    直到这时，她才渐渐感受到了实感……

    原来自己真的回到过去了啊……

    而她这幅呆滞的表情也被时海捕捉到了，但他并没有特意指出来。

    时海先进屋脱掉了鞋，本来想给简思春找一双客人穿的拖鞋，但是在鞋柜里翻找了一下也没找到。

    家里确实是太久没有来过客人了，居然连一双多余的拖鞋都没有。

    没办法只好将自己的拖鞋给简思春穿。

    “我的拖鞋给你穿吧，放心，我没有脚臭。”

    “没关系，不用拖鞋也可以，反正家里是木地板吧。”

    “那不行，怎么说你也是客人。”

    “……好。”

    简思春被这句话提了个醒。

    是啊，现在的自己只不过是客人而已……

    千万不能表现得太熟悉，不然会被他发现的！

    所以她还是乖乖穿上了时海那双大拖鞋进了屋。

    时海在客厅里四顾张望了一下，发现家里没人后就来到客厅的地毯上坐了下来，并将吃饭用的矮桌摆好并说道。

    “看来我妈还没有回来，应该是下午去现场了吧。”

    时海妈妈是应急管理部的公务员，为了预防灾情，平时会去各地调研。

    当灾难真的发生时则是会第一时间赶往现场进行统筹，组织，指挥，搜救工作。

    对于这些，简思春自然也是清楚的很，而且她也特别钦佩像时海妈妈这种做着救人工作的强大女性。

    简思春自然而然地坐在了矮桌的一边，想也没想就回答道。

    “嗯，你妹妹现在应该也在上课吧。”

    所以现在是二人独处……！

    然而兴奋不过一秒，她就听到类时海疑惑的声音。

    “啊？妹妹？”

    他回头皱眉说道。

    “我家没有妹妹啊，是独生子家庭来着。”

    “呃！”

    简思春心里一咯噔，心想这下坏了！

    这时候，小姑子居然还没来时海家吗？

    简思春知道小姑子是时海他们家收养的孩子，只不过具体是什么时候收养的，她就不太清楚了。

    因为自己住进这个家里的时候，小姑子已经在家里了，再加上小姑子和时海母子的关系也特别好，让她以为小姑子应该是早就加入这个家庭了。

    但万万没想到大二这个时间点，小姑子都还没有来……那不是比自己也早不了多久吗？

    那为什么他们三个人感情好到像是很久以前就住在一起了啊！

    那个看起来很腼腆，很容易害羞，内向性格的小姑子，居然在很短时间内就接受新家人了吗？而且还一点隔阂都没有？

    不对！现在不是想这个的时候！

    得赶紧想办法搪塞过去！

    难不成要直接坦白说‘其实你以后会有一个妹妹’吗？

    怕不是会直接被当成一个疯子！

    “没、没有，就是，我看你很会照顾人的样子，所以还以为你有妹妹呢……”

    “这样吗……”

    很牵强。

    时海也不是傻子，自然能听出她这是临时找的借口。

    再加上前面的种种让他在意的奇怪举动，他感觉自己已经接近真相了。

    只是现在时海还不打算摊牌，所以就这么带过了。

    见简思春还心虚地低下头，不敢直视他的眼睛，时海就主动问道。

    “你要喝点什么吗？虽然家里只有麦茶和牛奶就是了。”

    “麦茶就可以了！”

    咕嘟咕嘟……

    一口气喝掉了大半杯的冰麦茶后，简思春终于是冷静了下来。

    接下来无论如何都不能再说一些会露馅的话了……

    但如此一来，又能谈什么呢？

    沉默的氛围使得时海也再次陷入尴尬。

    他本来就不擅长和女生聊天，带到家里来就更不用说了。

    这就好比新手村都还没逛完就被传送到了魔王殿前一样，能使用的招数，一个都没有！

    最后他也只能惭愧地说道。

    “所以说，我家也没有什么好玩的啊……”

    现在的时海家还是非常简洁又朴素的环境。

    客厅里的电视没有换过，也没有各种游戏机，可供消遣的东西还太少了。

    而且因为家里只住着两个人，所以这个三室一厅的家看起来还很空旷，甚至有一个房间还是完全闲置的状态。

    不过，简思春反倒是一点都没觉得尴尬。

    因为回到家里后，她在精神上就已经完全放松了，喝着熟悉的麦茶，就有一种‘啊~我终于回到家啦~’的感慨。

    不过马上简思春就有点坐不住了。

    因为回到了熟悉的环境里，自己最喜欢的人还在身边，让她的脑子无法自制地开始胡思乱想了。

    直白来讲，她非常想立刻贴过去撒娇，而且诚实的身体已经在躁动不安了。

    不如说，换作是以前的她，大概已经这么做了。

    而且因为家里没人，可能不知不觉就自然发展成不可描述的本子情节了。

    然而自己现在的身份可不是女友！

    但就算不是女友，成年男女独处一室，肯定还是会浮想联翩的吧？

    简思春发现就算自己努力地不往那方面想，但自己的脑子就像是在脱机工作一样，根本就停不下来。

    通过这种机会，她得以好好审视自己……

    然后，简思春悲哀的发现自己居然是个满脑子马赛克的糟糕女人……

    咕嘟咕嘟……

    简思春把剩下的麦茶也一口气喝干的同时在心里默念起来。

    不可以色色！

    不可以色色！

    不可以色色！

    “没关系！我、我们来聊天吧！”

    对！聊天！

    能动口就不动手！

    要优雅，不要污！

    要淑女，不要浪！

    要忍耐……

    不要发春！

