    “嗡”

    一瞬间，他血脉沸腾，那凝真丹药液形成了细小泉流，贯穿四肢百骸，向她丹田中涌来，令他整个丹田都闪亮了起来。

    一丝丝天地玄气，形成了清风，令得凌风血脉都在鼓荡，它也迅汇入了丹田中。

    “丝丝”

    凌风丹田如星光在点亮，那光都要穿透肌肤，散出来了。

    “嘭”

    约莫两刻钟时间，他的丹田骤然一颤，一道晶亮的真气就浮现了出来，好似淡青色云雾，袅袅而上，却和刀锋一样锋利。

    与此同时，其他八道真气逐一闪现，与那第九道真气并列开来，每一道的威力都是极大的。

    而此刻，凌风也如愿突破了九级武徒。

    “呼”

    他轻吐一口气，小脸上洋溢着淡淡的喜色，凝真丹果然是很快，在这么短的时间，就晋级了。

    “每一道真气，都比一般武者要强大几分，而今我虽然是九级武徒，却不比武者差多少了。”

    “嘿嘿，若是算上青铜宝体，就是一般的一级武者都不是我的对手。”

    他呢喃般嘀咕道。

    当然，凌风并没有就此停止了，而是想要冲击更高的境界，武徒的至境！

    这个境界是他当年都没有做到的，原因无他，就是太难了，能做到的人不多，就是在圣山的历史上，都没有几个。

    而一旦突破到至境武徒，那么晋级武者境之时，也就不同了，他将远一般的武者，而越是往上，这种差距也就越明显。

    “九级与至境，那是隔着一个天堑的差距，不可相提并论啊！”

    这一刻，凌风双目格外有神，就像是夜空下的明火，在光，在璀璨。

    旋即，他双目一闭，心神沉静下来，准备冲击那传说中的至境了。

    值得一提的是，武徒至境不同于九级武徒，不是依靠丹药可以提升上去的，只能依靠自身，这也是很多人冲不过去的重要原因。

    “嗡嗡”

    凌风运转虚空道，顿时间，丹田九道真气都亮了起来，出凌厉如剑的气息。

    而后，那九道真气彼此旋转，逐渐加快，形成了一个小漩涡，在凌风丹田的压制下，那漩涡“嘭”的一声，碰撞在一起。

    那声音沉闷，带着一股剧颤，将凌风的丹田都击得动荡起来。

    至境，就是要将九道真气都打碎，所有的力量融合在一起，九九归一，极境而升华，形成更加可怕的真气。

    那就是至境真气！

    而这一步，才是最艰难的。

    那可是九道真气在丹田中碰撞，锋利无比，一不小心就可能将丹田给劈裂了，那不仅仅是失败，而是彻底失去了修炼真气的资格，沦为一个废人。

    但是，如今凌风走的是炼体入道，他的血肉完全可以承受这种冲撞。

    “来吧！”

    他轻喝一声，极力地运转虚空道，让那九道真气不断的碰撞，震得丹田都是嗡嗡直响，并且那真气激荡在了丹田上，还出了铿锵的声音。

    “砰砰……”

    初时，那声音如同铁石相击，可随时时间推移，那声音愈加的密集，就好像是钟鼓在敲响，沉闷中带着震颤的声音。

    即便凌风是青铜宝体，此刻也忍不住吃痛，嘴角扯了又扯，肚皮像是被狠狠地打了一拳又一拳，隆起了三尺高。

    “好疼！”

    凌风龇牙咧嘴，那九道真气越来越狂暴，疯狂的碰撞，形成的威波太大了，俨然是一场小风暴了。

    可以想象，这样的暴击，就是那莫兰来了，都要瞬间被打碎。

    “轰隆……”

    到了后来，凌风只觉得丹田中，像是有闷雷在炸响，一道道劈在了丹田上，令他有种吐血的冲动。

    不过这一切，他都强势隐忍了过来。

    “喀擦”

    两个时辰后，凌风的丹田蓦地传来了真气碎裂的声音，这让他惊喜不已，这是一个好的开始，意味着这场风暴就要停止了。

    果然，在那声音响起不久，一道道真气都相继破裂，形成了白雾碎片，在丹田中飘荡。

    “啵喀！”

    当最后一道真气也破碎的时候，凌风抹了一般冷汗，心头也是松了一口气。

    “第一步，我做到了！”

    凌风嘴角扬起，形成了一个优美的弧线。

    “第二步，融合，九九归一！”

    随后，他就轻喝一声，丹田猛地压制了下去，将那上百块真气碎块，都向着一起挤压。

    “嗡轰……”

    突兀地，一道强烈地震动，自那碎片中响起，一股排斥力，几乎要震荡出来。

    可凌风知道，这是九道真气最后的抵挡，一旦成功了，他就晋级至境了。

    “喝！”

    他神色肃穆，将全身的力道都迸出来，竭尽所能地挤压。

    “嗡嗡”“砰砰”“轰轰”

    那一刻，丹田不断的鼓起，就像是一个个拳头从里往外打一样，那种痛苦比之前还要强烈一些，这让得凌风小脸苦。

    “拼了！”

    他又用力挤压了下去。

    伴随着密集的冲撞声，那九道真气形成的碎片，彻底粉碎了，一点一点地向一起融合。

    这个过程有点缓慢，而凌风就是一分一秒的坚持了下来。

    当清晨来临，凌风身上都结出了一层霜雾。

    “轰！”

    蓦地，一道剧烈的爆鸣声，自凌风的丹田中响起，一下子就将他身上的霜雾都震了下来。

    此刻，那九道真气碎片，彻彻底底、完完全全地融合了。

    所有人白雾光消失了，只有一条晶亮如泉水般的真气，它几乎实质化了。

    这是质的变化！

    与众不同的至境真气！

    “终于突破了！”

    凌风睁开了双目，一步就站了起来，他小脸狂喜，手掌摊开，顿时间那至境真气浮现而出，四周的空气都因之而颤。

    “嗖”

    他单手迅斩下，而那一道至境真气，一下子就飞了出去，“嘭”的一声，击落在了不远处一块青色山石上。

    “咔咔”那青色闪电都龟裂开来。

    “真气脱手了？！”

    就连凌风自己都一震，他虽然知道至境，可对至境的了解还不够多，一般来说，武徒真气是不能脱离身体的，只有形成真气气旋才可以。

    可现在，那至境真气直接飞了出去！

    “至境真气，比一般的真气气旋都要强大啊！”

    良久，凌风仰天大笑，之前因为悲催重生而生出的郁气与无奈，也一扫而空了。

    他将会走出一条更强的武道，等到他重新回到武圣境界的时候，就可以和神武大6，最强的天骄们，一较高下了。

    “追风步！”

    在那狂喜之下，凌风脚步腾挪，一个纵闪，就向前冲了过去。

    “霸拳！”

    他轻喝一声，一拳挥了出去，至阳至刚，而那至境真气也是陡然间打出，刚猛如刀。

    “嘭”

    它直接洞穿了一块三寸厚的山石，形成了一个拇指粗的窟窿。

    “龙炎刀！”

    凌风又喊了一声，他将手臂当成了刀，整条手臂上都被那道至境真气覆盖了，而后，轻轻地切了下去。

    “噗嗤！”

    一道清澈的刀芒，自他指尖飞出，将身前的地面都化开了一道三尺深的刀痕，就连边缘一块花岗石都被切割开来。

    龙炎刀，也是凌风所掌握的一门天级武技，而即便是在天级中都属于顶级的，比霸拳还厉害。

    只是，那一天在和鳌申比斗中，他也不想暴露太多，叫人怀疑，所以就没有施展出来。

    而现在，天刚蒙蒙亮，凌清也都没有起床呢，所有他毫无忌惮，彻底放开了。

    “杀”“杀”

    荒山上，一道人影翻飞，在荒草中纵横腾挪，而他时而一拳挥出，破空音将荒草都隔断了，时而并指为刀，一道流水般的刀芒闪过，地面都被翻开了。

    “爽！”

    两刻钟后，凌风停了下来，热汗腾腾，可是却兴奋不已，这种感觉比他突破武圣都要畅快。

    因为，他可以走的更远，爬的更高啊！

    “小风，你就在家安心闭关吧，我走了。”

    吃完早饭，凌清就带着黄金狮子上山去了。

    而凌风则是若有所思，而今他虽然突破了前所未有的境界，可是现在他这具身体的反应度、灵活度都不够，需要在一场场战斗中去磨练才行。

    “最好的战斗场地就是荒境啊！”

    随后，他就向着荒境走去了，要在这几天中，让自己变得足够灵活。

    武者只有沐浴着鲜血，才能每一步都坚实，这是凌风一直奉行的道理。

    荒境，草木枯黄，冬季已经来了。

    凌风沿着武徒级山脉，向里面走去，对他来说，九级武徒的妖兽，都没有任何的威胁了，他需要找寻的是武者级妖兽，最好是二级武者级妖兽，甚至是更强的。

    只有这样才能将他逼到极限，在生死徘徊间，才能爆出最强的战斗意识。

    “吼”“吼”

    突兀地，一个山谷中，传来了数声狼嚎声。

    此时太阳已经升起，凌风可以看到，七头独眼狼正冷冷地自那山谷中奔跑而出，每一头都有牛犊那么大。

    其中光是武者级独眼狼就有五头之多，而另外两头也是九级武徒级别，这令得凌风都是神色一惊，继而兴奋了起来。

