
　　“咳！”闵正明没想到自己一下子又叫秃噜嘴了。

　　都是因为之前有空看了一期《我的另一半》的直播，正好是姜寻回到温平高中那期。

　　温平高中刚刚高考结束的高三学生们纷纷回去给姜寻加油，一口一个老大，让他又想起当初去接姜寻的时候，满学校的人都管姜寻叫老大的情况。

　　正是因为那期，后来节目里时不时的还会有嘉宾开玩笑一般的管姜寻叫老大。

　　闵正明听到姜寻的声音，一下子带入了,嘴又秃噜瓢。

　　“大小姐。”闵正明连忙改了口，“您找我有什么吩咐？”

　　“谁？姜寻？”听到闵正明叫大小姐，姜承业起身便走到闵正明的面前，“是姜寻吗？”

　　“姐？”姜继煊也激动地叫了起来。

　　“我现在正在拍节目，任务要求我联系微信通讯录里第十个人。”姜寻解释，“闵助理你是第十个人。”

　　“行了，就是给你打这一通电话,没什么事情。”姜寻说道，刚刚听到了姜继煊的声音,便说，“你转告姜继煊，回头我们私聊。”

　　“是。”闵正明赶紧应下。

　　挂了电话，闵正明跟姜继煊转达了姜寻的意思。

　　姜继煊高高兴兴地应下了。

　　反正他跟姜寻天天都有联系，姜寻只要遇到事情不找他反而去找闵正明就好。

　　“我姐刚刚听到我的声音了，还特地跟我说一下。”姜继煊高兴地说道。

　　姜承业：“……”

　　就这事儿也值得得瑟！

　　好吧，确实值得。

　　他不信姜寻没有听见他的声音，但却故意不搭理他。

　　姜寻这边，第三个任务是通过气味辨认调料。

　　像是花椒、辣椒等等这些日常做饭会常用的，气味又比较浓的调料。

　　本来这个任务是针对范鸣夏的。

　　但有姜寻这个吃货在，即使范明细阿和张琪瑶不会的，也有姜寻从旁提醒，很快便通过了。

　　三人一同来到第三关。

　　第三关竟然是恐怖关卡。

　　郑许一跟简水心发了微信说了。

　　简水心刚刚通过第一关的迷宫，看见这条信息，便立即跟节目组提出弃权。

　　而范鸣夏和张琪瑶有姜寻在，愣是没有受到一点儿惊吓的通关。

　　三人并列第一拿到了男嘉宾所在位置的线索，一起到达休息室与男嘉宾汇合。

　　时树雷：“……”

　　还能这么玩儿呢？

　　“你们这样合适吗？”时树雷头疼的扶额，看着站在门口的她们,“三个并列第一，这有点儿不像话啊。”

　　“可我们就是一起到的，我觉得挺合适的。”姜寻说道。

　　“哈哈哈哈哈，我觉得这个节目就是时树雷受难记。”

　　“被寻姐拿捏得死死地。”

　　时树雷看着她们三个，目光落在她们的脚上，突然闪过一个想法。

　　张琪瑶正要进去，却被姜寻拦住，“等一下。”

　　“怎么了？”范鸣夏奇怪的问。

　　“你们三个怎么在门口不进来？”张水东也奇怪的问。

　　姜寻微微眯了下眼睛，看着时树雷说：“我觉得时导的眼神有些不怀好意。”

　　姜寻话音刚落，时树雷突然感觉到周遭的空气都变得阴冷下来，仿佛到了高原雪山之上，又冷又缺氧，呼吸困难。

　　时树雷不用转头去看都知道是怎么回事，也顾不得在直播什么的了，着急忙慌的跟姜寻说：“姜寻你跟我说清楚，我的眼神怎么不怀好意了？”

　　这话可不能乱说！

　　造成误会容易出大事！

　　在跟姜寻和秦慕枫一起拍综艺之前，他特么也不知道秦慕枫的醋劲儿能这么大！

　　他敢对姜寻不怀什么好意！

　　姜寻轻哼一声,“我怀疑你打着鬼主意，看我们三个谁先第一个进屋,谁就是第一名,第二个进屋的就是第二名，第三个进屋的就是第三名。”

　　时树雷：“……”

　　听到姜寻这么说，秦慕枫眉目微松，浑身的气势收了起来。

　　房间里的其他人也都松了一口气。

　　时树雷更是双肩陡然放松，只有后背冒出的汗还没有干。

　　众人：“……”

　　“哈哈哈哈哈，我好想看看导演的表情，是不是真像姜寻说的那样。”

　　“@导播，把镜头切到时导那，我要看！”

　　“导演，你不会真的这么想的吧？”张水东震惊，“这么没有底线的吗？”

　　“这怎么叫没有底线呢？总得分出个一二三四来么。”时树雷辩解道，坚决不能承认自己是没有底线的人。

　　“好家伙，导演你还真是这么打算的！”张琪瑶震惊，“还好姜姜机智！”

　　时树雷：“……”

　　“姜姜，你怎么发现的？”时树雷无奈的问。

　　“我刚刚看你转眼珠子了。”姜寻说，“以你搞任务没下限的精神，很有可能干出这种事情来，不得不防。当然，如果是我多想了，反正我们也不吃亏。”

　　时树雷：“……”

　　“你才没下限呢！”时树雷没好气的说，“能带着其他两个嘉宾一起第一！”

　　节目组没准备那么多第一的房间啊！

　　紧跟着，便看见姜寻站在中间，左手拉着范鸣夏的手，右手握着张琪瑶的手，“我倒数到1的时候，咱们同时迈进房间，一起落脚，坚决不能给时导钻空子的机会。”

　　时树雷：“……”

　　“哈哈哈哈哈哈，好久没见到姜寻的骚操作，我差点儿都忘了。”天籁小说网

　　“在绝对的实力面前，用不上骚操作，但果然还是骚操作最好看。”

　　“姜寻的脑回路永远能绕八百道弯。”

　　然后便听见姜寻念：“3、2、1！”

　　“1”这一声落下，三人果然同时迈步落脚。

　　“并列第一，没错了。”姜寻提醒时树雷。

　　时树雷实在是没办法了，只能说：“行，你们都是第一。”

　　他赶紧让人去联系酒店，多加两间房。

　　这次一定要再次吸取教训，回头好好复盘一下今天的拍摄，不能再让姜寻钻今天这种空子了。

　　简水心弃权之后，也由节目组派车接了过来。

　　她是最后到的。

　　虽然已经确认是最后一名，但也想知道一下第三名是谁。

　　根据以往的经验，第三名的居住环境比第四名好点儿有限。

　　简水心需要心里安慰。

　　于是，装作一点儿不在意自己是最后一名的样子，玩笑似的问：“我们是最后一名，注定要住在最差的房间了。我来的晚，现在除了我们，前三是什么名次？”

　　郑许一郁闷的说：“哪有什么前三啊，前面三个是并列第一。”

　　郑许一也对简水心很有意见了。

　　简水心如果能放下面子早去找姜寻求助，加入到姜寻她们那组，四个人一起并列第一。

　　按照姜寻的操作，时树雷也不能对姜寻说什么。

　　他们今晚就能住好房间了。

　　*

　　姜寻那边直播还在继续，姜承业处理完公事，已经18：30。

　　他带姜继煊下班，打算在外面餐厅用一下晚餐。

　　反正现在姜悦兮忙着工作，工作之余又忙着跟顾霄泽在一起，基本上不回家。

　　不知姜悦兮用了什么方法，让原先都已经打算跟姜悦兮分手的顾霄泽，又继续跟姜悦兮在一起了。

　　不过姜悦兮既然有这个本事，姜承业自然是很鼓励的。

　　顾氏虽然翻车了几次，但盘子大，还是稳的。

　　姜继煊平时上学，很少回家，就算放假也是去找姜寻。

　　偶尔会来一次，难得能跟姜继煊一起吃个饭，

　　姜承业现在就如同独自住在别墅中生活，没意思的很。

　　两人一同乘电梯下楼，刚刚来到公司大厅，便看见冯念珍在那儿等着。

　　姜继煊也经常去见冯念珍的，并没有因为冯念珍跟姜承业离婚，而对冯念珍有丝毫的改变。

　　平时上学没有时间，也会经常跟冯念珍通话，语音或是视频都有。

　　他知道冯念珍打从离婚后，其实很没有安全感。

　　以前冯念珍最大的依仗就是姜继煊了。

　　觉得姜继煊是姜家独子，姜承业的一切早晚都会是姜继煊的，只要姜继煊还立得住，她就能高枕无忧。

　　因此，离婚之后，冯念珍不论是跟姜继煊见面还是通话或是视频，总是担心因为不住在一起，姜继煊跟她生分了。

　　总是会旁敲侧击姜继煊对她的态度。

　　而姜继煊也总是不厌其烦的给冯念珍吃定心丸，跟冯念珍保证，他永远不会不管她。

　　甚至还保证过，以后等姜承业退休，他继承姜承业的位置，一定会让冯念珍过上比现在更好的日子。

　　以后怎么样，他不知道，反正现在先安冯念珍的心。

　　但饶是如此，冯念珍的状态也远不如离婚前。

　　不知是不是冯念珍在离婚后始终缺乏安全感，一直想念并怀念以前的风光。

　　明明离婚后冯念珍的物质生活并没有比离婚前差什么。

　　她分得的财产并不少。

　　但冯念珍的状态就是肉眼可见的比离婚前差很多。

　　不论是气色还是整个人的气场，都差许多。

　　整个人的状态都明显变差了。

　　此时，冯念珍不知是为了壮自己的气场，还是怕被人认出来尴尬。

　　此时虽是盛夏，但室内却阴凉，但冯念珍依旧戴着能遮住半张脸的大框黑墨镜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第510章 你才没下限呢免费阅读。https://xs.23sk.com 