    第316章 斑驳蓝的小心思

    “接下来我们将进入三角体的领域，所以我们的所有行动，都必须小心，小心，再小心。

    因为我有能力从这里逃出去，但是你们没有。我不能保证在面对敌人的包围下，能够将你们全部带走。

    所以接下来，你们必须听从我的指挥。”

    天使弄玉等人听到帝乾坤提醒，全部都默默的点头。

    而帝乾坤凭借斑驳蓝帝国给他提供的路线，轻而易举的避开了，三角体所有的边缘守卫。

    当帝乾坤一行人，成功的进入到了三角体的领域后，帝乾坤对于斑驳蓝这一次提供的线索，十分满意。

    三角体星域，斑驳蓝帝国的领悟中。

    “主脑，我们真的要完全投靠烈阳文明吗？现在我们已经解除了大家对我们的怀疑。

    如果我们将烈阳主神的位置暴露出去，说不定这一次，我们可以立下更大的功劳。

    这样一来，我们就可以活得更加充足的资源，让我问的族人实力提上一个层次。”

    斑驳蓝帝国之中，虽然他们已经投靠烈阳文明，但整个帝国之中，依旧有人不愿意投靠神河体。

    虽然三角体的进化方式和神河体不同，但有些观念，在双方的交战中，已经形成了不可磨灭的共同体。

    那就是对于自己同种族的忠诚，而斑驳蓝现在正在做的，就是背叛他们的种族。”

    而作为斑驳蓝帝国的是主脑，当他听到了自己顾虑的顾虑之后，便向对方解释道。

    “烈阳能够给我们更多的东西，虽然这一次我们的怀疑已经被洗掉。

    但猜疑的种子已经种下，下次再有相同的事情，第一个被怀疑的依旧会是我们。

    更何况即便是出卖对方，你觉得仅凭现在三角体的实力，能将那个家伙成功的留在我们的地盘吗？

    上一次就是最好的证明，三角体损失了大量的人力物力，但最终得到了结果，就是全员覆灭。

    这样的事情对于整个三角体而言，只不过是一次不小的损失。

    但如果换做我们，一旦让对方知道是我们出卖了他，那我们的后果可想而知。

    我们有很多战士已经和他接触了，并且我们从他那里得到了不少的好处。

    至少这一点证明，跟随他，我们短时间之内不会吃亏。

    凭借他给予我们的资源，有朝一日我们的实力强大起来之后，也可以选择是否与他继续合作。

    而现在，如果我们想要在三角体的族群内站稳脚跟，那与对方合作是不可避免的事情。

    现在我们没有选择的权利，如果我们不想走向毁灭，那与他合作是现在最好的出路。”

    面对主脑的解释，作为下属的斑驳蓝战士，表现出了顺从。

    “那我们准备何时将那条消息告诉他？如果我们将这条消息卖出去的话，得到的好处，足以让您再一次进化。”

    其实，斑驳蓝帝国知道，那个能够进入到，神河体暗通讯的特殊个体位置。

    只不过在他们面临帝乾坤的询问时，有意无意的隐瞒了这个消息。

    虽然现在的他们和帝乾坤是合作关系，但双方之间的关系，并没有想象中的那么牢固。

    大家都互相猜疑，只不过他们的信任，全部都是资源上面的交换。

    因为巨大的利益，所以双方才选择，下意识相信对方。

    “这么着急干什么？神河文明有一句话说的很好，太容易得到的东西，他们往往不会太珍惜。

    现在，三角体在战斗中，只是给他们造成一点小小的损失，他们就如此焦急。

    那么就可想而知，那个特殊的个体对他们造成的影响。

    如果我们想要获得更多的好处，那现在最好的方法就是再拖延一阵子。

    等他们受到更大的损失之后，就会提高筹码，来获取那些特殊个体的消息。

    而我们所要做的，只不过是再等待一段时间。反正没有我们的提醒，他是绝对不可能发现个体的存在。

    而我们现在所做的，也没有背叛对方。只不过是把我们知道的消息，延迟了一点儿告诉他而已。”

    另一边，帝乾坤领头飞行，天使弄玉不知什么时候飞到了他的身边。

    “烈阳的主神，为什么也有和我们天使一样的翅膀？”

    帝乾坤看了对方一眼，随口回答道。

    “我融合了银河之力的基因，而银河之力的底层基因中，有着数万年前你们男性天使的部分基因。

    所以能够激活翅膀，也是不是什么新奇的事情。”

    帝乾坤虽然回答了对方，但是回答的语气却并不温柔。

    只不过天使弄玉仿佛没有发现帝乾坤的异常，见到帝乾坤愿意回答自己的问题，便继续开口问道。

    “我们真的能找到那个特殊的个体吗？仅凭我们几个人，我怕即便是找到，到时候也已经迟了。”

    帝乾坤转头看了对方一眼，面对天使弄玉这有些疑惑而又愚蠢的问题。

    帝乾坤直接选择了不回答。

    “立刻回到你的位置，不要因为你的个人原因，而影响到整个集体。”

    天使弄玉被帝乾坤斥责后，也乖乖的向后退去，回到了自己原本的位置。

    而帝乾坤则是仿佛什么事情都没有发生，继续向前飞着。

    不过他身后的这群天使，却没有想象之中的安静。

    天使的暗通讯频道中。

    “弄玉怎么样，吃瘪了吧。我就提醒过你，那个家伙不好相处。”

    一个天使看着有些委屈的天使弄玉，笑着在暗位面之中安慰道。

    而面对姐妹的调侃和安慰，天使弄玉也有些不服输的回答道。

    “笑什么笑！虽然我输了，但至少我有尝试的勇气，你们几个连上去的胆子都没有，好意思在这里笑话我吗？

    他刚才不搭理我，正是说明了他对待任务的认真。同样也说明，我们跟着他有很大的机会能够活着回去，带着一身的荣耀！”

    天使们在她们的暗通讯之中，互相调侃着聊着天。

    而前面一直负责赶路的帝乾坤，突然察觉到自己正前面，五万公里的位置，有着强烈的能量反应。

    于是他停了下来，对着身后的几名天使说道。

    “来两个人跟着我，剩下的留在原地隐藏起来，等待着我们的消息。”

    (本章完)

