    一方古朴宫殿位于太极时代，每一时代都有它的含义，这个纪元由帝鸿氏主持。

    升紫霄之丹地，排玉殿之金扉，乃是帝者之居。

    天地之源，大道初始，亦名紫霄

    紫霄宫有双重含义，既符合帝鸿氏帝王身份，又彰显道祖之尊。

    钟声荡漾时光，广传四方时空，大罗云集于此。

    有大罗以神念之身前来，纯粹是吃瓜看戏，有大罗以先天不灭灵光前来，彰显郑重立场，有大罗以混沌魔神之躯起来，纯粹懒得可以，或者刚刚睡醒。

    因为混沌魔神距离紫霄宫最近，同处太极时代。

    一位位大罗道韵流转，一丝丝太易灵光流动，一尊尊盘古道相驻世，皆为紫霄宫承载而起，肩负万道，不似先天灵宝，却胜似先天灵宝。

    在渺渺未来，如果紫霄宫化形而出，证道大罗，祂或许不是最能打架的大罗，或者不是最富智慧的大罗，但他一定是载道最多的大罗，知识量最大的大罗。

    人才输送紫霄宫，上岗教育五庄观，正式就职灵霄殿，一道流水工厂，相信将来会成为洪荒一道靓丽的风景线。

    紫霄宫大罗依次有座，蒲团分作五排，紫青金红白，象征神道五太境界。

    洛风见状寻了一个紫色蒲团坐下，身侧有两尊大罗，一位是紫薇大帝，玉皇马甲，另一位颇为眼熟，仿佛在何处见过。

    洛风疑惑问道：“这位道友，似乎相识。”

    清虚大帝含笑道：“昔日主神空间之中，却是我接引洛道友。”

    洛风恍然大悟，想起了那尊名曰李辰的道君。

    天官紫薇解释道：“这位道友是洞灵清虚大帝，道号青灵道君，现任中元七炁赦罪地官。”

    原来是地官清虚，难怪坐在紫薇身侧，洛风还以为是哪一家的星神大罗。

    地官清虚含笑道：“说来也巧，贫道离了主神空间，遨游诸天万界，正遇元始大天尊说法心有所悟就入了阐教做了十二金仙清虚道德真君，恰巧玉皇道友也在法会之上。”

    “盛情难却，就入了封神榜，肉身成圣，任了地官之位。”

    洛风连忙赔罪道：“竟然是同事，同为三官大帝，请恕洞阴眼拙，真是罪过，罪过。”

    从洛风证道太易开始，水元三帝，他即是老大，他即是洞阴黑帝。

    三官大帝最为亲近，业务往来频繁，可以说一个系统的，地官清虚也有心交好，不在意乎俗礼。

    一时间，三人谈笑风生，不亦乐乎。

    如图：

    【水官洞阴】【天官紫薇】【地官清虚】

    三元拥护。万圣同明。赦罪解厄。消灾障功。德广无边。福寿增延。赐福降吉祥。

    三官天尊是众生最喜爱的天尊之一，乃是三福神，上元节天官赐福，中元节地官敕罪，下元节水官解厄，祂们带来只有吉祥。

    单是坐在一起，道性交织错落，道韵汇聚成形，就化作了一方福德道场。渺渺虚无，浩浩诸天，既有无量生灵的礼赞声传播至时空尽头。

    “唯三圣人。乃壹太极。普受浩劫家之命。鼎膺无量品之褒。紫微清虚洞阴。总领功过。赐福赦罪解厄。溥济存亡。道冠诸天。恩覃三界。大悲大愿。大圣大慈。三元三品三官大帝。三宫九府感应天尊。”

    引得诸神群仙，诸佛圣贤侧目而视，三官大帝齐聚的异象都快赶上三清天尊了，不愧是神道中最为吉祥的三尊帝君。

    “福德神道怎比得上三清正统，道德真仙。”广成天尊眉头一皱，轻轻敲响紫霄宫金钟，将诸天大罗的注意力吸引过来。

    “诸位道友，此番是共议烛龙之罪。”

    诸位大罗幡然醒悟，这场大戏绵绵不绝，险些忘记了今日最大的瓜。

    道音响起，金花垂落，一道宛若大日的光轮浮现，高台之上出现天道身影。

    渺渺道歌传来，彰显道祖尊贵。

    “高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极，两仪四象循。一道传三友，二教阐截分。玄门都领袖，一气化鸿钧！”

    洪荒现任一把手，鸿钧道祖出场。

    “拜见道祖！”

    诸天大罗，无论是天庭执掌福德的三官大帝，亦或者崇尚道德的三清真仙，化身阴德的轮回后土，秉承圣德的人族圣贤圣皇，修持功德的佛门如来，此时此刻，齐声恭贺。

    或欠身，或拱手，或打道揖，或行礼佛，以示尊重。

    毕竟紫霄宫道祖是诸天大罗共举的，不尊重道祖，即是不尊重自己当初的决定。

    同上次共议封神量劫不同，这一次要议烛龙之罪，以鸿钧道祖为首，分作了两班十排，仙佛排列在东边，神圣排列在西边。

    至于起点大罗们曾经打碎主神空间，担心帝鸿氏道祖来一个秋后算账，没有进入紫霄宫，在混沌边缘静静等待消息。

    如图：

    【道祖鸿钧】

    【神道大罗，人族大罗】【烛龙】【仙道大罗，佛门大罗】

    广成天尊，金钟三敲，象征会议开始。

    原告云汉大天尊上场，于紫霄宫大殿，诸天大罗神圣面前，状告烛龙。

    洛风面露悲色，拱了供手：“道祖在上，诸位道友见证，今日本尊要告烛龙贪图主神空间，谋害帝江道友，破坏洪荒大罗团结，实在是罪大恶极！”

    “其动机为时空合并，欲证道盘古，占据下纪元开天辟地之祖业位！”

    “可怜，我那帝江道友，惨不忍睹，惨啊！惨啊！”

    洛风言语之间，演绎出了主神的悲惨局面，先天不灭灵光破碎一地，何止亿万，散落时空长河，无量宇宙，无数支流。

    数个盘古纪元都不一定能回归。

    看得诸天大罗身体一颤，将自己带入主神，胆战心惊，先天不灭灵光破碎亿万，想想就痛！

    鸿钧道祖颔首，紧接着冷漠垂问道：“烛龙，水官洞阴大天尊的指认你图谋主神空间，暗害无辜帝江，你可认！”

    烛龙同样冷漠道：“帝江，他可不无辜。”

    鸿钧道祖不管，只抓住一个中心，两个问题。

    “烛龙是否暗害了帝江，图谋主神空间。”

