    周恒第一时间拟旨，昭告天下。

    小钻风的蛊惑之气，果然没有让周恒失望。

    而且修为更是出乎周恒的预料，达到了元婴境三品。

    这个进度，超越了其他人。

    不愧是西游记里的人物。

    哪怕是小妖，天赋也要比人类强许多。

    “小钻风已经是妖族，不知道可否进行附灵！”周恒内心自语。

    “小钻风的血脉虽是妖族，但血脉品级太低，属于低等血脉，虽然经由系统强化后好了许多，但若是宿主愿意附灵的话，小钻风还是可以提升血脉浓度的，只是宿主要想清楚，小钻风即便是附灵成功，也会止步于炼虚境，想要踏入人仙境，只能依靠它后续修炼。”召唤系统的声音适时的响起。

    “同样是西游记里的神魔，小钻风可以附灵，哪吒却不行，差评！”周恒撇嘴，鄙夷召唤系统。

    “哪吒前世已经封神，具备了神族血脉，而且血脉品质不低，神魔附灵主要是赋予神魔血脉，而在哪吒具备品质不低的神族血脉前提下，提升的实力自然不多，不足以支撑哪吒突破到真仙境，反观小钻风，血脉品质低等，赋予了血脉之后，可以达到提升血脉浓度的效果，实力自然可以突飞猛进，只是无法踏入人仙境罢了！”召唤系统解释道。

    “行吧，你是召唤系统，你怎么说都是有道理的！”周恒只是有些惋惜而已。

    “宿主要是觉得哪吒的实力不够强，可以离开大周皇朝四处浪，尽可能的触发任务，说不定走狗屎运，真的触发神魔巅峰奖励的任务呢。”召唤系统蛊惑道。

    “朕自有打算，倒是你，不是说朕踏入人仙境之后，就可以触发系统升级任务吗？怎么到现在还没有？”周恒可是记得召唤系统之前所说的系统升级任务的，一旦召唤系统升级为高级版本，将解锁【封神演义】召唤权。

    西游世界的大能虽然强大，可是综合实力而言，【封神演义】里的大能更加的强大。

    因为封神演义里有圣人，而西游世界里，圣人不显，只有准圣！

    “未到触发系统升级任务的关键点。”召唤系统道。

    “那什么时候是关键点？”

    “天机不可泄露！”

    “你大爷——”

    ……

    “开始随机召唤神魔吧！”

    周恒懒得跟召唤系统斗嘴了！

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到黄忠！”

    周恒剑眉一挑，蜀国五虎将又来了一位。

    “呼呼！”

    周恒的身后，一轮黑洞浮现。

    惊得所有神魔凝眉望去。

    一名身材矮小的老者，背负着弓箭从黑洞里走出，白发苍苍，但是双眼却如猎鹰般锐利。

    “黄忠参见皇上！”

    矮小老者目光一扫周围的环境后，对着周恒单膝下跪。

    “起来吧！”

    周恒虚手一扶，同时调出了黄忠的属性列表！

    “黄忠，来自三国演义！”

    “种族：人类！”

    “身份：五虎将之一。”

    “修为：炼虚境四品！”

    “功法：神箭诀！”

    “武器：铁胎弓！”

    “神通：神箭无双！”

    “忠诚度：100%”

    “黄忠的实力比赵云强这么多？而且还附带神通？”周恒惊讶，五虎将之间的实力差距是不是有点太大了。

    “赵云召唤时，召唤系统只是初级版本，而且刚刚与宿主完成灵魂绑定，后续伴随着宿主不断的完成任务，系统升级，导致召唤系统对于神魔的强化也有了一定的提高，而且为了跟上宿主的节奏，神魔的基础实力自然不能太低！”召唤系统解释道。

    “谢皇上！”

    黄忠站起身来，虽说在这里见到了不少熟人，赵云跟张飞，但老成持重的他，依旧没有任何情绪展现。

    “系统，指定性召唤沙悟净！”周恒还剩下三次指定性召唤神魔机会，一次随机抽奖，打算先用掉几个。

    “叮！恭喜宿主召唤到沙悟净！”

    “调出沙悟净的属性列表！”

    “沙悟净，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：卷帘大将，金身罗汉！”

    “修为：九星真仙境！”

    “功法：杀天决！”

    “法宝：降魔宝杖！”

    “忠诚度：95%”

    “呼呼！”

    诡异的黑洞再度出现，一名男子从中走出，一头黑发蓬松，两只制圆睛亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声，身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下黑珠悬九个，手持宝杖甚峥嵘。

    “沙悟净参见皇上！”

    男子正是沙悟净，此时的他与走出流沙河的时候不同，少了几分杀戮戾气，多了几分宝相庄严。

    “九星真仙境，沙悟净，你很不错！”周恒十分的满意。

    诸多神魔闻言，皆是脸色大变，眼前这个突然出现的男子，居然是九星真仙境？

    这一跃成为了大周皇朝的最强者啊！

    沙悟净双眼微微一眯

    “系统，指定召唤二郎神杨戬！”周恒再一次吩咐。

    “叮！恭喜宿主召唤到二郎神杨戬！”孙悟空召唤出来有背叛的可能性，但是二郎神却没有，前世的西游记也好，封神演义也好，甚至就连影视作品宝莲灯等等都好，二郎神都只是一个表面反派，实则亦是正义的人物。

    “叮！恭喜宿主召唤到二郎神杨戬！”

    “调出杨戬的属性列表！”周恒吩咐道。

    “二郎神杨戬，来自西游记！”

    “种族：神族！”

    “身份：天庭战神，二郎显圣真君。”

    “修为：半步金仙境！”

    “功法：八九天功！”

    “法宝：三尖两刃戟、开山斧、银弹金弓、斩魔剑、缚妖锁、照妖镜、八爪龙纹黄袍！”

    “神宠：哮天犬！”

    “忠诚度：75%！”

    “半步金仙境？”

    周恒瞳孔骤然一缩，“这是超越了真仙境了？”

    “杨戬的实力太强，系统虽然强行压制，但依旧让他有着超越真仙境的实力，而正如宿主所见，真仙境之后，便是金仙境，金仙境，可修天地法相。”召唤系统解释道。

    “呼呼！”

    召唤系统话音刚落，在周恒的身后，黑洞再度浮现出来。

    一名身姿挺拔，面容俊朗的青年，手持三尖两刃戟，身披八爪龙纹黄袍从中迈步而出，在他的脚下，还跟着一头纯黑色的神犬，两眼炯炯有神。

    “汪汪！”

