    第215章 不喜欢白眼狼   

    所幸还算是及时，李承乾也还没有走，事情还没说完。

    

    他们也不算是让李承乾等他们。

    

    孙庆和孙祥二人看到李承乾还在那里与高玉辛说着些什么，心中就松了一口气。

    

    他们走上前来，高玉辛听到动静，转头就看到了他们。

    

    他担心这两人不知道李承乾要保密身份的事情，会直接叫破李承乾的身份。

    

    虽然他们这里现在是没有什么外人在，但是保不准外面会不会有人靠近，然后正好听到。

    

    所以他赶紧起身。

    

    “你们两人过来了！我们东家来了，正好想要了解一下制糖的进度。

    还有那些招来的人，也是你们负责的。

    你们没来，我也不好带我们东家进去看。”

    

    高玉辛特意子啊“东家”二字上面加重了语气，特别强调了一下。

    

    就是要让孙庆和孙祥两个人注意到这一点。

    

    也是希望他们能够领会其中的含义。

    

    孙庆和孙祥两个人又不笨。

    

    经过高玉辛这么提醒，又想起之前传话的人说的那些，他们自然明白了其中的深意。

    

    于是他们上前行礼的时候，也只是口称小主子。

    

    他们如今正经主子其实还是长孙皇后，所以称呼李承乾为小主子，其实也没有什么错。

    

    “你们先坐在一旁等一会儿吧。

    等我与高管事说清楚这些事情之后，再与你们去看看那些招来的人都如何了。”

    

    当初找他们，就是为了给酒楼培养人手的其实。

    

    后来加上制糖也需要匠人，就让他们一起找。

    

    之后如何要开什么店铺或者是工厂的，需要工人，也还是要这边培养出能用的人手来。

    

    李承乾有计划让青兰这一家人，专门做培训。

    

    以后扩大规模，多了可以培训人的老师之后，说不定还可以变成一个培训学校。

    

    这样一来，人手上就不用担心不够了。

    

    不过这也是以后再说的。

    

    毕竟在李承乾的计划中，酒楼要人，制糖要人，造纸印刷要人，印书出来包装要人，宣传要人，到时候可能还要编书的人，卖书的人……   

    总之，要人的地方还是很多的。

    

    就说他现在跟高玉辛说的这些，种植这一块，以后可能也要专门的人的来负责。

    

    如果他之后再想到了什么要做的，可能照样要人。

    

    这不管是什么时代，人才都是最重要的。

    

    所以这学校早晚都是要开起来的。

    

    这一点，李承乾算是将之放在心上了。

    

    等李承乾将准备好的那些种子都交给高玉辛，并且将其种植方法，注意事项等等都说清楚，高玉辛也都记下来之后。

    

    李承乾这才让孙庆和孙祥带他去看培训的那些人。

    

    当时他就说过，如果难民中能够挑出合适的人，那就还是大多数从难民中挑的。

    

    当时也正式因此才发现从襄州那边过来的那批难民。

    

    因为郊外难民的确是多，所以这一批人，大多数都是那边挑选出来的难民。

    

    孙庆和孙祥的工作也做的很好。

    

    至少李承乾强调过的那些待遇问题，他们都有做到。

    

    这些难民在这里住着，现在也只是要跟着青兰学习规矩，有地方住，也有饭吃，没几天就有新衣裳发下来了。

    

    他们吃穿不愁，整个人都已经有了变化。

    

    之前李承乾也去修水泥的地方看过，也见了那些以工代赈的难民。

    

    那些人的状态都已经有了改变。

    

    至少看得到希望，日子是有盼头的。

    

    现在这些在庄子里的人，几乎已经看不出那些曾经是难民了。

    

    这也说明，他们的待遇是很好的。

    

    至少得到了应有的保证。

    

    对于这一点，李承乾还是很满意的。

    

    而且，这些人中，也没有一个人，从表情上看，是将这些当作是理所当然的。

    

    看来青兰他们还是很注意这一点的。

    

    李承乾最不喜欢的就是白眼狼。

    

    都说升米恩斗米仇。

    

    有些人就会将别人的施舍当作是理所当然。

    

    李承乾最讨厌这种人了。

    

    特别是那种，将别人施舍当作是理所应当，别人如果给少了，或者是不给了，就反过来责怪别人的。

    

    那种人，李承乾可是真的深恶痛绝。

    

    这点虽然李承乾没有明说过，但是从他之前的那些话中，其实孙庆等人就有分析出李承乾的这些心思了。

    

    他们自然也不希望手底下的那些人是这个样子的。

    

    所以对于这一点也十分重视。

    

    所幸，他们挑选人的时候，眼光还是不错的，并没有挑到这样的人。

    

    之后的培训当中，他们对此也比较重视，教规矩的时候，也没有忘记将知恩图报、以及自己动手丰衣足食的观念，灌输给这些人。

    

    这样一来，这些人里面，倒是没有那样的白眼狼出现。

    

    青兰看到李承乾过来，也赶忙停下手头上的事情走过来。

    

    在丈夫的眼神示意下，加上本来就是在宫中做过大宫女的，对于这些还是比较敏感的，青兰也就没有叫破李承乾的身份。

    

    “小主子过来，是想要看看这些人的情况吗？”

    

    青兰笑着问道。

    

    然后她就指着之前在跟着她学规矩的人说道：“这些人如今都跟着我学规矩，已经有些样子了。

    他们都很用心，也勤奋。”

    

    “其中有几个比较聪明的，学得特别快。

    已经用不了多久，就可以安排他们做事了。”

    

    青兰的规矩自然不用怀疑。

    

    而且，青兰之前那是跟在长孙皇后身边的，从以前长孙皇后还没有当上皇后的时候就陪着了，也算是经历了许多，眼界心性，那肯定都不一般。

    

    她教出来的，还得到了她的肯定的，那人肯定就没有什么问题。

    

    更何况，也不过是接待一些贵客而已，也不是多么复杂法事情。

    

    李承乾对于青兰的实力还是很信任的。

    

    他也顺着青兰指着的方向看过去，那些原来的难民，如今一个个都十分规矩的站在那里，也没有恐慌瑟缩的样子。

    

    这都比之前门口守门的那个小厮还要宠辱不惊了。

    

    有这份镇定在，就足以让人看出，这些人的确是经过一阵严格训练的。

    

    不然也不能有这份心胸和应对。

    

    

