    “见我？问清楚是为了什么事了吗？”江帜舟感觉这两天奇怪的事真是越来越多了。

    “说是您早上点了份外卖，但是赠品被落在外卖箱里了，他现在才发现，所以就给您送过来了。”前台看着眼前的外卖小哥手里提着的猪头造型捏捏玩具，感觉这个赠品真是不要也罢。

    江帜舟极其茫然的跟秘书交换了一个眼神，淡声道：“好，你让他先不要走，我这就派人下去看看。”

    秘书闻言，连忙点头下楼去了，等他来到前台的时候，恰好撞见要放下东西离开的外卖小哥，然后他整个人都如遭雷击，站在原地半晌都没动弹，好不容易憋出一句：“你的帽子怎么了？”

    “啊？”外卖小哥摸了摸头顶上的袋鼠耳朵，“不小心掉了一只袋鼠耳朵而已，没什么大不了的。”

    他并不在意这点小事，只是还没来得及去买只新的补上而已，所以照旧还是出来工作了。

    这下子，秘书的脸色更难看了，他追问道：“那你知道那只耳朵掉在哪里了么？”

    他用最后一丝理智制止了自己掏出江帜舟给他的那只袋鼠耳朵，然后直接询问外卖小哥的冲动，免得有什么了不得的事被当场说出来。

    “这个……确实是记不清了。”外卖小哥赚外快也赚得很有职业道德，不打算出卖陈盼。

    “那你是什么时候给我们总经理送的外卖？”秘书决定问的尽量委婉一点。

    外卖小哥斟酌了一下，决定赶快转移话题，“这个也记不清了，我一天要送好多单呢。诶，对了，昨晚真是累死我了，现在屁股都还难受呢。”

    一瞬间，周围的气氛跟凝固了似的，前台察觉出不对劲，自顾自的先挪了出去。

    秘书的脸色跟被打翻了的颜料盘似的，一阵白一阵红，最终定格在了难以言喻的绿色上，他磕磕绊绊道：“你刚刚是说屁股疼吧？”

    “是啊，就是累得呗。”外卖小哥一脸耿直的说着，顺便还揉了揉腰，心想他起早贪黑的天天送外卖，骑着小电驴到处走街串巷，这屁股当然被硌得疼了，根本就没什么值得大惊小怪的啊。

    然而，这话听在秘书耳中却是有了别的意味，他越听越害怕，越听越茫然，最后拍了拍小哥的肩膀，从牙缝里挤出一句：“这事我做不了主，你在这儿等我一下，我这就去问问总经理。”

    话音未落，他已经跟龙卷风似的跑进公司里去了，因为太过匆忙的缘故，进电梯的时候还踉跄了一步，与其说是走进去的，不如说是摔进去的。

    外卖小哥看着秘书的背影，欲言又止的嘀咕了一句：“这公司规章制度也太严了吧？送个玩具赠品而已，怎么就还得去请示老板了？”

    他一边说着，一边将捏捏玩具拿在手里捏了一下，猪头发出“叽”的一声，打破了平静。

    与此同时，秘书已经又跟一阵风似的卷进江帜舟的办公室里去了，他反锁上门，苍白着一张脸喊道：“不好了，总经理，大事不妙了！”

    “什么事让你这么一惊一乍的，慢点说。”江帜舟刚靠工作转移了注意力，见他一改往日的沉稳持重，又被迫回忆起了正困扰他的事。

    秘书则是趴到办公桌上，生怕第二个人听到似的，小声问到：“您确定昨晚是跟女人春风一度么？”

    “你什么意思？”江帜舟的表情立刻就垮下来了，“我还不至于连这个都分不清。”

    虽说他昨晚醉得特别厉害，到后来甚至意识模糊到了反常的地步，但男人和女人的差距不是一般的大，按理说是不能够记错的。

    可秘书却是又道：“剩下的一只袋鼠耳朵找到了，就在楼下的外卖员头上。”

    一瞬间，办公室里安静得掉一根针都能听得一清二楚，江帜舟脑子里嗡嗡作响，险些眼前一黑，当场昏过去，他长到这么大，还是第二次遇到如此富有刺激性的事，上一次是得知自己私生子的身份。

    