    在这个时候，鹿王和高齐心相互发声，支持龙璃少主开启封神台，借此镇杀黑暗，毫无疑问，在这个时候，南荒的小门小派也都被鹿王和高齐心所代表了。

    在这一刻，在场的其他小门小派愿不愿意，不管在场的所有小门小派是否支持，但是，当鹿王和高齐心站出来支持的时候，那就使得所有小门小派都必须支持龙璃少主。

    在这个时候，任何一个小门小派敢站出来反对龙璃少主，那就是与龙璃少主过不去，就是与龙教过不去，随时都能招来灭顶之灾。

    所以，在这一刻，任何一个小门小派都保持沉默，不会有谁傻到会站出来反对龙璃少主这样的决定。

    龙璃少主坐在上首，含笑地看着眼前这一幕。

    事实上，不论是对于龙教还是对于龙璃少主而言，都不会在乎小门小派的任何态度、任何意见，可以说，对于大教疆国而言，他们的任何决策，都不会把任何小门小派的态度列入其中。

    对于龙璃少主而言，也是如此，那怕小门小派再多，他们的态度与意见，那都是不值得一提。

    但是，在这个时候，鹿王与高齐心站出来支持，这也是为龙璃少主开了一个好头，这是一个很好的兆头，所以，龙璃少主当然是心里面欢喜。

    “龙少主心怀天下，当是安之，我们飞羽宗也愿意为天下分忧也。”在这个时候，坐于上席的一个少女开口了，这个少女一身凤裳，身有八宝相伴，整个人宝光神色，看起来高贵美丽，让人不由眼前一亮。

    这个少女，便是飞羽宗主的千金，颇得飞羽宗主真传，实力十分不俗。

    飞羽宗，乃是南荒大教，实力也是十分强悍，虽然不能与狮吼国、龙教这样的庞然大物相比，但是，也是十分有份量。

    可以说，飞羽宗主千金开口表态，她的每一句话每一个字的份量，乃是远远在鹿王、高齐心之上。

    “飞羽宗乃是天下表率。”飞羽宗的千金表态，这正是龙璃少主所要等待的，鹿王、高齐心的支持，无非只是开了一个好的兆头罢了，谁都知道是巴结而已，但是，飞羽宗的表态，就是的的确确是对龙璃少主的支持。

    毕竟，单凭龙璃少主一人，无法开启封神台，若是能得到其他的大教疆国的支持，那么，他不仅是能开启封神台，也是能成为年轻一辈的领袖，颇有超越狮吼国储君之势。

    “这也的确是如此。”在这个时候，飞羽宗主千金支持之后，一些实力比较弱小的大教疆国也都纷纷赞同。

    至于在场的所有小门小派，那完全变得不重要了，他们只不过是开头的一个垫脚石罢了，所以，现在真正能决定整件事的，也就是龙教、飞羽宗这些大教疆国了。

    “就这样了吗？”有小门小派的弟子心里面不舒服，忍不住嘀咕了一声。

    聪明的小门小派弟子也都能感觉得出来，他们被召集来参加这一场大会，无非就是开头被龙璃少主用来垫一下脚而已，就是那块最开始的垫脚石，随之，他们的价值就是烘托一下气氛罢了，不让气氛冷场。

    所以小门小派的弟子也都知道，他们也只不过是可有可无的角色，需要之时就拿来用一下，不需要之时，就随手丢弃。

    这样的感觉，能让小门小派的弟子心里面舒服吗？

    就算有年轻弟子心里面不舒服，但是，他们的长辈也不能让他们发泄，立即让他们闭嘴，毕竟，在这个时候，谁若是站出来反对龙璃少主，这就要招来灭顶之祸的。

    “我流光门，也为天下福祉而努力。”在这个时候，流光门的少门主也站出来支持龙璃少主，说道：“开启封神台，我们流光门愿尽一份之力。”

    流光门，也是南荒大教，实力与飞羽宗不相上下，在这个节骨眼上，流光门也是支持龙教，那一下子就使得龙璃少主获得了不少大教疆国的支持了。

    在这个时候，谁都看得出来，龙璃少主得到了不少大教疆国的认同，不管龙教是否有意与狮吼国争夺南荒鼎位，但是，龙璃少主想做南荒年轻一代的领袖，这一点谁都看得出来的。

    龙璃少主的确是有野心，毕竟，龙璃少主的父亲孔雀明王实在是太强大了，风头之健，那是盖过了狮吼国同一代的所有强者。

    俗话说得好，虎父无犬子，龙璃少主心怀大志，有夺狮吼国储君之威之志，这也是大家所能理解的。

    事实上，这也不是不可能的事情，狮吼国虽然是南荒鼎位，地位依然难于撼动，但是，想想孔雀明王，作为千年来的绝世强者，不也是照耀得狮吼国同一代人黯然失色。

    龙璃少主也可以像他父亲那样，夺去狮吼国储君的风头。

    “少主启封神台，我等愿全力相助。”在这一刻，那些实力比较弱的大教疆国，也都纷纷表态了。

    虽然也有不少大教疆国为之沉默，但，也不站出来反对。

    毕竟，当下南荒，龙教与狮吼国实力最为强大，在这万教会上，龙璃少主有与狮吼国储君一争高下之意，虽然有不少大教疆国站在龙教这一边，但是，千百万年以来，狮吼国都是南荒之鼎，领袖南荒万教，所以，那怕狮吼国势已衰弱，它在许多大教疆国的心目中的地位，依然不是龙教所能取代的。

    “好，好，在下就此多谢诸君的鼎力相助。”龙璃少主今日的目的总算达到了，就算是有不少大教疆国沉默，但是，能得到如此之多的大教疆国支持，那么，这就意味着他开启封神台那已经是没有任何问题了。

    龙璃少主大笑，意气风发，说道：“天下福祉，有诸君一份功劳，在此我愿敬诸君一杯，明日便启封神台。”

    眼看大事就此敲定，而狮吼国的储君依然没有出现，这能不让龙璃少主心神大定吗？

    其实在场的许多小门小派、大教疆国也都奇怪，甚至是为之纳闷，龙璃少主召开大会，欲启封神台，夺取狮吼国储君风头的意思，那是再明显不过了。

    再说了，封神台，乃是无上陛下所筑，而狮吼国储君也在这里，但是，作为狮吼国储君的他，竟然没有出来表态一下，难道这是要让位于龙璃少主，或者自认为不如龙璃少主吗？

    大家都奇怪为什么狮吼国储君如此沉默，不与龙璃少主争锋。

    “不可，封神台不可启。”就在龙璃少主大事己定，意气风发之时，一个声音响起。

    这个声音并不响亮，但是，因为在这个时候、在这个节骨眼上，竟然有人站出来反对龙璃少主，那么，这样的一句话，就像是惊雷一样在所有人耳边炸开。

    “是谁呢——”在这个时候，一时之间，不少修士强者为之一惊，都顺着这个声音望去。

    一开始，所有人都以为反对龙璃少主的乃是狮吼国的储君，毕竟，在大事已定之时，其他的大教疆国都沉默了，其他的人还有谁敢反对龙璃少主，除非是狮吼国的储君了。

    但是，大家回头一望，发现说话的不是狮吼国的储君，而是一个老人，一个腰间别着一把斧子的老人。

    在场的绝大多数修士强者都不认识这个老人，而且，实力强大的强者双目一扫，发现这只不过是道行很低的小修士罢了。

    “他是谁呀？”一看到这样的一个小修士突然站出来反对龙璃少主，许多修士强者都不由为之一头雾水。

    这样的一个小修士，竟然也敢站出来反对龙璃少主，这是活得不耐烦了吧。

    事实上，在场的大教疆国没有任何一个强者认识这个老人的，甚至可以说，没有谁会把这样的一个道行低下的小修士放在眼中。

    “他，他不是小金刚门的弟子吗？”后到这个老人，有小门小派的长老终于认他出来了，低声地说道：“他就是小金刚门天赋最差的弟子王巍樵，入门百年，还不如刚入门的弟子。”

    没错，这个站出来反对的人正是王巍樵。

    “他，他是疯了吗？”看到王巍樵站出来反对龙璃少主，这顿时把许多小门小派都吓破了胆了。

    有小门主低声地说道：“他是活得不耐烦了吧，不怕自己门派被灭吗？竟然敢如此的放肆。”

    在这个时候，不知道多少小门小派怕自己被牵连，那怕是认识王巍樵的人都装着不认识，离王巍樵远远的。

    毕竟，在这个时候站出来反对龙璃少主，那是等于打脸龙璃少主，就好像是当着天下人所有人的面给了龙璃少主一个耳光。

    试想一下，连许多大教疆国都支持龙璃少主，现在王巍樵一个小修士却站出来反对，这不是让龙璃少主下不了台阶吗？这不是要与龙璃少主过不去吗？

    一个小修士，敢与龙璃少主过不去，这将会是怎么样的结局？

    可以说，在这个时候，所有人都能想象得到王巍礁的下场，都能想象到小金刚门的下场。

