
松风的心中疑惑，可也不敢当着杨夏月的面去问。

杨夏月这会儿受到的冲击可不小。

若是她没记错的话，她可是亲眼看到这个叫做松风的黑脸少年因为偷东西，被陆府的人追！

而且之前的时候松风已经默认了他是江洋大盗，要来给自己封口费！

如今松风又成了白昌的属下，这说明什么？说明白昌多半儿也是个江洋大盗！

怪不得白昌瞧着很有钱，但是却表现的神神秘秘，一副完全见不得光的样子。

杨夏月觉得自己不能想下去了，这越想就知道的越多，知道的越多……那凉凉的越快。

杨夏月这会儿看了看屋子里面的白昌和松风，就有一些待不下去了。

她觉得自己简直就是进了贼窝！也不知道杜筠知不知道这些，杜筠应该不知道的吧……

现在就希望这白昌能有点良心，念在自己曾经救过他小命的事上，能和自己和平共处。

此时外面传来了脚步声，杨夏月知道，这是杜筠回来了！

杨夏月连忙往外迎去，一身青衣的杜筠，身上带着夜晚的薄雾，眉眼清冷之中，又带着些许的温润。

他看了看杨夏月，声音温和的招呼着：“小夏，你来了。”

杨夏月这会儿看到杜筠，格外的亲切。

至少她可以确定杜筠是个好人！

“杜筠，你有没有吃饭？我这就去给你做饭吧。”姜芷瞧见了杜筠，也不着急走了。

杜筠含笑道：“尚未，那就劳烦你了。”

杨夏月去了灶间。

松风见杨夏月走了，就看着白昌道：“公子，我有要紧的事情和你说。”

白昌看了松风一眼，就让松风随自己进了卧房。

他开始的时候，还是神色静默的，等着听完松风说的话，神色就复杂了起来。

松风小心翼翼的看着自家公子，在心中揣摩着，公子……好像真的不知道杨夏月就是他名义上的夫人。

白昌回过神来，就沉着脸看着松风：“怎么不早同我说？”

松风委屈巴巴的看着白昌：“公子，不是你吩咐的吗？关于那个女人的事情，不要同你说起。”

“谁能想到，你们现在已经这样熟悉了！”松风一边说，一边想着，这也太刺激了！

要是那杨夏月知道，白昌不过是陆云淮的化名，会有什么反应。

松风想着想着，忽然间有一些忍不住的笑了起来。

白昌，哦不，陆云淮斜着眼睛扫了过来，冷声道：“你笑什么？”

松风把脸上的笑容忍了回去，然后一脸同情的看着自家公子：“公子，你接下来打算怎么办？”

若是不知道杨夏月就是那倒霉丫头也就罢了，这知道了……白昌伸手揉了揉额角，他也十分头疼。

白昌深思了一下，便往外走去。

“公子，你不会打算告诉杨姑娘你的真实身份吧？”松风的心中有一种不好的预感。

白昌沉默了一瞬，已经做出了决定：“这件事暂且不告诉她。”

他要做的事情，是会掉脑袋的，何必再连累杨夏月一次？她知道了，并没有好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761900"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
