    苏莫首先准备修炼本命剑阵，他微眯着眼，仔细查看脑中的本命铸剑术。

    本命铸剑术之中，有大量的剑阵修炼之法，他可以斟酌着挑选。

    现在再看欧炼子的本命铸剑术，苏莫不禁暗想，这里面的这么多剑阵，绝对不是欧炼子所创。

    欧炼子一名苍穹世界的炼器师，怎么可能创出这么多厉害的剑阵？

    这些剑阵，一定是这宇宙星空之中流传出来的，或者是苍穹世界的某人，在宇宙某处所得。

    毕竟，苍穹世界在远古时期以前，并没有被巫族掌控，是和外界自由相通的小世界。

    挑选了片刻，苏莫找到了三种剑阵，都是比较适合现在的他。

    这三种剑阵，分别是：九天雷火剑阵、小周天星辰剑阵、混元乾坤剑阵。

    苏莫仔细的思量了片刻，他修炼的不是单纯的火属性武学，九天雷火剑阵，肯定威力不能发挥到极致。

    然后就是小周天星辰剑阵，和混元乾坤剑阵，思索了片刻，最终苏莫还是选择了小周天星辰剑阵。

    其一，小周天星辰剑阵之上，还有大周天星辰剑阵，适合他将来过渡。

    其二，混元乾坤剑阵，只要六百四十九柄灵剑，而小周天星辰剑阵，却是需要七百二十柄灵剑。

    在苏莫看来，小周天星辰剑阵需要的灵剑更多，威力肯定会更强一分。

    在者，他以前修炼过星宿剑阵，和小周天星辰大阵，有异曲同工之妙，修炼起来肯定进展更快。

    选定了剑阵之后，苏莫便开始静心研究了起来。

    这位小周天星辰剑阵，修炼难度倒是不大，七百二十柄本命灵剑，各自沟通一颗诸天星辰，引动诸天星辰之力。

    仔细参悟了半日，苏莫对于小周天星辰剑阵的各种要点，便已经了然于胸了。

    不过，修炼这种剑阵，却是无法在玉镯空间之中修炼，因为无法沟通星辰。

    随即，苏莫离开了玉镯空间，走出了修炼室，离开了圣皇城。

    离开圣皇城之后，苏莫身形如剑，直刺苍穹，向星空之上飞了过去。

    圣皇宫之中，一座千余丈高的塔楼之上，体型雄壮的圣皇淡然而立，背负着双手，整个圣皇城尽收眼底。

    见到远处冲天而起的流光，圣皇眸光一闪，眸中闪过惊讶之色。

    “武尊境七重！”圣皇低声自喃，他一眼便能看出，苏莫的修为提升了，已达武尊境七重的境界。

    “此子，当真不凡啊！”圣皇眸中光芒深邃，苏莫提升了修为，战力毕竟更强了，进入天龙争霸前一百名，希望非常大了。

    看来他要召见自己的儿子，再了解一番苏莫了。

    他对于苏莫的情况，也知道不少，知晓苏莫是八皇子麾下的人。

    不过，这种人物，以八皇子的修为，根本无法驾驭。

    若想让这种人物，为皇祖圣朝效力，难度极大。

    而且，苏莫和巫族有血海深仇，这方面若是处理不好，怕是会祸及皇祖圣朝。

    当然，一切还要看天龙争霸之后，若是在天龙争霸之时，苏莫被巫族天才所杀，那一切也都不用谈了。

    ……

    星空之中，苏莫长身而立，他已经来到了星空深处，距离赤粱星足有半个时辰的路程。

    嗡~~

    意念一动，他的周身突兀的出现了大量的剑光，足足七百多柄，正是七百二十柄本命灵剑。

    他的本命灵剑，共有七百二十二柄，但施展小周天星剑阵，只需七百二十柄便够了。

    七百二十柄本命灵剑，在他的周身盘旋飞舞，其中有一百柄明显气息更强，超越其它的六百多柄。

    那百柄灵剑，乃是他本来的本命灵剑，早已在识海中温养了数年，威力自然要比新炼制的灵剑强很多。

    苏莫的精神意念，通过七百二十柄灵剑，辐散而出，蔓延向无尽的星空之中。

    想要施展小周天星辰剑阵，首先要做的，便是让得七百二十柄本命灵剑，沟通诸天星辰，引动星辰之力。

    这种剑阵，有让得灵剑沟通诸天星辰之法，但难度不小。

    不过这也也难不倒苏莫，他心境空灵，脑海之中浮现了整片星空的模样。

    强大的精神意念，仿佛是化为了一个个无形的符文，消散在星空之中，引动星空中逸散的星辰之力。

    少倾之后，一柄本命灵剑，突然光华大涨，发出璀璨的星光。

    这柄本命灵剑，气息突然暴涨数倍不止，锋芒冲天。

    第一柄本命灵剑，成功的沟通了星辰之力，得到了星辰之力的加持。

    紧接着第二柄，第三柄，第四柄……

    一柄柄本命灵剑，不断的亮起，星光璀璨，得到了星辰之力的加持。

    这个过程并不快，毕竟苏莫是第一次修炼此剑阵。

    不过，一切非常的顺利，有条不絮。

    约莫一个时辰之后，七百二十柄本命灵剑，便全部亮了起来，耀眼的星光连成一片，刺眼夺目。

    苏莫并没有感觉到什么压力，以他的精神力，控制七百多柄灵剑，非常的轻松。

    沟通了星辰之力，接下来就简单了，因为小周天星辰剑阵，并没有什么玄妙的变化。

    而是根据施展之人，自由来操纵，所以此剑阵，可以变幻莫测。

    轰隆隆！！

    苏莫意念所指，七百二十柄本命灵剑，仿若是一阵剑雨，立刻暴刺而出，强大的气机，让得周围的虚空瞬间破灭。

    轰！

    一声爆响，七百多柄灵剑，爆射五万里，将五万里之外，一块漂浮在星空中的巨大陨石绞的粉碎。

    “很好！”苏莫暗暗点头，他第一次操纵的还不熟练，但剑阵展现出的气势和威力，让他非常的满意。

    随后，苏莫继续练习小周天星辰剑阵，随着不断的练习，他操控的越发熟练。

    而且，随着不断的熟练磨合，七百多柄灵剑，能够引动更多的星辰之力，让得剑阵的威力，不断的提升，不断的增强。

    苏莫在星空之中，整整练习了大半个月的时间，直到他自认为，已经将小周天星辰剑阵修炼的很纯熟了，才结束了修炼剑阵。

    不过，他并未返回圣皇宫，而是开始修炼七劫剑法，他要尽可能的提升实力。

    因为天龙争霸，不确定性很大，那些顶级妖孽的具体实力，他完全不清楚。

    七劫剑法共有七式，分别是：

    第一式：风雷劫！

    第二式：沧海劫！

    第三式：火云劫！

    第四式：寒冰劫！

    第五式：星辰劫！

    第六式：虚空劫！

    第七式：灭神劫！

    此剑法，前两式苏莫已经练到小成，想要练到大成，需要长时间的感悟与磨练。

    所以，想要增强实力，他干脆修炼后续更强的招式。

    第三式火云劫和第四式寒冰劫，被苏莫直接跳过了，这两种属性的招式，完全不适合他修炼。

    他直接修炼最后三式，从第五式星辰劫开始修炼，此招同样是沟通星辰之力，倒是和小周天星辰剑阵，有异曲同工之妙。

    枯寂的星空之中，随着苏莫的修炼，星光自遥远的星辰之上洒落，布满了这片星空。

    剑光如水，星光闪耀，璀璨夺目。

    一道道犀利的三色剑气，被蒙上了一层淡银色的星光，纵横捭阖，横贯星空，霎是耀眼。

    尊级上品的武技，修炼起来难度极大，非常的消耗时间，即便是苏莫，都很难在极短的时间内练到小成。

    时间在修炼之中，如风般流逝，一日又一日，很快便又过去了两个多月。

    天龙争霸的日子，终于临近了。

    ……

    ……

     PS:第三章到，感谢书友（◆。◆）的打赏，晚上加更一章。

    