    “够了！”沈忱难得发火，这孙家人的话真是越来越不着调了。

    见沈忱发火，孙家人也吓了一跳，他们第一次看到沈忱这样。

    沈忱严肃的道，“孙武，李桂花，我身为村长就要为村民服务，谁有道理，我就站在谁那边。你们整日跑到人家家里去闹不知收敛，还跑到人家店里去闹，你们干的那些事，哪一回没有人证？李桂花，人家警察同志根据人证物证，实事求是的处置你，以为你受点罪就会改过自新，可你被关了一周，出来后还是老样子。这些，你们都得好好的检讨。”

    “你们的臭毛病太多，得慢慢捋，事情也得一件一件来。现在，你们先把五块钱给阿紫，那是你们应该赔给林家的。”

    孙母哪里舍得掏钱往外送，“村长，我们家真的没钱啊！你想想，林家现在都有店铺了，那是挣大钱了啊，这五块钱对于他们来说根本不算什么，对我们来说却是我们的命啊！”

    林紫，“孙家婶婶说笑了，我只拿我们家应得的赔偿，我要不收你的命。”

    李桂花又搬出撒泼的本事，“村长！村长！村长，我们家赔不起啊！你就帮我们求求情吧，让林家不要这五块钱了，给五块，还不如要我的命呢！”

    听墙角的村民里，有人捏着鼻子道，“这家人，儿子想要什么都给他买，怎么可能拿不出五块钱？”

    听墙角的村民，不敢露脸，也不敢用自己真正的嗓音，他们都怕孙家事后会报复。

    之前村里有个婶子，为了一点小事跟李桂花起了争执，第二天去菜地的时候，发现菜园子里的菜全被连根拔起了。

    沈忱开口道，“这是判决的结果，该怎么罚就怎么罚，该怎么赔就怎么赔。你们做错了事，就应该承担相应的后果，免得你们以后再犯。”

    “五块钱太多了啊，我们怎么拿啊！”李桂花仍是不肯。

    孙武不吭声，有村长在，他的气势早就没了，他没有他媳妇的胆量，就连原先拿着的竹鞭，早趁着大家不注意，偷偷的丢到身后去了。

    孙家墙外，又有个人捏着鼻子道，“这家人经常背着女儿吃肉，少吃两块肉，这五块钱就有了。”

    还有另一个捏着鼻子帮腔的，“人家儿子要什么有什么，还能经常吃肉，怎么会没钱？人家就是不想给而已，你们不要揭穿人家。”

    李桂花“呸”了一声，“什么阿猫阿狗躲在别人墙角偷听，有本事就站出来！”

    “李桂花，我家里还有很多事要忙，没时间听你们这些有的没的，你赶紧拿五块钱给阿紫。”沈忱是约了人要谈事的，本以为跟着阿紫来要钱，不过几分钟的事情，谁想这孙家人一直拖着，就是不肯给。

    李桂花仍坚持道，“我们真的拿不出啊，村长，你体谅一下我们吧，我们家是过苦日子的，哪里有多余的钱啊。”

    沈忱背过手，“那就按阿紫说的办，让警察来处理。”

    “别啊，别让警察来啊，那多麻烦啊，老有警察来，对村子影响也不好。”李桂花开始有点急了。

    “不想让警察来处理，那就赶紧赔钱，我们家的活很多的，也没时间可以浪费。”林紫略带寒意的道。

    这李桂花不就是想拖着，然后一分钱都不掏吗？她怎么会让他们如意，理都在她这边，而且那日因为李桂花的闹腾，被她糟蹋的冰皮月饼样品就不提了，因此粉店里少了多少个客人，又少了多少个要订月饼的客人，这其间的损失，又岂是区区五块钱就能比的？

    可这种事情把，既然最后是这样的结果，她也认，五块钱就五块钱，总好过没有，而且这可是要从孙家手里拿钱，一分那都是不能少的。

    李桂花又瞪了一眼林紫，恨不得将她生吞活剥，但她也只敢瞪这么一下，有村长在场，她都不敢像刚才那样骂林紫了，哪里还敢动手。

    她看向自己斜后方的丈夫，那眼神似乎是在询问他该怎么办。

    孙武咬了咬牙，恨恨的道，“给她拿。”

    林紫笑道，“早这样不就没事了么？孙家婶婶，把钱拿来吧，这事也就算过去了。”

    等林紫他们这波人一走，孙舒仙可就惨了。

    孙武眼疾手快的将院门关上，扣好里面的锁，愤怒的瞪着女儿孙舒仙，“赔钱货，连我也敢骗！”

    李桂花也责怪道，“都是你去招惹林紫那个小贱人，害得我坐牢，还得给林家赔钱！”

    最后，孙武和李桂花分别拿了一根竹鞭，对孙舒仙进行了男女双打。

    而离开孙家后，沈忱以及看热闹的村民，也都各自的散了，林紫和顾盼盼手挽手的走着。

    “盼盼，想不到你胆子挺大啊，居然敢站出来怼李桂花，还一口气说了那么多。”

    顾盼盼撇了撇嘴，“我那不是担心你一个人人受欺负吗。”

    嗯……好像从林紫叫她以后抬起头走路，自从跟林紫一块玩，她的胆子确实变大了不少。

    关键是，她有朋友了，也能和同学相处了。

    “我特意叫上沈叔去帮忙的，有沈叔在，他们哪敢欺负我啊？他们平时是嚣张，但在村长面前，还是会收敛的。倒是你啊，也不怕像我一样，被他们记恨上。”

    “阿紫，你不怕，那我也不怕，真不知道你以前是怎么跟孙舒仙相处的，他们一家子看起来没一个是善良的，你肯定受了很多欺负吧？”

    顾盼盼忽然觉得心疼，亏她以前还羡慕林紫呢，起码她身边有一个孙舒仙做朋友，她呢连个朋友都没有，也不敢抬头跟同学说话。

    大概是，你所羡慕的人，或许也在羡慕着你。

    林紫转身，倒退着边走边说道，“还行吧，我以前大概是比较迟钝吧，没看出来。”说着，她又回过身，跟顾盼盼并肩走着，“好在，那些都过去了。”

    那个笨笨的自己也已经不在了，她不会再重蹈覆辙。

    她低头看了看脚尖，马上就要回到家了，那张月红也不知来了没有，也不知她又在打什么主意。

