    秦舒易左手抓着绳子一头，而绳子另一头四名鼻青脸肿的少年如串糖葫芦般，一个个头脚身子被绑的相当牢靠，他也没想到一个平平无奇的客栈小二，绳艺如此娴熟。

    “小二，刚刚那个绿衫少年拿剑指你，我给你机会，你想怎么出气都行，还有你去把他们身上的银子都搜出来，当做我的饭钱以及打坏桌椅赔偿的钱。”

    王小二听了吓得急忙跪在地上，刚刚要不是掌柜的逼迫，就是给他一万个胆子他也不敢绑了这四个煞星，如今要他搜身，他如何敢动手。

    秦舒易见此情形，嘴角微动，左手一扯，四名少年登时站立不稳，你撞我我撞你的倒在地上，四个纨绔子弟早已是惊弓之鸟，以为又要被揍一顿，便欲开口讨饶，那知还未开口，便听秦舒易说道。

    “你们听着，这万豪客栈我喜欢的很，以后每年我都会来一次，但凡让我看到这位小二缺胳膊少腿，不论是何原因，你们四个也将缺胳膊少腿，若是这小二莫名失踪，那么惨了，你们也将下落不明，可懂了？”

    “懂懂懂！”几人如小鸡啄米，连连点头，如今他们那里敢说半个不字？

    得到秦舒易保证，王小二也壮着胆子开始搜身。

    ......

    宜昌城位于长江中上流，经济繁荣，地势险峻，有着上控巴蜀，下引荆襄的重要战略意义，因此人口颇多，在宜昌城内，人来人往，摩肩接踵，特别是在繁华的东街，官府曾明令不准任何人当街驾马。

    可就在离万豪客栈不远的街口，一匹快马正在街上奔腾，惹得路上行人纷纷躲避，一路不知撞坏了多少摊贩的推车，不少人怨声载道。

    可却没人敢向前阻拦，因为马上那个又瘦又长的黑袍男子便是号称江南轻功第一的何无双。

    “这人是谁啊！敢如此嚣张，难道衙门的人不管吗？”一个刚来宜昌的江湖客开口。

    “忍忍吧，这人便是轻功一流的何无双，是宜昌城的武林大豪，不但武艺高强家大业大，还与官府的人关系匪浅。”

    面对众人的议论，何无双冷眼扫视一番，不再过多纠缠。

    他本在府内喝茶，见自己儿子的随从脸色仓皇，连滚带爬跪在自己面前便心有不妙。

    结果等那随从禀报完后，何无双勃然大怒，当即一掌将那随从打死。

    他没想到有人居然敢在这宜昌内，骑到他头上撒野，便立刻纵马疾驰，前去救他的独子。

    “哦？来的还挺快的。”

    秦舒易倚在窗边慵懒晒着太阳，看不远处乱作一团隐隐有马蹄声传来便知道有客人来了。

    没过多久，何无双脸色阴沉驻马而观，朝秦舒易看了眼，森然说道：“我当是何方高人，原来是一黄口小儿。”

    同时左手朝马背拍去，只听得马儿一阵悲鸣，何无双身影如灵猿攀树，时而跳跃时而攀爬，眨眼间便来到三楼窗口，纵身跃入。

    这轻功果然了得，不愧是江南第一轻功，看的不少闻风而来的江湖浪人心神摇曳，暗道要是自己轻功有如此高明该多好。

    “那白衣少年怕是凶多吉少了。”

    “是啊，这何无双成名已久，轻功暗器都是一绝，如今已有十年未曾与人动手，一身武艺怕是深不可测。”

    此时，听得客栈内，传来何无双一道冷叱。

    “小子，给我跪下！”

    话音刚落，一道脆响响彻四方，咔嚓一声，众人见一黑影破窗，从三楼摔了下来，躺在地上。

    “何无双？怎么是他？”

    “是啊，看样子，脸被人打肿了。”

    何无双躺在地上，只听得人群中议论纷纷，当即披头散发狼狈站起，见他嘴角溢血，右脸颊留有一个清晰可见的巴掌印。

    阴鸷的眼神扫视众人，把周围人吓得不敢出声，可刚刚的话像针般扎进他的心脏。

    多少年了，他那里受到过如此奇耻大辱，随即怒吼便欲施展轻功与对方决一生死。

    这时，秦舒易懒洋洋的声音穿过客栈青墙，传到何无双耳内。

    “还是老老实实走楼梯吧。”

    何无双听后气的全身发抖，不过想到刚刚，对方神鬼莫测的一掌，如同虚幻的身影，整个人也就冷静不少，此人实力高强，正面对决，绝非敌手，便大步走楼梯上。

    “此事是犬子有错在先，我定当好好教育这个孽子，还请少侠高抬贵手！”

    何无双躬身一礼，忍着心中怒气开口道歉。

    “刚刚我替你教育了，其实你想带你儿子走很简单，把家传秘籍给我就行。”

    “既然如此在下自然只能把家传绝学交付给少侠了，只盼少侠......”

    “少侠小心！”

    一旁何掌柜出声高喊，他知晓何无双此人阴险狡诈，卑鄙无耻，因此时时刻刻盯着他，见他一手探入怀中便心生警惕，果不其然他站在何无双侧身看到对方怀中有银光若隐若现便知对方要使用暗器。

    电光火石间唰唰三根银针呈品字形朝秦舒易三处大穴激射，仔细看去针尖泛黑，看来是淬了毒。

    秦舒易似笑非笑不慌不忙扬手一挥，三根银针便穿针引线如有了生命般落在秦舒易手中。

    “你这暗器发的太慢了，试试我的。”

    秦舒易手一抖，三根银针齐齐发出，若说这银针来时如离弦之箭，去时便似追风逐电。

    没有过多的技巧，只是快，快到对方避无可避。

    噗噗噗，三根银针刺入何无双身体，带着未竭之力把他撞倒在墙上登时晕死过去，唯有泛黑的针头露在外面。

    “小二，帮忙把他也串起来。”

    “哦，对了，再把绳子加长点，不然待会儿位置不够。”

    秦舒易看对方心狠手辣，对自己痛下杀手，本想直接结果了他，但是想想如此一来不划算，这家伙一条命怕是连一本普通基础拳法都抵不上，便留下了他的性命。

    秦舒易在何无双身子摸索一番，果然发现了两本秘籍，一本轻功名叫灵猿攀山步，一本暗器叫无影针，看来他对他自己儿子还是不错的。

    酒已喝尽，书过半载，突听一阵楼梯响动，几个人大步走上楼来，这几人年纪都在四五十多，穿着俱都十分体面，顾盼之间，也都有些威严，显然不是等闲角色，不过几人看到何无双凄惨的模样，神色皆是一凝。

