
一行人车子骑得快，人群的议论声被他们甩在了身后没有听见。

被拐走的孩子苏晚晚坐在后座，紧张的大气不敢出。

可坐了一会儿，她发现人贩子纪老骑车还是有点水平的。

虽然速度有点快，可行驶起来很平稳。

果然有两把刷子，小晚晚放下心来。

纪老可不知道自己已经被打上人贩子的标签了，他完全沉浸在速度与激情中。

身后坐着他未来的小徒弟，前方夕阳撒下柔和的光芒。

这种美好的感觉，他已经很久不曾体验，仿佛回到了年轻的时候。

到了医院门口，纪老以一个神龙甩尾结束这趟自行车之旅。

坐在后面的苏晚晚差点没被甩下来，她无语抚额。

“纪爷爷，您也不怕把我摔下来嘛！”

得亏这不是汽车，不然纪老肯定得来个三百六十度漂移。

纪老得意的捋了捋胡子，“以我纪某的技术，怎么可能呢？

我当初在首都，可是得过自行车比赛冠军的！

虽说现在老了，可技术还在呢！”

还有这茬儿？怪不得老头骑得这么稳当。

小晚晚给老头竖了个大拇指，老头笑呵呵的给她抱下车。

孙文成一直跟在纪老后面，愣是没追上。

他有些怀疑人生，纪老这哪儿像六十多岁，比他这二十多岁小伙儿还猛啊。

很猛的纪老下了车还在微微喘气，擦了擦额头的细汗。

他的身体这段时间确实好了很多，幸亏了小丫头的药。

不然按他之前那体力，可抗不住这样造。

叶秀娥也跟上来了，她在后面提心吊胆的。

她的宝贝女儿还坐在后面呢，纪老骑得这么快可把她吓坏了。

纪老今天可真是露了一手，让他们大开眼界，以后再也不敢瞧不起老头了。

人到齐了，一伙人直奔住院大楼。

宋明礼进了病房后，医院的院长已经来探望过了，还给他们送上了一些水果。

王春霞正在病房削着苹果，全然不知抓她的公安正在路上。

在她看来，自己偷布包这事做的隐蔽。

当时她故意落在后面，没人看见她拿了。

没有证据，就没人会怀疑到她。

毕竟，谁会怀疑一个堂堂的县长夫人会去偷一个乡下村妇的破布包呢？

她原本就不是为财，乡巴佬能有什么好东西？

她只是气不过，之前吵架吵输了也就算了。

纪老还帮着乡巴佬不帮自己，她想想就气的不行。

所以她故意把乡巴佬的布包偷走，准备找个没人的地方给丢了。

乡巴佬本就穷苦，丢了东西肯定很难过，这样她的目的也就达成了。

她就是不想让那对母女得意，想到她们伤心难过的样子她就开心。

后来她趁着上厕所的功夫，想把布包给扔了。

鬼使神差的，她打开布包看了看里面的东西。

“乖乖！这里面居然还有两颗人参！”

布包里还有一些别的乱七八糟的药材，那些东西她不认识，可这人参她想不认识都难。

这颗人参成色很好，已经被风干处理过。

她家老宋也收到过别人送的人参，看起来还没这只好呢。

“没想到那对乡巴佬母女还真有好东西，既然如此，我就不客气了。”

王春霞把人参收了起来，再仔细翻了翻布包。

她确定里面没什么值钱的东西，就找了个地方把布包给丢了。

此时的她削着苹果哼着歌，心里好不快活。

她想起怀里那两根大人参，回头偷偷拿去卖了，肯定能卖不少钱。

到时候她又能买很多的漂亮衣服，想想就美。

王春霞正在做着美梦，病房门就被敲响了。

她头抬也不抬说道：“谁呀？进来吧。”

门被推开，医院的护士走到王春霞旁边耳语的一番。

王春霞问道：“来的人是谁？”

护士面色为难，那群公安让她不要说来着。

王春霞心底起疑，这时候有人来看望老宋还差不多。

但怎么是来找她的，还让她出去。

她的心里有了不好的预感，难道是......

“我不去，让他们走吧。”

“可他们说...”

“管他们说什么，我是他们想见就能见的吗？”

护士还想说什么，“可是...”

王春霞有些怒了，“可是什么可是？这点事你都办不好吗？”

护士委屈的走了，王春霞心不在焉的咬着苹果。

宋弘毅在一旁问道：“妈，刚刚护士说啥呢？”

王春霞白了他一眼，“小孩子家家的管那么多干嘛？”

宋弘毅不再出声，可再过一会儿，病房门又被敲响。

王春霞心里正有火呢，对着门口就喊道：

“给我走开，我说了我不会去的！”

可外面的人听了，不但没有走，反而直接开门进来了。

王春霞以为是护士，正要开骂，在看见来人的一刹那又憋回去了。

她的心里有些慌，怎么是纪老怎么带着公安过来了？

之前护士和她说的时候，她还以为是叶秀娥母女找过来了。

要只是她们母女倒是好打发，可这一大帮子人，未免也太兴师动众了。

宋弘毅什么都不知道，看白云堂的纪爷爷又来了，还以为是来探望他爸爸的。

“纪爷爷，您是来看我爸爸的吗？”

宋明礼原本正在假寐，听到动静就睁开了眼睛。

看见纪老带着人进来，他也很疑惑。

来就来了，怎么还把公安带来了。

“纪老，叶医生，还有...孙队长，你们怎么来了？”

纪老冷哼一声，“哼，我为什么来，得问问你的好媳妇王春霞。”

他们原本顾忌宋明礼的病情，不想在病房把事情说开。

可谁知王春霞竟然呆在病房不肯出去，这样的话就别怪他们不客气了。

想到宋明礼病情稳定应该不会出什么事，他们还是进来了。

宋明礼一头雾水，“您这是什么意思？”

王春霞心里发虚，可也知道自己不能怂。

他们都没证据呢，不能让人看出自己的心虚。

更何况她已经把布包给丢了，他们找不到的。

想到此，王春霞虚张声势说道：

“纪老，您想问我什么？

要是来看望我们家老宋，我可是热烈欢迎。

要是来找事的，出门右拐不送。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696384"  chaptername="第65章  抓贼">加入书签</a>
</div>
