    第135章掉马甲

    说着又咳嗽一声，继续建议道：“良心建议，你们若是将来要行医，一定要先拿到行医资格证，可别学我啊。”

    “不学你，反正我目前的医术还是渣渣级别，我也不敢随便告诉人我是学医的。”庄艳还真直接。

    “没错没错，老三说的没错，反正如今我们的医术还是渣渣几杯，所以干嘛告诉别人我们学医，我们也是要面子的好不好。”任舟儿道。

    邵华看了一眼任舟儿：“从小到大，你也算大胆的人，怎么现在倒是这么谨慎了。”

    “这你不懂了吧，做一个合格的医生，最重要的就是谨慎，这要不谨慎，怎么能够随便做医生呢。”任舟儿说道。

    “歪理你最行了。”邵华无奈点点任舟儿的鼻子，谁让自己认定的这个人就是这样的呢。

    汤姆送上了凉菜，这次有六个凉菜。

    因为是晚餐聚餐，所以他们并不着急，可以说边吃边聊天才是最好的。

    “郑爷。”汤姆带着一个人过来，那人看起来是个精炼的，他过来走到了郑琛易边上。

    郑琛易微微皱眉：“嗯？”

    “郑爷，我是宗海如，宗家的人。”宗家也是世家之人，听说一家人都是走仕途的，可以说是相当有权威。

    而宗海如虽然不是宗家的继承人，但是却也是宗家的精英。

    郑琛易头都不抬一下：“有什么事？”

    “郑爷，本来我是不想打扰的，主要是我家三叔公从海外归来，特地想来旋转餐厅吃饭，看看帝都夜景。

    原本已经是定好位置的，因为郑爷要，八爷就取消了，可是我们三叔公明天就要离开了，所以我只好厚着脸皮来找郑爷，希望郑爷能够允许我们在那边用餐，我保证我们家不会打扰到郑爷用餐。”

    宗海如很认真的开口道：“还请郑爷行个方便。”

    郑琛易看了一眼宗海如，随后微微挑眉，却看这周云煌道：“介意他们打扰吗？”

    “只要不过来我们这边，对面的位置他们去坐也可以，反正也只是吃饭而已。”周云煌倒是不介意这些。

    周云煌是真的不介意，郑琛易包下这个餐厅，更多的是不想被人打扰。

    只要没有人来打搅他们，周云煌自然不介意让一个地方给人，再说了，这旋转餐厅这么大，中间还有吧台挡着，对方去了对面，周云煌他们也看不到。

    “行吧，汤姆，安排他们去吧台对面的位置，只要不让我们看见就好，还有，保持安静，我不想被打扰。”郑琛易开口道。

    来这里吃饭的人，很少会有喧哗的人，来这里的都是上档次的人，没有人会做那种无聊的吵闹事件，不过郑琛易喜欢将话说在前面。

    “郑爷请放心，我会让人关注的。”作为金牌服务员，汤姆在这里的存在跟大堂经理差不多，他安排人单独为宗家服务，也确保郑琛易这边不会被打扰道。

    邵华一旁默默看着，过了好一会才道：“能够让宗家人低声下气的，帝都只有一个人，那就是帝都阎罗郑琛易。”

    “嗯。”郑琛易点点头：“我是郑琛易啊，我不是早就自我介绍过了吗？”

    “(⊙o⊙)…。”除了周云煌，其他人都愣愣的。

    “那个，我说二姐夫，这个小四妹夫很有名吗？”庄艳小声的问道。

    不过这个声音，大家还是能听见的。

    周云煌和郑琛易相互看了一眼，摇摇头，不语。

    邵华则回答道：“所有帝都人都知道，不管那个层次的，整个帝都，什么人都偶尔能得罪一下。

    唯一一个人，不能得罪，因为这个人掌控了禹国三分之二的经济，掌控了全世界五分之二的经济。

    这人跺一跺脚，整个世界的经济都会出现巨大波动，一个不好，无数企业会破产，这个人，就是传说中的帝都阎罗，传闻帝都阎罗冷漠无情，从来没有人能够让他多看一眼，没想到啊，竟然是周云煌的男朋友。”

    “丈夫。”郑琛易纠正邵华最后一句话：“我和我夫人早已经登记，要不是考虑到我夫人到底年纪还小，我们早就举行婚礼了。”

    “意外，不好意思，我不知道，还请原谅。”邵华很认真道歉。

    郑琛易摇头：“我夫人在，我这人很好说话。”

    言下之意，只要不得罪我家夫人，我这人还是很好交易的，这话听着，就是变相撒狗粮。

    “小四妹夫这么厉害？”庄艳一旁整个人震惊了：“小四妹夫真的帝都阎罗。”

    “不过是好事者随便起的外号而已。”郑琛易还真不放在心上，原本也没打算隐瞒身份，只是没想到这马甲掉的挺快的。

    “小四，你知道吗？”庄艳问周云煌。

    周云煌点点头：“我知道了，可是，对外他的确是帝都阎罗，可在我这里，他只是我的丈夫，其实也就是个普通人而已。”

    “这还普通啊。”庄艳呼了口气：“小四，我今天一天收到的震惊，超过了这十九年来收到的震惊了。”

    “这有什么好震惊的。”周云煌表示不解：“不管他是什么人，他首先是个人，不管我是什么人，我首先也是个人。

    所以不管是我的医术好，还是他的身份神秘，这都不重要。

    在这里，他是郑琛易，是我周云煌的丈夫，我周云煌，是他郑琛易的妻子，而我同样是303寝室的小四，那么他就是你们的小四妹夫，这还有什么需要震惊吗？”

    “没震惊了。”莫飞雪缓缓开口：“被你这么一解释，原本就算有震惊，现在也不震惊了。”

    任舟儿也赞同的点点头：“如果没有小四这般解释，我还会怕一下，如今小四你这么说了，我真怕不起来了。”

    周云煌轻笑，并不做解释，她们能够这么容易接受郑琛易的身份，除了自己的解释外，还有一点，就是郑琛易没有让自己的威压显示出来。

    如果郑琛易将自己的威压释放出来，那么这里的人，就算再大胆也没用，挡不住的。

    (本章完)

