 杨天心中的弦一下子就绷紧了。

他没再多说什么，留下一句“好我马上到”，然后就挂了电话，飞奔出去，开上车，一路狂飙。

原本大约要半个小时的车程，硬生生被杨天十二分钟就开到了。

他一下车，就感觉有些不对劲了。

地上有一路的血迹，直到门口。

血液还没干，显然是刚刚留下的。

难道是林先生或是未来岳父的？

杨天神情更严峻了，快步来到门口，推了推门，发现门连锁都没锁。

他立马打开门，走了进去。

一进门，只见地上还有着更多的血迹，血迹一路指向浴室。

而且隐约地已经能听到林先生粗重的呼吸声了。

“林先生？”

杨天开口喊道。

“我在浴室，”林先生回应道。

声音有些有气无力。

杨天快步来到浴室，走进去一看，惊呆了。

只见林先生正大半身是血地靠躺在浴缸里，脸色惨白，如同死灰。

流出的血液都已经将浴缸底部铺了薄薄一层了。

再加上一路流过来的血……这得是流了多少啊！而这血，是从哪留出来的呢？

杨天仔细一看，目光就锁定在了林先生的左肩附近，眼睛渐渐地睁大了。

因为左肩下面，本应该是左臂的地方，竟然……竟然空了。

没了。

他的手臂，没了！“这是怎么回事？”

杨天连忙问道，“您的左臂……”“被砍断了，”林先生道。

“被谁？”

杨天道。

“不知道，是一股新出现在天海市的势力。

他们也有着强大的力量，但和古武好像有些不同。

而且看他们那样子，有点像是……繁樱人，”林先生道。

“您的意思是，他们也有类似古武的力量？”

杨天问道。

“是的，实力大概也在明劲后期左右，但略强于我，”林先生道，“我一共遇上了三个，都是这样的实力，我以一敌三，实在应付不了，哪怕是逃跑都付出了一条手臂的代价。”

杨天眉头皱得更紧了，顿了一下，连忙来到林先生身旁，查看了一下他的伤势。

就林先生这手臂直接被斩断的伤势，若是普通人，恐怕根本等不到杨天来就已经失血过多、奄奄一息、快要死去了。

值得庆幸的是，林先生是武道中人，本身身体素质相对于普通人要强健得多，而且也略懂穴位，普通压穴的方式很大程度上减弱了出血量。

所以此刻他还能保持相对的清醒，也没到生命垂危的地步。

杨天迅速地查看了伤势情况之后，便拿出银针，准备用以气御针的方法，利用化境强大的气劲力量，尽量封死林先生伤口处的血脉。

这样可以大大减轻出血的程度，减小林先生出事的危险。

可这时，林先生却是用右手拍了拍他的肩膀，然后摇了摇头，道：“别在我这儿浪费时间了，快……快去救老杜。”

杨天听到这话，微微一怔。

看向林先生，睁大眼睛道：“杜先生当时也和您在一起？”

“是的，”林先生一向平静的脸上此刻也露出深深的沉痛，道，“本来我是豁出性命也要保全他的，但……那种情况下，我实在是没办法保护他了。

而且，我看得出来，对方并不想杀他，只是想要青竹帮。

所以，我必须得冲出来，找你去救他。”

杨天听到这话，也完全能明白林先生的处境和想法。

如果豁出性命就能保全杜云龙的话，林先生绝对会毫不犹豫地就这么做。

但，那种情况下，豁出性命，也没有丝毫希望。

反而是逃出来，还有机会把杜云龙救出来。

所以他的选择毫无疑问是正确的。

“您知道杜先生被抓到哪去了么？”

杨天问道。

林先生思忖了数秒，却还是摇了摇头，道：“不知道。

但根据我最近掌握到的情报，这些天，那个城南的小帮派红刀帮，和这一伙奇怪的强者有着千丝万缕的联系。

要查到他们的踪迹，可以从这红刀帮下手。”

杨天听到这话，倒是微微一惊，很是意外。

红刀帮？

这不是当初那个三番五次被他欺负得屁滚尿流的小帮派么？

还有那梁红刀，也是见过好几次面的“老熟人”了。

这红刀帮，现在居然和这些疑似繁樱人的武者扯上了关系？

这实在令人意想不到。

杨天顿了顿，道：“我明白了，我马上就去查。

不过，您的伤势，我必须先处理一下。”

说完，他拿起银针，准备施针。

“别！”

林先生连忙抬起右手阻拦，道：“时间紧迫，不能浪费在我身上！”

“这怎么能叫浪费。

您也是我和小可重要的长辈，我不可能放您继续在这儿流血到死的，”杨天很干脆地说道。

林先生微微一怔，心里一暖。

但还是伸手抓住了杨天的肩膀，双眼直视杨天，道：“孩子，你听我说，我的伤势我知道，暂时还要不了命。

你找个人，帮着把我送到一个靠谱的、隐蔽点的医院，就没事了。

但救老杜这事，拖不得。

对方要的是青竹帮，不是老杜，可老杜骨头硬，肯定不会随便给，所以他们肯定会疯狂地折磨老杜，让老杜生不如死。

你必须快点把他给救出来！”

杨天听到这话，看到林先生那严肃认真的表情，都不由有些被触动到了。

一般人受了这么重的伤、流了这么多的血，早就哭爹喊娘、只想活命了，哪里还顾得上救别人？

更别说还不是亲人，只是雇主了。

可林先生此刻脸色都已经苍白成这样了，就差奄奄一息了，却还一心想着救杜云龙，甚至连耽误点时间来自己治疗都不愿意。

这份真切的情感，哪怕是亲人也不过如此吧？

杨天沉默了数秒，认真地点了点头，道：“我明白了，那我只给您做个封穴的处理，一分钟就能完成。

之后，我会叫人来把您送到附近的医院做急救，而我自己，会动用全部的力量去把杜先生救出来！”

林先生听到这话，总算是点了点头，看着杨天道：“嗯，接下来，就全靠你了！”

 