    第194章 同意！

    听到海波东这霸气发言，米特尔～腾山心中一跳，旋即露出一抹苦笑道：“对，海老说的极是。”

    他心中暗暗心惊，海老对这臭小子的态度，居然如此力挺，心中暗自猜测两人的关系。

    臭小子如此放肆, 但海老却是没有一点生气的迹象。

    看来，两人的关系已经出乎了自己的预料。

    这让米特尔～腾山心中微微一喜。

    本来，对于那几个老家伙，一直反对自己立流云为米特尔家族少主，米特尔～腾山有些头疼。

    可如今，海老如此支持这臭小子，那米特尔～腾山就放心了。

    有海老出面, 那几个老家伙又算得了什么？

    正如臭小子所说, 倚老卖老这一套, 在海老面前可行不通。

    无论是资历，还是实力，海波是当之无愧的米特尔家族第一人。

    海波东可不管米特尔～腾山心中的想法。

    见识过流云的实力和背景后，他心中明白。

    若是流云能够彻底接管米特尔家族，对于米特尔家族而言，绝对是一件天大的好事。

    凭借其背后的八品炼药师老师，加上这小子的天赋，未来能够带领米特尔家族走出西北地域，跨入中洲大地，也不是没有可能。

    虽说海波东如此支持海波东，其中有着复紫灵丹作为交易的原因。

    但事实上，即便是没有复紫灵丹, 海波东也心甘情愿支持流云上位。

    毕竟，对于这样一位拥有无限潜力的后辈, 海波东也想看着他最后能够成长到什么地步。

    想到这里, 海波东目光看向米特尔～腾山, 郑重道：“流云这小子，我很看好，今后他的一些要求，尽可能答应他，若是有人反对，让他们直接来找我，我会出面亲自说服他们。”

    闻言，米特尔～腾山心中一愣，反应过来后便是心中大喜。

    海老这样的态度是要全力支持流云啊！

    流云是自己的孙子，对于海波东的话，米特尔～腾山自然是没有一点意见，想也没想便立马答应了：“是，海老。”

    流云听到海老的话，脸上也是露出一抹微笑。

    太上长老，你可真是给力啊！

    有了海波东这句话，他今后在米特尔家族，几乎可以横着走了。

    至于那几个喜欢倚老卖老的家族元老，流云也完全可以做到无视。

    海波东点了点头，随后对着米特尔～腾山道：“你们爷孙俩慢慢聊吧, 这么多年没回来了, 我也该去见见当年那些老友了。”

    米特尔～腾山点了点头，随后又问道：“海老, 今后您应该不会走了吧？我现在安排人给你准备住所？”

    海波东看了看一旁的流云，沉吟道：“也行，将我当年住的那件院子收拾出来吧，今后我就住那里了。”

    米特尔～腾山恭敬道：“是，海老。”

    海波东又转身看了看流云：“流云小子，放手去做吧，我即便答应你了，就一定会做到的。”

    流云自然知道海波东说的是什么意思，闻言脸上不由露出一抹笑容：“晚辈多谢太上长老鼎力支持，我绝对不会让您失望的。”

    海波东欣慰的点了点头，随后转身直接离开了偏殿。

    海波东走后，米特尔～腾山一脸惊讶的看向流云，忍不住问道：“你小子，与海老究竟是什么关系？”

    显然，他已经发现，海波东与流云的关系，看起来似乎有些不简单。

    流云闻言一愣，旋即解释道：“爷爷，我对于太上长老，相当于有着救命之恩，你说我们是什么关系？”

    米特尔～腾山一脸惊讶：“救命之恩？你小子没骗我？”

    米特尔～腾山心中大喜，若是这样的话，海老一直无条件支持流云，就说得过去了。

    流云有些无奈道：“这有什么好骗您的？若是不信的话，爷爷你可以自己去问太上长老嘛？”

    米特尔～腾山瞪了流云一眼：“谅你小子也不敢骗我。”

    流云翻了翻白眼，随后又道：“爷爷，太上长老刚才可以开口了，现在我可以接管米特尔拍卖场了吧？”

    米特尔～腾山点了点头，道：“你小子既然有海老撑腰，自然是要风得风，要雨得雨喽，海老都已经承诺了，我还能反对不成？”

    流云闻言有些兴奋，连忙道：“那爷爷你明天就召开家族大会，我要尽快接手米特尔拍卖场。”

    流云心中想着尽快举办一场拍卖会，嘴上不由催促着。

    米特尔～腾山沉吟片刻道：“好，有海老撑腰，我也无需顾忌那几个老家伙的面子了，明日我便让他们交出手中的权利。”

    说到这里，米特尔～腾山眼中也是闪过一缕精光。

    这么多年来，这些所谓的家族元老仗着自身资历，一直掌握着不少家族大权不放。

    若不是米特尔～腾山自身实力强大，说不定他这个米特尔家族族长之位，都已经被人架空了。

    他一直想要找机会对这些家伙出手，那碍于这些老东西的元老身份，始终没有得手。

    如今，海波东的回归，有了他的支持，米特尔～腾山终于决定放开手脚大干一场。

    这一次，他要将这些家族蛀虫，全部清扫一遍。

    流云似乎也明白了米特尔～腾山心中想法，大力支持道：“爷爷，你就放心去做吧，明天我会拉上太上长老一起出席。”

    米特尔～腾山点了点头道：“嗯，这样最好！看那些老家伙到时候还有什么话说。”

    说话间，米特尔～腾山脸上也是露出一抹兴奋之色。

    海波东的回归，这让他心中底气大增。

    这种底气，不只是针对米特尔家族内部，更多是米特尔家族在加玛帝国中的地位。

    有了冰皇海波东的米特尔家族，再也不是以往的米特尔家族了。

    有着一尊斗皇坐镇，米特尔家族已经一跃成为加玛帝国中的顶级势力。

    曾经与米特尔家族齐名的纳兰家族和木家，今后再也无法与米特尔家族抗衡。

    今后的加玛帝国，除了云岚宗和加玛皇室之外，米特尔家族将不用忌惮任何势力。

    一想到这点，米特尔～腾山就抑制不住内心的兴奋。

    片刻之后，米特尔～腾山才平复过来，目光欣慰的看着眼前的流云，语气郑重道：“孙儿，你好好准备一下，不久后便是你的成年礼，我已经发出请帖，邀请各大世家到时候前来观礼，千万不要丢了我米特尔家族的脸面。”

    流云露出自信的神色：“爷爷，您就放心吧，孙儿不会给你丢人的。”

    随后，流云想到了什么，从纳戒之中取出一道卷轴递给米特尔～腾山，开口道：“爷爷，这是一门地阶功法，您拿去修炼吧。”

    地阶功法！

    听到流云的话，米特尔～腾山有些震惊的接过流云手中的卷轴，打开一看，只见上面写着“赤阳诀”三个大字。

    米特尔～腾山神情有些动容的看向流云：“孙儿，这地阶功法，也是你老师给你的？”

    流云点了点头道：“没错，这也是我老师留给我的东西，您的属性正好是火属性，正适合这门功法。”

    米特尔～腾山眼中闪过一丝心动，但还是有些犹豫道：“这毕竟是你老师留给你的……会不会……”

    流云明白米特尔～腾山心中的担忧，一脸自信道：“爷爷，你就放心吧，这样的功法，我这里还有很多。我不是跟您说了吗？我这还有不少天阶斗技和功法呢？等您突破到斗皇境界，到时候孙儿直接送你一门天阶斗技玩玩？”

    “天阶斗技？”

    “玩玩？”

    闻言，米特尔～腾山嘴角微微有些抽搐。

    看着流云这副混不在意的模样，米特尔～腾山心中居然有些羡慕自己的宝贝孙子了。

    这就是有位八品炼药师老师的好处吗？

    果然豪横啊！

    不过，看流云这副轻松的姿态，米特尔～腾山心中倒也不再担忧，随后心安理得的接受了这门地阶功法。

    毕竟，自己孙子连天阶功法都有了，这地阶功法似乎也没有什么作用了，自己拿来修炼，似乎也没什么毛病。

    就当是自己孙子孝敬自己的了。

    看着手中的地阶功法，米特尔～腾山心中有些激动。

    这可是地阶功法啊！

    没想到自己有一天也能修炼到地阶功法！

    流云看着一脸激动的米特尔～腾山，心中不由感叹：“自家老爷子实力还是太低了，下次举办拍卖会时，看看能不能得到什么宝物，能够快速提升老爷子的实力。”

    随后，流云想到青麟还在大殿内等着自己呢，便主动提出离开：“爷爷，你先好好看看这门地阶功法，孙儿有事先走了。”

    此刻，米特尔～腾山得心思全部放在手中的赤阳诀上，恨不得立马去修炼，当下便是对流云摆了摆手道：“行，那你先走吧，明日家族会议便忘记了。”

    流云点了点头，随后便直接离开了偏殿，朝着大殿内走去。

    “少爷，你出来了！”

    青麟在大殿内等了这么久，看到流云终于出来了，顿时欢喜的迎了上去。

    (本章完)

