    

    “不过，住持说，这世间的事，并不都是非黑即白的。所以，也请施主千万别太执着于分个好坏。”

    “噗呲”，顾瑾渊被这小沙弥一本正经的模样逗笑，“小师傅年纪不大，懂的大道理却不少。”

    “那不知...小师傅可否推荐个厉害的师兄或者师叔，帮这位女施主解解签文？”

    这小和尚，还挺可爱，顾瑾渊在与其说话的时候，也稍微收敛了几分冷意，换上了带笑的神情。

    小沙弥闻言，认真思考片刻之后便道，“不如让住持解吧，主持是咱们汇缘寺最厉害的人，必定能为二位施主解惑。”

    “住持？住持哪儿有时间？小师弟你可别胡说…”

    慧明话还未说完，慧空便打断了他，“师兄你忘了吗？今日是廿五，住持有时间的。”

    “方才我出来的时候，还没有香客去找住持解惑呢，女施主这时候去，应当直接就能进去，不用等候。”

    “廿五？”慧明闻言一愣，随即一拍脑门儿，恍然道，“我居然把日子给忘了。”

    说着，他便双手合十，客气对两人道，“两位施主如果有意解签，可以随在下去找住持。”

    “每五日，住持都会抽出一日时间来，用作给香客们解签。今日是廿五，正好是住持可以解签的日子，两位若是有意，贫僧这就带你们去禅房。”

    “那就去吧。”顾瑾渊微微颌首之后，便道，“签都求了，自然是要听一听解释的。”

    “那…”

    慧明刚想说话，慧空便先他一步开口了，“师兄，两位施主由我带过去就好了，你去忙你的吧。”

    “可是你…”看着眼前的小人，又偷偷瞥了一眼旁边的两人，慧明不由有些犹豫。

    “兄弟，路我还是认得的。”慧空一本正经道，“再说了，今日香客不少，大殿里还有许多事情等着你呢，可千万别耽误了。”

    在慧空说完之后，姜绾芸也笑着道，“不如就让慧空小师傅带我们过去吧，这大殿中，确实有不少事情，还等着您帮忙呢。”

    “那好吧。”慧明纠结片刻后，便点点头头，应承下来，“既然两位施主不介意，那就让慧空带你们过去吧。”

    “去了之后，您把签文拿给住持，问出心中所想即可。不一定会直接得到答案，但必然，会有收获。”

    “好。”

    在姜绾芸点头应下的同时，慧空也向两人做了“请”的手势，客客气气道，“请二位施主随小僧来，小僧这就带你们去后院禅房。”

    大殿中，人来人往，但出了大殿，来到这后院，便又是另外一副幽静场景了。

    此处，并不是香客止步的地方，但若不是有意留在庙中用斋饭或者小住的香客，通常是不会到此处来的。

    姜绾芸二人，也是因为想要求住持解惑，方才来了此地。

    “这边就是了。”慧空带着两人七绕八拐，盏茶时间之后，方才在一处禅房门口驻足，“住持就在里边儿，小僧先进去通报一声。”

