    想要让印度地区的原住民自愿背井离乡加入神鹰帝国看似是一件绝对不可能的事情，但实际上却并非完全行不通。

    　　只要宁远操作得当，然后恒河公会也给予积极的配合，那么还是有很大的几率能够实现的。

    　　宁远让魔剑军团的玩家对那些原住民百姓秋毫无犯其实就是一种变相的心理暗示。

    　　通过魔剑小队对待原住民百姓的态度，会让当地的原住民百姓产生一种错觉：神鹰帝国的军队从来不恃强凌弱，他们对待敌国的百姓都这么好，那么神鹰帝国对待自己国家的百姓岂不是会更好？

    　　虽然这种心理暗示并不足以让他们产生背井离乡的念头，但却可以先在他们心里面树立起一个光辉伟岸的神鹰帝国形象。

    　　神鹰帝国的形象树立完之后，接下来就需要恒河公会的玩家们给予配合了。

    　　魔剑小队之所以在距离村庄比较近的地方埋伏恒河公会的玩家，主要就是想离间恒河公会玩家与原住民百姓之间的关系。

    　　一次两次的，恒河公会的玩家可能还不会有所怀疑，但每一次遭遇到魔剑小队的埋伏都是在原住民村镇的附近，而且每一次都是村镇里面那些村民给他们提供的情报，到时候就算是恒河公会的玩家想不怀疑都难了。

    　　在这个世界上哪有那么多巧合的事情啊，如果不是村民们和神鹰军的魔剑小队勾结在一起，他们怎么可能每一次都是在村镇附近遭到敌人的伏击呢？

    　　当恒河公会的玩家开始怀疑村民们与神鹰军进行勾结时，他们肯定会对所有村民都严加审问的。

    　　而当村民们再次提起神鹰军的魔剑小队从他们手中购买食物的事情时，他们的通敌行为就再也洗不清了。

    　　神鹰帝国的军队是入侵者，上一支腾龙军入侵恒河平原时，他们所吃的食物都是抢来的，除了食物之外，他们还对所到之处掘地三尺，将值钱便于携带的东西全都给抢走了，他们根本就是一群强盗。

    　　都是隶属于一个军队体系下的玩家，怎么第一批入侵进来的玩家是强盗，第二批就变成了秋毫无犯的大好人了呢？

    　　对于恒河平原的原住民百姓来说，腾龙军玩家如果只抢夺他们的粮食就算是对他们的恩赐了，怎么可能还花钱购买食物呢？

    　　宁远一直以贪得无厌著称，只允许他抢别人的东西，作为入侵者，他会花钱跟当地的百姓买食物？

    　　简直就是天大的笑话。

    　　而且现在人人都知道神鹰帝国因为连年的征战而陷入了困难时期，在这个时候宁远不去进行掠夺，反而还去花钱去从占领区买东西？

    　　真当别人都是大傻瓜吗？

    　　这种严重不符合常理的事情，别说是恒河公会的玩家不会相信了，就算是神鹰帝国自己的玩家同样也不会相信，因为宁远根本就不是那种人。

    　　当恒河公会的玩家不相信村民所说的话之后，他们肯定会对村庄进行彻底的搜查。

    　　当魔剑小队购买食物的钱币被从村民家里面搜出来时，村民和神鹰军相互勾结的证据便有了。

    　　因为只是一百人的口粮根本就不需要那么多的钱，魔剑小队玩家支付给村民的钱币足够买下整座村庄的食物了。

    　　啊，神鹰军不仅不抢，还花钱购买，然后还给出超出食物价格上百倍的钱币，难道神鹰帝国的玩家都是傻子吗？

    　　到了这一步时，那些将食物卖给魔剑小队的村民们就真的是百口莫辩了。

    　　恒河公会因为村民与神鹰军相互勾结而损失了大量的军队，在找到了足够的证据后，他们肯定不会就那么算了的。

    　　这个时候，在恼羞成怒之下，他们肯定会选择杀一儆百，通过当面处决一些出头鸟来警告剩下的那些村民，这就是和神鹰军相互勾结的下场。

    　　面对着强大的恒河公会，村民们根本就没有反抗的能力，然而在这件事情上他们确实是冤枉的，所以对于神鹰军和恒河公会他们必然会恨上一个。

    　　魔剑小队的实力强大，而且只是在他们不愿意配合时威胁了他们一下，并没有对他们进行真正的欺凌。

    　　事情的起因虽然是因魔剑小队而起，但他们即便是想恨魔剑小队，也会因为魔剑小队的强大而不敢去恨，毕竟相较于恒河公会，魔剑小队对他们还算是比较好了。

    　　而对于冤枉他们的恒河公会，他们肯定会恨得刻骨铭心。

    　　因为恒河公会的军队不仅抢走了他们卖粮食的钱，还当着他们的面处决了他们的亲人，这简直就是没将他们当人看啊。

    　　当那些原住民百姓与恒河公会彻底站在了对立面上以后，宁远的机会便来到了。

    　　到时候只要魔剑小队能够歼灭更多的恒河公会玩家军队，那么那些受到恒河公会欺凌的原住民百姓就会渐渐对神鹰帝国产生更大的好感，甚至很多人都会产生想要加入神鹰帝国的念头。

    　　毕竟一支能够保护百姓的强大军队是所有百姓都希望看到的，既然现在这支军队不属于他们的国家，那他们为什么不主动加入进去呢？

    　　当那些原住民百姓心里面产生这种念头之后，这种念头就会在他们心里面渐渐生根发芽，最后直接生长成参天大树。

    　　到时候只要宁远派人稍微暗示一下，他们就会纷纷投入神鹰帝国的怀抱。

    　　当他们投入到神鹰帝国的怀抱之后，接下来的事情就好办了。

    　　在神鹰军撤退时，那些不愿意继续被恒河公会奴役的原住民百姓肯定会更愿意跟随神鹰军一起离开。

    　　到时候只要宁远许给他们一些好处，就能立刻打消他们的所有顾虑，跟着神鹰军返回神鹰帝国。

    　　以上就是宁远为这次入侵掠夺人口而亲自设计的一系列战术。

    　　如今需要魔剑军团做的任务都已经圆满的完成了，至于是否能够取得成功，成功离间恒河公会和原住民百姓之间的关系，接下来就要看恒河公会是否愿意配合了。

