    第132章 刀刀见骨

    一朵阴云不知何时起，遮住太阳。

    一副黑云压城城欲摧的景象。

    现场气氛凝重起来。

    台上大人物们纷纷眼前一亮。

    “是三头六臂，远古大神通之一，这小子是什么时候学会的？”

    众院长眼神明亮，心里一惊。

    三头六臂之所以就快要失传，实在是太难练了，无论是天赋还是肉身都缺一不可。

    没想到今天竟然在一个小伙子身上见到。

    “难得, 难得啊。”

    “看来我们还是小看了楚风。”

    而这时楚风的粉丝们全都欢呼起来，高呼楚风名字，整个比赛现场瞬间沸腾了。

    央殿封与云梦见此一幕，瞳孔猛然一缩，下意识退了几步，脸上闪过犹豫之色。

    “妈的！不能退缩，这一退道心就毁了。”

    男人咬咬牙, 心一狠。对着同伴道：“妹子敢不敢跟哥拼上一回！”

    云梦蹙起眉头，回道：“有何不敢！他在厉害我们是两个人！”

    轰～

    两人浑身气势再度暴涨, 尤其是男人，满头绿发全都竖了起来，周身蓝色爆气冲霄。

    面对悍然袭来的两人，手中明晃晃的霸王枪与弯刀，楚风有条不紊穿起装备来。

    两只手握住虎魄刀，两只手穿戴上红莲手套，一只手取出逍遥扇在手中变大，最终变得跟战刀相仿。

    以一敌二，他不躲反进，两道神行符贴在腿上，悍然冲出，速度极快。

    院长们纷纷点点头，赞赏道：“好快的速度，好俊俏的身法。”

    “速度之快，真不像是天赋期啊～”

    而那些支持楚风的观众们，此刻却为他鸣不平。

    气愤道：“凭什么他们两个打楚风一个, 一点也不公平。”

    “就是啊, 气死我了。”

    “即使二打一, 我依旧相信胜利一定是属于楚神的！”

    “楚神快给他们好看！好好教训他们～”

    全场人声再次鼎沸，为他加油。

    赛场中传来砰的两声巨响，三人碰撞在一起。

    楚风下定决心，要以最快速度解决二人。

    虎魄刀抵挡住央殿封爆气状态下的霸王枪。

    云梦直接被他一扇子轰飞出去。

    妹子飞出百米，在空中通过旋转卸力稳稳落地，看向圆月弯刀上新增的缺口，神色惊骇。

    “咕噜～此人好大的力气！”

    央殿封望着稳稳挡住自己攻击的长刀，喉咙蠕动，这还是第一次有人能硬抗爆气状态下的他！

    “实力不错嘛，但也就到此为止了。”

    楚风戏谑道，红莲手套突出根根龙爪，猛然向男人爪击。

    刷～

    关键时刻央殿封放弃攻击，向后闪身，但他还是低估了红莲手套的锋利度。

    胸前衣服被划开五道口子，有鲜血向外面流淌。

    他疼得脸色狰狞，急忙拉开衣服，发现伤口深可见骨。

    “爆！”

    央殿封厉呵一声，浑身肌肉暴涨，原本的伤口也被挤死，停止流血。

    云梦这时也从远处重新赶了回来。

    两人对视一眼, 都能看清对方那发虚的眼神。

    刚接触就一人被击飞一人受伤，不妙啊！

    “你们就这点本事吗？”

    一招逼退敌人，楚风淡笑，没等二人有所反应，新一轮攻击已经到来。

    狂风暴雨般攻击降临在二人身上。

    “好快好重的刀！”

    “小心他的符箓！”

    “还有爪子，插到即死，碰到即伤！”

    央殿封与云梦骇然，此刻方知他们之间的差距有多大。

    本能的想反攻，却发现根本腾不出手来，两个人和力才能勉强抵挡住进攻！

    “我来挡住他攻击，你来反击！”

    央殿封心一狠，做出了一个决定。

    “不行，你挡不住会死的！”

    云梦蹙起眉头，内心彷徨。

    “快点，否则等我爆气状态退散可真就一点胜算也没有了！”

    在男人声声催促下，云梦咬着红唇从战斗风暴中退出。

    刹那间，所有攻击全部由男人承担，无数刀光向他倾斜。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    男人大吼，身体青筋暴起，进入超负荷状态。

    扑通～

    被砍了数刀的男人如破布般摔倒在地，身体上气焰消散。

    爆气状态退散，央殿封的肌肉迅速缩小，所有伤口齐齐裂开，新伤旧伤同时爆发，顷刻间整个人都变成血人。

    就连衣服都被浸透，鲜血在身体下方汇聚成一摊。

    “我留了三分力，应该还没死吧？”

    楚风呢喃道，一脚将昏死过去的男人踢下擂台。

    迅速有医疗队上来给央殿封抢救。

    “嘶～好快的刀！”

    “他身体上的伤口高达576处，深可见骨的有256处，致命伤有36处，鲜血根本止不住，快抬走去医疗室抢救！”

    检查完伤势，众医疗人员大受震惊，这才短短几秒钟，楚风竟然足足斩出五百多刀甚至更多！

    简直不可思议！

    把央殿封抬上担架几人撒腿狂奔，鲜血狂飙，流下一路血线。

    见状，全场都沸腾起来。

    “哇塞～我以为二打一会是一场苦战呢，没想到这么快就被解决一个。”

    “那是～你也不看看那是谁的偶像。”

    小美女强忍着眼中惊讶之色，掐着腰自豪道。

    “楚神牛逼，俺要什么时候能有他一半本领做梦都能笑醒。”

    擂台上，当云梦看见同伴如此惨状，小手一抖，差点没将只完成一半的法术扔出去。

    她见楚风扭头望来，冷汗直冒，赶忙加快手中动作。

    “妹子我劝你最好放弃，你打不过我的。”

    楚风说着，只留下一把武器，其他五只掌心间亮起不同符箓。

    “少废话，我云氏只有战死的女人，没有投降的女人！”

    “机会已经给你，既然拒绝休怪我无情。”

    楚风神色肃杀起来。

    通天箓分为叠符之法与合书之法，今天他要使用从来没展现过的合书之法！

    先画出五种不同符箓。

    金刚符、耀日俘、离阳火符、噬法符、幻形符。

    随后把五张符箓一一融合在一起，形成一张前所未有的新型符箓。

    宛若一颗小形太阳，刺眼夺目的光芒闪耀全场，恐怖热浪让十几公里外的观众席都能感觉到。

    里面隐约有一只霸气火龙在游走，发出无声咆哮。

    “嘶～恐怖的跟怪物一样！”

    (本章完)

