    她说道：“这个不要脸的夏珠！原来是跟着来蹭饭的！百合姐你等着，我现在就去把他们轰出去！”

    “算了，不用。”夏百合说道：“都是出自同一个地方，没有必要那么绝情。”

    “百合姐，你还是太善良了。”夏梦说道。

    夏百合没空和夏梦闲扯，匆匆走了。

    ……

    而夏珠这桌。

    一宝忽然吵着要喝爽歪歪。

    “爽歪歪，爽歪歪，窝要爽歪歪！”一宝上蹿下跳。

    张玉琴摸摸一宝脑袋：“乖，别闹，这是大餐厅，没有爽歪歪。”

    “不，窝就要爽歪歪。”一宝说道。

    夏珠笑着站起来：“没事，我出去一趟给一宝买。”

    宝贝的要求，那可是一定要答应啊！

    ……

    夏珠出了会客宴。

    迎宾小姐见夏珠那么快出来顿时诚惶诚恐。

    不停追问夏珠是不是不满意！

    毕竟是大股东亲自邀约！

    不能得罪啊！

    夏珠说出来买东西。

    迎宾小姐才松口气，又说让她们去买就好。

    “不用不用。”夏珠费了好大劲才拒绝了迎宾小姐的好意。

    哎嘛。

    她在网上查到，说会客宴的服务都特别傲慢。

    怎么她感觉一点都不是啊。

    很热情啊。

    看来网上的不可信嘛！

    到了附近的便利店，夏珠买了八瓶爽歪歪。

    雨露均沾。

    宝贝们都要有份。

    就在回会客宴的路上，夏珠忽然察觉了不对。

    身后，似乎有人在跟着自己。

    夏珠眼中闪过了一道警觉。

    她足尖踮起，就要冲刺！

    然后已经来不及了！

    有人更快冲上来！捂住了夏珠的口鼻！

    一阵刺耳的味道传入了夏珠的鼻腔！

    夏珠瞬间，晕了过去！

    下一秒，夏珠就被拖上了一辆车！

    车迅速疾驰而去！

    ……

    夏百合还没有回来。

    倒是夏梦，一直听到旁边夏珠那桌欢声笑语。

    夏梦越想越不平衡！

    会客宴这么高级的地方！

    是夏百合请她夏梦来的！

    夏珠一家乡巴佬，凭什么跟着蹭！

    夏梦站了起来。

    虽然夏百合说了，不轰他们！

    但讽刺几句，还是可以的吧！

    夏梦迈着优雅的步伐走了过去。

    虽然平时她走路很野蛮。

    但在会客宴这样的地方，还是要走出模特的步伐！

    走到那桌后，夏梦没看到夏珠。

    她就对张玉琴说道：“婶婶啊，我们说你们这在笑啥呢，要我啊，都丢人丢死了！”

    “跟在别人后面来蹭饭！这是难为情啊！”

    张玉琴脸拉得老长：“我说你夏梦这孩子胡说什么！什么跟在别人后面！是我女儿带我们来的！”

    “呵呵！”夏梦讽刺道：“明明就是尾随百合姐来的！沾百合姐的光！”

    张玉琴气得差点没有晕过去。

    她黑着脸：“放你的p！还尾随她！我是沾我女儿的光！你在乱说我就对你不客气了！”

    夏梦也气了。

    她没想到，张玉琴这伙人做出这样的下做事！

    还一点都不知道愧疚！

    竟然还这么摆谱！

    呵呵！

    气头上，夏梦也顾不得夏百合的交代了。

    这群不要脸的东西！她夏梦要让他们被扫地出门！

