        “我作弊了的，巫师这种职业怎么可能一直连胜，”无人的大地非常坦诚，解释说道：“像铁兄你这样身后有公会的，完全可以让他们帮你刷铁血币。”

    苏墨也不是傻子，不用细说就立刻明白了。

    想想铁血榜的制度，铁血币确实可以用这种方式刷出来。

    苏墨就相当于摆个擂台一样，让自家兄弟来挑战自己，然后直接认输，一天下来刷个两三千铁血币都不成问题。

    几天功夫就能刷出技能书。

    不过他和无人的大地不一样，无人的大地得到了念力盾，立刻就从PK的食物链最低端跃居到了最上层。

    击晕矢是好东西，但是苏墨并没有那么迫切的需要它。

    所以也就不那么兴师动众的找弟兄们来帮他刷铁血币，他始终没有忘记自己来刷铁血榜的最终目的其实是练技能。

    不过连胜能够增加技能经验这种设定让他非常满意。

    “谢谢你啊，大地，加个好友！”苏墨递交了好友申请，他觉得无人的大地这人挺不错的。

    无人的大地也不多说废话，直接就把好友申请递过来了。

    两人当面加好友，一瞬间就完成的事情。

    “行了，以后有什么我能帮上忙的，打个招呼就行。”无人的大地打算离开了，他在苏墨这边输掉了一场，待会要到其他人身上找回来。

    就不相信还能碰上铁马冰河这样的强人。

    “等一等，还真有个事。”苏墨叫住他，一点都不客气。

    “你说。”无人的大地心里有点打鼓，这铁马冰河也太着急了点吧，咱还没多熟悉呢。

    “我们现在正在筹备一个血色杯的比赛，你要是没事的话，带着朋友来捧个场呗。”苏墨打算邀请无人的大地参加比赛。

    电竞圈有个很有意思的现象。

    这种现象和买房炒股票有点类似，买涨不买跌，不过也并不完全相似，股市房市的涨是一种希望，而电竞圈的买涨可就恰恰相反了。

    不管比赛的奖项的设定多么丰厚，光靠奖项没办法吸引太多的人参加。

    除非只要来参加的你都发一份鼓励奖。

    那么究竟什么才能吸引众多玩家参赛凑热闹呢？

    很简单，高手！

    越多的成名高手参加比赛，普通玩家就越愿意凑这份热闹，哪怕高手的参加让他们更没可能拿到奖项。

    无人的大地显然就是一个高手，而且还是一个人脉超级广的高手。

    如此短的时间能够刷出来8888铁血币，他又没有公会背景，只能用朋友多这个理由来解释了，不然你有钱也未必花的出去。

    “比赛？血色杯？”无人的大地愣了愣，犹豫起来。

    什么乱七八糟的血色杯，感觉有点上不了台面，正常情况下他是不会参加的，如果所有的比赛他都会参加，他可能连练级的时间都没有。

    但是他刚刚才说“打个招呼就行”，而苏墨现在就一脸期待的看着他。

    让他怎么拒绝呢。

    说不好意思，那几天他正好来大姨妈，可是他现在连哪几天都不清楚。

    说老子看不上你的比赛，你找别人去吧，大家刚刚才加上好友。

    “没问题！”尽管慢了半拍，但是无人的大地还是爽快的应允下来，既然不打算拒绝，那就把自己的答应塑造的两肋插刀一点。

    “那就真的太谢谢了，回头我帮你把名字报上，你有朋友要来的话，给我一份名单就行，咱们自己人，不需要走那一套流程。”苏墨立刻堵住了对付所有的后路，而且不止你要来，你朋友也得来捧场。

    什么，你没有朋友？

    我倒是愿意相信，可是你丢的起这个人吗？

    苏墨笑眯眯的看着无人的大地离开，也接到了系统说他赢得这一场战斗的提示信息，给他结算了四枚铁血币，一些积分，还有少许的钱币和经验。

    钱币也就是一个银币多一点，经验大约就是杀死五六只同级怪物的量。

    没什么意义，但是至少能够保证这些PVP玩家不会落后太多，不会为了等级而放弃继续冲击铁血榜。

    第三个玩家就没那么夸张了。

    一上来就碰到两个高手，让苏墨差点以为自己其实是个菜鸟。

    第三个没折腾几下就被他给干掉了。

    结束的那一刻苏墨毫不犹豫的送他去见了上帝，连邀请他参加血色杯的兴趣都没有。

    随后就是这样一个劲的刷铁血榜。

    他也不傻，没事就翻看玩家写的PK攻略，有哪些人不能招惹，而他在评估了自己的实力之后会选择性的拒绝一些人的挑战。

    苏墨曾经是玩命的，玩命要拼命，但是不能冲动。

    冲动的代价很可能就是送命。

    就这样他连续两天时间刷了三百多场胜利。

    遇到了不知道天高地厚想要赢他暗金装备的，也遇到了小看他的真正高手，他专门弄了一些请柬，遇到合适的就发出去。

    哥们，我看你骨骼清奇，不如来参加世界杯吧。

    连胜确实是个好东西。

    一开始的时候技能经验只有平时的1.5倍，到后面连胜一百场的时候，已经叠加到了两倍，连胜两百场的时候是2.5倍，三百场的时候已经到了三倍之多。

    PK练习技能不效率，毕竟杀怪的时候，你可以选择对你没什么威胁的怪物。

    而且怪物的AI等级一般都不高，它们也不会和你耍心机，你只需要站在那里各种使用技能就行了。

    不过，当技能经验达到三倍之后，一切就发生了根本性的改变。

    爽！

    就一个字能够形容此时苏墨的技能经验获取效率。

    他估摸着这样刷几天就能赶上前头的玩家了，只是有些PK的时候用不到的技能还有些弱项。

    如果遇到比较菜的对手，苏墨就不急着杀死对手。

    不管有用没用的技能他都尽可能的用出来，三倍的技能经验不赚白不赚，他甚至发现了一个惊天大秘密。

    变形术和御兽术居然也行！

    这还了得，那他必须得用啊，于是铁血榜的冲击过程中，玩家就看到了惊奇的一幕。

    有个玩家打着打着就和宠物合二为一，这已经不算稀罕事了。

    很多人都知道，而且都知道干这事的是血色战旗的老大。

    还有变形术，苏墨也争分夺秒的使用。

    变成NPC的样子战斗就太扯了，但是苏墨可以变成其他的玩家。

    