    白若棠上前扶起他，“我还以为，你不知道，所以才一直隐瞒着你，也是想找一个合适的机会，再告诉你。”

    “我听到主人回来了，立即就去了镜花水月，没想到被结界拦了回来，然后，又听到主人消失的消息，我一直在暗中寻找主人，结果，主人就在我的身边，我竟然都不知道！”

    “我既已收你为徒，还像以前一样，唤我师父。”

    司空璟惊慌地摇头，“那是我不知主人身份……”

    “这世间，除了两个未出世的孩子，我只有你一个亲人了。”

    司空璟嘴唇张了张，剩下的话，全都吞了下去，瞬间眼睛就红了，哽咽地唤了一声：“师父。”

    “夜溟是为了浊界的事情而来，轩辕极和孟平遥也在绿洲，有夜溟，还能牵制轩辕极和孟平遥，等会儿你去见夜溟，一定不能让他知道，我在绿洲，看他有什么安排，再来告诉我。”

    “是，我这就去见他！”

    ……

    夜溟喝了一盏茶，还未见司空璟过来。

    他站起身，环视了一下四周。

    突然，被放在百宝阁上的一个酒盏吸引了目光。

    这酒盏一共有四个，是一套，是白若棠最喜爱的东西。

    夜溟望着这一套酒盏出神。

    他知道，赤日堂其实是司空璟的虚境。

    当年，司空烈发生的事情他也知道，如果他当时能够早来一步，也不至于发生那样的惨剧。

    司空烈是白若棠的神侍，也是她身边，唯一一个神侍。

    白若棠待司空烈如亲人一般，司空烈十岁来到她身边，等于是她看着长大的。

    她要是知道司空烈已死，一定非常伤心。

    “不知夜溟神君大驾光临，有失远迎。”司空璟跨进屋内，拱手朝夜溟行礼，“刚刚赤日堂有一笔生意，耽搁了一点时间。还望神君见谅。”

    “无妨，今日我来见你，是为了浊界一事，九渊的孟平遥来了绿洲，肯定是冲着浊界而来。”

    “孟平遥的行踪，完全在我的掌控之中。”

    “你如今的实力，不是她的对手，为了浊界的安稳，我要暂时在绿洲逗留一段时间。”

    “有神君在，我的心里就更踏实了。”司空璟虽然看起来是孩童年纪，但是做事说话，却显圆滑老道。

    “不知道你这赤日堂方不方便？”

    “当然方便，我这就亲自为神君准备住处，此处不比离岸，还希望神君不要嫌弃。”

    “你不必与我这么客气。”

    “请神君随我来。”司空璟在前引路。

    没走几步，夜溟就再次开口。

    “你的实力比我想象中的要强。”

    “当年我父亲为了让我尽快突破虚境，将主人留给他的保命符用在了我身上。”司空璟没有逃避夜溟的试探，反而大方的说了出来。

    当年的事情，夜溟也是知道的。

    “她最牵挂的人是你父亲。”

    “主人既是神君的妻子，自然也是牵挂神君的。”

    夜溟笑了笑，没有说话。

    “神君，我能请求您一件事吗？”司空璟突然开口。

    “何事？”

    “主人应该还不知道我的存在，我听到主人回来的消息，去了一趟镜花水月，被结界挡了回来，以至于我到现在，都无法去拜见主人。”

    “等我见到她，一定会告诉她。”

    “多谢神君。”

    司空璟的这一番话，打消了夜溟的疑心。

    他一直怀疑，白若棠来了绿洲，就在赤日堂。

    所以，刚刚一进来，他就探寻了一下白若棠的气息。

    结果，不探不知道，一探才发现，司空璟竟然修出了元神！

    他原本以为，司空璟只是刚突破虚境，没有真正的虚境实力，没想到，这孩子让他在一惊。

    如果，司空璟有心藏白若棠，他也无法窥探得到。

    看司空璟的反应，又不像是见过白若棠的样子，夜溟暂时相信了。

    可是，她也不在绿洲，那会去哪呢？

    如果到处都找不到她的消息，只有一个地方了。

    那个她自己创造出来的小世界。

    难道，她真的回了小世界？她就这么厌恶这里吗？

    不，她不是厌恶这里，她只是厌恶他吧。

    “神君，到了。”

    夜溟抬头看了一眼这处大殿，点头道谢，“有劳了。”

    “神君有什么需要，随时吩咐下人。”

    “嗯。”夜溟点点头。

    “那我就不打扰神君了，告辞。”司空璟转身离去。

    他并不是像表现的那么老辣，他刚刚和夜溟交谈的时候，紧张的手心里都冒出了一层细汗。

    父亲和他说过，主人虽然是夜溟神君的妻。

    但是夜溟神君娶主人，并非主人真正的意愿，主人不可能爱上任何人。

    还说夜溟神君骗了主，还让他记住，任何人都不要相信。

    夜溟神君不是什么好人！

    九渊的轩辕极，更不是什么好东西！

    夜溟坐在椅子上，看着屋内的摆设。

    司空璟的虚境，应该是直接承袭了司空烈，因为这里的装饰，太像白若棠的喜好了。

    包括这些摆设的东西，很多都是白若棠的。

    夜溟想着，他的离岸一件属于白若棠的东西都没有，心里顿时泛起一阵酸意。

    司空璟能在这样的环境中，还能修出元神，他只当是白若棠对司空烈的厚爱，留了富含混元之力的晶石或者是法器给司空烈。

    司空烈自己没用上，全都留给了儿子。

    她这么牵挂的人，她都不来看一眼吗？

    ……

    孟平遥一直在等着那几人消息，那么长时间过去了，还是杳无音信。

    “一群废物！”她忍不住怒骂一声。

    “孟姑娘！”一道声音响起，外面响起敲门声。

    孟平遥立即拉开门，看着来人，“是不是他们几个回来了？”

    “不是，刚刚我们的人来报，夜溟来了绿洲。”

    “不好。”孟平遥的心一沉。

    她在五大家族中制造了那么大的混乱，夜溟竟然跑到了绿洲来！他真的不怕五大家族乱起来吗？

    那几个人一定是被夜溟发现了。

    夜溟来了，她这边就棘手了，也只能稍安勿躁，静待时机。

    “马上传我的命令，让我们的人先撤出绿洲。”

    “是。”

    孟平遥话音刚落，就听到一声巨响，天空中挂着的一轮圆月变成了血红色！

    “是黑暗沙漠的方向！”孟平遥盯着那个方向，两眼迸射出一丝狂喜！

