    第73章 狂砍49分！屠杀韩国男篮！

    “怎么……可能？”

    文泰英有想过自己这场比赛很可能会被王峰彻底打爆，但却也没想到居然会如此夸张！

    当着他的面！连投三个三分球全中？

    到后边，王峰甚至都不用假动作了，直接原地起跳出手，仗着银色的快速射手徽章，他总能先一步投篮出手。

    而后两个三分球，王峰投篮的位置都选择在靠近三分线45度角左右的位置。

    三分线外的左右两个45度角，定位一向比较暧昧，而在2K游戏中，这个位置有一大半范围都同样被算入底角区域内！可以享受到底角三分射手的加成！

    王峰的紫色名人堂级别底角三分射手在这个区域也同样生效。

    底角三分射手，神射手以及快速射手三枚徽章同时被激活的情况下，王峰本就高达92的三分球能力值足以无视文泰英的防守投出高命中率的三分球。

    “贴上去！别再让他投三分了！”

    韩国男篮的主教练已经完全坐不住，站在场边大声咆哮着。

    本来好不容易在比赛开始建立起比分优势，没想到短短几个回合便被王峰轻描淡写的三个三分球追回来。

    完全可以看得出，韩国男篮在场上已经有点被打蒙了，完全不知所措，不光是防守端开始混乱，就连先前顺畅的进攻端也受到影响。

    “不能这样下去了！”

    文泰英狠狠咬牙，他确实防不住王峰，但是却可以有选择的进行防守！

    下一回合，王峰继续持球进攻，文泰英不等王峰站定位置，便主动迎上前，身体贴住王峰，完全不给对方丝毫抬手投篮的空间！

    “想突破就突破吧！就算放你空位投两分，也绝对不给你三分出手的机会了！”

    昨天华国男篮与新加坡男篮的比赛，韩国男篮这边彻夜分析了录像，然后他们发现，王峰的效率虽然高的可怕，但仔细观察的话，王峰三分线外的命中率居然比两分线内要更高。

    这是理所当然的，王峰内线无论近中远距离的投篮，能力值都在80上下，有的甚至还不足80，但他的三分球能力值达到了92，再加上底角三分射手的加成，命中率当然要比三分线内高得多。

    但即使如此，对方给机会，王峰岂有不把握的道理？

    速度敏捷双90的王峰虽然运球类型的能力值并不算太高，平均只有50出头，但在亚锦赛这种级别赛事已经足够用了！

    闪电般的猛然爆发启动！王峰瞬间便过掉贴近他身体的文泰英，一马当先朝着韩国男篮内线冲去！

    见到文泰英被突破，韩国男篮的内线中锋立刻迎上来补防。

    但在此之前，王峰已经急停刹住脚步，并且在距离罚球线一步远左右的位置起跳出手投篮。

    “刷！”

    这是标准的中远距离投篮，而且面前几乎没有防守人干扰，王峰已经接近80的中距离投篮和运球后投篮没有意外的稳稳命中。

    两分再中！王峰自暂停后开始发力，已经连续得到11分。

    “天哪！太猛了！”

    “峰哥NB！不愧是NBA冠军队伍球员！”

    “什么韩国队？在我大峰哥面前只是一群臭鱼烂虾！”

    各大体育门户网站直播间内，球迷网友们的评论就仿佛瀑布一般疯狂的刷新着。

    而赛场上，王峰的进攻表演还在继续。

    韩国男篮文泰英这边防外不防内的做法是正确的，奈何即使如此，王峰还是可以得分，只是效率略微受到影响而已。

    看出王峰手感不错的宫鲁鸣干脆发动全队为王峰喂球。

    结果单是第一节，王峰便疯狂出手14次，命中9球，其中包括了最开始的3记三分，单节得到21分！

    要知道第一节比赛韩国男篮全队发挥都很不错的情况下也不过得到27分而已。

    原本处于落后的华国男篮在王峰的一己之力下，直接完成反超，首节比赛拿下34分！领先7分进入第二节。

    到了第二节比赛，考虑到体能等方面的因素，王峰并未登场，华国男篮由阿联和周琦两人组成的内线双塔阵容主导进攻。

    阿联和周琦两人，可以算是目前华国篮球界实力最强的两名内线，前者在NBA的履历放在亚洲已经足够辉煌，后者也有极大可能进入NBA闯荡。

    在两人搭档的双塔组合面前，韩国男篮本就不算很强的内线被狂攻的摇摇欲坠，但即使如此，在外线球员的发挥下，韩国男篮并未在第二节比赛全线崩盘，而是咬牙苦苦挺住。

    第二节比赛，两队得分较第一节都有明显降低，华国男篮这边得到19分，韩国男篮则拿下17分。

    然而下半场开始，王峰再度登场，情况瞬间发生变化。

    韩国男篮这边上半场苦苦咬住，没有扩大到两位数的分差，王峰再度登场后两分钟内便被扩大了！

    文泰英那边防守王峰的态度还是一如既往的坚定，王峰也真不惯着这些韩国棒子，既然你们觉得两分投不死你们，那我就给你们看看！两分球究竟能不能投死人！

    第三节比赛，王峰没有一颗三分出手，所有的出手全来自三分线内，累计出手11次，命中7球，加上罚球4罚3中，单节再砍17分！

    凭借着王峰的发挥，华国男篮第三节得到28分，而韩国男篮那边只有18分。

    原本半场结束的时候只有9分的分差被立刻拉大到19分！

    比赛基本上已经失去悬念。

    韩国男篮想要在第四节打出净胜20分的表现根本不可能。

    事实也是如此。

    第四节比赛，韩国男篮想要拼死一搏发起反扑，但王峰的一记三分线外干拔投篮彻底的粉碎了他们反扑的希望。

    17:21！

    韩国男篮总算在第四节单节比分钟小胜了一次，但整场比分98：83惨负华国男篮15分。

    输给华国男篮15分，其实并不算什么特别夸张的事情。

    但是让韩国男篮全队上下都羞于启齿的，是这场比赛华国男篮王峰的表现。

    整场比赛，王峰出场29分钟，31投18中！其中包括6记三分球！罚球8中7，全场爆砍49分！包揽华国男篮全队一半以上的得分！

    (本章完)

