    　　清晨，众人都在会议室里，讨论今后的工作怎样展开，比伯轩把所有的事都甩给弗兰德了。反正那个奸商在这个方面只有让别人吃亏的份。

    　　而比伯轩和大师带着史莱克七怪和独孤雁去修炼去了。

    　　比伯轩带着众人来到了周围环境比较安静的房间，比佰轩对着众人说道：“一直以来我没让你们服用我离别时候，给你们的礼物，因为那个时候服用的话只能是浪费，那么，现在你们可以安心服用了！根据我的估计，这次你们将会最少提升五级魂力。”而小白和雁儿，也会突破四十级的瓶颈，我想，小三应该知道这些花草的作用吧！好了，我会给你们护法的！”

    　　唐三接着比佰轩的话，说道：“轩大哥给我们的是属于仙品仙草，拥有固体培元之效，不仅，魂力增长基础也会变得比原来扎实，还有很多大家都想不到的好处。”

    　　众人眼睛一亮，顿时流露出兴奋之色，于是大家都从魂导器中，拿出了比伯轩给他们留下的药草，经过比伯轩的指导，大家开始吸收了起来。

    　　由于比佰轩给了小五能够隐藏气息的发夹，所以小舞也开始吸收药草了。

    　　而独孤雁也有一些从比佰轩那里得来的仙品药草，也和众人一样，开始吸收起来了。

    　　比伯轩看着这一幕，他知道史莱克的命运已经彻底被他所改变，至于往好处变还是往坏处变，那就不得而知了，比伯轩知道，下面的路是需要自己往前走了。

    　　四个时辰之后，众人都醒过来的时候，对自己的身体和魂力的增长很是不可思议，顿时觉得这是不是一个梦？但看到比佰轩在那里无语的摇头的时候，才知道这是真的。

    　　顿时，众人都是很激动，尤其是宁荣荣，看到了自己七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，顿时兴奋地在比伯轩脸上吻了好几下，给比伯轩这厮高兴的，屁颠儿屁颠儿的。

    　　经过仙品药草的滋润，此时的史莱克七怪实力，都有些变化。

    　　邪眸白虎戴沐白，四十级。

    　　香肠专卖奥斯卡，三十八级。

    　　千手修罗唐小三，四十级。

    　　邪火凤凰马红俊，三十七级。

    　　柔骨魅兔小舞，三十九级。

    　　七宝琉璃宁荣荣，三十八级。

    　　幽冥灵猫朱竹清，三十八级。

    　　而独孤雁也达到了四十级。

    　　史莱克七怪由原本刚刚全体进入三十级阶段，一跃成为向四十级冲击，其中过程如此短暂，却是谁也没想到。

    　　众人之中就剩下宁荣荣一个人留在那里，比佰轩疑惑的看着宁荣荣，心里很是疑惑，缓步向宁荣荣走去问道：“荣荣，怎么了？大家都去修炼了，你为什么不去跟大家一起去修炼啊？”

    　　宁荣荣说道：“轩大哥，不是荣荣不去修炼，而是荣荣要回趟宗里，而院长他们都在忙着学院里的事情，我也不好请假，所有...”

    　　比佰轩恍然大悟，拍了拍宁荣荣的俏脸，微笑着说道：“我以为什么事情呢，呵呵，不用请假了，我们给院长留个字条就好了！”

    　　宁荣荣呆呆的看着比佰轩，问道：“我们...”

    　　比佰轩佯装生气的说道：“怎么？难道荣荣不希望轩大哥陪着你回去么？”

    　　宁荣荣俏脸一禁，赶紧解释道：“轩大哥，你误会了，你能陪荣荣一起回去，荣荣不知道有多高兴呢！”

    　　比佰轩凑近宁荣荣的俏脸，嘿嘿笑道：“我去七宝琉璃宗，可是提亲去的哦，我的荣荣要有心理准备哦！”

    　　宁荣荣顿时俏脸爬上了两朵红云，娇嗔着：“轩大哥，你真讨厌！”

    　　虽然话是如此，但是任人也可以看到宁荣荣那水眸透出无限的喜悦！

