    穆语此时终于回过神来，看到陈朽，他顿时一脸愤怒，见陈朽要打他，他怒吼出声。

    “该死！你是谁？你敢打我？你居然敢打我？你知道我是谁吗？我是穆语，穆家大少穆语！”

    “你居然敢打我，坏我好事，你完蛋了！”

    陈朽的脚悬在了半空。

    而床上用被子裹住身体的汪琼诗，听到穆语的话也瞬间脸色大变，无比苍白。

    “穆家！”

    想要欺辱她的这个青年，居然是京都穆家的大少穆语。

    汪琼诗身为七星商会会长的女儿，怎么可能不知道京都穆家，那可是远比七星商会更强大的存在，影响力不仅局限在京都，更是遍布全国，甚至全球。

    穆家，是京都唯二的五级势力！

    真正的超级势力！

    得罪了这样势力的大少，哪怕她是七星商会的大小姐，也绝对承受不起。

    汪琼诗的脸色无比的苍白，一脸恐惧。

    “陈朽……”

    她颤声道：“算了，我……我没事，我们走吧！”

    陈朽不置可否，没有动作。

    穆语见陈朽脚悬在空中，不敢打他，又听到汪琼诗的话，顿时一脸的狂傲。

    他咬牙喝道：“走？打了我穆语你们还想走？你们完蛋了！你要是识相，乖乖的跪在我面前给我磕头道歉，然后站在一边，看着我好好的玩弄她……”

    “我还可以大发慈悲的放过你，否则天上地下，都没有人能够救得了你！”

    穆语说完，鄙夷的看着陈朽。

    “我不管你是谁，立刻跪下给我磕头道歉！”

    他说完，汪琼诗的脸色更苍白。

    陈朽的脸上，却露出了鄙夷的冷笑，以及浓浓的杀意。

    “穆家吗……好一个穆家！我真是好怕啊……”

    “你知道害怕就好！你得罪了我穆家，不会有好果子吃！你该知道怎么做！”

    穆语狂傲道。

    陈朽点头，笑道：“我确实知道该怎么做……所以，我现在就要做了……”

    “穆大少，你可要忍着点。”

    “会有点疼……”

    “什么？”

    穆语愕然，不太明白陈朽的意思。

    然后下一秒，他就懂了，因为他看到陈朽悬着的脚，猛烈的加速，用力的踩了下来。

    咚！

    这一脚踩下，如同是大锤落下一般，直直的踩在了穆语的手腕上，顿时穆语的手掌，整个都被踩扁了，骨头全碎。

    啊！

    穆语瞬间发出剧烈的惨叫，手掌骨头被全部踩碎的痛楚，让他身体如同发羊癫疯一样的颤抖起来，口吐白沫，眼睛泛白。

    就连汪琼诗，看到这样的惨状，也忍不住尖叫一声，然后用手捂住嘴巴，眼睛瞪圆，都是惊恐。

    陈朽却一脸平静，淡淡道：“你用手撕了她的衣服？那我就废了你的手……”

    “还有一只！”

    说着，陈朽的脚再次抬起，用力的踩在穆语的另一只手上，顿时再一次将他的手骨都踩得粉碎，就算是去到最好的医院，恐怕都不可能再完整的接上了。

    下辈子，他恐怕连筷子都拿不起来了。

    但陈朽依旧觉得不够……

    穆语在颤抖着，整个人已经被痛苦刺激得，连声音都发不出来，卡在了喉咙之中。

    陈朽的脚却再次抬了起来。

    穆语看到这样的情况，顿时无比的惊恐，但他却完全控制不了身体，除了恐惧什么都做不到。

    然后，陈朽的脚落了下去。

    这一次，他直直的踩在了穆语的脐下三寸上。

    噗！

    一声轻响之后，穆语眼珠泛白，剧烈的疼痛让他的身体抖了两下直接，直接晕死了过去。

    “你想欺辱她？我就让你这辈子，都无法再做一个正常的男人！”陈朽冷冷道。

    说完，他重重的呼出一口浊气。

    汪琼诗惊恐的看着陈朽的背影，用手捂着嘴，才没有发出尖叫声。

    她知道陈朽是为了帮她出气，但即使如此，陈朽的残忍动作，还是将她吓坏了。

    而最重要的是……

    被陈朽残忍踩了三脚的人，是京都穆家的人啊！

    闯大祸了！

    汪琼诗又是惊恐，又是担心，不知不觉身上的被子就滑了下去，尤不自知。

    陈朽转身，顿时看到汪琼诗只穿着贴身内衣，眼中一片晃眼的肉色，顿时老脸一红。

    汪琼诗发现情况，赶紧尖叫一声，再次拉起被子挡住，俏脸无比的红晕。

    “你先穿我的衣服！”

    陈朽将自己的外套脱下来，披在汪琼诗的身上，他的外套比较长，直接包住了汪琼诗的臀部，虽然没有裤子，倒也不至于暴露。

    做完这一切，陈朽听到楼下还在传来打斗声，顿时皱了皱眉。

    以薛猛的实力，居然还没有将二楼的人解决掉？

    看来是碰到高手了……

    他走过去将晕死过去的穆语，一只手拽着脖子提了起来，迈步向楼下走去。

    “走吧，我带你回去！”

    陈朽说完，已经走出房门，从楼梯走了下去。

    此时的二楼，依旧在激斗之中。

    薛猛与山鬼两人，将四个黑衣高手死死的拖住，不然四人冲破他们的防守，三到三楼。

    四人的实力极为强大，哪怕是薛猛与之硬撼，都占不到什么便宜，只能死死拖住。

    但他的防御，也让四人没什么好办法，根本就突破不了薛猛，去楼上救穆语。

    “该死！”

    四人中的领头的是一个中年人，猛的低喝一声，刚刚他听到了楼上传来的穆语少爷的惨叫声，此时焦急无比。

    但突破不了穆语，他也只能干着急……

    而就在这时，他看到陈朽走了下来，一脸冰冷的，手里提着已经晕死过去的穆语。

    看到穆语的惨状，中年人顿时呆住了。

    然后，他的眼睛红了。

    “穆语少爷！该死！你居然敢把穆语少爷伤得这么重，你完蛋了！你们所有人都完蛋了！”

    “穆语少爷出了事，你们所有人都要完蛋，你们会承受穆家滔天的怒火！”

    中年人怒吼道。

    陈朽冷哼一声，鄙夷道：“穆家的怒火？我倒要看看，穆家的怒火能把我怎么样！”

    说完，陈朽将穆语丢在地上。

    “但在那之前，你们要先承受我的怒火！你们这些人，有一个算几个，今天都得付出代价！”

    说完，陈朽冲了上去。

    只一招，那足以与薛猛对抗的中年人，就飞了出去，胸口的肋骨全断，口中狂喷出一大片血沫，直接晕死过去。

