    这怪物的触手与黑气人形的触手还有所不同。

    黑气人形本质是低级魔物【尖啸鬼】的聚合体，它们的触手看似可刚可柔，其实攻击力并不强，甚至无法攻破【唤音铃】的护盾。

    但是这个人脸葵花的触手跟黑气人形的触手比起来恐怖十倍不止，就像是把黑气人形的触手拧起来搓成了不规则的形状一样，不仅丑陋，而且邪气四溢。

    韩齐知道这家伙肯定不好对付，抬手贴了七张【甘霖符】在杰安的背上，同时操纵【唤音铃】去抵挡。

    “小心了，这家伙有点怪。”

    随即，【唤音铃】释放的法力屏障被触手抽击的力量击碎，这件一阶法器被直接抽了回来……

    同时，另有十几根触手向着韩齐与杰安所在的方位打了过来。

    已有防备的两个人同时向后大跳，闪过了攻击。

    随即，十几根触手抽打在地面上，砸出许多裂纹。

    而后，人脸葵花所在的破碎空间处，许许多多虚幻触手又凝结在一起，近百根虚幻触手融合成一根直径能有一米的长达二十米的超大触手，横扫而来。

    韩齐催动【令官斩铁剑】抵抗巨大触手抽击。

    一瞬间，法力加持的法剑也被抽飞。

    同时，韩齐和杰安也被触手抽中。

    韩齐被砸到了门口，杰安则被抽到了大厅墙壁上，将本就沧桑的墙面砸出细密的裂纹后半跪在地。

    他身体本就逐渐苍老，肉身力量极为虚弱，幸亏有【甘霖符】不断释放法力滋润、恢复他的肉身，不然只这一击就能够让他站不起来。

    韩齐站在门口踉跄站稳了脚跟，回头看了一眼外面，似乎是一切正常，如果自己现在逃走的话应该不会有什么问题。

    不过杰安被抽到了大厅内部，如果自己走了的话，他应该就是死定了。

    想过了这些，韩齐自己轻轻一笑，抬手召唤来刚刚被抽飞的【令官斩铁剑】。

    十三张【驱雷符】贴上去，法器配合符箓，剑气混合雷光，再度化作一柄雷霆之剑直刺而出。

    如果是萍水相逢也就罢了，杰安本来就是替自己来查探这里，不可能不管他。

    巨大的强化触手抽向杰安，像是要直接把这位苍老的青年碾碎。

    这个时候，韩齐法力一催，触手之上同时迸发起数道光点。

    刚才韩齐有符咒呈圆环状护身，触手抽击之时，韩齐正好趁机附着了几张【定身符】在其之上。

    此时定身符发挥作用，将其短暂定住。

    随即雷剑破空而来，倍化的霆光剑影竟直接截断了触手。

    随后，韩齐隔空摄物，将杰安拉了过来，想要扯将他扯到自己身边。

    但令人意想不到的是，断掉落地的巨大触手瞬间迸射流光，竟化作了千百条细长的白色荧蛇。

    密密麻麻的蛇流涌动，向着韩齐立身之处奔来。

    同时，几根凝实的触手同时探出，想要将杰安拉回来。

    被韩齐隔空拉扯，又面对着触手攻击，杰安此刻的内心也十分不平静。

    危险关头，以手作剑，竟利用身上【甘霖符】所激发的法力调动起体内所剩不多的力量，凭空劈出一剑！

    这是【黎明勇者】独有的剑术，也是塔兰世界剑道路径上的一条独树一帜的方向。

    一如黎明辉光，又如辟夜流星。

    剑光过出，几条触手皆段，化作白蛇落地。

    杰安则凌空翻身，落到韩齐所站在的地面。

    落地刹那，杰安想要拉着韩齐先离开。

    “导师，这家伙太诡异，我们先走！”

    然而，韩齐却没有被他扯动。

    刚才交手太着急，韩齐还没来得及查探这家伙的底细，仓促之间用元神查探竟无法得到反馈。

    直到前方白蛇出现，韩齐凌空摄来一条白蛇，借助直接的触碰才在模板中得到了这家伙的信息。

    ————

    【名称：光阴作物——追逐晨昏的愚人花】

    【等级：31级魔物，青铜级BOSS面板，神性血脉】

    【天赋：植根半位面、虚实交替之触】

    【专长：摄取魂灵之寿、借取时间之鸣】

    ————

    精神里看着人面葵花的信息，眼睛也盯着这家伙的丑脸。

    通常对职业者来说，30级就是个分水岭，超过了30级才算是真正的强者，很多特殊的职业天赋、专长才会出现。对于魔物也是如此，尤其是这个所谓“追逐晨昏的愚人花”更是青铜级Boss面板，这意味着通常需要配合默契的9名同级职业者才能战胜它。

    虽然韩齐的【道士】职业能够越级杀敌，但却是不可能直接战胜这个超出自己实力的魔物。

    不过，韩齐却是也并没有打算跟他硬拼。

    抬手，【令官斩铁剑】飞到了杰安手中，同时韩齐还在他身上贴下了二十来张【甘霖符】同时释放法力为他恢复，并为他输入了一股混元法力镇压体内异状。

    做完这一切，韩齐说道：

    “看准机会，为我斩出刚才那一剑。”

    紧接着，韩齐双手掐咒，木郎咒无声而出。

    无根的雨瞬间在大厅中成形，浇透各处。

    趁着水势起时，韩齐颂咒：

    “太一玄冥，丙丁之精。电光使者，照耀乾坤。一饮万里，邵肠将军。符到奉行，不得留停。急急如律令！”

    敕令之下，四十几张符咒同时飞出，相继化作金色的雷蛇撞入雨势之中。

    水与雷结合，跳跃出细密澎湃的电弧。

    涌来的数百条白色荧蛇在雷电之中统统麻痹。

    韩齐再招手施展【借风咒】，大风吹开了挡路的所有白蛇。

    韩齐赤手空拳，直接奔向了那人面葵花的花萼之下。

    此时，韩齐左手握着一叠【惶钟符】，右手握着一叠【定身符】，脚步一刻也不曾停留。

