    王兴智的突然出现，到是让易阡陌有些意外，但他知道墨白绝对不会杀他，因为他手里还握着那丹方。

    墨白压迫易阡陌的目的，就在于威慑，所以易阡陌到是一点都不紧张。

    “你们的对话，我都听到了！”

    王兴智说道，“这是太上丹阁的长老令，里面是你的名字，你只需要滴血，即可建立起联系。”

    易阡陌接过令牌，发现上面果然有他的名字，显然王兴智早就准备好了这些东西，只是没有拿出来而已。

    而刚才他与墨白的对话，让王兴智很满意，他继续说道，“有这长老令在，只要你得罪的不是殿主一级的存在，这诸天星域内，谁想要杀你，都得掂量掂量，至于那一成的收益，还得院主批示！”

    易阡陌点了点头，等到王兴智离开后，他这才查看起这长老令，确定没有禁制存在，这才滴血进去。

    随后，这长老令内立即释放出了刺眼的血光，其上的字迹和纹路，也变得更加鲜明。

    一日后，一名神秘人造访客栈。

    当他走进来时，易阡陌一眼就看出，此人正是剑王宗宗主。

    “见过大师！”

    身为合体期的强者，剑王宗主却对易阡陌无比的恭敬，外界的传言，他自然也得知了。

    对于此刻已经焦头烂额的剑王宗主来说，这算得上是最近唯一一个好消息了。

    虽然他知道，易阡陌还没有加入太上丹阁，但他也知道，眼前这人加入太上丹阁，那是铁板钉钉的事情！

    最重要的是，对方手握着一个叫做圣灵丹的丹方，恐怕凭借这丹方，他进入太上丹阁的地位不会太低。

    无论对方能不能帮得上自己，结识一个这样的人物，总是没有坏处的。

    “你是剑王宗主？”

    易阡陌询问道。

    “不错，在下正是剑王宗主，姚天琼。”

    姚天琼回道。

    “你知道我寻你来，是因为什么事吗？”易阡陌问道。

    “孙昌的事情，我已经听说了，他有眼不识泰山，被大师斩杀，也算是大师为我剑王宗清理门户了。”

    姚天琼笑盈盈的说道，丝毫没有发觉，眼前这人，就是搅的他剑王宗，不得安宁的土著。

    听到他的话，易阡陌心底想道：“你若是知道我的身份，恐怕就不会这么说了吧！”

    当然，他并没有表露身份的意思，而是直接说道：“你们若是帮我，我绝对不会亏待了你们，听说最近你剑王宗，惹上了大麻烦？”

    姚天琼一听，苦笑道：“确实惹了一些麻烦，不过，我们很快便会找到罪魁祸首。”

    “哦，什么办法？”

    易阡陌好奇的问道。

    姚天琼也没有隐瞒，立即告知他，三大势力联合无上道盟，决定布下大阵，搜查整个天枢星，到时这土著定无所遁形。

    “这么有把握吗？”易阡陌有些紧张了起来。

    “那可不是，这土著没有修行符在身，在这阵法之下，绝对无法遁形！”姚天琼自信道，“一旦逮住他，我定将他碎尸万段！”

    易阡陌眉头一皱，说道：“我能帮得上你们什么忙吗？”

    姚天琼一听，微微一惊，说道：“多谢大师，不过，此事吾等已经有了计策，便不劳烦大师了！”

    “那就好，若是有什么帮得上的，我一定尽力而为！”易阡陌说道。

    姚天琼没想到事情会如此顺利，说道：“邀请大师做我剑王宗座上客卿的事，不知大师考虑的如何了？”

    “愿意。”

    易阡陌笑着说道，“到时我定造访剑王宗，为剑王宗修士，传授丹术，对了，我现在已是太上丹阁的长老。”

    此话一出，姚天琼的脸色变了，看着易阡陌有些不敢相信，道：“此话当真？”

    易阡陌直接拿出了长老的令牌，姚天琼看到这令牌，瞪大了眼睛，他如何也没想到，易阡陌如此年纪轻轻，竟然可以成为太上丹阁的长老。

    “恭喜大师……不不不……恭喜长老，待到抓到那土著，还请长老一定前往我剑王宗一叙，我剑王宗定扫榻相迎！”

    虽然姚天琼有些奇怪，但他却没有多疑，在他看来，以易阡陌现在的身份，能图他什么呢？

    “好，我到时一定造访！”

    易阡陌点了点头，随后命刘玉送走了姚天琼。

    数日后，易阡陌忽然感觉到一道光，扫过了他的身体，紧跟着一道神念穿透而过，但很快便离开了。

    同一时间，在天枢城内的修士，全都感受到了这神念的存在，他们纷纷走出房子，却见到天空中，一座庞大的阵势开启，一面巨大的镜子，立于阵法的正中央，刚才扫过的，正是这镜子。

    “照灵镜，竟然有这么大的照灵镜！”

    “这不是照灵镜，这是昊天镜，无上道盟每一个分部，都有一面昊天镜，这是上品灵宝！”

    “这回那土著无所遁形了！”

    数日的时间，昊天镜扫过了整个天枢星，可得出的结果，却令人无比唏嘘，他们竟然没有找到那土著的存在。

    一些偷偷修炼的野修，到是抓出了一箩筐，最后全都被诛杀了。

    但这大阵并没有撤销，而是再次扫了一遍，而这一次，却找到了那“土著”的存在，无论是三大势力，还是太上丹阁这边，都松了一口气！

    不过，这土著的肉身被打散，只剩下了元婴，已经被太上丹阁了，带去了北斗殿，他们也没有机会再目睹这土著的真容。

    可得到消息的易阡陌，却愣住了，有那么一刹那，他都怀疑这是不是一个圈套，目的是为了让他放松警惕引他出来。

    但他很快便打消了这个念头，想道：“这应该不是圈套，只是不知道姚天琼动用了什么手段，竟然可以收买墨白，找了个替身去交差！”

    此事就此收场，对于各方都好，墨白可以交差，而剑王宗遭遇了处罚后，却得以保存下来。

    至于那土著的死活，已经没有人在乎了。

    也就在这一日，王兴智来到了客栈内，说道：“好消息，殿主已经答应，给你一成，这是死契！”

    王兴智拿着一纸契约，这契约写明了，只要易阡陌交出圣灵丹丹方，从此之后，太上丹阁每炼制出一枚圣灵丹，都给他一成的收益。

    所谓的死契，那也是以天道规则为基础的契约，一旦违背这契约，那违约的那一方，便会受到天道规则的反噬。

