    米籼突然很纠结，作为一位游戏角色，成为作为玩家的米杉所期待的样子是一件理所当然的事情。

    但是当米杉期待的“自己”真正出现的时候，就不是那么令人开心的事情了。

    成人版的”籼将军“并非什么死而复生，也不是米籼在进入这个世界后，被这个世界登记成英灵了。

    被登记成英灵的是米杉认知中的那位籼将军，然后以从者的身份借助这个世界的规则复活了。

    复活起来第一件事就是跟米籼互撕，对于籼来说，被米杉重新建立，继承了籼这个“名字”的小号米籼，相当于夺走了她的一切……这种事情换谁都是忍不住的。

    “如果是这样的话，也就是说你成为复仇者，实际上是因为在我眼里你应该是复仇者。”弄明白面前这位籼将军来历的米杉叹了口气。

    难怪刚刚籼在说自己职介是复仇者的时候，明明米杉觉得这个设定有些微妙，心里却觉得这是多么的理所当然。

    能够把米杉的认知转化为现实，这个世界不愧是被标记为“高度危险”的世界。

    理论上来说，米杉的存在特殊性决定了他的认知是很难被提取出来的。

    结果这个世界就这么直截了当的把米杉对籼将军的认知给提起出来，前后就一个自由落地的功夫。

    还好米杉对人革联的各种机密知道的不多……虽然有最高权限，但米杉经常性咸鱼突刺让他对很多事情也就了解个大概。

    不然的话，这个世界光是靠着这个能力，就值得人革联把这个世界定义为“敌对世界”然后上净化令了。

    不过幸运的是，即便是如此BUG的世界规则，也依然无法映照出米杉身上最重要的一个能力……或者说特权。

    也就是作为玩家，作为第四天灾的特权。

    会发现这一点，是因为米杉和游戏角色之间存在的心灵羁绊，并不存在于复仇者籼将军身上。

    为了解决籼和米籼之间的矛盾，米杉很直接的和籼签订契约，成为御主之后，获得了一份类似，但有些差距的力量。

    来自御主设定让米杉和籼之间出现了一份羁绊，不过这个羁绊和玩家跟游戏角色之间的那种羁绊完全不是一样的感觉。

    顺便……没有令咒。

    米杉看着空荡荡的手背在心里吐槽了一下，签契约的时候还想看看出现在自己身上的令咒是什么样子的。

    从米杉这里得知御主和从者这个设定的米籼突然一改和籼之间的态度，不再喊打喊杀，反而总是流露出一些同情关爱的眼神看着籼将军。

    面对米籼这种眼神的籼只是很淡定的挺了挺胸口……然后那个同情关爱的眼神就变成憎恨了。

    被“自己”击败的米籼在思考是不是回去后解锁身体限制，开始成长一下。

    但问题是米籼又舍不得唯一的属性，到目前为止一直保持幼女萝莉身材的游戏角色，可就只有米籼一个，这算特殊资源。

    作为一位军事家、战略家、文学家、诗人……等等，串行了。

     总之作为人革联海军舰队元帅，在人革联之中权利职务仅次于战帅格林希尔的米籼，还是很看重这种特殊资源的。

    万一哪天米杉觉醒了什么特殊爱好，她不就可以近水楼台先得月了么。

    就算没觉醒什么特殊爱好，这个身姿更适合以女儿的身份出现在米杉的身边，无论怎么说都是不亏的。

    很早以前就知道米籼有这个打算的米杉大多数时候都打着哈哈跳过这个话题。

    很显然也知道这一点的籼将军，在争斗危机解除后，开始有一茬没一茬的提起这事。

    把复仇职介从这的固定“恶”属性发挥的淋漓尽致。

    米籼到是很想反驳，但问题是在这种事情上想反驳“自己”太难了。

    尽管复仇者版的籼将军是依赖米杉的认知得以重现世间的，但她同样拥有米籼的一切记忆……再一次证明了这个世界的特殊规则是多么的危险和奇葩。

    在出现了好几次尬聊后，为了避免因此患上尴尬癌，米杉叹了口气丢出了一个新的话题去给这两个家伙讨论。

    那就是如果没带着米籼来，而是带着其他角色来，是否会遇到这种事情，如果遇到这种事情，从者版的她们又是什么属性的。

    为了更好的转移米籼和籼的注意力，米杉很详细的把自己认知中的游戏设定给复述了一遍。

    “战帅阁下的话，应该是裁定者（Ruler）吧。“籼用着战帅，而不是大姐头或者直接称呼来自来称呼格林希尔。

    被米杉签订为从者后，她不知为何的不再期待代替米籼，不再继续抱着夺回理应属于自己东西的打算。

    “总觉得不像……”米籼有些纠结的说道，但最后还是认可了有关格林希尔应该是裁定者（Ruler）的设定。

    一直作为格林希尔跟屁虫的德莱尼法师佳佳肯定的是魔术师（Caster)没跑了，也找不到第二个职介适合她。

    同样获得一致的还有米凛的狂战士、米樱的暗杀者，米诺因为是非战斗职业……尽管比籼和米籼加一起还要厉害，所以没有算在内。

    讨论薇恩是什么职介的时候产生了一点争论，不过因为是自己，都知道对方会怎么想，知道对方会怎么反驳自己。

    籼和米籼两人之间的争论方式非常诡异。

    基本上就是“我知道你想说什么”“我知道你知道我想说什么”“我知道你知道我知道你知道我想说什么。“这样的死循环。

    “是降临者(Foreigner)，这是这个世界专门为薇恩那种邪神准备的职介。”米杉终止了和死循环一样的争论道。

    因为降临者(Foreigner)这个职介太稀罕，所以米杉刚刚也没说。

    “降临者啊……”米籼有些奇怪的说道：“这么说的话，其实我们都算降临者吧。”

    都是从另外一个世界来的，顶多就是没有泡泡那种克苏鲁古神的设定。

    另外米杉也差不多知道了为何泡泡要拒绝送自己来这个世界了，进来就被弄出一个英灵版的自己，万一弄出英灵版第四天灾岂不是逗乐。

    把米杉视作友人的优格泡泡拒绝提供协助也是理所当然的。

    “父亲大人您肯定不是降临者。“籼将军说道：“您应该拥有救世主的职介。“

    “救世主（Savior）吗……我算不上吧。“米杉摇了摇头说道。

    “噫，还真有这个职介？”米籼和籼异口同声的说道。

    “有的，是只有”救世主“才能符合条件的职介，拥有实实在在拯救世界的功绩……”米杉越说越觉得自己好像的确适合这个职介：

    “而且这种职介，一般只有在很特殊的条件下才能出现。”

    “很特殊的条件？”再次的异口同声。

    “世界需要拯救，命运需要被打破，而且无法被召唤……只有救世主自己主动响应的情况。“米杉挠了挠头说道：”那个游戏我也只是云过，所以设定也不是很清楚（看不懂）“

    ”哦……“