    叶佳期总觉得乔斯年比以前更忙了，不敢随意打扰他，晚上洗澡时，要是能自己动手都不会麻烦他。

    她其实并不习惯被人这么照顾着，她只是享受和他在一起的时光。

    这天晚上。

    已经是夜里十二点多，乔斯年大概是刚刚应酬回来，身上有很重的酒气。

    他走到卧室，没有开灯，借着微弱的月光看着床上熟睡的叶佳期。

    她睡着的时候习惯性蜷着身体，乌黑的头发遮住她一半的脸庞。

    她的睡颜格外安静。

    乔斯年没有醉，弯下腰，手指头轻轻摩挲她的脸颊。

    不知道是不是他的手指头太凉，叶佳期动了动嘴唇和手臂，醒了。

    黑暗中，她看不见他，但她知道是他。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “我已经睡了一觉了，你累吗？累的话去洗个澡，早点休息。”她的声音甜糯糯的，带着点迷糊。

    “我知道。”

    就在乔斯年准备将手移开时，叶佳期一把抓住他的手。

    她的手很暖和，和他冰凉的手形成了鲜明的对比。

    黑暗里，她不太看得清他的脸庞，只勾了勾唇角，笑道：“喝了很多酒吗？不是说能推掉的应酬都给于康。”

    “总有推不掉的。”乔斯年皱了皱眉头，“我工作上的事不用你操心。”

    “我不操心，我有话跟你说。”叶佳期趁着现在半醒的状态，把心里头想了好几天的话准备跟他说完。

    有些话，她思忖了很久。

    “什么？”乔斯年看向她，靠她很近。

    她的身上有淡淡的清香，像栀子，又像是茉莉。

    他想开灯看看她，可叶佳期握着他的手，没让他动。

    “你最近好像很忙。”叶佳期嗓音平静，似醒非醒，“我想了想……嗯，不如我还是先住家里去，我一个孕妇住你这儿，确实很添麻烦。”

    “是我照顾得不好吗？”

    “没有，在家里的话，我可以跟孙管家说说话，白天不至于那么孤单。”

    “你是这样想的？”

    “嗯……我是这样想的。”叶佳期点点头，“你知道的，孕妇情绪不稳定，有人陪着肯定比一个人在家好。你要是想见我，就去我家。”

    夜色里，叶佳期也不太看得清乔斯年的表情。

    她没有开口的时候，他也在沉默。

    一时间，整个卧室里都陷入了沉寂。

    “回去后，你还过来吗？”良久，他道。

    “不了吧，还有一个多月就是预产期了，到时候就辛苦你多去走走。”

    “佳期……我没照顾好你。”

    “怎么说这话，我们之间还要说这种客套的话吗？你把我照顾的很好呀，这段时间，我心情很好。我知道你工作很忙，等宝宝生下来，你再照顾他好不好？”

    “佳期……什么时候回家？”

    “家……”叶佳期呢喃，眼底有些空洞的神采，“明天吧，明天让孙管家来接我，你要是愿意住我那里就住过去，要是不愿意，那有时间就去走走。”

    “我送你过去。”

    “不用了，我又不是认不得回家的路。”

