    接替邬思道的人合适的并不多，但朱怡成心里挑来捡去也只有几个人合适，可偏偏这几个合适的人选眼下都有重用。

    比如在琉球的何显祖就是其一，别看最初朱怡成并没把何显祖放在眼里，认为他这个满清的叛臣并没有拿得出来的能力，充其量是比较会做官和做人而已，所以朱怡成一直只把何显祖放在礼部，直到后来因为同满清谈判中立下了功劳，之后才把他派至琉球。

    可谁想到，何显祖去了琉球后却大放异彩，在琉球的他不仅长袖善舞更极好地贯彻了朱怡成的意图，让朱怡成刮目相看，更重要的是他的头脑非常清醒，在眼下大明只要努把力就琉球彻底并吞的时候反而直接提出了缓一缓的建议，建议中有理有据，条理分明，像这样的清醒的头脑可不是普通官员能有的。

    不过何显祖暂时还无法入军机处，眼下琉球那边还缺不了他，至少在琉球正式并入大明之前，何显祖恐怕都无法离开。

    除了何显祖外，还有一个合适的人选，那就是如今的顺天府尹孙嘉淦。孙嘉淦作为永业元年的进士，这些年来战战兢兢一步一个脚印走的异常踏实，而且他更是朱怡成一直所看好的能吏。

    之前把他放在顺天府尹这个位置上，实际上朱怡成不仅是要考察孙嘉淦的能力，同时也是做好了大用他的准备。顺天府尹这个官位虽然不高，但位置极其重要，而且等朝廷还都北京城后，孙嘉淦必然水涨船高，到那时候入一部为尚书或者当个左右都御史是绝对没问题的，接下来入军机也是顺理成章。

    可惜的是，邬思道退的太快，眼下还都的时机还未到，所以孙嘉淦接替邬思道也不可能。要知道现在孙嘉淦在顺天府的工作刚展开没多久，还有许多工作需要他一步步落实，这些工作如果换别人的话，朱怡成也不放心。

    除此之外，还有几个人选，但这些人要不是资历不足，或者就是有这样或者那样的问题。仔细想了一想，朱怡成只能暂时把这事放一放，毕竟邬思道卸任军机处的工作还有些时日，他还可以再慢慢考虑。

    等邬思道离开后，朱怡成招人来问了问关于北京那边的消息，当得知北京那边一切正常，至于其他并没什么不同时，朱怡成挥了挥手让来人下去，随后默默思考了起来。

    张冉和董大山去了北京已有些日子了，之前两人分别派人送来密折，密折中详细写了关于对怀安一事的调查结果和后续安排。

    两人密折的内容大致相同，一方面都确切了那些异族人的身份，同时还搞清楚这些人并非是普通沙皇俄国的佣兵，而是属于正规军团的士兵。

    除此之外，张冉已派人深入山西、蒙古等地打听消息，以确保搞清楚这些俄罗斯人的来历和人数规模，而且对于辽东那边，锦衣卫也有探子在深入调查，不过由于要调查的地方范围太广，再加上锦衣卫在这些地方的力量并不强，要取得情报还需要些时间。

    至于董大山，他已调整了北方战区的部署，在不影响打通南北整体战术的情况下，准备用一支部队由怀安出发向山西进军，这既可以牵制满清在山西的军力，同样也能直接索敌，以摸清楚那些俄国人的所在和部队建制。

    不仅如此，在张家口、山海关一带，明军也开始部分集结，在做好防御的同时适当地出击。

    董大山认为，最好的防守还是进攻，北方不同于南方，大明在北方同满清的势力边境太过漫长，另外还有蒙古人站在满清这边，蒙古人的骑兵机动性极强，再加上满清的精锐和还不知多少人的俄国部队，如果只是被动防守的话不免顾此失彼。

    此外，董大山还考虑到摆在长城一线的部队大多都是二线部队，也就是由投降的绿营和兵勇再加上后续在北方招募壮丁整编和训练后的部队。这些部队虽然相比之前的清军要稍强些，其战斗意识也更好些，可一旦大战开始，谁都无法确保这些部队能否和精锐明军那样独当一面，所以董大山这么安排既是前面所说的原因，还有打算用这方式练兵的想法。

    对于这些，朱怡成最终做了认可的批复。既然张冉和董大山都做出了相应安排，那么就放手让他们去干就是。眼下，朱怡成除了突然出现的俄国人外，更关注的是打通南北的大事，而打通南北虽然表面上进展顺利，可实际上却依旧在僵持阶段。

    摆在河南的隆科多部，还有江北的岳钟琪部，再加上在山东的十四阿哥一部，而现在十阿哥领兵从四川而出，同隆科多隐隐连成一片，几部和明军不断争夺黄河周边区域。

    十四阿哥胤禵如今被封为诚亲王，在历史上这个诚亲王的头衔是属于老三，也就是三阿哥的。不过，如今三阿哥因为私下传播康熙之死的谣言，被建兴皇帝给圈了起来，直接由原来的亲王降为了贝子，而城亲王这个帽子就落到了胤禵头上。

    十阿哥胤?一直都是建兴皇帝铁杆中的铁杆，建兴皇帝登基后就把他原来的郡王头衔升为了亲王，同时还给了双亲王俸的待遇。

    升为郭亲王的胤?也没辜负建兴皇帝的重用，别看他之前被称为“十草包”，但实际上胤?的能力还是很强的，在建兴皇帝派人入四川整顿川中军力后，胤?用了很短时间就把整个四川的军事力量牢牢控制在了手中，而且还借着“尚方宝剑”对川中各派是又拉拢又分化，使得清廷在极短时间内就完成了对川中的整合。

    而且，建兴皇帝之所以能够最终坐稳皇位，胤?的功劳可不小，如果没有他后来领兵控制西安的话，或许这清廷因为康熙之死的原因还将乱上些时日。

    如今胤?带着川中近十万人马分别支援陕西和河南两省，不仅给了在中原的清廷各部打了一剂强心剂，同时还给在江北的岳钟琪一个提醒，当然这个提醒是非但隐秘的，但当事人都知道是怎么回事，所以江北岳钟琪部虽然数量最少，但以其卓越的军事指挥下同江南的明军不断周旋，使得明军一直无法在战场上取得实际突破。

    