    陆霆聿抱着星星进卫生间，宋绾绾索性下楼去帮唐姨准备早餐。

    等差不多的时候，陆霆聿就抱着星星下来了，这可把宋绾绾急的不行。

    “霆聿，你干嘛把星星抱下来了啊？”宋绾绾赶紧过去问，毕竟星星现在的情况需要静养，他这么突然把人抱下来太好吧。

    “星星的伤口我检查过，可以轻微的移动，我也问过星星的意思，他也想下来看看，我就抱他下来了，一会让他躺在沙发上面就行了，没事的。”陆霆聿把人轻轻的抱到沙发上面放下。

    尽管陆霆聿这么说了，可还是把宋绾绾吓的不轻。

    “星星，你没事吧，会不会哪里难受，疼？”宋绾绾担心的问星星。

    “妈妈，我没事。”星星回了她一个很平静的笑容，但是看起来有些虚弱。

    “没事就好。”

    宋绾绾算是松了一口气。

    “妈妈，我们家好漂亮。”星星努力的用英文在说。

    “这也是星星的家，你喜欢就好。”宋绾绾温柔的摸了一下星星的头。

    “汪汪～～”黑宝从外面兴奋的跑进来，看到完全陌生的星星时，有些防备的叫了起来。

    “狗狗？”星星看到黑宝的第一眼就好喜欢这只狗。

    印象中好像什么时候见过这么一条大狗，不过想不起来了。

    现在他连自己是谁都想不起来，怎么还能想得起狗呢。

    “星星，别怕，它叫黑宝，是我们养的狗。”宋绾绾赶紧的安抚了一下星星。

    星星遥了摇头，是在表示他并不怕这只狗，相反的他眼底出来的情绪还是很喜欢黑宝的。

    “黑，黑宝？”星星很认真的说着这两个字。

    “黑宝，这是星星哥哥，以后不许再对他叫了，明白吗？”宋绾绾趁严肃的教训了一下黑宝。

    黑宝对于陌生人这一块还是很警觉的，这一点宋绾绾是欣慰的，毕竟黑宝对这个家是很忠诚的。

    “汪！”黑宝听明白了妈妈的话，立马乖乖叫了一声。

    “好了，黑宝，现在开始和星星哥哥是好朋友。”宋绾绾训练着黑宝。

    “汪～”

    “星星，黑宝是妹妹，以后它会保护你的。”宋绾绾揉了一下星星的头。

    “嗯。”

    正说着，外面开来了一辆商务车，这是陆宅的车子。

    “二少，二少奶奶，老夫人让管家送东西过来了。”唐姨赶紧进来汇报。

    “送什么东西呀？”宋绾绾有些好奇，然后看了一眼陆霆聿。“霆聿，你跟奶奶说了什么吗？”

    “没有，出去看看就知道了。”陆霆聿也是有些奇怪的，这老太太大清早的让管家送什么东西到他们这里来。

    两人到了院子，陆宅的管家过来。“二少，二少奶奶，这是老夫人给你们准备的礼物，让你们回宋家拜年用的。”

    宋绾绾一听就明白了，奶奶是担心他们没有能了好的准备礼物回宋家拜年，所以为他们准备了。

    真的天底下哪里还有比陆太太更好更贴心的奶奶了啊。

    这让宋绾绾想到了他们结婚以后，老太太给他们准备的回门礼物，然后逼得陆霆聿陪她回门。

    事情明明过去了很久，可是现在却让宋绾绾觉得就好像发生在昨天一样。

    “奶奶，准备的礼物是不是太多了？”宋绾绾去看了一眼车子后座和后箱的东西。

    这少说得十几二十样，是不是太多了点。

    “二少，二少奶奶，礼物我送到了就先回罢了，车子我之后再过来开，你们可以直接开回宋家。”管家交待完就准备离开。

    “管家，辛苦你了。”

    “不辛苦，有什么事情，你们再打电话去老宅，这是老夫人交待的。”管家说完就离开了。

    宋绾绾看着这一车子的礼物，有些无语的看着陆霆聿。“奶奶，这是不是准备的太丰富了，今天是不回去也得回去了。”

    “合同我让许梵准备好了，一会他会送过来，到时候再回宋家。”陆霆聿揉了一下宋绾绾的头，笑了笑。

    “嗯，那先进去吃早餐，一会等许助理过来，我们就再回去。”宋绾绾现在心情有些复杂。

    宋家和他们的关系现在闹得有多僵，估计老太太是不知道的，才会用这么多的礼物来弥补宋家。

    “宋家现在这样子，其实真的很辜负奶奶的好意，我都有些过意不去。”宋绾绾坐在餐桌边，情绪还是有些阴郁。

    “别乱想，先吃东西。”陆霆聿给她装了一碗粥。

    正好，玫瑰抢着狂医生进来了，看到他们吃早餐，直接往这里推来。

    “绾绾，陆总，新年好，我们来的正是时候，来得早不如来得巧，有早餐吃很不错。”玫瑰开心的说着。

    他们住在半月湾这一段时间，基本上都是过来这里蹭唐姨做的饭来的，所以现在胃都被唐姨的手艺养得有些叼了。

    要是以后吃不到唐姨做的菜，玫瑰都不知道会不会饿瘦。

    “本来想喊你们过来吃早餐的，怕太晚了就没叫，既然还没有吃，那就一起吃。”宋绾绾是相当乐意和他们一起吃的。

    “当然没吃，星星怎么抱下来了？”玫瑰看了一眼沙发上面躺着的星星，黑宝就躺在沙发旁边的地毯上面，一双黑眼睛看着星星，很开心的样子。

    “没什么大事，抱下来透透气也好。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    “黑宝挺喜欢星星的，他们两应该相处的很不错。”玫瑰很肯定的说着。

    “黑宝喜欢星星，星星也喜欢黑宝，这挺好的，你们今天没事吧，在这里照顾星星一天怎么样？”宋绾绾看着玫瑰问。

    “我没事，你们要去拜年吧？”玫瑰看着宋绾绾问。

    虽然玫瑰不是这里的本地人，但是她多少对这种过年的习俗了解一点。

    大年初一开始，大家会相互窜门拜年来的，所以会有好几天很忙，亲戚好友越多需要拜年的时间就会越多。

    “嗯，去一趟宋家，所以今天不在家，星星就拜托你们了。”宋绾绾很认真的说着。

    “放心去吧，我们会照顾好星星的，这么乖的孩子，我一直照顾下去都乐意。”玫瑰对于照顾孩子是有经验的，以前妹妹还小的时候就是她带着长大的，那时候爸妈在外面做事很忙，没有多少功夫管他们，加上后来双双身亡，只能她这个姐姐完全带着妹妹。

