    “做得好。”我伸手在他肩上拍了拍，表示鼓励。

    话才刚说完，斜对面坐着的男孩突然大叫，“不对劲，有人在试图冲破我们设置的程序，来势汹汹，不好对付，我这边马上要被击破了！”

    眨眼间，几个人摩拳擦掌，立刻反应过来，对着电脑一通操作，看他们紧张的样子，就连旁观的我和沈钰，表情都严肃了许多。

    接下来的十五分钟之内，我见证了什么叫各个击破。

    刚刚还斗志昂扬的技术员们，先是其中一个被远程控制，随后防火墙被破解......到最后，我身边的男孩子电脑屏幕直接黑了下去，甚至到了无法重启的地步。

    “不可能啊，这么一家小公司，怎么会有这么厉害的技术大牛......”

    男生们受了不小打击，一脸挫败的抓耳挠腮，看样子，对面阻止我们的人的技术，是他们这些新人无法匹敌的。

    程家为化工厂的事情，赔偿了不少钱，后来生意受到影响，根本没有多余的钱请电脑高手，能做到这么及时解决麻烦，还反咬一口的，在程家的关系脉络里，可能的人并不多。

    “不怪你们。”我想了想，拿起手机朝后花园走去，按下了快捷拨号键。

    对面秒接。

    “什么事？”傅慎言的声音永远都是这样，透着掌控一切的从容和自信。

    “是你在保护程家？”我的语气有些冷，也带着点火气，听上去并不那么让人爽快，“你早就知道程隽毓出狱了？”

    为丧尽天良的程家做保护伞，能在江城只手遮天，又可以轻而易举的对抗沈钰在京城招的这些技术高手，除了傅慎言，我实在想不出第二个人选。

    我生气的是，傅慎言明知道程隽毓有多么可怕，却还对我隐瞒他恢复自由的消息，假使能早一点发现，四季不会再一次被他欺骗，单纯的将信任托付出去。

    电话沉默了一会儿，才又响起傅慎言低低沉沉的嗓音，“隽毓不会伤害四季。”

    什么意思？

    我并没有说程隽毓伪装成陈老师接近四季的事，他怎么......

    巨大的恐慌感瞬间将我包裹。

    “程隽毓变成陈老师，你是不是也出了一份力？”

    心里最不愿得到的答案最终还是没有任何意外，傅慎言，没有接话。

    沉默，便是最好的回答。

    “傅慎言，你太过分了！”我忍不住发了脾气，想起那些寝食难安的日子，鼻子一下就酸了，“受苦的不是你，凭什么你就觉得自己可以代替四季，选择原谅那个家伙？程隽毓那么擅长伪装，如果这一次四季再出事，你觉得我们还能那么幸运，再找到合适的器官替她治好她吗？”

    “我不会让这样的事情再次发生。”傅慎言言辞笃定，“我见过隽毓，几十年的兄弟，我知道他没有撒谎，他是真的改了。”

    “所以呢？四季出事之前，程隽毓不就是你最好的兄弟吗？结果如何？傅慎言，我从来不知道你原来是这么大方的烂好人，触犯底线的事情，怎么可以原谅！”

    傅慎言叹了口气，声音压低了许多，“如果这样，我也该千刀万剐。”

    我忽然无话可说，就这么隔着电话，两个人沉默的对峙。

    最后，还是傅慎言打破了沉默。

    “小姝，我对四季的爱，和你没有什么不同，你也看到了，四季接触隽毓之后，整个人都开朗了很多，正在一点点变得更好，我们的孩子，不应该只活在自家的温室里，她更应该活泼自信，有勇气去面对社会，锻炼自己，我和你都没能让四季敞开心扉，但是隽毓做到了，就算是为了四季，也值得放手一试不是吗？”

    “我知道你在担心什么，现在隽毓身边时刻都有我的人看着，假若他接触任何有可能危害四季健康和安全的东西，他们会马上将他囚禁，我向你保证，他这次回来，除了让四季重新融入社会，不会有任何其他目的。”

    傅慎言似乎天生就有魔力，三言两语，我就像着了魔一样，心底升腾起来的怒火，顷刻间都烟消云散了。

    其实就算我不同意又能怎么样呢，面对傅慎言，再多的计谋也是白费力气，他有的是办法见招拆招，就像我根本不知道，他还花这高昂的工资，替程家养着“看门犬”。

    “好，我可以答应让程隽毓继续用老师的身份给四季做心理治疗，但仅限于此，你必须警告他，不许暴露身份，也别打抚养权的主意，还有，两年，我最多给他两年的时间，如果两年之后，四季还没有变回来，他必须立刻离开。”

    “可以，有必要的话，我可以让他给你立份字句。”傅慎言道。

    “大可不必。”我并没有息事宁人的打算，阴阳怪气的讽刺他，“程隽毓的人品，别说是白纸黑字，就算是血书，也不值得我信任，你是他的担保人，出了什么事，我只找你负责。”

    “那大概你是没有这个机会了。”傅慎言大概觉得我松口了，语气轻松了不少。

    “但愿如此吧。”女人没有男人的心大，我心里仍是不平静，“有些话我还是说在前头，程隽毓这个人，对他改过这件事，我还是持观望态度。”

    “相信我，结果不会太让你失望的。”傅慎言笑道。

    “再说吧。”

    我实在没心情开玩笑，急匆匆把电话挂了。

    转身准备进屋，就看见沈钰靠在玻璃门上，双手插在兜里，目光悠悠的看着我，脸色有点臭。

    “你都听见了？”我摊手。

    “听见了。”沈钰吸了口气，站直身子，走过来一本正经的看着我，“四季喜欢我，我也疼她，你干脆把她过继给我，让她做我的女儿。”

    “嗯？你在胡说什么？”我惊得瞪大了眼。

    “我胡说了吗，你瞧瞧傅慎言说的什么话，给程隽毓一次机会，那种人是能给机会的吗？小四季可是经不起折腾了，把孩子过继给我，我看谁敢打她的主意！”

    难得见沈钰和傅慎言唱反调，看他一本正经的样子，我居然没忍住笑了。

