    马镇有些兴奋的拍了拍那粗壮的树干：“哈哈，刘把头，咱们可以打个赌，一包海峡牌怎么样，我可是有两天没尝过它的滋味了。”

    “如你所愿。”

    刘铁咧嘴一笑：“不过，我得两包，黄爷可以替咱们作证。”

    “成交！”

    黄进强对于马镇的话，也有所怀疑，不过，既然他们打赌，也不介意替他们当一番裁判。

    刘铁二人，来到马镇所说的那颗树下时，也全都愣住了。

    黄进强也跟着愣了一下，然后从腰间，拔出短刀，在树干上，削下一块树皮。

    用鼻子闻一闻后，再刮出些许粉末，放入嘴中尝了尝后，一股干涩味苦的味道，却让他猛然一振。

    从西洋运回来的那些橡木，大都去掉了树皮，只有树干顶端或者一些小树杈上还保持着树皮的原貌。

    但是，那淡淡的清香和微微带苦涩的味道，绝对是橡木无疑了。

    环顾四周，好像方圆几里的范围内，都被这种植物所覆盖，毫无疑问，整片山上，长着茂盛的橡木丛林。

    “是橡木，真的是橡木，哈哈哈！！

    黄进强笑得合不拢嘴：“咱们每年从泰西购买橡木化了十几万两银子，这下好了，马镇，你立下大功了。”

    “呵！回了华夏城，我便要好好奖赏你。当我们将第一船木材运回海峡岛时，主公一定会很高兴的。”

    “谢，黄爷！！”刘铁高兴的眉开眼笑，几乎忘却了疲倦。

    听说，这种木头都很值钱，士兵们也都比较振奋。

    意味着，这一趟，他们没有白来。

    刘铁一脸的懵逼：“黄，黄爷，这真的是橡木啊！”

    “呵！刘把头，黄爷都说是橡木了，两包海峡牌，在场的所有人可是都听到了。”

    马镇有些得意的伸手，继续道：“我知道，你身上，只有两根了，不过，不要紧，剩下的三十八根，等回到船上在给。”

    刘把头有些沮丧的将香烟塞过去：“行行行，咱山东老爷们，一口唾沫一颗钉，不会赖账的。”

    “兄弟们，干活！！”

    他倒不是因为输了两包香烟，而是刚才，明明可以和马把头一起立下这头功的，现在到好，功劳都被马镇一人抢了去。

    好在，刘把头也没忘记，自己的专场。

    带着几个兄弟，朝着橡木北边的一个小山坡而去。

    刚才的地势，过于平坦，经过多年的水流冲刷，有很多的堆积物，不利于探矿。

    来到小山坡后，他很快就瞄准了一块露出地表的岩石。

    从怀中取出特制的探矿工具。

    往上一放。

    磁铁被稳稳的吸附在岩石上。

    刘铁大喜，赶紧吩咐士兵，开凿。

    两名健壮的士兵，轮动大斧，在岩石上，重重的劈凿了几下，两块拳头大的岩石散落下来。

    刘铁有些迫不及待的跑上去，趴在岩石上，轻轻的刮下一些粉末，经过磁铁的试探，又在嘴里品尝，眉头也越来越紧，忽然他露出不可思议的笑容：“找到了，呵呵呵！！”

    “黄爷，找到了，铁矿，是富矿！！”

    听到刘铁的呼声，黄进强和马镇等人，纷纷朝着小山坡跑去。

    马镇捡起地上的矿石，看了看成色后，脸上露出了笑容：“黄爷，的确是富矿，含铁量最少在五成以上。”

    针对于铁矿的划分，含量在四成以下的，称为贫矿，含量五成以上的称为富矿。

    大明的铁矿，含铁量一般都在两三成以上，大都是贫矿，而且都埋藏在很深的地层

    而唐州的铁矿，含铁最少都在四成到五成，有些甚至达七八成，而且几乎都是露天矿。

    这也是唐学志想要进军唐州的原因。

    黄进强带着众人，绕到了小山的背面，经过初步勘查后，他脸上的笑容也更浓了：“看来，这里的的却有一个大铁矿，你们看，那边的岩石，东西长约二里，南北款也有一里左右，如果都是铁矿石的话，光是这座小山就足够咱们开采十年了。”

    队长李方将水壶递给黄进强：“这下可好了，刚进山时，小的还担心，咱们找不到矿石呢，看来连老天爷都眷顾咱们，不仅找到了矿石，还找到了造船用的橡木。”

    此时，士兵们都一改此前都沮丧，尤其是刘铁马镇二人，脸上都露出了激动之色。

    黄进强看了看天色：“很好，咱们明天再将整座小山探查一遍，以便制定开采方案。”

    “李方，让兄弟们准备就地宿营吧。”

    “好的，黄爷！”

    李方也很高兴的亮了一嗓子：“就地宿营！！”

    士兵们都走累了，本以为还得走一段路才能宿营，接到命令后，反而精神一震。

    李方将人分成两组，一组就地砍伐一些树木，在小山坡溪流边上搭建营地。

    另一组，准备在附近转转，打些猎物过来。

    刘把头和马把头两个王老伍，经常都是吵吵闹闹，却又闹而不破。

    在众人忙碌时，他们也寻了一个地方，开始搭建自己的营房了。

    刘把头哼着小曲儿，用短刀，清理山坡上的植被，这会儿，他心里是多么的开心。

    忽然，眼前一声怪嚎~

    “唔！！”

    一个黑影从草丛中钻了出来，强大的冲击力，将他撞倒在地。

    同时，腿部一震剧痛传来。

    啊~~

    “救命啊！！”

    惊恐之余，手上短刀脱手掉在地上。

    他吓大声喊叫呼救，不不过，这时也看清楚了，是一个毛茸茸的怪兽正在袭击他。

    怪兽从他腿上，撕咬下来一块血淋淋的肌肉，疼得他死去活来，却顾不得疼痛，从地上抓起一条树枝，拼命的拍打着怪兽。

    然而，那怪兽像是没有感觉到疼一般，反而更加凶猛，呲牙咧齿的吵着他吼叫着。

    马镇听到呼声后，抄起长刀过来营救，一头体型超过军犬，肥硕的家伙，进入他的视线中。

    那是一种从未见过的动物。

    “畜生，还不赶紧滚！！”马镇试图攻击怪兽的身体，然而，他终究没有上过战场，看到刘把头血淋淋的大腿时，难免有些发软。

    “唔！！”

    “唔唔！！”

    身后两声吼叫传来。

    吓得马镇心神一颤，扭头一看，整个人都吓得脸色苍白。

