    第1286章这两人不愧是一对

    傅时墨和颜知许待在一个屋内，室内里弥漫着一股温馨的气息。

    倏然间，手机铃声响起。

    颜知许拿起手机接听，电话另一端的陆荨急急忙忙的让她赶紧起床，洗漱穿衣去片场。

    她应了一声表示知道了，打开行李箱拿出衣衫换上，没在脸上化妆，戴上口罩后出门。

    傅时墨搀扶着她，一路上都对她小心翼翼的呵护着。

    “……”

    颜知许内心感到暖意的同时觉得有点好笑，摆摆手，“阿墨，我不是瓷娃娃。”

    怀孕初期确实需要注意，不过也没有这么脆弱，走路都需要人搀扶。

    傅时墨：“……”

    发热的头脑因为这句话冷静了点，可是每每想到她是怀孕的人，心中就止不住的担忧。

    于是走了一会后又搀扶着颜知许，这次她没再拒绝。

    毕竟是第一次当爸，情绪激动兴奋也是在所难免的。

    两人来到楼下。

    保姆车前，陆荨看到跟颜知许站在一起的傅时墨眼里流露出惊讶，“傅院长是什么时候到的？”

    一看到眼前的人脑海里就控制不住的想到凯悦皇朝酒店。

    陆荨看了看酒店再看看傅时墨，一时间心中泛起诸多的感慨。

    “凌晨到的。”

    傅时墨没遮掩，如实回话。

    他说完搀扶着颜知许上车，全程动作仔细温柔。

    看到这一幕的助理楚然和曲临玲对视一眼，不约而同的感到一阵牙酸。

    这把狗粮撒的实在是……

    呜呜呜，慕了慕了，她们也想要有一个这么体贴还有钱有颜的未婚夫。

    “噢噢。”

    陆荨回神，催促楚然和曲临玲上车后自己主动坐在驾驶座。

    插入钥匙，双手握着方向盘，脚踩油门调转方向朝片场驶去。

    十多分钟左右，黑色的保姆车停在片场门口。

    一群人下车走进里面，剧组里的人看到跟颜知许一起的傅时墨，眼里忍不住流露出好奇大量的目光。

    导演阔步走过来，“我们的大投资人带着未婚夫来了啊，两位站在一起真是郎才女貌，天作之合。”

    闻言，傅时墨目光望向她。

    颜知许看出他的意思出声说道，“我是这部戏的女主角兼投资商，当初上一个投资商撤资后我入的资。”

    这事他们没事先商量过？

    谭导脑海里浮起这个猜测，眉头紧锁看向两人的目光带着担忧，但愿不会因为投资的事情吵起来。

    “……”

    颜知许眼神随意一瞥，注意到谭导眼里的担忧，丝毫不担忧的笑了笑。

    就在导演满心担忧之际，傅时墨低沉磁性的嗓音响起，“导演，还缺投资吗？缺的话我可以再追加投资。”

    这部戏不光有阿许的投资，主角也是阿许本人，作为未婚夫自己当然要支持未婚妻的事业。

    “啊？”

    谭导还处在有点懵逼的状态里。

    旁边的副导演看不下去，用手拐了一下他，谭导这才回过神。

    受宠若惊地连连摆手，“不了不了，多谢傅院长的好意不过知许给的投资金额已经够多了。”

    这两人真不愧是未婚夫妻，出口说的话都一样，难道这就是有钱人挥霍无度的生活？

    “嗯。”

    见导演强烈拒绝，傅时墨心中感到遗憾，不能投资支持阿许的事业。

    (本章完)

