    退朝之后，皇帝李二单独召见了杜少清，问起了他关于经营西域的事情，之前大殿人多嘴杂，不宜详细解说。

    　　

    　　    当然了，攻打高昌势在必行，无论有没有杜少清经营高昌的计划，大唐都要出兵的，因为高昌卡在西域咽喉太久了。

    　　

    　　    “拿下高昌之后过路费还是要继续收取的，这可是当地经济的一项主要来源。”杜少清介绍说道。

    　　

    　　    李二不解道：“拿下之后就是我大唐子民，我们不可能收高额的过路费盘剥百姓，这点钱养不起高昌一国之众的。

    　　

    　　    拿下西突厥增加那么多人口就让我大唐压力大增，再加上一个高昌，恐怕未必是好事。”

    　　

    　　    杜少清淡定道：“听我说完嘛，高昌跟吐蕃不一样，高昌是可以种植粮食作物的，咱们把那里的不良官制清理一下，百姓们自给自足没问题。

    　　

    　　    就算是吐蕃苦寒之地，不还是有青稞种植吗？百姓活不下去不是因为粮食资源不足，而是因为上层盘剥过甚。”

    　　

    　　    叹了口气，李二也知道这些，无奈说道：“我大唐的难处就在于扩张扩快，基层官吏严重缺人，所以朕才一再催促你兴办学堂。

    　　

    　　    只可惜那五姓七望实在可恶，他们竟然也跟着办学，而且遍布各道，明摆了是在跟朝廷对抗。”

    　　

    　　    “学堂的事情先放一放，人才也不是一时半会就能培养出来的。

    　　

    　　    对于高昌我有个想法，将之打造成我大唐向西发展的跳板，以后我们可以沿着丝绸之路，把我们大唐的好东西卖到极西之地，高昌养兵做护卫商道之用，经营的好了，那些货物的价值可是不可估量的。”杜少清憧憬着漫天的财富。

    　　

    　　    李二泼冷水道：“想的倒是美事，极西之地？路途远了就意味着成本增加了，危险暂且不说，一路上人吃马嚼的运费消耗，能有多大利润？”

    　　

    　　    杜少清微微愣了一下，随后对着老岳父给了一个对方看不懂的鄙视眼神，李二老脸一红，骂道：“说正事呢，做什么古怪？”

    　　

    　　    “幸亏您是国君不是商人，否则让你经商恐怕得赔得没衣服穿。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    不等李二气急反驳，杜少清悠悠道：“半年以前，杜家商会派出一队丝绸贩卖队，走的远了些，正是史书记载的极西之地，到那之后，考虑到来回的成本，我们将货物的定价提高了一些。

    　　

    　　    本以为定价有点高了的丝绸，没想到却依旧遭到了当地人的疯抢，您老不妨猜猜价值几何？”

    　　

    　　    出于对这个女婿的了解，李二知道这小子肯定憋着坏呢，也不想被对方得逞小瞧，李二老脸一板：“朕命你如实说来。”

    　　

    　　    “在那里丝绸不是论尺卖的，也不是论匹卖的，因为度量衡不一致，所以只好用个笨方法，称重，按重量来卖。”杜少清得意的卖关子道。

    　　

    　　    “论斤两？”

    　　

    　　    这下李二更加疑惑了，心说你小子傻了吗？丝绸那东西价值不菲，你以为是米铺派粮呢？论斤两去卖，你们不是抬价，是在降价吧？

    　　

    　　    “就在那里摆上一个天平，哦，天平就是极西之地的秤，大概是这个样子……”

    　　

    　　    简单解释了一下天平，杜少清也没再吊着李二胃口，接着说道：“天平一头放上我们的货品丝绸，而另一端，放的是纯正的黄金。”

    　　

    　　    “黄金？？？”李二惊呼。

    　　

    　　    “对，就是金子，等重丝绸换等重黄金，短短一个时辰，整队的货物就被当地贵族抢购一空。”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    听完了整个经过，李二已经完全懵了，看向这个女婿的眼神变得十分古怪，似乎用奸商来定义已经不足以形容了，真应了那句话——撑死胆大的饿死胆小的。

    　　

    　　    “这么多金子，那你交了多少税金？”李二好奇道。

    　　

    　　    杜少清正顾着得意，也没多想，直接答道：“税金？什么税金？我是卖给了那里的大贵族，供不应求呢，他们根本没有收税。

    　　

    　　    只是有一点，那就是高昌这帮小人卡我过路费，所以我已经想好了，等拿下了高昌，就以高昌为跳板，大批量往极西之地贩卖丝绸等热销货物。”

    　　

    　　    李二眯着眼睛点头赞道：“嗯嗯，是个好主意，那边境的过路费你准备出多少呢？”

    　　

    　　    “十税一吧。”

    　　

    　　    “不行，对半分！”李二声音提高了八度，盯上了杜少清。

    　　

    　　    这个时候杜少清才回过神来，自己只顾着炫耀战绩了，似乎被老岳父套话呢。

    　　

    　　    双手一摊，杜少清无奈道：“向西边行商的可不止我一家，我赚不赚钱无所谓的，反正最后都是上缴给国库用之于民了，可是别的人家是要挣钱养家糊口的，这个十税五恐怕没人同意。

    　　

    　　    这样的话，大唐拿下高昌跟没拿下有什么区别？至少在西域商人眼中没区别。”

    　　

    　　    李二伸出手指对着杜少清，想说话却又明知算不过这厮，于是开口问道：“朕要的是收到的税金能养得起高昌的兵马人口，你一个人往死了挣钱又能有多少？

    　　

    　　    刚刚你可是跟众文武保证过的。”

    　　

    　　    杜少清自信笑道：“我的建议是这样，我们可以在高昌设卡，对特殊的能卖高价的货物统一定价，然后统一收税，这样增加了商人的收入，也增加了朝廷的收入，两全其美……”

    　　

    　　    李二听完这个女婿的规划，大为满意，这小子的本事，不在户部尚书之下，至少这赚钱的本事户部尚书是不及的。

    　　

    　　    “岳父有没有听过棉花？其实高昌那里种粮食可能收成不太好，却最适合种植棉花。”杜少清接着问道。

    　　

    　　    “棉花？”李二不解，“是一种花卉？朕只知道蜀中有个叫木棉的，当地人用木棉树上产的白色花絮织布，不过无甚稀奇，产量也不行，倒是没听过棉花。

    　　

    　　    你小子尽说歪主意，高昌那可是一国之地，种再多花草有何用？”

    　　

    　　    杜少清摇了摇头，伸手比划道：“不是木棉，不过作用跟那个很像，长这么高，每年开花不结果，花是一团团的白色绒絮，可以摘下来织布的一种东西。”

    　　

    　　    看到杜少清的描述，李二一拍大腿，“这不是、不是、那个……什么来着，朕的御花园里面种的就有……”

    　　

    　　    想了半天也没记起叫什么，内侍老高被叫了进来，恭敬答道：“陛下，这个在高昌那边叫白叠子。”

    　　

    　　    “对，白叠子！”李二恍然。

    　　

    　　    内侍老高介绍说，高昌的确盛产白叠子，而且还有百姓拿这东西织布，名叫白叠布，可惜太过费时费力，这东西的作用就不大了，在当地也不怎么样。

    　　

    　　    杜少清一拍额头，这不就是工业技术跟不上，限制了农业经济的发展吗？

    　　

    　　    “我们只需要制造出一台快速织出白叠布的织布机，那么这个白叠布将会成为继丝绸之后的第二大丝织用品，作用不用说了。

    　　

    　　    倘若就在高昌我们让当地人大量种植，然后织布贩卖到西边，恐怕高昌一地能带来的财富，就是不可想象的。”

    　　

    　　    听着杜少清的介绍，李二和老高都是眼前一亮，也就是这位奇人才能在一个小小的花卉身上想到这等主意吧，寻常朝廷官员，谁会注意到一个小小的白叠子？

    　　

    　　    李二感觉到杜少清炙热的眼神，笑骂道：“看你小子的眼神就知道你不怀好意，每次都想从皇宫捞点好处，朕的太医们被你拐走了，造纸工匠也给了你，看来这木匠也留不住了。

    　　

    　　    全都给你，但你一定要在高昌被拿下之前造出这么一个东西。”

    　　

    　　    “额……恐怕不止木匠，铁匠、织女我都要……”杜少清讪讪一笑。

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    内侍老高小声提醒道：“驸马爷，宫中也要留人负责房屋的修缮还有衣物的制造等等，您给留点吧。”

    　　

    　　    哈哈哈哈，杜少清看着面前的主仆二人，忽然感觉他们看自己的眼神都有些不对了，好像百姓看到土匪进村一样。

    　　

    　　    所以杜少清就忍不住哈哈大笑了起来：“我又不是人贩子，抢走就不给了，人先给我，只要把这件事做成了，到时候他们一样回来负责宫中用度。”

    　　

    　　    “真的能还回来？”李二不确定道。

    　　

    　　    “哦，人我留下也行，到时候宫中需要多少用度老高可以给我个数据，我叫这帮人做好了进贡给宫里也一样。”杜少清点头道。

    　　

    　　    得，这下彻底扣下了，李二真想抽自己一下子，就多余问这么一句，这小子就是吃人不吐骨头的，不对，是吃皇宫不吐骨头的。

    　　

    　　    “嘿嘿，这帮人可是手艺顶尖的宝贝，养在宫中整天闲着太浪费人才了。

    　　

    　　    对了，不让岳父白出人力，算你我翁婿二人合作的，宫中用度我这边供应了，不用您花一分钱，如果到时候盈利好了，还可以分出一部分利润给您充作宫里的日常花销。”

    　　

    　　    好吧，这么算的话，还可以接受，李二的心情好了许多。

    　　

    　　    当然李二也没再追问分成等等，因为在他看来，杜少清能负担起宫中这么多人的用度就不错了，能盈利多少？这个想法让李二后来后悔不已，因为杜少清太能赚钱了。

    　　

    　　    其实李二不知道的是，不是杜少清有天赋，而是他有眼光和点子，前世可不光是见过大千世界的光怪陆离，而且还有华夏几千年历史的过程储备，这些都是古人玩剩下的。

    　　

    　　    而且具体的经商执行策略全都是天才女皇武照做的，杜少清的能耐可担不起一个遍布大唐民生万事的商业帝国。

    　　

    　　    可是等到杜少清见到了一众工匠之后，说起来白叠子的处理问题，几乎所有工匠都大为摇头，表示这个东西研制有困难。

    　　

    　　    大家只是纯粹的木匠，要我们照着图样做器物没得说，但发明一样新东西，是极其耗时的，恐怕至少得一年两年。

    　　

    　　    一年两年？杜少清伸手扶额，一年两年黄花菜都凉了。

    　　

    　　    不过最后也只能让老高拿出库存的白叠子给几个织造女工，让她们试着研究一下这东西的织造技艺，然后杜少清就郁闷回家了，心想难道还要我设计图纸？可前世我也没见过轧花机呀。

    　　

    　　    午饭是在皇宫吃的，回到医馆的时候已经是下午过半了，女儿小萱萱正好从谢科的小学堂下课休息。

    　　

    　　    谢科也是倒霉，本来在云游四方做个寻医问道的游方道士，十分的清闲自在，可是自从遇到了杜少清，就被抓了壮丁一样，拐带到长安教导弟子薛丁山。

    　　

    　　    可是到长安不久，又遇到了傻大个房遗爱，于是收了这第二个徒弟，医馆里面半天是他行医坐诊的时间，半天是他授徒的时间，不光他顺带教教小萱萱，其他孩子也是能指点就指点的，所以老谢一天下来很忙。

    　　

    　　    好在这位道家高人心境清高，对此倒没喊过累，反而甘之如饴，医馆里面的年轻人纷纷尊称其为谢师。

    　　

    　　    刚刚在医馆后堂坐下想休息休息喝口茶，女儿小萱萱像个小密探一样悄悄的走了进来。

    　　

    　　    杜少清眉头松开，笑着问女儿念书累不累的，可是小家伙却伸出手指放在嘴边，神秘道：“爹爹，你怎么才回来呀？小武姐姐上午等了你好久呢。”

    　　

    　　    “嗯？啊？小武？等我？她等我做什么？她看着我出门的呀。”杜少清愣住了。

    　　

    　　    小姑娘一脸嫌弃道：“爹爹真笨，小武姐姐不让我告诉你的，我偷偷说啊，不让她听到就好了。

    　　

    　　    我看到小武姐姐跺着脚说道：‘这个坏人，呆子、木头，好不容易来找你一趟，就不知道关心我一下，本姑娘白为你卖命了。’”

    　　

    　　    噗……杜少清没忍住，直接笑喷了。

    　　

    　　    什么情况？

    　　

    　　    不是……小武能这么埋怨可以想象，关键是这个情况怎么让萱萱看到了？

    　　

    　　    更有意思的是，此时小姑娘学的惟妙惟肖，简直萌的不要不要的，活脱脱一个儿童版的俏黄蓉呀，这演技，杜少清直接给满分。

    　　

    　　    “闺女呀，你真是没有白瞎自己过目不忘的天赋……”杜少清感慨道。

    　　

    　　    小萱萱用袖子抹了抹脸，然后跺着脚气恼道：“哎呀爹爹真坏，人家给你说小秘密，你拿水喷我做什么？怪不得小武姐姐生你气，以后人家再也不告诉你了……”

    　　

    　　    哦哦，忘了，茶没喝两口，还喷女儿脸上了，杜少清赶忙抱着女儿去洗练，一番道歉终于将孩子哄了回来。

    　　

    　　    安排好了女儿，杜少清就拿出纸笔来，想要构想一下轧花机的结构，怎么才能将棉花的种子和花絮分离呢？

    　　

    　　    纺线织布都好办，既然蜀中有木棉纺织的人，那么将那个机器改造下就行，关键就是这个棉花是带种子的，需要先弄一个轧花机。

    　　

    　　    写写画画的，杜少清绞尽脑汁，课间活动的小萱萱好奇的趴在旁边观看，不解的问道：“爹爹，你要画的是个什么东西呀？我怎么看不懂呢？”

    　　

    　　    “爹爹想发明一个织布的机器，不过皇宫里面的木匠和织女都不懂，所以有点费劲，可惜咱家也没有懂得木匠和织布的高手，真是犯愁。”杜少清叹气道。

    　　

    　　    “织布的高手吗？萱萱认识呀！”

