    

    昔日在东宫时，他在便时常见到这种表面无害实则工于心计的女子，也对这种女人最为厌恶。

    他当初羽翼未丰，且皇宫之中太多人盯着东宫，他在东宫又危险重重。所以他便故意去招惹苏氿，逼得她火烧东宫，借此出宫建府，以此躲开宫中的那些阴谋算计和虚与委蛇。

    所以说起来师妹还帮了他大忙呢。

    宁熠辰眯了眯眼，高声道：“林绾绾小姐说的对，也不知道苏氿和这位叶晓大师比起来怎样。”

    忽然听到有人喊出她的名字，林绾绾猛然一惊。

    而众人也很是诧异。

    “刚才那话竟然是林绾绾说的？”

    都是世家子弟，他们自然听得出来刚才那人说那话的，分明就是在故意针对苏氿。

    毕竟这无缘无故拉上人家苏氿和寒音谷主比，和寒音谷首徒比，不是想要给苏氿找骂吗？

    “不会吧，林才女这是有多厌恶苏氿啊？”有人不敢置信道。

    也有人恍然道：“我说那声音怎么那么耳熟，原来是林绾绾啊。”

    也有人一语中的：“林绾绾这是怨恨苏氿在宫宴上抢了她杏陵琴技第一人的风头吧？”

    “她不应该感谢苏氿才对嘛？苏氿帮她救了场呢。”

    一时间，众人看向林绾绾的眼神都变了。

    林绾绾则是慌乱地站在人群中，世家贵女们那嘲笑的声音和世家公子们鄙夷的目光让她无地自容。

    她没想过她的小心思竟然会被人拆穿。

    林绾绾垂着眸，泫然欲泣。

    “林姐姐，你怎么了？”

    林绾绾抬眸，便看到了宁禹和宁娇，只不过宁娇还拉着苏氿的衣袖，和她有说有笑的模样。

    看着那一袭红衣明艳张扬的苏氿，林绾绾眼中闪过怨恨。

    从前参加宴会时，宁娇和宁禹都会跟在她身边的，不会让旁人欺辱她半分，会为她不平。

    现在，这些人敢如此嘲讽鄙夷她，不就是因为宁娇和宁禹不在她身边吗？他们觉得她失势了，又觉得她是个人人可欺的孤女了。

    而这都怪苏氿。她不仅抢走了她的才名，还抢走了她身边的人！

    林绾绾收敛了眼中恨意，垂着眸，低声道：“禹世子，娇娇，我……我真不是故意针对泠音郡主。我只是好奇而已。”

    “好奇什么呀？”宁娇问。

    苏氿则是挑了挑黛眉，不明白怎么就扯到她了。

    “我只是好奇，泠音郡主的琴技和寒音谷主及寒音谷首徒比起来谁更好。”林绾绾低声看了苏氿一眼，道：“毕竟我觉得郡主的琴弹得很好，想必不会比寒音谷主和寒音谷首徒差。”

    苏氿挑了挑眉。

    寒音谷主？寒音谷首徒？

    她和她自己比？和宁熠辰比？

    林绾绾本以为她这般说，宁禹定然会说苏氿不配和寒音谷主比，宁娇肯定也会为她打抱不平的。

    但没有想到的是——

    宁娇有些生气道：“林姐姐，你这样也太过分了。拿苏姐姐一个普通琴师和那等御音大佬比，不是给苏姐姐找骂吗？”

    苏氿倒是诧异地看了宁娇一眼，暗道，宁亲王家的傻孩子脑子总算正常了？

    只是，她，苏氿，寒音谷主，是普通琴师？？？

