    “为什么不唱《无地自容》？”

    林泛表演完毕，被工作人员带进了单采间，刚刚坐下，就被执行导演无情地发问。

    不光是惠巧丹等嘉宾，现场观众也都以为林泛会唱《无地自容》或者《怒放的生命》，但是没有想到，最后林泛居然选择了《奔跑》！

    节目组倒是提前知道林泛选择了什么曲目，毕竟林泛要提前将自己要唱的曲目发给节目组，这样节目组才能够提前安排现场表演的各种编排，最好还要跟节目组请来的乐队走一下配合，这样才能让整个表演达到应有的效果。

    天籁花了这么多钱打造这么一档综艺，可不是要给业界看笑话的。

    如此豪华的嘉宾阵容，必须配备顶级的乐队和音响设备，要让现场音乐达到最震撼的表演效果，这样才能够带动观众的情绪，也能更好展现出歌曲的质量，将整个节目的档次都提升上去。

    所以总导演徐莉在得知林泛选择了《奔跑》这首歌之后，还亲自跟林泛沟通过，希望林泛能够改变主意。

    毕竟，这都是白花花的流量啊，就这么被林泛给放跑了啊！

    《无地自容》这首歌，林泛是直接发布的录音室版本，除了从粉丝们手里流传出去的，在向往的院子办烧烤party的那一次，网上就没有任何现场版本了！

    天籁还指望着这一次林泛能现场演绎《无地自容》，靠着“第一次现场版本”这样的噱头来引爆话题，直接带飞《天籁之星》这个节目呢！

    没想到啊，林泛这么好的牌，他自己不打，给握在手里了！

    搞不懂，想不通，不甘心。

    但是林泛坚持，徐莉也没有办法，只能在林泛表演完毕之后，给林泛安排一个单采，用来应付节目播出之后来自各方面的质疑声音。

    面对提问，林泛的回答是：“因为，太累了。”

    画外音：“嗯？”

    林泛：“真的，这首歌很累人的，你试一试就知道了。”

    《无地自容》这首歌，林泛一直都是照着某豹子的原版来唱的，别人唱这首歌都是一句一句地唱，只有原版是一个字一个字往外蹦，那个唱法，对歌手的咬字、情感、爆发力的要求都非常高，别人怎么样林泛不知道，反正林泛唱一次就累个半死。

    林泛表示：相比之下，《奔跑》就好多了，不累人。

    执行导演：“……”

    林泛咧嘴一笑，这个舞台，唱《无地自容》或者《怒放的生命》并不是最好的选择，容易得罪人，更容易被孤立。

    林泛不想活的那么累，【人情世故】发动下，自然做出了最优选择。

    更何况，《奔跑》也不差，当年也是火遍大江南北的爆款，怎么着也是某组合的成名曲之一，号称“班歌之王”。

    单采结束，林泛被请到了另外一间候场间里，等待着其他的嘉宾表演完毕之后，过来跟他汇合。

    第二个表演的是岑妙雪，她带来了她的成名作，林泛听着跟地球上的日系曲风很相似，不知道在蓝星这边是怎么定义的。

    岑妙雪推开门进来，就对着林泛假意哭诉：“泛哥，我是不是垫底了？都怪泛哥，开场就带来那么好听的歌，我上台的时候大家都还沉浸在《奔跑》的旋律当中，呜呜呜，我以后再也不要在泛哥后边儿上台了！”

    林泛只能呵呵了：“那要不你在惠姐或者刘老师后边儿上台？”

    岑妙雪顿时就哑巴了：“……泛哥，你太坏了！”

    第三个表演的是卫凯，他带来的是一首说唱歌曲，现场听着是挺燃的，但是听完了却没有什么特别清晰的记忆点。

    RAP就是如此，现场炸，过后忘，投票的都不知道自己投给了什么！

    寂寞？

    开个玩笑！别当真！

    在另外一个候场间里，对前面两个表演都没有发表任何意见的刘正言却主动开口：“这小卫的功底还是很不错的，我对说唱歌曲接触的不多，但是从整首曲子来看，还挺有想法的。”

    惠巧丹一边站起来，一边赞同：“刘老师说的没错，我也觉得如果他能直接把那段说唱给拿掉，将整个节奏都调整一下，应该能改成另外一首很不错的流行歌曲。”

    惠巧丹说完，就直接出去了，因为接下来要登台的人就是她。

    惠巧丹带来了一首非常炸场的摇滚，她的唱功也非常扎实，几乎是一开嗓就征服了全场！

    “我的天！”

    候场间里，易小波坐不住了，因为他就是下一个登台表演的，“这场子怎么接？惠姐求放过啊！”

    排在易小波后边儿的姜育鹤表示淡定，梁本也有点儿坐不住，因为他是最后一个登场的，排在他前面的正是刘正言。

    刘正言笑呵呵地：“小惠的爆发力还是这么足，当年她出道的时候就凭借着惊人的爆发力，强悍的创作能力，一举拿下了当年的最佳新人和最佳歌曲奖。说起来，好像就在眼前一样。”

    姜育鹤接了一句：“我记得当年的最佳专辑奖是被刘老师斩获了。”

    “侥幸侥幸。”

    ……

    惠巧丹表演完毕，去到了第二候场间里，林泛跟着其他人一起站起来商业互吹：“惠姐真的是太棒了！表演简直炸裂！”

    惠巧丹看了林泛一眼，直接把头撇开，根本不搭腔，自顾自地找了个位子坐下了。

    林泛茫然，我怎么得罪这位姐了？

    卫凯和岑妙雪面面相觑，也不知道这是怎么了，按理说惠巧丹即便是再目无下尘，也不至于直接甩林泛一个冷脸啊，这种镜头播出去很招黑的。

    第二候场间因为惠巧丹不给林泛面子，整个气氛都冷了下来。

    舞台上，嘉宾的表演持续进行着，只是易小波可能心理压力过大，表演的时候出现了一个小小的失误，观众不一定看出来了，但是其他嘉宾都注意到了。

    易小波沉着脸推开了门走进来，导致本来就寂静无声的第二候场间，气氛更加诡异了。

    好在这个情况随着剩下的嘉宾表演完毕后陆续到来，而渐渐缓解了。

    等到最后一个嘉宾梁本表演完毕，徐莉拿到现场观众的投票数据，再次出现在众人面前。

    “现在我已经拿到了大家的排名，相信大家欣赏完了其他人的表演，对自己的排名也有了一定的猜测。”

    经过一番花里胡哨的商业互吹，和互猜排名之后，徐莉正式公布的所有人的名次。

    没有任何例外，惠巧丹以一票优势战胜了刘正言，拿下了第一名。

    刘正言、梁本、姜育鹤分列第二、三、四名，林泛堪堪第五，卫凯第六，岑妙雪第七，失误的易小波垫底。

    这个排名，就有点好玩了。

    林泛才第五！

