    陈六合的话，太过突然与惊人！

    陈六合，这是已经敲定了主意，并不是在虚张声势啊，他已经把自己的坚定态度，给彻底的展露了出来。

    明摆着，你奥克。古丁想在我们炎夏摆谱，绝无可能，你若不退步，那就滚回去吧，这不是在吓唬你，而是玩真的！

    “不必了。”陈六合话音刚落，奥克的声音就响了起来。

    陈六合故作迷惑的看着奥克，道：“怎么奥克先生？您又改变主意了吗？”

    奥克深深凝视了陈六合一眼，毫不掩饰眼中的戾气，他冷笑了起来，道：“陈六合，你真是不简单啊，初次见面，你表现得很好，让我刮目相看。”

    顿了顿，他道：“我现在终于知道，为什么奥维拓那个蠢货会在你的面前接连受挫了，你很好。”

    陈六合展颜一笑，说道：“谢谢奥克先生的夸赞，但这样的说，我听过太多太多了，所以并不感兴趣，我唯一感兴趣的是，奥克先生做出了决定吗？”

    “陈六合，你相信我，你一定会因为今天的无知，而感到后悔的。”奥克嘴角勾起了一抹充满了深意的笑容，旋即，他迈步，从陈六合的身旁走过，向机场通道走去。

    这意思，已经相当明显了！

    这一局，陈六合赢了！奥克输了，输得非常彻底！输得颜面全无，输得自取其辱！

    说实话，这也就是只有陈六合才有这么大的胆子了，若是换做旁人，绝不敢这样挑衅一名贵宾，并且还是贵宾中份量很重的一员。

    当然，这除了是因为陈六合有着过人的傲气与胆魄之外，更是因为，陈六合心中已经吃定了奥克。古丁！

    陈六合是什么人？做什么事情的时候，岂会真的那般鲁莽无脑？

    他之所以敢这般强硬强势，有一个很重要的原因就是，他断定，奥克。古丁一定不可能就这样轻易离开炎夏。

    这样离开，虽然是驳了炎夏的面子，但更丢面的，一定是古丁家族，更何况，用这种方式跟炎夏交恶，对古丁家族来说，绝不可能会得到半点好处。

    除此之外，还有最最重要的一点就是，奥克。古丁这次来炎夏的目的，是相对很明确的，来都来了，哪里会甘心就这样无功而返？那也太愚蠢了一些。

    如果奥克。古丁是这样一个冲动无脑且没有城府的人，就绝不可能成为古丁家族的第一顺位继承人了。

    基于以上种种，所以陈六合敢肆无忌弹，敢跟奥克毫不退让的硬磕到底。

    当然，如果没有以上几个原因的话，以陈六合的脾气来说，基本上也不可能会做出退步的。

    炎夏的颜面大于一切，任何人都不得挑衅！

    天字号的队员们看到这个情况，皆是暗自舒了口气，不由的对陈六合竖起了一个大拇指。

    跟着头在一起，就是提气，做什么事情，都是这般的强势。

    陈六合没有给予什么回应，紧跟在奥克。古丁的身后走进了机场通道。

    值得一提的是，奥克。古丁这次带来了一支八人小队的护卫力量，这些人，陈六合都已经审视过了，除了其中一名中年男子给他一种很强大的感觉之外，其余人，应该都没有什么特别之处。

    也并没有给陈六合带来什么威胁与危险的气息，所以他断定，这八人，不是天堂用兵队或耀世用兵队，否则的话，看起来绝对不可能如此的平平无奇。

    若真是那两大神话级的用兵队现身的话，第一时间，陈六合一定就能察觉到不一样的气息。

    因为那种存在，一定是与众不同的，一定会让陈六合的神经，瞬间就紧绷到极致。

    一行人浩浩荡荡的走出了机场大厅，在陈六合的指引下，奥克。古丁上了最中间的那辆黑色轿车，这个过程中，奥克。古丁倒是没有玩出什么花样来，显得非常配合。

    陈六合跟奥克。古丁上了同一辆车。

    车队缓缓驶离，车内，非常沉闷，陈六合跟奥克古丁两人各坐一边，各自看着车窗外的光景，谁也没有开口说话的意思。

    对陈六合来说，本就是仇人，没有那么多好客套的，奥克沉默，倒是正中他的下怀，让他省去了不少心思。

    “炎京，的确是个美丽的城市，我想在这几天里，这里会变得更加精彩……”奥克打破了沉默，说了句意味深长的话语，脸上，挂着一股令人极不舒服的笑容。

    陈六合皱了皱眉头，淡淡的说道：“我们炎夏有句古谚语，奥克先生想不想听听？”

    “说说看。”奥克歪头斜睨了陈六合一眼，较有兴趣的说道。

    “朋友来了有美酒，敌人来了有猎枪。你是想要美酒，还是想要猎枪？”陈六合慢悠悠的问道，同样的满含深意，意味深长。

    闻言，奥克。古丁脸上的笑容更加浓烈了几分：“你这是在警告我吗？你们炎夏号称礼仪之邦，这似乎不是一种合格的待客之道。”

    “你如果想当一个合格的客人，我们当然会用最高的礼仪标准来敬待你，可你若是想做一些让大家不愉快的事情，那就说不准了。”陈六合看着奥克说道。

    “你这一次还想风平浪静？那是多么大的一种奢望啊……”奥克。古丁笑吟吟的说着。

    陈六合皱了皱眉头，道：“在这一点上，你们古丁家族的人应该很有经验才对，奥维拓不安分，所以他受到了应有的教训，所以，我不希望奥克先生会犯下跟他同样的错误。”

    听到这句话，奥克并没动怒，此刻的他，与在机场的他，判若两人，很显然，他也绝不是一个容易动怒的粗人，他的城府，只会比想象中的还要深了不少。

    “不不不，不要拿我跟那个愚蠢的废物做比较，他不配合我相提并论。”奥克摆了摆手掌说道，眼中尽是嘲弄与不屑，就像是根本就不把那位家族内的最强竞争者放在眼里一般。

