    而李瓶儿这一头在进入门之后，她发现自己来到了一个看起来很规整，很干净的石室。

    这个地方一目了然，而且，墙壁上居然还镶嵌着四颗婴儿拳头大小的夜明珠。

    有这四颗夜明珠在，整个房间都显得特别亮堂。

    这个房间看起来很简单，中间位置放着一张八仙桌。

    当然，这张八仙桌是用石头雕琢而成。

    旁边还有一个卧榻，上面连枕头被子都有，不过同样都是石头雕琢的。

    在最里头的一堵墙上，有一个书架子，上边放着三个盒子。

    每一个盒子，都封了封条。

    八仙桌的表面，同样有一个盒子，李瓶儿走上前，打开盒子。

    这件盒子里面放着一张纸，李瓶儿拿起一看，纸上的字龙飞凤舞。

    “人生固有一死，但求问心无愧。”

    “人的一生不过匆匆几十载，所有的一切都在你的一念之间。”

    “三个盒子，你只能选择一个，去吧！”

    李瓶儿拿着这封信，慢慢地走到了书架前。

    她从左到右逐一看过来，只见第一个盒子上面的封条写着，光复大唐江山。

    第二个是，逍遥一生。

    第三个是，子孙满堂。

    看到这里，李瓶儿这败家娘们儿，几乎想都没想，就打开了第三个“子孙满堂”的封条。

    因为她现在独独缺一样，就是自己和武植的孩子。

    至于什么光复大唐江山，她不过只是一个女人。

    才懒得去理会这些，至于逍遥一生，只要能够一直待在自家官人身边，不就是逍遥一生了吗？

    李瓶儿将盒子打开的一瞬间，只听“咔”的一个声响。

    旁边另外两个盒子，居然自动下沉，很快就没入后面的墙壁之中。

    李瓶儿也懒得管那些，此时，她把所有注意力，都放在眼前一个绿色的小瓶子上。

    瓶子的底部，垫着一张纸条，李瓶儿拿起一看。

    “归元丹，归纳天地灵气炼制而成，延年益寿、百毒不侵。”

    “拆分两半，情侣服下，一月见效，保胎、安胎，子嗣绵延。”

    一看到这里，李瓶儿的眼睛当下就铮铮发亮。

    她自己刚好被疯女人下了毒，而且最想要的就是娃儿，没想到困了就有人给自己送枕头！

    于是二话不说，就从瓶子里倒出了一颗碧绿色的丹药。

    这颗丹药看着也就一个指甲盖的大小，李瓶儿小心翼翼地把它拆成两半。

    丹药在被拆开的一瞬间，顿时有一股清香散发出来。

    仅仅只是闻了之后，李瓶儿就觉得浑身心旷神怡，舒坦无比。

    因为刚才中了毒，而感觉到有些心悸发慌的症状，居然有了一些缓解。

    于是，李瓶儿立即就将一半放入嘴中。

    这东西一进嘴里，顿时化成了无数清凉的气息，从她的嘴中融入血脉里，流遍四肢百骸。

    这一刻，李瓶儿产生了一种宛如新生般的错觉。

    她感觉自己的身体前所未有的轻盈，就好像自己只要用力地煽动一下手，就会像鸟儿一样飞起来！

    她赶紧把另外一半又重新放进瓶子，封好。

    剩下的一般，可是要给自家官人吃的。

    李瓶儿看着眼前的瓶子，又转头看向第一个贴着光复大唐江山的盒子。

    她眨了眨眼睛，突然狡黠一笑。

    李瓶儿将瓶子放入自己的怀中，然后抱起这小小的盒子，转身就走。

