
天惶巨妖本来正要对龙虎山掌教和茅山掌教施展凶猛一击、让他俩尝尝受伤的痛苦滋味，感受到这股可怕的气息，悚然转头看了过去。

他眼神骇然：“这，这是……”

而崂山掌教的声音在这一刻，仿佛已经与天道相合，浩浩荡荡：“北斗大帝剑，二阶……完整形态。”

成功了！

龙虎山掌教和茅山掌教，对视一眼，表情喜悦。

“仙器形态！这才是天级巅峰法器的完整形态啊……王道友成功了。不枉我们为他制造机会啊。”

“没错！天惶巨妖，必败。”

此时此刻，天惶已经无暇顾及龙虎山掌教和茅山掌教了。而是用充满忌惮的眼神看着远处的崂山掌教，一字一句地说到。

“原来，这才是北斗大帝剑的完整形态么？也就是俗称的……仙器形态！本座也已经好多好多年，都没有见过了。都差点忘记了，这种恐怖澎湃的力量。”

北斗大帝剑的二阶形态，也就是完整形态，或者俗称的仙器形态！

只见那剑身，已经变得足有三丈长、五尺宽。不再是之前那样的纯光芒形态，而是肉眼可见的实体洁白如玉，没有一丝的瑕疵和杂志。

仿佛是这个世界上最完美的玉石！就算是最顶级的和田玉羊脂玉，都比不上它万分之一。

晶莹洁白的剑身上，篆刻着北斗七星的形状。那每一颗星辰都各不相同，甚至还在缓缓旋转着，如同动态的符文一般！

彼此之间，有一道道凹槽相连。凹槽之中流淌着的光晕，是纯粹到极致甚至已经液化的天地灵气。

四周的空中，还有无数的细小银色光点在环绕着剑刃旋转。就像是漫天的星辰，都出现在了这里一样。

不过，这剑身当然不是玉石！

而是北斗大帝剑的本体，和崂山掌教的法力完美融合之后，极其高度凝聚浓缩之后幻化出来的形态。

同时也没有剑柄……

因为，崂山掌教就是剑柄！！！

三丈长的北斗大帝剑的剑身末尾，就已经和他的整个右肩融为一体了。他本人，就是剑柄。也是北斗大帝剑的一部分。

那器灵，也跟他的魂魄产生了连接！

在这一刻，崂山掌教和北斗大帝剑，不分彼此。他就是剑，剑就是他。

“孽障，伏诛。”

崂山掌教口中只是轻轻吐出这两个字眼，然后便驾驭着北斗大帝剑动了。

速度快得无法想象！

千米距离，转瞬即到。

不！

或者更准确地说，仿佛是直接忽略了这距离完全无视了这空间的限制。也好像没有耗费哪怕零点零一秒的时间。

就如同这北斗大帝剑，本身就该存在于天惶巨妖的面前一般。

来了！

“怎么可能，这么快？！”

天惶巨妖骇然无比。

他虽然在许多年之前，在那些如同史诗和传说般壮丽的大战中，也见过别的天级巅峰法器“仙器形态”的模样。

但是，这还是他第一次自己面对天级巅峰法器的攻击。

一时之间，就算强大如他，也有些措手不及和惊慌。

然而，崂山掌教和北斗大帝剑的器灵，不会给天惶喘息的机会。仙剑已至，直接扬起，然后竖立着……劈斩而下。

没有任何声音，剑锋划过。

空间都好像被直接切开了。所过之处的空气，像是被裁开的纸一样往两侧翻卷，同样无声无息。

天惶巨妖已经来不及躲闪了，只能以自己那锋利坚硬的爪子硬抗。

吼吼吼！

他仰头发出滔天怒吼：“本座的肉身，就堪比天级法器。本座的爪子，更是这个世上最坚固的武器之一。就不信，你真能奈我何。”

在这一刻，他不敢再有丝毫的留手和掉以轻心。

体内全部的妖气，都疯狂的涌向爪子，凝聚和包裹其上！

一瞬间，天惶巨妖的右爪膨胀了一大圈。本来已经漆黑的毛发上，出现了一圈圈火红的涟漪。

然后，硬抗了“仙器完整状态”的北斗大帝剑一斩！

铿铿铿……

可怕的金属颤音从相撞处扩散而出。仿佛掀起了音爆的海啸！

肉眼可见的巨大音爆冲击波，朝着四面八方横推而出。就算是茅山掌教和龙虎山掌教运起法力阻挡，都觉得体内翻江倒海一般，仿佛在这可怕的音波之下都要吐血了。

而四周的山峰，就仿佛是纸片做的一样。一座又一座的化为碎石粉尘，整个坍塌为废墟平地。

一击之下，附近的十几座山峰，全部消失。变成了平地一样！

而紧接着，就是“咔嚓”一声！

天惶巨妖终究是没有完全挡住。他的爪子，被北斗大帝剑给齐刷刷的斩断了！

不但如此，余力还未尽。那锋利的巨大剑刃继续往前推移，结结实实的斩在了天惶已经光秃秃的手掌上……

噗嗤。

血肉之躯，被利器切割开的声音又响起。

然后……

啊啊啊！！！

一声震耳欲聋的凄厉惨叫声，从他口中传了出来。

天惶巨妖……受伤了！？

而且似乎还不轻。

不过，北斗大帝剑的余威也已经尽了至少这一剑，到此为止了。

“该死！你们，彻底惹怒了本座。从现在开始，不死不休。不是你们死，就是我亡！！！破界玄闪！”

最后一个字出口的一刹那，天惶巨妖的双目之中，迸射出黑色的死亡光束。和头顶独角同时发出的银色光束融合在一起，化为银黑色交织的螺旋光束。轰击向崂山掌教。

这一击破界玄闪，直叫风云变色！

可惜，对方现在和北斗大帝剑融为一体，完美操纵。回防得也是非常容易！

巨大的剑刃一横……

铛！

银黑色的螺旋光束击中了剑身，虽然将其轰击得倒飞出去不知道多远。但实际上，崂山掌教并没有受伤。

不过，他其实也并不好受。

因为，以崂山掌教目前五气朝元中期的修为境界，其实根本就不可能完全的驱动和驾驭天级巅峰法器的完整形态！

之所以能够暂时施展出来，纯粹是因为北斗大帝剑和崂山派的渊源深厚。并且作为“老祖”级的前辈，北斗大帝剑自己做出了一些牺牲，来满足崂山掌教的融合。

但就算这样，也是在不断的消耗崂山掌教的法力……和生命力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46281674"  chaptername="第2652章  二阶，完整仙器形态！">加入书签</a>
</div>
