    军训第五天。

    萧央接到了姜华的电话，姜华的电影杀青了！

    姜华笑着说，“老板，我打算中秋的时候上映。”

    今年可是中秋国庆同时进行，一共八天长假。

    萧央说，“可以，你去找赵哥，让她安排一下宣传。”

    姜华说，“好，老板，首映礼我打算在京城举行，那天你有时间来吧？”

    萧央一笑，“不出意外我会去的。”

    姜华又跟萧央聊了几句才挂了电话。

    梦工厂的速度很快，马上开始对新电影进行宣传。

    尽管梦工厂现在级别不高，但上映新电影的消息一传出来，还是立刻引起很多人的关注。

    梦工厂的新电影会是什么题材？

    梦工厂的新电影由谁来主演？

    总之，大家都非常好奇。

    毕竟是创造过两部票房过十五亿的公司，想不被关注都不行。

    梦工厂的新电影——《霸王别姬》！

    导演——姜华！

    主演——苏牧野！

    编剧——萧央！

    一线导演，一线演员，再加上萧央这个金牌编剧，一看就应该是卖座的电影。

    但是，看到《霸王别姬》这个电影名，大家都忍不住笑了出来。

    京剧题材这大冷门，萧央居然也敢去碰，真是自找死路啊。

    娱乐圈有句话——自古京剧出烂片！

    娱乐圈还有一句话——京剧票房不过千！

    什么意思呢？

    从来没有谁能把京剧题材的电影拍好过，更没有谁能把这类题材的电影卖出一千万的票房。

    没错，就是一千万！

    从家没有哪个导演的打破过这个记录，因为这真是一个很冷门很冷门的题材。

    最近十年都没有什么人敢碰这一类电影了，因为吃力不讨好。主演和配角们辛辛苦苦培训那么长时间，又砸了那么多钱进去，结果只会赔钱，谁还愿意去拍？

    谁也没想到，萧央居然会尝试。

    “萧央莫非想拍爱情题材？”

    “你没看见嘛，《霸王别姬》确实是京剧题材，梦工厂自己公布了。”

    “萧央真是作死，姜华和苏牧野怎么也跟着萧央疯。萧央不知道这类题材冷门，姜华还不知道吗？”

    “或许萧央觉得自己是例外。”

    “例外？可能吗？曾经有多少好的编剧和导演，最终都失败了，凭什么萧央会是例外？”

    大家都不看好这部电影。

    京城。

    窦文海正在安排辉煌传媒中秋国庆期间的电影排片，今年辉煌传媒有一部大制作，也将会在中秋国庆期间上映。

    这部电影的票房在其次，主要是为了拿奖，这次辉煌传媒可是瞄准了国际大奖！

    这时，公司员工说，“东海梦工厂即将上映一部新电影。”

    窦文海目光一闪，“什么电影？”

    那员工说，“《霸王别姬》！”

    窦文海忍不住笑了，“白痴！”

    他当然是在骂萧央，白痴才会选这类型的题材。

    “留意电影上映的时间，《霸王别姬》什么时候上映，我们的电影就什么时候上映……另外，他打算参加评选哪些奖，我们的电影同样报名参加。”

    “我这就去办。”

    ……

    ……

    京城戏剧学院。

    楚幼微突然找到萧央，“萧老师，我能求你一件事吗？”

    萧央看着她，“什么事？”

    楚幼微说，“张东又来找我了。”

    萧央一笑，“你又想让我当你的挡箭牌？”

    楚幼微低着头，“萧老师，这是最后一次，我保证下不为例！”

    萧央说，“可以，你说吧，我该怎么办？”

    楚幼微说，“他刚才说今天下午会在校门口等我，如果我不去，他就来宿舍找我，说他把我包养了。”

    萧央乐了，这张东还挺无耻的，威逼利诱全部手段都拿出来了。

    楚幼微说，“我……我希望萧老师今晚能约我去看电影。”

    她接着拿出两张电影票，“电影票我已经买好了。”

    萧央哭笑不得，看来不答应是不行了，他只能点头。

    楚幼微露出欣喜之色，“那……那晚上我等萧老师！”

    萧央点头。

    晚上。

    萧央来到楚幼微宿舍门口，舍管大妈蹙眉，“有完没完，每天都有人来。”

    “阿姨，我来等人的。”萧央说。

    “我没时间。”舍管大妈傲娇无比。

    “……”

    萧央。

    片刻后，萧央才说，“阿姨，我来等我同学的。”

    舍管大妈冷冷瞥了萧央一眼，“这借口太烂了，你是来找楚幼微的吧？”

    萧央意外，“阿姨怎么会知道？”

    舍管大妈不屑，“从军训开始到现在，已经五天了，每天都有人来等她，你知道这些人当中条件最差那个开什么车吗？”

    原来她在鄙视萧央没车啊。

    萧央笑着问，“什么车？”

    舍管大妈说，“玛莎拉蒂！”

    萧央说，“谁说没车就不能来找她？”

    舍管大妈忍不住笑了，“等你将来踏入社会，你就知道金钱有多重要了。”

    萧央说，“阿姨，拜金主义要不得啊。”

    舍管大妈:“……”

    萧央说，“没准这位楚同学就喜欢我这样的屌丝。”

    舍管大妈忍不住笑了，“别幻想了，小伙子，回去洗洗睡吧，别整天想些乱七八糟的。”

    萧央说，“我真在等人！”

    舍管大妈看着旁边驶来的保时捷跑车，“看到没有，又来一个了！”

    车停。

    张东戴着墨镜下来了。

    看见萧央，张东冷笑，“萧央，你真要跟我抢女人？”

    萧央说，“你错了，我从来没把你当回事。”

    张东讥笑，“这里不是东海，轮不到你来嚣张。”

    萧央轻笑，“是不能嚣张，否则被人打来都没地方说理。”

    张东脸色一沉，要不是萧央，他也不会得罪韩妃那女人。

    旁边，舍管大妈摇了摇头，这年轻人真是不知天高地厚啊，居然连这位张大少也敢得罪。

    就在这时，楚幼微下楼了。

    舍管大妈心说，这丫头最终还是没能抵挡住诱惑啊。

    前几天，她本以为楚幼微挺清高的，现在看来，不是楚幼微清高，是对方身价不够啊，人家一直在等首富的儿子。

    看着萧央，舍管大妈心说，这愣头青估计要郁闷了，今天楚幼微一旦出去，只怕是不会再回来了，用屁股想都知道会发生什么。

    哎，这年头……老实人总是接盘侠。

    突然，舍管大妈愣住了。

