    沫沫呢？

    她不是跟顾二少一起来的吗，怎么没见到她？

    难道阁下忽然有急事离开，是因为沫沫？！

    想到这儿，夏萱萱不淡定了，急忙的冲下楼。

    楼下，唐狄正在组织人送别宾客。

    顾澈在宴会厅里找了一圈都没有找到叶沫，心下不由的急了。

    小泡泡更是急的要哭了：“妈咪，哪儿，出来！”

    顾澈看着小丫头哭了，赶紧停下来给她擦眼泪：“没事的，别担心，妈咪应该是走开了！”

    小泡泡却不依，抓住顾澈胸口的衣服，低低的抽泣：“妈咪，要，妈咪！”

    顾澈心疼的摸了摸她的头，双眼底又深又沉。

    沫沫，你是跟他……走了吗？

    “顾二少！”

    忽然，听到身后传来熟悉的声音，顾澈转头看过去。

    唐狄疾步走过来，对他恭敬的颔首，这才开口；“刚刚我在外面碰见叶小姐，她让我转告给你，她有急事去处理。叫你带小泡泡先回家休息，别太担心她！”

    顾澈闻言，眸色一凝。

    刚刚他就在猜想沫沫可能跟墨夜笙离开，现在听见唐狄如此说，越发的肯定他刚刚的猜测。

    “她是不是跟墨夜笙走了？”顾澈冷声的问道。

    顾澈从来没在小泡泡面前动过去，小泡泡也是第一次见到顾澈冷冰的模样，一下子被吓到了，怯怯的躲在顾澈怀中。

    顾澈就像是没有看到，目光凌厉的看着唐狄，眼底流转着浓浓的警告。

    唐狄心里那个苦逼啊，阁下怎么就甩给他这么一个烂摊子。

    顾二少的脾气，他怎么惹得起？

    唐狄擦了擦额头上的汗渍：“我不知道，还是等叶小姐回来，您自己问她吧！”

    即便是唐狄不答，他也知道她肯定是跟墨夜笙离开。

    要墨夜笙忽然取消婚礼，也只有她有那个能力！

    唐狄正要离开，夏萱萱正好从二楼下来，疾步的跑过来。

    “正好唐秘书长你也在，阁下究竟去处理什么急事了？”急忙的问完，夏萱萱视线转向顾澈，紧接着询问道：“顾二少，沫沫呢，她怎么没有跟你在一起？”

    唐狄听着夏萱萱询问顾澈，心底咯噔一声，视线下意识的转向顾澈。

    心底不断的祈求：顾二少您可别出卖阁下啊！

    顾澈视线冷冷的扫了一眼忐忑不安的唐狄，那一眼看的唐狄心惊肉跳。

    别，顾二少不要！

    夏萱萱见他不回答，反而看向唐狄，心底不好的感觉越来越浓烈。

    “是不是沫沫她跟阁下……”夏萱萱正想要问，却是被顾澈强势打断。

    “沫沫不舒服，提前离开了！我要回去照顾她，失陪了！”

    顾澈说完，抱着小泡泡毫不停留的转身离开。

    夏萱萱诧异住，沫沫真的回家了，不是跟阁下离开的？

    像是想到什么，夏萱萱慌忙的看向唐狄，心急的问道：“唐秘书长，你还没有回答我，阁下究竟去处理什么急事？”

    唐狄摇头：“很抱歉夏小姐，阁下离开的时候，没有交代。一切等他回来再说！时间不早了，我去安排车送您回去！”

    