    长呼一口气的声音，在这个场地内，此起彼伏，甚至都有人忍不住发出了欢呼声，在旁人看来，那么复杂的铜线，都被剪断了三十四根，现在就还差最后两根了，还不是轻而易举？

    现在已经可以宣布他们的胜利了，他们都情不自禁的想要对陈六合顶礼膜拜了！

    这，就是一个神人！一个无所不能的神人！是奇迹的缔造者！

    然而，陈六合却没被周围的动静所影响，他凝视着那两根铜线，没有着急动手，面色不但没有变轻松，反而变得更加凝重了起来。

    目光，都在闪烁不定，像是碰上了难题，难以抉择一般！

    忽然，陈六合站起身，近距离看着眼前的礼仪?姐，轻声道：“还剩下最后两根铜线了，胜利看似就在眼前，但最后这两根铜线，恰恰是这枚炸弹最高明之处，连我，都无法分辨出它们的顺序和真伪。”

    “我没有绝对的把握，拿不定主意，如果剪错了，炸弹依旧会爆，我们依旧要死，你怕吗？”陈六合说道，声音很轻，但语速很急。

    “不怕。”礼仪?姐拼命摇头，双手死死的揪着陈六合的衣角。

    “相信我吗？”陈六合问道。

    “信。”礼仪?姐用力点头，死死闭着双眼，不敢睁开。

    陈六合咧嘴笑了起来，而这个时候，秒表器上的时间，已经来到了3……

    所有人的心弦，再一次紧绷了起来，紧绷到了极点，甚至有人已经害怕的闭上了眼睛，不忍直视，他们害怕看到那惨烈的一幕。

    陈六合深吸了口气，目光再次变得坚毅了起来，他探出了老虎剪，卡在了一根铜线之上，眉头一挑，手掌用力。

    “咔吧”一声，铜线被一刀剪断，陈六合的心脏，也随之狠狠颠动了一下，但是，炸弹没有引爆！

    “六子，没时间了，快剪最后那根线啊。”杨顶贤声嘶力竭的大吼道，目眦欲裂，眼珠子都快瞪出来了，惊惧到了极点，因为，陈六合没有去剪最后那根线。

    而在杨顶贤话音刚刚落下的那一刻，秒表器上的数字变成了0……

    所有人，肝胆欲裂，惊恐难言，脸上皆是绝望之色，到最后，还是要失败了吗？

    陈六合跟那位礼仪?姐，都要被炸成粉碎了吗？

    陈六合这等神人，付出了这般努力，把事情做的这么漂亮，还是无法遏制灾难，还是难逃一死吗？

    所有人的心脏，都发出了“咚”的一声闷响，仿若骤停一般。

    可是，整个场地，寂静无声，所有人预想之中的那声巨大爆炸，并没有发生！

    所有人害怕见到的那惨烈一幕，也并没有出现！

    一切，都安静的出奇，陈六合跟那名礼仪?姐，完好无损的站在那里，而礼仪?姐腰间的炸弹，也定格在那，毫无动静，炸弹上的秒表数字，依旧为零。

    一切，就像是到此结束了一般，没了后续，随着那炸弹秒表的红灯骤然灭去，所有人都瞪大了一双不可思议的眼睛，里面盛满了难以置信与茫然。

    这是怎么回事？炸弹上那最后一根铜线，明明没有剪断，还完好无损的链接在一起。

    按道理，炸弹是必爆无疑的，可现在……

    陈六合第一个长呼了口气，嘴角咧起了一个无比灿烂的笑容，他的脸上，满是心有余悸，他的眼中，都禁不住闪过了一抹激动与亢奋之情。

    他知道，他的判断完全是正确的，他赌对了，他又一次赢了死神！

    “引爆系统终止了，炸弹没有爆炸，成功了，我们成功了，赢了，我们赢了！”一名拆弹专家看到炸弹上的一片漆黑，激动的大吼了起来。

    其余人，也终于反过神来，一个个亢奋到了极点。

    这一瞬，在这里，发出了巨大的欢呼声，所有人都激动的语无伦次，他们在手舞足蹈，难以控制自己的激动情绪。

    不是他们定力不够，而是，这太让人振奋了，他们见证了奇迹。

    陈六合真的做到了这一切，真的完成了这一项几乎不可能完成的任务，解除了一个天大的危机！

    “好了，没事了，安全了，我们很幸运，打败了死神。”陈六合笑着对身前的礼仪?姐说道。

    礼仪?姐愣愣的睁开了眼睛，发现自己还活着，心中的恐慌与委屈登时爆发了出来，扑在陈六合的怀里嚎啕大哭着。

    陈六合笑着没有拒绝，短短时间，这个女孩承受了太多，现在发泄发泄，实属正常。

    “六子，这是怎么回事？你是怎么做到的？那最后一根线，是怎么回事？”杨顶贤快步走到了陈六合的身前，激动的语无伦次，天知道他刚才害怕到了什么样的程度。

    “那最后一根线，才是这枚炸弹的精髓所在，那是引爆线，如果剪断了，炸弹就会瞬间炸开，只有留着它，才是唯一的拆解方式。”

    陈六合轻声说道：“先前我也只是猜测，在做豪赌而已，事实证明，我的判断是正确的。”

    “太牛了！”杨顶贤激动的在陈六合的肩膀上锤了一拳，兴奋的汗毛都倒竖了起来。

    这一刻，太让人热血沸腾了，陈六合当真是一个善于创造奇迹的人！

    复杂繁琐的三十六根铜线的引爆装置，楞是在陈六合那不可思议的操作下，给精准的拆解了。

    这就像是天书一般，要不是亲眼所见，真的很难让人相信。

    “陈组长，今天你真是让我们打开眼界了，佩服，佩服的五体投地，在你面前，我们这两个所谓的顶级拆弹专家，真是不值一提啊。”两名拆弹专家走了上来，他们满脸惊叹，自愧不如。

    陈六合笑了笑，说道：“你们不用妄自菲薄，这证明不了什么，只能说，我的实战经验比你们丰富罢了。”

    这话倒是没有参杂半点水分，曾经在混迹地下世界的时候，游走在这个烽烟战场的时候，这样的事情陈六合遇到的多了去了。

