    黎落耸耸肩，不置可否。

    陈秀兰被她这副样子气个半死。

    这要是换了往常，她早就大发雷霆了，可眼下有求于人，她不得不压着脾气：“小锦，我知道你有钱，这样吧，只要你肯出这五十万，以后我就不来骚扰你了。”

    “不来骚扰我不是应该的吗？怎么到了你嘴里，就成了放我一马似的？”

    陈秀兰：“……”

    “我没钱，你爱信不信。”黎落说完就往公司里走。

    陈秀兰急了，她厉声道：“列锦，你今天要是不给我五十万，我就一头撞死在你公司门口！我看以后谁还敢来你这儿上班！”

    黎落停下脚步，回头上下打量了她一眼，随即冷笑道：“撞吧，用力点，最好一次性撞死，撞不死落下个半残疾，连累的可是你儿子。”

    陈秀兰：“你……”

    “对了，你撞死在这儿也不是全然没有好处，毕竟你儿子脸皮那么厚，肯定会用你的死做由头，狠狠敲诈我跟物业一笔钱，我算算啊……虽然你年纪大了，又是主观寻死，但是出于人道主义，赔偿个百八十万应该没问题，这笔钱够你儿子在城里买套房娶新媳妇了，加油，孟平康下半辈子的幸福就靠你了。”

    陈秀兰：“……”

    她气得浑身直哆嗦。

    黎落不再理会她，头也不回地进了办公室。

    十分钟后，前台打了内线电话进来报告：“列总，那个老太太走了。”

    “嗯，知道了。”

    黎落往陈秀兰身上投了一张窃听卡，实时关注后续进展。

    陈秀兰为赔偿的事奔波了好几天，拿出孟平康和她所有的积蓄，又变卖了一些从家里搬出来的家具电器，跟亲戚朋友借了一些，林林总总凑了五十万赔偿款。

    钱拿到手，物业撤销了起诉。

    但孟平康涉险聚众闹事，最后还是被判了三个月拘役。

    事情发展到这里，看似只要等三个月后孟平康出来就结束了，但这件事引起的后果却刚开始。

    五十万赔偿款掏空了孟平康母子所有的积蓄，陈秀兰没有工作，还得照顾两个孩子，孟平康要被拘役三个月，家里没有收入来源，连房租都交不起。

    陈秀兰不是没想过让孟金阳和孟长星去问列锦要钱，但孟金阳被周自橫吓破了胆，一提到要去亲妈家，他闹死闹活怎么也不同意。

    还扬言如果陈秀兰要强制性把他送去列锦那里，他就带着弟弟离家出走。

    陈秀兰无奈之下只能带着两个孩子回到镇上的女儿家暂住。

    从繁华的大城市回到十八线小镇，还得寄人篱下，陈秀兰很是不习惯。

    在女儿家住了一周，陈秀兰渐渐觉得女婿的态度有点不对劲，冷言冷语没好话不说，有她在场的时候他还总是摔摔打打，关门放东西的力道都很重，行为举止都带着一股子针对劲儿。

    一开始陈秀兰以为是自己多心了，直到半夜起来上洗手间，听见女儿女婿在阳台上轻声说话，她才知道女婿确实对自己住在这里有意见。

    “我不是不孝顺咱妈，但金阳和长星实在不像话，每天跟女儿抢遥控抢玩具不说，连她夹到碗里的鸡翅都要抢，就没个当哥哥的样子，今天你出去买菜那会儿，金阳还把女儿打哭了，咱妈也不管，我说了金阳几句，她还说男孩子都这样！”

    “还有，金阳和长星也太不讲卫生了，上完厕所不冲水，吃饭前不洗手，他们俩才来几天，就把女儿也给带坏了，今晚女儿吃饭前也跟着不洗手，还理直气壮地说哥哥也这样，我丑话说在前头，咱妈要是带着那俩小子在家里住上三个月，我是受不了的。”

    “而且依我看，他们绝对不止住三个月，孟平康现在老婆跑了，房子没了，存款还赔个精光，拘役三个月，工作肯定也得丢了，更何况这事儿一闹，他还留下案底，出来了工作可不好找。”

    “可别到时候没钱没地方住，连他也一块赖在咱家，本来你预产期快到了家里就乱，这要是再多出四张嘴来吃饭，咱日子还过不过了？”

    被女婿这么一通抱怨，女儿顿时没底气了，低声问：“我也不想这样，可她毕竟是我妈，金阳长星是我侄子，我总不能不管他们。”

    “没说不管，但不能是这个管法。”女婿给她出主意，“明天你跟咱妈谈谈，就说你快生孩子了，我妈要到镇上来照顾你，家里住不下这么多人，咱在外边给她租套房子，让她带着俩孩子住进去，到时候孟平康一出来，直接让他也住到外面，妈和孩子都是他的，后面的事该怎么办，咱就管不着了。”

    女儿听完犹豫半晌，点点头：“好。”

    陈秀兰站在帘子后，听得心都凉了半截。

    第二天早上，女儿的婆婆直接提着大包小包来了，热热闹闹地做了一顿饭，在餐桌上，女儿把要给陈秀兰租房子的事一说，面对女儿女婿故作镇定的眼神，陈秀兰瞬间觉得嘴里的饭菜苦涩到难以下咽。

    说到底，她跟女儿女婿始终不是一家人。

    陈秀兰索性带着孟金阳和孟长星搬回了乡下老家。

    农村是非多，陈秀兰带着两个孩子回乡下住的事亲戚朋友很快都知道了。

    面对他们的询问，陈秀兰顿时跟所有的委屈都找到归宿一样，把列锦勾搭野男人，婚内出轨，设计逼孟平康净身出户，还抛弃孩子的事添油加醋说了一遍。

    “我跟平康去找过她几次，想把孩子的事跟她掰扯清楚，但她一心只想跟那个野男人在一起，怕金阳和长星会妨碍她再嫁，不给抚养费就算了，你知道这个贱女人还说什么吗？”陈秀兰猛地一拍大腿，“她说，我们要是再敢去骚扰她，她就杀了金阳和长星！”

    这话一出口，亲戚们面面相觑。

    “她还是孩子亲妈吗？连这种话都说得出口！”

    “都说虎毒不食子，这女人蛇蝎心肠，连畜生都不如啊！”

    “好在孩子跟了你们，这要是跟了她，我看指不定就被她偷偷打死了！”

    “真是人心隔肚皮啊，平时根本看不出来这个女人这么狠毒。”

    这些话一传十十传百，很快在孟家亲戚间流传开来。

    这天，陈秀兰正在洗衣服，有个背着包的年轻人敲了院子门进来：“婶娘，好久不见。”

    陈秀兰抬头一看，是一个亲戚家刚大学毕业的儿子，前几天才听说他在创业做什么新闻自媒体，赚了不少钱。

    陈秀兰立刻擦干手：“小杰啊，你怎么来了？”

    孟杰笑眯眯地说：“来看看婶娘，听说平康哥跟嫂子离婚，闹出不少事儿，我不是在做自媒体嘛，这件事也许我能帮上忙。”

