    第11章 11：唐昊中月读

    “昊天阁下，你就不担心你的儿子？”

    鼬操控着遮天蔽日的须佐能乎，张嘴道。

    “这世上没人能威胁我唐昊，只要我唐昊还活着，就没人敢杀我儿子，哪怕是武魂殿也不敢！”

    唐昊瞥了眼冲他打来的各元素魂力，

    以及带着邪恶气息的虚幻巨人淡漠道。

    “我要让你们知道，什么叫做封号斗罗！”

    说着已经蓄力结束，控制昊天锤挥击而下。

    “难道你们不知道，强者不可辱吗？”

    话落。

    唐昊身后的昊天锤虚影已经邻近鼬的须佐能乎。

    “轰……”

    先是各忍者用魂力发出的忍术。

    双方刚一触碰，就爆发出了璀璨的五彩光芒，

    所幸昊天锤虚影停留了下来，唐昊被阻隔住了。

    然而几人的脸色却更加难看了。

    角都等七人持续着魂力的输出，让忍术不间断的攻击昊天锤，同时各自也都加大了力度。

    白绝附在八人身上的狍子开始源源不断给几人魂力支持，

    偶尔还会给几人的攻击当中参杂一些狍子。

    此时场面非常壮观。

    只见天空乌云翻滚，透过一丝裂缝照射而下的金光照耀着唐昊，

    唐昊双手挥舞着极为巨大的昊天锤想要落下，

    虽被晓组织众人施展出的土元素阻挡。

    同时火元素一个接着一个轰击在巨大的昊天锤虚影上，

    火元素后面是风吹火起，火起风曳的风元素配合着。

    但这一点也不影响唐昊如神如魔般的身姿！

    黑云压人人欲碎，昊天杀人人必绝！

    沐浴着金光的唐昊仿佛天神下凡，欲要一锤九！

    “轰轰轰！”

    在通体乌黑，其上盘绕着似蛇似龙花纹的巨大昊天锤压迫下，

    几人施展的土遁开始层层裂开，且缝隙有愈演愈烈的趋势！

    这让剩余攻击的几人不得不加入到防御中，他们也开始参与到了不太熟练的土遁中。

    “蜉蝣撼树！”

    唐昊怒喝一声，昊天锤下刚被加固的土墙再次开始摇摇欲碎。

    “鼬！”

    迪达拉回头惊呼，“你要我们死在这吗？”

    说完控制着他在忍界的血继，现在的武魂吞吃黏土，

    接着控制武魂吐出的超大号爆裂鸟飞向唐昊。

    鼬也不迟疑，风车一般的万花筒紧盯着唐昊。

    “天照！”

    瞳力顿时变为黑色火焰覆盖住唐昊体表。

    “嗯？”

    唐昊惊疑一声，这陌生的火焰让他极为震撼。

    虽说因有魂力保护，这火焰并不能伤到他，

    但能直接让火焰落在他身上就已经很恐怖了。

    且据唐昊观察，这火焰有魂斗罗级别的威力了。

    威力足以与初入魂斗罗级别的强者攻击媲美。

    对方才多大？

    这只是一个二十来岁的年轻人。

    二十多岁的魂帝就很妖孽了，

    对方还有那防不胜防，威力却又如此强大的武魂。

    更何况，

    对面还有一个与这个有妖异双瞳，邪恶魂力的年轻人年纪一般无二的人。

    那个扎着马尾，用魂技释放出爆炸物的年轻魂帝也不容小觑。

    至于其他人？

    抱歉，还真不被唐昊放在眼里。

    唐昊实力太高，

    而晓组织众人最强者也就有六十九级魂帝一般的魂力，

    这导致唐昊有点轻视他们，

    所以从一开始就没用全力，

    毕竟不是什么生死大敌，

    唐昊连对方底细都没搞清楚呢。

    就算要杀，也要问清楚几人身份之后。

    以及，这几人为什么不施展魂坏，也能使用魂技的原因……

    有些时候，其实从一开始就已经决定出胜负了。

    场中。

    须佐能乎里面的鼬，

    再次闭眼，睁眼，两道血泪顺着眼角流下，

    唐昊整个身子一晃，僵硬住了。

    “噗……”

    不到一秒，鼬单膝下跪，一口血吐出。

    “咳咳咳……”

    接着单手撑地，一只手捂住眼部，虚脱道：“快……”

    边说边吐血，咳嗽的动作也越来越大了。

    白绝一个跳跃，手掌插入鼬体内，生命力，魂力齐齐涌入。

    “咳咳咳……快……”

    鼬依旧虚弱的提醒着。

    其实不用他提醒，在鼬施展月度时，角都和鬼鲛等人就已经向唐昊飙射而去了。

    “已经有心理准备了，可没想到，封号斗罗会这么强，依旧有点小看封号斗罗了。”

    鼬一边吐血，一边想到。

    刚才他施展了月读，刚想把唐昊拉入精神世界中就发现对方精神力强大得可怕，

    哪怕是偷袭，在唐昊不了解这种类似能力的情况下，唐昊还没进去，就已经让鼬精神受损，

    要了半条命才拉进去，

    如果唐昊有那么一丝丝警惕性，鼬可能都无法成功。

    然而现在哪怕把人拉进去了，可鼬根本就无法掌控月读空间，

    现在唐昊正在里面大肆破坏，

    加上月读空间的维持需要注入源源不断的瞳力，

    而唐昊这个关押者又如此恐怖。

    “封号斗罗精神强度太高，我要坚持不住了。”

    “噗……”

    鼬说着，眼角继续流出两道血泪。

    两个膝盖都落于地面，更加猛烈的咳了起来。

    可以这么说。

    就么一会，要是没有白绝帮忙，鼬可能已经倒下了。

    与此同时。

    另一边，

    角都等人也知机会难得，

    他们把所有能施展的手段都往唐昊身上倾斜而去，

    而唐昊，肉身依旧高举着昊天锤，双目紧闭，

    “轰……”

    轰鸣声不绝于耳，忍术，体术，苦无，所有一切能攻击的。

    然而哪怕唐昊目前意识被拉扯到月读空间中，

    在他体表依旧有一层魂力所覆盖的保护层。

    身体上的某块魂骨，以及脚下旋转着的红色魂坏爆发出了刺眼的光芒。

    “噗……”

    继续控制瞳力过后，鼬整个人瘫软在地。

    他今天透支了太多瞳力、生命力了。

    本覆盖在唐昊身上，被魂力隔绝的天照开始顺着他整个人燃烧。

    唐昊太强，导致有点看不起天照，

    不过也不怪他，毕竟天照的温度根本就烧不到他，

    谁知道鼬会有这么一招精神攻击，

    谁又知道天照是不烧光施术者所见的一切就不会熄灭的火焰呢？

    “给本大爷开！”

    飞段挥舞着死神镰刀砍在唐昊身上，随后就被魂坏的力量弹开。

    好在借助鼬的天照，飞段死神镰刀上多了一滴唐昊的血……

    ?  ?求推荐票，求收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

