
　　第537章奇怪事件

　　在刘老搬回家里去住的第二天，江茶就开始去上课了。

　　为了方便给江茶上课，刘老把最大的一间屋当成了书房。这样一来，江茶不仅可以在这里上课，也可以在这里做作业或者看书。

　　讲课的地方和江茶看书的地方，用了一个大大的木质屏风隔开。如果刘老要在书房里看书或者做别的，也不会打扰到江茶学习。

　　不仅如此，刘老还在家里特意的给江茶准备了一间厢房。以后如果上课晚了，她回不去爷爷奶奶家，也可以留宿。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到刘老特意给自己准备的房间，江茶的内心很是感动。刘老的这座院子比姜家的院子大一些，是一个二进的院子。刘老他们住在前院，江茶一个人住在后院。后院很是宽敞，江茶很是喜欢。

　　还没到开学报到的时间，江茶暂时不用上学，所以一整天的时间都泡在刘老家里，跟着刘老学习医术。

　　因此她中午的时候也没有回去，而是直接在刘老家吃饭。因为有江茶的房间，所以吃过饭后，她就直接去后院休息了，也不用担心中午没地方休息，下午上课没有精神。

　　江茶每天早来晚走，按部就班的跟着刘老学习医术。

　　这一天上午，刘老正在跟江茶讲一些病例时，院子的门被敲响。

　　一声一声的敲门声，听上去很急促。

　　正好刘铮不在家，他去隔壁找伙伴玩了。听到敲门声一直不停，江茶只好开口说道，“师父，我去看看吧。”

　　“行，你去看看吧，说不定是有病人上门了。”

　　江茶来到院子里，把院门打开，看到外面站着的人，微微一愣，“爷爷，你怎么来啦？”

　　“你师父呢？”姜长风看了孙女儿一眼，问道。

　　“我师父在书房呢。”江茶一边说着，一边把院门再次关了起来。

　　还没有进屋，姜长风就大声地喊道，“老刘，老刘。”

　　刘仲渊一听是将长风的声音，从书房里走了出来，皱着眉头问道，“你怎么来啦？不会是不放心茶茶吧。”

　　“我不能来吗？”将长风白了刘老一眼，没好气的说道，“我怎么可能不放心茶茶，你想什么呢？”

　　“那你跑到我家来做什么？还火急火燎的敲门。”

　　“这不是有事吗，不然你以为我闲的慌跑那么远。”

　　“两条巷子的距离也叫远？”

　　“你也知道隔了两条巷子啊，我在家里难道不舒服吗？”

　　“行吧，行吧，我不想跟你废话说吧，什么事？”

　　“老刘，我这次是来请你帮忙的。”

　　“帮忙。你姜老头本事那么大，还用得着我帮忙呀。”

　　“我本事大又怎么啦？你难道没听说过三个臭皮匠顶个诸葛亮吗？

　　“哟，你现在比以前可是进步很大呀，竟然还知道拽文了。”

　　“老刘，我真的是有事情请你帮忙。”

　　“说吧，到底什么事用得着你亲自跑一趟？”

　　“我有一个朋友，他身上发生了一件奇怪的事情。想请你帮忙过去看一看。”

　　“奇怪的事情，什么奇怪的事情，他是生病了吗？”

　　“算是吧，只是他这病病的好奇怪。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第537章 奇怪事件免费阅读。https://xs.23sk.com 