    谢瑶知道，这是原主自从记事以来，就一直因为当年的事情记恨着谢连，行礼向来都是应付，从未发自内心。

    谢连虽然是个失败的丈夫，却是一个合格的父亲。

    在谢连身后半步，是将军府的当家主母，自己的继母裴氏。

    今日的裴氏算不上盛装出席，但也是精致装扮过的。

    在裴氏身后则是谢卓，裴氏所出，是比她小两岁的妹妹，今日倒是打扮的精致，一身的金光和珠光。

    从小到大，凡是原主喜欢的，谢卓都会争抢，只可惜原主行事鲁莽，而谢卓背后有裴氏教导，两人交手，原主一般都会吃亏。

    “瑶儿又漂亮了！快过来让为娘的仔细看看。”裴氏一脸的热情，笑魇如花，过来主动牵谢瑶的手。

    谢瑶不着痕迹避过裴氏的手，从子晴手中随手拿了一样东西，递了过去，“这是给您准备的，有养颜之效。”

    她也是顺嘴胡说，连里面是什么都不清楚。

    裴氏笑吟吟的接过，眼底闪过不屑的冷芒，“瑶儿就是孝顺。”看来还是和以前好糊弄，这两日派人去打探的消息，说是她大婚当日那天性情大变，在寒王府行事与以前大有不同，果然不该听信谣言。

    “还以为是什么好东西呢，谢瑶，你在寒王府是不是不受宠啊，怎么拿回来送人的东西如此寒酸？”谢卓压低声音，只让谢瑶听见。

    谢瑶神色一动，冷声道：“这么好奇我在寒王府受不受宠？去问寒王就会知晓答案。”

    “你！”谢卓脸一沉，碍于楚寒就站在一旁，她不敢声张，想不到几日不见，谢瑶变得口齿伶俐了！

    眼珠子一转，她立即姿态万千，笑盈盈的朝着楚寒福身一礼，“谢卓见过王爷，我姐平日里在将军府性子有些骄纵，还望王爷不要怪罪。”

    谢瑶心中冷笑，这个谢卓还真是见缝插针，不留余地的抹黑她，扫了一眼闻言已经脸沉下来的楚寒，笑道：“王爷喜欢的就是我与众不同的骄纵。”

    楚寒脸色又是一冷，面对谢家人半句话都不想多说，心中对极其自恋的谢瑶更是厌恶不已。

    谢卓脸色一僵，还要再说什么，结果裴氏暗暗的拉了她一下，她才咬了下唇，没有反击。哼，今日就先放过谢瑶！要不然，她一定要让谢瑶在寒王面前丢尽脸！

    谢文武已经将马拴好，也过来行了礼，“见过父亲。”

    谢连冷睨了一眼，从鼻子里发出一个声音，算是应了。不用问也知道，是谢文武见谢瑶受欺负，去寒王府逼迫楚寒前来的。

    又扫了一眼谢文武的肩膀，眼底藏着浓重的忧虑。

    谢文武讪笑了一声，也不出声，乖乖的站在谢连身侧。

    “王爷，晚膳已经备下，还请王爷入席用膳吧。”谢连朝着楚寒开口。

    不得不说，谢连很给楚寒面子。

    以谢连当今的地位来说，即便是皇子见了他也要忌惮的。

    但楚寒并不领情。

    “本王还有要事未曾处理，不能在将军府过夜，谢将军请见谅。”楚寒一双冷眸萦绕，冷淡的语气拒人千里。

    众人表情一顿，谢文武表情直接就沉了下来，直接开口质问：“寒王如此着急，真的是因为公务？”

    “放肆！”谢连侧头瞪了一眼，然后转向楚寒，表情祥和，“王爷繁忙，自然是公务要紧，无碍的。”

    楚寒没有再说一个字，转身上了马车。

    马车里，他的目光阴鸷的可以滴出水来。

    谢家！本王下次来，绝不会以谢家女婿的身份！

    随后，马车调转车头离开了。

    谢瑶乐见其成，所以从头至尾都没开口，在谢家父子面前，也没必要装成夫妻和睦的样子。

    楚寒冷落她，怕是整个京城人尽皆知了，也没必要掩盖。

    而且有他在，她吃住都要和他在一起，何必要为难自己，走了更好！

    谢文武脸色极冷，周身杀气虽然压着，但也无法完全压住。

    甚至谢瑶毫不怀疑，如果可以杀皇子的话，谢文武绝对会将楚寒一刀斩于马车之下！

    谢连看着果决离去的马车，心头暗暗的叹了口气，也不知当初的决定到底是对是错。

    裴氏的余光扫了远去的马车一眼，越发热情的在谢瑶面前嘘寒问暖。

    谢卓轻哼了一声，有些懊恼，这身衣服她穿了足足半个时辰，寒王竟然连看都没看她一眼,都怪谢瑶那个扫把星！

    楚寒离开，谢连便招呼自家人入府，准备用晚膳。

    “父亲，你们先吃，女儿想去看望一下祖父。”谢瑶主动提出。

    谢连今晚第二次有点意外谢瑶的表现，不过还是同意了，“去吧。你祖父虽没有露面，但他还是惦记你的。”曾经的谢瑶最讨厌府中的两个人，一个是他自己，一个就是老爷子了，因为老爷子在之前阻止她嫁给楚寒，并且扬言如若她嫁给楚寒，她就不是他的孙女了，想不到她今日回来会主动去探望。

    再想到今日她对他不同往日的亲近的态度，心头泛起了酸，他这些年来真的是太亏欠女儿了。

    谢瑶点头，起身前往。

    在路上，她的内心是惴惴不安的。因为在原主痴缠寒王，非君不嫁的时候，府里最为反对此事的就是祖父。

    甚至谢瑶出嫁，祖父连面都没露，据说当天就被气病了。

    谢瑶祖父所在的院子，在将军府的一个角落里，虽然有些偏僻，但胜在安静。

    而且这地方是老爷子自己选的。

    谢瑶来到院外，刚要进院，便被伺候老爷子的侍卫拦了下来。

    “王妃请留步，老将军身体欠佳，不见客。”侍卫的声音不小，屋里都能听见。

    “离伯，祖父还在生我的气呢？”谢瑶悄声问道。

    离伯是祖父身边的副将，当年祖父征战疆场的时候就跟在祖父身边，这一跟就到了现在。

    离伯朝着屋子看了一眼，也压低声音道：“这两日都不能提您的名字，一提老将军就生气。最近身体又不好……”

    “莫离！”屋子突然传出一声爆喝，中气十足。

    离伯一个哆嗦，瞬间站直：“末将在！”

    “让闲杂人等远离，我要睡了！”

    “是！”莫离应声，然后为难的看向谢瑶，“王妃，您还是回吧，等老将军气消了些再来。”

    谢瑶站着没动，“祖父还没用晚膳吧？”

    “送客！”屋里再次传出一声爆喝，“莫离，你再不把人送走，我打断你的狗腿！”

    莫离一脸苦涩，“王妃，您还是回去吧。”

    谢瑶也不为难莫离，知道祖父是不可能让自己进去了，“离伯，还请告知祖父是否用过晚膳。”

    原主的记忆里关于祖父的虽少，但都很有用。比如祖父爱吃，而她刚好做的美食天下无双。

    “御医来看过，说建议饮食清淡些，结果这几日都是清粥小菜，老将军吃不到肉，气的干脆就绝食了。”莫离压低了声音，怕老将军听到。

    “今日刚开始绝食？”

    “是。”

    谢瑶嘴角微勾，有办法了，回头吩咐子晴去准备些东西。

    一刻钟的功夫，子晴就指挥着几个下人扔了一地的干柴，还有一只脱了毛的母鸡，“王妃，您是要烤鸡？”

    她太清楚王妃的厨艺了，当下口水就上来了。

    谢瑶微笑点头。

    祖父生平两大爱好，大碗喝酒，大口吃肉，尤其爱吃烤鸡。

    既然祖父不让她进去，那她只好让祖父出来了。

    她很理解祖父避而不见的心情，换做是她，怕是会打的自己亲妈都认不出来！

    眼睁睁的看着孙女作死般误入歧途，不生气就怪了。平日这位祖父也没少训斥原主，但都是真心为了原主好，尤其是嫁寒王一事，当场就气病了！奈何原主的心思都在寒王身上，根本就不管祖父死活，甚至祖父气病原主还松了口气，因为无人阻拦了。

    现在想起来真的是……原主害人不浅啊！

    “这……”莫离自然也知道老将军的喜好，但王妃烤出来的鸡，能吃吗？

