
罗恩挂掉电话，又马上给托雷托打了过去，而此时的托雷托刚刚和奥康纳一起从巴拉克的手下中逃出来，得知他们暂时安全才放下心来。

本来罗恩也没有太过担心，托雷托本身实力就不弱，加上这次他不是一个人出逃，而是带上妹妹和奥康纳，加上有本地人文斯帮忙。

日子过得还算比较潇洒。

唯一遗憾的是，因为奥康纳的贪心，让原本已经淡出FBI视线的托雷托一伙人再次被盯上，一起被盯上的还有他们开走的那辆车子。

虽然霍布斯嘴上没说，但以他的经验，一定会发现托雷托这次劫车行动的不同寻常，也许已经着手开始收集情报了也说不定。

帮霍布斯抓托雷托根本不可能，但是和托雷托一起去给霍布斯添乱好像挺有趣的。

更有趣的是，那里还有一个亿的美金！这钱妥妥的贼脏，罗恩只需要交上很少的一笔州税和联邦税，就可以把它当作奖金收入囊中。

不用怀疑，这也是IRS的权力之一。

这件事中，唯一让他有点不爽的大概就是奥康纳那个舔狗还没有放充对米娅的追逐，一直跟在托雷托身边。

想到这里，罗恩已经开始计划什么时候出发去巴西了。

与此同时，里约热内卢的一处破旧仓库中，托雷托挂掉电话冲着空荡荡的库房喊道。

“米娅？”

“我在这里，”墙角后的米娅听到是哥哥的声音，一直悬着的心终于放下，快步冲进托雷托的怀抱中：“你们还好吗，我担心死了。”

托雷托顺手从米娅手里摸走一把扳手这是她刚才随手拿起用作防身：“不愧是托雷托家的女人。”

“文斯在哪儿？”米娅莞尔一笑，坆发现回来的好像还少一个人。

奥康纳坚持他的怀疑：“这是个好问题。”

“他马上会回来的。”托雷托不想在这个问题上纠缠，先走进仓库。

“伙计们，现在新闻上到处都是你们两个的照片，所有人都说是我们杀了DEA的人。”米娅在托雷托身后翻了个白眼。

如果他这时候回头的话，一定会发现米娅这个动作无比像他认识的某人。

“这意味着我们现在是他们的头号通缉犯，”奥康纳一脸凝重地分析起现在的处境：“本地警方会四处追捕我们，还有FBI，他们的探员无处不在！”

“他们会排遣精英警力，我们必须尽快离开这里。”

何止如此？

他们现在还被里约城里的黑道通缉，可以说他们现在是黑白两道都想得到的人。

托雷托拿起桌子上的改锥准备动手拆车：“唯一确定的一件事是，他们想要这辆车，里面一定有什么秘密，我们必须弄清楚，才知道我们面临的处境到底是什么。”

罗恩刚才给他的电话里隐晦地提醒过他，对方的疯狂似乎和他们偷来的两辆车有关，以托雷托的聪明，不难猜出这车里一定藏着特别重要的秘密！

……

洛杉矶，被罗恩拒绝后的霍布斯在电话挂断之后也马不停蹄地在手机上拨出一个号码。

“霍布斯，你那边人手准备得怎么样了？什么时候可以出发？”苍老的声音在电话中响起。

“非常糟糕！无名氏。”霍布斯心情非常糟糕：“杰克留下的几乎都是一些新手，让我带着这群菜鸟跨国去抓人，还不如给我一群小猫咪，起码它们真的可以抓到老鼠。”

无名氏略一沉吟：“好吧，我可以从黑水公司帮你雇一帮雇佣兵出来帮你干活，黑水公司可以完全算是我的人，但你要记着，抓逃犯只是顺带的，你的真正目的是……”

“让巴拉克永远闭嘴，我知道，你已经跟我重复过很多遍了。”霍布斯不耐烦地说道：“你们那些政治的把戏一个字都不用告诉我，我根本不想掺合你们那滩浑水！

只要人到位，我一定完成任务，但你要保证，在我回来之后，用最快的时间帮我把人手配齐！”

“放心，这些都是小问题，我还可以让你的高中同学完成特工训练之后划到你的辖区，去吧，我的大男孩。”

“OK，人手什么时候可以给我配齐？”

“就是现在，”无名氏随手拿另一部手机发出一条短信：“一个小时后，洛杉矶北边的军用机场里会有一架C27运输机等着你，飞机上有你要的一切东西。”

“我是说，包括你需要的人手和武器，祝你旅途愉快。嘟……嘟……”

无名氏话音刚落，霍布斯的手机里就传来一传忙音：“这老东西，电话挂的真快！”

“叮！”

手机屏幕一亮，对方已经把机场位置发了过来，霍布斯在路上猛打一个方向，向机场那边开去。

而此时的罗恩早已锁死门窗（防止佩妮夜袭）进入梦乡。

五个小时后，当罗恩还在沉睡的时候，霍布斯乘坐的飞机已经在里约热内卢降落。

“咣当！”

机身后面的舱门打开，霍布斯一马当先走了出来，很有威势的转身对身后的士兵们开始训话：

“听着，我们追捕的是一群专业的车手，他们喜欢速度，并且不畏铤而走险，所以准德好充足的弹药，全力追捕他们，将他们一网打尽！”

霍布斯的目光一一从新手下的脸上划过，无比满意，这此人都是见过血的，一定非常好用，并且除了战斗人员外，还有精通各种技能的人才。

不得不说，无名氏的安排真的非常贴心。

“最重要的是，绝对，绝对，绝对不能让他们弄到车子。”霍布斯表情凝重，连着说了三个绝对。

托雷托他不认识，只是从资料上了解到他是洛杉矶最好的车手，但他见识过罗恩的车技，以前搭档时候，罗恩多次凭着精湛的车技带他一起化险为夷，所以印象深刻。

在他看来，要抓捕的车手只要有罗恩一半的实力，这次抓捕就会变得无比麻烦。

虽然这是次要任务，但如果只是击杀巴拉克，然后空手而归，于完美主义者的霍布斯来说简直不可接受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68853302"  chaptername="第130章  各方反应">加入书签</a>
</div>
