    其他守界仙人在浓眉老者，莲花分身等一行人的围攻下，随着时间推移，局面开始陡转直下。不断有人受伤。

    不过无论是对于守界仙人，还是莲花分身，亦或是魔人一方，最为惹人关注的还是陆小天这边。

    将两个仙人强者直接整个人收入法宝内，这种手段便是在他们眼里，也是过于高深莫测，根本不是仙人，亦或是魔人级别强者所能拥有的手段。

    还是说对方的仙器太过惊人？只是这些外人终究只能猜测罢了，剩下几个非死即伤的守界仙人庆幸着自己没有面对那可怕的镇妖塔，同时想方设法的逃离此地。

    陆小天此时却是没功夫去理会这些，心神大部分都沉入镇妖塔内，竭力维持塔内因为刘仙洲，白姓妇人两个反击造成动荡的空间。

    由于对这镇妖塔内的空间掌控，认知远远还称不上完善，甚至还未完全入门。有两次刘仙洲与白姓妇人都已经挣扎出来，逃至塔外，不过很快又被陆小天再次强行收入塔中。

    刘仙洲与白姓妇人与镇妖塔内的空间进行拉锯式的争斗，从塔内传到外面的仙元波动亦是一阵强过一阵。不过除了刚开始的几次外，后面刘仙洲与白姓妇人倒是再没有逃出塔外。镇妖塔上的灵光波动也开始减弱。

    待到围剿剩下五个守界仙人的混战依次结束，没有一个守界使逃出，此时浓眉老者才算是松了口气。同时目光转向那依然坐落于沙尘之中，高达千丈的镇妖塔。眼中一阵疑惑之色，看样子陆小天的神情似乎也并不轻松，也不太像，以陆小天此前表现出的战力来看，凭刘仙洲两人联手，根本不会给陆小天带去多大的麻烦。缘何对方又是一脸吃力的神色？

    此时的浓眉老者，亦或是其他人自然不清楚陆小天这是初窥空间之秘，将其融入仙器之内施展出来的缘故。倒不是刘仙洲二人实力如何强横，更多的这仙器内的空间本身难以控制。使得陆小天也不得不打起十二分的精神加以应付。

    四个魔人此时各自交换了眼神，一时间也拿不定是走是留，走的话这石镜沙漠内此前表现出太多的凶险，他们几个委实没有多大的把握，陆小天几个是偷渡而来的，短时间内本身也见不得光，双方有着天然合作的基础。

    只是留下来，陆小天一方的实力多少还是让他们内心有些忐忑。

    不管如何，总归都是要冒一些风险，鳄首魔人一咬牙，最终还是决定留下来。

    浓眉老者，通天魔君，几个魔人各自心思不定的功夫，陆小天伸掌一招，那高达千丈的镇妖塔便急剧缩小，飞至陆小天掌心，转眼间便已经小至尺许高。

    两道灵光闪过，刘仙洲，白姓妇人两个失去生命气息的尸体抛落在地。看上去身上也并致命的伤口。众人倒是好奇刘仙洲两人是如何毙命的，不过眼下这种情形，倒是没有谁会轻易去问。

    镇妖塔内，两只须弥戒指飞出，此时的陆小天才算是长出了一口气，伸手将两只须弥戒指收入囊中。此时陆小天倒是没有去检查战获如何。而是眼神闪烁的思索着方才与刘仙洲，白姓妇人交手过程中镇妖塔内空间的变化，几次被对方撕破口子的破绽等等。

    进一步接触到空间之妙，陆小天似乎已经抓到了某些关键点，却又似乎千头万绪，脑子里一片模糊不清。

    “带我们离开这石镜沙漠再说，没事不要打扰我。”陆小天只是简单对浓眉老者说了一句。便再次陷入自己的思绪之中，其他一切事情，与他初步体会到的空间之妙相比，都微不足道。

    浓眉老者识得其中利害，心里一阵羡慕，眼前这银发修士的实力已经远远超出了寻常仙人后期所能达到的极限，也许只有天庭一些老怪物培养出来的子弟才可与之相提并论。

    便是在这种情形下，对方竟然又有所顿悟，一旦其从石镜沙漠彻底脱困，在仙界呆上一段时日，以仙灵之气洗涤肉身，精进元神。彻底成为仙界一员之后，便是海阔天空的局面，虽不知日后此人究竟能达到何种地步，终归不是自己能望其项背的。

    破开石镜空间之后，这石镜沙漠中的凶险便下降到了一定层次，纵然偶有棘手之处，有浓眉老者，清冷女子，以及那一行魔人在，甚至大多都不用莲花分身，通天魔君几个出手。

    一行人在石镜沙漠内穿行了数月之久，抵达一绿洲处，仙灵之气还算尚可。

    陆小天一直在体悟将空间蕴于仙器内的玄妙，路上不发一语，一众人在绿洲处休整数日，倒是火云怪已经将体内法力彻底转化成仙元。火云怪在灵界时很早便已经达到了大乘境，甚至身体周边已经蓄积了不少劫雷之力，其早早准备的九环引雷针便是准备用来渡飞升仙劫所用的。

    后来出了意外之后，才导致自身实力大衰，跌落了数个大境界。在进入仙界之后，以前的意境毕竟还在，厚积而薄发。实力接连增长，一举达到了仙人的层次。这也是众人已经抵达石镜沙漠边缘，越发接近真正的仙界，仙灵之气越发浓郁的缘故。使得火云怪提升的速度进一步加快。

    实力达到了前所未有的巅峰，火云怪心里也是颇多感慨，历经千回百转，总算是成就了仙人之躯，哪怕以他的实力此时在一众仙人中仍然是垫底的存在，也依旧让火云怪看到了无限可能。

    众人再次启程时，一直默不作声的陆小天忽然伸手抛出镇妖塔，那镇妖塔灵光大作之下，绿洲不少树木拔地而起。被收入镇妖塔内，片刻之后，这些树木又被镇妖塔吐出。如此反复了数次，陆小天脸上才露出如释重负的笑意，前后不间断地琢磨了数月之久，陆小天通过在石镜空间内的遭遇，算是初窥空间之妙，只是隐隐的一丝感觉，到现在已经可以大致施展出来，便算是莫大的突破，后面陆小天要做的，便是在此基础上不断完善这镇妖塔空间的运用。

