    朝廷办报不是一个是与不是的问题，而事在说‘是’前，可行性的研究，以及种种举措都已是在朝堂上认真的商讨过了。

    譬如说这办报的钱从何而来，这是一项公益性事业？还是一项盈利性事业？

    朝堂诸公商议一致以为，首先这是垄断性事业，民间的报禁仍是是实行，不准放开。

    垄断就是为了保证盈利，以往的通政司的邸抄，都是由民间报房私下发售，因为林延潮当年上谏的事后，这些报房都被殃及池鱼，尽数取缔了。

    但是生意是断不了，民间报房还是在暗中在做。

    现在这官方报纸一出后，朝廷立即下了更严格的禁令，不许民间报房经营，等于将这一块的生意完全由朝廷垄断起来。

    还有就是邸报，邸报之事就是隔一段时间一出，或者是朝堂上有什么大事，比如官员大规模调动，太子登基等等，会出一个加急版。

    没有一个固定的时间。

    都察院的‘皇明时报’，就是采取了林延潮当年办报的经验，以一旬两刊这样固定时间发行。

    其实都察院当初命名为‘皇明时报’，其实满朝官员心底都是不服的，你一个报纸居然冠以国号，这不是三大报纸中以你居首吗？

    但是没办法，现在言官的势力大啊，谁敢不服。

    没有报纸时，就有公论出自于科道之说，现在有了报纸，言官更近一步把持言路。官员们其实对于新事物并不迂腐，当初他们从林延潮上谏时看到了舆论的厉害，所以言官们第一时间要将这利器把握在自己手中。

    而且言官们还从林延潮手中学到了‘社论’这个大杀器。

    都察院会在每一版的皇明日报上，选一个重要，影响大的朝廷政策，再由资深，笔力雄厚的御史进行一个社评，向天下官员，士子，解释朝廷用意何在。

    这样的手段，当然是为了将人心凝成一条绳，也是向天下万民阐述为政者的思路。

    有了这社论，这皇明时报再也不是原来邸抄那样枯燥无味的时政一览，而是赋予了报纸的生命。

    每个官员都可以从时报的社评中理解思路，并对此作出自己的思考和判断，而不是一味的在那里瞎猜，或者由那些‘见微知著’的人分析给你听。

    都察院的皇明时报，原来即是通政司邸抄的内容，销路本是不愁，但有了社论后，更是洛阳纸贵。

    至于礼部的报纸，则名为‘天理报’。这是礼部官员被都察院‘皇明时报’抢先后，自己选了一个名字。

    皇明再厉害又怎么样？还不是受命于天？而且这天理二字，又是出自理学‘存天理，灭人欲’这句话。

    天理报办报则倾向于教化。

    不过别以为叫这个名字，这天理报就是有一堆腐儒在那边写酸臭文章，没有人爱看。

    操办天理报的正是原来燕京时报的主编，礼部仪制清吏司主事郭正域。

    郭正域当年从林延潮那学了很多，深知办报纸这样的事，不是自顾自说自己的话，一定要先迎合人心，先有了销路，然后再慢慢贩售自己的思想。

    这也就是找准目标客户。

    他主编下天理报的内容，比如宣扬节妇，哪个府哪个县某某氏为丈夫守节二十几年，为族里敬重传为佳话。

    宣扬孝子，哪个府哪个县某某读书人为了侍奉亲人，辞掉了功名，在家尽孝十几年。

    忠臣，死节，孝悌，故事具体详实，令人看得动容，甚至潸然泪下。

    还别说士大夫们还是就是喜欢看这个，正是古有二十四孝，今有天理报。

    故而天理报一出，礼部就摊派地方府县购买，以驿站传递的方式下发，然后省府县一级一级下去。

    对于地方官而言，考绩最重要的一项就是教化，有了这天理报，如有神器在手。而地方若有什么孝行，地方官们也会主动往天理报上去报。

    于是天理报一办，引起满朝喝彩。

    而主持此事的郭正域，升为户部员外郎。

    郭正域虽说是升官了，其实也是调离了他创立的‘天理报’这一块。原因在于郭正域再度拒绝了申时行对他的招揽。

    申时行宰相肚里能撑船，或者也是看在林延潮的面上，没有将郭正域贬斥，而是调离了礼部。

    而接任主办天理报是申时行的另一弟子汪可受。这当然就是给礼部尚书沈鲤掺沙子了。

    郭正域不说，无论事皇明时报，还是天理报都是一炮儿响，对于翰林院现在而言，则是亚历山大，林延潮面临着教会了徒弟，饿死了老师的局面。

    得到了徐显卿支持后，林延潮于翰林院里商议办报之事。

    办报之事不同于修大明会典，穆宗实录，这是一个接触实务的机会，翰林们都是很有期待的。

    但是自允许办报开始，林延潮却一直蓄而不发，却令众翰林们有些摸不着头脑了。

    其实从都察院的皇明时报，礼部的天理报成功后，林延潮也是考虑翰林院的报纸定位在哪里。

    虽说朝堂诸公议论时，曾经提出让翰林院偏重于‘文章科举’的方向，但具体操作上又是如何？

    现在在检讨厅里，参与办报的翰林都来了。

    方从哲，叶向高，李廷机这几人都是林延潮在翰林院中的心腹，当然也少不了林延潮的同年萧良友，好友孙继皋。

    另外杨道宾，孙承宗，庶吉士里袁宗道，陈应龙等等都有与会。

    面对众人，林延潮先道：“都察院的皇明日报专营在朝官员，以及官绅。天理报是面向地方官员乡绅。而翰林院报纸则是面向举子，监生，生员，诸位以为他们喜欢看如何的报纸？”

    萧良有道：“朝廷定下是文萃科举，就应该点评时文，讨论经学。”

    孙继皋道：“我们当然说文萃科举，但诸位想书肆里那经世文编，科考大全，同样说的都是这些。”

    “而所谓报纸在于新，在于快，我们可以在每年乡试，会试，殿试时谈文章，从礼部，都察院看来，我以为还是在于眼下读书人最关心的事上。”

    萧良有点点头道：“此言极是，我们还是听一听后辈们的见解吧！”

    听了萧良友的话，方从哲，叶向高，孙承宗他们都是起身施礼。

    方从哲先道：“学生窃以为皇明日报确实先声夺人，其社论采用确有亮点，但我们翰林院不必讲大道理，如这样的社论，实可以不必采取，因为这样的社论懂的人自不用他们多说，而不懂的人说了也是白说。”

    林延潮赞赏道：”说得好，皇明日报的社论乃朝廷向官员士绅他们吹风，我们若亦步亦趋，则失了先机，既是办报就一定要有自己的特色。”

    “我以为我们可以将朝廷之政策道出，详述，如果并非必要，不要将自己的想法揉入其中，就算一定要说，也要客观公正，不偏不倚，不群不党，让读报之人从中听到自己的声音。”

    听了林延潮的话，众人都是目光一亮，露出深以为然之色。

    叶向高道：“储端之言，发人深省，正所谓公论出自科道，我们翰林院不比都察院，不能替都察院发声，而贸然评议容易与都察院的时报意见相左。”

    “当然如此并非一个取巧之道，也并非一个符合读报之人心思的办法，但是久而久之，大家会知道我们的立场，明白我们的苦衷。”

    林延潮继续定调子：”还有一事，我们翰林院的文章不在于文赋，更在于可读，我们不怕别人嘲笑我等翰林写的文章，如何不入流，如何看起来像给平民百姓所读的文章。”

    “因为我们的心思在于观点上，文章一定要犀利，能切中要害，甚至直指时弊，同时我们也好常怀宽容之心，只为读报之人开拓眼界见识。”

    孙承宗道：“我明白储端的意思，我们的报纸就是面向举人，国子监，生员，此上不足下有余。”

    “既面向士人阶层，但又要愚夫愚妇都能理解，所以翰林院的报纸，不必高高在上，而是要让每个读书识字的人都可以看得懂的，重点在于开拓见识，增广见闻。”

    众人都是抚掌道：“正是如此。”

    李廷机问道：“不知储端以为，我们翰林院的报纸以何为宗旨？”

    林延潮想了想道：“就以一首诗吧！”

    众人一并道：“愿闻其详。”

    林延潮当下挥墨直接写在一张纸上，众人齐看后都是叫好。

    但见林延潮写的这首诗是：

    九州生气恃风雷，

    万马齐喑究可哀。

    我劝天公重抖擞，

    不拘一格降人才。

    诗当然是好诗，众人不禁心情激动，孙承宗向林延潮问道：“敢问储端天公何意？”

    林延潮道：“天视自我民视，天听自我民听，天公就是天下亿万万百姓。我在翰院时常言，欲中兴则必变法，然而欲有治法必先有治人，这治人从何而来，在于开启民智，天下读书人的觉醒！”

    “天子求贤若渴，故开科举求才于天下。我们这报纸就是开一扇窗，开一扇门，让天下读书人都听到自己心底的声音，他日为治世之才！”

    正在林延潮说话之间，袁宗道则是默不作声将林延潮写的诗拿起，赞叹了几句，然后看四周无人在意，悄悄地塞进了袖子。

