    现在野外已经很少出现大型的野兽了，最常见的大型野兽是野猪。

    所以野生老虎的出现，能上热搜。

    大象搬家能占据一个月的热搜。

    放在几十年前，若是山里出现这些动物，只会引起当地居民的恐慌。担心野兽下山，吃自己的家禽，甚至咬伤村民。

    现在稀少了，反而成为保护动物了。

    “烨哥，狼是群居动物，出现在桃源村，是好是坏？”淼淼听出了林烨的话外音。

    “暂时还不知道，只要不下山，不主动伤人，就让它吧。”林烨摇了摇头。

    倒是可以让大黑和小白，密切关注这一群狼的动向，做到知彼知己，这样无论后续出现什么情况，都不会脱离自己的掌控。

    “动物园那边离山最近，我得在群里发一个消息，提醒员工晚上外出要注意安全。”淼淼想了想，拿出手机，在群里发了一条信息。

    “要是累了，就早点去房间休息吧。”林烨对淼淼说道。

    “我现在坐在一个地方，时间稍微长一些就容易犯困。”淼淼打了个哈欠，露出了苦笑。

    “前面三个月是这样的，快去休息吧。”林烨陪着淼淼回到了房间，看着淼淼入睡。

    林烨这么早自然是睡不着的。

    悄悄起身，蹑手蹑脚的离开了房间，林烨带上门。

    “小白，过来。”林烨和小白回到了他原来的房间。

    现在已经成了杂物间。

    “烨哥，有事？”小白问道。

    “采购一些婚庆用品，然后商量一下婚礼的布置。”林烨对小白说道。

    长夜漫漫，离婚期那么近，当然不能浪费时间。

    小白很快便进入了状态，搜罗出了一系列婚庆物品，能够在网上买的，便在网上采购。

    一些无法买到的，还是得自己动手。

    “烨哥，要不要找婚庆公司？”小白问道。

    “不找，回头你跟小红主持，效果不比找婚庆公司好？”林烨开口道。

    该花的钱，不能省，但不该花的钱，林烨也觉得没有必要花。

    小白一想，也是。

    婚庆主持这块，他完全没有任何问题啊。

    绝对能把这气质拿捏的死死的。

    “布置家里我跟小红也没问题。”小白说道。

    烨哥举办婚礼，那自然是要隆重一些。

    “淼淼不喜欢太热闹，摆个几十桌就可以了。”林烨对小白说了一声。

    小白？？

    不喜欢太热闹，摆个几十桌...

    他总感觉有哪里不太对劲。

    乡下的宴席，几十桌，已经算是顶格的规模了。

    “好的，请柬我会在近期制作出来，发给亲朋好友。”小白点了点头。

    ...

    等把一些细节敲定了，时间也不知不觉过去了两个小时。

    就在林烨打算回房睡觉的时候，听到后面山里传来了一声狼嚎。

    大黑顿时支棱起身子。

    “小白，刚才忘了提醒你，避难所里的动物，必须要密切关注着，尤其是大型的猛兽。”林烨对小白说道。

    像松鼠，兔子，这种软萌可爱的宠物，可以不在意，但狼，野猪这些还是要管制一下的。

    不然它们准给你制造一些麻烦出来。

    “好的，烨哥，我知道了。”小白话音未落，便看到大黑跳出了狗窝，想要出门。

    “给我回来。”林烨喊住了大黑。

    大黑灰溜溜夹着尾巴又回到了狗窝。

    “白天不着家，晚上还要出去，你是要逆天吗？”林烨拎着狗耳朵，教训着大黑。

    大黑嗷嗷叫了一声。

    “瞧你那出息，不就是一头母狼。”林烨摸了摸狗头：“爱情这种东西，谁先主动，便丧失了地位知道吗？你得晾着她，哎。”

    大黑似懂非懂，但好像主人的话，也有那么几分道理。

    越在乎一件东西，反而越得不到。

    就像很多舔狗，舔到最后，还不是一无所有。

    小白在旁边，更是眼睛里闪烁着光芒，学到了，明天便晾着小红。

    “我回去睡觉了，记住，晚上不准出门，哪怕母狼叫你。”林烨对大黑说道。

    大黑点了点狗头。

    主人现场教学，它岂有不听的道理。

    第二天一早，林烨出门，看到大黑在窝里睡觉，看来昨天晚上自己的话没有白说。

    小红在厨房里洗米淘饭。

    “烨哥，要不要吃炒粉，吃的话，我去动物园那边食堂弄几斤粉过来？”小白问道。

    “算了，就喝粥吧。”林烨伸了个懒腰。

    天天吃米粉，也容易腻。

    有时候，喝点清淡可口的粥，养胃。

    小白看了看时间，按时去灯具厂打卡上班了。

    路上还得开近一个小时的船。

    林烨到厨房看了看小红，她以往看淼淼做早餐，全部都记下了步骤，此时按照流程来做，倒也不会出现什么状况。

    哪怕有一些细微的出入，也问题不大。

    “烨哥，再过五分钟，便可以吃早餐了。”小红看了看时间，对林烨说道。

    “好的，我炒一个小菜来下粥。”林烨从冰箱里拿出了一把长豆角。

    不需要切的很细碎，大概小拇指长度的一半，然后放入锅里爆炒，不需要放很多调料，放油盐味精就可以，喜欢重口味的，可以放一勺辣椒末。

    铲在碗里，香气扑鼻。

    “好香啊。”淼淼起床，循着香味来到了厨房，看到林烨和小红正在忙活着。

    “淼淼，你起床了吗？可以吃早餐了。”林烨对淼淼说道。

    “我去喊爷爷。”淼淼咽了咽口水，这豆角，色香味俱全，看着便很下粥。

    不久后，众人围坐在桌子前，喝起了稀饭。

    “淼淼，小烨，你们昨天晚上有没有听到狼叫？”爷爷吃早餐的时候问道。

    淼淼睡的很沉，没有听到，林烨点了点头。

    “狼生性凶残，成群结队的，危害很大，甚至比老虎还要危害更大。”孙爷爷眼里闪过一丝凝重。

    在老一辈的眼里，对狼的观感是好不了的。

    几十年前，狼灾，下山吃村民的牲畜，至今仍让一些老人心有余悸。

    那个时候，生活本就困难，人都活不下去了，别说是虎狼这些动物。

    人和动物之间，发生的摩擦，战斗不计其数。

