    正在开车的余数侧头看了眼九尾，不明白她这话什么意思。

    九尾笑道：“你们植物系的感知能力似乎不太好。”

    “呃，嗯。”余数支支吾吾地应了一声。

    “你们植物系的，是不是恢复能力特别好。”九尾用手在余数握方向盘的手上比划了一下，露出诡异的笑容：“你说，如果把你的手斩断，你用多久能重新长出来？”

    余数一惊，整个后背都在发凉。

    还长出来……断了就无了，他可不是真的植物系妖王。

    见余数紧张的样子，九尾忽然哈哈一笑：“逗你的，瞧把你给紧张的，榆树兄，你怎么这么怂？是不是你在成为妖王之前，一直都扎在根里没动过？”

    余数转移话题道：“你刚才说有人盯上我，什么意思？”

    “这个啊，一会儿到家你就知道了。”

    余数皱了皱眉头，难道家那边有什么事情？

    想着，他忍不住用力踩了踩油门，汽车的速度一下子就提了起来。

    不一会儿，车子就到了门口。

    余数却没下车，而是在车里运用鹰眼四处看了看。

    很快，他就在一百多米远的地方看到了三个人。

    这三人身形都很魁梧，而且个个都穿着黑色的作战服。在作战服胸口的位置有一个老鹰，其他就没有任何标志了，余数也看不出他们是什么组织的。

    三人手上都套着一副拳套，不过看起来身上并没有其他武器。

    只要没枪就好，余数松了口气。

    他现在身体素质确实超乎常人，但是也还没有到能够硬抗热武器的地步。

    好在华国控枪比较严，寻常见不到枪支。

    ……

    徐天扬带着手下站在一棵大树下，死死地盯着离他们一百多米远，还没熄火的车子。

    “馆长，是那辆车，咱们要不要动手？”

    徐天扬摇了摇头：“别急，等里面的人下来，确定是余数再说，免得打草惊蛇。”

    随后他又强调了一遍计划：“一会儿不管下来多少人，余数交给我，其他人你们两个摆平。”

    “没问题的，馆长。”

    “还有。”徐天扬又说：“如无必要，不要伤人，我们的任务是断余数一条腿，其他的不要做。”

    其中一个脸上长了颗痣的手下嘀咕道：“他之前带的那个小妞挺带劲的，不知道有没有带回来。”

    徐天扬眯了眯眼睛，沉声道：“我说了，不要节外生枝，你们谁要坏事，别怪我翻脸不认人。”

    那个手下讪讪笑道：“馆长放心，我就是随口说说。”

    ……

    这边余数一直在盯着三人看，看他们嘀嘀咕咕的，他不懂唇语，也不明白他们在说什么。

    不过看样子，如果他不下车，他们也不会过来了。

    “九尾，你先在车上待着，我先下去看看情况。”

    九尾耸了耸肩，“没问题。”

    余数点点头，慢慢推开门走了下去，晃晃悠悠地走了下去，远远看去，感觉他像是喝多了一样。

    他一步三晃地走到了门口，然后从口袋里摸出钥匙，可是手不太稳，一下子掉到了地上。

    九尾将他这番动作看在眼里，忍不住噗嗤一声笑了起来，“这榆树兄也太谨慎了，对付这种小杂鱼也要做节子。”

    而远处的徐天扬三人却都眼睛一亮，有些欣喜。

    余数喝醉了，这可是个好消息。

    看来今晚的任务变得简单了。

    “上。”

    徐天扬一挥手，三人就朝余数冲了过去。

    余数虽然在低头找钥匙，但是余光却一直在看三人的方向，此时见他们冲过来，忍不住眯了眯眼睛。

    这附近都是土路，并不是十分平坦，但是这三人速度奇快，一百多米的距离，当头的那个用了不到十秒就冲到了余数面前。

    这三个都不是普通人！

    余数也重视起来，他调动身体的妖气到腿上和拳头上，就在黑衣人一脚踢过来的时候，他脚步一动，眨眼间人已经跳到了五米开外。

    徐天扬一脚踢了个空，先是愣了一下，随后一颗心忽然沉了下去。

    不好！

    他反应很快，连忙回头朝着还没到的说下大喊：“跑！”

    可是，一切已经迟了。

    已经跳走的余数，脚步一闪，就跳到了他背后，一拳砸在他右边肩膀。

    这一拳，余数并没有用尽全力，他想先试试这几个人的实力。

    但是，即便他没有用尽全力，徐天扬却感觉自己的肩膀像是被炮弹击中，整个人在空中转了好几圈，然后狠狠地砸在地上，徐天扬在地上滚了好几圈，才把这一拳的力量给卸下来。

    半蹲在地上，徐天扬摸了摸肩膀，还好，没有骨折。

    如果他不是修炼者，而是个普通人，这一拳下去恐怕肩膀就要没了。

    他那两个手下这时才止住急速冲过来的惯性，他们把徐天扬被余数一拳砸飞的全过程都看在了眼里。

    现在馆长不动，他们也不知道该不该跑了。

    徐天扬紧紧地盯着余数，他不是不想跑，但是刚才余数展现的速度表明，他们根本跑不了。

    即便他们三个散开分头跑，恐怕也跑不了，余数的速度完全可以逐个追到他们。

    既然不能跑，也打不过，那就只能和谈了。

    徐天扬露出一丝笑容，“兄弟，误会，完全是误会，我们认错人了。”

    余数扯起嘴角笑了起来，他可不相信眼前这个男人的鬼话。

    刚才他们三个显然是看到自己下车，认清楚人了之后才动手的。

    而且这么偏僻的地方，忽然出现三个超乎寻常人的高手，怎么也不可能是什么tmd误会。

    “谁派你们来的？”

    徐天扬还想继续狡辩：“没有，没有，我们就是追一个人，不小心追到这里，跟兄弟发生了误会。”

    余数也不想跟他废话，慢慢朝他的方向走，“不说也没关系，我自然有办法让你开口。”

    见余数根本不听忽悠，徐天扬也光棍，连忙说道：“是周家的少爷。”

    “周家？”余数眯了眯眼睛，他完全不知道什么周家。

    “就是振远集团。”徐天扬连忙补充道。

    这下余数听过了，但他还是不明白，为什么周家的少爷会找他麻烦。

    不过这种事情也好捋清楚，因为他得罪的人不多。

    要么就是因为林欣儿，要么就是因为之前在蓝鸟酒吧的事情。

    后者的可能性更大一些。

    如果只是因为林欣儿，对方找出这么三个高手的可能性不高，只有是知道他的身手，才会特意请来眼前这三个高手。

    “因为蓝鸟酒吧的事情？”余数问道。

    “是是是，他在兄弟你这里吃了亏，所以不甘心，想让我们来找你麻烦。一开始他想要你的命，不过我没接，毕竟在江湖上混的，还是要留一线，后来他见我不愿意，又说只要断一条腿就行，我还是没接，最后只让我警告你就行。”

    徐天扬迅速把所有的锅都扔给了周天乐。

    死道友不死贫道，先度过眼前这关在说。

    周家父子是财神不假，但他眼前这位可是个杀神，孰轻孰重，他还是拎得清的。

    其实，即便他不编瞎话，余数也依旧会把事情算在周天乐身上。

    至于眼前这三人，余数也在思考如何处置。

    这三人是挺强的，却还不至于给他造成威胁。

    不过要是就这么把他们三个给放了，也太便宜他们了。

    想了想，余数说：“一人断一臂，放你们走。”

    三人相互看了眼，徐天扬为难道：“兄弟，我们就是个跑腿的，你犯不着跟我们计较。做事留一线，日后好见面，不知道兄弟你知不知道铁拳派，在下就是铁拳派的弟子，今日你若是放过我们，以后我们铁拳派定然感激不尽。”

    铁拳派……

    余数倒是徐灿灿提过，也是个专门捉妖的门派。

    不过这个门派跟北昆派不太一样，他们更注重体术的修炼，反而在法器的研究上要弱不少。

    北昆派跟铁拳派是有过节的，这也要从两个门派差别说起了。

    虽然北昆派的门人在体术修炼上要差不少，但是因为研究了很多专门捉妖的法器，所以北昆派在捉妖联盟的表现要比铁拳派好很多。

    而铁拳派，虽然自己弄不出来那些法器，但是他们能打，所以经常靠武力压制，去抢北昆派的法器。

    余数忍不住笑了起来，他笑眼前这个男人聪明反被聪明误，他虽然对北昆派没什么归属感，但说到底也是北昆派一员，那么眼前这人也就是他的仇人了。

    “既然你们是铁拳派的……”

    徐天扬露出了笑容，看来搬出铁拳派的名头还是有用的。

    但是他脸上的笑容还没有完全绽放开，却听余数说道，“那就断两臂吧。”

    “这，这……”徐天扬头上的汗一颗一颗的冒出来，又一颗一颗地滴到了地上：“兄弟，你不是跟我开玩笑的吧……”

    “只怪你命不好，投什么门派不好，非要投铁拳派，我跟铁拳派是死敌。我三岁的时候发过毒誓，只要见到铁拳派的，见一个就废一个。只要你们两条胳膊，算是便宜你们了。”

    “……”

    徐天扬感觉余数这话听起来太梦幻了。

    三岁的时候就发下毒誓？这得多大仇？难道是杀父杀母的大仇？但是余数的资料上写，他父母健在啊。

    “兄弟，不，大哥……”

    徐天扬还要继续挣扎，九尾却袅袅地从车上走了下来。

    “怎么这么久啊。”

    余数看了眼九尾，笑道：“快了。”

    九尾点点头，“快点。”

    说完，她慢慢地朝余数这边走，要路过三人中间。

    她走得很慢，一步，一步，当她走到三人中间的时候，那个脸上长着痣的手下忽然暴起，朝着她冲了过去。

    他的想法很简单，既然余数不肯放他们，一定要让他们几个断了双臂才能离开，倒不如搏一搏，把这个女人给挟持了，让余数放过自己几人。

    这么漂亮的女人，换他们六条胳膊，肯定不会有问题。

    余数其实已经注意到了痣男的动作，不过他丝毫没有任何动作，而是静静地看着眼前这番飞蛾扑火的好戏。

    他也不用担心九尾做得太出格，因为他已经知道九尾他们下来的时候学习过条例。

    痣男刚刚扑到九尾面前，九尾便伸出手掌。

    她这一掌看起来轻飘飘的，不像是要去拍人，倒像是要去拍一个气球，但是痣男却像是气球一样被她这轻飘飘的一掌给拍飞了。

    痣男飘到半空中，在最高点开始往下落，然后重重地落在地上。

    徐天扬吓得汗毛直立，有些后怕，他刚才其实也动过心思，想要挟持这个漂亮女人来换自己几人的胳膊，但他最后还是忍住了。

    他倒不是想到了女人会有这么厉害，而是怕，怕即便今晚走了，以后余数还是会找到他们，到那时候，可就不是断胳膊那么简单了。

    断胳膊，还能接回去，命没了，可就什么都没了。

    徐天扬眼睁睁地看着手下落在地上，连忙求饶：“两位，两位，刚才是他自作主张，跟我一点关系都没有。大哥你不是要我胳膊么，我现在就断。”

    他也够狠，说完之后，就先举起右手狠狠地劈向自己的左臂。

    咔嚓一声，他左边小臂便断了，中间还连着皮肉，下面那节没有支撑，在半空中晃悠。

    随后他又蹲在地上，反手将右边小臂夹在腿弯处，然后腿上一用力，便把右臂给夹断了。

    余数看到徐天扬这么狠，也是心中一凛，这人虽然实力一般，但是心性够狠，以后这要提防着点。

    不过余数也没准备减轻对他们的惩罚，又看了看其他两人：“还有他们。”

    徐天扬对自己够狠，对别人当然也不会仁慈，他二话没说，拖着两条断臂，先是走到站着的那个手下面前，连踢了两脚，就把那个手下的胳膊给提断了。

    那个手下可没有徐天扬这么能忍，胳膊断了之后，直接嚎叫起来。

    接着，徐天扬又跑到已经趴在地上不省人事的痣男面前，连踩两脚，把痣男的胳膊也给踩断了。

    原本已经昏迷不醒的痣男，因为剧烈的疼痛，惊醒过来，跟着大叫。

    “痛！”

