面对金宏的命令，这些来自各大顶尖势力的领头人无一敢反抗，这不仅仅是因为金宏太尊传人的身份，最重要的是此番进入陨兽界，他们都收到了各自长辈的命令，让他们一切都听从金宏的安排。
数十万人开始行动了起来，他们认准方位，开始缓缓的朝着百里之外的结界接近。
结界内，是陨兽界力量最为浓烈的地方，噬生兽根本就不敢靠近，可一旦出了结界，陨兽界力量变得稀薄，成为了噬生兽的地盘，时时刻刻都会处于危险之中。
这数十万人尽管都是神境界武者，百里距离转眼即逝，可此时此刻，这百里距离，对于他们来说却是无比的漫长，特别是随着距离结界不断的接近，他们当中一些来自顶尖势力的天骄，身躯竟忍不住的开始战栗了起来。
他们心中那对噬生兽强烈的恐惧，已经充斥了他们整个心灵，使得越是接近结界，他们的速度就越是缓慢。
“喂，你们几个家族，还不赶快跟上，万一掉队了，那凭你们几个家族的实力，面对噬生兽可是有全军覆灭的危险。”一名飞在前面的神王回头望着远远掉在后面，已经快要脱离大队伍的几个阵营，顿时一阵哈哈大笑，特别是当他看到那几个大家族的领头人苍白的脸色时，目光中更是露出一抹鄙夷之色。
这数十个大势力的领头人，有人是从尸山血海中走出来了，经历了一场场碎似磨练，早已磨练出钢筋铁骨般的强韧意志，闯荡两界山，自然吓不住他们。
同样也有一些人是温室里的花朵，在家族那雄厚的资源培育之下，以极短的时间修炼到神王境，没有经历多少生死磨砺，此刻一到这里，面对噬生兽的威胁，自然是吓破了胆。
“太上长老也不知道得了什么失心疯，竟然让我此行一切都听从金宏的安排。我兰斯帝国好歹也是恒古长存的永恒皇朝，我堂堂兰斯帝国的皇子，天资卓越，八百年就修炼到神王境，将来前途不可限量，可现在，却要跟着苍狼族的金宏去送死……”
“金宏，你竟然强迫我，我与你不共戴天……”
“哼，这金宏自以为得到了太尊传承就天下无敌了，竟然横穿两界山，恐怕他是没见识过噬生兽的恐怖，待会本公子看你怎么死……”
“我们小心些，待会出了结界之后，一旦遇到噬生兽就让金宏上去抵挡，他以为自己是太尊传人的身份就了不起啊，一会儿有他好果子吃的……”
“记得，遇到噬生兽，千万不要上前去拼命，让金宏去抵挡，只要金宏一死，我们就立刻退回结界，然后原路返回灵仙界……”
很多阵营的领头人心中都打着小盘算，他们一个个目光闪烁，盯着走在队伍最前方的金宏，心中是恨的咬牙切齿，只是不敢表现出来。
“只要出了结界，我们就处于噬生兽的地盘了，随时都会遇到噬生兽的袭击，羊羽天，待会你千万要小心，别在这里丢了性命。”天鹤家族的阵营中，鹤芊芊一脸严肃的对剑尘传音道。
在天鹤家族的阵营中，不算那些死士，剑尘是除了鹤芊芊之外唯一的一位神王，因此对于剑尘，鹤芊芊显然很是看重。
众人很快便来到了结界面前，悬浮在结界面前，金宏目光扫视结界之外的群山，神色间没有丝毫畏惧，直接一个跨步踏了出去。
自他之后，则是来自苍狼族的一行人，足足有近万人之多。
紧随其后，孙家，曼家，帝莲剑宗等十几个阵营的领头人，也是纷纷带着各自麾下的人马无所畏惧的踏出了结界，在这些人身上，都燃烧着一股澎湃而热血的战意，显然已经做好了与噬生兽浴血奋战的准备。
“我们走！”鹤芊芊一声低喝，也是带着天鹤家族的一群人踏出了结界。
结界内，还有近一半的人停留在那里，他们望着被一层灰色浓雾笼罩的两界山，脸上露出浓浓的恐惧，迟迟不敢踏足一步。
“哈哈，区区噬生兽就把你们吓成这幅摸样，像你们这样的懦夫，就因该好好的呆在各自的家里安安心心的养老，这陨兽界哪里是你们有资格玩的地方……”一名踏出结界的天骄望着那些胆怯的人，肆无忌惮的讽刺道。
“咦，那不是楚家的天之骄子楚杰吗？你是不是受伤了，脸怎么变得那么白？还有你的双腿，怎么在打颤啊，堂堂神王，该不会站都站不稳了吧。”又是一名天骄说话了，他目光盯着楚家的楚杰，满脸的嘲讽。
他是海家的天之骄子海归一，海家与楚家本来就有世代恩怨，此刻逮着机会，自然要恨恨羞辱。
“哼，海归一，现在让你嚣张，待会噬生兽来了我看你是怎么死的。”楚杰恨声说道，面对海归一的嘲讽，他只有硬着头皮跨出了结界。
其后，那些还停留在结界内的天之骄子，在磨蹭了片刻后，终究是不堪受辱，在各种压力之下，纷纷走出了结界。
顿时，这一次进入陨兽界的所有天骄，全部都离开了结界，站在了这片受噬生兽统治的两界山之中。
“不好，我的神识受到压制了，这是什么力量，竟然将我的神识压制到连平时的百分之一都不到。”这时，一道惊呼传来。
“我的神识也被压制了，该死，我的神识竟然只能扩散到十里距离……”
“我的神识完全失去了作用，被死死的禁锢在身体内……”
……
听着这些惊呼声，剑尘皱了皱眉头，立即散发出自己的神识，发现自己的神识虽然受到了影响，但依然能扩散到百万里范围。
百万里范围，这在两界山中完全够用了，可以先一步探知四周的情况，察觉危险。
“是这些灰色浓雾对神识造成了影响，这些浓雾也不知是如何产生的，竟然无法驱散。看来这些浓雾，也不是寻常之物。”剑尘很快就发现神识被压制的根本原因，他没有过多的去研究这些浓雾，而是开始观察生长在这里的噬生兽。
他的神识已经笼罩百万里范围，不过这两界山也不知究竟有多么广阔，以剑尘此刻的神识笼罩范围都看不到两界山的边界。
不过在他的神识之中，倒是出现了许许多多的噬生兽，这些噬生兽长的千奇百怪，什么物种都有，有些形似老虎豹子，也有些形似各种荒古猛兽，更有一些噬生兽竟然是以草木的形态存在于两界山中，与山林完美的融为一体，难以发现。
不过尽管它们形态千奇百怪，但它们身上的气息，以及能量波动则是一模一样。
“二十里外，有一只噬生兽在飞速的朝着这里靠近，二十五里处，一颗百丈高的巨树是噬生兽所化……”剑尘的神识洞悉一切。
