    龙族的战斗力非常强悍，远不是同阶武者可以比拟的。

    而且，有的龙族还拥有天赋神通，就更加厉害了。

    同阶当中，哪怕是顾浩天也未必会是对手。

    【智能战车】还真有些担心苏会和那个龙族人干起来。

    “知道了。”苏义倒是没怎么在意。

    这次过去也不是为了打架。

    当然，即便打起来也没有什么好怕的，对方毕竟才通神境四重。

    【智能战车】不在多说，朝着同口城的方向飞行过去。

    在即将到达同口城的时候，他停在了半空中，并对着苏义说道：“苏义，那名龙族人就在下方。”

    苏义朝外一扫，去见不远处的地面上站着一名身穿金色长袍，面容威严且又冷酷的中年男子。

    “嗯？”

    苏义奇怪道：“龙族可以化身人形？”

    【智能战车】解释道：“妖兽到了通神境之后，是可以变化成人形的。”

    “哦。”

    苏义点了点头，随之打开舱门，和顾浩天一起飞跃了出去，落在了龙族人近前。

    龙族人的眼神顿时变得犀利了起来，逼视着苏义，冷声问道：“小子，我在你的身上感觉得了我们族人的气息，告诉我是怎么回事？”

    “你特么的属狗的吧？”苏义暗暗嘀咕了一声，呵呵一笑道：“这件事等会再说，阁下先告诉我，你为什么要来蓝星？”

    “你当我的话是耳旁风？”龙族人虚眯着双目，目中闪烁着寒光。

    苏义没有正面回答他的问题，让他有些生气了。

    苏义凛然不惧，笑着说道：“传闻你们龙族是一个极为霸道的种族，今日一见，果然名不虚传。”

    “既然知道了我的身份，你不害怕吗？”龙族人的脸上浮现了一抹狞笑，样子看上去极度的嚣张。

    “真特么的能装逼！”苏义砸了砸舌，接着说道：“我来找你是谈事情的，不是来和你打架的，阁下最好还是收敛一点，也便于咱们心平气和的谈下去。”

    虽然看不惯对方的嚣张，但他还是忍耐了下来，为的就是不想和对方起冲突。

    “呵呵！凭你这种货色也配跟我谈事情？”龙族人讥笑一声，目中透射着一片轻蔑之色。

    如今的人族都要被灭族了，有什么资格跟他们高贵的龙族平等对话？

    “苏义，我有点忍不了了。”顾浩天的声音冰冷了起来。

    人族虽然势弱，但从来都不是一个任人羞辱的种族。

    区区一名龙族人，在人族的地盘上大放厥词，真以为人族是好欺负的？

    苏义的脸色同样不好看了，他已经够克制的，不曾想对方有点蹬鼻子上脸了。

    他的行事原则是先礼后兵，既然对方不识好歹，那就无需客气了。

    “给脸不要脸的东西！还真把自己当个人物了？再敢叫嚣，打得你妈都认不出你来。”苏义冷喝了一声。

    “你找死！”

    龙族人勃然大怒，手掌上绽放出一片璀璨的金光，对着苏义的面门抓去。

    “狂妄！”

    顾浩天早有准备，瞬间具现出具象物长刀，凌空一斩。

    砰的一声巨响。

    这一刀准确的劈在了龙族的手掌上，却也仅仅将对方劈退了几步，并未伤及对方分毫。

