

    十二月的南木，冷得出奇。

    没有下雪，风钻入袖子，刺骨头。

    漫山遍野的荒凉，抓扯得人心沉甸甸的。

    向晚一路不敢开窗，直到汽车驶入南木城。

    这座城，为什么叫南木，已不可考。

    最初听到时，向晚觉得有些文艺小清新，可当她在江中镇看到那样的情况，早就已经为南木贴上了与文明相向的标签——

    结果，真没让她失望。

    虽说南木是一个县城，可面积规模比大城市周边的乡镇都大不了多少。

    楼层低矮，老旧，城市公共设施极少，看不到高楼大厦，简陋的街道上很多人穿着民族服装，商铺店家的装修，有些不一样的民族风情，

    一路行来，车辆很少，根本就不会有堵车的情况。

    完全不一样的街景，吸引了向晚的注意力。

    她兴致勃勃地趴在车窗观看，用脑子描述着这座城市的风貌，直到汽车停在南木宾馆外面。

    宾馆招牌都有些破了，但楼层很高，乍一看去，算是鹤立鸡群的建筑了。

    “到了！”屠亮回头招呼众人拿行李下车，又对唐元初说：“你去停车，我们先去开房。”

    “好嘞！”

    “你们把身份证都给我。”

    “好！”唐元初掏证件递上去。

    白慕川拿了向晚的，连着自己的一起递上去。

    前天在江中镇也是这样，屠亮负责拿证件去统一开房。因此，向晚并没有想太多，也根本就没有注意过证件。这时，正好她侧过头，白慕川的身份证又恰好正面朝上，她这才发现有点不对——

    身份证上的名字，不是白慕川。

    “这……”她眼噌地睁大。

    “怎么了？”白慕川抬抬眉。

    “你怎么？不是你……”

    她愣愣地看着白慕川，脑子里已经自动补充了至少一万字的隐情。

    “为了办案方便，重案一号，大家都有备用证件。”

    呃！原来如此。

    向晚看看接过身份证一脸平静的屠亮，闭上了嘴巴。

    原来，这是大家都知道的约定俗成，就她傻而已。

    ……

    关于这个，她能理解。

    有时候人到了外地，不知道会遇到人家人，也不知道人家的底牌。

    ——比如，这个南木宾馆。

    但住店的时候，必须用到身份证，而身份证又是一个人最重要的底牌。

    她望向白慕川：“那我的身份证，不会有什么问题吧？”

    白慕川沉眉，“恐怕会有点问题。”

    向晚一惊，“怎么啦？”

    白慕川认真脸看她，“你的名字不对，应该叫白向晚。”

    “……”

    这时，大家都在拿行李，没人注意他俩。

    向晚一听，耳根微烫，知道他什么意思，偷偷掐他一把，啐了一口。

    “又占我便宜！”

    “冠夫姓，不是很正常？”白慕川说着，又认真地点了点头，“下次给你搞一个备用，就叫白向晚。”

    “讨厌！”向晚飞眼剜他，“人家说正经的呢，你就瞎贫。”

    “放心吧！”白慕川拍拍她的手，“屠亮知道解决。”

    很快，向晚就知道了，屠亮解决的办法。

    嗯，七个人，只开了六间房。

    也就是说，他根本就没有用向晚的身份证，直接把她附属到白慕川的房间了。

    “……”

    她被白慕川牵着上楼，服务台的小姐看她一眼，半声都无，却让向晚心脏怦怦乱跳。

    “唉，这不合规矩吧？人家干嘛用那种眼光看我？”

    “大概是看你长得好看。”

    “……我看不像。”

    六个男人，一个女人，而且她还没有登记房间。不知道屠亮是怎么说的，反正看服务小姐那表情，显然是有些不好的联想。幸好，南木这地方本来就乱，并没有人追究。

    “唉！”向晚叹口气，“你要再多带一个下属，那咱们就是白雪公主和七个小矮人了。”

    “呵呵！”白慕川从上到下扫视她，“谁矮？”

    “……”好吧，她矮。

    “再说了，8个人，车也坐不下。”

    “……”好认真的小白先生。

    一行人说说笑笑地上楼，放好行李，屠亮就招呼大家去吃饭。

    然而，白慕川却拒绝了。

    “我陪向晚出去逛逛街，随便吃点！”

    ~

    南木的街头，风很大。

    抬头仰望，天地间雾茫茫一片。

    向晚不由拢了拢脖子上的围巾，瞥了白慕川一眼。

    “出来逛嘛呢？”

    “女人不都喜欢逛街吗？带你走走。”

    “……”

    喜欢逛街，那也是不是这里啊。

    街头的商家寒碜得可怜，能有什么可买？

    向晚挑挑眉，“你不会又是出来踩点儿的吧？”

    听出她的戏谑，白慕川淡淡剜她一眼，不答反问：“饿了没有？”

    “饿啊！”路上吃得太简单，向晚刚才就饿了。

    “那我们找个地方吃东西！”

    这会儿是下午三点左右，街上餐馆本就不多，正在营业的就更少。

    两个人牵着手走了好长一段路，没有碰上一个像样的饭馆，向晚不由得怀孕起了锦城街头，随处可见的苍蝇馆子。

    “很难想象啊，咱们会有这样的县城。”

    “你没见过的东西，还多呢。估计我们走的街道不对……”白慕川说到这里，突然勾了勾唇角，懒洋洋揽住她，看向街道左边的一家面馆，“吃面吧？”

    “可以。”

    向晚不挑食，尤其在异地他乡。

    看这个城市的环境，再看那个面馆，她没有抱太大的希望。

    面馆也太破了，从里到外看着“朴素”得就像解放前。

    而且，里面一个客人都没有。

    “这破地方……他们是怎么营利的。”

    “嗯！各有各的生存方式！”

    两个人聊着，走入小面馆。

    她是带着一种灰败的心情进去的，没有想到，简单的一碗面，劲道很足，味道也还不赖。

    “你是饿了！”白慕川总结，敲了敲同样被吃得干干净净的面碗，“要不是你肚子饿，这烂面你能吃掉一半，算我输！”

    “……”

    向晚闻言，冲他挤了挤眼睛，使劲儿做眼色，示意他闭嘴。

    然而，白慕川并没有意会似的。

    “干什么？”他轻谩地拧了拧眉头，居然还加重了语气，“我从来不说违心的话。难吃就是难吃！这种馆子，也就是在南木了，要是在别的地方，早就关门了。”

    “……”

    向晚有点尴尬。

    这家伙平常不是这样的人啊？今天怎么这样奔放？

    她不好意思地看着站在白慕川背后的南木汉子，用标准地普遍话说：“不好意思，他开玩笑的。”

    那汉子四五十岁，皮肤黝黑，干瘦，刚才一直在听他们聊天，向晚以为他是听到白慕川的“损话”生气，然而，他表情只是稍稍变了变，然后，就用蹩脚地普通话说了一句。

    “一百块！”

    呃！

    向晚以为自己听错，“你说什么？”

    汉子重复，“两碗面，一百块！”

    五十块一碗的面？太坑了吧！

    向晚面色微微一愕，“老板，这就是一碗素面啊！哪有卖这么高价的道理？”

    老板不说话，用实际行动向她证明了，没有最坑，只有更坑。

    扑！一道重重的闷声，隔着里外间的一个帘子被撩开了，从出来走出来三个年轻的小伙子，看长相与老板有一点相似。

    当地人没有计划生育这一说，从年龄上来看，都像是面馆老板的孩子，年纪不等，个子不高，但粗犷壮实，每个人手上都拎着一把大马刀。

    他们不说话，一字排开，就那么围着向晚和白慕川。

    老板：“给钱！”

    “……”

    沉寂的几秒，向晚气得差一点没喘过来。

    这个地方也太恐怖了吧？

    随便找一家，都是黑店。

    这不摆明了欺负外地人吗？

    白慕川不吭声，向晚也不贸然说话。

    如果是她一个人，肯定是给钱走人，只图一个安全离开，但白慕川不是软柿子，对这种事情更没有半点宽容之心，上次在西市火锅店，对着那么多人他都不带怕的，面前这四个人……

    “我给你们五百块！”白慕川突然出声。

－－－－－－题外话－－－－－－

    坐等二更哈！

    