    第353章 时光飞逝

    几天后，距离全大陆高级魂师精英大赛的时间越来越近了……

    霍宗，议事厅。

    以张乐萱为首，史莱克七怪中，除了贝贝悉数到场。负责魂导器研究的唐门副门主轩梓文、刚刚加入霍宗不久的伍茗、拥有幽灵武魂的近战魂导师娜娜，再加上马小桃和寒若若，唐门所有高层全部到了。

    轩梓文的加入，令霍宗发展进入了快速发展期，尤其是在史莱克学院的支持下，每周，魂导系那些学员的三天实践课全都是在霍宗上的。在霍宗地下，由轩梓文亲自指导、监工，霍宗地下工厂已经开始建造了。建造规模相当巨大，完全仿照了明德堂的修建方法。

    霍宗的快速发展令目前的各种设备已经跟不上节奏了，而且地方也小了。经过轩梓文提议，决定启动这个巨大的地下魂导器制作工厂。

    史莱克学院魂导系那边虽然扩建了，但那里毕竟主要是以教授学员为主，很多事情是完全没办法保密的，一些高端的魂导器更不可能在那里生产。

    史莱克学院经过海神阁会议商议之后，决定全力帮助霍宗完成这个秘密工厂的建造。毕竟，霍宗本身就是在史莱克城内，工厂也在，对于史莱克学院未来的发展有着不可忽视的重要作用。

    在几次商讨之后，史莱克学院出资金、人力、物力全面辅助霍宗建造这座地下工厂，但同样的，史莱克学院也选择占据霍宗百分之三十九的商业股份。

    也就是说，未来霍宗的所有收益，有百分之三十九是属于史莱克学院的，但抉择权依旧在霍宗。

    当然。作为第一大股东，在唐门有任何重要事项要决定的时候，史莱克学院都将派人旁听。同时，霍宗也有一人可以出席海神阁会议。

    霍宗的这个人选，相当于多一人进入海神阁会议啊！

    要知道霍雨浩和张乐萱二人已经是海神阁的一员了。

    地下工厂工程浩大，当初明德堂的建造，就用了十年时间才全面完成。霍宗的地下工厂如果用十年时间，就太久了。

    在这个时候，史莱克学院令轩梓文震惊的强大潜能展现了出来。

    史莱克学院方面，派来了二十多人的辅助建造队伍。有了这二十多人的加入，轩梓文在当天就被震惊得目瞪口呆。他也第一次认识到，魂导师在某些方面和魂师的巨大差距。

    史莱克学院派来的这二十多人，是玄老亲自带队的，全是土属性武魂拥有者。紧接着，玄老就让轩梓文见识到了饕餮神牛的恐怖。

    仅仅用了一天时间，一个巨大的地下空洞就被玄老自己一个人通过强大的实力挖掘了出来。

    没有任何多余的土被送出，所有的泥土都被他用强横无比的魂力全部压缩在洞壁处，将这个巨大的洞穴弄得固若金汤，坚若精钢。

    要知道，挖洞这个工程是最困难的。当初明德堂建造时，不但要考虑地下的各种情况，而且因为时间并不急，都是由普通工匠来进行挖掘的。

    单是挖掘，就用了半年时间，再加上加固，整体构造完成，一共用了一年多。而这些工作，玄老只用了一天。然后玄老就把其他土系的这些魂师留给了轩梓文，自己喝着酒飘然而去了。

    这些拥有土属性武魂的魂师之中，有三位封号斗罗、六位魂斗罗，剩余的修为最低的也是魂帝级别，有老师、有内院学员。

    有了他们的加入，只用了二十天，唐门地下工厂的内部整体构造，完成！包括通风系统、水系统，全部构建成功，随即进入到魂导灯的安装调试过程。

    接下来的工作就要复杂多了，关键是各种魂导器的建造。这同样是一个庞大的工程。

    随着整体结构的完成，只要辅助魂导器制作出一批来，地下工厂就可以开始运转了。原本唐门后院的那些辅助魂导器，全部被搬到地下。

    正当轩梓文准备开始凭借记忆绘制各种辅助魂导器的图纸时，霍雨浩的身体已经好些了。就在前天，霍雨浩来到轩梓文面前，把一大叠图纸放在了他面前。

    轩梓文虽然是明德堂当初最好的研究员，但他也不可能知道所有魂导器的图纸。毕竟，每一件精密的魂导器，都要经过长时间的设计与实验才能完成。

    按照他原本的计划，这些辅助魂导器的开发和制作，就算是他，也要用三到五年的时间来完成。这还是他自认为记得其中超过三分之一辅助魂导器图纸的情况下。

    霍雨浩给了他一份大大的惊喜。当他看到那一张张无比详尽的图纸，看到几乎所有辅助魂导器都在其中的时候，这位绝顶聪明的八级魂导师送给霍雨浩的，是一副目瞪口呆的表情。

    同时他也送给霍雨浩一句话：我终于知道你小子当时身为魂圣巅峰，还去交流学习是干什么的了。

    在这些有力的帮助下，轩梓文放出豪言：一年时间内，他要让地下工厂全面运转。最多三年，达到明德堂的水准。当然，前提是有足够的物资补充。

    霍雨浩将自己带回来的所有珍稀金属都给了轩梓文，与此同时，史莱克城的庞大财富也开始发挥作用。

    对于地下工厂的投入，史莱克学院控制着的几大商会毫无保留地倾情投入。大量珍稀金属不断地从大陆各地收购而来。

    在接下来的几个月时间里，大陆珍稀金属的价格上涨了百分之十。当然，这都是后话了。

    至少史莱克七怪是没时间关心这些的，因为，他们马上就将出征，而眼前的这场会议，也是他们在战前的最后一次会议。

    宁天道：“轩老师，我们地下工厂那边就拜托您了。”

    “嗯。”轩梓文答应一声，却低着头，不知道在琢磨什么。坐在他旁边的霍雨浩分明看到，轩老师眼神中满是火热之色，眼底甚至还有血丝。

    以他为主，重铸一个明德堂，当初，这个提议刚出来的时候，轩梓文就兴奋地跳了起来。对于一个魂导师来说，还有什么比最好的制作魂导器的环境更重要的呢？

    为此，他甚至答应了每周去史莱克学院魂导系讲一堂课。这会儿，他指不定又在琢磨着什么魂导器的制作方案呢。

    霍雨浩道：“我们明天出发，新一批的诸葛神弩炮已经装上史莱克城了。除了定装魂导炮弹以外，其他的魂导器制作全部暂停下来，给地下工厂的建造让路。少则一个半月，多则两个月，我们就会回来。家里，就拜托各位了。”

    “不行。”霍雨浩的话刚说完，立刻就有反对声音出现。说话的，可不正是马小桃吗？

    “小桃姐，你有什么问题？”霍雨浩询问道。

    马小桃看了一眼身边的凌落宸，道：“比赛，我们也要去。”

    霍雨浩道：“可是，你们的年纪不是已经超过了吗？”马小桃和凌落宸身为上一届队员，早都过了二十岁，超过了参赛年龄。

    凌落宸哼了一声，道：“超过怕什么？反正在那里会有大量的魂师聚集，而且我们去了可以帮你们做些事情，也可以保护你们啊！”

    霍雨浩突然笑了：“保护我们？我看，你们俩是怕我又沾花惹草吧。”

    凌落宸脸上一红，道：“是又怎么样？这么好的机会，指不定你又和你那日月帝国的老相好在一起呢，反正我们是肯定要去看着你的。”

    霍雨浩看向张乐萱，张乐萱略作思索之后，道：“好吧。那小桃和落宸就跟我们同去。伍茗，若若宗门内部的事情就拜托你们两个了。”

    “嗯。”伍茗和寒若若皆是一应。

    而且霍宗此次参赛，并没有人带队，就是他们自己前往，史莱克学院方面也不好派强者陪同，最多是史莱克学院的带队老师暗中保护着他们一些。

    不过有霍雨浩在，除了极限斗罗亲至，基本没什么威胁。

    史莱克学院，海神岛，内院。

    “轰——”金光横扫，宛如巨龙翻身一般，将戴华斌悍然轰出。

    王秋儿收回手中的黄金龙枪，目光凛冽地看着他，道：“就凭你这种状态，还想赢我？我就算只剩一只手，也一样能收拾你。”

    戴华斌咬紧牙关从地面上爬起来，眼中却没有愤怒，有的只是执着，大吼一声：“再来。”

    ?  ?这届大赛想怎么装逼。

    ?      1直接抢奖品（对主角没用）

    ?      2一场一场装

    ?      3交给读者提议

    ?  

    ????  

    (本章完)

