
　　杨部长对着电话说道，“你就在医院，看护好沐阳，做好后面的工作，刘副部长已经在前往日本的飞机上，大使馆的工作以及后期与日本政府的交涉，由刘副部长全权负责。”

　　李副部长在办公室和程司长一直拖了徐幼珊一个多小时，眼见中午了，李副部长又提出中午在部里的食堂吃个工作餐，他还有几个问题没有了解清楚。

　　程副司长是知道情由的，一直在旁边陪着说话，修改所谓的稿件，尽量拖延时间，程副司长觉得这两个小时比上一天班还累，不得不佩服李副部长的能力，他都快要坚持不住了，李副部长还在那里一板一眼的学着法语，这份领导水平就够他学的，耐心也是领导的工作艺术之一啊。

　　正当三人吃饭时，秘书走进小餐厅，把电话交给李副部长，接通后听了几句，然后嗯了好几声，李副部长才大大松了一口气，随即看向徐幼珊说道：“徐主任，我有件事情要向你说。”

　　“李部长您请说。”

　　其实徐幼珊现在也有些怀疑李副部长，因为今天的事情有些反常，一位副部长，平时的工作都忙得不可开交，今天为了学什么法语，却耽搁了一上午时间，这种情况很不正常。

　　但是要说其他事情，也不像，毕竟程副司长就一直陪在旁边呢。

　　李副部长整理了一下说辞，然后说道：“就在今天上午，沐阳到东京大学参加了一场演讲，在演讲结束后，一名右翼分子开枪打伤了沐阳。”

　　徐幼珊的眼睛一下子瞪大，手捂住嘴巴，眼泪瞬间充满眼眶，用焦急而颤抖的声音问道：“那，那我丈夫怎么样了。”

　　她此刻心里十分恐惧，是的，就是恐惧。她害怕，害怕的要命，怕从李副部长嘴里听到沐阳的噩耗，她不敢想象，如果自己最爱的人出了事情，她还能不能活下去。

　　李副部长看到徐幼珊的情绪非常激动，赶紧说道：“徐主任，你先不要激动，经过抢救，沐阳已经生命无碍了，只是现在还在昏迷阶段没有醒过来。”

　　听到这里，徐幼珊在也忍不住，眼泪夺眶而出，她捂住了自己的嘴巴，发出低低的呜咽声。

　　但是这种呜咽声让人听了更加难受。

　　有害怕，有伤心，有心疼，也有庆幸。

　　程副司长将纸巾递给徐幼珊，李副部长说道：“沐阳在东大校园，被凶手连开三枪打在胸部，当时情况十分危急，好在沐阳的身体不错，最后终于抢救过来，我刚刚接的那个电话，就是几分钟前日本刚刚传过来的消息，沐阳现在的情况比较平稳。”

　　听到沐阳被凶手连开三枪险些毙命时，徐幼珊感觉自己的心一揪一揪的疼，眼泪大颗大颗的滚落下来。

　　“李部长，程司长，我，我想请个假，请假去日本照顾沐阳。”徐幼珊哽咽着说道。

　　李副部长赶紧说道：“没问题，部里已经做了安排，你随时可以去日本，不用请假，照顾沐阳就是你现在最大的工作。部里会派人随同你一起过去，就在1个小时前，刘副部长已经带着一批人前往日本了。”

　　“对了，如果你的家人还有谁想要去日本，可以一起，部里会做好安排。”

　　程副司长陪着徐幼珊回到办公室，此时办公室内的人都在，自然也都通过新闻知道了沐阳的事情。不过他们还不知道最新情况，看到徐幼珊红着眼睛回来收拾东西，人们第一个反应就是沐阳是不是死了。

　　这时程副司长说道：“沐阳大使在日本遭遇刺杀，虽然已经抢救过来，但是需要人照顾，所以部里派徐主任过去照顾沐阳的生活，翻译司办公室的工作暂时由其他人担负。”

　　大家这才松了一口气，没死就好。

　　徐幼珊回家没有开车，外交部派了车，由张玲负责送徐幼珊回家，在车上，徐幼珊打开手机。她去李副部长办公室前直接关机了，手机刚一打开，就响个不停，无数未接电话和短信涌进来。

　　有公公沐守礼的，也有自己父亲的，还有沐阳舅妈的电话，妹妹徐嘉珊的电话。徐幼珊深呼吸了一口气，稳定一下情绪，先给公公沐守礼拨打了回去。

　　“爸，我是小珊。”

　　徐幼珊刚说完，就听到沐守礼用焦急的语气说道：“小珊，我看网上的新闻了，那些是真的吗，小阳真的被日本人开枪打了？现在情况怎么样了。”

　　“爸，您别着急，事情是真的，不过日本那边刚刚传来消息，沐阳已经被抢救过来了，没有什么事情的。”徐幼珊安慰道。

　　“真的吗，我看新闻上说，那个凶手对着小阳连开了三枪，地上那么大一滩血。”沐守礼的声音都有些颤抖了。

　　“爸，沐阳只是受伤了，手术很成功，现在医学这么发达，沐阳身体平时又那么壮，真没事。爸，我准备去日本照顾沐阳。”徐幼珊道。M.23sk.com

　　沐守礼立刻道：“我也去，我们全家一起去，不管有什么事情，一起面对。”

　　虽然儿媳妇说的恳切，可是沐守礼依旧放不下心。

　　他还记得当年，他才三十多五岁，沐阳也才十岁，他突然接到外交部办公室打来的一个电话，说请他到外交部一趟，他疑惑着来到外交部，一位副部长接待了他，然后他知道了自己的妻子竟然死在了国外。

　　那种失去亲人的痛苦，是任何人都无法忘记的，哪怕后来他又找了一个妻子，但是当初的那种离别之苦依旧让他刻骨铭心。

　　当他看到这条新闻时，真的被吓呆了，脑子里有无数个念头捅出来，不相信，不敢想，甚至开始怀疑人活着的意义，他给徐幼珊打电话却总是关机，然后他又给沐阳的大舅打电话，希望可以知道一点确切的消息，可是宋煦权也不清楚。

　　现在听徐幼珊说沐阳生命无碍，总算是放下一半的心，但是不亲眼看到儿子没事，他又哪能真的放心，所以他必须去日本，去亲眼看看儿子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1491章：离别苦免费阅读。https://xs.23sk.com 