    

    只是曼殊很快就发现，老姑奶奶离家，不止是对林青玄一见钟情。

    手札里的最后，留下了一段密语。

    是与八宝盒里的那片玉镜有关的。

    密语提及玉镜，只怕是因为玉镜里的秘密吧？

    她又想起自己从玉镜里看到的那个仪式。

    若真是巫族关于永生的秘密，那老姑奶奶是怎么察觉的呢？

    她从老姑奶奶的手札里，看到了一个频繁提到的东西。

    比如，她与先生一起打冬枣，又比如，枣树下纳凉，还有生下孩子之后，小孩儿喜欢捡冬枣吃。

    各种关于枣树的随笔，很乱，没什么章法。

    就像随手记录趣事。

    可曼殊从中还是嗅到了端倪。

    是出于最后一篇的随笔。

    我回顾过往重重，只老宅的枣树，让我记忆最深。

    它每年都散发着生机与活力，却隐藏着未知的恐惧，比如凋零……

    可能别人看了，只会觉得是严镜芝感叹韶华已逝。

    曼殊却觉得，她恐惧的不是人老珠黄，而是凋零和未知。

    她决定去寻找严镜芝记忆中的老宅。

    在得知冯老知道林先生的事迹之后，曼殊亲自登门拜访。

    冯老身份特殊，但曼殊是冯程带回去的，他自然是见了。

    在得知曼殊来意之后，冯老倒是感叹其用心。

    “当年林老师住的地方，早就已经大变样了，后来好像那一片建成了一座孤儿院。”

    “我本想保住林老师的房子，可后来转念一想，建成孤儿院，可以帮助更多的人，想必林老师也是乐见其成的。”

    曼殊一愣，果然，孤儿院是老姑奶奶一手建立的。

    那她建立孤儿院的时候，肯定不会破坏那棵有她和丈夫共同回忆的枣树。

    “谢谢冯爷爷。”

    “孤儿院那块地皮，目前已经回到我小表叔手里了。”

    冯老点头：“那便好。”

    曼殊又陪着老爷子说了一些话，特别是聊他们当年打仗的辛苦，老爷子热情高涨。

    待曼殊走后，他甚至还有些意犹未尽。

    冯程送完曼殊回来，还见老爷子用一种恨铁不成钢的目光看他。

    冯程？

    这是怎么了，刚才不还挺高兴吗？

    “这么漂亮乖巧的小姑娘，你竟然没追到手，也太差劲了。”

    想当年，他可是看中了孩子奶奶，便穷追不舍。

    冯程扶额：“爷爷，人家已经有未婚夫了，再说了，这世上漂亮乖巧的小姑娘多了去了，难道我每个都要追到手？”

    再说了，一般的小姑娘，有他好看吗？

    “这么说，你是没看上？”冯老看孙子的目光直接变成了嫌弃，“我看你是眼光有问题啊。”

    “您说什么就是什么吧，反正家里您最大。”

    冯老瞬间不说话了。

    无趣！

    这些个孙子孙女，没一个好玩的。

    刚刚那小姑娘不错，可惜不是自家的。

    曼殊离开冯家之后，就去了孤儿院。

    只是，在去孤儿院的路上，她发现有人跟踪自己。

    曼殊中途下了车，来到一个商场闲逛。

    只随手买了一根高尔夫球杆。

    掂量了一下手里球杆的分量，曼殊就付了钱。

