    韩秦‘压低’了声音，但在场的哪有一个普通人？尤其是两大妖王，升妖王境之后，后天转化先天，精气神五感六识都脱胎换骨，别说隔几米远，就是几百米，想听也是能听见的。

    韩秦的话，一字不落地被两个妖王收入耳中，心中的震撼无以复加。

    九尾妖皇，万妖城的缔造者。相传，她与人皇相恋，却惨遭负心。为了讨回公道，九尾妖皇纠集十万妖兵，与人皇开战。起初，势如破竹，连破百城，后人皇御驾亲征，历经三月，十万妖兵全军覆没。九尾妖皇与人皇战于洛水，不敌，形神俱灭。人皇也为此付出巨大代价，遭受诅咒，三年之后暴毙。

    人皇暴毙，人族气运遭受重创。诸侯并起，礼乐崩坏，再无一人能服众，皇室衰微，各国纷纷自立，征伐不断。妖族也是瞅准了这个机会，以为九尾妖皇报仇为名义，大举进攻人族。

    没想到，此举却反倒帮了人族大忙。达成一锅粥的人族，在面临妖族入侵的时候，非常迅速地做出了决断。各国互相妥协，停止兵戈，推人皇后裔为共主，拥立为王，称天子。天子垂拱而治，大事仍由诸侯各自决断，变成了一个傀儡。

    重新团结起来的人族，在付出巨大代价之后，终于打退了妖族的进攻。人族妖族互相奈何不了对方，只得各退一步，划定疆界，严令高阶战力不得越境，自此人族妖族进入了长达千年的和平时期。

    对蟒王和狼王来说，这些都是上古密辛。千年前他们还没出生呢，这些事情都是他们的长辈告诉他们的。具体是什么情况，他们没有参与其中，其实也不知道。

    但九尾妖皇作为整件事的主角，他们还是如雷贯耳的。更何况，他们现在的地盘，在千年之前，就是九尾妖皇的领地。若九尾妖皇还在，他们都是九尾妖皇的臣子。

    九尾妖皇虽然不在了，但是他们仍然尊万妖城的当代城主，八尾妖帝为首领。

    蟒王看了眼被震惊到僵硬的小狐狸，一时之间竟不知道说什么。

    这时，韩秦也注意到了众妖奇怪的神色，心里有些奇怪。我不过就是随口胡扯，怎么反应这么大啊？

    小狐狸从震惊中清醒过来，双眼蓄满了泪水，它从韩秦的肩膀上跳下来，化成人形，跪在了他面前。

    “这是干啥？”韩秦赶紧拽她起来，太着急了，方言都要飚出来了，小狐狸躲开他的手，重重一个头磕在了地上。

    韩秦满脸无奈，也蹲了下来，道：“你说你这是干啥嘛？我是你大哥，你要替他们求情，说一声就是了，用不着下跪啊？”

    韩秦以为是刚刚自己展现底牌，放下狠话，让小狐狸认为自己要杀了两大妖王，心生不忍，要替它们求情，压根也没想到是因为自己随口的胡扯导致的。

    “大哥，九尾妖皇是我老祖啊！”小狐狸仰头看向韩秦，泪珠儿滚滚滴落：“求大哥把解开封印，把老祖放出来吧。我愿意十世为奴，侍奉大哥。狐狸一族全族上下，永世不忘大哥的恩德。”

    “你的老祖？”韩秦懵了，这一手牛吹得有点浪了，咋能这么巧呢，这谁想得到啊！

    蟒王也开口，道：“若你愿意释放九尾妖王，你提出任何条件，我都可以答应。就算豁出去我这条命，也可以！”

    小狐狸震惊地看向蟒王，蟒王没有理会。这里面的事儿，跟一个孩子说不着。

    狼王犹豫了一下，没有开口，当年九尾妖皇执意攻打人皇，他的先祖作为先锋，十不存一。年代久远，他对九尾妖皇谈不上恨意，但也没有多尊敬，并不觉得自己有承诺什么的义务。

    “大哥若不答应，我就不起来——”小狐狸又磕了一个头，以头杵地，语气倔强。

    韩秦急得脑门冒汗，暗道糟糕。看来这人是真不能撒谎，只要撒谎了，就不一定惹出什么事儿来。这下好了，上哪儿给人家变出一个九尾来？

    “呃——”韩秦使出了拖长音大法，‘呃’了半天之后，决定先了解一下情况，然后再现编故事：“你先别急，当年的事情，我也不是很清楚。我体内的九尾是不是你老祖还不一定呢，要不你先跟大哥说说，你们老祖是怎么回事儿？”

    “不会错的，这世间只能有一只九尾天狐。当年都传言，老祖形神俱灭，可是过去千年了，族中也没有出现第二只九尾，长老们便怀疑是不是老祖还在世间，果然，老祖还在，呜呜呜……”阿狸一边哭，一边把她知道的都说了出来。韩秦也了解到了人妖大战的那段过往，原来九尾天狐才是导火索。

    知道了前因，故事就好编了。韩秦稍加思索，心中有数了。他叹了口气，对小狐狸道：“看来我体内这只九尾天狐，真的是你的老祖了。”

    阿狸猛点头，抓着韩秦的手央求，道：“求大哥把老祖放出来吧。”

    韩秦摇了摇头，道：“这里头的细情，我是真的不知道。但是我可以告诉你，你们老祖我放不出来，就算我能放，我也不会放。”

    “这是为何？”小狐狸怔住，大眼睛又蓄满了泪水。

    “你先别着急哭，听我忽……说给你听。”差点说走嘴了，韩秦忙打起精神，编开了：“师父飞升之前，唯一放不下的就是我的安全。为了保住我的性命，师父传我法宝，授我功法，为我准备底牌——其中最大的一个底牌，就是体内的这只九尾。”

    “但，这九尾不是完整的九尾，只是‘一尾残魂’而已。”

    “一尾残魂？”阿狸茫然地看着韩秦，显然不能理解他的话。

    “师父跟我说，狐狸修炼到九尾的时候，有机会诞生一种天赋神通、九尾分魂。”韩秦偷偷瞥了眼众妖的表情，见他们一副认真听讲的样子，心中有底了，声音也镇定了许多：“所谓九尾分魂，就是说，魂魄可以一分为九，换言之，就是有九条命。每死一次，失去一条尾巴，一个魂魄，实力下降一层境界。而我体内封印的，就是它的第九尾残魂，妖皇境的残魂！”

