    第37章全村人找傅丽娟

    傅若晴撇撇嘴，真是不知道说啥好了。

    唐凤兰平时那么宠她，给她吃好的穿好的，还送她去上学，没想到她还拿着家里钱养别人。

    都半年了，唐凤兰这么精明的人竟然没发现。

    不想听他们接下来说的话，她转头就走。

    不用想都知道接下来没好话，她怕污了耳朵。

    回去后也到了下班时间，拒绝祁胤要送她回去的话，带着汀汀骑上自行车就走了。

    路上，她跟孩子商量，“以后不要一直粘着祁叔叔了好不好？”

    小汀汀双手抱着她的腰坐在车座后面的儿童座椅里，歪着头问：“为什么？”

    祁叔叔对她很好，她也喜欢祁叔叔，想跟祁叔叔玩。

    “因为他很忙啊，而且他没有理由一直带你玩，大人都是很忙的，我们不能捣乱。”

    小姑娘低头思考一会儿，想起了妈妈忙起来连跟她说话的时间都没有，可祁叔叔却能一直陪着她。

    但妈妈说祁叔叔忙，那就是忙吧，她听话。

    “好，那我跟梁爷爷玩可以吗？”小姑娘退而求次。

    虽然梁爷爷棋下的不太好，但是她勉强跟他一起玩吧！

    她都退步了，傅若晴也不好过分，于是答应了。

    到家后又是很早就睡过去。

    傅若晴洗了几件衣裳又打扫了屋子，就听见外面一直有人再喊，好像是在找什么人。

    好奇的看了两眼，就见村里一个嫂子过来问，“若晴啊，你整天在镇上，有没有见过你妹妹？”

    傅若晴心里一咯噔，这是全村都在找她呢！

    原本不想说的，在她心里，她已经跟那家人断绝关系了，可毕竟流着同样的血。

    而且自己知道傅丽娟的下落，要是因为隐瞒不说，以后出点什么事儿她也过意不去。

    于是想了想，说道：“我在镇上听见有几个男同学在讨论，好像是说傅丽娟凌晨就带着衣服跑去镇上了。”

    “对对对！就是凌晨！”那嫂子一听就兴奋了，傅若晴根本不知道这个细节，能说出来肯定就是真的听说了傅丽娟的下落。

    “我赶紧去告诉你.妈他们，他们都要急坏了！”

    傅若晴没管闲事儿，收拾好自己之后关门上锁。

    吵闹声持续到大半夜，她也不知道傅丽娟找没找回来，只是隐约听见唐凤兰边哭边骂的声音，由远及近再到远。

    她实在太困，紧接着又睡了过去。

    第二天一早，村里比以往吵闹很多。

    很多小媳妇儿和婶子大娘在村里唠嗑，唠的什么她没细听。

    但想想也就老傅家的事儿了，毕竟昨天闹出那么大的阵仗。

    但这事儿跟她没关系，她依旧带着孩子早早的去了镇上。

    自从在古玩店确定工作后，她都是带着孩子去镇上吃的。

    镇上卖什么的都有，省了自己做的时间，还能保证孩子的营养。

    到古玩店的时候，傅若晴惊讶的不行。

    一大早的，林老师居然在！

    一看到她，林老师紧皱的眉松开不少，“若晴丫头啊，你终于来了！”

    “怎么了林老师？出什么事儿了？”

    说话的功夫，小汀汀直接跑过去抱住他的腿，仰着头眨巴着眼睛跟他问好。

    林老师抱住她，笑着回应一句，然后看向傅若晴。

    梁老板和祁胤都坐在一边，脸色也不是太好。

    特别是看到他的崽儿像是没看见他一样，直奔林老师那里，祁胤胸口那股气怎么也出不去。

    林老师叹了口气，开始说事情经过。

    “是这么回事儿，昨天很晚的时候你.妈和你两个哥哥大嫂找到镇上来了，当时我正准备睡觉，你.妈又是骂又是哭的，说是傅丽娟离家出走跑到镇上来了，还说是听你说的。”

    傅若晴也严肃下来，点头承认，“是，我昨天出去的时候听见三个高中生说话，其中有一个叫王峰的，好像是傅丽娟对象，当时我没管，回家之后发现全村都在找顾丽娟，我怕出点啥事儿就把这事儿告诉他们了。”

    林老师叹了口气点头，“那就对了，他们就是因为不知道傅丽娟会去哪儿，所以来我家找我，可是我又不能告诉他们傅丽娟那对象是谁，左右都是我学生，我总不能让你家里人都去王峰家，到时候事情只会变的更严重。”

    确实是这样，到时候两家混乱，保不齐出点什么事儿。

    “那最后怎么处理了？”

    林老师喝了口茶，“我让他们先回去，说我亲自去劝，保证让她尽早回家。”

    想了想又摇头，“可傅丽娟既然能做出离家出走的事，肯定不是那么容易就听劝的，所以我才急着来问问你，看你有没有什么办法。”

    毕竟她们是亲姐妹啊！

    这可难住傅若晴了。

    她从小就不被她们喜欢，自己像是外人一样格格不入，别说傅丽娟不听她的，自己要是去劝说不定还让她误以为自己嫉妒。

    吃力不讨好的事儿她可不想做。

    而且上一世……

    傅若晴仔细回想上一世的情况，却想不出来多少重要的事儿。

    她嫁给陈大刚以后整天待在家里给他们当牛做马，傅家人根本不管她。

    三万块彩礼把她卖了，自己死了他们估计都不知道。

    对了！

    傅若晴眼睛一亮，她上一世大概在傅丽娟考大学的时候听人说上一嘴。

    那时候她没考上大学，却执意要跟一个男人结婚，因为肚子里有了孩子。

    那个男人，该不会就是王峰吧？

    只是王峰不是什么好东西，后来又找了个有钱的女人，傅丽娟自然不同意，撕扯间大着肚子的她被推到马路上，正好一辆马车经过，差点一尸两命。

    孩子是肯定没了，至于傅丽娟怎么样，她就不知道了。

    要不是林老师提起这事儿，她还真想不起来。

    只是那是一年后的事情，这辈子提前了？

    见她变了表情，林老师着急的问：“若晴丫头啊，你想起啥了快说说！”

    想起也不能说。

    傅若晴只是摇头，“没什么有用的办法，而且傅丽娟不会听我的。”

    想起她在家里的状况，林老师一愣，随后又是一声叹息。

    这两天叹的气真是比一年都多！

    “既然你没办法，那我就只能先去试试了。”

    (本章完)

