    “哎，吕先生，那只鬼长什么样啊？是伽椰子美，还是她美啊？”

    “你怎么知道是女鬼？万一是一只比俊雄还可爱的男鬼呢？吕先生，你觉得呢？”

    可爱个锤子！

    这些记者的问题一个比一个刁钻。

    吕信要真的说他家闹鬼了，那不得引起恐慌啊？

    吕信清了清嗓子，胡诌道：“那只是直播特效而已，各位不要太较真了啊！”

    吕信被一堆记者围的水泄不通，想走都走不了。

    显然，记者都不太相信他说的话。

    “吕先生，可是有砖家说，你的直播间阴气很重，你是不是真的遇鬼了？如实回答我们行吗？”

    砖家？

    我靠！

    这个世界的砖家这么牛皮的嘛，能看出他的直播间有问题？

    “各位，该解释的我都解释了，劳驾让让！”

    “滴滴！”

    不远处，响起小车鸣笛的声音。

    一辆白色的沙马拉蒂冲向了人群，吓得记者们急忙跑开。

    最后，车停在了吕信面前。

    司机是个带着墨镜的年轻少妇。

    “吕信，上车。”

    吕信觉得这女人有点眼熟，但一时间又想不起在哪里见过。

    这些记者像狗皮膏药一样死死缠着他不放，为了躲开记者，他只好上了女人的车。

    杜英姿一脚踩下油门，一下子就甩开了那些烦人的记者。

    吕信望着女人的侧脸，问她：“你是？”

    杜英姿露出了一抹得体的笑容：“我是逗音平台的运营总监，杜英姿。今天来找你，是想和你谈谈合作。”

    杜英姿？

    这个名字有点熟悉。

    吕信在脑海中搜索了一下原主的记忆。

    难怪会觉得杜英姿眼熟，以前她也在逗音开过直播，专门教新人主播如何直播才能吸粉。

    二十分钟后，车子停在了帝花大酒店门前。

    这间酒店是江海市最豪华的五星级酒店，没有之一。

    迎宾小哥恭恭敬敬的给杜英姿开了车门，做了个“请”的手势。

    “大小姐，包厢已经备好了，请。”

    杜英姿微微点了点头，两人跟着迎宾小哥走进了包厢。

    两人面对面坐下，杜英姿亲自给吕信沏了一杯茶。

    “昨晚你直播间的特效做得很真实，吸引了很多新用户下载我们逗音APP。”

    吕信嘴角一抽，如果告诉杜英姿那不是特效，是真的闹鬼，她肯定不信，那就将错就错吧，省得把人家给吓坏了。

    “所以你想跟我签大神合约？”

    杜英姿愣了一下，没想到这么快就被他猜中了自己的心思。

    她顺手从包里拿出了一份合同：“只要你跟我们签约，无论你的直播成绩如何，每个月都能获得我们平台给你的15万元保底薪资。”

    “而且粉丝的打赏，照样可以55分成。这对新人来说是个千载难逢的机会，你好好考虑一下。”

    杜英姿说出的条件确实很诱人，甚至已经给吕信开出了比其他新人更高的薪酬。

    这足以证明，她对吕信有多重视。

    吕信在入驻逗音前就已经了解了平台福利，只要粉丝人气值突破5000W，就有机会和平台签大神合约。

    签了大神合约的主播，每个月都能得到平台的保底薪酬，而且平台还会对主播进行明星包装，加强推广，能获得丰厚的推广资源。

    不过嘛，签了约就等于签了卖身契，彻彻底底的沦为平台的打工人。

    吕信前世就是个996的社畜，这一世，他只想活出属于自己的风采。

    “抱歉，我这人向往自由，不喜欢被这些东西束缚，这签约的事，我不考虑了。”

    吕信拒绝得很果断。

    杜英姿刚想开口劝他，吕信立马抬手制止道：“哎，我心意已决，不用劝我。”

    杜英姿也不是那种强人所难的人，看到吕信拒绝得如此决绝，她也没有多做挽留。

    “既然你不愿意，那我也不为难你。不过，我这里还有另一份差事，不知道你有没有兴趣。”

    吕信问她：“什么差事？”

    杜英姿：“我家里是开日用品公司的，想请你帮忙做广告。至于报酬嘛……”

    杜英姿想了想：“净利润七三分，我七，你三。”

    吕信毫不犹豫的说：“如果能五五分我就考虑一下。”

    这做买卖，不都是讨价还价嘛，他有权利为自己争取更大的利益。

    杜英姿犹豫了一会儿，随后也点头道：“好。”

    吕信：“在替你带货之前，我要试用一下你家的产品，确认没问题了，我才能帮你销售。”

    秉着对客户负责的良好职业道德，吕信必须得确认商品安全无伤害，才能放心的推荐给客户。

    “不过你放心，我不会白嫖你家的东西，我自己掏钱买一批货回去试试。”

    此话一出，直接让杜英姿对他刮目相看。

    她们家合作的一些分销商，都巴不得占尽她们的便宜，白嫖她们家的商品，只有吕信愿意掏钱买回家试用。

    杜英姿轻轻一笑：“吕先生太客气了，钱我就不收了，待会儿我就让人从公司给你拿一些试用品回家。”

    杜英姿拿起手机发了一条消息，两人又闲聊了半个小时。

    半个小时后，包厢的门被敲响了。

    杜英姿对着大门说道：“进来吧。”

    一个三十出头的男人走了进来，他手里还抱着一箱东西。

    “英姿，你要的东西我给你拿来了。”

    “滋……滋……”

    这时，天花板上的吊灯闪了两下。

    一股凉飕飕的气息弥漫在空气中。

    吕信回头看向了男人身后。

    “咯咯咯咯……”

    突然！

    包厢里竟响起了小孩子的笑声！

    “哒哒哒哒……”

    他看见，一个光着脚丫子的小孩躲进了包厢门旁的沙发后面。

    那小孩子跑得很快，吕信一时间没看清他长得什么样。

    “吕先生，我介绍一下，这是我老公卫康。”

    卫康把纸箱子放在吕信身边，他抬手擦了擦额头上的汗水：“原来你就是大名鼎鼎的吕先生，幸会幸会。”

    卫康伸出手，想要跟吕信握手。

    吕信起身盯着卫康的脸看了一会儿，他脸色发青，额间凝聚着一团黑气。

    这个男人，被邪物缠上了！

    吕信若无其事的和卫康握了握手：“幸会幸会。”

    卫康长相英俊，给人一种很亲切的感觉，他笑着对杜英姿说：“老婆，你们聊，我去忙了。”

    杜英姿点点头：“辛苦了。”

    卫康转身离开了包厢。

    与此同时，那躲在沙发后的小孩也跟着他跑了出去。

    吕信看清了小孩的脸。

    他的脸十分扭曲，连五官都没有！

    短短小小的身子，目测只有二三十厘米高，这分明是一个还未发育完全的胎儿！

    这只小鬼，一路跟着卫康。

    他极有可能是卫康和杜英姿的孩子！

