    “方寒与苏威一战，这一战想一想就值得期待！”

    ”两个人都是神通秘境的强者，也不知道谁能更甚一筹。我看好方寒，方寒这个人，无论是心性还是招数，都给人一种匪夷所思的感觉。至于苏威，虽然是苏离师兄的亲弟弟，但毕竟历练太少，心性，战斗，哪里比得上方寒。”

    “我也看好方寒师兄，方寒师兄如果不出意外，那就是山河榜第一了。”

    “卧槽？这什么情况。苏威师兄居然拿出了两件绝品宝器？两件绝品宝器！怎么打？打个屁！”

    “这也太那……看来苏离师兄这一次为了苏威师兄，真是不要……了，两件绝品宝器，我上去都能和方寒师兄打，更不要说苏威师兄，他也已经修行了神通秘境，与方寒师兄同一个境界，拿着绝品宝器，可攻可守！”

    “的确，本来方寒师兄对上苏威师兄，有至少七成的胜算，但是两件绝品宝器出现，方寒师兄基本没赢的可能，就算是一件灵器，在神通秘境的高手手里，都能起到很大的作用，更别说绝品宝器！”

    “绝品宝器啊！那是什么概念！我们神通秘境的真传弟子，到了第五重才能自己炼制灵器，就算是有上品灵器飞剑，已经很难得，更别说宝器。”

    “有下品宝器都已经了不得，苏威这个神通一重的家伙，居然有绝品宝器，那可是在下品，中品，上品宝器之上，绝品宝器，差一步就是道器！”

    “天啦，苏离这到底有多富有，两件绝品宝器给他弟弟，也不怕他弟弟被人杀了。”

    “谁敢杀他弟弟，那是找死。不过苏离这一次果真有些不要脸了，你看，方寒也很知趣，直接认输了，拿了第二。”

    “倒也是个知趣的人，我听说方寒也是龙渊省的人，本来是个奴才，被苏离提拔，送到我羽化门来，又被苏离赐下许多宝物，很快就修行到了神通秘境。一个奴才，的确厉害，苏离的眼光很强。”

    “难怪方寒会认输，有这么一份恩情在，方寒遇着苏家苏威，自然会认输，就算是认输了，也没有人会瞧不起他，反而大家都会说方寒懂得感恩，知恩图报。”

    “这倒是。”

    ……

    苏威与方寒的争斗不知道引起了多少人的注意，因为这决定着山河榜第一。

    本来大家都看好方寒，觉得方寒有七成的可能胜利，但是两件绝品宝器一出，大家都知道方寒无论大概要输了。

    这是人情世故。

    “好，苏威，你就是山河榜第一了，至于你，方寒，山河榜第二。”

    这一场大战算是宣告终结，那负责山河榜比赛的几位长老终于从发愣中清醒了过来，望着苏威，都有些无语。

    这山河榜大赛第一的奖励，还没有苏威的绝品宝器好，他们都有些不知道说什么。

    不过此时绝不是发愣的时候，因为苏威的背后是苏离。

    这个真传弟子，还不是他们长老能够得罪的。

    “苏威，你到山河榜下面来。”

    就在这时，几个看台上的长老同时召唤。

    苏威点点头，与方寒又打了一个招呼，一股法力运转起来，冉冉落到了看台之上，看着巨大的山河榜。

    那面山河榜上第一名的名字已经变成了自己的，而方寒的名字，变成了第二。

    “这是一套大灭枪王阵，二十四件上品宝器组成的，还有它是阴阳万寿丹，你虽然修炼到了神通秘境，但是服用下去能够把你的法力凝练得更加雄浑，不过最好的效果是改变你的肉身，强大生命力，更能够增加你十个甲子的寿元。”

    说话之间，一位长老，向山河榜招手，顿时这巨大的榜文上面射出一道光，托着一枚丹药还有二十四件上品宝器飞了过来。

    那枚丹药，被一股股蘑菇般的五色云霞托着，滴溜溜的旋转，呈现出黑白二色，一半黑，一半白。

    “多谢长老！”

    苏威也不犹豫，接过了宝物，脸上显现出欢喜之色。

    要知道，就算是肉身境锻炼到十重，人的寿命也只会超过百岁，最多能够活到一百三十到一百五十就会肉身衰老，寿终正寝。

    而踏入了神通秘境，却不会增加寿命，反而因为肉身的大量精华转化为了法力，造成肉身气血亏损。

    所以，踏入神通秘境，虽然力量大增，能够凌空虚度，打破常人的世界观，做出种种不可思议的事情，但是却无法延长自己的寿命。

    当然，成就神通之后，进一步修炼，到了第五重天人境，法力沟通天人，了解阴阳，懂得灵性，可以凝结大阵，由此用大阵护住肉身内脏和全身各处，才会再度强化肉身，增强器官运转，就可以增强寿元，到达八百岁。

    而这一枚阴阳万寿丹，可以增加他六百年的寿命，不可谓不珍贵。

    “至于方寒你，得了第二，这一次门派的赏赐大大增加，你也有一枚阴阳万寿丹，还有三十六件中品宝器组成的夺魄金阳钟。”

    几个长老又伸手一招，方寒的手中也多了一枚阴阳万寿丹，还有三十六件中品宝器。

    虽然没有排名第一的多，但是奖励也十分丰富。

    “苏离师兄。”

    方寒接过阴阳万寿丹，却没有立刻收下，而是稍微思索了片刻，突然开口。

    他这一开口，立刻引起所有人的注意，谁也不知道方寒为什么会在这时候叫苏离。

    难道是心生不满，要向苏离挑战？

    那不符合方寒的性格。

    却在此时，只听得方寒说道：“苏离师兄对我的恩德，我永远不会忘记。这一枚阴阳万寿丹，我愿意献给苏离师兄，苏家的子弟众多，如果有这一枚阴阳万寿丹，也可以让一位蜕变到神通秘境，这样我羽化门又多了一位真传弟子。”

    “什么。”

    看到方寒这一个动作，不少人吃了一惊。

    甚至连几大长老，和就要离去的孟少白也全身一震，拿奇异的目光看着方寒。

    “为什么？你虽然修炼到了神通秘境，不用蜕变，但大概不知道，这阴阳万寿丹增加十甲子寿元的意义所在吧。寿命越长，修炼的机会就越多。我告诉你，我羽化门以前有真传弟子，因为寿元枯竭，老死也没有能够修炼到天人境的。”

    那长老也惊在了场中，忍不住提点了方寒几句。

    “我相信以我的资质，一定能够在寿元结束之前，提升到神通秘境第五重，最为关键的还是苏离师兄对我的照顾。我如今有了一枚阴阳万寿丹，自然要献给师兄。”

    方寒无比平静地回答。

    “好，好，好。方寒你既然献上阴阳万寿丹，那我也不会拒绝，这样吧，我送你一件绝品宝器，提升你的实力。”

    苏离的面上流露出奇特神情，心神一动，又送出一件绝品宝器来。

    似乎这东西对苏离而言丝毫不值钱。

    而其他的长老，以及所有的弟子，直接愣在场中。

