    总算找到了。

    看见城池的时候，龙文牧就知道找对地方了。

    离开雾山后，他根本不知道自己被传送到了何处。沿途全是荒原，没有任何参照物，他拿着地图也没用。

    只能辨明东西南北然后一路朝南，今天终于是在沙漠边缘寻到了城池。

    朝着绿洲飞去，在接近绿洲的地方终于看见了人影。

    偶尔见到下面有三三两两的人，有些模样像是商旅，其余的大多数是身穿甲胄的卫兵。

    龙文牧飞到绿洲附近才落下来，在绿洲中，立着一座古朴的小城。

    城池通体焦黄色，仿佛是用这荒漠的泥沙搭建。城墙略显低矮，看起来年代有些久远，墙体也都有风沙侵蚀的痕迹，乍看下颇有些沧桑。

    来到入口前，进出城池的人不多，城门上方，一块巨大的牌匾刻有“沙塞城”三个字。

    在云轩国边境处，偶尔会有这种边域小城，听说这些城池都是边军镇守之地。

    沙塞城吗，龙文牧看着高处的牌匾。只要能找到这种小城，就能寻到前往出阳国之路。

    龙文牧朝着城门口走去，几个负责看门的甲士立在两侧，以黄布围脖，并遮挡口鼻。

    此地风沙飞舞，来往人很多都是这幅打扮。

    来到城门口，有甲士看过来。

    “入城？”

    龙文牧点点头。

    “看你打扮，远方来的吧。”

    龙文牧自嘲一笑，点点头。不同地方的装扮确实不同，对方倒是一眼就看出来了。

    “沙塞城日出而开，日落而关。漠里晚间有妖兽出没，若是在此久留，自行斟酌出入时间。”

    守城的几个甲士应该是对每个新入城的人都会如此叮嘱，龙文牧受教般的朝他一拱手。那守城甲士没再多说，直接放行。

    一般城池入城需得入城的费用，不过此地似乎没这种规矩。

    龙文牧穿过城门进到城内，稍稍有些惊讶。刚刚守城那几人，全都是小妖师。不光是守城的人，能感觉到沙塞城里妖师的气息还不少。

    走进城里，这城委实不大，恐怕也就比自己居住过的白霜城稍微大上一点。

    像龙文牧以前去过的城，白霜城也好，老康城也罢，不管大小，至少人来人往。但是沙塞城却显得空空荡荡，别说路过的人，连路边都鲜有见到店铺。

    在城里转了一阵，寻了处茶馆坐下，招呼小二上一壶清茶和些许的饭食。

    坐在桌边，取出地图玉珏，默默的感应起来。

    知道了如今的方位，也能找到具体的方向了。

    在地图里感应到，沙塞城是位于最南方的小城，附近倒是还有几座小城。如果自己没有迷路，要去出阳国，应该也会途径这附近。看起来自己不识路的那段时间，没有走错路。

    茶桌里还坐了几桌人，紧挨在旁边的一桌坐着城里的甲士。那边三个人围坐一桌，身披着甲胄，长刀靠在桌边。

    “客官您的茶。”小二热情的将茶上桌，还送来几碟小菜。

    龙文牧颔首，把玉珏收好，在小二准备退下的时候喊住他。

    “小二，找你打听几件事。”龙文牧说。

    店小二连忙应声：“客官想问什么？”

    “如果我要去出阳国，是不是可以从此地出国？”

    店小二连连点头：“没错没错，客官你难道不就是冲这个来的吗？我们沙塞城除了途径的商旅，也就出国境之人会来此。”

    龙文牧微微点头。圣灵大陆上，帝国与帝国划疆而治，而国与国之间，往往还间隔了一些并不属于诸国的地方。这些地方往往都是幽林密野，也就是妖兽出没的地方。

    寻常人想要穿行国与国之间，基本不会徒步穿行这些危险地带。

    当初动身的时候，云嘉给他交代过一些相关事宜。

    “我听说，想要穿行于诸国之间，需要借助一种叫做空舟的东西，是不是？”龙文牧又问。

    “没错，客官是第一次离国吧。客官应该也听过，国与国之间往往间隔妖兽出没的危险区域，这种区域我们一般称为荒域。想要徒步穿越荒域基本是不可能的，非得借助空舟不可。”

    龙文牧若有所思，荒域，这种地方应该就有点类似于乌木山脉，当然不至于像乌木山脉这种妖兽遍地走，但肯定也很危险。比起在那种地方翻山越岭，空舟应该就是最普遍的通行方式。

    关于空舟，云嘉曾只是把这个名字告知过他，龙文牧也不知空舟究竟是何物。

    “再问你一个问题，空舟是什么东西？”龙文牧心里有各种好奇。

    那小二尚未回答，坐在旁边一桌的甲士中，有一人突然拍桌子说道：“这位朋友，你可见过能在空中飞行的巨船？”

    那人正端着一碗烈酒，豪气干云的说。

    龙文牧朝那人看去，对面坐着一个年纪不大的人，看起来不到三十的样子，因为饮酒缘故，脸色有些醉红。

    提着一个酒坛，悠悠朝龙文牧这桌走来，大马金刀的坐下。

    小二见状，已经退去了，男子坐在龙文牧对面，自顾自的又给自己倒了一碗酒。

    酒气铺面，龙文牧微微皱眉。

    “这位朋友也是妖师？”那甲士问。

    龙文牧不动声色的稍稍点头，他能感应到，对面的甲士包括旁边没过来的甲士，皆是妖师。

    “妖师好啊，妖师能长命百岁，但妖师也苦啊，得坐镇四方。”对面那人哈哈大笑，性情看起来倒是豪爽。

    龙文牧付之一笑：“这位仁兄刚刚说飞空巨船，我是头次来，能否详说。”

    对面那人瞅他一眼，哈哈而笑：“行呀，你想知道什么我就说什么，不过我的消息可不免费，我这酒钱你得帮我结了。”

    龙文牧淡笑以对，依旧点头：“可以。”

    对面那人笑得更欢了，连忙招呼另外两个同伴：“哈哈，快快快，这小子够豪爽，今天我们能痛快喝一通了。”

    那边两个人边摇头边讪讪而来，各坐在龙文牧旁边，一人道：“这位小兄弟，别听他胡说，他每次喝醉都这样，总爱占小便宜。他就是看你外来之人，想趁火打劫，你甭理他。”

    被人拆穿了，对面那人也不恼。

    “你刚刚问我空舟之事？”

    “有关空舟的事，我还想知道怎么去出阳国。”龙文牧说。

    对面那人饮了口酒：“你小子想去出阳国呀，那你是来对地方了。就如我之前说的，空舟是飞空之船，从高空穿行，穿越荒域。”

    “空舟在何处？”龙文牧又问。

    这次换做旁边有些斯文的甲士答道：“小兄弟若是想乘空舟去出阳国，还需等到明日。我们这些边境之城，每三天会有一艘空舟经过，到时候你只需要搭乘上去就是了。”

    龙文牧心领神会。

    “空舟是从此地直飞出阳国？”龙文牧又问。

    那人微微点头：“差不多，我云轩国和出阳国之间间隔一个名为百里国的小国，先会途径百里国，稍作停歇，然后直飞出阳国。”

    龙文牧心说原来如此：“如果靠空舟到出阳国，需要多久？”

    那人如实道：“从此地到出阳国，差不多有一个月的路程。”

    一个月？龙文牧饶是心有准备，也有些忧虑。一个月可不是什么短时间。

    “除了空舟，还有没有更快的方式？”龙文牧问。

    那人微微摇头：“空舟速度不慢，只是路途遥远了些，你难不成有什么急事？”

    “差不多吧。”龙文牧说。

    “那你可急不得，要去出阳国，只有空舟这一种途径而已。”

    只有空舟这一种途径吗？对普通人是这样，对于那些帝王身份的人，应该也不会例外吧。

    想到此处，龙文牧又旁敲侧击的问：“那敢为这位兄弟，最近这段时间，可有什么重要人往来过两国之间。”

    “重要的人？”那人有些疑惑。

    倒是对面那豪放的家伙大大咧咧的道：“这个我知道呀，之前我听说出阳国的好些大人物就经过附近。”

    龙文牧心头一震：“大人物？他们何时经过的？”

    那人抿抿嘴：“大概就是头两日吧，好像就是从旁边有座城乘空舟走的，左右就是这一两天的事。说起来，最近这段日子，我听说好些大人物来来去去的，还不乏天妖师。哎，你小子问这些做什么？”

    龙文牧连忙摇头：“没什么，随便问问。”

    出阳国的大人物，而且还是这几天的事，龙文牧大概能猜到是炎阳那行人。

    这么说来，自己就慢了他们一步。

    知道自己还紧咬着对方的步伐，龙文牧就有了些底，至少是抓住了对方的行踪。

    乘坐空舟去出阳国需要一个月之久，龙文牧在心头盘算，自己如果徒步穿越荒域，估计花的时间会更长。

    虽然他有信心能对付地妖以下的任何妖兽，可真要徒步穿越荒域的话，崇山峻岭，肯定得耽误不少时间。与其如此，只能遵照正常的途径乘坐空舟了。

    但是这样的话，也就注定会慢炎阳等人一两天。但现在也没别的办法，所有事都只有等到了出阳国再说了。

    众人对坐而饮，这三人性情都直率，龙文牧跟他们相谈也融洽。反正空舟明日才会来，龙文牧今天也用不着赶路了。

    “说起来，小兄弟你是哪儿的人？”斯文的人问。

    在刚刚的闲聊里，龙文牧已经知道，性格豪放之人姓黄，这个性格斯文的姓李，另外少话的姓赵。

    “偏远地方，不值一提”龙文牧随口说道。

    “龙兄弟别介意，不是打探你的身份，只是我们这小城，来这儿的基本都是普通人，妖师不多。”李姓之人让他别见怪。

    “说起妖师，我倒是想问，一般都说妖师少有，除了青云堡那样的地方，别的地方妖师都稀少，但这座沙塞城怎么有这么多妖师？”龙文牧问。

    他来的时候就一直有些在意，不说旁人，就眼前这三人都是妖师。

    李姓带着一丝骄傲：“龙兄弟你有所不知，我们这里是边军，专门镇守云轩国边境的。边境处多妖兽，所以我们边军大部分都是妖师。”

    龙文牧微微肃穆，原来云轩国里，除了青云堡，还有边军这样聚集妖师的地方。

    黄姓之人喝高了，语气豪放不羁：“你小子大概是只听说过青云堡吧？云轩国什么势力最厉害，众人都只知青云堡，却不知云轩国其实有两个大势力。青云堡只是其一，而另外一个，便是我边军的诸多将士。”

    

