    第899章 回金陵

    乔琳琳落得了一个先手，率先接近陈子萱，而蒋婷也不傻，转手便开始联系陈子萱联络感情。

    周煜文身边的几个女孩关系比陈子萱想象的复杂，陈子萱有他们没有的就是娘家的关系是最硬的一个。

    目前虽然说乔琳琳她们表面能和蒋婷抗衡，但是私下里却是和蒋婷相差的太多，首先一点就是蒋婷除了在事业上能帮助到周煜文之外, 她还有自己的事业还有韩青青在川蜀娘家的事业，由此看来，蒋婷的人脉是远大于乔琳琳她们的。

    乔琳琳这边稍微有点能力的可能就是苏浅浅，还有是周煜文强行拉过来的沈雯雯还有江依琳两个小学妹。

    陈子萱思索再三，决定还是要加入苏浅浅她们，因为陈子萱有的蒋婷已经有了，而且蒋婷这个女孩陈子萱也了解，她是根本不可能甘心给自己当小妹的，一山不容二虎，陈子萱也是大户人家出来的小姐，怎么可能说去屈尊给蒋婷当妹妹。

    所以迅速表明了立场，并且私下里联系了陈婉。

    理工大学学生会一系，陈子萱是第一届学生会主席，然后是陈婉，苏浅浅，陈子萱理所当然的会觉得陈婉会靠向自己。

    如今陈婉自己经营的连锁火锅店也是有声有色，上市以后市值接近一百个亿，和国外的海底捞五五开，甚至大有吞并海底捞的趋势。

    作为目前实际掌门人的陈婉也有自己的野心, 她无心去参与周煜文的后宫争霸, 只想做一个女强人, 如今陈子萱主动联系到她，她便虚以蛇尾，转手又和蒋婷联系把陈子萱私底下联系自己的事情告诉蒋婷。

    “我知道了。”蒋婷得知效果以后淡淡的所。

    “婷婷，还有件事我想和你说一下。”陈婉突然说道。

    “？”蒋婷不解。

    陈婉道：“今年我打算扩大火锅店的经营，需要五个亿的无偿贷款, 我想走基金会的投资。”

    蒋婷说：“基金会的投资都需要审核的，你正常提交材料就好，我优先让他们给你放贷。”

    “不是那个意思。”陈婉说。

    “？”蒋婷不解。

    陈婉想了一下说：“火锅店的回报周期太长了，可能过不了审核。”

    “那你是想？”

    “婷婷，我们认识这么多年，我是什么样的人你也知道，我现在只有一个目标，就是希望把火锅店做大，如今虽然已经市值接近一百亿，但是海底捞目前的估值是三百亿，我不觉得我们输给他什么，只要给我足够的资金，我完全可以吞并他们。”陈婉在那边保证道。

    蒋婷拿着电话若有所思：“嗯，我知道了。”

    “那贷款？”

    “我尽量抽出五个亿给你。”

    “那就太谢谢了！”陈婉不由大喜。

    挂了电话，蒋婷陷入了沉思，这下子可不好了，陈子萱明显是有自立门户的想法，压根和自己不对付，以她的家世还有脑袋，蒋婷感觉这家伙会给自己很大的麻烦，最主要的是还是她有一个儿子。

    唯一值得庆幸的是，陈子萱的儿子并不姓周，这说明他以后只会继承陈家的产业，而不会成为周煜文的继承者。

    目前周煜文虽然有两个儿子，但是都不姓周，就说明都不是周煜文理想的继承人，按照蒋婷的分析是，柳月茹是因为出身的问题，所以即使生了儿子也不算是嫡出，而陈子萱出身虽然好，但是已经七岁了，和周煜文也不亲，肯定不可能当继承人。

    能够生出嫡子的，蒋婷感觉只有自己有这个资格。

    只不过目前，陈子萱的出现还是给了蒋婷很大的危机感，一旦陈子萱再生一个儿子，那么她的地位就岌岌可危了。

    蒋婷觉得自己有必要回一趟国。

    蒋婷拿起电话给蒋茜打了一个电话：“喂？小姑。”

    蒋婷和自己的小姑说了一下自己要回国的事情，然后说：“对了小姑，帮我查一下【柳老板】火锅店的经营状况。”

    “火锅店？”

    “这是煜文的产业。”蒋婷直接开门见山的说道。

    “这是煜文的产业？我都不知道，这个火锅店在国内挺火的，排队都吃不到。”蒋茜听了这话笑着说。

    蒋婷嗯了一声说：“这是煜文的产业，目前是陈婉在经营，我总觉得有问题。”

    “问题？什么问题？”

    蒋婷让蒋茜先去查一下吧，陈婉这女人蒋婷是了解的，出身不好，功利心太重，运气好和周煜文在一起然后才有了发展的可能。

    但是蒋婷对这女人始终是有戒心的，几年的时间发展出一个近百亿估值的火锅店，蒋婷觉得把这么大的项目交给陈婉有欠考虑。

    她可以给陈婉投钱，但是前提是自己必须要知道目前火锅店的经营状况。

    周煜文的几个支柱产业都掌握在几个核心的女人手里，但是边边角角的产业却是比较分散，像是蒋婷掌握了大部分产业，青木集团和白洲集团蒋婷都能说得上话，而目前胡雨晴掌握的字节跳动已经移交给张一明执掌，胡雨晴主要负责管理一些网红公司和雷霆网咖。

    蒋婷和胡雨晴关系很好，所以对胡雨晴没有动手，而蒋婷现在碰不到的产业大概是欧洲的酒庄生意和非洲的贸易生意，还有就是陈婉的火锅店，杨小姐的娱乐帝国，以及林雪的工程类项目。

    陈子萱的加入让周煜文的商业帝国更加扑朔迷离，陈婉在那边思索了良久，最终还是在纸上写下陈婉，杨小姐，以及林雪三个人的产业布局。

    因为只有这三个人的产业在周煜文手下算是轻产业，而最好触碰的，莫过于陈婉的火锅店。

    这个女人办起事来纯属一腔热血，最后都有些本末倒置，她以为她做起来的产业是她自己的，而事实上她再努力，也不过是周煜文的一句话的事情。

    细数几个女人中，只有她不懂得讨好周煜文，所以蒋婷觉得，让她拿这么大的产业根本就不安全，倒不如想个办法直接掌握到自己的手里。

    蒋婷还需要在国外成立实验室，陈子萱再国内正式加入基金会，担任副理事长一职，她没有白来，游说了娘家人，给基金会带来了十亿资产，以及承诺给周煜文在非洲建立两条武器生产线。

    所以副理事长的职务实至名归。

    蒋婷在得知情况以后一个头两个大。

    此外因为陈子萱的能力与财富以及在学校的时候就领导苏浅浅和沈雯雯以及江依琳，所以这三个人很服陈子萱。

    原本松散的苏乔联盟因为陈子萱的加入变得集中起来，产业方面相比，陈子萱感觉自己这边和蒋婷那边相差的太多，苏浅浅这边最拿得出手的就是美容院，而美容院却只在苏省有连锁店。

    这肯定不行的，第一步就是把美容院做成全国性的连锁店。

    而乔琳琳在做完月子以后也打算有一点自己的事业，她本来就想过开医美这一条创业之路，毕竟谁不想变美。

    现在有陈子萱的支持以及周煜文的资金投入，第一家医美医院很快开起来，在二环以内，还是四合院里，有很大的名气。

    这些细节的产业根本不够和蒋婷争霸，陈子萱手里真正的大杀器是她在非洲的军工厂是有股份的，而且周煜文在非洲的雇佣军里也有她介绍的教官。

    光凭这一点，蒋婷就很难取胜。

    周煜文手下百花齐放，暗流汹涌，周煜文却是没这么多心事，他依然是那个逍遥的花花公子，在京城陪完陈子萱以后又陪了乔琳琳两天。

    之后一个人带着几个特种兵保镖回金陵的青木大厦开会，把这两年公司发生的事情理一下。

    林雪和陈子萱沈雯雯江依琳都在金陵，周煜文听她们汇报工作，做出产业的变动。

    这几年，公司的净盈利差不多在上千亿，但是推广所花费的钱也比较多，剩在公司账户上的没多少钱，此外还有和银行贷款。

    周煜文不介意贷款，但是公司的产业结构却要变一下，接下来重点在科技和医疗上。

    这和乔琳琳的医美公司刚好可以相结合，所以乔琳琳也适时的被周煜文带进公司，以青木集团的名义和国内各大高校联名成立生物医疗实验室。

    此时苏浅浅已经回国，就在白洲集团担任法务的职务，穿着一身得体的制服短裙，这几年倒是也有了蜕变。

    周煜文说要建立生物实验室，问苏浅浅会不会涉及到某些法律问题。

    苏浅浅也会侃侃而谈的给出答案。

    对于苏浅浅的回答，周煜文相当满意。

    “那就按照刚才说的去准备吧，散会。浅浅你留下来一下。”

    听了这话苏浅浅暗自欢喜，而其他女孩却是有些颇为羡慕的看了苏浅浅一眼。

    等人都走光了以后，苏浅浅来到周煜文旁边。

    周煜文看着她，穿着一身米色的制服窄裙，都穿肉丝袜，高跟鞋了。

    昔日的邻家女孩终究是长大了。

    周煜文随手就掀起了苏浅浅的裙子打趣道：“穿这个你习惯不?”

    “你讨厌！”苏浅浅俏脸一红，打掉了周煜文的手。

    (本章完)

