    昨天打电话的时候，她故意晚说了两小时，就是不想耽误魏泽杨的时间免得他过来接，谁曾想，他竟然提前过来了。

    “尼克，你把我放下吧。”陆小芽神色如常的道。

    “陆，这位是谁啊？”尼克低头，冲她抛了一个媚眼。

    陆小芽心道：这家伙在搞事情啊！

    两个身高鹤立鸡群颜值不分上下的男人，眼神相互对峙了无数遍，陆小芽莫名感觉周围气压有些低。

    她轻咳了咳，先一步解释说：“他是杭大的尼克教授，我们刚好同行，我的脚受伤，所以他带我去处理了伤口，现在没事了。”

    尼克就跟耳鸣似的，仍旧没反应，无奈陆小芽又喊他：“尼克？”

    “好的，亲爱的？”他用了一句法语来回答，低头时，故作亲昵的笑道。

    魏泽杨的视线落在了她仍在滴水的右脚上，面色阴沉，沉默不语，代表着他此刻的情绪。

    紧接着，只听他语速极快地说了一串法语，发音标准，声音低沉，十分好听。遗憾的是，陆小芽竟然只能分辨出几个单词来，都不好意思说自己在学法语了，丢人。

    尼克眼中有几分诧异，觉得这个男人果然不简单。

    不过，他很快就松了手。

    陆小芽单脚踩地没站稳，差点往旁边倾斜，尼克搀了她一把，“小心。”

    下一瞬她整个人却被魏泽杨不容置喙地揽了过去，霸气又富有力量的举动，让陆小芽微微吃惊，并重重地撞入他的胸膛间。

    她没有抗拒，只是适当地分开一些距离，身体大部分重量是靠着他的手臂支撑的……毕竟是人来人往的大庭广众。

    魏泽杨再次开口，削薄的唇边扬起一抹意味深长的弧度：“听小芽提过，她跟杭大的老师在学法语，没想到……这么的年轻，原本我打算单独请一个专业、稳重、资历久的老师去教她，但是她非说，要省点钱。”

    陆小芽嘴角抽了抽：魏泽杨难道在暗示尼克比较便宜？

    尼克自然听懂了，微笑道：“久仰魏先生大名，听说你是美利坚大学的硕士，真的非常了不起，那个大学我也收到过OFFER，不过我最后选择了哈佛大学读了博士学位，不然我们就成了校友了。”

    他在暗示魏泽杨学历低？陆小芽深吸一口气，这两人的操作真是令人窒息，互损有意思吗？

    魏泽杨不动声色地反击：“是吗？我听说国外专门有一些人伪造学历证书，来内陆城市，尤其是大学里骗吃骗喝骗房，不过，看尼克教授应该不是这种人吧？”

    “当然不是，陆最了解我了，所以才肯跟着我学法语，她是个非常聪明有天赋的学生。”

    “我的女朋友，我最了解。”

    “魏先生在海城的工作一定很忙碌吧，你们几个月不见面，今后还不知道什么时候能结婚呢。”

    “结婚一定给博士先生发请柬。”

    “希望有那么一天。”

    两人言语间你来我往，争锋相对，极尽讽刺。

    陆小芽并没有两个男人为自己吃醋而产生的优越感，只觉得头皮发麻，尬得不行，希望赶紧结束吧，因为今晚的魏泽杨同志太不正常了，他要是不喜欢一个人，哪里会说那么多话。

    这个时候大壮把面包车开来了，停在路边，李哥眼明手快地拉开车门，然后自个儿坐到了前面副驾驶座上。

    魏泽杨反手将陆小芽公主抱了起来，有点急，陆小芽下意识地伸手勾住了他的脖子，好像是非常自然的动作。

    这一幕落在尼克的眼里，眸光隐隐发沉。

    “我们先回家了，尼克先生你自便。”魏泽杨嘴里甩出几句话，压根儿没正眼瞧人，直接把陆小芽放上车。

    尼克的拳头握紧，慢慢地又松了开来，在车窗口微笑着跟她招手告别，“陆，我办好事情，就去找你。”

    “……好，再见。”

    陆小芽伸长了脖子，同他挥手。

    魏泽杨把车门重重地关上，瞬间隔绝了两个人的视线接触，并吩咐大壮开车。

    车子一启动，眨眼的功夫，陆小芽已经看不见尼克的身影了。

    本来应该是甜甜的重逢，画风越来越不对劲，但陆小芽知道，魏泽杨肯定是吃醋了。可惜车里人太多，陆小芽不好解释，她也难为情啊，打算等两个人独处的时候，慢慢再说。

    “你很想跟他再见？”哪里晓得，魏泽杨先侧过头来，沉沉地开口。

    “没。”陆小芽摇头，一副认错态度良好的架势，呐呐道：“这不是客套话么。”

    话音刚落，前座的大壮和李哥笑了。

    尤其是，大壮，你丫嘴都咧到耳根子了，至于那么幸灾乐祸吗。

    陆小芽也觉着自己挺怂，等回过味来的时候，心里又不甘，她没做亏心事，干嘛要心虚啊！

    可魏泽杨似乎是真生气了，后来就没搭理她说话了，坐得还离她特别远。

    趁着反光镜的死角大壮看不见，陆小芽探出手指准备去牵他的，还没碰到一秒钟，魏泽杨就飞快地抽走了。

    陆小芽只能假装若无其事的收回，空气中流动着有尴又尬的味道。

    没多久，大壮这个话痨就忍不住本性毕露了，调侃道：“小芽妹子，你和泽杨哥今年都见好几回了，我和朱妹呢？哎，这旱的旱死，涝的涝死，你们两个的良心痛不痛啊？”

    陆小芽：“左右一趟火车的事儿，你想去看朱妹随时可以去。”

    大壮飞快地说：“我这不是每天辛苦工作，攒点钱以后好早点娶老婆么，男人就是要先立业再成家。”

    “说得好。”李哥拍手应和。

    “那必须得。”

    陆小芽不是没给他俩想过，但朱妹死活不肯来海城，她骨子里还是有自己的坚持的，不像陆小芽那么纠结谁来谁去的问题。加上燕子需要人看着，没那么容易都出来。

    不能给大家造成她恋爱脑的思想，陆小芽严肃的解释：“大壮你胡说什么，我这次来是办正经事的。”

    刚解释完，魏泽杨的气息更冷了。

    “那上次咋不是正经事来着？”大壮打趣道：“虽然你们对象处的早，没准还是我跟朱妹先结婚摆酒。”

    陆小芽：“……”大壮你能别哪壶不开提哪壶么。

    结婚也是陆小芽跟魏泽杨的一个禁忌点。

    一路低气压到达了目的地，是魏泽杨的工作室，好像跟上次来没多大变化，又好像变了，具体说不上来。大壮一脚刹车停稳，陆小芽正准备灰溜溜地下车，搁在座位上的手，被魏泽杨带着薄薄细茧的大掌悄无声息又不容置否地按住。

    她心中一跳。

    只听魏泽杨说：“大壮你带李哥参观一下，好好招待。把你嫂子的行李拿下去。”

    “得令！”

    大壮笑得一脸暧~昧，风风火火地提着行李一气呵成。和李哥两个人边走边聊开了。

    你嫂子？

    他说的太顺口，陆小芽感觉一瞬间有被酥到。

    过了好一会儿，她小声问：“咱们……要坐到什么时候？”

    按着她的手，也不说话，怎么了是？

    眼瞅着快黄昏了，车停在院子里，玻璃窗透明得很，在里面干点啥，外边不是全都看见了。

    额……所以她在想什么鬼！白日能别宣~淫么！

    “要不下去吧？”

    这辆面包车的车门在魏泽杨那边，所以陆小芽得越过他才能下车，这刚站起来点，就被一股力量扯了下来，她直接跌在了一个有些火~热甚至是发烫的怀抱里。

    抬眸间，是他暗得发沉的墨色眼眸，呼吸一下子凌乱了起来。

