    明月初升，星辰漫天。

    中山王都被一团幽暗的雾笼罩着，从远处看像是一座死城。

    而城内，却是喧嚣无比，杀意纵横。

    两个青年天才因言语不和而决斗，战斗产生的余波意外地摧毁了一座房屋，房屋倒下，又恰好砸到了另一栋房子。

    幸存的人从废墟中爬出，又很巧合地掉进了龟裂的大地深处。

    这种巧合，在城内每一处上演。

    每一件事，似乎都朝着最糟糕的可能性发展。

    死亡，自然就成了最平常的事。

    风无相沉着脸，寒声道：“在城内动武？杀无赦！”

    他朝着一个青年强者而去，几招之内将其击毙。

    另一边，慕容柔弱和另一个强者打得如火如荼，双方都互不退让。

    圣龙从远处飞来，落在了风无相的肩膀上，低吼道：“小子，再这样下去，中山王城就要完了，修者在打，百姓也在打，似乎都有什么深仇大恨似的。”

    他吞着口水道：“所有人的情绪都控制不住，负面情绪被无限放大了，怎么办啊？”

    风无相摇头道：“厄运笼罩了这里，每一个人都足够倒霉，负面情绪自然就诞生了，整体环境变成这样，他们自然控制不住。”

    说到这里，他苦笑道：“祈祷吧，至少现在老辈人物还没动手，不然毁灭起来更快。”

    圣龙道：“那我现在要做什么啊，我特么的至少得有点作用吧？”

    风无相道：“你当然有作用，但不是现在，现在你需要做的是，保护好自己。”

    “靠...你这不是白说吗，我...”

    话还没说完，他突然愣住了，似乎感应到了什么，骇然回头看去。

    只见皇宫之中，一个穿着凤袍的身影拔地而起，极速飞了出来。

    她全身散发着暗灰色的光，那道光像是亘古最初的混沌，并没有照亮什么，反而掩盖了一切。

    死亡的气息席卷长空，梵泪熄乱发狂舞，眼中的杀意毫不掩饰。

    圣龙倒吸了一口凉气，不禁骇然道：“她...她怎么突然变得这么强了？”

    风无相笑了笑，道：“他比你想象中的更强，今晚动手的天才们，怕是要倒霉了。”

    梵泪熄俯瞰四方，终于说话了：“中山王都，不允许动武，从此刻开始，任何人敢以灵气伤人，格杀勿论！”

    声音传遍了全城，有人杀红了眼，置之不理，也有人心中凛然，渐渐停住了决斗。

    理智尚存，还没有彻底混乱。

    在清醒的那一刹那，有人会想，为什么刚刚我这么冲动？

    但下一刻，在面对敌人毫不留情的攻击时，这种想法便荡然无存。

    “夫君！我打败他了！”

    慕容柔弱在前方大喊出声，满脸激动。

    风无相笑道：“那就找下一个，别找弱者，找强者，试一试你的潜力到底在哪里。”

    “好嘞！”

    慕容柔弱大笑着，朝着灵气最澎湃的地方冲去。

    风无相脸色大变，连忙一把将她拉住。

    他急道：“我让你找其他人，没让你去找长公主，现在你别惹她。”

    他冷汗直流，没想到柔弱这么笨，直接就挑着梵泪熄去了。

    慕容柔弱愣了愣，才挠着头道：“那好嘛，我去找那个女的，看起来好像很强。”

    她说着话，朝着前面的小巷而去。

    那里其实已经是一片废墟，足足三个天才，正在围攻一个穿着青色道袍的道姑。

    从背后看去，那道姑身姿纤细，头上扎着一根羽毛，倒是颇有几分出尘之气。

    三大天才皆有辟谷的实力，拼命攻杀之下，竟然不能伤这女人分毫。

    一时间，风无相都有些惊讶。

    “我来了！”

    慕容柔弱全身圣气澎湃，宛如一个燃烧的太阳，一拳轰然砸出。

    强大的拳力掀起恐怖的圣气之河，滔滔不绝，摧枯拉朽，将大地都卷了起来。

    三大天才脸色剧变，吓得连忙退后。

    而那个道女，则是回头瞥了一眼慕容柔弱，右手衣袖轻轻一挥，恐怖的拳力，顿时烟消云散。

    慕容柔弱愣住了。

    她没想到自己这一拳，竟然就这样被轻易化解了。

    她不服，娇喝一声，再次出手。

    一拳一拳打出，每一拳都有着排山倒海的力量，让风无相都暗暗心惊。

    而道女却是面色平静，只是目光冷漠了几分，衣袖如云，从容不迫地把慕容柔弱的攻势全部化解。

    风无相终于看出不对劲了，他大声道：“柔弱住手！”

    慕容柔弱打得正爽快呢，听到他的话，当即气得回头喊道：“又怎么了嘛！”

    风无相道：“找其他人去吧，你不是她的对手。”

    慕容柔弱哪里受得了这句话，掀眉道：“谁说我打不过她！”

    她转头又朝道女杀去，伴随着娇喝，圣气更加汹涌，将四周的大地都打得塌陷。

    道女沉着脸，缓缓取下了头上的羽毛。

    这一瞬间，风无相顿时感受到了不安的气息。

    他连忙冲了上去，急道：“姑娘不要冲动。”

    说完的同时，他一掌拍下，制住了慕容柔弱。

    “她是自己人，也在阻止混乱，你去找其他人试水。”

    慕容柔弱闻言，嘴巴嘟起，似乎很不服气，重重哼了一声，才转头离开。

    此刻，那三大天才也跑得没影儿了，废墟之中，仅有这个道女双脚悬空，神色淡漠，看不出喜悲来。

    风无相这才注意到，她的脸竟然是如此绝美，香腮如雪，琼鼻如玉，丝毫不下于梵泪熄。

    清澈的眼眸中，像是有星辰变幻，银河流淌，脚下的道韵是精纯无比，丝丝缕缕形成古怪的纹路。

    风无相飞了过去，道：“看来你也不受诅咒的影响。”

    道女瞳孔一缩，沉声道：“到底是怎么回事？风无相，你们中山国到底在搞什么鬼？”

    风无相道：“姑娘到底是谁？一身修为深不可测，竟然连我都看不透。”

    “孔雀天池，道女玄歌。”

    话音刚落，她手中的羽毛忽然轻轻颤抖了一下。

    玄歌的眼睛顿时凝住。

    她死死盯着手中的羽毛，一刻也不敢分神。

    于是那孔雀羽毛上面的“伪眼”纹路，突然散发出一道道青蓝相间的光芒。

    那道光，就照在风无相的身上，让他感受到一股来自于太古的洪荒气息。

    （明天更，今天处理一点事情。）

