    随着时间推移，有关苏奕冒充玄钧剑主的消息从大荒九州扩散到了三十三界中。

    天玄界。

    月氏一族，一座大殿内。

    月百龄、月长天、月水寒等一众大人物汇聚在一起，忧心忡忡。

    “可以断定，这传言中冒充玄钧剑主的苏奕，便是曾帮我们月家在秋水大会上化解那一场弥天大祸的苏道友！”

    月水寒沉声道。

    大殿本就压抑的气氛愈发沉闷了。

    众人皆忧形于色。

    因为按照传言，凡庇护那苏奕的势力，皆会被玄钧盟视作敌人！

    “这问题就严重了，我们月家和玄钧盟相比，完全不够看的，不说其他，那六大道门随便出动一个，就拥有颠覆我们月家的能耐。”

    有人声音凝重，喟叹不已。

    “这可怎么办？”

    有人忧心忡忡。

    “哼！慌什么慌？且不管那传言时真是假，哪怕是被玄钧盟盯上，我们月家也断不能做出对不起苏道友的事情！”

    月长天最是平静，言辞如剑锋般决然，“别忘了，秋水大会上，苏道友是如何帮咱们月家的！”

    众人皆沉默，让他们感到棘手的，也正是这一点。

    “行了，此事根本没有商议的必要。”

    太上长老月百龄开口，斩钉截铁道，“正如长天所言，哪怕我们月家被玄钧盟打击报复，也决不能在此事上对不住苏道友！”

    众人心中一震，皆点了点头。

    有时候，慌乱就是因为没有人拍板。

    当月长天和月百龄陆续表态，这些月家大人物们反倒都从那种紧张担忧的情绪中冷静下来。

    这时候，一阵急促的脚步声响起，一个老仆前来禀报，九极玄都派遣使者送来一封密函之后，便告辞离开。

    说着，老仆将那一封密函呈上。

    月百龄等人皆惊诧，一头雾水。

    月百龄稳了稳心神，将密函打开，就见其内是一封信件和一枚镌刻着奇异秘纹的秘符。

    当看完信笺，月百龄先是一呆，旋即露出狂喜之色，道：“我们月家，再无忧虑矣！”

    说着，将信笺递给其他人一一观看。

    很快，大殿哗然，在座众人皆喜上眉梢，振奋激动起来。

    这封信笺，乃是月诗蝉传来，内容很简单，告诉月家众人，自今以后，无论遇到任何麻烦，皆可凭借那枚秘符求助！

    而那枚秘符，乃是出自九极玄都掌教之手！

    并且，月诗蝉也在信笺中提到，务必莫要怠慢苏奕，九极玄都之所以答应庇护月氏一族，就是因为苏奕的出现，惊动了九极玄都那位活化石般的祖师级人物——“彭祖”！

    这一切，让月家众人又是惊喜又是震撼。

    在他们眼中，作为大荒第一道门的九极玄都，已是只能仰望的庞然大物。

    而彭祖的存在，更是如若立足大荒诸天之巅的神话般，一人之威，便可威慑诸天上下！

    而今，谁能想象因为那位苏道友的关系，竟然惊动彭祖，让九极玄都直接表态，给予他们月家庇护？

    这对月家众人而言，简直和做梦一般。

    “刚才我们还在担忧来自玄钧盟的威胁，转眼间而已，问题就迎刃而解，人生啊，还真是大起大落。”

    有人感叹。

    “依我看，苏道友本人恐怕都根本不清楚此事，可悬在咱们月家头顶的灾祸就被解决了，这才最让人震撼，于无声处听惊雷！”

    有人喃喃，为之动容。

    “连九极玄都那位‘彭祖’大人都被惊动了，这会否意味着，那位苏道友并非是假冒玄钧剑主？”

    有人惊疑道。

    “那苏道友会是谁？”

    “该不会，苏道友真的是……玄钧剑主的转世之身吧？”

    此话一出，大殿猛地寂静下来，所有人都被惊到，面面相觑。

    “这一场风波才刚刚开始，莫要乱做猜测！”

    月百龄沉声开口，“以后，自会有真相大白之事！”

    他看似镇定，实则内心也掀起惊涛骇浪。

    放眼这大荒诸天上下，能够惊动彭祖那等级数的人，除了玄钧剑主之外，还能有谁？

    然而，若说那位苏道友是玄钧剑主，可偏偏玄钧盟的毗摩，直接将矛头直指过去，视其为公敌！

    无疑，这其中藏有不为人知的隐情。

    而这一场即将在大荒天下掀起的风波，注定竟石破天惊！ 

    ……

    时间匆匆过去十多天。

    天玄书院。

    一座洞府内。

    咔嚓！

    悬浮虚空中的玄黄尺，忽地寸寸碎裂，化作粉末飘洒一空。

    一直在打坐修炼的苏奕，随之悄然睁开了眼眸。

    当看到被毁掉的玄黄尺，以他那坚若磐石的心境，也不免感到一丝尴尬。

    无疑，这段时间因为他修炼的太过浑然忘我，以至于把这件宝物内承载的玄黄母气炼化一空了……

    “等以后，再补偿天玄书院一件类似的宝物，相信那老馋虫就是知道，也断不会说什么。”

    苏奕暗道。

    旋即，苏奕开始感应一身道行的变化。

    不到一个月时间，他那一身道行已顺利突破至玄照境后期，并且隐隐有趋于圆满的征兆！

    能够拥有如此惊人的进境，玄黄母气功不可没！

    这种诞生于玄黄星界混沌本源中的力量，对修行的益处简直不可估量，远非一般意义的绝世大药可比。

    将其炼化时，让修士如若置身混沌本源，物我两忘，能够陷入最深层次的顿悟境地中，妙不可言。

    不过，相较于此，玄黄母气的真正的妙用，则体现在淬炼大道力量上！

    就像现在，将那玄黄尺内的玄黄母气彻底炼化后，苏奕所掌握的“元极”奥义已淬炼到真正的圆满地步。

    并且呈现出一种返祖般的圆满征兆！

    除此，原本皆处于小成地步的彼岸、沉沦、枯荣、转生等大道奥义，也都陆续突破，一一臻至大成地步。

    就连参悟起来最为艰涩缓慢的终极奥义，也都精进一截！

    若说以前只能算是略懂皮毛，那么如今则可称得上是初窥门径。

    而这，仅仅只是玄黄尺所承载的一股“玄黄母气”而已！

    当然，玄黄母气的好处不仅仅如此，这等力量本就是来自玄黄星界的混沌本源，将其掌控，当以后踏足玄合境时，就能由此推演出完整的星界法则！

    这才是玄黄母气最大的妙用。

    苏奕静心体会，最终确定，虽然他的修为仅仅只在玄照境精进了一个层次，可一身的道行，却发生了近似脱胎换骨般的变化！

    因为他的道躯和神魂，也都在炼化玄黄母气中得到莫大的好处，实现了一种蜕变，完全和以往不同了。

    相比以前，他一身的道行暴涨了一倍不止！

    “若前世的时候，我就参破玄黄母气的秘密，哪怕前世的道行有缺陷，又何愁无法突破更高道途？”

    苏奕暗道，“不过，福祸相依，因果相循，也该庆幸前世不曾有机会这么做，否则，我就是踏上登天道途，以后最多也只能和观主比肩，而无法将其超越。”

    观主曾坦言，他的道行在玄合境存在缺陷！

    正因如此，他当初在星空深处纵使再强大，最终还是毅然选择了转世重修。

    而现在，对已经探寻到玄黄母气的苏奕而言，以后在踏足玄合境时，自不必再担心重蹈观主的覆辙！

    许久，苏奕长吐一口气，长身而起，走出了闭关的洞府。

    让他没想到的是，天玄书院院长俞长明竟早已等候在那。

    “这段时间，你一直等候于此？”

    苏奕讶然。

    俞长明笑道：“这倒不是，我只是每日会来盘桓一段时间。”

    苏奕若有所思，“看你这般举止，莫非这段时间发生了什么大事？”

    “果然瞒不住苏大人的法眼！”

    俞长明深呼吸一口气，缓缓说道，“前不久，有一则消息在天下闹得沸沸扬扬……”

    说着，他将那则苏奕冒充玄钧剑主的消息和盘托出。

    听罢，苏奕眉头微挑，道：“看来，毗摩这孽徒已推断到我已返回大荒天下了，他掀起这场风波，分明是已做足了准备，要和我宣战啊。”

    俞长明惊疑道：“苏大人，毗摩他怎敢这么做？这和欺师灭祖有何区别？”

    苏奕微微摇头，不愿谈起此事，他反问道：“你就不担心，我是在冒充玄钧剑主？”

    俞长明不假思索道：“若苏大人是假冒者，怎可能会帮我天玄书院化解弥天大祸？”

    苏奕点了点头，道：“在毗摩眼中，哪怕知道我是他师尊，也绝不会认了，否则，他的玄钧盟便名不正言不顺，人心若乱了，必会就此四分五裂。所以，他只能不认我。”

    “并且，他的确需要先发制人，否则时间拖得越久，对他就越不利。”

    说到这，苏奕眼眸深处泛起一抹冷冽光泽，自语道：“我倒是要看看，这个孽徒究竟准备了多少手段。”

    俞长明听到一阵心惊肉跳，玄钧剑主转世归来，却被其前世大弟子视若大敌！

    这若传出去，这大荒天下还不知会掀起多大的波澜！

    “我该走了，等老馋虫回来，告诉他，以后我会还你们天玄书院一件和玄黄尺一样的宝物。”

    苏奕说着，已负手于背，迈步虚空而去。

    “苏大人，您这是要前往何地？”

    俞长明忍不住问。

    “大荒。”

