    他虽然不追星，对娱乐圈里的事情也不怎么敢兴趣。但是平时医院里，却是经常有护士八卦着娱乐圈的事情。

    　　也学了不少的新词汇。

    　　韩舜眉头一皱，似乎没想过这样的事情。

    　　邱骆再接再厉地说：“你看，娱乐圈里那么多的诱惑。而且粉丝都能换墙头，苏瓷怎么不可能呢。而且她以后不也是要跟别人合作吗？等哪天觉得你没意思....”

    　　剩下的话语，在对方杀人般的眼神里，默默地咽了下去。

    　　邱骆：“...我本来说的就是实话。”

    　　韩舜眉头紧锁，冷淡地说：“不可能。”

    　　“怎么不可能？”邱骆说了几个男明星的名字：“他们的粉丝我记得是最多的了，而且长得也很帅。你看看你先走，还是一个十八线的小明星。”

    　　韩舜盯着他，冷冷道：“我会火起来的。”

    　　邱骆被他看得背后一冷，生怕被这个好兄弟恼羞成怒杀人灭口。立马往后退了一步，说：“其实我觉得人小姑娘应该是喜欢你的。”

    　　韩舜没说话。

    　　他当然也能感受出来，但他不确定。这份喜欢有多少，他垂着眼眸，看向了别处。

    　　他只有红，爬的更高一点。

    　　才能得到自己想要的东西，保护自己想要保护的人。

    　　-

    　　邱骆在外边跟韩舜说了什么，苏瓷不知道。

    　　邱骆收拾东西离开的时候，她看了看出去帮忙叫人的韩舜，仰着小脸问：“韩舜为什么要你接济？”

    　　邱骆说：“是因为他很穷啊。”

    　　小姑娘盯着他，似乎当真了：“他...很穷吗？”

    　　邱骆点了点头，面上看不出什么：“对啊，他很穷。之前穷的都没地方住，只能住在我家。”

    　　小姑娘抿了一下嘴唇。

    　　邱骆开玩笑地说：“你是不是觉得幻想破灭了？该不会脱粉吧。”

    　　他记得之前韩舜在网上被粉丝们塑造成了一个贵公子形象，可谁知道后面粉丝知道他其实没钱，然后纷纷脱粉，还觉得韩舜骗人，虚荣无耻。

    　　邱骆那时候还觉得不解，人设这种东西是粉丝给的。结果也是他们自己脱的，韩舜从头到尾可没说过什么。

    　　小姑娘看着他，不太高兴地说：“你才脱粉呢。”

    　　她抿唇，继续道：“我可以养他。”

    　　邱骆看着面前的少女似乎真的当真了，欲言又止。到底还是没说什么，算了，反正他说的也是真的啊。韩舜跟家里闹翻，被冻结了资金，也暂时没了身份。

    　　穷到住在他家也是事实。

    　　而且，他这样也算是做好事吧，看少女对韩舜多出一点怜爱之心。

    　　邱骆就不打算把话说出来了。

    　　韩舜见他们迟迟不出来，跟抓奸似的进了门。那高大的身体往门口那么一站，然后目光扫向邱骆。

    　　邱骆心想韩舜真他妈醋劲大。

    　　鳄鱼被运走了。

    　　茶茶跟在两人身后，想跟上去，

    　　突然。

    　　韩舜捉住了少女的胳膊。

    　　她没听清，只能看到男人低下头，靠近过去，像是主动出击一般的姿态。

    　　“你觉得邱骆怎么样？”

