本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　叶辰知道，这个时候放火烧粮铺、油铺、盐铺、钱庄，无疑是让北凉城陷入混乱，加速北凉城被攻破的最佳办法。

　　因为，民以食为天。

　　而北凉城内，有着近两亿的百姓。

　　如果粮铺、油铺、盐铺、钱庄全部被烧，北凉城将陷入人人自危，很多人因此而吃不上饭，那么什么事就都干的出来了。

　　虽然修士可以不吃饭，但北凉城两亿人口中，修士所占的比例还不到十分之一，九成以上都是普通百姓，他们不吃饭会饿死的。

　　而修士也不是完全可以不吃饭，都是修为高的才行，比如筑基境的修士。三天不吃饭也扛不住。

　　何况很多修士有子女和父母，他们是修士可以不吃饭，但他们的子女和父母未必是修士，需要吃饭。

　　这样一来，因为吃饭的问题。能将北凉城搅个天翻地覆。

　　到时候北凉王一边要派大军去镇住动乱，一边又要派大军去搜捕黑衣人，还要派大军去严守粮铺、油铺、盐铺、钱庄。

　　北凉城才多少兵力？

　　刚才那一战，死伤没有二十万也有十来万。

　　而城内出现混乱，想要镇住全城。没个三五十万大军是镇不住的，那还有多少兵力去守城？

　　所以叛军这一计用的惟妙惟肖，确实能起到加速北凉城灭亡的目的，只是叛军机关算尽，不知道北凉城内，有叶辰这尊大恐怖存在。

　　他们的阴谋，将会加速叶辰的崛起，还会提高叶辰的声望，将更有效的帮助叶辰让龙族人站起来！

　　"踏马的！把我家钱庄烧了！我要加入民兵！将那些狗日的黑衣蒙面人碎尸万段！"

　　陈逸春怒不可遏道，率先站到了叶辰身边。

　　"我也要加入民兵！诛杀那些断我们家人活路的狗贼！"

　　又有一个在北凉城比较有威望的富二代金丹修士站了起来。

　　"我也要加入！"

　　"我也要加入！"

　　"我也要加入！"

　　霎时间，很多修士都愤然表态，这次是真要加入，虽然不足万人，但也有五六千人。

　　"好！"

　　叶辰一手抱着朵朵，一手高举一把上品神兵，喊道："所有民兵听令，速随本统领一道，屠了那群放火的狗贼！"

　　他担心精品神兵会吓破黑衣人的狗胆，见他就跑，所以才用上品神兵，这样黑衣人不好怕，能多杀一些。

　　"是！"

　　陈逸春等人，也都纷纷祭出上品或中品法宝神兵。

　　很快，叶辰领着数千民兵，浩浩荡荡的朝火势蔓延的地方飞去。

　　"统领你看！下面有好多黑衣蒙面人！至少一百多个！"

　　飞到一条大街上空，陈逸春指着下方叫道。

　　叶辰当即下令：

　　"是金丹的，随本统领下去诛杀黑衣蒙面人，不是金丹的，把两边的火扑灭了！"

　　话落，叶辰率先抱着朵朵俯冲下去，陈逸春等几个金丹也都俯冲而下。

　　当抵达地面，踩在大街的青砖石上时，陈逸春等人左右一看，见包括叶辰在内，只有八人是金丹。

　　顿时就是一顿卧槽！

　　然后。就有三个金丹，在黑衣蒙面人看过来的那一刹那，被吓得肝胆欲裂，当即就是纵身一跃飞到空中。

　　紧接着，又有三个金丹跑了。

　　陈逸春但见只剩他和叶辰一人。顿时狠吞一口吐沫，说道："你是统领你打头阵，我先去上面观战了。"

　　说完，他逃一般的飞上空中。

　　"喂喂喂，你们能不能别那么怕死？说好的杀狗贼，咋都不下来啊！"

　　叶辰见数千人的队伍，遇到一百多个黑袍人，全他妈吓破胆，顿时就很郁闷的喊道。

　　"统领，不是我们怕死。实在是我们的金丹太少了，只有八人，他们一百多个人中，至少有十八个金丹，我们拿什么去杀他们啊！"有个金丹修士苦着脸说道。

　　"哈哈哈！！！"

　　顿时一百多黑袍人全被逗笑了。

　　"一群乌合之众，只会打打嘴炮，哪敢不要命的跟我们作对？"为首的黑衣人冷笑道。

　　而后，他看向叶辰，忍不住噗哧一笑，说道："小子。就剩你一个了，你还不滚蛋，等着遭我们的屠戮吗？"

　　"哼！"

　　叶辰哼道："虽千万人，吾往矣！"

　　话落，他持剑冲杀了过去。

　　"唉！真是找死！"

　　上面一群修士叹气道。

　　陈逸春更是急的叫道："你想死。别带你女儿去送死啊，辣么可爱，死了多可惜啊我的天，快扔上来给我！"

　　"嘎嘎嘎！！！"

　　一群黑衣蒙面人，见叶辰抱着个小萝莉。向他们发动进攻，给他们乐的都发出了鹅叫一般的笑声。

　　恰在此时！

　　叶辰猛然间加速！

　　霎时间，他就像一道光，在黑衣蒙面人之间来回穿梭掠过，速度快到令肉眼都难以捕捉的地步。

　　"卧槽！"

　　上面观战的民兵惊呆了！

　　拼命的揉着眼睛！

　　简直不敢相信，他们的统领，速度竟然快到这般地步。

　　甚至他们的心中都燃起了一个同样的念头。

　　那就是！

　　统领在干嘛？

　　但很快，随着叶辰在黑衣蒙面人中间停下，他们就知道叶辰刚刚在干嘛了！

　　只见一百多个黑衣蒙面人，突然间，全部上半身和下半身分离，被腰斩在地，浓烈的血腥味弥漫开来。

　　"这..."

　　上面观战的所有民兵眼珠凸爆，神色骇然欲死！

　　统领竟然凭一人之力，将这么多黑衣蒙面人腰斩了？

　　然而，其中还有二十一位金丹？

　　天呐！这战力也太爆表了吧！

　　这一刻，所有加入民兵的修士，都对叶辰刮目相看了。xhttps://x/

　　甚至有些人，都心生了崇拜之意！

　　觉得有这么牛逼的存在当他们的统领，特别的荣幸！

　　"喂。还愣着干嘛，快灭火啊，顺便把这些黑衣人的尸体扛肩上，继续寻找和猎杀黑衣人。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　见一个个愣在那，叶辰忍不住冲他们没好气的叫了一声。

　　"好好好！"

　　众人这才回过神来，一个个顿时气氛高涨，冲上空俯冲下来，转眼间的功夫，就将周围几个铺面的大火给灭了。xhttps://x

　　然后两百多半尸身，被二百多位修为低的民兵扛起，一群人在叶辰的带领下，继续寻找和猎杀黑衣人。

　　一个时辰后，城外的战火已经停止，城内的大火全部扑灭。

　　北凉城上下，陷入一片悲愤之中。

　　因为城中的粮铺、油铺、盐铺、钱庄。全部加起来，至少被烧掉五千家！

　　虽然全城的粮铺、油铺、盐铺、钱庄加起来有近十万家，但被烧掉这么多家，肯定会使粮价、油价、盐价上涨。

　　接下来要是继续烧，用不了多久，城中的百姓就很难吃上饭了。

　　所以不悲愤是假的！

　　可就在这时，北凉城中心最大的菜市场，却突然鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，一片热闹的景象。

　　很快，引得无数北凉城的百姓前往围观。

　　只见菜市场中间，摆满了黑衣人的尸体，而在这些黑衣人尸体后面的一个高台上，站在一对父女，以及数千敲锣打鼓的人。

　　"他们在干什么？"

　　"这些黑衣人是放火的黑衣人吗？"

　　"是被他们杀掉的吗？"

　　百姓们个个脸上全是疑惑。

　　而这时，陈逸春做了个打住的手势，顿时锣鼓声停了下来。

　　"静一静！静一静！"

　　陈逸春又向议论纷纷的百姓喊道。

　　很快菜市场周围渐渐静了下来。

　　这时候陈逸春才说道："父老乡亲们，我知道你们一定很疑惑，我们是什么人，死的黑衣人又是怎么回事。"

　　"我现在要告诉你的是，我们是临时组建的一指护城民兵，这位是我们护城民兵的统领叶辰，别看他是个龙族人，老牛逼了。"

　　"看到了没，这三千多个放火烧店铺的狗贼，一大半都是被我们统领杀掉了，一小半是我们民兵杀的。"

　　"我们现在把大家叫过来，就是要告诉大家，有我们护城民兵在，要是还有黑衣人放火，我们就见一个杀一个，杀到他们缩起头当乌龟，不敢出来捣乱为止！"

　　"好！杀的好！"

　　数百万围观百姓闻言，个个拍手叫好，喊声震天动地。

　　很快，就有不少百姓，用烂菜叶和臭鸡蛋，在那些黑衣人的尸体上砸了起来，以此来泄愤。

　　"妈的，该死的护城民兵！"

　　有近百脱下黑衣的纵火犯，看到他们的弟兄被杀后还被扔鸡蛋和菜叶，气的是咬牙切齿，恨不得杀了这些护城民兵。

　　而这时，叶辰开口喊道：

　　"父老乡亲们，我们护城民兵现在的人数还有点少，只有五千来人，如果你们家中有先天境以上的修士，可以让他们加入我们护城民兵，让我们一起帮助北凉王守护北凉，平定叛乱，还大家一个平静安稳的生活！"

　　"我是先天境修士！我要加入护城民兵！"

　　"我也是先天境修士！我也要加入护城民兵！"

　　"我是金丹境修士，就冲护城民兵杀了这么多狗贼，我决定加入护城民兵了！"

　　"......"

　　顿时就有一千多围观的先天境以上修士，纷纷飞上高台，气氛极其高涨，都要加入护城民兵。

　　不少大爷大妈，也都表态，要让他们的修士儿子加入护城民兵。

　　"太好了统领！这么下去！用不了一天时间！我们护城民兵的数量一定能达到两三万人！"

　　陈逸春激动的说道。

　　因为，他被叶辰暂时封为副统领。

　　他家有钱，给他副统领当，开销的问题就解决了。

　　"嗯。"

　　叶辰也是面露满意之色的点点头。

　　恰在此时，一个突兀的声音传来：

　　"大王驾到！！！"

　　提示：浏览器搜索主角本本神立占：可以快速找到你在本站看的书！