    跟在赵家家主身后，陆野来到后院一处封闭地下密室中。

    石门关闭，赵世昌突然转身，目光灼灼地盯着陆野，带着几分惊疑不定地问道：“陆小兄弟，可否告知老夫，你是否已经跻身七品？”

    陆野没有隐瞒，但也只是轻轻地点了点头，坦然道：“刚入七品不久。”

    “敢问小兄弟年方几何？”赵世昌更加激动地追问。

    陆野心里默默算了算，“二十有一。”

    赵世昌原本枣红色的脸庞，更加通红发黑，甚至因为激动而爆出青筋，“二十一岁的七品武夫，这……天纵之才啊，大乾多少武道世家，恐百年内不曾出过一个。”

    “就算只是初入七品，也远胜当年名噪一时的燕赤霞和夏侯了。武道有望，武道有望啊……”赵世昌激动连道。

    陆野暂时体会不到赵世昌的心情，只是觉得这位家主是不是有些过于夸张了。

    七品而已，虽然在天下武夫中已经跻身前列，但是放眼所有的修行者，自己充其量只能算是中下而已。

    好在，他没有告诉对方，自己虽然是刚入七品没多久，但其实已经是七品中期了。

    否则的话，这位老辈武夫怕是会激动到晕过去？

    当然，赵世昌也绝对不会想到，陆野已经完整淬炼两处脏腑，那可是将近百年功力的积累，与初入七品全然不同。

    所以，这位赵家家主，只以为陆野是刚刚入门七品，所以才能在与自己儿子的对决中，占尽优势。

    “是老夫唐突了。”赵世昌很快平复情绪，有些不好意思道。

    “陆小兄弟，恐怕体会不到我们这些老一辈武夫的心酸啊。眼看着武道之路中断，武者被其他修行者贬低，却无能为力。”赵世昌叹气道。

    “为什么？”赵世昌反问陆野，也是问出了陆野自己的疑惑。

    是啊，为什么？

    就算武夫前途无望，但终归也算是一种修行，而且体量最为庞大，为什么还要被抵触贬低呢？

    赵世昌自问自答道：“究其根本，无非是三个原因。”

    “一是武夫寿命短暂、潜力有限，绝大多数人终其一生都不可能进入七品，更不用谈七品之上不知道存不存在的境界。”

    “第二就是武夫的入门门槛低，只要是个人都能修炼，人数庞大，也就意味着参差不齐，三教九流都有，自然会为人所诟病。”

    这两点，陆野是大致明白的，武夫的门槛低，上限更低，遍布各行各业，素质参差不齐，且多有以武犯禁的文盲，故而才有粗鄙武夫的美名。

    那么，还有第三个原因呢？

    赵世昌接着道：“很多小辈都不知道，武夫之所以被贬低，应该还有一个很忌讳隐秘的原因。”

    “两百多年前，曾经有一位天资不输于陆小兄弟的武者，二十岁跻身练脏金光之境，不到三十岁就已经金光境巅峰。”

    “可惜，天妒英才，这位武夫在一次寻求突破的路上，遇上一只化形大妖，并且……与之一见钟情。”

    陆野心中大为震动，竟然还有这等奇事？

    不过，想想宁采臣和聂小倩的人鬼情缘，似乎也不是那么难以理解。

    赵世昌接着道：“这等有悖人伦之事，自然为天地所不容，一人一妖不仅被人族修行者追杀，就连妖族也不放过他们。”

    “可是……”赵世昌这时又激动起来，“你恐怕不知道，这位达到金光境巅峰，所谓的七品武夫，竟是硬生生杀出一条血路，连众多达到五品甚至四品的修士和妖怪都奈何不了他。”

    “后来，有人推测，此人是在生死之际突破了前人未知的武者之境。”

    “老夫不知道那应该是什么样的境界，但仅是这一步，就能让他几乎无敌于中三品之境，可见其厉害之处。”赵世昌带着神往，声音发颤道。

    “后来呢？”陆野追问道。

    赵世昌叹道：“后来，传言这位前无古人的前辈，因为那大妖被偷袭身死，走火入魔，一个人杀入万妖山，再也没有回来。”

    陆野心神震动，急忙又问道：“他难道没有流传下来突破七品的方法吗？”

    赵世昌摇了摇头，肯定道：“没有，至今没有人再看到他，他也没有机会留下传人。”

    “你知道我为什么要说到这位前辈吗？”赵世昌转而问道。

    不等陆野回应，赵世昌自问自答道：“正是因为他的出现，才让那些高高在上、超然于世的名门大宗，感受到了威胁，下定决心打压我们这些武夫。”

    “在我看来，就是他们害怕了。”

    “因为一旦武夫有了不弱于其他修行者的潜力，再加上庞大的数量基础，就会严重威胁到他们的地位。”赵世昌微微咬牙道。

    陆野虽然觉得这位老辈武夫说的有些道理，但是又不能全信，不是不相信老者所言的历史，而是不能全信他的臆测。

    “说多了，让陆小兄弟笑话了。”

    “不过，在我看来，武夫一旦达到七品，尤其是五脏生光的七品巅峰，仅战斗力而论，就已经不弱于其他体系的六品了。”

    说到这里，赵世昌冷笑一声：“毕竟，这天下修行者的品级地位，不还是那些上三品的高人们定下来的吗？打压我们实属正常。”

    “是个老愤青无疑了……”陆野感受到了赵世昌心底的怨念，忍不住暗自吐槽。

    老愤青，啊不，赵世昌似乎看出了陆野心中所想，平缓了情绪后道：“当然，这也许只是我们这些老家伙一厢情愿的猜测，你也不必过于纠结。”

    “只是……”赵世昌又语重心长地道：“木秀于林风必摧之，你是有望走到那一步的，所以还要多加小心，不可锋芒毕露。”

    “多谢前辈提醒，在下记住了。”陆野客气抱拳道。

    他也不会告诉老愤青，自己全力出手的时候，很少会以真面目示人。

    “说多了，来吧，我们赵家的赤龙枪法就在这里。”

    “老夫做主，不仅让你抄阅，还可以帮你准备入门所需的药物，不过这钱还是要你自己出的。”

