    “哦？似乎布兰卡市这边并没有什么石油资源吧。”

    圣赫塞有些意外，尽管南方石油在罗马的动作不算隐蔽，但在阿根廷能得到这个消息的人确实不多。

    吸取了诸多教训，这次跟意大利的合作相当低调。

    布兰卡市是圣赫塞的地盘。

    他不禁看了看兰特，他年纪跟他差不多大，已经接手财团有几年时间，也算得上是人中龙凤了。

    能力估计还是有的，唯一可惜的是，他的父亲得罪了必隆。

    但圣赫塞现在可不怕得罪必隆。

    “我们公司有消息从国家石油公司得知，这里将会建立一个输油管道，而且自从南方石油公司成立，国家开放了一些石油准入门槛。”

    兰特不慌不忙，说明了原因。

    “你们可以投资多少规模的炼油厂。”

    圣赫塞点了点头，原来不是南方石油泄密开口问道。

    不然他可要怀疑旗下公司的水平了。

    “80万吨，这几乎是我们的极限了。”

    兰特开口说道。

    “似乎还有点少啊，我希望你们能增加一下产能。”

    圣赫塞摇了摇头，相比于南方石油300万吨的意大利人支持的炼油厂，这80万吨有些不够看，尽管在阿根廷已经算大的了。

    目前阿根廷的生产原油大概是300万吨，进口280万吨，耗费大量的外汇，国内的炼油能力只有110万吨。

    国家石油公司技术落后，开采设备几乎是30年代的水准，没有钱继续投资了。

    “哦？市长先生，要知道80万吨的产能已经是阿根廷第一大炼油厂了。”

    兰特有些不相信的开口说道，心里确是相当不屑的。

    他是看到阿根廷国家计划在这里修建一个200万吨的输油管，才打算提前布局。

    “我们布兰卡市将拥有一个300万吨的炼油厂，而且每年至少有1000万吨原油运输到这里，发展石化工业。”

    圣赫塞直接开口说道，南方石油运输的石油产能是1000万吨，还有很多富裕，深加工更有利于产业发展。

    “这不可能吧，300万吨，至少要1500万美金的投资……，5年建设时间……”

    兰特对炼油业研究深刻，但他说的是炼油厂的美国价格，南方谈判的意大利人给的价格是1100万美金，便宜了不少。

    薄利多销，而且跟意大利石油巨子建立的是战略合作，并非美国佬那种贪婪人物，这个是不会说出来的。

    炼油厂的大头价格出在其他配套的石化厂，乙烯厂，还有管道厂之类的设备投资，这些事麻烦事，而且也麻烦，他不想动单纯进口设备，他玩的是国产化。

    “你们可以投资多少钱，建设这个布兰卡市的炼油厂。”

    圣赫塞再次开口询问道，如果是炼油厂就是生产汽油这些，工艺比较简单，而且似乎他们是直接进口生产设备的。

    兰特咬咬牙，想了一会，才开口说道，他也想多了解一些布兰卡市的态度，但他用了个技巧，就是只说了公司财富，但没有说家族财富。

    “我们公司的储备资金有300万美金左右，德国的银行可以给我们贷款300万美金，也是我们的技术来源，但我们要建设一个汽车厂，资金压力太大。”

    “哦？汽车厂？技术来源哪里，产量多少？”

    圣赫塞饶有兴致的开口问道，转移了话题。

    “技术来源于德国，年产量1500台，全部配件都是我们国产的。”

    圣赫塞听完汽车厂就觉得兴趣不大，尽管已经非常了不起了，只是现在的德国汽车远不如后世。

    他对雷盾汽车的规划是拿到最先进美国汽车技术，已经让红杉公司去打听了，最好能拆一个生产线回来，全部配套的工厂，搞定发动机生产线。

    发动机生产线是汽车的心脏，而柴油机厂的技术水平还差点，也交给他们做技术储备。

    真正建立一个汽车厂，哪怕一个月生产1000辆，也是非常了不起的。

    所以他对1年1500台的SIAM汽车厂是看不上的。

    他对汽车行业还算有点了解，里边的东西最重要，外壳的话就各有各的，很多流行的款式却有些趋同，特别是汽车厂刚发展的时候。

    只要能核心零部件加生产线和加工设备搞定，外壳这些难度不大，把世界上好看的车型抄出来就行。

    一些经典畅销车型，他已经可以直接画出来了。

    在世界造车的行业都是这样，很多汽车企业的起步，都是靠模仿别家的名牌起步的。

    比如日本的丰田就是靠模仿福特起步的，南韩的现代就是靠模仿三菱，丰田起步的。

    本田现在还在生产摩托车。

    “这样吧，你们把炼油厂的产能扩大一倍，我可以帮你们联系提供贷款，而且建设可以提供一定的支持，大概可以提供300万美金的低息贷款。”

    他思绪乱飞，才压下来心中的情绪，换回了炼油厂的话题，对兰特说道。

    石油和汽车工业，相辅相成，相互促进，除此之外还有钢铁和有色金属工业，都能刺激一起发展。

    如果汽车销量好，钢材车身也大，是对钢铁产业特钢厂的巨大刺激。

    毕竟特钢厂最大的需求在于民用，雷恩军工的发展他已经非常悲观，需求也不大，像坦克厂的建设他就有些后悔了，当初还不如弄个卡车工厂比较好。

    好在柴油厂，拖拉机厂建设起来后，也没有太过浪费，但建设生产线就没有太大必要了，设计工程师团队也外流很多到飞机厂和拖拉机厂去了。

    “160万吨炼油厂吗，价格会便宜不少，但我们没有这么多原油可以冶炼吧。”

    兰特心跳加速，非常心动，建设汽车厂是他非常看好阿根廷的汽车发展，但炼油厂才SIAM的主业，而且利润极为丰厚。

    “石油方面不用担心，我已经有了来源。”

    看兰特似乎有些犹豫，圣赫塞自信满满的说道，抛出了诱饵，就看这个财团上不上沟了，兰特并没有说实话。

    目前的国内石油当然不是阿根廷的极限，据圣赫塞按后世阿根廷的原油开采能力估算，以阿根廷的储量，每年至少可以开采2000-3000万吨原油，所以他一次到位，哪怕花多钱也要建立一个1000万吨的输油管。

    这还不包括阿根廷庞大的页岩油资源。

    这也是圣赫塞建立南方石油公司的信心来源，特别是巴塔哥尼亚地区的内乌肯盆地，雷霆矿业已经发现了一批质量不错的油田。

    等意大利的勘探设备到位，就可以开采了，只要开采成功，南方石油生产的石油就能迅速满足国内的需要，而且可以迅速暴增他的财富，缓解国内能源危机。

    “石油的话，南方石油公司已经在南方获得勘探资质，而且我们会修建一个1000万吨的输油管道，完全没问题。”

    事实上，1000万吨也不是他的极限，到时候特种钢管厂建设成功，再修一条复线，就是2000万吨的输油能力。

    “好，我回去跟董事会这边再商量一下，我会认真考虑的。”

    兰特跟圣赫塞聊了许多，有一种豁然的感觉。

    他已经非常心动了，但现在的SIAM也不全是他说了算。

    事实上现在的SIAM建立了很多国外分公司，却都是不温不火的样子。

    毕竟他们跟圣赫塞这样拥有超前几十年的发展意识，选拔人才，项目管理，流水线，充足资金完全不一样，不发展起来才难得，何况圣赫塞也并不都是完全一帆风顺的，而是可以很快的解决问题。

    如果这次谈判合作成功，兰特心里不禁露出狂喜的神色。

    尽管他已经接手迪特利亚财团已经几年，却没有什么进展，尽管有叔叔的帮助，却仍然步履维艰。

    很多工厂的发展都很慢。

    南方石油是圣赫塞的产业，意大利石油可以提供高级工人，他很有信心在3年-4年建设成功。

    当然建设炼油厂不是那么简单的，只能边建边学习，光是南方石油各大工厂的建设工程至少能提供5000个优质工作岗位。

    圣赫塞还会同步配套建设一个石油学校，阿根廷国内的石油工业发展了30多年，石油建设人才还是不少的，而且还可以从国外聘请，这个问题不大。

    至于迪特利亚财团的建设，时间可能就会慢很多了，他们估计建设成功至少要5年左右，这是一个长期投资。

    石油和钢铁曾经是阿根廷最大的两大进口产品，现在各种机械设备的进口已经超过了钢铁，大部分都是圣赫塞旗下的公司进口的。

    晚上的时候，圣赫塞还特地花钱招待了兰特这些人。

    说实话，他其实很少接触国内的这些大财团家族，也很少跟他们合作。

    对他个人来说，一是没必要，二还是没必要。

    但作为布兰卡市的市长，如果能联合一些大的财团家族，那是非常有必要的。

    这也是招商引资，筑巢引凤。

    前期大部分公司工厂都是自己人，然后慢慢吸引了钢铁厂，电子厂。

    这次钓到一条大鱼。

    但圣赫塞表面上也没有表现得太急迫。

    急的不是他。

    是迪特利亚家族的人。

    他们早已被必隆压制的非常辛苦。

    所以他点到为止，并没有再放出更多优惠条件。

    他更喜欢培养一批中小工厂。

    东区的小服装厂数目已经有50多家，这也能解决了大量的就业。

    而且专门独立建设一家纺织设备厂。

    他相信，未来会有越来越多的工厂财团进驻布兰卡市的。

    看来基础设施和住房的建设要加快了，他可不想把布兰卡市变成贫民窟。

    ……

    冬日的夜晚格外漫长，晚上又下起了雪。

    第二天的早上六点多，

    今天的天气虽然寒冷，对圣赫塞来说却不算什么。

    强悍的身体素质让圣赫塞获益良多，而且他每天还会坚持锻炼身体。

    偶尔他还会去安保公司训练一下射击能力，防止手生。

    这么寒冷的天，伊莲娜和女儿自然在温暖的被窝中睡觉。

    圣赫塞轻轻起床，没有惊扰她们，开始了今天早上的锻炼。

    穿着单衣在院子里打了一套拳，又简单锻练了一会，还和他的保安大队长阿奇尔·库铂对练了一下，才准备回去吃早餐。

    阿奇尔年纪已经三十多岁，非常精壮，赤着上身，肌肉饱满，但他的身体素质早已经不是巅峰时期，尽管如此，他的搏击技术经验非常丰富，是个很好的陪练。

    练完后，圣赫塞定定的站在院中，看见白色雪花继续飘落，树枝上早已挂满了雪花，一阵冷风吹来，簌簌地往下落。

    圣赫塞看着这洁白的世界，顿时觉得神清气爽，精神空灵，禁不住想起一首著名诗词。

    厨娘安娜已经准备好早餐。

    对差不多四百万人的大布宜诺斯艾利斯市，这是一个艰难的冬天，失业是不可承受之重。

    新兴工业城市布兰卡市却展现了勃勃生机。

    每个月人口都在增加，只有一个原因，这里拥有现在阿根廷最稀缺的资源——工作。

    而商人的嗅觉又是最灵敏的。

    而已经衰弱的迪特利亚财团，也希望能到布兰卡市建立功绩，圣赫塞对于大财团，当然乐得支持。

    炼油厂越多越好。

