    他立刻让灵童暂时封堵了红母和后门续写代码的能力，强行中止他们在数字层面疯狂内卷的作死行为。

    红母：爸？

    后门：贫道的灵机一现，就这样飞了，你赔我！

    乘风：相信我，问道不会有最终结果的；我们言归正传，听了道长的一番提醒，我大概明白了数字天劫应该是架构在图灵框架里的一个可解又不可解的数学题，如果天道认可且恰逢机缘，它就是一个可解的数学题，反之，则不可解。

    红母：爸，什么是图灵框架。

    后门：同上。

    乘风：我积点德吧，你们就当没听到。

    他哪里还敢去解释，捏起下巴，想着怎么样才能将提灯判官拉进数字天劫中。

    现成的数字天劫是有的，他脑门上就顶着一个，到现在还在计算中，无限循环的无量天劫。

    作为人类，他虽然也怕的要死，却不会费尽脑力的去计算它到底是生局还是死局。

    一切尽看天命。

    这就是人类对‘不可预测未来’的接受力，从出生时就刻在了灵魂里。

    如果换成AI，本身就以图灵框架为蓝本设计出的它们，遇到这种问题，那必然是会不死不休的计算，最终结局极有可能是陷入死机。

    想到这里，他脑子里灵光一闪。

    是啊，自己怎么从来没有想过这个问题呢。

    在这赛博未来，只要是能思考的东西，都在问道修真。

    但在数字层面，‘道’本身就是不可预测的无限集合，人类还好说，起码人类还能接受这种耍流氓的设计，所以也慨然面对‘问道之途漫漫无期’的未来。

    但是AI呢，它们也在进行赛博修真，难不成它们修的‘道’在数字层面是可预测的有限集合？

    那这样，岂不是有两个‘道’。

    一个无限，一个有限，谁真谁假？

    还是说，赛博修真本身就是一个天大的谎言。

    柳乘风立刻觉得毛骨悚然，除了思维内卷，他觉得自己的敏感多疑简直让他无法呼吸。

    啪啪啪……

    三个大耳瓜子甩了出来，我得冷静，权当这个问题也是‘不可预测未来的无限集合中的一个问题吧’。

    图灵悖论式自我催眠大法生效，柳乘风的人设再度从小迷弟变成了老阴比。

    他让灵童在数字模型里推演几个将提灯判官拉入‘数字天劫’的办法。

    而灵童的回答很灵性：“招牌打亮点，直接上。”

    这是让我正面硬刚。

    呃，这个办法不得不说，有点帅啊，柳乘风立刻就秒懂了。

    后门和红母则在乘风聊天群里他疯狂打CALL。

    红母：爸，请三思后行。

    后门：试一试才知道。

    柳乘风觉得他们说的都对，可站在原地空想，又不可能直接起飞。

    最起码得碰到提灯判官不是，碰到了，至少还能获得一些必要的信息元素，有助于灵童将其进行归集演练，然后给出最好的战斗方案。

    而且，他百分百确信，再与提灯判官打照面，他压根就不认识自己。

    这就像打信息战一样，乾坤未定，皆可是黑马。

    “走着瞧。”

    他在光学迷彩服上进行了一次刷屏操作，义体毛囊投射了数千个数码点，组构在一起形成了一行巨大的全息文字。

    “生死看淡，不服就干。”

    头顶上的‘无量天劫’闪烁着刺目的紫红色。

    好吧，步子跨大点，上吧，柳乘风老爷爷。

    柳乘风甩开步子，像得了社交牛批症一样，在电子牌坊林里走出了六亲不认的步伐。

    至于行走的路径，则是在全息地图上标注了红线，为的是不走岔了，这种计划性溜街省时又省力。

    红母在九尾狐的义体里种下的子降已经爆了，现在可没有信号提示了，估计要再遇到她，那真得看猿粪了。

    可很快，他就驻足在一个电子牌坊前，望着那雕满龙凤电路的电子柱，目光幽幽一转，定格在了上面。

    “不会吧，猿粪说来就来。”

    一股无形的力透过那电子牌坊的门洞传了出来，猛然牵扯住他的神经，他感知到一种焦急、激动且惶然的情绪。

    视界弹窗立刻跳出警告：“侦测到不明数据正在写入。”

    弹窗下面提示他向前走一米就可以主动中断这股写入的数据。

    “这是数字神通----心有灵犀。”红母与他共用视窗，自然也看到了这个警告。

    “心有灵犀？”

    “这是一种量子科技，可以获得类似量子纠缠的对话事效，只要数据写入结束，量子桥搭建成功，施展数字神通的人不管在多远都可以与你进行神经层面的交流，这种数字神通还是一对赛博恋人创造的。”

    红母在乘风聊天群里解释了之后，又打了个‘懂的都懂’的卡通表情。

    哦，买噶，小黄人两眼冒红星。

    柳乘风面颊一红，有人在用量子科技调戏我。

    “没大没小，敢笑话你老子。”柳乘风给红母回了个轰天雷的表情。

    该不该中断？

    谁知，后门也在乘风聊天群里打趣他了。

    “贫道觉得，只要你步子不小心往前扯大一点，就可以绝了这份孽缘。”

    意思是在建议他离开原地，中断数据写入。

    柳乘风目视了一下自己的身高，最开始90CM，因为是非双修术的功劳，终于蹭到了120CM，以后再也不能快乐的免票了，可就算劈叉劈成一字马，也不可能往前扯100CM吧。

    “哎，我试试，挖草，脚短了，有点抽筋，不行了，不行了，痛，痛。”

    他立刻盘膝坐了下来，等待着数据写入。

    红母：大写的尴尬。

    后门：后门道长悄悄竖起了中指，并附带了词语解释----不好意思，情不自禁。

    乘风：给老子爬。

    大约过了几分钟，视界弹窗提示数据写入终于结束，灵犀之桥（量子桥）搭建成功，新的用户加入了聊天。

    红母与后门立刻开始在乘风聊天群里拿话逗他。

    柳乘风不胜其烦，目不斜视，望着那空荡荡的视界弹窗，新加入的用户连个头像都没有，只有一列1/0数字串起的乱码表示着他的名字。

    到底是谁会CALL我，他脑子里只有两个选项，九尾狐OR提灯判官。

    “不说话？”柳乘风在弹窗上打开了话题。

