    “这……”

    稍微思考，王德这才开口：

    “回陛下的话，卫国公这几日并无行动，只是卫国公夫人……”

    看着王德吞吞吐吐的模样，李世民脸色微沉：

    “有话直说便是，吞吞吐吐的成什么样子。”

    “是！”

    见到李世民露出不快之色，王德自然不敢继续迟疑，连忙快速开口：

    “前几日李夫人出了一趟远门，然后带回来了一个女子，疑似绿林中人。”

    话语落下之后，王德便脸色严肃的看向了李世民：

    官方接触绿林，这样的事情可大可小，主要取决于李世民自身的看法。

    若是老李心情不好，随便扣上一个‘意图谋反’的罪名，然后甚至可以顺势打出一波灭族，但如果心情好，那当然就是不必在意了。

    在王德的注视之下，李世民嘴角微微扬起：

    “红拂本来就是绿林众人，去拜访一些朋友也是正常的事情。”

    “陛下英明。”

    听到李世民的话语，王德的表情也变得轻松了起来：

    这便是表明了不会计较，算得上李靖夫妇二人躲过一劫。

    “听说高明府上传出去了不少制作小吃的手法？”

    “回禀陛下……”

    在王德与李世民交流的时候，此时的卫国公府上，李靖与自家老婆二人正待在同一间屋子里。

    “娘子，你确定那个小姑娘能护住咱们女儿？”

    说话时李靖的眼中闪过不信任的神色：

    本以为自家老婆出去这么多天能带回来一个高手，谁知道居然是一个看起来比李涟漪还要瘦小的姑娘。

    “你懂个屁。”

    一巴掌拍在桌子上，张出尘可没有维持‘淑女风范’的想法。

    看着堂堂的大唐军神在自己面前缩着脑袋的‘卑微’模样，张出尘这才开口：

    “那丫头是隐杀的传人，若不是她师父欠了我一个人情，就算是以我的身份也不能把她怎么样。”

    “居然是隐杀传人？”

    发出一声惊呼，李靖的神色变得严肃了起来：

    “有了此女，想来涟漪肯定不会受欺负了。”

    同为‘风尘三侠’之一，李靖对江湖上的事情当然也是有所了解的。

    说起来当年的李靖三人便已经是绿林中的扛把子了，但‘隐杀’正好便是少数的可以不给他们面子的几人之一。

    用一个简单的方式来对比，领兵作战，李靖可以吊打几十个隐杀，但如果是离开战场，那么一百个李靖都不够一个隐杀塞牙缝：

    ‘绿林第一杀手’的名头可不是他自己喊出来的。

    “那是当然。”

    仰起头做了一个傲娇的表情，张出尘这才开口：

    “我‘红拂女’的名字可不是白叫的。”

    李承乾可不知道李靖夫妻已经为李涟漪找到了一个顶级‘保镖’，要不然的一定会……笑一笑。

    虽然李承乾很少在意个人实力，但是如果真的到了必要的事情，系统商城里的宝物多得数不胜数：

    至于拒绝币，大不了再收拾掉几个小国就是了。

    又是几日安静，第三天日头还未升起，李承乾便被穿着新衣服的小翠从床上拽了起来：

    “少爷，今日是您大喜的日子，可不能继续赖床啊。”

    穿戴洗漱，然后被几个宫里来的小侍女摁在镜子前开始化妆。

    没错，在大唐男人也是会化妆的：

    描眉、擦腮红，甚至还有个宫女在李承乾的脑袋上插了一朵小红花。

    “这个可以去掉吗？”

    不知为何，看着自己脑袋上的小红花，李承乾的脑海中不由自主的蹦出来一句话：

    一朵鲜花插在了牛粪上……

    “这可是蔡公公特意交代的，殿下便不要为难奴婢等人了。”

    听到蔡昆的名字，李承乾忍不住长长的叹了一口气：

    “那便插着吧。”

    老太监造成的阴影还未消散，李承乾可不想又看到那厮的可恶嘴脸。

    又是被一阵摆弄，小宫女们装扮的很细心，还在李承乾的身上喷了足足一瓶香水。

    “殿下，收拾好了。”

    有些不舍的将已经空了的玻璃瓶放回桌子上，小宫女这才露出满意之色：

    “殿下今天一定是全场最亮眼的人。”

    “我求你不要说了。”

    嘴角微微抽搐，李·无奈·承乾狠狠地打了一个喷嚏：

    一说到‘最亮眼’三个字，他便不由得想起一个月前的老程和那朵大红花。

    ‘呕~’

    干呕一下，李承乾连忙拍了拍自己的胸口：

    大喜的日子，还是不要想这些不吉利的事情了。

    “接下来该做什么？”

    听着自己肚子里传来的‘咕噜咕噜’的声音，李承乾开口询问：

    这绝对是他穿越以来起的最早的一次。

    “回禀殿下，接下来要等卫国公率领涟漪姑娘祭拜宗庙先祖，然后您就可以去迎亲了。”

    “如此便好。”

    听到小宫女的话语，李承乾轻轻的舒了一口气：

    想来应该不会太麻烦。

    然而让李承乾没有想到的是，自己小宫女的一句话硬是让自己等到了黄昏时分，而在这段时间里，李承乾更是以一己之力干掉了整整一箱的达利园小面包。

    “少爷，可以出发了。”

    “到时辰了？”

    听到旁边传来的小翠的声音，本来还有些昏昏欲睡的李承乾瞬间惊醒了过来：

    “‘虎骑队’准备好了吗？”

    凡皇子秦王娶妻，从服饰到车架，甚至连携带的侍从也有着固定的要求，不过这些对李承乾肯定是没用的：

    一个真正的纨绔，岂能屈从于规矩而不反抗？

    当然，这其中也有着李涟漪的小要求：

    一个与李丽质不同的婚礼！

    “少爷放心，‘虎骑队’从早上的时候就等在外面了。”

    想到自家少爷这几天里的安排，小翠的眼中便忍不住露出向往之色：

    能够让少爷那么重视，涟漪姐真的是太幸福了。

    “既然如此，那便快些出发吧。”

    李承乾可不知道小翠心中的想法，只感觉小侍女看向自己的眼神变得炽热了几分。

    “是~”

    伴随着李承乾的话语落下，一行人快速的行动起来：

    王大牵来脑袋上顶着一朵大红花的二哈马，而一百零八名‘虎骑兵’则带着自己的坐骑待在它的身后。

