 “呃、呃啊啊啊啊！”

双膝被斩，丹田被废。

酒馆中，回荡着凄惨无比的悲号。

这声响，听在酒馆众人耳中，就像是饿狼叼着孱兔，一边嚼骨磨牙、一边盯着他们这些其他的猎物，让人心惊肉跳！说来，这位名叫王不良的中年汉子，在暗域方圆百多里的“九街十八巷”这一隅之中，也算是一号人物了。

他那四星玄圣的修为，本就不低。

再加上这厮还背靠暗域之中、一方名为“飞鹿寨”的老牌势力。

平日里，王不良很有眼力见儿，欺软怕硬的度，都拿捏的十分得当。

因此，他不说是混的风生水起吧，小日子倒也过的相当滋润了。

据说这厮刚开始来到暗域时，本名是王良，人也不像近日这般骄狂蛮横。

只是后来在“暗域”摸爬滚打的久了，戾气便也日渐深凝。

心下，更是悟出了在暗域“好人没好报”，凶人、贼人、恶人才能得以长命的“规则”，于是便给自己改名为“王不良”，并以此为鉴，时常警醒自己。

却没想到今时今日，自己本打算借个新人崛起的势头、为自己赚些名声的如意算盘还没打响呢，算盘珠子就已散落了一地……“你、你敢动我？”

“你知不知道我是飞鹿寨寨主的小舅子？”

“你大可问问，在座的诸位，有谁没听过飞鹿寨寨主‘鹿神’的名头？”

“识相的，现在就将你打入本座丹田玄府中的雷劲悉数撤去，如此，你我之间倒也不是完全没有缓和的余地！”

显然，这王不良对自己的身体状况很是了解。

他知道，倘若辰申能及时撤去在他丹田玄府中横冲直撞、翻江倒海的那股力量，那自己的玄修境界便还有挽救的余地。

可一旦拖延的时间长了，即便王不良身不至死，也会沦为一个彻头彻尾的废人！如果在某些个低等位面的话，没有丝毫玄修境界的“废人”，或许还能当个鱼肉百姓，好死不如赖活着的过下去。

但在暗域，你连当个“鱼肉百姓”都没资格——前一秒被废，后一秒就有人红着眼、举着刀往你头上砍……此时，辰申听了那满地打滚儿的家伙的话后，突然眼睛一亮：“哦？

飞鹿寨，鹿神是么？”

“飞鹿寨，嘿，当年坑杀羽荨师尊的那班人马，貌似就是飞鹿寨的吧？”

“据羽荨所言，他们当时还说要将羽荨和与她同行的的那位师姐一并虏了，当压寨夫人。”

“哈，没想到哥随手收拾掉一个不长眼的货，居然还收获了场意外之喜！”

于是，他回过头，冲地上打滚儿的王不良很是玩味的一笑：“嘿，恭喜你，你的小命儿暂时保住了。”

“那、那你还不赶紧撤去我丹田玄府中的雷劲？

呃啊、呃啊啊啊……”王不良痛呼着、费力道。

却听辰申不咸不淡道：“别误会，我留你性命，只是想事后让你带我去飞鹿寨逛逛而已。”

“作为一个‘向导’，你只要有眼睛和口舌就够了。”

“至于玄修境界嘛……照废不误！”

王不良两眼一凸：“你、你说什么？”

“你个混蛋，我姐夫鹿神一定会让你吃不了兜着啊啊啊啊！”

王不良的痛呼悲号犹在耳畔。

辰申的目光，却是越过了他、反瞧向酒馆中的其余众人，不紧不慢道：“看什么看？

打劫！”

“刚才在背后非议我的，有一个算一个，自己把空间玄镯中的神魂印记抹去喽，拱手送来。”

“照做的，能活。”

“不照做的，嘿嘿……”最后那邪气凛然的两声轻笑，让在场众人、皆有种赤身裸体置身于寒冬腊月般的感觉——从头凉到了脚！因为辰申服用了玄丹的关系，在场众人，没有一个能看透他的真实修为。

而且，这少年举手投足间、就废了一名货真价实的四星玄圣！这一点，又导致酒馆中的一众修者深感惊震，按理说他们绝不敢轻举妄动才是。

但……这里不是别处，是暗域！能悠哉哉的在这九街十八巷中、最高端豪华的酒馆坐着喝酒享乐的人，不说都是在暗域“根深蒂固”的强者吧，至少也都是有些头脸的人物。

而他们在暗域能有如今的“脸面”，自然都是真刀真枪杀来的，岂会因为那乳臭未干的少年的三言两语，就乖乖就范？

即便这些人都看不透辰申的修为，可架不住他们人多势众啊！酒馆内，足有近两百名修者聚集于此，或是畅饮、或是豪赌、或是寻欢作乐，不一而足。

这其中，有一小半都是货真价实的下品玄圣！其余人等，也都是上品“天君”境的存在。

之前，他们都是各自为政、一盘散沙的状态，那自然不敢跟举手间便废了王不良的辰申叫板。

可现在，那年轻人居然指着所有人的鼻子威胁，这可就等于把整个酒馆儿的人，都推到了统一战线上！既已人多势众，那还怕个屁？

于是，整个酒馆顿时炸裂了——“妈了个巴子的，狂妄小子，找死！”

“哼，你这不知死活的东西，废了个王不良，就胆敢把我们两百来号人都当成自己的猎物了？”

“你特么也不撒泡尿照照，就你那德行，能吃得下吗？”

“嘿，看来你注定是没命去见王不良那位玄神境的姐夫了。”

“因为，你会死在这里！”

霎时间，整个酒馆都充斥着五颜六色、各种属性的玄气光华。

锋芒所指处，仅有辰申一人！“公子小心！”

四名侍女大惊失色，不由分说的便将辰申护在了当中。

辰申却是一脸淡定：“你们不用管我，去，把王不良带离此地。”

“我可不希望这厮死在乱战之中，哥还等着他带我去飞鹿寨呢。”

“是！”

梅、兰、竹、菊四名女侍对他们的辰公子是言听计从，当即领命而行。

“想逃？”

“做梦！”

霎时间，酒馆中已有十多人齐声出手，朝四名冰宫女修杀来。

剩下的人，则各自拿出看家本领，祭出最为凌厉的杀招、从四面八方刺向辰申的所在…… 