    可能有人会觉得重新学习一遍文字，有个两天三天时间就够了，就是记住一些错字而已，大不了拼音标注记下来就是了，多简单！

    如果真是这样简单，周泰记忆力也够用，完全可以这样做，毫无难度。

    但现实不是这样的。

    重新学习一遍文字需要两个月的时间，都是周泰乐观的估计了。

    事情有时候看起来都是简单的，但人心是复杂的。

    为何曾经周泰在孙老坑货的摊位那里只是在边上瞧瞧看着，而不一开始就主动提学字的事，而是后来又是酒又是菜又是小黄书的巴结才开始跟学？就这还满怀感激！

    因为学习文字根本就不是让普通老百姓学的，花费代价学到手的又怎么会轻易的传出去？

    先不提有的学堂为了抬高门槛，要有一定的身份才能进。

    学习打底就要三年，百多两的银子是跑不了的，这还只是启蒙，文章经意还要继续学。

    并且人家不是教学字，而是教读书。

    想只学字？学完就走？

    哪怕银子正常出！也是一句竖子不可教也！摆手，一个让出门右转的手势都算客气的。

    当然也是因为人心复杂，真的有权，或者砸的钱足够多，只想学字也是可以的，找人单独教都不是问题，但是这两样周泰都不占，刷高玉石品质赚差价，也要有一个度。

    多了，必出事。

    而那种摆摊写书信的，也大多是家中出了状况，不得不想办法度过难关。

    能学字的，家境之前都不会太差。

    找他们学字可以，也不需要学什么文章，给钱就行。

    但是，周泰找过，想几天学完，门都没有，必须要学的时间足够长，钱也不能少，这样每天十多个或二十多个字就打发了，也不累，也赚的多。

    至于一次砸很多的钱，甚至几倍的钱，节省时间，行不行？这个可以，但是不怕对方教了一天就跑么？

    不是不相信对方人品，而是不给这种诱人犯错的机会。

    所以后来，在孙老坑货那里花了很少的银子，学了字，是很难得的，只不过，万万没想到，学了个寂寞。

    周泰也想过，可能是这种社会形态，就是这样。

    愚民就行，这样少数人就可以过的很好，也可以传承下去。

    然后周泰又想到了修仙，一经难求，也是差不多的道理。

    资源有限，人多了，分的就少了。

    修仙者看凡人，大体和得利者看愚民差不多。

    人性而已。

    如果这不是一个修仙世界，只是一个普通的封建古代世界，学什么文字？直接给这里普及汉字，周泰不介意做一把黄巢：我花开后百花杀，满城尽带黄金甲。带上被强化点强化过后的盔甲兵刃，真的能三千越甲可吞吴。

    人生几十年，可以肆意一回。

    是罪恶么？挑起战争，无数人死亡……

    看是否值得……无关善恶……如果一个差的制度一直存在，那被掩盖的累累罪恶只会越来越多，不如毁了它。

    但一切都是假设

    问题是这里是修仙世界，有长生久视的机会。

    就像能上大学，谁还上幼儿园？

    当了幼儿园班长，也一样被被大学生吊打，就像凡俗的帝王在修仙者面前一样。

    追求定的高一点，才能更努力的前进。

    这几年在苦难中，周泰也不是没想过，简单的过一生，吃喝不愁，青楼什么偶尔逛一逛，不难实现，不用奔波，不用吃太多的苦。

    但是，不甘心啊。

    修仙有成，绝对是普通人几倍的快乐，甚至是更多。

    所以这学习文字，再难，也要学。

    耽误时间也不是问题，正好也需要时间做一些布置。

    最终周泰找了一个面相朴实的人，开始学文字。说他朴实，不止是长相让人放心，也是因为他直接告诉周泰，收的少了，让别人知道，会找他麻烦，这反而让周泰放心。

    只要自己想的开，银子和时间这些周泰都不在意，只要能学会就行。

    约定好每天来学的时间，及每次付的钱银，周泰就离开了。

    ……

    都城的特点就是物价贵，似乎哪里都是，不分地域和世界。

    学字需要持续不断的花费，这让周泰不得不缩减其他方面的开支。

    在客栈住了两天，周泰就决定找地方住。

    在城内西北方向，住的都是相对穷苦的人家，做着这个城池里最脏最累的话，相当于这城池里的平民窟。

    这里租住便宜，但周泰看过这里之后，选择了放弃，环境脏乱差就算了，住的地方狭小也没什么，但是三教九流太多，住的不安全。

    自己是个孔武有力的大汉还好，但是自己不是，一个半大小子，还是一个人，花钱租地方，周泰将心比心的想，自己要是本地的无赖流氓，看到这种可能的肥羊，都不会放过。

    两年多前，周泰发现是身体营养跟不上后，一直以为强化点满强化的身体跟上营养之后，应该是发育爆棚，孔武有力才对，结果只有小兄弟发育达到的预期，身体虽然健壮有力，但并没有看起来壮的像个小牛犊一样。

    并不会给人一种不好惹的感觉，所有这种身材，想让欺软怕硬的地痞流氓犹豫一下的可能都没有。

    并不是怕，而是没有必要，浪费自己做大事的时间。

    就像着急去上学，路上遇到冲自己旺旺叫的狗，难道非要扔下书包，拿砖头撵狗，不追个它个拉拉尿不罢休？然后每见一次，追一次，打一次？

    好好上学，以后挣钱多多的，在遇见这种事，吃狗肉不香么？

    所以一切以修仙为目标

    城内其他地方看了看，也没一处符合心里价位的。

    最后周泰停在一处铁匠铺前，对着坐在门口临时休息的老铁匠说道：“老人家，您这里招学徒么？”

    看到里面有两个和自己差不多的少年，周泰抱着试试看的态度问了一下。

    老铁匠看了看对自己说话的少年：一身麻布衣裳，干净利落，脸色白嫩，唇红齿白，虽不太俊，但也绝对不难看。

    也不知道是谁家的少爷跑出来了，这绝不是干活的料子，老铁匠下了结论。

    “不招学徒，里面两个都是我的孙子，手艺不外传。”这即是事实也是实话，招人也是干苦力的角夫，不会招学徒。

    招学徒？难道等这城里多一家铁匠铺么？

    除非子孙不孝，或没有人养老，才会找个老实本分的孩子当学徒的。

    这些道理周泰并不是太懂，老铁匠也没打算说。

    听到回答，周泰也并没有什么意外，他也是抱着试试看的态度问下，万一呢！如果说当免费干活的，可能会被收下，但今时不同往日，完全没有必要的，当时是没有什么办法，现在是绝无可能。

    “我想买两件铁器，可以去仔细看看么？”这才是周泰停在这里的主要目的，看看能不能遇到加强化点的。

    “这个随意，如果有不满意的，可以定制，百年传承的手艺……”一听到可能要买东西，老铁匠一下子就热情了起来。

    ……

    住的地方没解决，周泰先是去代写书信的摊位那里，学了半个时辰的字，然后到客栈，取了自己的行囊，在天黑前，出城去了。

    周泰前世有个词，叫户外驴友，男男女女的，就是住在野外，周泰虽然没去过，但是也有耳闻。城内不留爷，我去城外住。

    城外附近是不允许住人的，几公里范围内都是一马平川，如果有战事发生，可以避免敌军摸到城池边上才被发现。

    哪怕上百年来也没有发生战事，但是这条规矩一直都在实行。

    过了这段一马平川的地方，会有一些零星的村落，但周泰的目的地并不是那些村落。

    自己两年专业挖矿小能手，还看过那么多无聊人士野外搭建小屋，地窖，窝棚，地窨子等等的视频。

    他觉得自己挖一个住的地方毫无难度，但出入口的隐蔽性一定要好。

    任何学到的东西，都是知识，总会有用武之地。就像这挖矿的经历，周泰都没想到此刻对自己有这么大用，如果没专业挖过，真心容易挖一半，塌了。

    最终周泰选择了在一座岩石小山上挖自己的住所，考虑到可能要住两个月，甚至更久，普通的地屋遇到大雨必然不行，而木屋之类的太容易被发现，而石头山里挖住所，用一个地道相连，隐蔽性也有保证。

    唯一的缺点，就是离城池有点远，一趟需要至少一个时辰的时间，但周泰完全能接受，自己进城除了补充物资，就是学字，都用不了多长时间。

    罗马不是一天建成的，安全舒适的住所也不是第一天就建成的，哪怕周泰有挂，能强化挖掘工具，也一样。

    第一天临时挖了个容身之地，第二天正常去学字，并临时请了两天假，白天往城里跑，晚上天黑，自己说不准多少天才能挖好，请两天假，把主体弄出来，就方便多了。

    然后又买了一些食物和生活用品，说是生活用品，也就是一双被褥加一个盆和木桶。

    在住所没挖好之前，周泰特别注意隐蔽性，都城的城门口人流太多，要么赶在天黑前出城，摸黑回来。要么出城绕路走一段，然后躲一段时间，确定没人跟着，再走。

    前后不到五天，住所竣工。

