    第六百八十四章 密谋   

    说这话的人，之前才刚刚痛骂过幽州王秦阳。

    

    可这不妨碍他觉得秦阳这个女婿，实在算得上是个国民女婿了！   

    他有着好几个女儿，孙女都有了，自然就少不了女婿、孙女婿。

    

    可他那几个女婿、孙女婿，虽然都是世家出身，看起来不错，但分跟谁比！   

    跟秦阳这位幽州王一比，一下子就被比到了尘埃里！   

    要知道，幽州王秦阳可是一个横空出世后，横扫了吐蕃王、五姓七望以及长孙无忌这三伙势力的人！   

    首先，吐蕃王所代表的一国势力，在那时候还不是幽州王的秦阳面前，竟没有丝毫招架之力！   

    就连吐蕃王自己，都被天雷差点轰死，不得不狼狈不堪地逃离长安。

    

    后来吐蕃王在吐蕃的权利被分散，也与重伤有关，究其原因，还不是因为与秦阳对刚，结果输了？

    

    也难怪后来吐蕃王带着十几万大军，直接就冲着幽州而来，不是选择更近的地方！   

    这恨意，已经让吐蕃王被冲昏了头脑了！   

    此时的五姓七望的老爷们，已是忘了当初还是他们偷偷给吐蕃人送了情报，让他们认为幽州有着极大的盐湖。

    

    为了盐湖，又有着旧恨，可不就冲着幽州来了吗！   

    其次，就是他们五姓七望了。

    

    他们五姓七望，那是连绵了不知道多少代的世家！   

    前朝就是毁于他们之手！   

    可在秦阳这个商贾之子手里，他们却没讨到丝毫的便宜！   

    不仅如此，还赔进去一个博陵崔氏！   

    卢氏也与秦阳勾勾搭搭了起来，五姓七望偌大一个联盟，竟已是濒临崩溃！   

    这怎能不让这些世家的家主们又恨又怕？

    

    再加上连长孙无忌的儿子们被秦阳修理了一顿后，配上了大半的身家，可现如今呢？

    长孙无忌的大儿子竟然投靠了幽州王秦阳，在幽州扎根做起了生意！   

    而长孙无忌也没有反对！   

    这说明什么？

    

    说明长孙无忌也知道斗不过秦阳，这是妥协了！示弱了！   

    连大儿子都搭进去了！   

    但长孙无忌的做法，让他们感到鄙夷的同时，却又隐隐有些心动。

    

    长孙无忌这样做，是不是也算是给他们指了一条明路？

    

    要知道，幽州在秦阳的治理下，已是越发富饶了。

    

    而对于他们来说，一个还没有成为幽州王主的秦阳，就已经十分难以对付了。

    如今已是成为幽州王主，还将幽州治理得这样好的秦阳，实力早就翻倍，他们真能有将对方按在地上摩擦的一天吗？

    

    与其跟对方一直敌对，倒不如学学长孙无忌，与对方化干戈为玉帛！   

    为什么非要将秦阳一定推向到李世民那一边吗？

    

    “我知道，大家都对秦阳恨之入骨，觉得这小子太狠了！但此子已是成了气候，当初他在长安时，我们就拿他没办法，如今他已经成了幽州王主，幽州现在是个什么情况，你们也都清楚，连吐蕃王带着的十几万大军，都在幽州完了！幽州的捷报很快就能送到长安来！到时候，他的气焰必然更加嚣张！李世民也必然会更加器重他！我们真的要眼睁睁看着此子被推给唐李吗？”

    

    此人说着，就看向陇西李氏的家主：“若是说起来，李姓中，唐李该是排在最末的，陇西李氏难道更尊贵？

    家中的女儿，难道不比一个唐李家的公主强？”

    

    陇西李氏的家主就听懂了他的意思，这是想让他舍出一个女儿，与秦阳联姻？

    

    他阴沉着脸说道：“我陇西李氏的女儿绝不做妾！”

    

    开什么玩笑呢！   

    他们家可是五姓七望之中的大世家！   

    便是寻常世家，也不会将自己的女儿嫁给一个商贾出身的王爷做妾，何况是他们陇西李氏！   

    若他真这么做了，到时候，还不被世人所耻笑？

    

    那人就说：“哎呀，谁说是去做妾呢！只要这门婚事不成，或是暂时不成，将时间拖一拖，未必就不会出现变故。

    唐李既然做事如此不地道，抢他们一个好女婿，这有什么不可以？

    只要我们得了秦阳，将秦阳拉入我们的阵营，还用怕李世民与我们兵戎相见吗？

    前朝末帝如何？

    还不是被我们拉下了马？”

    

    前朝灭亡，有着末帝一半功劳。

    

    剩下的一半功劳里，他们五姓七望起码要占五成以上！   

    若不是前朝非要与他们世家干上了，他们也不至于将世道给搞乱了。

    

    如今他们的处境，与前朝时何等相似？

    

    前朝不就是二世而亡？

    

    前朝可以被他们搞得灭了，这唐李，自然也可以！   

    但前提是，要先将幽州王秦阳拉上他们的战车！   

    若李世民与秦阳一直关系这样好，有着这个颇有些神异的幽州王辅佐，唐李的实力只会大增！   

    这对他们五姓七望来说，是十分不利的！   

    虽然说话这人也恨秦阳，也看不起秦阳的出身与血统，但事已至此，想这些，是毫无意义的！   

    将实惠拿到手里，才是真的！   

    谁说世家都是特别看重血统跟身份的？

    他们就算是对着皇室如此嚣张时，也不过是因为那些皇室拿他们没办法，他们有这个实力看不起皇室！   

    可若是他们都拿着没办法的人，便是商贾出身，他们也只能是要想方设法将对方给拉拢过来！   

    这种情况下，舍给对方一个世家女又怎么了？

    

    “可是，这门婚事，无论是李世民，还是秦阳，都是乐见其成，都是满意的，怎么才能让这门婚事作废？

    或是被拖延下去？”

    有人这样问道。

    

    陇西李氏的家主也看向最先开口那人，道：“你既是提了，必然是有办法，说吧，什么办法！”

    

    “最近不是有秋猎吗？

    连长乐公主也会参加，你说，若是长乐公主在这次秋猎中负伤，甚至是丧命……”   

    说话这人笑着说道：“那幽州王便是对长乐公主情根深种，可人死了，人死如灯灭，将来他总是要再次娶妻的。

    李世民可没有第二个长乐公主补给他！而这世上，只要没有占据了先机的长乐公主，还能有什么女子比得上世家女出色？

    到时候，秦阳这个女婿，还不是手到擒来？”

    

    

