
    第487章滚！

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    玄阶上品的《温魄符》，本就有温养魂能的效果。

    现如今符力入体，顿时让邵温凯觉得神魂识海舒畅无比，情不自禁的哼唧了一声。

    “啊！”

    也正在此时，辰申突然发出一阵凄厉的惨叫，继而整个人都倒飞而去——

    “砰！”

    一直撞倒了厅内的屏风、又龇着地面滑行了好几米，这才稳住身形。

    “呜哇！”

    紧接着，少年一口鲜血夺腔而出，顺着暗金面具的下端，流淌了满脖子都是……

    “这……”

    “阁主前辈？”

    邵洱碧被这突如其来的异象吓坏了！

    邵温凯也不明所以的瞪大了眼睛，满目怔然的看着堂堂天奇阁主，玄王强者，怎么就突然爆退、呕血？

    “愚蠢的老混蛋！”

    辰申胡乱抹了一把顺着面具内壁淌下的血渍，一语炸喝：“我他妈之前有没有叮嘱过你，敛气入体、闭目凝息，嗯？”

    邵温凯噤若寒蝉，喃喃点头：“说、说过。”

    “那你这老匹夫又是如何做的？你方才居然敢给老子哼哼唧唧起来！”

    辰申一副捶胸顿足的态势：“你知不知道，你那一阵舒爽的＂shen　yin＂不要紧，七十七旬归魂符的灵力却因此四散而篑！”

    “好好的灵阶中品玄符，竟就这么白白浪费掉了！连老夫也受你连累，遭受符力反噬！你个杀千刀的老王八蛋！”

    ……

    天奇阁主一阵爆喝，玄王威压狂暴的肆虐，如狂狮啸天，振聋发聩！

    一席话听在耳中，让邵温凯、邵洱碧皆冷汗袭背，面色“唰”的一下变的惨白无光！

    巨大的动静，把厅外的两名邵家长老、以及今日轮班值守的丙昌也全数引了进来。

    看着此情此景后，两名长老当即吓的双腿发软，心里把邵温凯骂了千百遍：“你个成事不足败事有余的老蠢货啊！我邵家今时今日的颓废之势，如何担得起玄王一怒？”

    “而且你舒服的一阵＂shen　yin＂，就他妈＂shen　yin＂掉了两百亿……哦不对，还欠了人天奇阁主一百亿，足足三百亿金，就这么扔掉了，连个水花子都没激起啊！”

    “这……我……”邵温凯吞吞吐吐。

    “你什么你？难道本阁主冤枉你了不成？”辰申咄咄逼人。

    那老头当即哭丧个脸：“可、可玄符之能滋养魂海，老小儿一时舒畅，这才下意识的哼唧了一声……”

    “坏就坏在你的猪哼哼上！”

    天奇阁主勃然大怒：“老匹夫你给我听着，之前商议的百亿金，翻倍！”

    “十年内，你邵家必须赔偿本阁主二百亿金币！倘若做不到，十年期限一到，老子定血洗你邵氏一族！”

    “前辈息怒，前辈息怒啊……”

    两名长老磕头如捣蒜。

    辰申暗自开启小狮吼功、等到伪造的五星玄王威势攀抵巅峰后，大手一挥——

    “滚！”

    一个“滚”字脱口而出，便如那天鸣之钟，以至于方圆十数里内的所有人都对这声怒嚎听得一清二楚，并且感受到了他那宛如实质的玄王威压！

    “嗒嗒嗒嗒……”

    邵家四人顿时如蒙大赦，连滚带爬的离开……

    与此同时，大夏皇宫，养心殿。

    正在批示奏折的大夏王顿时眉头一蹙：“这股威势……五星玄王？”

    大太监李宗明也暗自点了点头：“回陛下，看方位，应该是天奇宝阁。”

    “天奇宝阁……土龙先生？快三个月不见，他居然晋级了？”

    夏元龙双眼一眯：“也不知是谁惹的他如此暴怒？”

    “你立即着人去查查。记住，不管出了什么事，也不管死了多少人，都不可擅自处理，需第一时间回禀孤。”

    “是！奴才这就去办！”李宗明领命而走。

    ……

    西湖，湖心画舫。

    “那个方位和距离……又是天奇宝阁？”

    黑白双煞面面相觑：“难道那位天奇阁主今日又有所突破，达到了五星玄王？”

    “什么？”夏彩月顿时柳眉微蹙：“二位伯伯没搞错吧？”

    “绝对错不了！”黑煞笃定的一点头：“必是五星玄王无疑。”

    那青发碧眼的少女深吸一口气：“此大才者，我淮南必得之！”

    ……

    天奇宝阁，辰申“发飙”过后，将面具摘下，目光柔和的看着细心的玲儿为其擦拭脖颈处的血渍。

    原本藏于房梁上的二叔辰啸海，则一脸笑意的拍了拍少年的肩膀：“你小子可以啊！这戏演的，二叔我都险些当真了！”

    原来，之前故意引走邵洱碧目光的那道房梁微裂的动静，就是辰啸海所为。

    以他二星玄王的修为，收敛气息藏于房梁之上，邵家此来的四人自然无法发现。

    恩，辰啸海晋级了。因为辰申的那枚上品五行灵石。

    爷爷辰藏锋也顺利晋级，达到了六星玄王之境。

    二人在城外军营的萃灵阵法密室中炼化灵石、悄默突破后，都遵照辰申的建议，没将此事泄露于任何人知晓。

    “玲儿，漱口水。”

    “是，少爷，给。”

    “咕噜咕噜咕噜……噗！”

    辰申漱了好几遍口以后，还吐了吐辛辣的舌头：“呸呸呸！这四目箭尾豹的血太过辛辣了，妈蛋的哥的眼泪都快被辣出来了！”

    “早知道应该换一头别的灵阶中品玄兽，这尼玛……白遭了一回罪啊！”

    原来，这少年之前爆退是装的、连呕吐而出的鲜血也不是他自己的！

    早在邵温凯一行到来之前，辰申便已将两大勺四目箭尾豹的血，封存于空心小蜡丸内，含于口中。

    再用舌尖把它分别抵到两腮处暂存，不至于影响说话时的调调。

    至于鼓起的双腮就无所谓了，反正戴着土豪金面具，别人根本瞧不出来任何异样。

    就在邵温凯舒爽的＂shen　yin＂声传出的一瞬间，这少年惨叫一声的同时、双足猛一蹬地，自己把自己蹬飞了出去，搞一副“不堪魂能反噬、被冲击而飞”的样子。

    落地后，大牙咬破蜡丸儿，让里面的玄兽之血流出，装作是自己负伤吐血……
