    “好啊，昨天和灵儿还聊了两句，想着去看看老爷子，我这会在警备区呢，跟向川在一块儿。”

    唐洛看了眼向川，说道。

    “好，刚好你跟小川说一声，晚上让他回家吃饭。”

    “嗯嗯。”

    “那就这样，我也早点回去，晚上见。”

    “好的，向叔叔。”

    唐洛点点头，挂掉电话。

    他放下手机，掏出一根烟，点上。

    “去向家的话，晚上就不能跟老孟他们去嗨皮了。”

    唐洛吸了口烟，嘀咕一句。

    “老向，向叔叔喊你晚上回家吃饭。”

    唐洛又转头对向川说道。

    “我怎么感觉我成捎带的了，你比我更像家里人。”

    向川撇撇嘴。

    “呵呵，老向，你刚知道啊？”

    唐洛玩笑道。

    “唉，去吧，我只知道，有人在惦记你呢。”

    向川玩味道。

    “我知道，老爷子担心我了。”

    唐洛掐灭烟头。

    “你知道我说的不是爷爷。”

    向川站起身来。

    唐洛翻个白眼，也站起来，拍了下身后的泥土。

    “来吧，首长，你的第二个任务。”

    向川说完，向训练场走去。

    “你是我首长好么？”

    唐洛说完，只能无奈地跟了上去。

    牛逼吹完了，那是得干点正经的了。

    来到训练场，他认真指点了十几个战士的训练。

    平常玩笑归玩笑，但到了该认真的时候，唐洛比谁都严格，尤其是对这些战斗在生死一线上的战士们。

    他们在这流泪流血越多，战时就越能完成任务保住命。

    这样一想，唐洛愈发觉得在部队推广古武的事，该提上日程了。

    像这样偶尔地过来指导一下这几十人，实在达不到大范围推广的效果。

    一个个念头闪过，唐洛顿觉肩上的担子更重了。

    唐洛又待了一个多小时，这才从训练场离开。

    “你要不等我一会儿，咱俩一起回家？”

    向川跟上来，问道。

    “你以为都跟你一样没媳妇儿接送吗？我得回公司啊。”

    唐洛觉得终于又扳回了一局，心中暗笑一声。

    “得得得，你快走吧。”

    向川撵着他，又怎么会看不出唐洛的小心思。

    “哎，我说老向，你这是不是有点卸磨杀……呸，吃完饭就骂厨子啊。”

    唐洛没好气。

    “是，首长，我错了，晚上您罚我酒。”

    “这还差不多，走了，我把若冰送回家直接过去。”

    唐洛说完，上了车。

    “好。”

    向川点点头。

    唐洛启动车子，前往公司。

    半个多小时以后，车子停在公司前。

    唐洛下车，向里面走去，他刚来到办公室门口，孟雷迎面走来。

    “洛哥，晚上几点？”

    孟雷笑呵呵地问道。

    “什么几点？”

    唐洛疑惑，他这一路光想着部队推广古武的事了。

    “洛哥，不是吧？你说晚上嗨皮的事，是跟我开玩笑？”

    孟雷一脸懵，特么的，保安部的兄弟们可都在等着呢。

    “咳，那什么，哪有开玩笑，不过今晚不行了，跟兄弟们说说，改天，我一定请大家好好嗨皮。”

    唐洛笑道。

    “那好吧，洛哥，你这是有啥好事？”

    孟雷脸上的笑，荡漾着。

    “滚蛋，是向市长约的，我晚上得去向家，要么我能放兄弟们鸽子嘛。”

    唐洛撇撇嘴。

    “是这样啊，那什么，您忙。”

    孟雷瞪大眼睛，又忙说了一句。

    唐洛懒得再搭理他，转身进了办公室，关上门。

    他让刘畅采购的新保险柜，就摆在之前那个的旁边。

    “这下翡翠什么的，以后就可以随身带着了。”

    唐洛嘀咕一句，心情大好。

    他先是将小保险柜中的翡翠等物品都取出放在新保险柜中，然后又将其直接收进了骨牌。

    等回家了，还得把房间里的那些也都收进去。

    唐洛念头闪过，看了看时间，又从办公室出来。

    他来到韩若冰办公室，推门而进。

    韩若冰头也不抬地忙碌着，她很清楚进来的是唐洛。

    唐洛见韩若冰一脸认真，没有开口，而是坐在了一旁的沙发上。

    韩若冰看了眼唐洛，却注意到了他身上的泥点子，那是下午在训练场上留下的。

    “下午我去了趟警备区，去吹……练兵去了。”

    唐洛看着韩若冰的表情，解释了一句。

    韩若冰点点头没有多说，继续忙碌着。

    十几分钟过去，韩若冰伸了个懒腰，揉了揉眼睛。

    唐洛见状忙来到她的身后，轻轻揉捏着韩若冰的肩膀。

    “媳妇儿，你什么时候能不这么忙了啊？”

    唐洛问道。

    “等你能分担我工作量的时候。”

    韩若冰没好气。

    “咳，那什么，我努力。”

    唐洛糊弄了一句，他觉得就多余那样问。

    “媳妇儿，我就是觉得你太累了，找个时间，我们一家三口去旅行好不好，我也想休息一下。”

    一家三口？

    等说完了，唐洛又笑着摇头，怎么感觉怪怪的。

    韩若冰听到唐洛的话，心中不免也赞同起来。

    她也有过这样的想法，可是工作太忙，根本分身乏术。

    唐洛见韩若冰没有回话，也就没再继续多说。

    韩若冰享受着唐洛的按摩，舒服得一时闭上了双眼。

    唐洛的眼睛不自觉地落在了那诱人的弧度上，真是‘犹抱琵琶半遮面’啊。

    这样的角度，简直不要太美好！

    韩若冰突然觉得有什么不对，睁开眼睛，转头看向唐洛。

    虽然在床上彼此都见过了，可这是在这办公室，唐洛这样，她还是会不适应。

    “咳，媳妇儿，该回家了。”

    唐洛说完，后退了一步。

    韩若冰冷眼看着唐洛，缓缓起身，却一句话没说。

    两人离开办公室，来到外面，上车。

    唐洛启动车子，前往回家的路上。

    “若冰，下午向叔叔来电话，说晚上让去他家吃饭，我不好推辞，正好也想去看看向老。”

    路上，唐洛用商量似的语气跟韩若冰说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，对于唐洛昨晚能回家，她已经挺满足的了。

    她了解唐洛，少不了晚上出门各种的‘局’。

    “还是媳妇儿通情达理。”

    唐洛吹捧了一句。

    “帮我跟向老带个好。”

    韩若冰没搭理唐洛的吹捧，又说了一句。

    “好的。”

    唐洛点点头。

