    第31章 飞行符

    赵辰不敢大意，双手挺枪。

    “铛！”

    赵辰被这势大力沉的一击横斩逼的退后了几步。他刚刚才晋升大武师的境界，基础未稳，与吕冰一甫一交手，便觉枪杆之上传来一股巨力，震得他虎口生疼。

    “嘿嘿！”吕冰一咧嘴一笑，不忘记嘲讽道：“真是个绣花大枕头！”

    赵辰怒气顿生，他外表俊逸潇洒，但却不喜欢被人称徒有其表。

    “夺命！”

    双脚在地面一踏，银枪在空中挽出一个漂亮的枪花，枪尖凝起三尺寒芒，以极强的气势向吕冰一攻去。

    这是他家传武技银枪当中颇具攻击力的一招，是他在武师境界时习得的，这一招他演练地极为纯熟，是将全部源气凝聚在一点，通过长枪枪尖贯输而出，正面攻击破坏力极强。

    吕冰一见这路枪法来势汹汹，早就脚下一滑，躲避开了。身子一折，从侧翼攻向赵辰。

    赵辰连忙收手，用枪杆格挡下吕冰一的骨匕。

    岳小山在后方看的微微摇头。这夺命枪法攻击力极强，但是让赵辰这么使用出来却实在是太浪费了。如果能尽量掩盖出手的前奏，或者是游斗之中趁对方不备，寻找机会出手，那么效果必然恰到好处。但是这样使用出来，在不能限制对手的情况下，对手极易躲开，自己却消耗了很多的源气，还要再去硬生生的变招，极不合理。

    吕冰一越攻越快，匕首这类贴身武器，本就讲究贴身快攻。他实力强于赵辰，又被他贴身占了上风，赵辰只得苦苦抵挡。

    “辰哥，不如你认输吧。你以后就乖乖听我的话，我们还能维持恋人的关系，如何呢？”陈雨梦毫不关心吕冰一的骨匕数次差点刺到赵辰身上，却只在一旁极具魅惑地干扰他。

    赵辰吃力地格开吕冰一的骨匕，抬头道：“水性杨花的女人，我才不上你的当！”眼看着吕冰一的骨匕又刺过来，脚下不断后退。

    “唉！”岳小山又叹息一声，都这个时候了，哪还顾得上和她说话啊，保命要紧吧大哥。

    “大师兄！”皮老鼠突然跑了过来，气喘吁吁道。

    吕冰一停下和赵辰的缠斗，抬头看向皮老鼠。

    “计划有变，银枪会变节，师父有令，擒下赵辰，押到前方听候发落。”皮老鼠道。

    “父亲！”赵辰忧虑地看向山头的方向，不知父亲他们怎样了。这时他才自责起来，为了这样一个女人，自己竟然弃父亲和那么多同门于不顾。

    “嘿嘿，小白脸子，还不乖乖束手就擒，被我抓住可就得捅你几个窟窿眼儿了！”吕冰一摆弄着手中的骨匕，恐吓道。

    “父亲，辰儿贪图享乐，愧对于你，今日唯有一死而已。放马过来吧！”赵辰眼中凶光一闪，挺枪迎战，志在赴死。

    “找死！”吕冰一眼中寒光闪过，身影化作多重，一瞬之间踏出数次闪步，令人难以捉摸他的行踪。

    “寒刃·绞！”

    多重身影仿佛个个都仿佛是真实存在，合力绞杀向持枪挺进的赵辰。

    赵辰感觉眼花缭乱，眼前瞬间出现数个吕冰一的身影。

    可惜我刚刚踏入大武师境界，还没来得及向父亲习得横扫千军的武技，横扫千军正适合在面对这种身周多个敌人之时进行强力反攻。

    难道今日真的要命丧此处？

    赵辰略一迟疑，持枪咬牙攻进吕冰一制造出的漩涡当中。

    “夺命！”

    拼尽全身源气，赌向身前的那一抹蓝色身影。

    铿！

    枪尖和骨匕碰撞了一下，是实体？不对！

    吕冰一这一招其实是以极快的移动速度配合极快的匕首挥动速度所释放出来的。可以说，每个身影都是虚假的，也都是真实的。

    刚才他和赵辰枪尖一触之下，立刻转向另一个方向，脚下如行云流水一般，毫无痕迹。

    四面八方全是匕首挥出的劲气，仿佛组成了一张网，将赵辰笼罩在其内。

    他现在已经源气耗尽，内心的斗志也所剩无几，只能等待被这匕刃织就的网绞杀。

    “虎啸山林！”

    一阵虎啸之声自身后传来，紧接着是浑厚的能量波动袭来。吕冰一心下大骇，他跟他的师妹陈雨梦在伏虎派中就曾经被黄香以这一招打败。

    不对！虽然是同样的招式，源气看似浑厚，其实劲力却不足，根本对我造不成任何伤害。

    吕冰一察觉到这能量波动似乎并没有什么危害时，继续他的进攻。

    “轰！”

    看似只有武士实力的能量却突然爆发出一阵强大的爆炸力。劈里啪啦，将吕冰一卷得在空中翻腾了两周，摔倒在一旁。

    吕冰一单膝跪地，落在地上。

    刚才的爆炸力令他五脏六腑好像翻江倒海一般。

    “臭小子，你到底是什么人？”吕冰一强压下一股恶气，恨恨道。

    “我不就是你们千方百计想要灭掉的伏虎派弟子咯。”岳小山坦然答道。

    陈雨梦上前一步，亮出手中的峨眉刺。森然道：“小子，你竟然以武士之力打乱了我师兄的攻击节奏，确实有两把刷子。但是今日无论如何你们必须命丧此处！”

    赵辰明白了过来，站在岳小山身旁。低声道：“你实在不该现身的，这下我们两个都得完。”

    “也未必！”岳小山朗声道。

    “哦？”几人不约而同地看向了他。

    “难道，你还有什么后招不成？”赵辰好奇问道。

    “我是说，你可以试试看同意娶她，看她会不会留你一命。”岳小山道。

    几人顿感无语，赵辰脸色尤为难看。

    “我一会儿攻向他们，你趁机逃走，向我父亲求救。”赵辰低声道。

    “看不出来，你还挺讲义气的。”岳小山眉毛一扬道。

    “别多想了，受死吧！”陈雨梦和吕冰一动作划一，纷纷取出身藏的五花八门各带剧毒的暗器，向两人抛洒过来。

    这个时候，也管不了三七二十一了。如果不小心将赵辰杀死，相信师父不会生气。但若是让他逃走，师父定然会怀恨在心，到时候惨的恐怕就是他们俩了。

    “小兄弟，替我向父亲说一声对不起！”赵辰突然一个疾冲，闪身来到岳小山的面前，张开双臂，想要替他挡下这凌厉的攻击。

    “不好意思，我跟你爹不熟。”岳小山在他背后淡淡道。

    风行虎步迈出，紧紧缚住赵辰的腰，另一只手将一枚绘有一片云朵，晶莹剔透的卡片抛出。

    (本章完)

