    

    火山口。

    浓浓黑烟正从粗大的洞口缓缓冒出，滚烫的热浪不停地朝外涌去。

    霎时间，将四面八方都化作一片焦土。

    砰砰砰！

    猛烈的火舌口喷发着。

    距离火山口不远的地方，正在发生着一场激烈的枪战。

    全副武装的特警部队正在火力全开，将子弹倾泻在面前的一大群浑身火红色的怪物身上。

    火蜥蜴，生长在火山边缘的两栖生物，原本一直依靠着火山的天池口作为栖息地。

    火山爆发之后，从火山巨兽的身上散发出带有大量变异孢子的病毒，迅速就将这些火蜥蜴给感染成体型巨大的怪物。

    “嘶——”

    数量庞大的火蜥蜴，蜂拥而至，吐出带有毒液的舌头，仰起喷射。

    毒液飞溅，洒在了数名特警成员身上，后者立刻发出凄厉的惨叫，随即身亡。

    轰轰轰！

    密集的子弹打在对方坚硬的外壳身上，却只是激荡出轻微的火花。

    “不好！我们的攻击完全不起效果！”

    手持重武器的特警们脸色惨白，节节败退。

    防线已经节节溃败了，很快就会崩塌的。

    要是放任这些变异怪物离开，很快就会袭击城市，酿成难以想象的后果啊。

    “不能撤退！我们拼了！”

    领头的队长一咬牙，嚎嚎大叫，一副视死如归的表情。

    带着一群特警战士就猛地冲了上前，对着那些火蜥蜴开火！

    结果可想而知，一大群火蜥蜴争先恐后地扑杀向前，完全无视对方的火力。

    “嘶！”

    一头长相畸形的火蜥蜴张开血盆大口，就要往对方的头颅咬过来。

    “糟了！”

    死亡的威胁降临，队长脸色骤变，发现已然逃不开了！

    被死锁了！

    嗖嗖嗖！

    一道道疾光猛然闪过！

    万分紧急的时刻，高空上倏地射下红色的激光，恍如流星雨坠落。

    击打在那头火蜥蜴的身上，将对方打得发出痛苦的惨叫，整个身子轰然倒塌！

    其余火蜥蜴也在同一时刻，发出凄厉的哀嚎，猛地倒在了地上。

    “这是……”

    突如其来的变化，让众人不禁一愣，齐刷刷抬起头。

    发现在他们的头顶上，竟然有一架直升飞机正在空中的盘旋转动，发出嗡嗡的声响。

    一个火红色的身影纵身一跃，刹那间降落在地面上，刚好落入了火蜥蜴群的中央，卷起乱石飞沙。

    “看来还算没有来得太晚。”

    对方右臂挽弓，左臂伸长甩手，红龙图腾在身上显示得淋漓尽致。

    跟这附近无穷无尽的烈焰交辉相应。

    让周遭的火蜥蜴身体一震，不由自主的后退了几步。

    猩红色的瞳孔里面，出现了一抹胆怯。

    “是铠甲勇士？”

    看清楚来人之后，人群中发出一声惊呼声，夹杂着喜悦，有救了！

    雀跃不已。

    不知从什么时候开始，铠甲勇士已经成了力量与和平的象征了。只要是他们出现的地方，就一定能够击退黑暗势力。

    而那副金色铠甲，更是所有人心目中神明一样的存在。

    “是红色的铠甲啊！看上去怎么有点面生呢？”

    “红色铠甲？不会是刑天铠甲吧……”

    “不对！我在电视上见过刑天铠甲，绝对不是这个样子的。看上去反而更像是……龙。”

    就在特警战士们渐渐热议起来的时候，在火蜥蜴群中的宁远，已经开始继续动手了。

    嗖嗖嗖！

    又是几发凌厉的光线射出，直接洞穿掉火蜥蜴那刀枪不入的外壳。

    血液迸飞！

    他的指间握紧烈焰弓的中端，释放出强大的红色激光，将离自己最近的几头火蜥蜴给一同击杀。

    “力量比平时还要强大出不少。”

    宁远有些吃惊地打量着自己身上这副炎龙铠甲，在火属性的环境下，他感觉到周围似乎有取之不竭的能量。

    掌心处，不知不觉中也冒出了炙热的火焰。

    “吼！”

    面对忽然杀入的炎龙铠甲，原本气势汹汹的火蜥蜴们却只敢龟缩在一边，没有人敢主动发动进攻。

    还是火蜥蜴的头头，一头体型更加巨大的火蜥蜴王，仰头咆哮着，带头朝宁远发动攻击。

    一记猛爪赫然扑杀而出，直逼宁远面孔。

    宁远却如同雕像一般，伫立在原地不动。

    嘴角悄然无息勾动起来。

    “虽然不知道你们这些家伙从哪里来，不过嘛……”

    他猛然涨开一拳，凝聚起狂暴的火浪，“我只需要知道，要把你们都消灭干净就够了！”

    拳头击出，在半空中发出高亢的龙吟声，瞬息间将火蜥蜴王撕碎，四分五裂！

    紧接着，火浪再度铺开，将剩下的火蜥蜴也给吞噬住！

    连逃命的机会也不给它们！

    噔噔噔！

    直升飞机上，再度落下几个迅猛的黑影，穿过云层！

    “吼！”

    乔奢费在空中直接变身为幽冥魔，双臂张开抱住杨欢迎的娇躯就往下降落。

    而铠甲小队三人则是将召唤器装配在腰间，铠甲能量迅速包裹住他们的全身。

    安全落地！

    把面前的特警战士们全部都惊住了，张大了嘴巴说不出话来。

    三位铠甲和一位幽冥魔、外加一个人类女生，还有远处那位炎龙铠甲……有比这还要惊世骇俗的阵容了吗？

    “我……没看错吧，妖兽人竟然会跟铠甲勇士一起作战……”

    “对呀！也太匪夷所思了吧……”

    大家目瞪口呆。

    “诸位，这里的一切就交给我们吧！这里现在实在太危险了，麻烦你们尽快离开。”

    刑天铠甲和颜悦色地侧过头，对着身后的一众特警战士们说道。

    “放心！我们保证会消灭这火山巨兽的！-”

    “明白……了。”

    领头的队长还是被惊住了，内心掀起了巨大的波澜。

    没想到这次的危机会让这么多铠甲勇士一同出马。

    心里面感慨不已。

    铠甲与人类之间果然还是有着巨大的鸿沟，这些铠甲勇士竟然拥有着如此强悍的力量。

    连子弹都奈何不了的火蜥蜴，居然被这么轻易地解决了。

    在刑天等人的劝解下，原本驻扎在这里的特警战士们全部撤离了阵地，空荡荡的火山口附近，只剩下他们几人。

    而不远处的炎龙铠甲，则坐是在一堆火蜥蜴的尸体上，悠然地翘起了二郎腿。

    “叮！宿主签到成功，签到地点——火山口！”

    “叮！累计击杀火蜥蜴兽一百头！炎龙铠甲熟练度达到完美！”        

