    她很想去告知上官一党，徐焱的目的，可还没有动身，便看到徐焱那杀人的眼神，正在盯着她。

    她浑身一凉，纵然是上官一党就在她的眼前，可她只要还在皇宫之中，她便只有被徐焱掌控的份。

    为了保命，她还是选择了地下了高贵的头颅。

    徐焱目光扫了一圈，瞧着上官一党各个目露喜色，还沉醉在太后之后到手的喜悦之中。

    他故意轻咳了一声到：“诸位爱卿，太后已经加封完毕，朕想着国不可一日无后，今日也就把皇后之位给定了吧！，董晴儿乃是真的发妻，三年以来对朕不离不弃，朕决定立董晴儿为后。”

    听此，上官一党便明白，为什么徐焱要先立上官梦为太后了。

    之前没有太后之时，需要全部太妃同意才可。

    现在上官梦成为太后，那就需要她同意了。

    徐焱这么做，应该是想先给上官梦一个甜头，认为，这样做，就能让她同意，董晴儿为皇后了。

    只可惜。

    上官梦可是他们上官一党之人！

    并且还是上官堂隆的亲生女儿，是他们上官一党的核心人物！

    她怎么可能会同意？

    真是幼稚！

    以欧阳明为首之人，纷纷摇头，觉得徐焱走的这是一步臭棋。

    新皇还是年轻，把世间的人心想的太简单了。

    上官堂隆立刻十分遗憾的说道：“陛下，立太后之事看重资历，诚元太后乃先帝之妻成为太后，只需陛下同意便可，但是皇后之位，是需要太后同意才可，所以这一切，都需要问诚元太后才行，我等臣工，无法参与定夺。”

    “上官爱卿的意思，便是不管此事了？”徐焱确定的问道。

    “陛下，此事乃是太后和太妃决定之事，微臣乃是朝臣，是不能插手此事的。”上官堂隆表现出来一副，尊重礼法的模样。

    “既然上官爱卿不参与此事，那么朕便只有询问诚元太后了。”徐焱嘴角露出一抹笑容：“诚元太后，朕想立晴儿为皇后，不知成员太后，可愿意批准？”

    上官梦心里是绝对不愿意的。

    一旦让董晴儿当了皇后，那他们上官一党在后宫耕耘多年的成果，可能朝夕之间，就会面临崩溃了。

    然而，徐焱早就把她吓破胆了，她现在只想保住自己性命和贞洁。

    她哪能不愿意？

    心中暗自，说了句，爹爹，女儿对不住了！

    她便双目无神道：“晴儿乃陛下结发之妻，成为皇后，合情合理，哀家准了。”

    此言一出！

    原本还满脸笑容的上官一党，表情瞬间凝滞了。

    他们相互看了一眼，都难掩震惊之色。

    上官堂隆即使城府再深，此刻也坐不住了：“太后，您可要三思！话可不能乱讲！”

    “上官大人，哀家心意已决，支撑董晴儿做皇后。”上官梦根本不敢直视自己的父亲，像是陌生人一般，语气冰冷的回应道。

    上官堂隆他千算万算，都没有算到，他的女儿，竟然会背叛他！

    心中的怒火，可想而知！

    中立派和以欧阳明为首的保皇派，这才恍然大悟！

    陛下敢立上官梦为太后，原来是早早便将她拿下了！

    徐焱看了一眼，处于爆发边缘的上官堂隆，故意问道：“上官爱卿，朕怎么看你全身颤抖，这是怎么了？难道你想反对？”

    上官堂隆刚刚，才表现出来，他尊重礼法，不参与此事，此刻怎么敢再反对？

    他忍住心中怒火，摇头道：“陛下，您误会了，臣是激动的，毕竟诚元太后，乃臣的女儿，她能成为太后，臣为她开心。”

    “哈哈，高兴就好，朕也恭喜你们父女！”徐焱大笑了一声，随即他脸色一正，下旨道“：“王公公，现在派人去请晴儿皇妃前来，朕今日便要对她加封。”

    “喏！”

    上官一党听此，各个脸色僵硬，他们方才还以为，是个掌控后宫的好机会，可万万没有想到，他们的核心人物，竟然投靠了徐焱。

    他们各个都想反对，可是他们反对有什么用处？

    现在木已成舟，只能咬牙接受。

    一刻钟后。

    董晴儿身着盛装，来到了太极殿。

    原本她还觉得，成为皇后会困难重重，结果徐焱真的说到做到了。

    在她的心中，徐焱俨然已经成为了，无所不能之人。

    徐焱生怕夜长梦多，走下御台，便主动牵起董晴儿的手，开始加封为，淑贤皇后！

    “慢着！”

    可就在加封进行之中，一道声音从殿外响起。

    众人抬头一看，来人正是敏雅太妃！

    上官一党，皆是精神一震，像是看到了救星一般。

    他们立刻跪拜：“臣等拜见太妃！太妃千岁千岁千千岁！”

    震耳欲聋的声音，直接打断了正在进行的加封。

    徐焱眼神一冷！

    这老东西，来了准没好事。

    董晴儿想去行礼，却被徐焱拉住了：“晴儿，你现在贵为皇后，乃是一国之母，无需向区区太妃行礼。”

    待群臣跪拜过后，敏雅太妃在宫女的搀扶之下，走到了朝堂的中央：“哀家身体不便，就不方便给陛下行礼了。”

    背地里徐焱可以不用给她任何面子，直接开骂都可以。

    只是这里朝堂之中，说一些过火的话，也许就被加以口舌了，所以徐焱故作一副恭敬的表情说道：“太妃既然身体不便，不行礼也无妨，来人赐座。”

    “不用了！”

    敏雅太妃冷着脸拒绝道。

    老东西，老子给你脸了！

    徐焱的态度明显也生硬了起来：“太妃，突然驾到，有何事？难道不知后宫不能议政，再没有朕的允许之下，后宫之人，皆不能来到太极殿吗？”

    “陛下，规矩哀家自然懂，只是听闻陛下要立董晴儿为皇后？那哀家不得不来了。”敏雅太妃冷冷的说道。

    “怎么？敏雅太妃是想反对？按照祖制太后一人同意便可，现在诚元太后已经同意，所以您的反对无效！”徐焱直接了当的说。

    “陛下所言极是，哀家反对确实无效，哀家来到这里，也不是非要阻止董晴儿为皇后，而是在这里告诉陛下，董晴儿并非你的结发之妻！”敏雅太妃语出惊人！

    徐焱脸色一怒：“敏雅太妃，这里大华朝堂，不是你随意胡说之地，朕这一生只和淑贤皇后成婚，她不是朕的结发之妻，那何人是？若再胡说，太妃可不要怪罪，朕治你得罪！”

    群臣也都是目露疑惑之色，当年徐焱和董晴儿成婚，世人皆知，她是徐焱结发之妻，世人都知，敏雅太妃这是再胡说什么？

    真以为陛下不敢趁此机会，治罪于她吗？

    上官堂隆正要劝阻她，不要继续说了，敏雅太妃却轻哼了一声，拿出来一道陈旧的圣旨：“陛下，看完这些，便什么都清楚了。”

