    “呜呜！”

    “咚咚！”

    悲凉的号角声，战鼓的擂动声交织，像是在唤醒这片平原。

    哗啦！

    不朽神朝阵营中，数量过亿的生灵，披坚执锐走出了栖身地。

    他们列成方队，朝着璀璨星河的方向，奔赴而去。

    纵然耳边战鼓声越来越密集，却难以调动他们的热血，除了麻木还是麻木。

    “这样的战争，真的没有丝毫的意义。”

    百尊先天神灵中的萧叶，望着这样的景象，暗自摇了摇头。

    神阶生灵之间的战争，他经历过不少次。

    纵然再惨烈，参与者也是众志成城，为了同一个目标而努力。

    可眼前这些生灵，哪里有半点斗志。

    完全是在神皇枷锁的影响下，无奈奔赴战场，连选择逃生的机会都没有，是不朽神朝那些大人物，私.欲下的牺牲品。

    至于神朝中的先天神灵，哪个亲临战场了？

    萧叶对不朽神朝，没有了任何好感了。

    轰隆隆！

    这时，平原另一头也震动了起来，似有无上神军汇聚在一起，践踏虚空。

    放眼看去。

    那里亦有大旗竖起，一尊尊生灵迅速出现，真正的铺天盖地，同样奔赴璀璨的星河。

    两大神朝的大军，在这里对垒。

    神朝战争，每十年就会开启一次。

    “宾鸿，你率领百万生灵，充当前锋，发动猛攻！”

    “厄鲁，你率领百万生灵，结成神朝大阵，护住右翼！”

    “陶文德，你率领千万生灵，伺机发动袭杀！”

    ……

    这时，一尊浑身长满鳞甲，半人半兽形态的先天神灵，在发号施令。

    他是不朽神朝阵营中，最强的先天神灵，名为木童。

    同样来自于下界牢狱，乃是五种混沌大道的化身，和圆满混沌中的古神类似，但又有所不同，是一个变异体。

    “是！”

    但凡被点到名字者，都是应声出列，清点生灵开始准备。

    在战前会议中，他们早已做过严密的部署，只求打赢这一战。

    嗖！

    就在此刻，一道流光却当先冲了出去，让在场的先天神灵，都是为之错愕。

    “萧……萧叶，你要做什么？”

    身形魁梧，拥有虎头的萨莫，更是发出了惊呼声。

    他为人颇为正直。

    萧叶初临这片平原，他出于同病相怜，更是热情接待。

    萧叶这个时候，不听调遣，就这样冲出去了，实在太冒险了。

    毕竟。

    像是这种规模的神朝战争，个人的武力固然重要，但很难改变战争的走向，说不定还会受到围攻，黯然陨落。

    “哼！”

    “他想要逞能，那就随他去吧！”

    木童冷哼了一声，制止了萨莫。

    其他先天神灵，也是颇为的恼怒。

    大家的出生都一样。

    来到这片平原，命运已经无比凄惨了。

    严密部署，紧密的合作，只是为求能好好的活下去。

    像是这种不听调遣的家伙，完全会打乱他们的计划，他们岂能不恼怒？

    璀璨的星河，从外面看起来很是壮观，可其内却是暗淡无光，似一片阴间地狱，甚至能听到莫名的嘶吼声。

    这是此地，陨落了太多的生灵，才会形成的景象。

    一道流光闪过，只见萧叶已经冲进星河中。

    “这些家伙……”

    感知到后方，不朽神朝的大军都停了下来，并未跟进，萧叶有些无语，旋即也懒得理会。

    “嘿，不朽神朝，什么时候来了一个愣头青，竟然敢单枪匹马冲出来，真欺我洛水神朝无人了吗？”

    这时，已有阴测测的声音，从星河另一头传来。

    只见洛水神朝的大军，已经浩浩荡荡而来，一眼望不到尽头。

    在最前方的。

    乃是百尊缭绕至高气息的先天神灵，或是冷笑，或是讥讽的望着萧叶，反应各不相同。

    “此战，先拿他的血，来祭我的神斧吧！”

    其中一尊似魔神般的男子，手持一对斧头，大步朝着萧叶走来。

    “呼呼！”

    那对斧头呈现暗红色，有众生的哭泣声传出，也不知吞噬了多少生灵的精血，是名副其实的煞器。

    这一刻，双斧齐震，大道之音汹涌，朝着萧叶砍来。

    萧叶眉头微皱。

    这尊先天神灵，绝对是一个嗜杀成性的主。

    又亦或者说，洛水神朝阵营中的先天神灵，都是如此。

    嘭！

    一声巨响发出，是那双斧头，结结实实劈在了萧叶身上。

    只是，却未曾激起一丝血光，萧叶身形岿然不动，但那魔神般的男子，却是忍不住倒退了数步，手掌都在发麻。

    “这……这怎么可能！”

    他低头望去，发现双斧都出现了豁口，顿时满脸的惊恐之色。

    以身躯硬撼他的神斧，还让他的神斧受损了？

    不朽神朝阵营中，什么时候出现这样的强者了？

    “真是够弱的。”

    这时，一道轻飘飘的声音，传入耳中，让这男子打了个寒颤。

    但他却来不及发出动作了，只感觉眼前天旋地转。

    那是他的头颅，已经被一记掌刀给切了下来，只剩下一具无头身躯倒下，旋即被人踩了个粉碎。

    哗啦！

    这等景象，让洛水神朝大军前的先天神灵，都是表情凝固，旋即骚乱了起来。

    那双斧男子，不说是他们中的最强者，但也能排入顶尖之列。

    结果。

    被萧叶这么轻描淡写，就诛杀了？

    这是什么手段，若是对方发难，他们之中有几个，能挡得下来？

    “快！”

    “结成大阵，杀了他！”

    一道惊慌声响起。

    只见那些先天神灵，都已经双手结印，原始级大道化为炽盛的阵纹，彼此交织，朝着萧叶当头笼罩而去。

    这种大阵。

    是世界碎片岁月演变中，诞生出独有的体系，比之圆满混沌中的原始级大阵，都要可怕数分，可以压制同境界者。

    后方浩浩荡荡的生灵大军，同样在结阵。

    两大神朝的战争。

    和混沌世界一样，先天神灵层次者，不会直接对他们出手，可此刻他们亦很惊慌，顾不上其他了。

    可惜。

    萧叶如同神龙入海，任何阵纹都不可阻挡其脚步，统统在他迈步间溃灭。

    “这场战争，有我一人参与即可，你们一起上吧！”

    “是生是死，看你们自己的造化！”

    （第三更到！）

