    第280章惊弓之鸟CP9

    　　海军们面面相觑，亚马逊女战士谁不知道啊。

    　　但是亚马逊百合王国岛是在天上飞的吗？

    　　他们不敢肯定。

    　　最后CP9的领导罗布路奇带着卡莉法和布鲁诺，卡库走出来的时候，海军们才仿佛有了主心骨一般。

    　　只不过亚马逊百合王国的女战士们并没有和他们直接开战，反而让开了道路来，然后出来的是九蛇海贼团的干部们，还有光**人的妮可罗宾，娜美等人。

    　　最后，则是走在雷欧左边的海贼女帝汉库克，走在雷欧右边的新闻王摩尔冈斯的登场。

    　　“海贼女帝汉库克吗？你也已经投靠了革命军吗。”虽然不知道被簇拥在人群之中的男人到底是什么人，但司法岛的CP9们又不是脑残，恰恰相反，他们是这个世界上最为聪明的一群人，被层层筛选了之后才能够成为为世界政府服务的CP9机构间谍，他们的地位已经是几人之下万人之上了。

    　　就算他们的战斗力并没有达到将校级别，但是他们的脑子却弥补了这种战斗力方面的差距，很多海军搞不定的活，不肯干的活，世界政府都会派遣他们去干，十分的好用，而且方便。

    　　他们的头脑其实才是他们最大的依仗。

    　　立刻就猜到了如果七武海的女帝汉库克真的找到了他们，想来解救他们的话，现在站在她身后的应该是海军的大部队，而不是现在的九蛇海贼团和眼前这个男人。

    　　罗布路奇又将脑袋转到了新闻王摩尔冈斯的身上：“想不到世界经济新闻报也投降革命军了吗？”

    　　“什么叫投降。”摩尔冈斯正在人生之中搞个最大的新闻的亢奋之中，罗布路奇这话他就不爱听了，“这叫为了大帝而提前献上最大的礼物和忠诚。”

    　　在他看来雷欧已经是必然要取代天龙人成为新的秩序建立者，甚至是接下来八百年统治着整片大海的人了，他如果现在加入未来甚至还能混一个开国二十人的地位，子孙后代不知道是否能够变成天龙人呢。

    　　更何况他身为记者的基因让他明白，跟着世界政府是没有任何大新闻的。

    　　但是跟在雷欧的身边，他估计未来有一段时间会忙起来了，大新闻将会不断地出现！

    　　他怎么舍得离开雷欧的身边呢。

    　　“哼，马屁精。”卡莉法在旁边冷哼道。

    　　“让开路把，罗布路奇，虽然你们还没有能够加入革命军，但是我现在很看好你们哦。”雷欧在旁边老气横秋的笑着对CP9们一副稔熟的样子，事实上也的确如此——看过海贼王的人有几个没有被司法岛之战中罗宾那句：“我想活下去，请带我走！”而打动呢？

    　　而作为司法岛之战的终极BOSS，毫无疑问就是眼前的这几个人了。

    　　可惜，如果是刚从天龙人那里出来的雷欧看到他们还会惧怕，但是现在的雷欧对于他们已经没有了任何敬畏之心。

    　　无他，双方的层次已经完全不同了。

    　　尽管现在罗布路奇仍然一根手指头都能够碾死雷欧，但是雷欧就算在身边没有任何人的情况下，也已经不会害怕他，只会坦然地面对死亡。

    　　这就是气魄。

    　　“你又是什么人？”尽管知道被海贼女帝汉库克和新闻王摩尔冈斯所围绕拱卫的人不是什么普通人，但是罗布路奇还是想要知道他的身分。

    　　“我？我是海军和世界政府最大的敌人。”雷欧笑着一马当先的往前走去：“我是革命军的第二代总长，雷欧。”

    　　听到雷欧的话，罗布路奇的身体下意识地就紧绷起来。

    　　不仅仅是他，所有的CP9甚至是司法岛的海军们身体都绷紧了起来。

    　　敌军大将首级就在眼前，只需要一下就能够取下他的脑袋，为海军解决掉这个大麻烦，何乐而不为呢？

    　　拿掉了雷欧的脑袋之后，就算是死了，他们也愿意了。

    　　作为间谍，他们的的确确是带着几分死士的属性在的，作为刺客也毫不离奇。

    　　就算他们的恶魔果实被拿走了之后，他们这些时间实力不降反增，因为不需要继续开发自己的恶魔果实，所以他们在自己的身体开发上仿佛回到了很久之前的训练基地一般，不断地在深挖自己的身体潜力。

    　　现在他们的体术已经进入了武装色霸气的境地，几乎和中将持平，他们对自己的身手非常有信心，如果卡莉法他们能够舍命阻挡住九蛇海贼团的干部们的话，罗布路奇就有可能取下雷欧的头颅来。

    　　但是……

    　　所有的海军们都吞了一口口水来。

    　　动不了。

    　　明明那个男人就在那里，但是他们就是动不了。

    　　他微笑着一步步走来，甚至在罗布路奇身边的时候嗨轻轻地拍了拍罗布路奇的肩膀，说了一句“辛苦了”，但是一直到九蛇海贼团一起消失在海军们视线之中的时候，他们都没有任何的动静。

    　　“刚才的那个，是什么。”卡莉法的背后已经湿透了，她鼻尖还挂着一滴汗珠来不及擦，她就叫了起来。

    　　“是霸王色霸气吗。”布鲁诺的身上也湿透了，他低沉的声音之中带着一丝讶然，显然没从刚才的冲击之中回过神来。

    　　“如果是霸王色霸气的话，他们应该全部都倒在地上了才对。”卡库转过头来看着身边那群海军的杂鱼们，否定了布鲁诺的猜想。

    　　“那种东西……只是气魄。”唯有罗布路奇的身体慢慢的从绷紧之中放软了下来：“只有气魄，仅此而已。”

    　　他重重地呼出一口气来。

    　　整个人慢慢的盘腿坐在了地上。

    　　“想不到革命军总长，居然如此的强大，仅仅用气魄就震慑的我们动弹不得。他的实力，应该也已经达到四皇那个级别吧。”

    　　“他甚至要比新晋的四皇红发香克斯还要年轻几岁。”卡库在旁边安静的增加着对雷欧的侧写，让旁边没反应过来的海军们一个个都抽了一口冷气。

    　　“还好刚才没有对他出手，否则的话现在我们的尸体都应该凉了吧？”

    　　————

    　　PS：不行了，从开始码字就在B站直播，从下午三点多写到现在，八个小时四十分钟，注意力已经完全没了，写的断断续续的，最终还是迟了，没办法。

    　　PS1：1200月票加更，月票加更清空了。

