    “怎么回事？大战提前爆发了？”

    陈少君一脸懵逼。

    遥遥望向了战斗的双方。

    一方，乃是一个人类武者，凌空虚立，气势狂风。

    而另一方，则是一头大猫。

    同样战力在虚空之中，四根尾巴高高翘起，充满了一种暴虐气息。

    妖兽？

    竟然有妖兽出动了？

    陈少君愕然。

    根本没有想到，此时此刻，竟然会有妖兽出现在附近。

    而且这一头猫妖，可不是一般存在，更不是他之前在自家后院之中所看到的那头二尾猫妖，而是一头实力堪比结丹境层次的四尾妖兽，实力大概相当于结丹境层次。

    虽然只是结丹境中期，但妖兽的实力，向来都是略微胜过同境界武者的，也就是说，它的真实战力，大概相当于结丹境后期，甚至是结丹境巅峰层次。

    此时此刻，正式这头猫妖与那位人类武者第一时间开始了交战。

    “四尾猫，你不在你的猫洞里呆着，跑来这里凑什么热闹？”

    那人类武者闷哼一声，训斥道。

    “我妖界圣皇出世，我自然需要出来迎接。

    任何胆敢窥视圣皇之人，杀无赦。”

    一声桀桀的怪叫之声传出，紧接着那猫妖身上绒毛炸起，身子一闪，就有如闪电一般消失在原地。

    再次出现，就已然出现在了那人类的侧方，一双猫爪，闪过无尽寒光狠狠的撕了下去。

    锵！

    只是，那人类武者的实力也是不弱，手中长刀一卷，迅速架住了对方的攻击，然后身形一转，一只手掌如玉一般翻转，轻轻一盖。

    轰隆隆！

    迅速向着那猫妖覆盖而去。

    但猫妖的屁股后面，突然散出一股黑雾，迅速弥漫开来。

    那人类武者暴怒一声，身子立即就以比来时更快的速度倒飞出去。

    所谓猫妖放屁，九曲循环。

    一旦粘上，那至少需要请专业的道法修士祛除九次，才能够彻底清除干净。

    那武者显然知道对方这一手段的恶心之处，根本不敢靠近。

    不过一人一妖的交战，似是预示着什么。

    密林之中，各种各样的交战之声，也在这一刻，变得多了起来。

    显然，现场盘踞的妖兽的数量，并不算少。

    随着第一波大战兴起，无数妖兽也随之冒头，开始对人类武者进行攻击。

    “事情越来越复杂了。

    没想到小白龙的出现，竟然引动了妖兽出面。”

    陈少君的脸上，不由浮现出了一丝复杂之色。

    要知道，盛京城内可是天子脚下，一些顶级人类强者，尚且不敢在这周围妄动，一群妖兽，向来都是被朝廷严厉打击的对象，方圆千里范围之内，可谓是一大禁区，只有少量妖兽存在。、

    且他们就算在这周围盘踞，一个个也都是小心翼翼，谨慎无比，根本不敢贸然出面，引发灾难。

    不然，就必然会有朝廷出面，派出强者将它们一一镇杀。

    但此时，他们却连翻出动，且从猫妖的口中却不难判断，赫然是为了陈少君所开出的那白色小龙，他自然有些意外。

    “不过想想，倒也正常。

    不管怎么说，神龙向来都是当世最为顶尖的超级神兽之一。

    在万年以前，统领无数妖兽，被称作妖皇的，正式神龙一族中的白龙王。

    只是自从万年之前的那场天变，无数超级神兽，顶级强者消失无踪，这方世界除了少数如蜃兽一般不理世事的神兽之外，就再也没有其他神兽出现。

    妖兽一族，自然也随着白龙王的离去，群龙无首。

    如今的妖族王者，在外也顶多称之为妖君，可没敢以妖皇自称。

    如今，小白龙出现，即便只是幼崽，但它的血脉还在，天生的龙威，足可震慑群妖，确实是当之无愧的下一代妖皇人选。”

    陈少君心思一转，很快就明白了为什么，会有妖兽不顾一切，冲到这盛京城城外，参与这一场大战了。

    确实，小白龙这样的超级神兽的出现，引起的震动太大了。

    也超乎了他的想象。

    至于它们的消息来源？

    陈少君可是知道，妖族之中其实也有一些天赋极为擅长变幻之术的存在，潜伏在人类之中。

    更别说，人类中，同样也少不了一些被妖族控制的叛乱者。

    是以，妖族同样能够从坊市之中得到消息，并且以最快的速度反应过来，及时派出诸多妖兽，参与这一场纷争。

    “所以，我现在真的是香饽饽了。

    正有无数势力强者，正因为我快速赶来。”

    陈少君不由摸了摸鼻子。

    好在，他提前做好了准备，只留了个分身在现场，不然下场当真难料。

    毕竟，诸强争霸的时候，没谁会在意他一个弱者的意见。

    更别说，这些强者的真正目标，其实并不是他。

    忽然，陈少君一怔，感觉到自己身上的某一个标点微微发热。

    “在这里，他在这里。”

    突然，陈少君就只听到了一声底呼。

    然后就只见一个中年人飞速从远处赶来，然后一眼就看到了站在一处洞口的陈少君。

    而在这中年人身后，则跟着数位身穿道袍的修士，其中为首的那位，一头银发，花白的胡须随风飘荡，配上一身花红色的道袍，竟有一种仙风道骨的气息。

    见到陈少君，这位老者也是眼睛一亮，连忙飞快的说道：“陈大师，在下乐康道人，乃是奉成山玉鼎观馆主。

    这一次，听闻陈大师有难，所以特意赶来相救。”

    “有难？相救？”

    陈少君一怔，一脸莫名其妙，他什么时候有难了？怎么他自己不知道？

    另外，谁认识你是谁啊？突然说要救自己，谁要你救啊？

    眼见着这所谓的乐康道人一边说着，一边又飞快的向他冲来，一副欣喜若狂迫不及待的模样，自然一眼看透了对方的真实意图，陈少君连忙高喊一句，道：“多谢前辈的好意了。

    但我现在好的很，就不劳烦您担心了。”

    说完，根本没有丝毫犹豫，身形一转，立即就向着远处窜了出去。

    心里，倒是记下了这奉成山玉鼎观，还有这位乐康道人。

    打算这次事后，必然会去对方的道观走上一趟，‘感谢感谢’对方这次的好意。

    “别急着走啊。

    现在这林中，强者无数。

    你只有跟着我才会安全，可别胡闹了。”

    乐康道人见状，眼睛一瞪，瞬间使出金光步。

    脚上金光一闪，身形一晃之间，立即向着陈少君直追而去。

    只是让他有些诧异的是，陈少君此时的速度，竟不比他弱上多少，脚步连动之间，无数山林在他身边掠过。

    乐康道人见状心中一急，加上感知到周围同样有许多人正迅速靠近着，显然也有其他同道，察觉到了这边的气息变化，这才连忙追踪了过来。

    心中一急，未免夜长梦多，乐康道人连忙甩出了两个灵符。

    这两个灵符，一个名为缚身符，一个则为重力符。

    缚身符发动，一闪而逝之间，直接作用在陈少君的身上，立即就让他身上好像多了一层无形的枷锁一般，将他身形给束缚住了，让他那本来极快的速度，都为之一顿。

    紧接着，重力符作用发动之下，好似有万斤巨力，突然作用在他的身上，立即让他的身形再次一顿，速度大减。

    也在这时，那乐康道人兔起鹊落之间，迅速靠近到了陈少君面前，阴恻恻一笑，道：“陈大师，老道我是真的为了你好。

    不然你看周围，那么多人都是为了你而来，一旦交战起来，你认为你逃得了吗？

    乖乖跟我们回到道观之中，老道自然少不了你的好处。”

    “好处？

    不过一个小道观，能有什么好处，小爷我才看不上。”

    陈少君不屑一笑，身上劲力涌动之间。

    顿时那作用在他身上的两个灵符，就瞬间失效。

    陈少君身形一动，就要再次离开。

    见状那乐康道人瞬间变脸，冷声说道：“既然你执迷不悟，那就别怪老道我不客气了。”

    “师兄，何必跟一个死人废话？

    我们的目标又不是他。”

    而这个时候，又一道身影冲了过来，脸上露出了一丝狰狞之色。

    “毕竟是一个解宝大师，价值还是不小的。

    不过，既然陈大师不愿意合作，那就怪不得我们了。”

    乐康道人回了一句，也知道在如今这样的情况下，显然不可能将陈少君顺利带走了。

    眼中杀机立即开始弥漫了开来。

    “就凭你们？”

    陈少君冷哼，眼中同样露出了一抹杀意。

    对于任何对他心怀杀机之人，他都不会客气。

    之前第一时间逃离，只是出于谨慎，加上生怕引来更多的强者。

    但此时，他突然想明白过来。

    自己留在这里的，只不过是一具分身。

    就算武圣亲至，顶级真君强者不顾脸面出手，自己又有何惧？

    分身就算散去，对他来说也没什么损失。

    而以他的实力成长速度，他相信自己要不了多长时间，自己就能够追赶上来，对那些顶级强者形成威胁。

    到时候，该是谁头疼，可还说不定呢。

    至于眼前的乐康道人和他的师弟？

    其中乐康道人的实力强上一些，达到了化婴境初期层次，而他的师弟，则是结丹境真人，虽然是结丹境中的后期，金丹境层次。

    但对此事的他来说，还真算不得什么。

    要知道，陈少君的分身，其实也具备着他本体七成的实力。

    而他的七成实力，又达到了和等层次？

    早在陈少君刚刚突破先天境，法力道行才不过四十年之时，凭着他的诸多道武手段，就具备着力战灵罡境强者，并将对方斩于手下的战绩。

    如今的他，武道势力达到了先天境巅峰，体内穴窍点燃了一千两百个，只差九十六个穴窍，就能够将体内的穴窍全部点燃，形成一元之数，形成完美无缺体质。

    只是这样的武道实力，陈少君自信，就算是灵罡境七八重强者，他也不是没有一战之力。

    毕竟，他的底蕴太深了。

    穴窍越多，对他的实力蜕变就越强。

    加上他的武道绝学，强横无匹，层出不穷。

    可以说，除非是神玄境武圣级别强者当面，不然他还真不惧任何人。

    至于他的法力道行。

    如今可也是达到了百年层次。

    百年的法力道行，可是实实在在的相当于化婴境层次的道法真君。

    再加上他的诸多法术神通加持。

    就算当真那些顶尖道君现身，陈少君其实也不是没有别苗头的能力。

    至少打不过，他也能逃。

    而他的分身，有着他七成的实力，其实就相当于，陈少君能够力敌武道之中的灵罡境第七重强者。

    在道法实力方面，也可以与化婴境初期的真君强者，战上一场。

    至于胜负？就看他的分身之中残留的法力道行，能否支撑了。

    也因此，面对乐康道人威胁，陈少君反而气笑了，顿时也决定不再畏畏缩缩，直接就打算出手反击。

    反正，对方从一开始就对他心怀恶念。

    他也不会客气。

    “凭我们？当真狂妄。”

    乐康道人嗤笑一声，伸手一招，一根飞剑立即从他体内窜出，化作一道青芒，迅速向着陈少君刺去。

    “杀！”

    乐康道人的师弟则更为干脆，同样召唤出了一柄飞剑向陈少君刺来，并且手指快速闪动之间，天空之中立即就有乌云密布。

    刺啦！

    紧接着，一道闪电，立即就向着陈少君狠狠的劈了过去。

    “哼！”

    陈少君脸色不变，体内法力迅速波动之间，身子立即出现了变化。

    身子立即拔高，好似一个巨人一般，直接耸立在山林之中。

    赫然是他使出了法相天地。

    法相天地之下，陈少君的力量顿时就比之前增强了十倍。

    然后反手就是一掌轰出。

    轰隆隆！

    天地震鸣。

    一道巨大的掌印，如一座巨山一般，突然冲出，遮天避云，直接就将那乐康道人和他师弟的飞剑，整个的覆盖了过去。

    嘭！

    一声震响。

    两人驱使的飞剑，瞬间就好像遭遇了不可抵挡的力量一般，倒飞而回。

    不过……

