    锥头子弹擦耳而过，精确击中了开在最前头的一辆蒸汽机车的锅炉喷口，轰鸣的爆炸气浪把陈酒都冲得向前一晃。

    天空鸟眼视角中，

    燃着熊熊火焰的机车残骸翻滚着裂开，崩飞的金属碎片狂暴四射，掀翻了两辆摩托，追击部队的速度也不得不为之一滞。

    “好枪法，带劲儿。”

    陈酒朝伢子翘了下大姆指，伢子只没言没语地点了下头，就当作回应了。两人趁着身后追击部队被阻碍的空当，一路奔入呼啸的风雪里。

    ……

    蒸汽混合着毒气蔓延扩散，蓦地，气幕中探出一只牛皮靴子。一道身影摇摇晃晃缓步走了出来，胸铠翻卷破烂，头上脖上裹了件衬衣，眼睛都不露，浸透布料的鲜血不停往外涌。

    “将军！”

    旁边的军医挎着医疗箱匆匆跑了上来，“上帝保佑，您还活着。请先注射解毒药剂，然后由我来进行救治……”

    “不用。”

    达达尼昂的声音透过衬衣，音色格外怪异，

    “我自己处理。”

    “这……”

    军医刚想再从专业角度劝上几句话，达达尼昂已经一把夺过了医疗箱，钻进最近的车厢。

    他把其余人等统统驱下车，关紧门，就连四周的几个透气小窗都遮得严严实实，只隔着厚厚铁皮撇下一句话：

    “让莫尔准将带领别动队追击巫师，大部队继续急行军。”

    车厢内昏暗又闷热，头顶一方小天窗投下光柱，照亮了空气中浮动的灰尘。

    达达尼昂摘掉布料，许是一个手抖，脑袋直接从颈腔上掉了下去，“啪叽”一声，顺着刀口在地上摔成两半。

    无头尸躯探手摸索了好一会儿，才摸回血肉模糊的部件，抱在怀里，捏着医疗针线细细缝合，一双眼珠子在眼眶里不停乱旋。

    突然，

    眼珠向上一翻，盯住天窗。

    “我的演技……还不错吧？”

    天窗上，一只西伯利亚白鸥垂下头，目光碰撞。

    ……

    “原来是你啊。”

    陈酒绷着脸，眼神晦暗。

    和“达达尼昂”再次对上目光的那一瞬间，诸多疑点在他的脑海中交织，虽然依旧是乱麻一团，但终于捕捉到了线头。

    白鹿丘烽燧堡内的怪物，是以罗刹妖标本为基点，初次登台；

    怪物能够通过拘束灵魂，占据肉体，掠夺记忆，比如烽燧堡内的僵尸一般的兵士们，比如那个胖乎乎的摆渡人；

    几年前，达达尼昂率领部队进入落雕谷，全军覆没，只身逃亡；

    梦境里的达达尼昂，活跃于巴别国一个个故事，巫婆，公主，鱼人……仿佛这些蹩脚童话，就是他记忆中的全部过去；

    另外，罗刹妖群放任了法兰西军队穿越落雕谷……

    “我杀掉了达达尼昂的肉体，却没杀掉他的灵魂。”

    陈酒喃喃自语，心中浮出一个大胆的猜测。

    如果说，肉体是瓶子，灵魂是装在瓶子里的水，那在数年前的落雕谷里，旧瓶就已经换装了那个怪物的新酒。

    而真正的达达尼昂，就像打电玩的摆渡人一样，像烽燧堡的荷兰兵士们一样，灵魂被困在了怪物构织的梦境里而不自知……

    “那个怪物和罗刹妖之间，大概率有牵扯。”

    陈酒深深吸了一口气。原本他还琢磨，法兰西军队是掌握了什么特殊方法，才能在罗刹妖群的眼皮子底下平平安安开出一条路。如今看来，不是法兰西人有窍门，而是披着达达尼昂外皮的怪物盯上了千户所。

    当然，

    缺少切实证据来支撑，这些都只算是他的个人猜测。

    叮！叮！叮！

    摩托表盘发出警报音，将陈酒拉回了现实。

    代表燃料的那枚指针有气无力地耷拉到了最下方，红色小灯一闪一闪。

    “喂，你没汽了。”

    伢子扭头喊，“别愣神，赶紧上我这辆。”

    臭小子，讲话真不吉利……陈酒嘴角抽了抽，两脚重重一蹬踏板，身形腾跃而起，落在了伢子的后座上，从法兰西人那里夺来的摩托车则打着滑撞入雪堆，彻底结束了使命。

    “追兵跟得紧，咱们……”

    伢子话没说完，肩头一重，耳畔旋即响起鼾音。

    ……

    修长的背影独立在龙血潭水中，金棕色头发灿烂如闪光。鲜红龙血顺着挺翘的臀部滑落，肩头扬起的水滴定格在半空。

    陈酒将目光从眼前的液晶屏幕上拔开，回过头。

    身旁坐着个看上去十几岁的小胖子，身穿《俺物语》的痛衫T恤，手里端了罐百事可乐，嘴角挂着薯片的残渣。

    “你遭遇了同行摆渡人！”

    【个人栏】

    姓名：徐永杰（已死亡）

    加持：空

    技能：空

    品阶：七品（生前）

    “……”

    陈酒瞳孔骤缩，下意识攥紧了拳头。

    “嘘。”

    小胖子举起一只短粗指头，抵在唇上，

    “别讲话，别动作，不然会被那家伙发现。时间宝贵，我接下来的话，你一定要记住，这是我为摆渡人能做的最后一点事情。”

    “我叫徐永杰，七品武补子摆渡人。五年前，我在进行独立探索事件的过程中，在东欧今莫斯科地区，遭遇了那个怪物。它的名字叫“红使徒”，这也是它的品种，它是西伯利亚地区所有罗刹妖的源头。我原本已经被它吞噬，意识融合，是你为我争取了开口的机会。”

    陈酒眨了眨眼睛，表示不解。

    “红使徒的所有能力，都以罗刹妖为依托，罗刹妖存在的地方，就是红使徒的活动范围。据我所知，罗刹妖永远不会死亡，就算剖空内脏血肉骨骼，制成标本，细胞依然具有活性……你来自摆渡人的大本营位面么？”

    陈酒点点头。

    “那你把红使徒当作信号源，罗刹妖当作一个个信号基站，就可以了。”

    小胖子灌一口可乐，打了个嗝，

    “红使徒可以通过吞噬灵魂，控制肉体，但死人比活人难度更高。你刚刚杀死了达达尼昂，而军队附近罗刹妖稀少，信号不够强，为了操控尸体，红使徒不得不付出某些代价，露了破绽。借着这个小小漏洞，我才能短暂恢复意识，将你拉到我面前。但此事过后，它必定会有所察觉，为了打扫痕迹，我会彻底抹杀自己。”

    “出去之后，告诉苦舟。”

    小胖子盯着陈酒，

    一字一顿，

    “红使徒，是来自域外的种子。”

