    初七这天，大队的人马都已经走了，只剩下了老谭和张晨还在三亚。

    张晨他们半亩田度假酒店里，很多来三亚过春节的客人，也都回大陆去，准备上班了，而在这一年新开工的日子，也不会有会议团客过来，总要过了二月底，名目繁多的会议和培训，才开始多起来。

    这个时候，也是他们酒店，一年中生意最清淡的时候。

    张晨和老谭，从山海天大酒店，搬回到了半亩田度假酒店，他们今天，最早送走了贺红梅，接着去机场送走了刘立杆、瞿天琳和张晨爸妈他们杭城的那一批，再送走孟平他们，回到酒店，两个人就没有什么事了。

    本来，小丁他们还要过来陪老谭和张晨，但被老谭赶走，老谭说，明天就要上班了，你们也收收心。

    小丁和张晨说，五百亩海面的事，小郑那里已经落实好，我这边申请报告也已经起草好，就等上班，给省海洋局发过去，还有那个山头，徐市长这边没有问题，我已经沟通了，只要通过市长办公会议议一议，这事就可以决定。

    张晨赶紧拱手说，谢谢，谢谢！

    “好了，就剩我们两个人，晚上我们好好喝一点。”老谭和张晨说，张晨说好。

    吃晚饭的时候，两个人也没有去包厢，老谭嫌包厢里太冷清，两个人也浪费，他们就在大厅里，挑了个靠近落地玻璃的桌子坐下。

    虽然是冬天，但三亚的夜来得完，六点多钟，在杭城已经是夜幕降临、华灯初上，但在三亚，远处空寂了的大东海海滩上，黄昏还残留着橘黄色的余晖，没有最后收走。

    “你和红梅怎么回事？”老谭看着张晨问，“红梅是个不错的姑娘，这么多年，我们大家都看在眼里。”

    张晨点了点头，表示对老谭说的，红梅是个不错的姑娘表示赞同，张晨和老谭说：

    “其实也没有什么具体的事，但就是一阵一阵的，有时候很好，有时候，感觉不是很合拍，节奏好像对不上。”

    老谭说：“耐心一点，你和小昭在一起，已经十几年，和红梅才多长时间，总有个互相适应的过程，你是男子汉，有时候你也让她一点。”

    “大哥说的是，我知道了。”张晨想了一下，和老谭说：“不过很奇怪的，我不是拿红梅和小昭比，但是小昭，大哥你也知道，我和她从在一起的第一天起，就感觉很合拍，我们两个，就不会有节奏对不上的时候。”

    “还没有比，你这个就是在比，小昭那是在迁就你，什么都迁就你，红梅比小昭有个性。”

    老谭说着，张晨就想到了贺红梅说的，小昭一个人偷偷在哭的事，看样子谭大哥说的没错，小昭确实是在迁就自己，什么都迁就自己，才让自己感觉到很舒适，不舒适的，都是小昭一个人担走了。

    张晨不禁叹了口气。

    “这两口子在一起，能够和睦，不是爱，而是习惯，互相习惯了就合拍了，就会不习惯没有对方，你和小昭就是这样，你们已经互相习惯了，但小昭突然走了，你就不得不接受她已经不在的事实，不得不习惯没有她的日子。”

    老谭举起杯子，张晨也举了起来，两个人碰了碰，喝了口酒，老谭继续说：

    “但是你现在，要学会转换，你和杆子，还有珍珍，你们都是剧团出来的，但我看你们，怎么好像都没有学会怎么转换，这一幕已经过去，谢了幕，下台上台，就是另一个角色了，但是你们，总是把原来的那个角色又带上来。

    “你现在是和红梅在一起，就要去习惯和她在一起，包括习惯这个人的脾性，你看那珍珍和杆子，我有时候在边上看着都替他们着急，好好的戏，他们怎么总是要唱歪了，你不要跟他们学。”

    张晨笑了起来，他说：“大哥，你这话说的真好，我记住了。”

    “光记住没有用，还要去做，那杆子和珍珍，也都是聪明人，他们也应该明白这个道理，但做起来的时候，就不懂了，怎么会这样，我们边上人都越看越糊涂。”

    张晨点点头说，别说大哥你，就是我，自以为是最了解杆子和谭淑珍的，我都搞不懂他们在干什么，问他们，也问不出个所以然，对了，大哥，别光说我们，你和天琳姐现在怎么样？

    “很好，你也知道，我们都是在这方面，受过伤害的人，所以能走到一起，我们很珍惜，有什么事，就是你说的，不太合拍的时候，也会相互体谅。”老谭说。

    “真好，真为你们高兴。”张晨说。

    “你和红梅，也要学会相互体谅，多站在对方的角度想问题，退一步，中间就有余地了，就不会那么斤斤计较了，针尖怎么会对上麦芒的，互相逼着拼刺刀，才能对上，要是中间有余地，那就针尖是针尖，麦芒是麦芒，照样也能和睦相处。”

    “嗯嗯，大哥说得很对。”张晨举起了杯子，“来，我们走一个。”

    ……

    洗完了澡，张晨把房间里的灯关了，在黑暗中，他站在窗户前面，看着下面满地的星光，他拿起了手机，拨打贺红梅，说了几句，两个人手拿着电话，都沉默了。

    过了一会，张晨听到贺红梅在电话里叹了口气，她说：“我不甘心，师父，我就是不甘心。”

    “不甘心什么？”张晨问。

    “我不甘心就这么走了，师父，上午过了安检，我都很想再跑出去。”贺红梅说。

    张晨有些不好意思地说：“其实红梅，在机场的时候，我是很想把你留住，把你的机票撕了的。”

    贺红梅笑道：“你为什么没有这么做？”

    “我怕这样，事情会变得更糟糕。”张晨说。

    “我们现在很糟糕吗？”

    贺红梅问，张晨一时语塞，他伸出手指，沿着窗外泳池的形状画着，画到泳池的最远处，他需要踮起脚，才把整个泳池画完整了。

    他踮起脚的时候，就想到早上在机场，贺红梅踮起脚来亲了他，就是在那一个瞬间，他应该一把抱住贺红梅，和她说，不要走。

    贺红梅在电话里又叹了一口气，她说：

    “你呀，有时候我都不知道怎么说你，你是不是觉得，说一句不要走，就是你在恳求我，就是服软了？唉，你还是太骄傲了，就是不肯服软。”

    贺红梅说着，张晨想着，他觉得自己确实是有一点骄傲，但其实，还有一点害羞，他就是羞于在那个时候，说出“不要走”这样的话，觉得那样太小男人，太婆婆妈妈。

    “不过，师父，我也想明白了。”贺红梅说，“其实，我有时候也很骄傲，是不是我们两个都太骄傲，才会这样互相都不服软？我知道我那个时候，要是说一句‘我不想走’，你肯定会说‘不要走’了，我知道我要是从安检口再跑出去，你肯定会很高兴的，对吗？”

    画完了泳池，张晨的手指，在玻璃上，继续一条条地画着花园里曲折交叉的小径，横着的，他从玻璃的这头，走两步，画到玻璃的那头，可以画完，竖着的那些，实在已经超出了他的能力范围，它们消失在远处，也就是窗户高处的海滩上，张晨就是踮起脚也画不到。

    而海，高过了天去。

    张晨往后退了几步，离开了窗前，远处的海滩和海都降下来了，他看到了那深邃的海天交界处，有一艘船，拖着一点亮光，好像是固定在黑暗之中的一粒图钉，但就是这一粒图钉，把海天的交界处标注出来，把海和天分割开来了。

    张晨想到了吃饭时候老谭说的话，他很想和老谭说，退一步，不仅针尖不会对上麦芒，还可以看得更远，看到了海的尽头，还有天的尽头。

    “师父，你在想什么？”贺红梅的声音从很远处传来，仿是从那一艘船上传来，湿漉漉的，还带着海的气息。

    “我在想针尖和麦芒，你说的没错，我们就是骄傲的针尖和麦芒，走近了，互相逼着对方，要求太多，我们才会对上。”张晨说。

    “这个比喻……”

    贺红梅在电话里愣了一下，接着轻轻地笑着，她笑着的时候，眼眶已经湿了，她嗅到了模模糊糊的一种绝望的气息，要是他们，注定只能是针尖和麦芒，那就注定只能对上了。

    这一回轮到张晨在电话里叹了口气，他说，可惜，有时候想的明白，但做的时候，就做不明白了，红梅，对不起！

    “对不起什么？”贺红梅问。

    “我不知道对不起什么，但就是想和你说一声对不起。”张晨说，“还有，我想你了。”

    “我也想你，你就是个害人精。”贺红梅有点撒娇地说。

    “我怎么又变害人精了？”张晨不解地问。

    “你就是害人了，你害我对其他的男人，都不感兴趣了。”贺红梅说，“今天在回北京的飞机上，坐在我边上的是个男演员，我们以前在剧组接触过，他就一直在说那些话，在……他应该说，长得也不算坏，但我就是一点兴趣也没有，觉得他说的那些话都很恶心。

    “后来，我就装睡着了，其实没有睡意，但就是一直装睡，装到了北京，要是雯雯，我想，今天可能就会把他办了，你说，你是不是害人精？”

    张晨大笑，他说：“那你是不是觉得没有把他办了，很遗憾？”

    “去你的！哎呀，不是，是你……是我，是我都没有办法，转移注意力了。”贺红梅说。

    不知不觉之间，张晨看到，远处他以为的那一枚固定的闪亮图钉，已经从窗户的中间，移到窗户的右边，就快移出窗户了。

