    第212章拒绝与神棍

    一听这话，安乐公主的注意力顿时被转移。

    她激动的举高手臂：“我我我，我是方才抽中第一签的人！我现在可以去见韩卿离了吗？”

    僧人道：“国师已经在等着施主了。”

    “我穿成现在这样可以吗？”

    安乐公主刚问完，就意识到自己问错了人。

    于是转头看向旁边的叶灼华。

    “灼华，你快帮我看看，衣服整齐不整齐？我现在要不要换身衣服？”

    叶灼华闻言，轻咳一声,提醒。

    “公子，您这样就很俊秀，衣服也很得体，国师大人也不是那种以貌取人的人，不会觉得您怠慢失礼的。”

    提到“公子”、“俊秀”、“得体”几个字的时候，叶灼华故意咬了重音。

    安乐公主被她这么一提醒，顿时意识到，自己如今是男子装扮。

    吐了吐舌,安乐公主颇有几分不好意思。

    “既然这样，那我就先去见国师大人啦！灼华你在这里等我哦，我等会儿就回来！”

    安乐公主随着那传话的僧人去了。

    屋子里只剩下慕寒渊、姜南微、叶灼华，以及抽中第二签的男子。

    对于那男子来说，能幸运的拿到传签，已经是天降惊喜。

    此时，依旧沉浸在不可置信的梦里。

    外界的一切，此刻都与他无关。

    就连方才安乐公主那么激动，也没能吸引到那人的注意力。

    所以当慕寒渊和姜南微找了个地方坐下来之后，那人就更不会关注了。

    叶灼华双臂环胸，靠在一旁的柱子上。

    一双眼睛，带着审视，就那样看着二人。

    任是谁，被这样无礼的盯看，都会觉得很不舒服。

    姜南微自然也不例外。

    她抬起头，一双凤眸无所畏惧的盯看回去。

    “姑娘如此看我，可是有什么事？”

    叶灼华没想到姜南微如此强硬。

    这少年人，竟然一点也不心虚？

    这样想着,叶灼华看着姜南微：“你是姜国人？”

    “是又如何？”

    姜南微挑眉,“怎么，你们大周有规矩，不许姜国人进都城，还是对姜国人有歧视？”

    叶灼华被姜南微这么一说，顿时噎了一下。

    “我从没这么说。”

    这些话说出来，若是被断章取义，那可是会影响两国邦交的。

    尤其是在现在这敏感的时刻。

    叶灼华不想，也不敢沾上这烂摊子。

    “那姑娘一直盯着我做什么？”

    “方才我和那位小公子说话的时候，你就这般审视的看着我。”

    “如今你家小公子不在了，我坐在这里，你也还继续防贼一般盯着我。”

    “我一点也想不明白，你图什么？是我长得俊秀，让姑娘你芳心暗许？还是说你担心我引诱你家小公子？”

    “如果是前者，那不好意思，再下已有婚约，姑娘只怕要深情错付；若是后者，那就更不用怕了，我对你家小公子这样的，一点都不感兴趣。”

    姜南微这话既直白,又自负。

    一口气说下来,直接将叶灼华气了个半死。

    “呸！谁对你芳心暗许了？就凭你也配？”

    说完这话，叶灼华恶狠狠的瞪了姜南微一眼，然后一转头，直接出了屋子。

    连跟姜南微共处一室都不乐意了。

    可姜南微却并不生气。

    不仅如此，还颇有几分得意的看向慕寒渊。

    “这下终于清静了！”

    慕寒渊不由失笑，揶揄：“都怪她吵到你眼睛了。”

    “可不就是？”姜南微轻哼一声，“老是盯着人瞧，算是什么事嘛！”

    -

    叶灼华被气得坐在院子里的花亭中。

    揪光了好几根花茎的叶子之后，才勉强定下心神。

    到了这时候，她才意识到，自己可能上当了！

    那个叫魏江的男子，分明就是在故意激她！

    最可恨的是，她竟然还傻傻的上当了！

    “可恶！可气！可恨！”

    叶灼华跺了两下脚，站起来，准备继续回屋子去。

    看穿了魏江的诡计，这一次，就算他再怎么说气人的话，她也不会再上当了！

    大不了直接怼回去就是了！

    这样想着，叶灼华快步朝着屋子走去。

    好似迟上一刻，就会错过什么惊天大秘密一般。

    结果，叶灼华刚走到门口，就见隔壁禅室的门从里面打开。

    紧跟着，安乐公主双眼通红的从里面跑了出来。

    叶灼华见此，连忙追了上去。

    “殿……公子！您怎么了？”

    安乐公主抬头看了叶灼华一眼，这一瞧，顿时更委屈了，眼泪哗哗的流下来，扭头就撒脚丫子跑了。

    叶灼华一瞧，这还得了？

    连忙跟在安乐公主身后，追了上去。

    安乐公主一直闷头跑。

    一路到了后院枫树林里的小溪旁，这才没了力气，在溪水边找了块石头坐了下来。

    安乐公主一边喘着气，一边抽噎。

    一下子给叶灼华搞不会了。

    “殿下，这是出什么事了？可是方才国师对您说了什么重话？”

    安乐公主虽然是被宠着长大的，但却轻易不会哭泣。

    除非是身边最重要的人，或是在意的人说了什么不妥当的话，才会牵动她的情绪，让她多想。

    叶灼华陪伴安乐公主这么些年，对她再熟悉不过了。

    果然，这话一出，原本收了几分哭的安乐公主，再次哇哇大哭起来。

    最后干脆抱着腿，将头埋在膝盖之间，伤心欲绝。

    安乐公主的肩膀和背部，一下又一下的抽动，颤抖。

    闷闷的，断续的声音传来。

    “国……国师大人说，说我们之间没有缘分，他说……说‘命里无时莫强求’，那个‘命里无时’，就是他，他还说，不让我再来找他了，让我死了这条心，尽早去找别人嫁了，不要蹉跎时光……”

    安乐公主抽噎着说完这些话，然后双臂抱膝，抬起头来，“灼华，你说，他为什么这么讨厌我呀！我好歹也是堂堂公主，他怎么能这么狠心对待我呢……”

    说到这里，安乐公主抬起手，用手背胡乱擦掉眼泪，双眼通红。

    “灼华，你说，我到底做错什么了呢？如果我有什么不好的地方，他说出来，我改还不行吗？可是他什么都不说，只说不合适，只会拒绝我……灼华，我好难过，我的心口好痛呀……”

    听着安乐公主这带着孩子气的伤心之词，叶灼华沉默不言。

    论情，叶灼华怜惜她。

    可是论理，叶灼华觉得国师做的并没有错。

    如果她是国师大人，也不会给安乐公主回应。

    但叶灼华没想到，国师会说的这么直白。

    不过，这样也好。

    丑话说在前头，无情无义的拒绝说在前头，这样才能真正让公主殿下清醒，让她看清事实真相。

    尽管这个过程，会让殿下觉得伤心。

    但虚妄的美好，远不如斩钉截铁的短痛。

    等不到叶灼华的回应，安乐公主也没有再强求。

    叶灼华就是这样沉默的一个人。

    安乐公主也早就明白她这一点。

    所以并不意外。

    哭了一阵之后，安乐公主逐渐止住抽噎。

    想起什么，道：“我好像还没有给魏公子他们道别来着。”

    一听安乐公主提起姜南微，叶灼华顿时不悦。

    “殿下，那两兄弟我瞧着不像好人，尤其是那个叫魏江的，油嘴滑舌又自恋。”

    说着，叶灼华将方才屋子里发生的事情，说给安乐公主听。

    “您听听，他竟然能如此大言不惭，说出这等没皮没脸的话。要我说，殿下您还是少和那俩人往来。”

    叶灼华现在对姜南微很不满。

    然而安乐公主听完，却破涕为笑。

    “可是灼华，你难道不觉得他说的很有道理吗？他长得那么好看，我这么主动的接近他，误会肯定是在所难免的嘛，换做是我，我也这么想。”

    “殿下！”

    “好啦好啦，我逗你的，我知道那些话让你觉得不舒服，毕竟你肯定不喜欢魏江那样的柔弱书生。但是我觉得，他说那话，应该也是在和你开玩笑而已。”

    不再哭泣的安乐公主，思考问题也变得极其有条理。

    “而且你想，你一直盯着人家，人家肯定也会不舒服的嘛，就像昨天，他们也就是盯着咱们的马车看了那么一会儿，你也不舒服，甚至还要冲上去和人干架来着。你忘了吗？”

    安乐公主帮叶灼华回顾了一下，昨日在街边的种种。

    叶灼华：“……”

    好像的确是这么回事。

    但还是很生气啊！

    臭男人！

    可恶！

    见叶灼华一时不能接受，再加上安乐公主自己，也不想再去那边院子，免得遇到见国师——虽然被国师拒绝这件事，让安乐公主很伤心，但天家皇女还是有尊严，还是要脸的，安乐公主才不想死皮赖脸，被国师看轻呢！

    “好啦，不想这么多了，灼华，我们尽快回宫吧，时间不早，快到午膳时间了，若是母妃派人再送什么吃的，只怕我们要穿帮。”

    安乐公主没有再去给姜南微打招呼作别。

    她带着叶灼华，两人沿着来时的路，返回宫中。

    -

    另一头，安乐公主之后，第二个男人很快去见了国师，并欢喜万分的带着“上天的示警”从禅室离开。

    姜南微几乎没等多久，就轮到了她。

    韩卿离只见传签人。

    所以慕寒渊只能坐在屋子里等着。

    在传话僧侣的引领下，姜南微进入禅室。

    屋门被人从外面关上。

    屋子里萦绕着松香的气息，让人莫名静下心来。

    姜南微站在那里，没有走动。

    而是先环顾四周，打量着屋子里的陈设。

    和记忆中那次见韩卿离一模一样。

    那时候，韩卿离的禅室也是这般。

    一桌，一椅，两蒲团。

    简单，干净。

    再往里，便是一整面墙的卷宗。

    皇寺这样气派的地方，当然不缺放书的书房，或藏书阁。

    所以后面这些卷宗，全是韩卿离自己这十年来，所写的佛经批注。

    也正因此，尽管以韩卿离的年纪，在皇寺之中堪称年轻至极。

    可寺中僧侣，全都服他。

    不仅仅是因为他被传的神乎其神。

    更因为，他在佛理之上，与人辨析斗法，从未输过。

    “烦请施主上前，在此处落座。”

    屋里传来韩卿离的邀请之声。

    和记忆中一样，轻缓，温润，给人以坚定的力量。

    姜南微收回思绪，抬起脚，绕过屏风，来到韩卿离面前。

    “国师大人。”

    姜南微行了一礼，而后，在韩卿离面前的蒲团上坐下。

    韩卿离原本闭着眼睛。

    在听到姜南微声音的一瞬，他睁开了眼。

    这声音，实在是太熟悉了

    果然，真是先前在枫林里，和人猜测说他是个糟老头子的那人。

    韩卿离望着姜南微。

    希望从此人眼里看出惊诧和意外——毕竟，他看起来真的很年轻，一点都不像是糟老头子。

    可是韩卿离盯了许久，也不见姜南微如他所愿，对他的样貌表示感慨。

    不仅如此，姜南微还伸出手，在韩卿离眼前晃了晃。

    “国师大人，国师大人？”

    韩卿离被喊回神。

    “国师大人在想什么？”姜南微问道。

    韩卿离沉默一瞬，摆出一副高深模样。

    “窥天之意，少不得时时神魂离身，以领神旨。”

    姜南微：……

    以前觉得这人只是像神棍，现在觉得这人就是神棍。

    似是看出姜南微对自己有些无语，韩卿离轻咳一声，重新恢复先前受人尊敬的国师模样。

    “施主此番求签，所求为何？”

    “没有所求。今日参加传签，也不过是凑个热闹，碰碰运气罢了。”

    姜南微说的这是实话。

    不管是前世，还是今生，她见到韩卿离，都从没想过为自己的人生索问什么答案。

    即使真有神明，她也相信，人定胜天。

    韩卿离再次沉默了。

    这些年来，所有通过传签来找自己的人，都有所求。

    有所求，便会倾诉。

    倾诉的过程中，解决之道便自然而然浮现。

    他的确在五行之道上颇有造诣，但就算是五行，就算是卦象，也不能尽窥天意。

    “世人皆有所求，我看施主，不是无欲无求之人。”

    韩卿离此话一出，姜南微顿时笑了。

    “国师说得对，既如此，那国师不妨看看，我的欲求为何。”

    慕寒渊的梦境，姜南微很希望找到解决的法子。

    前世，韩卿离那阴差阳错的言语，某种程度上，有一语成谶之效。

    但这不代表，如今的姜南微，就会毫无保留的信任他，愿意把所有的事情，都告诉给这位敌国国师。

    所以此时她这番话，是试探，也是检验。

    检验这位国师大人，是否真的值得信任，是否真的有能力，帮慕寒渊解决问题。

    姜南微看着韩卿离，唇角含笑。

    “请国师赠言。”

    (本章完)

