    “咦，这家伙不是天夜魂么？”

    “呵呵，提这个家伙干什么，一个丧心病狂的垃圾罢了！”

    “是啊！这天夜魂太过于残忍，虽然是大势力天才，但所作所为，实在是让我等不齿！”

    “哼，这种毫无人性的人渣，居然没陨落在秘境里，真是运气够啊！”

    此时此刻！

    当秦风变成天夜魂的容貌，现身之后，立刻就引起了周围，不少天才高手们的注意。

    “呵呵，修炼那般歹毒的功法，可是要利用挚爱以及亲人的鲜血，才能修炼成功！”

    “这天夜魂简直没人性！”

    “吾辈武者，当勇猛精进，靠自身努力，一步步强大起来！”

    “如他这般邪恶的捷径，就算现在实力强大，也赶不上那些，真正的天之骄子！”

    显而易见！

    天夜魂的人缘很差，几乎每一个人都在冷嘲热讽，面露厌恶之色。

    “我去，你们还真敢骂他？不怕这家伙报复么？”

    “他可是一个，锱铢必报的家伙啊！”

    “其实力，可谓无比恐怖，足以在天才一辈中，名列前茅啊！”

    “赶紧走，千万别被这家伙，记恨上了！”

    人群当中，也有一些实力差劲的武者，连忙拉着身旁的朋友，匆匆离去。

    ……

    听到了周围的这些话，秦风内心，却也是冷笑不止。

    像天夜魂这种邪恶的武者，几乎人人厌恶，没有一个人愿意与之交好。

    他杀掉这天夜魂，倒也算是为民除害，做了一件好事情。

    “哼！冥狱魂术这些邪恶法门，几乎等同于修魔，连最基本的人性，都已经丧失，他根本没资格称作人！”

    咒天魔王，无比轻蔑的冷哼道。

    显而易见，他同样看不起，这个修炼邪术的天夜魂。

    “这种魔道邪术，实际上根本就不值一提，乃是下下乘！”

    “不过——”

    “我现在乃是以天夜魂的容貌，来隐藏自己的身份，自然不能露出破绽！”

    眉头轻皱。

    秦风沉思片刻后，眼神中，却是划过一缕赤黑光芒。

    恍惚之中，似乎有一道道邪恶的力量，正在双眸中闪烁不定。

    其身上的气息波动，更是多了一丝邪恶的魔性，仿佛一尊真正的魔头般可怖。

    察觉到，秦风身上如此变化！

    一时之间，周围的天才高手们，无不脸色骤变。

    虽然，这个家伙的行为，让人感到不齿。

    但他的自身实力，确实是很强大，一般人根本无法与之比拟啊！

    也就是这么一下子！

    周围人群里的议论声，在一瞬间，便戛然而止。

    无人——

    敢当着秦风的面，再说任何的坏话。

    强者为尊！

    莫若如此！

    “嗖嗖嗖……”

    一道道身影，不断从四面八方赶来，朝着外界疯狂遁走。

    而这个时候！

    在那秘境外面的虚空中，只见到那阵法高台上面，开始相继出现了一名名身影。

    此刻！

    高台四周站着的武者，几乎全都是来自，各大势力的长老、宗主。

    一个个的实力，深不可测！

    “终于结束了！”

    “师父，我回来了！”

    一名天才高手，无比激动的对着，外面一名老者，兴奋的喊叫道。

    “大呼小叫，成何体统！”

    “立刻给我过来！”

    这一名老者，严肃的厉喝一声，神色十分平静。

    不过——

    从他那，不断闪烁着，喜悦之色的眼神中。

    不难猜出来，他此刻的情绪，同样十分激动。

    “嗖！”

    又是一道，凌厉的气息，从秘境里窜出。

    紧跟着，便看到一名天才高手，凌空而立。

    来者——

    身上散发出，一股盎然的剑道意志，如同君临天下一般！

    此人，赫然就是那名天才剑修，柳清歌！

