    直至玉虚峰，昆仑弟子们才按落剑光降下，脸上皆是劫后余生的庆幸与后怕。

    “不愧是秋师兄！”少顷，才有人开口说道，语气真诚，“若非秋师兄此次同行，我等此次定然凶多吉少！”

    大家一想，也确实如此嘛。再加上秋长天此行确实未获得什么足够的好处，便连忙七嘴八舌地恭维讨好，生怕下次任务他就不肯来了：

    “秋师兄救命之恩，我等没齿不忘！”

    “秋师兄义薄云天，我等铭记于心！”

    “秋师兄大恩难报，我愿以身相许！”

    “去去去！”很快在场的女弟子们，便将那发声的女弟子合力推出圈外，不让她继续犯病。

    秋长天带着尴尬而不失礼貌的笑容，应付着众弟子们的彩虹屁。

    无人问津的徐应怜，寂寞地站在圈子外围，怔怔地看着被人簇拥的秋长天，心里不知在想些什么。

    ————————

    回到金岭之后，秋长天继续修行了几日雷法。

    结合在地脉遗迹里的实战经验，他已经确认了玉枢雷的最大缺点：

    威力太大！

    这雷法的优点在于释放速度快，消耗真气多，破坏能力也极强，是一种高爆发的攻击手段。

    但也正是因为威力太大，导致没有办法控制力度，收放自如。

    地脉遗迹里，最开始炸天花板那一下，崩起的碎石差点没把他自己的脸给砸了。

    第二次炸甬道的时候，秋长天便有意想要控制雷法威力。

    结果却发现根本没法控制，乐了。

    巴掌大小的一团雷光，缩到最小也就印玺的体积，威力仍然大得一塌糊涂。

    若是在一步之内爆炸，余波甚至会伤到自己……不要问秋长天是如何知道的。

    正因为如此，玉枢雷的信息才需要尽量保密。

    若是知道的人太多，就很容易被针对破解。

    举个例子，在雷光射出之时，对方便提前射出飞剑。

    由于飞剑速度远超雷光，因此只需在雷光射出的瞬间与其撞击，就能提前引爆，反炸到秋长天自己……那可太草了。

    大喊一声“玉枢神霆”，然后原地爆炸，浑身浴血。要是有围观群众在场的话，无敌人设的同步率怕是要直接跌穿60％。

    总而言之，玉枢雷适合作为杀手锏，也只能作为杀手锏来使用。

    这一日上午，秋长天照旧在自己的洞府里，给师弟师妹们讲解《九天清微入境真言》。

    讲完之后，便是答疑时间。

    “秋师兄。”颜之推突然开口问道，“听说你最近修习了一门非常厉害的道术，能否跟我们说说呢？”

    “咳咳。”秋长天便咳嗽几声，脑海里迅速转动起来。

    首先，玉枢雷的事情，能保密还是尽量保密。

    徐师妹主要是和自己太熟，瞒不过；其他人就不要知道了。

    其次，自己也不能立刻拒绝。

    毕竟一个无敌的人设，是不好故意藏着掖着什么杀手锏，遮遮掩掩不告诉别人的。

    思索周定，秋长天便笑着问道：

    “颜师弟，我先问你：你可知什么是‘二术二法’？”

    “所谓‘二术’，乃是炼气术和道术；所谓‘二法’，乃是法剑和法宝。”颜之推谨慎说道，“不知我说的是否正确？”

    “没错。”秋长天点了点头，便给师弟师妹们解释起来：

    “二术以炼气术为尊，是因为只有炼气术，才决定了最关键的修为境界。”

    “缺少足够的修为境界，便是威力再强的道术，也不过是空中楼阁而已。”

    “二法以法剑为尊，则是因为法剑之上有封印道法，炼化即用。”

    “如果不借用法剑，要自己修炼道术，那么无疑会占据你炼气的时间。”

    “炼气慢了，修为境界提升就慢，进而便要影响延寿。”

    “寻常人寿命不过一百年上下，洗髓成功可延到两百，金丹可延到八百，元婴可延到五千，再往后便是羽化升仙。”

    “相比修炼进阶所需要的时间而言，延长的这点寿命可以说是非常不够用的，所以……”

    秋长天还没说完，便听见关斩冷笑了声，说道：

    “所以，与其打听什么道术，还不如专注炼气，提升修为。”

    “秋师兄可是道心通明，修为精进的速率本就远超常人，当初便是开辟气海，也仅仅用了半日而已！所以才有余暇去钻研一门道术。”

    “你颜之推，昔日闯三关用了多久？足足半个月！你哪有资格去贪求道术？”

    【无敌人设，同步率上升。】

    秋长天：………………

    哎呀，这关师弟虽然平时垮着一张冰山批脸，说话也往往过于直白且不留情面，但其实还是挺可爱的嘛。

    他这边心中暗自欣慰，陈震和钟天槐则有些不忿，颜之推倒是没有生气，只是躬身行礼说道：

    “谢关师兄指点，受教了。”

    “关师弟这话没错，不过稍显绝对了些。”秋长天笑着说道，“大家如果打算终身不离门派，也就罢了。”

    “若是要外出历练，修习一些道术自保，也是很有必要的。”

    “毕竟飞剑上的道法，往往和飞剑本身的属性相合。若遇到克制你飞剑属性的敌人，你又没有其他手段翻盘，那就危险了。”

    “秋师兄说得好！”陈震和钟天槐便故意叫起来。

    关斩则是脸色微变（感觉被打脸），不过他毕竟没什么外出历练的经验，而秋师兄在这方面已经是王者级别，因此也只能低头不语。

    “好了。”秋长天拍手说道，“总而言之呢，目前大家还是以炼气提升境界为主。如果想要增加自保手段的，可以私下随我外出历练。我会看看你们实战的缺陷和不足在哪里，再给出针对性的补足意见。”

    大家便颔首致谢，然后起身陆续离去。

    只有徐应怜仍然坐在蒲团上面，沉静未动。

    见其他人都走完了，秋长天便微笑说道：

    “师妹，何事？”

    “我想要修习一门道法。”徐应怜言简意赅地道。

    秋长天闻言，并未立刻回答，只是沉吟片刻，问道：

    “你是看师兄我掌握了一门道法，所以也想效法师兄？”

    徐应怜冷笑说道：

    “若师兄忌惮我会赶上你，也可以选择不指点。”

    秋长天洒然笑道：

    “徐师妹，你把师兄我想成什么人了？嗯，以你的资质，修行道法也没问题，只是具体选择何种道法，还要看你的目的所在……”

    “目的就是要胜过你的雷法！”徐应怜不假思索，脱口而出。

    “你总盯着我干什么？”秋长天哭笑不得，“就不能把目光放在‘完善自我’上面吗？”

    徐应怜沉默片刻，忽然笑道：

    “师兄不是曾经说过：修行路上，独行于前，实在寂寞。有师妹相随，便无憾了么？”

    “若我实力远逊于你，你还怎么让我相随？”

    “咳咳。”秋长天不小心被她的清丽笑容击穿心防，连忙扭过头去整理表情，然后苦笑说道，“应怜啊，怎地突然向师兄表白，吓我一跳……”

    “我没向你表白！”徐应怜直接跳了起来，恼火道，“我只是宁愿追着你，也不愿意被你甩开！”

    说到这里，她又察觉到其中仍然有歧义，连忙补救说道：

    “当然，追上你是第一步，第二步则是超过你！然后……被甩开的就是你，秋长天！”

    “那我就拭目以待了，师妹。”秋长天微笑说道。

    徐应怜气得咬牙。

    一直在观察两人的昆仑镜，实在看不下去他如此欺负师妹，连忙悄悄打开镜花水月的一角。

    削弱无敌人设的同时，也将他自身的真实气质释放出去。

    再解除心灵暗示！

    见师兄毫不在意自己的挑衅，还露出戏谑傲慢的微笑，徐应怜一时间气得几乎发抖，感觉血液几乎就要冲上脑门了。

    忽然间，却又发觉师兄的气质好像变了一个人。

    不再像是原本那高高在上的、傲慢而冰冷的、时刻俯瞰着自己的“天神”。

    此时对方露出的温和微笑，却更像是青梅竹马的邻家哥哥，带着对两人未来的期许，和自己许下了“要超过我哦”的亲切约定……

    冲上脑门的血液忽然退潮了，身体渐渐有些奇怪的发热。

    为了掩饰胸中莫名的微小悸动，徐应怜便扭过头去，用几乎很难听清的声音，模糊说道：

    “哼，你就等着瞧吧。秋长天！”

