    

    “你……你怎么回来了？”

    “你不是卷款跑路了吗？”

    王平手指着宋宁，不敢相信的尖叫道。

    尖锐的声音，也瞬间提醒了周围数百位媒体记者。众记者想都不想，纷纷一拥而上，扛着摄像机死死的朝着宋宁挤去，只留下王平一个人，不敢相信的站在原地。

    “宋总您好，我是南方日报的记者陈雯雯，请问目前传闻您携款潜逃一事，您如何解释？”

    “宋总您好，我是西江日报罗涛，请问传闻通浪公司因为投资经营不善，即将破产一事是否属实，您可以具体回应一下吗？”

    “宋总宋总，我是华国互联网报的记者曾庆。请问您最近这段时间究竟做什么去了？为何一直没有对通浪不利传闻做出回应？

    周围记者们激动的询问个不停，拥挤得就差没有打起来了。

    见状，宋宁伸出手，平静的向下压做出了个安静的动作。只见瞬间，原本闹腾的现场变得无比寂静，一个个记者满怀期待的看向宋宁。

    他们很期待，宋宁这个头条收割机，究竟要公布什么惊天动地的消息？

    是通浪的确没有钱要破产了？

    还是宋宁要把公司卖出去？

    “我想在座的各位，包括华国十四亿人民都猜错了。我宋宁没有跑路，也不可能卷款跑路！”

    宋宁笃定无比的说道。

    接着，面对着众人的疑惑，宋宁长叹了一口气。

    “而之所以我一直不出现，是因为我为了揭发一家企业的恶毒行为！”

    此话一出，在座的记者瞬间炸毛，一个个瞪圆了眼睛看向了宋宁。

    宋宁究竟要说什么，恶毒行为？不是吧，平常就算黑心的企鹅一般也只用恶劣来形容好吧！

    众人的疑惑没有持续多久，宋宁一招手，几个通浪的员工脸色凝重的端出了几罐包装新颖的奶粉，走到了众多媒体的面前。

    当看清奶粉名称时，台下的记者们纷纷议论了起来。

    “这不是金装奶粉吗，我女儿也喝的这款啊，怎么了？”

    “是吧，这几款都是小马旗下的奶粉，我前几天才买了一箱呢。”

    “宋宁这是怎么了。难不成他想指控小马奶粉质量问题，过期了？”

    不怪底下的记者们一眼就认出小马来了，小马奶粉坐在华国最大的奶粉企业，一度是华国家喻户晓的品牌，也是最受欢迎的品牌？包括现在，台下还有不少记者的家人子女在用小马的奶粉。（剧情需要，文中小马奶粉，小马集团均为虚构物品，）

    “没错，就是小马！”宋宁抚摸着手中的金装奶粉，声音逐渐变得严肃沉重。“我向来是不惮以最坏的恶意，来推测华国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步！”

    宋宁严肃说出的这句话，让在座的记者们莫名的有些压抑。

    一些比较老练的记者，在感受到这种凝重时，内心突然有些不太好的预感，一个个惊恐的看着宋宁手中的小马奶粉。

    他们已经猜到，宋宁接下来揭晓的事情，或许将震惊整个华国，乃至整个世界！

    不知何时，宋宁脸上已经变得愤怒无比，他指着手中的奶粉说道。“我从来没有想到，小马集团的这罐给孩子们喝的奶粉中，竟然拥有百分之五十以上的添加剂，而这种情况，甚至出现在小马集团任何一罐奶粉之中！”

    百分之五十的添加剂！

    宋宁说出来的一个接一个的名词，让周围的记者瞬间变得愤怒起来。

    添加剂，这可是百害而无一利的东西，怎么敢放这么多在小孩子的奶粉之中？

    刚刚说自己家女儿也在喝这款奶粉的一位记者，瞬间红了眼眶，挤上前来，悲愤无比的问道。“宋总，您说的都是真的吗？”

    在众记者纷纷投来的目光中，宋宁痛苦的闭上了双眼，点了点头。

    “一款销往百万孩子的奶粉，我无比迫切的希望这是我在捏造，而不是让那些孩子喝到有问题的奶粉！”

    “可是我错了，我错在没有早点发现小马丧尽天良的行为，没有早点鼓足勇气，站出来吧这件事告诉所有人！”

    “当我看到孩子们因为这件事头变得比身体还大时，痛苦让我终于鼓足了勇气，我要像所有媒体、所有华国人民揭发小马的问题奶粉！”

    说到这里，宋宁痛苦的闭上了双眼，拿出了一沓鉴定报告，叹声道。“这是我对小马旗下十多款奶粉的调查报告，我想，这已经能够说明一切了！”

    看着近在咫尺的鉴定报告，众记者身体颤抖，内心畏惧不敢相信这个事实，不敢相信竟然有企业会黑心到这种地步！

    可是眼前的鉴定报告，红色的数据已经无声的证明了一切。

    一位当了父亲的记者狠狠的将手中的摄像机摔在地上，眼中泪水直流。“这群丧尽天良的玩意！”

    紧接着，其他记者也怒了。

    “畜生啊，他们怎么连孩子都能下得了手啊！”

    “今天就是豁出工作去了，我也一定不能让这种企业逍遥法外！”

    不需要宋宁多说什么，众记者这一刻已经被良知所唤醒，一个个无比义愤填膺的联系起了自己的报社，媒体。

    而与此同时，薇博之上。

    原本的热搜榜，还是什么“黄金甲票房过亿”、“企鹅股值翻倍”等等，不少网民们也在薇博上刷起了喜欢的新闻，为爱豆打call什么的。

    可这些薇博用户刷着刷着，突然发现自己的薇博不动弹了，一则弹窗就这样蛮横的出现在了屏幕上。

    原本这种不讲道理的行为很影响用户的体验感，可当众用户看清标题时，突然全部都愣住了。

    “通浪公司正式宣战小马乳业：别让问题奶粉害了孩子，黑心企业必须关停！”

    小马乳业是市值几百亿的大企业，通浪也是百亿级别的互联网企业，最近还处在舆论中心，通浪居然真的向小马宣战了？

    可当众人看清后面的话后，一个个脑门瞬间发寒，毛骨悚然的往着弹窗下面浏览了起来。

    “此次通浪共计调查小马旗下十余款问题奶粉，每种超过一百份。结果都证实，小马乳业添加了过量的添加剂……”

    文章底下，附带着的是宋宁让人这段时间让人调查的图片。

    这一刻，超过三千万薇博用户看着这些图片，看着通浪的调查报告，内心深处前所未有的愤怒涌了起来。

    拿孩子的健康来换钱，

    绝对不能原谅！

    短短十分钟，小马问题奶粉这一话题以三千万点击量，将薇博热搜榜霸榜。而且数千万不求任何好处，开始自发的用各种渠道，各种方式转发着这则消息。

    “老婆，咋家孩子今天喝了小马的奶粉吗？不，不能喝，立刻丢掉！”

    “二姑，你孩子喝的是什么奶粉，小马的？出大事了，小马的奶粉放了添加剂！”

    “三姨，你怎么还买小马的奶粉，不能买，这奶粉有毒啊！”

    不仅仅是普通人，短短一个上午的功夫，全国超过三四百家媒体，开始铺天盖地的报道起了这件事！

    《百亿企业制造问题奶粉，为孩子们说不！》

    《用孩子的健康换钱，谁给他们的胆子？》

    《良心企业不“良心”，小马，请你滚出华国！》

    《通浪宋宁正式曝光，小马问题奶粉！》

    与此同时，小马公司。

    田华办公室。

    田华正和张一谋举着红酒杯，悠哉的喝酒庆祝……

