    

    两人没头没脑地逃出山贼们的包围圈，好不容易才逃离了现场，到了一处清澈透明的溪水边上。唐僧见了溪水，感觉嗓子冒烟，薛天扶他下了马，两人一起喝了口水。他突然想起自己的包袱还在山贼手里，顿时急了。

    “那通关文牒和锦澜袈裟还在包袱里，这要是丢了，今后该如何是好？教我如何西去？而且锦澜袈裟又是观音菩萨所赐，这可要玩丢不得啊！”唐僧长吁短叹，愁眉苦脸，薛天只好劝他：“长老，人活着最重要，那些身外物不要也罢。难道没了那些东西就不能拜佛求取真经吗？”

    “话虽如此，可毕竟是很重要的东西。不行，我还是得回去一趟，和他们讲明厉害，把东西拿回来。”唐僧有了主意，想回去和山贼讲道理。

    这家伙真是秀逗了。薛天暗自摇头，心念微动，唐僧的那匹马便怎么也拉不动了，它一副病恹恹的样子，让唐僧也有点手足无措起来。

    “长老，这马病了！咱们还是先救马吧！”薛天走上去拍了拍马，和唐僧讲明情况，这位高僧无奈，只好和薛天就地捡起柴火和草料来。

    两人忙了半天，好不容易升起一堆火来。薛天见四下并没有野果野草可以充饥，便拿出兜里仅剩的一个烧饼，递给了他。

    “施主，你也没吃东西，咱们一人一半分食了这块饼吧！”唐僧心善，不忍薛天挨饿，没接饼，反而让薛天掰一半给他。这一点倒是很有仁义道德。

    西天，大雷音寺。如来佛祖正默默关注着唐僧，他感觉事情有些脱离了他的掌控，这西游第一难不应该是这里啊？还有这个护卫，他也不应该还活着才对，可是不管他怎么掐算，也看不出什么差错来。这阵子天机混沌，可真有些愁人啊！

    “观音尊者！”如来佛祖想不通，那就不想了。如今唐僧三个徒弟还没归位，只靠他一个人，肉眼凡胎，怎么也不可能把袈裟和通关文碟夺回来，还是自己这边出把力，让他渡过这个难关吧！

    “取经人有难，你可差人前去解救。”如来下了法旨。

    “谨遵我佛法旨！”观音菩萨领命去了。

    和唐僧在黑夜里苦捱不一样，山寨里这会儿正喜气洋洋地吃着流水席，这一回他们的收获可真不少，那些护卫带着金银珠宝上路，没想到还没走出国门就被抢，还有那锦澜袈裟，都白白便宜了山贼们。

    二当家姓杨，这家伙没入伙之前就是个强盗，山上有一百多人都是他原来的弟兄，要不是薛天武艺高超，御人有数，这无名山深山老林的，到底谁是大当家还真不好说。只见他披上锦澜袈裟，一身的珠光宝气，戏谑调侃着：“贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经，尔等有何心愿要对佛祖说，尽可托付于我……”

    “哈哈哈哈……二哥，你穿上袈裟还真像和尚，你不如剃成秃子，也去西天好了！”众人借着酒劲起哄，那二当家随手从案桌上切下一块羊肉，大口往嘴里塞去，嘴里含混不清地说道：“要是能娶妻生子，大鱼大肉，要我当和尚也未尝不可啊！大哥，你说是不是？”“哈哈哈哈哈……”寨里的人都笑了起来……

    “冤孽，冤孽……这一寨子的人全无仁慈善良之心，作恶多端，杀人放火，死后当下阿鼻地狱……阿弥陀佛！”观音菩萨带着善财童子，隐着身形，飞临山寨上空。她法眼一观，就知道山寨里所有人身上的业力，那可是罪恶滔天啊！

    渡无可渡，又抢劫佛宝，阻唐僧西去。善财童子木吒道：“菩萨，不如我将那唐僧唤来，将这山寨扫平了，再把通关文牒和袈裟还给他？”

    “不忙。那玄奘正准备自己去山上找山贼拿回袈裟，我们且在这里稍候，若玄奘有难，我们再搭救于他。”菩萨定了主意，两人身形消失。

    山间野外，草深林密，夜黑风高，尘世间所有的烦恼都没有了，只有那清泉潺潺流淌的声音和夜莺虫鸣的声音。陈玄奘冻得乞乞缩缩，一夜难以入眠。薛天也无需睡觉，两人过了一夜，第二天一早，天色放晴，两人起身洗簌，唐僧饥肠辘辘，有点头昏眼花，薛天只好扶着他上马，两人同乘，往山寨里慢慢走去。

    观音菩萨见两人已经朝着山寨方向去了，便和木吒化作一对母子，提了个饭篮，在路边等着他们。

    “这观音菩萨还真是阴魂不散啊，难道我这西游第一难就这么轻易地让你们过关了？菩萨就能作弊吗？不是说好凡间事凡间了的吗？神佛亲自下场，看来这些山贼们下场要糟！”薛天在山上看得分明，观音菩萨亲自下场，这些山贼恐怕没有什么未来了。

    他看了一眼已经相处两个多月的弟兄们，心里有些不爽，这些人耍无赖的话，谁也没办法啊！

    薛天和唐僧两人正在山下骑马而行，远远地看到了有户人家，炊烟袅袅。玄奘指了指炊烟，“薛护卫，你看那有户人家，咱们去化点斋饭吃吧！贫僧实在是饿得有点难受了！”

    这护卫一说也是薛天要求的，唐僧老叫自己施主也不是个事儿，就让他改口叫自己护卫。他点点头，“驾！”二人策马疾驰，朝着那户人家去了。

    到了房子前面，薛天和唐僧下了马，到了门前，轻轻敲门，木吒化身的年轻男子打开了门。

    “施主，贫僧有礼了。”唐僧上前寒暄。

    寒暄了几句之后，两人很快就进了门，唐僧又见了正在礼佛的观音菩萨。她早知唐僧已经饿得不行，也没太多寒暄，便说道自己锅中还有几个地瓜，唐僧大喜，口颂佛号不止。菩萨又让木吒拿了地瓜和米粥出来，两人上了桌。

    唐僧虽然饿急了，但还是念了开斋咒，他的表现让菩萨和木吒都很满意。这唐僧吃起饭来倒也斯文，薛天却没什么胃口。只是他这分身只是一个凡人，也只能将就着吃了一些。

    “不能让这几个人这么快上山去，怎么也得拖他个十天半个月再说。”薛天心里想着，有了，来场山洪暴发，道路阻塞难行，别说十天半个月，就是两三个月，也很正常。自己这一难想要做实，就得拖些时间才行。

    薛天定下计来，随即便在山上发动。这里还在用斋呢，没想到突然天昏地暗，日月无光，黑云压城，无数暴雨倾盆而下，风雨飘摇，把这茅草屋也掀得不得安宁。

    薛天和唐僧急忙把马牵进茅草棚里绑好，又帮着木吒收衣服和一些家具，忙了好半天，才停了下来，可外面的暴雨却不见停止。

    “两位长老，外面风大雨急，你们且在这里歇息。唐长老，我老妇人常年念佛，可对经义却不甚了解，您是我大唐高僧，今日有缘，还请您与我多多讲解。阿弥陀佛。”

    “善哉善哉。女施主乐善好施，一心向佛，定能早日修成正果……”

    两人吹捧的话薛天没什么兴趣。这天下午，他帮着木吒做了点家务活，毕竟装样子也得装的像不是？这木吒也是够惨了，本来以为只是稍微伪装一下，杀了那些山贼就没事了，没想到天上突然下了这么大的雨，他可真想上去问一下，是哪位仁兄在上面乱下雨啊，没看到都快变成洪涝灾害了吗？

    “卡擦！”又一道闪电劈落人间，这半天雨水下来，山上的洪水滔天，好在薛天的寨子在山的另一边，没有受到波及。但快到傍晚的时候，山洪爆发，滚滚的泥石流淹没了整条上山的道路，如果要清淤疏浚的话也要花上一两个月的时间。

    “大当家，山下的路全被堵住了，我们下不去也上不来了！”第二天一大早，雨势减弱，薛天正和山寨里的几个头目烤火取暖议事，一个手下就来禀报了这个坏消息。

    “知道了。下去吧！”薛天挥了挥手让他下去。三当家是个瘦子，他有几个相好在山下附近的镇子里，一听不能下山就急了。“大哥，我们不能下山的话，这几百个人吃什么啊？”

    “是啊，我们吃什么啊？这雨也太突然了！”四当家也跟着抱怨，他对于抢钱可是喜欢的很，一天不抢都让他心里难受。这道路被阻，不就是断他财路吗？

    “老天爷要让我们歇一歇，这谁也没办法啊！二弟，咱们寨子里还有多少粮食？够山上的弟兄们吃多久？”薛天难得地关心起存粮来。

    “如果省着点吃的话，应该还能吃上半年。大哥你一直叫我们多买粮食，上次我就多买了一点，没想到现在就用上了。还是大哥你看得长远啊！”二当家笑了起来。

    “那咱们就不愁了嘛。这雨爱怎么下怎么下，咱爷们该喝还是得喝起来！告诉弟兄们，除了当值放哨的不能喝酒之外，其他人今天晚上开喝！”薛天豪气了一把。

    另一边，薛天紧紧地看着木吒，不让他上云端去找“雷公电母”。观音菩萨也和唐僧聊了一下午的佛理，二人倒是不觉得累，转眼又到了晚上。雨势虽然减弱，但仍然是瓢泼大雨，二人安歇之后，观音菩萨便让木吒悄悄上天，可他却没看到有人在行云布雨，这让他很是奇怪。

    “菩萨，这天上并没有人在。恐怕这是妖怪在作乱！”木吒调查清楚后急忙向她回禀。

    观音菩萨掐指一算，却什么也没算出来，她只能叫木吒宽心，自己去了一趟西天大雷音寺，和如来佛祖商议这突然的变故。

    这才有意思嘛。你们有顾忌，我还有很多花招可以和你们玩啊！这第一难可不能轻易过关，不然该多水啊！哈哈哈哈！        

