    “唔啊啊啊啊呀！”

    伍子轩高举双手，仰天长啸。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    “考试完了啊！终于解放了啊！”

    林远毫不犹豫地朝朋友的后脑杓巴一掌。

    “你是傻的吗？这里可是教室外面，老师都在看我们了。”

    捂着脑袋的伍子轩一听，回头看了一看，现所有的学生都在看着他，检测考试的老师面色不善，他连忙大声道歉之后，力拔腿就跑。

    林远不紧不慢地走在后面，虽然不像伍子轩一样兴奋，但是最后一场的考试完结后，他也感到了一丝轻松。

    亚细亚魔法学院是名副其实的名校，不论是魔法科还是普通部，都有相当高的水准，和一般的升学学校也不遑多让，他们的考试绝对不简单。

    林远使用了精神强化术后，记忆力有了相应的提升，而转化为硫磺之躯，更进一步令到他耳目聪明，不过由于他要忙着魔法世界的事情，最近很少有温习书本的机会，所以这一次的考试，对他来说并不容易。

    “应该是没有问题啦……合格一定会合格，不过还是不要妄想成绩好看了。”

    林远临急抱佛脚，这几天通宵温习，得益于硫磺之躯的特质，他现在睡眠时间减少了一半，不会容易感到疲累，才能够勉强地补回学习时间。

    出到了校舍外，伍子轩才放慢脚步，等待后面的林远。

    “咦？我们的班长大人呢？他去了哪里？”

    伍子轩看见只有林远跟过来，却不见应该一起离开的齐志明。

    “你忘了？阿明之前说过考试完之后，要去学术研究会里和其他人一起核对答案，在中途就走了。”

    伍子轩这才记了起来。

    “对啊，我都忘了……话说回来，我们几个人里，好像就只有你没有参加课外活动，为什么开学的时候不去选一个社团？”

    林远故作轻松地耸耸肩。

    “自由时间多一些不好吗？跟你又不同，我又没有什么特别的兴趣。”

    伍子轩最初也是没有参加任何学校社团，但在频繁观看魔法科魔导师的练习赛，被一个二年级生看见之后，邀请他加入了普通部的魔导与魔法同好会，而这个社团正如其名，是讨论魔法的交流会，也会经常观看魔导师的比赛，所以他顺理成章地加入了。

    “而且过了这个暑假，我就要升到二年级了，这个时候才找社团内加入，实在是太尴尬了啦。”林远随便找了个理由敷衍开去。

    其实真正的原因，是在于林远入学的时候，还处在对世界的混乱当中，什么事情都在适应期，所以才错过了最好的加入社团机会。

    不过林远现在看来，没有加入才是最好的选择，要不然他就没有这么多空闲时间，可以去魔法世界里了。

    “暑假啊……”

    伍子轩期待地说出了学生最喜欢的名词。

    “还有半个月时间，真是令人等不及！”

    林远也很期待暑假，到了那个时候，他就有更多的时间，可以待在魔法世界了。

    现在夺得的城市，内部整合的工作快要完成，正式完成准备之后，就可以没有后顾之忧，再一次出兵攻打其他城邦了。

    鼠人亚纳学得了许多的知识，现在正投入参谋的运用中，替林远解决了很多事情，也可以放手去做事了。

    不过，还是有一点让林远困惑。

    那就是过了快一个月，李洁的转化仪式迟迟没有完成，有点出乎意料之外。

    魔导书上的说明，亿万光辉的星晨加护这一个魔法，只会需要几天的时间转化，但是实际上，在煤城地下空间的光球，除了每一天都在变得更加光亮之外，没有其他的反应。

    林远可以肯定李洁还活着，但是不能确认她的状态，不知道还需要多久才会完成仪式。

    “没有差，反正李洁只是保险，没有也无所谓。”

    林远不心急，他可以慢慢地等下去，现在的形势对他有利，只要不轻举妄动，其他势力也忌惮权能者的力量，不会随便接近。

    也就是说，主动权在他的手上。

    “阿远，下个星期就要开始魔导联盟赛了，到时候我们一起来观看比赛吧。”

    伍子轩的声音拉回了林远的注意力。

    “我们同好会里可以看现场直播，那个时候你也一起来吧。”

    林远原本想点头答应，但是他想起了一个问题。

    “这一次的比赛，是在欧罗巴那边举行吧，和我们这边可是有非常多的时差，你难道想通宵看比赛吗？”

    伍子轩没有任何犹豫地说：“反正考试都完了，余下来的课堂不上一两天也没关系，老师们不会在意的！”

    “最好是这样……”

    考试的确是完结了，但是学期还没有结束，接下来的日子虽然会很轻松，但是要老师容许学生不去上课，未免太过异想天开。

    “看录像不行吗？也不需要一定看直播吧？”

    伍子轩像是听见了什么荒谬的事情，夸张地摇了摇头。

    “怎么可以！像这样的比赛，当然要看直播才有意思，看录下来的影像一点儿也不好，你还真是不明白事理啊！”

    “……我们学校的参赛选手，好像是明天出吧？你知道些什么吗？”

    林远不着声色地转移话题，而伍子轩也改变了注意的地方。

    “没错没错，他们明天早上就要出了，毕竟要去到的地点是欧罗巴，要坐一整天飞机呢，还有时差的问题，所以他们实际上只有半天的时间来休息，还真是有点儿赶。”

    林远也这么认为，魔法科的学生也需要接受考试，难度和普通部没有分别，参赛选手在考完试之后，就要立刻赶去准备收拾行李，然后第二天早上乘搭飞机，去参加之后的比赛，时间上的确有点紧张。

    “不过听说参赛选手会有一些优待，只要不是太过离谱，学校会对一两门不合格的科目睁一只眼闭一只眼，最起码不用参加暑假的补考。”

    说到这里，伍子轩开始有点心虚。

    “阿远，你这次考得怎么样？会不会有不合格的科目？”

    看见朋友的表情，林远明白伍子轩一定有一个考得很差的科目。

    “这次说不上很好，但我可以肯定全部都合格，嗯，暑假的补考，你要加油！”

    “不要说得我好像一定会不合格！奇迹什么时候都会随时出现的！”

    “所以是哪一科？”

    “……别再说了，我现在压力山大，让我妈知道这件事，她一定会逼我参加补习班的……”

    “嗯，所以是哪一科？”

    “……大哥，你就好心放过我吧……”

    林远继续打趣朋友，直到回到宿舍时候，才好心地停下挖苦。

    回到了自己的房间，林远带着轻松的心情，来到了魔法世界。

    原本只是打算来看一看的林远，遇上了一件意外事件。

    “所以，这两个人是谁？”

    在黄昏的光辉之中，庞恒带着一男一女的陌生面孔，来到林远的身前。

    庞恒的面色前所未有地严肃。

    “他们……自称是真理探索者的一员。”

    林远也难得地愣住。

    “真理探索者？”

    他看着眼前的中年男女。

    “在树城放置了濒死的权能者、毁灭了树城的真理探索者？不久之前在岩城重施故技的真理探索者？”

    头灰白的男子重重地点头承认。

    “正是，这一切都是真理探索者做出来的，我们不能够否认。”

    短的女子轻轻叹气。

    “一切都是我们的过错，我们不求原谅，但是请务必倾听我们前来的理由。”

    林远真的觉得很有趣。

    他看了一眼横眉竖目的庞恒，然后转向神色坚决的男女。

    这两个人的情绪……林远眯起了眼睛。

    “好吧，就让我们好好交流一下吧，来，说出你们的来意。”