    广场上。

    秦明被传送到这里，依然坐在地上，脸色苍白，汗水直淌。最后一关，前后不过一分钟，可他消耗的力量，精力，心神都几乎达到了极限。

    尽管力量已经恢复，可心神却依然非常疲惫。

    哗啦啦！

    来自乾巫宇宙国的参赛者，立马围拢过来，自动的将秦明护卫在中间。他们看过来的目光，已经是高山仰止。

    带队的不朽强者十三大人腾空而来，落在秦明身边，前所未有的温和问道：“感觉怎么样？要不要先休息？”

    “就是累，我先回去睡一觉吧！”秦明站起身。

    “好，走，我给你带路！”十三大人亲自掺扶，秦明摇头，言说能走，十三大人却没有松开。

    这一幕，也让其他人看的瞠目结舌。

    回到房间，秦明招呼过后，十三大人还有跟来的一些天才纷纷退走，他盘坐在床上，闭上眼睛，开始恢复。

    这一战，他真的快到了极限。

    在一座宫殿中。

    “哈哈哈，提升难度，就想难住我徒儿？愚蠢！”

    “痛快、痛快，恒星级打穿七座试炼塔，还是在提升难度的情况下，我这个小徒儿，不错、不错，非常不错！”

    这位就是秦明的师父。

    大笑过后，就再次沉寂下来，只是嘀咕声不停的响起：“天才战过后，就要前往初始宇宙修炼，到了一定程度，就要外出。以他的天才程度，肯定会被异族关注，进入猎杀名单。我给他准备的礼物，一定要周全，什么宝贝合适呢？”

    秦明自然不知道，正有好处要砸在他头上。

    试练塔内。

    还在里面搏杀的天才看到排名第一的秦明积分达到了77777770000时，无不失神。

    罗峰：通关了？不愧是我同学，我师兄，我好友，我最好的目标。

    洪：老三不错！

    雷神：老三，牛逼大了，光耀宇宙，试问无尽星河，谁人不识君？

    戎钧：我志向滔天，哪怕知道伯兰可怕，也能与他斗上一斗，只是秦明，唉……也罢，从今以后，就为我目标。恒星级不行，那就宇宙级，域主级，界主级，我就不信超越不了你。现在，只是起步罢了。

    艾辰：羡慕？嫉妒？不，我心里怎么有些烦躁？

    伯兰：过了？真的过了？！秦明，这个名字我记住了。天才战，本该是我扬名大宇宙，光耀星河之际，开启我的辉煌人生，却在第一步，就被你挫了锐气。不，时间还长着呢？不入界主，谁知谁强？不入不朽，最终凋零。我们之间的比斗，这才真正的开始。

    剩余的强者，依然在拼命的搏杀。

    然而整个宇宙，却掀起了不小的波澜。

    打穿了七座试炼塔，是小事，也是大事。

    小事，因为影响不了什么；大事，因为一个未来的可怕强者正在冉冉升起，都在密切的关注，也调查秦明的来历，事无巨细。

    然而乾巫高等宇宙国，黑龙山中等宇宙国，银蓝初等宇宙国，直到刚刚迈入星际的地球，彻底的进入了无尽的狂欢中。

    打穿试练塔，这是何等的荣耀？

    乾巫宇宙国也就罢了。

    黑龙山帝国和银蓝帝国，在所有的生命星球都张灯结彩，上到国主，下到公民，都陷入了无尽的欢庆。

    “这是属于全民的荣耀！”黑龙山国主直播呐喊，若是有可能，他希望将自己的九百多个公主都塞给秦明。

    秦明一觉睡的舒坦，精神也完全恢复。

    “十三大人，这一关结束恐怕还有些时间，我在里面有所领悟，想要闭关几日。”他找到了领队的不朽说道。

    “去吧！不用担心时间，等这一关结束你还没出来，我叫你不迟！”十三大人满脸笑容。

    “那好！”秦明笑道。

    他怎能感觉不到对方的态度明显的变化，还有周围人眼中的目光，却也不在意。

    打穿试练塔，就意味着自己的地位大幅度的提升。

    吃了些，喝了些，就回到了房间，盘膝闭目。

    他是真的有所领悟。

    试练塔拼杀，若说前几座对他没有构成什么压力，可从第七座的第一层，他的压力就不小。

    这样拼命的搏杀，他已经很久没有过了。

    刺激之下，让秦明也略有所得，可惜，在这里不好下线，否则进入大鸿世界，盘坐在悟道台上，提升会更大。

    随着时间流淌，试练塔中的人也越来越少。

    雷神止步第五座第一层，排名178.

    洪也止步于此，他的排名高很多，是128.

    第五座试练塔的第一层，挡住了很多人的脚步。

    至于秦明，打到了第六座试练塔的第七层，总排名第三！

    伯兰止步于第七座试练塔的第一层，排名第二。

    乾巫国天才所在的大厦内，十三大人将众人召集过来。

    他看着前面的几人，特别是秦明身上，满脸的笑容：“这一战，我们乾巫国名扬宇宙。秦明打穿试练塔，位列第一，罗峰也不差，位列第三，戎钧也踏入了前一百之内。一百名之内，我们有三位，这是铁定能够加入虚拟宇宙公司，成为核心成员。另外，洪和雷神，都在一百名开外，有很大的几率角逐剩余的九百个名额。至于进入前7300名之内的廖芳，程远，三德，也可以争一争！”

    “你们绝大多数已经失去资格，但也别气馁，毕竟这是放眼整个宇宙的赛事。失败了，但都可以进入我们乾巫国的秘境修炼，虽比不上虚拟宇宙公司，却也是在宇宙中顶级的修炼圣地！”

    “除了秦明八人，其他人的赛事彻底的结束，你们可以下线离开，也可以等候虚拟宇宙公司的集体传送。”

    “一场赛事的结束，也是另一场人生的开始，祝你们好运！”

    “秦明，你们八人随我前来！”

    十三大人说了不少，以他的性格，本不会如此，只是这一次太过高兴了。

    放在以往，乾巫国平均几届才有一个名额成为虚拟宇宙公司的核心成员，可这一次，直接有三位提前加入。

    至于洪和雷神，问题也不大。

    这就是整整五人。

    哪怕是他，也有种难以置信的感觉。

    特别是还有一个排名第一，一个排名第三，戎钧也有把握打入前十名的存在。

    用他的话来说，这一届的天才战，是乾巫宇宙国的表演赛。

    他们离开，剩余的九百多人无不露出失落之色。

    毕竟，他们也都是天才，如今被淘汰，心中自然不是滋味。

    “诸位，恒星级只是起步，未来，我们未尝没有追上他们的机会。乾巫秘境，也是最为顶尖的修炼圣地，将来，我们也不是没有机会达到不朽境界。”

    “一时败，不代表一生败，诸位，乾巫秘境见！”

    “乾巫秘境见！”

    他们振奋精神，纷纷下线离开。

    再呆在这里，也没什么意思。

    这座大厦，瞬间安静。

    一时分别，却是两种道路，未来如何？谁又能确定？

    人生，就在于未知。