    三清天。

    一处风景秀美之地。

    太清、玉清、上清三兄弟，看到潘浩瞬移至此，脸上纷纷洋溢出笑意。上清通天第一时间起身招呼道：“贤弟，快来尝尝我兄长泡的红茶。”

    “谢谢大哥。”

    潘浩倒也没有客气，当即入座。

    小抿一口，轻灵茶香自从脑府，味道相当不错。

    “贤弟，这位是我大兄，太清圣人。”

    “东君见过太清圣人。”

    “这是我二兄，玉清圣人。”

    “见过……”

    简单认识之后。

    潘浩和三清聊了很长一会，太清和玉清都比较好奇三弟为何和对方结拜，所以一直在旁敲侧击，询问缘由。

    他干脆挑明身份，和三清讲述起外界的精彩纷纭。

    这一说，就是半个月……

    就这，还是潘浩刻意加快速度略过很多事情的结果，不然去了那么多世界，见识过那么多不同的人文风景，讲个半年都绰绰有余。

    “没想到东君道友的经历，竟然这么精彩……听君一席话胜读万年书啊！”太清圣人捋了捋长须，惊叹道。

    玉清圣人沉默了一会，开口道：“东君，和你认亲之后，是否就可以前往他界，领略不同规则下的世界光景？”

    “可以。”

    潘浩东点头道。

    他没有这个本事，不过本尊有啊！

    分身和人产生因果关系，就相当于本体产生因果关系，和他认亲，就是和本体认亲，认了亲，自然就能获得机缘。

    “那么……不知道你介不介意多两位大哥？”

    玉清元始天尊满脸希冀看着潘浩。

    他们在这个世界成圣的时间太长了，从开天辟地到现在，已经过去足足五百万年，对于早已经处于世界巅峰，难得寸进的三清而言，这个世界就相当于囚笼。

    虽然他们证的圣位，放在洪荒相当于亚圣，并非真正的圣人。

    可是元神寄托天道之后。

    三清、女娲、西方二圣都已经无法证道真圣，永远处于天道之下，早已经失去了进阶的可能。

    因为天道不会允许他们实力更进一步，威胁到自己，但是潘浩不一样，他从没想过元神寄托天道，只想以力证道、功德证道、或者当皇帝称霸，吸收皇道龙气证道成圣。

    所以他还是有机会的。

    “玉清圣人，如您和太清圣人真心想和我结拜做兄弟，我当然不会介意多两位大哥。”潘浩稍稍犹豫了一下，最终还是选择了接受。

    这个世界的太清、玉清脾气都不错，不像一些世界的同位体，只想着维持自身道统，不顾及他人，连亲弟弟都能联手欺负。

    “东君，我们当然真心的，哈哈……”玉清圣人后面的笑，带着一丝丝尴尬，他真心认亲是没错，但带着很强烈的功利性。

    不过这些都无关紧要。

    既然已经和通天认了亲，那就没必要在乎多两个。

    于是，三人就在通天的见证下，结拜成了兄弟，三清变四清……

    “大哥，我这次过来，其实是想问你讨要几颗金丹，给我在凡间的几个朋友。”认完亲，潘浩开始直奔主题，伸手索要太清圣人的金丹。

    “哈哈~~四弟，你还真是不知道客气。”

    太清闻言，哈哈大笑道：“金丹没问题，不过九转金丹已经无法炼制了，现在只有六转和三转，都能让人成仙，不知道你想要哪种？”

    “六转吧！”

    看董永和紫儿腻味的样子，怕是也没多少心思修行，至少短时间内不会，潘浩干脆要上两颗六转金丹，让董永和鱼日变强一些，以后遭到家暴的时候，也能多点反抗能力。

    太清圣人当即给潘浩递了一葫芦六转金丹，缓缓说道：“六转金丹虽然能让凡人成为真仙，不过只有法力，境界方面，仍需苦修，在境界没有追上来的时候，能不动用法力就不要动用，否则会有一定的几率暴走。”

    “走火入魔吗？”

    “可以这么理解……”

    “哦，我会叮嘱他们的。”

    ……

    问太清要了一葫芦金丹，潘浩将正气诀作为回礼，留下来给三清琢磨，或许能让他们领悟出什么。

    他的正气诀乃是系统吸收气功、武道、道法等上百种功法，提纯熔炼出来的圣级功法，比这个世界的三清仙法要高级一些。

    三清拿到这门仙法，纷纷进入顿悟状态。

    于是，他便悄悄离开了三清天。

    返回人间的时候，董永正被表哥鱼日支配着，做这做那，一脸迷糊，根本搞不懂鱼日让他做的事有什么用。

    不过潘浩一眼就看出鱼日这小子搞什么鬼。

    这家伙，竟然把自行车给研制了出来，虽然有些粗糙，但功能比现代的自行车还要超出一大截。

    因为，鱼日研制的自行车带翅膀，不仅能在地上跑，还能在天上飞，创意方面和熊出没中的光头强撞车了。

    但是没关系，光头强连两头熊都打不过，可没本事跑过来索要版权费。

    “浩哥，您回来的正好，我这几天抽空研制出了一款飞行器，一会就准备试飞，还请您帮忙掌掌眼……”鱼日跟潘浩学习过两个月数理化方面的知识，知识面可比原剧里高多了，原剧中都能捣鼓出飞行器，且试飞成功，现在的成功率只会更高。

    “我刚刚用神识看过了，还行！试飞成功的几率很大，就是踩脚踏板的速度要快，一般人根本就吃不消，如果能撞上动力辅佐，这款飞行器一定会很好用。”

    潘浩的评价非常客官，光头强同款飞行自行车，动力方面，需要人力踩踏，一旦速度慢下来，飞上天之后，会变得非常危险。

    “浩哥，您说的电能，化石能源，我们根本没有啊！如果硬要加上动力辅佐的话，那只能添加风能，或者用法力驱使了。”

    鱼日说的这些话，每个字董永都懂，可是结合起来，就两眼一抹黑了。

    每次表哥和浩哥聊科学，董永就感觉自己像个二傻子，什么都听不懂，什么都整不明白，感觉糟透了。

    “这些你慢慢研究，有问题再说，现在先给你们看看我的宝贝。”

    说着，潘浩取出一个玉葫芦，打开盖子，从里面倒出两粒金光灿灿的金丹，鱼日和董永见到这一幕，眼睛顿时就亮了。

    “浩哥，这就是传说中的金丹吗？”

    “吃了它就能成仙？”

    “没错，这就是我帮你们讨要回来的金丹，一人一个。快吃下去，我帮你们炼化成法力，助你们二人成仙。”

    “……”

