    被雷奥妮软磨硬泡到最后，王艾还是没同意。

    干部轮岗是家里企业的重大改革之一，拥有坚持的理论和实践基础。放大来说这是鞍钢宪法的“干部下车间、工人当干部”思路的进一步拓展，不经过轮岗，对其他体系很陌生，那么将来其他体系出事儿了用人怎么办？总不能王艾去吧？

    和她们已经越过了万水千山，王艾不怕她们有本领，越有本领越好。

    王艾是极讨厌那种没本事的娇滴滴，，有本事的女人不会斤斤计较，不会唉声叹气、哭哭啼啼，他选的这些都堪称大女人。哪怕黄欣、时文君这种原本是小女人性格的，也都被他历练出来了。

    如此情形之下，哪怕他心里也舍不得，但还是没答应，最后雷奥妮难得的拿出小女人的手段撒娇生气不理人，王艾才在上床临睡前说了一句：“起码在我冬歇期和夏天，你们要去不同体系锻炼。”

    等第二天早晨醒来王艾反思这事才发现上了当，一年他有九个月在联赛、三个月在休赛。原本干部轮岗是成年做的，可这一下，直接让出了四分之三！

    被王艾狠狠打了几下屁股，雷奥妮得意洋洋的走了。没成想，许青莲这一天也跟王艾请假，在王艾中午回家午餐后休息的时候，她特意坐在身边拉着王艾的手：“你能不能和海尔打个招呼，我想去考察学习他们的企业管理。”

    “家里不是有资料吗？”王艾奇怪的道：“张总的书、文章、讲话，海尔的企业管理研究论文，我记得挺全的呀？”

    “嗯，但我还是想去亲眼看一看、亲自感受一下。”许青莲望着王艾的侧脸：“你帮我说一下呗。”

    王艾随手挑着许青莲的下颚：“我突然想起来从DQ回来到十来天了，我还没惩罚你呢？你这是要跑？”

    “没有啊，嘻嘻。”许青莲就把下颚放在王艾的手上，一双大眼睛望着王艾笑。她圆润的下颚搓着王艾的掌心，有些痒。

    “我告诉你，你就逃到哪去，我也忘不了这事儿，除非你又跟我玩消失！”

    “嗯嗯，知道啦。”许青莲凑近了亲了一下，然后搂着王艾的胳膊仰头看着：“你什么时候想收拾就收拾嘛，一次不行就天天收拾，我保证不生气也不跑，行不行？”

    王艾眯着眼，突然低头凑近了许青莲的耳边低声说了几句，许青莲的脸一下就红了：“那个、那个、好难为情……”

    “她们都给我了，就差你了。”王艾嘿嘿一声：“所有的地方都是我的形状！”

    被王艾逼视着无处逃避，许青莲突然沮丧：“每次还不都是任你摆弄？”

    “你的意思是我直接来就好，不用问你是吧？”

    许青莲咬着下唇看着王艾，有点委屈，王艾才满意了：“你干嘛非要去亲自去？说明白了我就给你打电话。”

    感受着肩膀上男人的抚摸，许青莲的心情渐渐平静下来：“这三年我在DQ其实很有收获，最初的几个月确实茫然，好几次夹了手都是牡丹拽的我，后来渐渐的就不想那么多了。工友们善良、热情、工作气氛积极向上，很吸引人，尤其是我这个自小被你养在金窝窝里的、不接地气的人。那时我才发现，原来天地之间如此辽阔，平时看不到的基层，除了钱少点，真的让人很舒适。后来连钱少这一点我都克服了，许多女同事根本就没什么护肤品，皮肤照样很好。我觉得我们企业的管理思想确实好，到工会后我接触过几个其他企业的员工，那个精气神和我们的完全不一样。我们坚持这些年的终身雇佣制，让我们的工人很安心、很有盼头，工作、生活都形成了对这个体系的高度信赖和依赖。”

    王艾安静的听着，自从回来后两人尚未就那三年的事情进行充分的交流。王艾是不想再去触碰，许青莲是没来得及。

    “我能呆三年，不纯粹是为了躲你、躲事儿，起码后边这一年半，我是真喜欢上了那种简单纯粹的工作氛围，什么烦心事儿也没有的生活。”许青莲的目光带着回忆、追忆：“说起来，听说你来的时候，我都有点舍不得走了。”

    “我能理解你的感觉，这就有点像我当年的国少生活一样，简单、纯粹、乐观、积极、向上、团结，是不是？”

    “对呀对呀。”许青莲开心起来。

    “有机会你就回去看看她们，我支持你。”王艾怜惜的摸着许青莲的头：“那毕竟是三年，从你的21岁到24岁……诶呀一说这个我就又生气了，这么好的年华没有给我天天玩！”

    “嘻嘻，以后都给你呀。”许青莲用头拱了拱王艾：“我觉得我当时的选择是对的，如果强行留在你身边，也许我现在都精神分裂了。刚去DQ的时候也总是神情恍惚，亏了牡丹一直看着我。对了，你对她将来有什么安排？”

    “按刘丁香那个级别补发三年工资，同级别岗位任凭她挑选。”王艾望着许青莲：“我心里对她的谢意无与伦比，我对她的敬意无与伦比，如果说最初我有点怀疑她在烧冷灶，可经过了三年的考验，在你离我无穷远的时候还陪着你，这就是情谊了、是义气了。这样的人，虽然不能说以后没有任何可能变质，但在眼下，是金子一般闪光的人性。”

    说到这，王艾捉住许青莲的手：“有这样的品行，让她干什么我都放心。”

    “我感觉她就是没心没肺，嘿嘿。”许青莲笑了声：“如果她就想留在我身边呢？”

    “随便她，我们家四大体系、八大集团、七十七家分公司有都是地方。”王艾一摆手：“被情谊拘了三年，也该让她好好松快松快了。有空你问问她，有什么想要的、想玩的、想去的、想做的，只要我能做得到我一定点头。她给了我一个美梦成真，我就给她做一回圣诞老人。”

