    “这些就是根据现场排查得到的东西了，你们看看有什么问题没有。”郑逸尘将几个大小不一的容器给拿了出来，容器用的是冰魄制作成的密封材料，在不死魔女之魂从世界屏障碎片里腾出来之后，郑逸尘就对那种东西有着额外的研究，尝试仿造那种东西制作出来一些类似的容器。

    但世界屏障碎片那玩意连空间裂缝的边缘摩擦都能抵抗，郑逸尘想要仿制出来类似的东西不是一般的难，正常的物质就不要想了，目前唯一的研究结果就是想要仿造的话，能够使用的基础材料就是尝试从束缚稳定着空间上剥离下来一些无形物质。

    那种东西并不是空间碎片，但表现的比起空间碎片还要特殊一些，如果要命名的话，那玩意可以称之为空间膜。

    空间膜保存获取的难度比起空间碎片还要麻烦，空间碎片的话，郑逸尘现在是有了能够得到的方式了，很简单，用空间封界从正常的空间上面扣下来一块空间之后，那块空间只是形态发生了一些变化，但是还和原有的空间关联着，这个时候只要对着那个收缩的关联口子来一刀，就能得到一块新的空间碎片了。

    至于修复空间的力量，差不多就是郑逸尘刚才说的空间膜了，那种东西他已经能观测到了，但是无法正常的获取和剥离，更别说额外的利用了，这些做不到就别指望能仿制出来类似于世界屏障碎片了。

    所以最佳的封存容器还是用冰魄替代了，从古代遗迹那边排查出来的不明之物，用最谨慎的态度应对没有错误。

    “从什么地方发现的？”

    “地牢和宝库附近。”

    “知道了，我检查一下这些东西。”依琳点了点头，走入了冰心和炎核搭建出来的一个超级隔离室里面，这种力量的数量并不多，颜色方面看着也没什么的，不过为了小心一点，还是谨慎点的研究吧，在她研究那些东西的时候，郑逸尘则是对超级炼金核心进行了最后的检查。

    排查工作结束了，郑逸尘排查的地方干干净净的，特别是中枢室那边，里里外外的检查了好几遍，确定没有任何的残留之后? 才准备进行最后的步骤? 甚至为了排除一些可能检查不到的问题，郑逸尘还专门的在那边用净化之炎烧了好几遍? 将环境里面一切有可能出现问题的部分全部给清理一下? 甚至能源系统那边郑逸尘都个烧了烧。

    当然那种烧只是烧一些核心区域之外的部分，并非是直接丢进了能源系统里面? 不然能源系统非点直接炸了。

    能进行的排查工作都结束了，最大的发现就是那几种性质不明的力量? 要是没有那些发现? 郑逸尘直接就在中枢室那边将超级炼金核心给装进去了。

    “那些力量没有什么问题，是某些魔法阵崩坏之后残留下来的东西。”依琳从隔离室里走了出来对郑逸尘说道：“也很有研究价值。”

    古代遗迹那边的古代生物擅长的研究部分就是合成力量，地牢那边就是他们最好的成果了，而别的方面也有这方面的技术? 将不同的力量合成产生类似于化学反应的变化? 这种操作若是正常的用在化学研究上面并不难，但是特殊力量这种东西本身就难以兼容，更别说是产生那种额外的变化了呃。

    古代生物偏偏就做到了这一点，那种白色的中和力量比起惰性之树散发出来的惰性气息强悍了不知道多少。

    “那就行了，我去进行最后的收尾工作了。”

    “一起去。”依琳认真的对郑逸尘说道? 郑逸尘点了点头，虽然两人挤到一个炼金化身里面有点挤? 可为了避免意外的情况，依琳全程陪同很重要? 重新回到了中枢室这里，依琳看着这个褪色了的中枢室? 沉默。

    因为两人现在共用一个炼金化身? 郑逸尘隐约的能够感知到她现在的淡淡情绪? 他忍不住轻咳了一声：“用净化之炎消毒了几次，总的来说不影响使用啦，到时候我们可以换个环保的颜色，白色的太伤眼睛了。”

    说着他将超级炼金核心拿了出来，扛着这东西走向了之前安装超级炼金核心的座台处，有着不死魔女的帮助，这个超级炼金核心的质量不如原来的那个，但是规格方面却完全的一致，拆过这个座台，郑逸尘后续安装的时候轻车熟路，过程并并不复杂，放上去之后将一些重要的节点给连接起来，贯通整个座台就可以了。

    他搓了搓双手，开始在座台关联着的那个魔法控制台上面操作了起来，在超级炼金核心失效的时候，这东西没有一点反应，而现在郑逸尘装进去了新的‘CPU’，哪怕是质量差了一点的，也让这个中枢室重新归于完整，整个控制台慢慢的亮了起来，没有什么开机关机按键，超级炼金核心这东西就不存在关机，只要完好，那就是恒定运作的，所谓的关机那只是一种超低效率运作的休眠状态而已。

    这个超级炼金核心里面有着完整的运作结构，不过里面没有储存古代生物后来添加的信息，保留的就只有郑逸尘复制还原进去的那种系统文件，当然系统文件因为超级炼金核心的损坏，还原的不可能完整，好在破损核心里面的信息中，包括了超级炼金核心的制作方式，郑逸尘根据那些信息，后续的补完了一下。

    算是补足了超级炼金核心运作的系统文件部分，关于后续可能出现的BUG嘛，这个等会好好的自检一下，等到将其还原的和原来的超级炼金核心一样之后在关联那些能够自主运作的区域，现在关联就不要了，免得因为BUG的原因出现问题。

    “来了来了。”看着完全亮了起来的控制台，郑逸尘忍不住保持着一个苍蝇搓手的姿势，目不转睛的盯着操作天上面闪烁的‘图案’那些就是古代遗迹这边的通用文字，跟现代通用语的区别很大，郑逸尘已经掌握了古代遗迹这边的通用文字了，这些类似于图案的东西都能看懂，翻译过来就是‘系统重启中’，以及各方面的自检信息，还有不少的报错警告，有关于信息文件丢失的报错郑逸尘一律略过，但是涉及到核心系统的报错部分。

    郑逸尘则是直接在地下基地那边将提前整理好的信息里面翻了起来，就是有关于超级炼金核心制作的不完整信息，没有报错的地方可以忽略，报错的地方就挨个的寻找起来，找到相应部分的就给解决了，找不到的话，那就找类似的部分，然后举一反三的给解决了，饶是这样，郑逸尘也跟依琳挤了一晚上……

    呃，两人在一个炼金化身里面挤了一晚上，才勉勉强强的解决了报错的问题，让散发着很多红色线条的控制台，变成了九成以上的部分是散发着淡淡蓝光，剩下的少许的红光依旧是报错信息，但那些郑逸尘暂时也没辙，不影响启动的前提下，先正式的启动一下再说，完全启动后，在这个控制台的辅助下看有没有办法解决掉那些报错信息。

    “……艹！又报错了！”眼看着整个控制台就要进入了最后的启动步骤，但是突然亮起的红光让郑逸尘忍不住骂了一声，明明很多步骤都对了，但偏偏在最后这个节骨眼上出问题，这感觉怎么说呢，就跟新手组装电脑装系统一样，有着说明书，但是说明书哪比得上直接去网上查一些更细节的部分来的好？

    偏偏郑逸尘这边就没有网。

    看着占据了整个控制台的红色文字，郑逸尘皱着眉头，又是这个报错，他已经琢磨了好几次了，这个报错根本就和超级炼金核心没有多少关联，就跟着那那些信息缺失的报错一样，这个超级炼金核心已经算是格式化的东西了，控制台里面应该也有类似于内存记录的东西，内存记录的信息匹配不到超级炼金核心里面的信息，才会有这样的报错。

    但匹配不上直接当做是新机器给启动一下就行了，杂七杂八的不要管，那些信息之后导入进来也可以，不过根据古代遗迹这边的情况，导入是不可能导入进去的。

    “冷静点。”依琳对郑逸尘说道，这个时候的郑逸尘表现的还是有些急躁了点，想想也是，因为古代遗迹这边的事情，消耗了他不少的时间了，掌握古代遗迹还只是第一步，之后还有个洋娃娃呢：“一起分析原因。”

    “……行。”

    郑逸尘微微的呼了口气，重新的检查起来这个报错信息关联的部分，顺便对照着地下基地那边的信息，重新的排除掉了大部分的可能性之后，总算是将这个报错信息关联到了一些事情上面，怎么说呢，这个报错好像是和防御警告有关系。

    空间裂隙防护一般来说就古代的最后防线了，属于那种开了别人别想进去，自己人也别想要出去的防护，如果对方选择守门的话，完全能够将开了空间裂隙防护的存在给活活的堵死到里面，能开启最后防护的，那么基本上就是山穷水尽了。

    “如果是这样的话，控制台根据防护信息而强行整出来了一个报错信息，导致无法重新启动，啧……”郑逸尘忍不住啧了一声，如果真的是这样，那么有关于这个空间裂隙防护还不能用强行破坏的方式关闭了，要正常的关闭才行，不然指不定这个控制台还会出现什么幺蛾子，比如说永久报错，或者是干脆来个自毁啥的。

    “问题是关闭了空间裂隙的保护，外边的人怕不是会当场杀进来吧。”郑逸尘嘟咕着，空间裂隙防护关闭不是不行的，就是后续的麻烦略多。

    “那就开启别的防护，有些防护手动也能开启。”依琳说道，将一段信息调了出来，作为中枢室，这里是古代遗迹最为重要的地方之一，还有就是地牢那边了，地牢那边同样有着一个独立运作的‘系统’，为的就是避免中枢室这边出问题了还会牵连到那边，不过那边的运作系统不像是中枢这边的这么全面，只是负责地牢的正常运作而已。

    宝库那边也有个，但都比不上地牢那边的。

    “这样也行。”郑逸尘看着依琳给出来的办法，点了点头，来到了能源系统这边，手动开启的防护就在这玩意附近，甚至关闭空间裂隙防护的地方也在这里，郑逸尘已经来这边好几次了，只是开启这些防护，首先还是要关掉空间裂隙的防护，郑逸尘啧了一声，没说二话，来到了入口那边，在那边设置了一个类似于阔剑地雷的东西，做好了别的设置之后重新折返了回去。

    “那就开始了。”

    古代遗迹生活区，在郑逸尘进入了中枢室之后，这里天天都有人守点，时时刻刻等待着入口这边的变化，蹲守在这个地方的人还都是高手，所以在空间裂隙防护出现了变化的瞬间，就有人做出来了的行动，数十道流光迅速的向中枢室冲去。

    这些都是独特的侦测魔法，除了超强的侦测效果之外，还有额外的附加效果，只要能够突入到中枢区里面，魔法的释放者就有把握一定程度的占据到中枢区部分控制权。

    但是这些流光在迫近中枢室的那边的时候，郑逸尘设置的那个类似于阔剑地雷的东西也被激发了出来，炽白的爆炸吞没了那些魔法，这东西是郑逸尘用地牢里的那些中和力量制作出来的，产量极低，但是效果方面没的说，别说是这些魔法了，就算是更隐晦的一些影响也要被喷回去。

    炽白的光爆炸持续了很短暂地一瞬间，后续的中枢室防护随即展开，再次的隔绝了那些施法者门的窥探，虽然控制台没有完全的启动，无法开启禁魔领域，但是这种硬性防护已经是没有太大的问题了，郑逸尘看了一眼开启空间裂隙防护的开关，立即来到操作台这边，重新的进行后续的操作起来。

    上面的报错信息少了一项，这次没有让郑逸尘再忍不住骂人的的情况出现，空间裂隙防护关闭之后，正常的防护开启，刚才开启的防护就相当于是那些重要区域的门禁而已，算不上是紧急情况，所以干涉操作台重新启动的报错信息彻底的消失之后，郑逸尘长长的呼了口气：“可算是正式的启动了，恩，我看看……”

    嘀咕着，在操作台完全启动之后，郑逸尘除了最初有些不适应古代生物的操作风格外，很快就掌握了这个操作台的用法，这个操作台也是根据古代生物的规格来的，至少一种适中的规格，想要正常的使用，身高首先要有三米才行，郑逸尘这种不到两米的，用起来还是有点吃力，但他会飞就没事了。

    那些报错的信息他再次的详细的查询了一下，重启后的控制台因为炼金核心是空白的，所以很多信息都提供不上，内部的内存信息能看到，但那些内存信息基本上等于是快捷启动，快捷启动关联着的软件已经不见了，所以只能看不能用，但除了这些外，别的信息储存还是有些的。

    确定了剩下没法处理的报错信息真的不会带来额外的影响，他逐步的开启了中枢室的后续防护，禁魔领域依旧没有开启，主要是那个对古代生物是安全的，郑逸尘这边的什么信息都没有认证呢，直接开启那个，他这个炼金化身多半要直接趴下或者是出现信号接触不良的情况，中枢室这个重要的地方，所拥有的禁魔领域规格是最高级的。

    “这条龙还真的成功了……”各大势力的负责人凑到了入口这边，摸着面前的无形屏障，这一层屏障能够直接碰触，跟空间裂隙那种具有着危险杀伤力的防护对比起来太一般了，但这个屏障韧性却很强，就类似于宝库那边的大门一样，一定强度以下的攻击直接就给无视了，一点波澜都不会荡起来，虽说没有破解式的反击程序，但专注于这种韧性防护也是很麻烦的。

    现代的魔法力量对上古代魔法力量并非是无解的，可有着解决方式的同时，最大的问题依然是时间的问题，那条龙都已经关闭了中枢区的空间裂隙防护了，意味着对方基本上是掌控了整个中枢区了吧？甚至别的区域也都受到了他的控制了。

    圣堂教会看了一眼黑暗教会的负责人，他们原来还想着趁着这条龙关闭空间裂隙防护之后，强行的突入去抢夺控制权的，可他们明显小看了那条龙……不是，应该说是小看古代生物才对。

    “试麦试麦，各位能够听到我的话吗？能的话请竖起各自的大拇指，我能看得到。”郑逸尘的声音传了出来，没人欢喜，只有心情沉重和复杂，谁都有想过掌握中枢区的，但是最终笑出来的是这条龙，这还真是让人一言难尽，这条龙到底是什么天才，走的是什么好运气？

    “你干什么？”看着圣堂教会的负责人竖起了大拇指在，黑暗教会的负责人绷着一张脸，还竖大拇指呢？没竖中指就很好了，讲真的，面前这一层屏障虽然很强韧，但是只要提前埋伏十几个人造魔女，两三个觉醒魔女，直接就能强行破开这个门禁屏障，在不到两秒的时间内突进到中枢区……不对，中枢室。

    之前空间裂隙防护消失的瞬间，那些施法者放出来的魔法虽然被郑逸尘给正面爆破了，可并非是没有收获的，这个通道的长度，还有接近于中枢区内部的一些情况已经被捕捉到了一些。

    中枢区并不小，但却是一个类似于篮球馆的地方，当然实际上的面积比起那个更大，考虑到古代生物们的体型吗，大一点很正常，说是中枢室更合适一点，那距离让普通人要跑进去会用点时间，但是让人造魔女和觉醒魔女，甚至是人类的那些正常的超规格强者，两秒还是相互使绊子的前提下，全力突进的话，一秒左右时间就能冲进去了。

    毕竟这件事很重要，能进去了绝对不会保留自身的实力。

    超音速？那真不难……

    “简单的配合一下，活动活动手指。”

    “呸！”黑暗教会负责人狠狠的啐了一声，不甘示弱甩了甩手，随后离去。

    不是他突然觉醒了什么逗比的属性，而是眼下没必要这么置气下去，这条龙既然成功了，就让他先得瑟一下吧，之后的事情还没有彻底的结束呢，地牢那边的事情绝对不是这条龙能一个人掌握的，他想别人也不会允许，他太坚持的话，黑暗教会这边就有机会直接让魔女力量送到这里了，甚至圣堂教会那边不仅会睁一只眼闭只眼，还会带来不少人造魔女战力。

    就看这条龙会不会死硬下去了，先点个赞，让他膨胀一把。

    “这感觉就很舒服。”郑逸尘带着压不下嘴角上扬的表情，看着面前亮起来的那些画面，中枢室这边能够监控到古代遗迹的所有区域，地牢那边都可以看到，郑逸尘甚至能够看到那个洋娃娃，画面里的那个洋娃娃正在盯着‘监控’，洋娃娃的脸看不出来任何的表情和情绪，虽然看久了容易让人产生一种恐怖谷的恐慌感，但郑逸尘在意这个？

    将画面拉到了一旁，他对着控制台进行后续的操作，首先就是新的严格自查，争取将所有的问题挑出来之后，再尝试连接到古代遗迹的其他区域，中枢区和生活区本身就是相连得状态，不需要额外的连接，需要后续连接的是图书馆，宝库还有地牢。

    等严格自查结束之后，先把图书馆给连接上看看情况，没别的问题了那就再把宝库那那边连上，至于地牢那边……短期内郑逸尘不打算将那边连接到中枢室这边，主要是他现在还不知道古代生物是怎么团灭在这里的，连接一下不稳啊。

