    自从那只小土狗来了,姜雨潮这个院子确实热闹了不少。先前那些因为主子性格突变而惴惴不安的奴婢们，现在都一个个笑得像花儿一样,每天乐呵呵地逗着小狗玩。也可能是发现主子现在虽然没以前那么温柔但也不爱苛责奴婢,所以终于放下了心。

    总之这院子每天都能听见小姑娘们清脆的笑声，还有小奶狗的汪汪叫，就连明月观里的女冠们偶尔过来送点东西，都喜欢逗一逗那只撒欢的小狗。

    姜雨潮觉得有点吵,但懒得出声管她们,都是一群十几岁二十出头的小姑娘,甚至还有个十二岁的,屁大点的年纪。

    作为小土狗的真正主人,姜雨潮反而很少逗狗玩，可那小狗确实聪明,仿佛能认主一般，每天大部分时间都爱跟着姜雨潮转。姜雨潮看书,它就在脚边绕来绕去,自得其乐。几个小丫鬟眼巴巴看着,觉得小狗太可怜了，忍不住小声对姜雨潮说：“主子，您看小宝贝这么喜欢您，您也理理它呀。”

    姜雨潮：“……”小宝贝？什么恶心的称呼。

    她浑然忘记自己从前追着偶像奚少元喊宝贝的时候了。不仅是宝贝，哥哥、弟弟、老公、爸爸……她什么称呼没喊过。

    “主子，小狗狗来了这么多天了，您还没给它起名字呢。”兰桥大着胆子说。

    起名字什么的也太麻烦了。姜雨潮瞧了眼桌上桂影刚端来的一盘桂花糕,很是随便地说：“那就叫桂花糕。”

    兰桥立即嫉妒地看着桂影，“小宝贝怎么就跟你姓了！早知道我就给主子端一盘兰花片。”

    桂影掩唇失笑，嗔了她一眼。

    小土狗桂花糕还不知道自己有名字了，抬起壮壮的前肢趴在姜雨潮的绣花鞋面上，蹬着小腿。姜雨潮觉得自己放个脚都能踩到它，挥了挥手里的书，“去去，你们把桂花糕带出去玩去。”

    没有网络的世界是枯燥的，但这样过了两个月倒也还好，姜雨潮不仅撕逼强，适应能力也强，已经能习惯这个世界的饮食和作息。她唯一不能习惯的，就是这里没有奚少元。

    她晚上做梦，梦见自己还在现代，刷着微博，忽然看见自己的爱豆发了条微博，宣布要结婚退隐，发出来的那张照片里女方的脸一片空白，怎么都看不清楚。

    真是个最大的噩梦。

    姜雨潮一身冷汗地睁开眼，还有些惊魂未定，忽然听到床边传来汪汪两声叫。她掀开床幔，看见桂花糕趴在自己的鞋子上。小土狗的眼睛黑黑的，嘴巴微微往上翘，像是在笑一样，看上去又憨又可爱，叫声也嫩嫩的。

    姜雨潮伸手到桂花糕面前，“你怎么偷溜进来的。”

    小狗甩着尾巴跟她的手指玩耍，还伸出舌头傻乎乎地舔她的手指。

    “主子，你可醒了？”门外传来兰桥的声音，姜雨潮瞬间把逗狗的手缩回了床帐里，应了一声。

    兰桥端着热水进来，一眼瞧见小狗在脚踏上哒哒跑，“哈哈，桂花糕怎么偷跑进来了，它一醒就来看主子呢。”

    姜雨潮洗漱用早食，然后又开始依例端着本书看。正统书籍看了，风土人情市井闲书也要看。她们这院子有一道门可以直通道观外，只需要穿过一条夹道，基本上就是在这里自己过自己的日子，观内的女冠们偶尔过来，这一日又有个女冠提着篮子来了。

    她们会定时给信众和清修居士们送些自己制的香线，还有些据说做过法事开过光的小东西。

    “今次来是给萧居士送点菜，都是观内的人自己在后山种的。”女冠寒暄了两句提起正事，“这几日道观内有好几场法事，届时可能会来一些外客，萧居士要是不爱这热闹就把前面那小门关着，也免得被人打扰冲撞了，左右也就这几日。”

    “我知晓了，多谢真人告知。”姜雨潮让人送走了女冠，又嘱咐兰桥，“之后几天观内要做法事，你们也别在观内乱跑了。”

    毕竟是洛都最大的一家女道观，香火还是鼎盛的，寺庙面积也很大，寺内古木森森，钟罄声声，几个闲着无聊的奴婢偶尔也会去前面拜一拜。

    “但是主子，过两天的地官大帝圣诞法会，我们是可以去看的啊，因为有不少人来看，真人们才担心您会被冲撞呢。”兰桥扳着指头数，“等中元法会结束了，还有王母娘娘圣诞，城内不少夫人会来，真人们要做法事为她们祈福，这种才是不许很多人旁观的。”

    姜雨潮：“……”什么什么法会？

    她感觉到了文化差异，难得露出点感兴趣的态度，一个院子的奴婢都围过来给她解释。对于这个时代的女子来说，有趣的，能放松的日子不多，各种节日都记得清楚，姜雨潮涨了好大见识，也有点想去见识见识这从未见过的法会。

    “去啊去啊，反正也不远，咱们打开院门穿过一条夹道就能直接去了，现在住在这，也没人管主子，还不是主子您想怎么样就怎么样。反正都在观内，不会出事的。”兰桥怂恿道。

    现在这些奴婢们是尝到了在这里生活的好处了，别的不说，至少自由，不管在相国府还是后来在王府，她们哪里有这样的自由自在。

    姜雨潮决定要去看法会，然而这天却没去成，因为大早就有相国府来人，说让她回家去祭祖。中元节祭祖这习俗，姜雨潮是知道的，只是她上辈子也没这个经历，她亲爸就差没祭她了，哪敢让她去祭祖。兰桥桂影她们则是忘记了这回事，因为去年在昱王府，她也不用回萧家祭祖，现在就不同了，她都被休回来，还算是萧家人，当然得回去。

    回到相国府，众人都忙忙碌碌的，没什么人搭理她，姜雨潮见到萧锦香，还以为她又要来送菜，谁知这回人家学乖了，不过来自取其辱。

    其实萧锦香也想抓紧时间和萧锦月吵架，然而萧夫人不许她过去，上回老夫人寿宴过去，各家女眷中就有风言风语说萧锦香心系昱王。这还了得，以后女儿怎么相人家！萧夫人心里骂萧锦月，也怕了这好似发疯的人了，拘着萧锦香在身边，免得她再发昏，平白搞坏了自己名声。

    萧锦香不来，其他庶出几个兄弟姐妹也不敢接近她，只在一边远远地朝她指指点点，姜雨潮朝她们那边一笑，那几个就浑身不自在地走了，一副不屑和她为伍的模样。

    今天祭祖，萧相国和长公子萧云歧都很忙，姜雨潮又被孤立，一时无聊至极。

    “喂，丑八怪！你怎么又来我家了。”一个看上去七八岁的小男孩忽然跑过来站到她面前，嚣张跋扈道：“她们都说你偷人，丢人丢到整个洛都都知道，我们萧家的脸面都没了，你怎么不去死呢？”

    这小男孩就是萧夫人的儿子，萧相国的小儿子萧云端，非常受宠，小小年纪被惯得混世魔王一般。他先前在他外祖家做客，姜雨潮这还是头一次见到他。原著里，姜雨潮也见识过这小东西的蛮横，现在一照面，果然是个欠教育的小狗逼，这小嘴叭叭的。

    姜雨潮坐在椅子上，先伸手紧紧握住了熊孩子两只手，然后对他露出了阴狠的狞笑，“小东西，你知道我偷人是干什么的吗？我是偷回去吃的。人肉生吃，先用刀一刀砍掉脑袋，把血吸干了，再剖开胸膛挖心，你知道心是怎么样的吗，就是鲜红流血的一块肉……”她伸出修长的手指，划着孩子的心口，语调漂浮，双眼定定看着他的眼睛，“新鲜的心最好吃，然后就要砍掉手和脚，手指咬起来嘎吱嘎吱，可好吃了。我最喜欢吃的还是小孩子。”

    “云端，看你这小手多嫩，姐姐好喜欢你，你跟姐姐回去好不好啊？”姜雨潮拉着熊孩子的手，在他惊恐地注视下露出雪白的牙齿，作势要去咬他的手。

    “啊——”在他张口准备哭的时候，姜雨潮一把往他嘴里塞了个糕点，阴恻恻又温柔柔地说：“云端，现在我们来玩游戏，你跑我追，要是被我追到了，姐姐就吃掉你一只手。”

    她一放手，熊孩子就吓得缩回手跑了。含着一嘴糕点哭不出声，脸上挂着眼泪鼻涕，跑出去撞到了他奶娘，在地上滚一圈，成了个土猴子。

    等在一旁的兰桥咽了下口水，“主子，您、您说什么呢，那些话，也太可怕了吧，小公子年纪还小呢，万一给吓出个好歹……”

    姜雨潮喝了口茶润嗓子，“小畜生小时候不好好教，长大了就会成为大畜生。难道因为他还小，我就要放过他，不可能的。”

    兰桥缩了缩脖子，敬畏地看着睚眦必报的主子。

    那萧云端还从未被人这样吓唬过，吓狠了，回去后抱着萧夫人直哭，问他什么却又不敢说，晚上还噩梦连连哭闹不休，委实折腾了一段时日。

    姜雨潮当然不关心这个，她这日又走了个过场就回到了明月观。

    主仆三人走过夹道，还远远听到主殿那边传来诵念的声音，兰桥仔细听了听说：“主子，法事还没完呢，咱们去看看吗？”

    姜雨潮摇头，刚走进院中，却见几个奴婢红着眼睛到处翻找，还小声喊着桂花糕。

    “怎么回事？”

    “主子，桂花糕丢了……下午那会儿还在的，一转眼就不见了，我们还以为它躲起来了，但是，但是现在整个院子都翻遍了也没找到它……”奴婢们呜呜哭起来，怕小狗真出什么意外，又怕被主子责罚。

    姜雨潮一皱眉，却也没训人，只说：“说不定是跑出去了，都出去找找吧。”

    她们穿过一道拱门，进了明月观香客上香的地方，姜雨潮提了盏灯笼：“都分开去找，它不会跑太远，估计就在这附近。”

    众人应是，分开去寻。姜雨潮提着灯笼下台阶，忽然见到前方一处低矮台阶下有火光，她走上前去，隐约听到了狗叫，就抬高声音喊了句：“桂花糕？”

    “汪！”一声清脆的狗叫从那边传来，姜雨潮快步上前，看清楚那里还蹲着个人，正在往燃烧的火盆里丢彩纸札。他也听到她的声音了，抱着怀里的那只小土狗就站了起来，转头朝姜雨潮看去。

    在火盆跳跃的火光中，姜雨潮看清楚了那人的脸，霎时一愣，忍不住失声喊道：“少元老公？！”

    抱着狗的男子也是一愣，待听清楚她喊的什么，他双眼微微睁大，脚下一崴，就从低矮台阶上踩空摔了下去。

    “啊！”

    “汪！”

