    <!--go-->        就算他再次能够在短时间内第八次破境，晋升为八级破境者，苏黎自我感觉，顶天也就是冲进45小时内，想冲进40小时基本上是不可能。

    越到后来，想要再缩短时间越难，因为随着速度越快，需要承受的神圣之光的阻力也将恐怖的提升。

    “那个闇星宇能够跑进二十四小时内，只有两个可能性，一个就是想办法作弊了，另一个可能性就是他也在这一层修炼达到了十四级，而且，还是那种妖孽中最变态的存在……”

    如果自己在这里修炼达到了十四级，凭着十四级的实力，能不能跑进24小时内？

    苏黎无法来推测，因为他不知道大破境对于战力的提升，到底有多大变化。

    但现在随着他神圣领域的蜕变，他终于看到了冲击总榜的希望。

    他现在的领域里面蕴含着强大的神圣之光，处于神圣领域状态，这神圣之光与外面的通天光柱相融，他需要承受通天光柱的压力，立刻减半。

    “看来，这通天光柱虽然几乎杜绝了一切作弊可能，但还是有例外，这么看来，这上了总榜的人中，也未必没有类似的手段，特别是这前几名……难怪如此变态……”

    苏黎深深吸了口气，神圣领域笼罩全身，形成了一团光，他就像被一轮太阳笼罩，这是神圣的光。

    感受到的压力和阻力减半，已经进化达到了四米六的大天魔龙身再现，四只龙翼张开，翼展超过六米，紧跟着这四只龙翼收敛紧贴后背，以减少风阻。

    双足一蹬，咻地一声，朝着返回的方向冲射出去。

    一秒之间，冲射出近七十米距离，两秒便到了一百四十米外。

    苏黎不断发力，不时发动“风闪”助力，脚底下的黑暗六芒星浮现，随着法王将体内的力量慢慢融合进大天魔龙身，他的速度还在进一步提升，渐渐达到了每秒八十米。

    有了之前狂奔九个小时的经验，苏黎明白，想要跑完这一万公里，不能无时无刻的爆发最强力量，否则就算是再强大的大天魔龙身，也无法持续最强力量几十个小时的爆发，而且力量也将无以为继。

    刚刚狂奔九小时后，就不得不停下休息，如此一来，光休息就得浪费一两个小时。

    一个小时后，苏黎停了下来。

    这一个小时，他往回跑了约三百公里。

    “如果一直能够维持这个速度不变，一万公里，需要33个小时……”

    苏黎脸上露出了沉吟神色。

    三十三个小时，途中肯定需要休息，不过好在他还有第三天赋没有使用，如果加上第三天赋爆发的速度提升，应该能够将休息的时间补回来。

    如此一算，不出大的意外，跑完这一万公里，应该可以跑到33个小时左右，这也是目前苏黎的极限。

    这个成绩，已经可以冲进总榜。

    “总榜第七名是33小时27分钟，我现在的成绩大概和这个相当……”

    神圣领域的蜕变，压力减半，让他的速度有了质的变化，足足快了十几个小时，但是，越往后越难提升，想要打破第一名的记录，跑进24小时内，目前看来，依旧是遥遥无期。

    神圣领域能够减少一半压力，已经是达到了极限，接下来他一切只能依靠他自己了。

    在这通天光柱中，继续粉碎领域获得的变化已经微乎其微，这强大，这种增幅提升就越小。

    接下来，苏黎继续返回，一路狂奔。

    目前想要冲击总榜第一的唯一办法，那就是尽可能的提升等级。

    三个小时后，他看到了前方出现了人。

    这些人速度不慢，应该算是目前困在了第一层的佼佼者，除了苏黎外，他们应该算是目前冲刺得最快的。

    这些人中，各个种族的都有，此刻都在默默的奔跑着，他们倒没想着冲击月榜，而是想着通关，进入第二层，他们基本上都是突破到了十二级的破境者。

    突然，他们感觉眼前一花，呼地一声，一股风刮面而去，感觉就有一个巨型光球冲进他们之中。

    众人吃惊扭头往回看去，只能看到一个巨大的圆形光球，便似一轮圆日，以恐怖的速度飙射，朝着后方的人群中冲去，这无处不在的恐怖压力和阻力，似乎在这圆形光球上失效了。

    “我的天——”

    众人终于反应过来，露出骇然神色，有人忍不住失声惊呼起来。

    “这是谁，怎么会这么快？”

    “谁看清楚这是什么，是哪个种族的？”

    众人议论纷纷，可惜谁也没能捕捉到苏黎资料。

    苏黎一路狂奔，默默的测试着自己的速度和体力分配情况，最终天色渐亮的时候，他已经冲出了通天光柱。

    在这途中，他也看到了短须中年男子老项他们一群人，不过看他们的速度就知道基本上是不可能通关，他们至少也要等到十二级的层次，才有希望通关。

    冲出通天光柱，收敛神圣领域，苏黎身子不停，朝着远方的群山而去。

    他听玛佩尔他们提过，在这神圣塔的第一层，群山之中，全都是十级和十一级的兽王，其中最强大的是十级的稀有兽王和十一级的首领兽王，如果一直留在这第一层，最多可以晋升为十四级破境者。

    苏黎现在已经是七级破境者，想要再次突破，便需要14万灵源。

    失去了通天光柱的压制，背后的日月神轮发动，日月出现，熊地一声旋转化为一个巨大的白色圆轮，产生一股恐怖的推动力。

    苏黎冲天而起，如长虹经天，上百公里的距离，很快就抵达了群山之上，居高临下，就看到了这群山之中，漫山遍野，都是兽王级的怪物。

    远看是起伏着的群山，到了近处，苏黎才明白，这些哪是什么群山，而是一座座有着生命的活物，只是远远看起来，像一座座的山峰。

    这些大如山峰般的生命体表面，布满了大小不等的洞穴，小的直径不过一两米，大的有十几米。

    这些洞穴，密密麻麻，令这一座座生命体看起来形似蜂巢，每一个洞穴都在收缩着，显得说不出来的诡异。

    此刻，可以看到这些洞穴里，不时有类似卵般带着粘稠状液体的肉球从中被排出来，大量肉球顺着这山峰般的生命体的表面往下翻滚。

    在翻滚途中，这些肉球就会陆续破裂，一声声的或低吼或尖啸的声音响起，有各种大小不等的怪物从中出现了。

    苏黎看着这一幕，轻轻吸了口气。

    这四周的群山，本质实际就是诞生各种怪物的母巢，每天可能诞生出来的怪物数量都无法估量，正因为拥有如此多的怪物，才能提供这神圣塔第一层多达数十万的破境者晋升突破需要的灵源。

    要知道，每一个月，都有大量新的破境者进入这里，而且，随着等级提升，每晋升一级需要的灵源数量，都已经得以十万计。

    看着下方密密麻麻的怪物，其中也不时有人在出手与这些怪物厮杀着。

    虽然有很多人都登上了巨桥，想要寻求突破，那些人都是收获到了足够灵源，只是无法破境，所以需要借助神圣之光来磨砺自己。

    当然也有很多人还没有收获到足够灵源，正在这些群山之中猎杀怪物。

    苏黎打开蜃界，取出石器，俯冲往下，朝着一处布满怪物却无人的山谷冲了下去。

    黑压压一片的怪物，正是他最理想的升级场所。

    这些都是十级普通和精英类的兽王，苏黎每杀一只十级普通兽王，可以获得8枚灵源，击杀十级精英兽王，可以获得20枚灵源。

    轻松挥动石器，疾射神光，一击之下，就能杀灭数百只的兽王。

    苏黎注意到了，这种大如山峰的母巢，表面隐隐有着某种神圣力量守护，几乎不可被破坏。

    一击之下，便收获到了超三千枚的灵源，苏黎凌空飞行，不断朝着下面挥劈着石器，四次攻击后，拥有的灵源数量就超过了一万枚。

    很快，他第八次破境需要的14万枚灵源就凑齐了。

    之后他收起了石斧，背后的日月神轮一震，嗡地一声，再次破空远去。

    凌空飞行，朝着远方的通天光柱飞去。

    这一次苏黎没有接近那些成群强者聚集着的巨桥入口的方向，而是飞到了通天光柱的另一边。

    这里几乎没什么人，只有零星的一些人盘膝坐在这通天光柱中，他们也在不断的祭出领域，通过反复破碎领域来祭炼。

    苏黎看在眼里，心头微微一动，看来，通过这种方法祭炼领域，进而寻求突破的人并不只是自己一个。

    打开第三只眼看了一下，这些人大多都达到了十三级，现在应该都在寻求第十四次的破境，更是分属各种不同的种族。

    苏黎在其中看到了一个是黑暗神族的破境者，立刻想到了那总榜第一名的闇星宇也是黑暗神族。

    这黑暗神族外形和人类没有太大区别，只是他们天生身材高大，神族的人均身高都达到了五米，额头有着黑暗神纹，威严如神祗。

    传说中，他们自认是黑暗神的后代，体内流淌着神的血液，这也是黑暗神族的由来。

    这名黑暗神族十三级的破境者盘膝坐在那里，闭着眼睛，进入冥想状态，苏黎能够感受得到，他体内鼓荡着一股毁灭性的能量。

    “这家伙实力很强大啊，却没有去冲击巨桥，大约是想要突破到十四级，达到在这一层能够达到的巅峰状态，这才去冲通。”

    苏黎默默想着，并没有过多关注，然后就找了一处地方，也盘膝坐下，发动神圣领域，再利用第三天赋破碎，进而重新凝聚，如此反复锤炼，以不断强化领域的威能。

    虽说这通天光柱对他神圣领域的强化和增幅，已经微乎其微，但在这通天光柱的压力之下不断祭炼，还是有所增益。

    巨桥入口处的人数，渐变稀少，愿意登桥的人已经基本上都登上去了，也有些人开始不断放弃返回，另有一些人进入群山狩猎怪物，也有一些人开始进入冥想状态。

    待在这神圣塔第一层的人，绝大多数都是不得不留在这里，只因为实力不够，无法长时间承受那通天光柱里压力，只能老老实实的留守在这里，继续磨砺自己，想办法增强实力。

    另有一些人，虽然拥有进入第二层的实力，却甘愿留守在这里，想要尽可能的提升到更强。

    当然也有少数人，想要冲击月榜。

    很快便到了十天后。

    苏黎盘膝坐在这通天光柱中，已经足足过去了十天。

    这十天中，他无数次的粉碎着神圣领域，再重新凝聚领域，这领域的极限范围，已经增长达到了24米。

    这一次的破境，在通天光柱的帮助上，足足过了十天，依旧还差一线。

    苏黎明白，只要将神圣领域的范围突破达到25米，应该就能第八次破境成功。

    这十天来，段洛晨也在不断的调整状态，不时的盯着迎面的月榜。

    这月榜上面，已经出现了排名。

    其中排在第一名的为186小时36分钟。

    第十名为235分钟14分钟。

    这代表着他们都成功闯过了通天巨桥，进入了神圣塔第二层，所以成绩出现，上了月榜，当然，和总榜不同，登上月榜的他们并不会立刻获得奖励。

    必须要三十天彻底结束，确定最终排名，上了前十的人才能获得奖励。

    而总榜则是只要登了上去，就能获得奖励。

    曾经有很多惊才绝艳的天才都获得了总榜的奖励，但随着后代人才辈出，想要再登上总榜获得奖励的难度也越来越大。

    特别是闇星宇的出现，将时间一举突破进入了24小时之后，这个纪录，前无古人，甚至很多人也认为将再也没有来者。

    曾经，光明王的24小时45分钟排在了榜首超过两百年，被视为了最难打破的记录，但是闇星宇将这时间一举缩短了近一个小时，震撼了诸天万族。

    这个是令后来者绝望的记录，所有人都明白了，从闇星宇以后，只怕再也没有人能够获得榜首的终极奖励。

    <!--over-->

