    万法楼里高阶的法术所需要的贡献点太高，一般的弟子在外门几十年也换不来。

    纪清凌玉牌里的贡献点所能换的攻法她又看不上。

    如今金甲术和六合拳用起来效果不错，只是针对远程攻击她就有些不足。

    学的五行法术早就不够看，现在急需一项远程攻击法术。

    就像当年那洪泰使的焚火掌，不然上了擂台被对方拉开距离她就被动了。

    坊市同万法楼没什么区别，看上的买不起，买得起的看不上。

    心情郁闷的纪清凌，找到那家她常去的烤肉摊子。

    点了灵兽串成的烤肉，老板秘制的灵果甜汤，那一大碗的甜汤里还漂着几块小冰块。

    如今已到炎夏，虽说修士有灵力护体，身体会我自我调节，并不会感觉到有热。

    但是喝一碗这样的冰凉甜汤还是让人清爽畅快！

    “道友，你这冰可是从北境来的？”

    东越一年中最冷的时候也只是零星飘雪，很少见到会结冰的天气。

    那摊主此时不忙，“正是，每隔几年我都会去一趟北境，装几储物袋回来。”

    大概因为纪清凌是常客，摊主的话就多了，“唉，我这人学习技法的天赋极差，又没有别的门道赚灵石，只能操起老本行。”

    “老本行？”

    摊主点头，“我来自俗世，年少时同父母摆摊被路过的修士发现身怀灵根。然后我就跟着他一起修炼，再后来他身陨，余下我一人就在这坊市里扎根了。”

    确实有很多散修就是修士从俗世发现带出来的，有些灵根好点能找个门派，那些灵根不太好的自然只能做散修。

    “道友别看这摊子小，我白天出摊，夜晚修炼，就靠着这摊子从炼气三层一到突破到炼气九层，这门手艺可是立了大功了。”那摊主语气中带着骄傲，毕竟那几大技法，能练出成绩的人并不多。

    所以很多修士会有其他一技之长，以供自己修炼所需。

    口腹之欲，人之本性，无论雅俗，摊主在这坊市几十年，有些元婴，金丹都是他家的常客。

    “李哥，老样子来一份。”

    有顾客上门，摊主停住话头，去忙活了。

    “哟，王小兄弟，今日生意如何？”

    “唉，别提了，本以为太一门要门派小比了，东西能好卖点。”

    纪清凌听到那人提到太一门，转过身去看了一眼。

    那王姓修士身形黑瘦，正跟摊主抱怨生意太差如何如何。

    太一门十年一次的小比，连周边坊市都跟着热闹起来。

    许多人将自己积攒的东西都拿出来售卖。

    只是，散修手上的东西，想找到有用的确实很难。

    那人狼吞虎咽几下解决掉桌上的吃食，扔下灵石。

    “李哥，走了！”

    摊主见人走了又感慨道，“唉！这王小兄弟同我一样，也是从俗世来的，而且他师傅还是金丹修士，可惜前几年也陨落了。他一个人修为低，又没赶上太一门招徒，等下一个十年年纪又大了，这几年吃足了苦头。”

    纪清凌不太了解散修，“坊市里可有赚取灵石的任务？”

    “自然是有的，可是他才炼气三层，之前也出去过，只是也吃了大亏，拼死逃回来才保住储物袋。万幸坊市里不能杀人，不然……”

    摊主摇摇头没有说下去，纪清凌也能猜到会是什么后果。

    人越来越多，摊子上又忙了起来，纪清凌也放下灵石，准备回太一门。

    路过那些摊位，买到了几张兽皮。

    “道友，过来看看，都是祖传的宝贝。”

    是那个姓王的修士，他不是从俗世来的吗？哪来的祖传说的宝贝？

    纪清凌扫了一眼，都是些常见的灵草，两件下品法器，几个玉简而已。

    那修士见有人感兴趣更是卖力的吆喝，让纪清凌有些莫名的亲切。

    她总觉得俗世倒像是她的老家。

    她蹲下身，在摊位上看了看，将几个玉简拿在手里。

    上面都些粗略的介绍，基本就是一些金灵根的法术，防御术之类的。

    纪清凌问他，“道友，你是金灵根？”

    “我不是，不过我师傅是，这些都是他的。”

    那就可以解释的通怎么卖的玉简都是金灵根属性的。

    日子艰难，只能出售师父的遗物了。

    她拿起两个玉简问他，“这两个怎么卖？”

    那王姓修士抬起头。“道友是金灵根？”

    “是。”

    “这块一百灵石，这块八百灵石。”

    “你这两块都是低阶攻法，一百还算正常，为什么这块却要八百灵石？”

    再贵的低阶功法都不可能卖到八百灵石，纪清凌将东西放下，准备离开。

    在九洲大陆各家各派的五行法术多于牛毛，包括太一门内的低阶金属性功法都有上百种。

    她只学了一两样，看不上罢了。

    玉简是可以复制的，低阶功法并不值钱。

    “唉，唉，道友等等！”

    纪清凌站住脚。

    那人忙向她招手，“道友，你再好好看看，这只玉简里的满天金锥是我师父自创功法。”

    “自创？”

    那人点头，“在下王勉，先师午游真人，这是他老人家自创的金属性功法，只有先师练过。”

    这九洲大陆，除了自创者本人隐而不露的那些，再好的功法，那怕在世家大派最少都有几个精英弟子学会。

    自创功法受天道规则之力所约束，成功与否是由规则之力说了算，所以玉简上那低阶功法四个字做不得假。

    纪清凌有点迟疑，那就是说买来就是独家了？

    有点心动，不管是什么功法，独一份总是能出其不意。

    虽说只是低阶，却也不算太贵。

    “自创功法的怎么可能还能留到现在？”

    那王勉叹气道：“原本我师父陨落之时，说是让我找到过身怀金灵根之人，代他收为弟子，让其将功法发扬光大。”

    又自嘲的指指自己，“可我如今一介散修，炼气三期，我需要资源修炼。本来我还在一直硬抗，将这些都留着将来的师弟或师妹，可是最近修为一直止步不前，出城做任务又被人抢了武器。

    不瞒道友，我之前摆摊时这些东西还没有拿出来，刚刚去买吃食，才发现如果再不弄点灵石，我下顿要自己猎兽来吃了，可单独一人我怕是没命回来，才将这几件东西摆出来售卖。

    如若道友不要，我也是打算拿去店铺出售。”

    所以就是这么巧，早来一点那时王勉还没决定卖这些东西，晚来一点他已经拿去店铺里卖掉了。

    他意思很明白，现在要先顾着自己能活下来，不然想回俗世他都找不到回家的路了。

    关于王勉有没有遵从先师遗嘱，这就不是纪清凌需要关心的了。

    纪清凌倒不担心功法不适合她用，实在不行像这种新的功法交到门派也能换取不少的贡献点。

    最差的情况也就是交给门派换贡献点，损失不了什么。

    “我身上只有六百灵石，就买你这一套功法可行？”

    “成交！”

    早卖早安心，其实他不敢去店铺问，因为散修死了也就是死了而已！

