    一切都平静了下来，夜笑缓缓的睁开双眸，一双眸子之中，竟然泛出熠熠的金色光华。

    刚才所发生的事情，虽然夜笑并未睁开眼睛，但是一切却都清楚无比。那巨大的狰狞黑影，那一声喝退万千雷电的霸气，让夜笑陌生又熟悉。

    夜笑并不清楚为何自己会具有这种力量，但是无疑这是夜笑自身的力量之一。就仿佛与生俱来的血脉一般，仿佛比自己所修炼的元气力量，都要熟悉和亲密。

    看着远处极速本来的师尊等诸人，夜笑露出了一个灿烂的笑容。虽然过程很是凶险，但是无疑夜笑已经度过了。

    “老八，好样的！”

    “八师弟，你太猛了！”

    ......

    本来绝望的天璇峰一众弟子，听到夜笑完好无损的消息，先是不可置信，然后是惊喜无比。不管夜笑用了什么手段，但是至少结果是美好的。

    天机子、武坤等诸人，看着嬉闹在一起的天璇峰弟子，脸上也露出了欢喜的笑容：天机门，能有如此的弟子，何愁不兴旺？

    欢闹了一阵，众人才想起武坤一众长辈还在，一个个略微收敛了几分，然后向天机子等人告罪。

    天机子笑着摆了摆手，然后突然对夜笑说道：“夜师弟，恭喜你，你现在是元宗境界了。”天机子看向夜笑的目光充满了喜色，一个不满二十岁的元宗弟子，天赋又如此出色，将来必将带领天机门走向更加辉煌的境地。

    此时的天机子，对于自己之前的决定，无比庆幸。只要能够让夜笑紧缚在天机门的战车上，将来的天下，必有天机门之位。

    听到天机子恭喜的话，夜笑一时间有些恍然，自己两年之前，从偏僻的小城之中，带着父母的希望，和自己的憧憬。凭着元师之境，走入天机门。如今两年过后，自己竟然晋级到了元宗境界。

    元宗境界，在世俗之中，被称为传奇的存在，若是现在回到夜城，不管是王家还是哪家，夜笑伸手就可以将其镇压。

    想到夜城，夜笑心中有些急迫，自己已经离家一年之久了，是该回家看看了。自己以元宗之身，回归夜城，衣锦还乡，想必父母会很为自己高兴。

    “老八过来，让七哥瞧瞧你晋升元宗之后，战力到底强到什么程度。”好战的钟离俊对着夜笑大喝了一声。

    夜笑看到众人的视线全部注视到自己身上，点了点头，“好！”夜笑也想知道，自己这元宗之境，与元王到底有何不同。

    “你可要轻点儿，七哥我可挡不住你的全力进攻。”钟离俊笑道。

    天鼎盛会中，夜笑的战力就已经让钟离俊很是吃惊，即便不进入元宗境界，钟离俊都远远不是对手，如今进入元宗，两者之间境界的差距已经缩小了许多。就凭夜笑的天赋，战斗力绝对也会陡增。

    夜笑轻笑一声，随即脸色变得有些肃穆，感受着丹田世界之中，那狂暴的火属性能量，抬手握拳猛然向着十余丈之外的钟离俊轰去。

    丹田世界中，那狂暴的紫火火山，随着夜笑的调动陡然间爆发出汹涌的能量，这能量透过夜笑的丹田壁障，顺着经脉聚集到夜笑的拳头之上，随即被夜笑轰了出去。

    “啪！啪！”

    在这一拳之下，空气竟然经不住拳风的挤压，瞬间爆响。钟离俊脸色微微一变，黑色齐眉铁棍陡然出现在手中，猛然向前一挥，随即只见一片蓝色的元气能量，形成波纹以钟离俊为中心，向着夜笑的方向极速蔓延。

    夜笑这一拳轰出，一片紫色的火光陡然显现，片刻之后，这火光脱力了夜笑的拳头，凝成一个拳影，向着钟离俊身前的蓝色波涛爆射而去。

    “轰！”

    两种能量悍然相撞，之间那片蓝色的元气能量之中，被拳影一拳轰开，蓝色能量向着两边分开，红色的拳影，没有受到丝毫的阻挡，直接向着钟离俊身前射去。

    钟离俊急退数步，甚至一点，一片白色的光点瞬间凝聚出来，挡在身前。光点刚刚铺开，红色的拳影已经袭到。

    只听到“砰”的一声震响，红色拳影在白色光点的阻挡下，终于涣散掉，然而，那一片白色的光点，也瞬间虚幻了不少，骗了之后竟直接消散掉。

    夜笑没有再度出手，钟离俊也瞬间呆住。就连旁边的一众师兄师姐，看向夜笑的眼神都无比惊骇。

    钟离俊，在天机门的同层次中，绝对是无敌的存在。和普通元宗比起来，钟离俊也是能够越阶挑战的少年天才，然而以钟离俊的实力，却是被夜笑一拳直接逼退，甚至直接震散了钟离俊两层防御。

    而且，任何一个人都可以看的出，夜笑那一拳，只是随手的一拳，不仅未施展元决，甚至连认真都算不上。

    葛海苦笑一声：“众位师弟师妹，我们要努力了，不然，恐怕过不了多久，我们的小师弟，就要超过我们了。”

    这话并非吹捧夜笑，实在是夜笑的战斗力，让众人太过震惊。天璇七怪在整个天机门中，也算少有的天才，战力强横，晋级速度也极快。

    但是几人之中，除了葛海已经晋升元皇之境，其余众人也仅是元宗境界。虽然众人并未和夜笑交手，但是仅凭这一拳之威，就足以推测出夜笑的战斗力，若是普通的元宗境界，恐怕唯有元宗五六层以上的高手，才能对夜笑产生一些威胁。

    若是这样下去，用不了多久，众人就不会是夜笑的对手了。而且以夜笑的修炼速度，甚至会比众人率先进入元皇也说不定。一个十七岁的元宗，还有什么事情是干不出来的？

    除此之外，众人通过钟离俊的讲述，都知道，夜笑手段众多，若是夜笑全力施为，就算是普通的元宗高阶也未必能够拿下夜笑。甚至生死相博，夜笑胜利也并不奇怪。

    众人之前虽然得知夜笑得到了天鼎盛会的第一，但是毕竟没有看到夜笑的手段，如今夜笑一拳之下，众人终于领略了这夜笑的强横。

