    一剑纵横皆蝼蚁！便是安宁此刻的心境。

    一切术法，皆可一剑破之。便是安宁此刻的信心。

    天涯宗上，所有窥天镜强者全都看着这边，有的震撼，有的疑惑，有的好奇，有的期待……

    这一次的大比，恐怕将会出现意想不到的情况。

    一座阁楼之上，一个小和尚皱眉道：“破而后立！这家伙到底是怎么做到的？”

    老和尚摇了摇头，淡然道：“兴许跟那一剑有关。”

    沉默大和尚突然道：“师父知道那一剑的来历？”

    老和尚摇头道：“从未见过。”

    小和尚震惊道：“岂非人间之剑！”

    若是连自家师父都不知道的剑法，那其他千门知道的大佬，恐怕也不多，若是连人间至强者都不知道的剑，自然不是人间之剑。

    不是人间之剑，至少便是圣地之剑。

    逍遥门的住处，逍遥门那位掌门临空而立，叹息道：“还是小看了这小子。”

    天禅寺这边，只有一个老和尚和一个小和尚。

    老和尚正是玄空，小和尚身穿一身金红色袈裟，静若处子，面容恬淡，此刻微微睁眼道：“这就是纵横剑吗？”

    玄空法师点了点头，幽然道：“没想到会在这种时候。看来……”

    他并没有继续说下去，而是改口道：“也不一定。”

    安宁转头看了崖壁一眼，烛光摇曳，灯火闪烁，看不真切，然后提着桃木剑向着来时的路走去。

    玄都悠然出现，笑着道：“恭喜小师弟！”

    安宁笑着道：“多谢大师兄！”

    玄都摇了摇头，“我就算不说，你早晚也能看出来。”

    两人并肩走回，玄都问道：“千门大比，你有什么打算？”

    安宁思索道：“既然遇上了，自然得凑个热闹。千不千门无所谓，涨涨门面也是可以的。”

    玄都点头道：“听说顾家也来人了。”

    安宁皱眉道：“顾倾城？”

    玄都点头道：“顾倾城和顾清明。”

    安宁点了点头，并未开口。

    玄都也不再多言，领着安宁走回住处，因为白日时，玄都已经让天涯宗这边多准备了一间屋子，而天涯宗名为了筹备这一届大比，明显下了不少血本，光是客舍就新增了数千之数。

    因为已是深夜，所以两人回到住处后便各自睡下，一夜无话。

    第二天一早，两人便前往内务处报名，玄都也为安宁讲述此次大比的规则，跟逍遥门那位掌门说的差不多，并没有特别的要求，只要是百岁以下的修士都可以参与，不论身份，不论门派，不论境界。

    只是有一条，不在千门之列的门派，必须先跟其他不属于仙门的门派进行抽签对决，胜者晋级，可以继续跟其他千门角逐，败者则是直接淘汰。

    而在千门之列的门派，则需要跟其他千门对决，胜者依旧直接晋级，败者则是可以跟不属于千门且胜出的这批弟子进行对决，若是赢了，也就等于守住了千门，若是还输，便直接被取而代之。

    最后，被抢去千门的门中弟子还能发起一次挑战，能否将千门夺回，就在这最后一轮的挑战赛中。

    按照这个规则，不属千门的弟子所需要面对的对手，就比千门弟子要多很多，不过这也没办法，毕竟是要将属于别人的荣耀抢到自己手中，所需要的付出自然也就更多。

    报名之后，安宁好奇问道：“对于此次大比的对手，师兄了解多少？”

    玄都摇头道：“这都是各大宗门的隐秘，在对上之前，应该都不会透露出什么消息。”

    刚好这时候一男一女向着两人走来，正是顾家新任家主顾倾城和那位之前抢夺家主之位的顾清明，半年不见，这对本该你死我好的堂兄妹此刻竟是并排同行，看起来关系倒是融洽得很。

    顾清明当先行礼道：“我就说肯定能遇上两位，只是没想到这么快。”

    玄都和安宁回礼，玄都没有开口，安宁却笑着道：“半年不见，顾公子看起来更加英武了。”

    他看着顾倾城，或者说是看着顾倾城的胸脯，点头道：“还是那么大。”

    顾倾城不为所动，就像什么都没听到。

    这话若是别人说，她或许会生气，或者会高兴，但这话是安宁说，她什么感触都没有，因为这个家伙，曾经趴在她的身上睡了一整晚，却依旧能够不为所动，因为这个家伙，连凶名赫赫的青丘女帝都敢调侃，那这天底下，恐怕就没有他不敢调侃的女人。

    当时听到太极门的事情时，她震惊不小，她自认为已经了解了安宁，却因为这件事突然又觉得不了解了。

    她知道安宁从来都只是嘴上说说，也知道安宁其实比任何人都怕死，做什么事都小心谨慎，永远都给自己留着一条后路，所以看起来总是显得那么厚颜无耻，但调戏青丘女帝这件事，却完完全全是将自己往死路上推，这显然不是这家伙能够做出来的事情，但又似乎才是他应该做出来的事情……

    安宁抬头看着顾倾城的脸颊，继续道：“看来这顾家家主做得还不错，才半年不见，修为又精进不少。”

    顾倾城冷声道：“跟你相比，差得远了。”

    昨晚的事情，自然已经不再是什么秘密，顾倾城两人在踏上天涯宗的时候就已经听说。

    安宁笑着道：“所以你这辈子要想杀我，想必都没可能了。”

    顾倾城冷声道：“大比结束，我也会去观崖悟道。”

    安宁拍了拍胸口，“好害怕！”

    顾倾城冷哼一声，对着玄都行了一礼，然后向着报名处走去，顾清明也行礼告辞。

    安宁突然觉得心情愉悦，脚步也轻快许多。

    所有事宜都已经准备就绪，只等明日大比开始。

    翌日。

    杳杳钟声响遍整个天涯宗，迎来了新的一天，也迎来了整个天元界山上仙门百年才有一次的盛会。

    今日之后，将有无数年轻修士一鸣惊人，成就宗门，也成就自己。就不知道最终几家欢喜几家愁。

    千门大比的场地就设在安宁当初跟曼陀山小和尚遇上的广场，毕竟整个天涯宗，也只有那里能容下这么多人。

    安宁重新走到广场的时候，不由得再次被天涯宗的底蕴所震撼，仅是短短两日，整个广场已经焕然一新，广场四周已经铺开了高高的观看席，且各处都挂着各大宗门的标志，别的不说，光是这擂台的规模，就足以媲美一座俗世皇城！

    而且施以阵法，将中央的擂台凭空抬起，让每个人都能看到擂台上的情况。

    随着人们陆续到齐之后，一位身材伟岸的老人凭空出现在擂台之上，对着观众席四方分别行了一礼，然后朗声道：“老朽薛星河，天涯宗掌门，感谢各方道友的到来，天涯宗若有招待不周之处，老朽在此先行赔罪！”

    之后便是一些客套话，似乎是因为台下的人已经不耐烦了，这位天涯宗的掌门人终于步入正题，朗声道：“千门大比的规则老朽就不再多言，老朽就说说天涯宗的计划。”

    “因为参与大比的人数很多，而天涯宗又只能拿出这么个地方，所以大比的时间也会比较久，为期三个月，正好能到入春时节，剩下的老朽就不耽误时间了。”

    说完一拍手掌，擂台顿时被一道无形屏障笼罩。

    这位天涯宗的掌门人继续道：“为显示大比公正，任何宗门强者不得干预擂台之事，上了擂台，胜负各凭本事，生死各安天命。天涯宗第九十六代掌门薛星河，厚颜代表千门宣布，天元千门大比，正式开始！”

    话音一落，全场沸腾。

        这位天涯宗掌门退出擂台，在各方大佬的监督下，开始抽签。

        观看席这边，安宁和玄都刚好挨着曼陀山，小和尚靠近安宁一些，开口道：“这位薛掌门，便是上一次的魁首。”

        安宁点了点头，倒也不算吃惊。

        按照大比的规模来看，能够最终夺得魁首，自是整个天元最杰出的人物，能做上宗门掌门的位置，自然也就理所当然。

        很快，退下擂台站在殿宇之前平台上的薛星河朗声道：“第一场，乐音府，对战星陨阁。”

        玄都和安宁几乎同时皱起眉头。

        玄都先开口道：“她怎么也来了？”

        安宁怀着意味深长的笑容，看着自家这位大师兄，笑着道：“说不定不用再等三年，大师兄跟这位有琴真人又得遇上了。”

        玄都开口道：“并不见得我们都能走到最后。”

        安宁嘻嘻笑道：“缘分这种东西，谁说得清楚。”

        擂台上，一个身穿大红披风的男人当先走上擂台，看年纪，估计也有四五十了，境界倒是不俗，登峰镜后期。

        大比以百年岁为限，对像安宁玄都这些生在这个年代的人很不公平，因为一百年虽然不长，但确实足以改变很多东西，放在山下，便已是两代人的人生。

        就算放在山上，也足以让许多天才提升好几个境界，但规则就是如此，要么参与，要么放弃。

        而错过了这一次，下一次便没了参与的资格。

        另一边，有琴真人背负长琴，走上擂台。

