    玄衣中年男子的手在桌上轻轻的敲着，沉思了一会，眼中精光一闪，道：“袁老，那几个孩子那里，你亲自去盯着，且先看看杨家人如何处理这件事再说，杨家没出手前，不要打草惊蛇了。”

    老者听了，微顿了一下，便问：“东家为何想盯着那几个孩子？”那几个孩子与他们并无交集，就算是好奇，又何必他亲自去盯着？”

    “呵呵……”

    玄衣中年男子低低一笑，一手轻轻的转动着手边的茶杯，问：“袁老，今天你可看清了那小少年出手？”

    老者一怔，摇了摇头：“并未看清。”当时他们并没想到那个小少年会还击得那么快，所以根本没有看清他的身法和出手的速度，只知道看到时，他已经扣住了那杨家二公子的手，同时一脚也踹到对方下巴去。

    玄衣中年男子若有所思的说着：“放眼这城中几个世家，也没有一个十岁左右的小少年有那样的胆量和身手速度，更何况，那小少年身上的实力看不出，明显是被隐藏了，你说，那得是什么样的功法秘藉，才能连你我都看不出来？”

    听着这话，老者心头一动，敛下的目光在这一刻抬了起来看向他：“东家的意思是……”

    “这几个孩子，一身贵气，却身边无强者相护，独自到这里租住小院，深居简出，我猜测，他们应该是逃难而来，身上必定携有重宝！”玄衣中年男子说着，看向老者：“你懂我的意思了吗？”

    老者心头一跳，连忙低下头去：“我知道了。”

    “去吧！此事办好了，我必有重赏。”他沉着声音说着。

    “是。”老者应了一声，这才退了出去，出了外面关上阁楼门的时候，他抬起头来，眼中带着几分复杂之意。

    以他这个年纪来说，就算是有什么重宝，他也并不太看重了，尤其是要对那几个那么小的孩子下手，心中总有几分不忍。

    只是，他知道，若是此事他没办好，东家也会让其他人去办。

    心下轻叹一声，这才迈着脚步离去。

    另一边，杨家。

    听着属下禀报着打听回来的消息，杨家主沉着脸，拧着眉头，道：“只有三个孩子和护卫租住在那小院里？都打听清楚了？他们是什么来历查不到吗？”

    “回家主，查不到他们的来历，不过，属下倒是听到交好的一个林家护卫提起过这三个孩子的事情。”那名护卫说着。

    “哦？什么事情？”杨家主挑了下眉问着。

    那护卫连忙道：“属下认识一位林家的护卫兄弟，出去查时，也听他提起过几句，这三个孩子暗处有强者护着，林家就在这上面吃过亏，最后这事被林家主压下来了，还让人提着礼登门赔礼，只是连那小院的门也进不了。”

    “竟有这事？”杨家主微讶，道：“这到底是怎么一回事？你且仔细说来。”

    “那位护卫只提点了这么几句，其他的属下就不知了。”那护卫低下头说着。