    一连五日，窦长生昼出夜伏，充分发扬了自古以来的优良传统。

    日出而作，日落而息。

    窦长生背负双手，静静的观看着前方已经被打开的厚重大门。

    这大门完全由钢铁打造，宽厚的铁门把石室封闭的严严实实，根本没有任何一道缝隙，不过此刻铁门已经被打开。

    “不错！”

    “这一段时间辛苦你了。”窦长生看向叶初，直接开口对叶初夸赞的讲道。

    “一切都是主上之功。”叶初的话语还不曾完全说完，就已经注意到窦长生挑动的眉头，顿时改变了话语讲道：“一切都是属下做的。”

    叶初目光顺着窦长生的视野，一旁依靠着铁门有着一把铁锹，叶初上前一步，一把的抓住铁锹，继续开口讲道：“这铁锹也不结实，属下不得不多拿一把备用，生怕影响了挖墓进度。”

    “区区巡检之位，真是委屈你了！”

    “可惜神祇晋升，非大功不能立，本尊许诺只要你立下大功，本尊自不会吝啬神位奖赏。”窦长生微微叹息一口气，很是惋惜的开口讲道，空头支票，不要钱，自然不会吝啬。

    这年头最廉价的就是领导的夸赞，尤其是一年转正，听听就好，不要当真。

    “多谢主上栽培！”叶初沉声的讲道。

    “来了。”窦长生抬头看了一下天色，此时正值正午时分，是阳光最为足，阳气最盛的时候。

    远方阴兵排成队列，正齐步走来，很快就已经来到石室外。

    不光是阴兵，方霓凰和冯天河也全部在列，不客气的讲此时窦长生已经把自己的最强力量，全部都给召集来了。

    狮子搏兔亦用全力，窦长生自然也是如此。

    “这几日倒是辛苦叶巡检了，什么活都干了。”看着挖开的墓地，冯天河一甩宽松的衣袖，徐徐的讲述道。

    叶初沉稳如故，一脸冷峻默认了此事，心中却是冷笑，任你聪明绝顶，可不通人情世故，注定要完蛋。

    昔年要不是霸王刚愎自用非明主，不然凭借自己这一番本事，何至于如此。

    空有屠龙之术，世上无龙可图的悲哀，这世界上谁人能懂，不曾想死后才能够把此本事发扬光大，也算是不负此生了。

    “全部到齐了，叶巡检开路！”

    “诺！”叶初冲着窦长生抱拳点了点头，然后率先朝着石室走去，二者停留着一段时间，正是在等待着阴兵的到来。

    叶初率领着阴兵把窦长生拥簇在中央，直接浩浩荡荡的一群入了石室中。

    刚刚的踏入到石室中，一股冰凉的阴凉之气，就已经的开始弥漫出，仿佛像是走入到了冷冻室。

    石室外面万里无云阳光明媚，石室中如同寒冬腊月，只是一步之隔，就是冰火两重天。

    要是普通人，走入到石室中，就已经的忍耐不住这一股寒冷，差不多已经达到了零下十几度，并且随着窦长生一行继续前进，这温度还在逐渐的下降。

    石室中极为冰冷，可并未产生冰霜。

    突然，四周墙壁明亮起来，幽蓝色的鬼火，极为突兀的出现，开始摇曳的燃烧起来。

    石室一下子明亮起来，中央一口铁棺横立于石室中，可谓是极为的显眼，想要不吸引人注意力都难。

    窦长生双眸中，看着丝丝黑气，正不断的开始汇聚于铁棺中。

    窦长生双眸泛起一丝疑虑，在窦长生眼中本来是某个不知死后的贵人，一下子被某位风水师给坑了，但现在看眼前这架势不像。

    反倒是给窦长生一种，故意把蜻蜓点水这样的吉穴，一下子给点错穴位，故意让蜻蜓点水的吉穴变为死穴。

    世界之大，无奇不有，有人要吉穴萌阴子孙，让后人事事顺利一帆风顺，却也有人想要不死，借助着吉穴化为死穴，产生的死气，坑死全家，借助着这一股怨气，让自己化为鬼物。

    眼前这一副模样，在窦长生看来就是如此。

    不断产生的黑气，直接源源不断的汇聚于铁棺中，这一幕太过于巧合了，黑气这样的死气根本没有多少浪费，那么这就不可能是巧合，而是一个想要主动化为鬼物的家伙了。

    这一方世界中，鬼物为何杀之不绝，其中因为人道演化，天下不平事太多，含冤而死的数不胜数，可其中也不能够忽略掉，一些主动要化为鬼物的存在。

    鬼一个个都避之不及，可当即将死亡时，这又是另外一种长生路，宁可化为鬼，也不想自己死亡，这是一部分人的心态，却是不晓得当化为鬼的那一刻。

    已经是全新的存在了，最多也只能够称上一句具备着你记忆的鬼了。

    人有人道，鬼有鬼道，秩序不光是人道有，鬼道也要具备，建立地府机构，管理天下鬼物，这是顺势而为，是符合天下大势，天道演化的。

    神光在双眸中流转，窦长生观察着石室，看着布局简单的石室，唯一的这一口铁棺，就是自己的目的了。

    与此同时，铁棺中一双眼睛，也正睁开着。

    仿佛钢铁铸造的铁棺，根本阻挡不住铁棺中的这漆黑如墨的双眸，实则根本什么也看不见。

    阴气稀薄，阳气大炙，外面是白日，不过也无碍。

    石室较为黑暗，阳光根本照射不进来，只要动了太阴铁棺，哪怕无月光精华，自己也能够出世，到时候大不了等到夜晚，再去吸取月光精华。

    时间一点一滴过去，根本不曾感受到外面一众人有动作，铁棺内的这一位，不由的微微一动，枯瘦的手爪一番自己悬挂于脖颈上面的玉佩。

    淡淡的光泽浮现而出，铁棺生出一股光芒，四方灵气开始蜂拥汇聚。

    “快，宝物就在铁棺中！”

    “快去开棺！”

    耳旁传来呼喊声，嘴唇微微翘起，浮现出了冷笑之色，人为财死鸟为食亡，自古如此。

    咣当一声，铁棺一下子被彻底掀开，完全暴露在外，不由的用着尖锐的声音喊道：“愚蠢的家伙。”

    “不！”

    一股疼痛，旋即产生。