    “斩！！”双刀男子面容狰狞，弓身，再度破开音障，冲向魏合。

    但他的两倍音速，明显远不足以让现在认真起来的魏合重视。

    只是数秒的连续劈斩，男子便再度被巨大反震撞击力，打得身体颤抖，往后退去。

    没等他退出多远，眼前瞬间失去魏合的身影。

    噗嗤。

    一只手掌从其心口穿入，捏碎心脏。然后慢慢抽出。

    双刀男子僵直站在原地，双眼中的彩色迅速在离他而去。

    一声闷响，他往前扑倒在地。

    而魏合身形一闪，已经远远出现在远处两女身侧。

    “走吧，该到下一站了。”

    金光刚刚解决了三个袭击者，但他心中没有任何安心之感。

    刚刚那三人，身上确实有大师姐的气息，而且还相当浓郁。

    但是....

    魏合心中隐隐有所猜测。

    “这就解决了？？”厄尔莎远远眺望战场，但因为刚刚结束太快，她根本什么也没看到。

    “走吧。”

    魏合率先走向车辆。

    厄尔莎见状，回头又朝战场方向看了眼。那里什么也没看到，只有三具倒在地上的尸体。

    正在渐渐失去温度。

    *

    *

    *

    泳池边。

    克林缓缓从水中起身。

    “情况有些不妙，将军。”副官上前递过一条毛巾。

    “说吧，是哪边又出问题了？”克林略微有些头疼的问。

    “是之前第二分部的行动，在十分钟前宣告失败了。

    排名前五的星战小队阿基里德，彻底失去生命特征。连同他一起的，还有另外两名中级星战。其中一个是厄尔莎的完美体。”副官沉着汇报道。

    克林正拿着毛巾擦干脸，听到这话，顿时动作一僵。

    “阿基里德居然失败了？死了？”

    如果说之前的拦截失败，他还能保持平静，但阿基里德小队居然都会失败....以他的了解，那样的能力，配合偷袭刺杀，还有毒素控制，就算是妖王也不过是这支小队的手下败将。

    怎么可能！？

    怎么被杀的？那个畸变武者有这么厉害？

    “看来....是我小看了那个畸变武者魏合....”克林沉吟了下。“马上让奇砂小队回来一趟。直接彻底杀掉目标。”

    “是。”副官点头。

    整个星战体系，如果说其他星战是十，那么奇砂一个人，便是一百，两百，三百！

    他一个人便是一个体系，一个高度，一个属于星战的极限。

    “可是...奇砂之前的精神状况，很让人担忧。万一出了什么事.....”副官皱眉问。

    “正好两个一起测试，如果没问题还好，若当真有问题，就连同奇砂两个，一起清理。”克林冷声道。

    “明白了....”

    *

    *

    *

    魏合三人鼓捣了下报废的导航，下了车，临时用钱在路边拦了一辆车。

    这一次不用路线导航，仅仅依靠厄尔莎的记忆力，笔直前往基地。

    这一次，没有任何阻拦。

    他们换车后，没有受到任何阻拦，花了一个小时的时间，终于抵达了厄尔莎所说的基地。

    确切的说，那是一处军事禁区。

    四周全是荒漠，大片的电网将中心包围拦住。

    和魏合所想的不同。这片基地里，已经早已空空荡荡。

    所有士兵都提前撤离了。

    嘭。

    他单手虚抓，电网被硬生生扯烂，露出里面的高墙。

    高墙很快也自动裂开裂纹，无声垮塌下去，露出一个足够三人并行进入的入口。

    “你所说的那扇门是在这里？”魏合看向厄尔莎。

    “是。”厄尔莎此时已经不再怀疑魏合的实力了。

    之前的阿基里德小队全灭，让她真正清楚了，自己身边的这位到底是个什么层次。

    “最初的门就是在这里。不过...”忽然她面色大变，猛然转身看向远处天空。

    呼...

    远处隐约飘来细微的破空声，呼啸声。

    很快，三道黑点从上方笔直坠落而下。

    嘭嘭嘭！！！三声巨响后。

    基地内部圈起来的地面，顿时多出了三个直径两米多的深坑。

    深坑中，三道人影迅速起身，轻轻走出，站到平地上。

    “克里斯，你又没瞄准！这次的三角形又不完美。”女子声音传出。

    “谁让老大挡在我前面了，我本来是很准的，结果被挡了下。”一名男子嗓音响起。

    “好了，到目的地了，都安静下。”

    最后一个温和的男声，让魏合微微身体一顿。

    那个声音虽然性别不同，但其中的语气，却极像当年的大师姐。

    很快，三个装束打扮，和之前的星战相比，不怎么一样的男女，逐渐接近，映入魏合视野。

    “终于来了。”

    为首的那人，一头红色短发，面容完美无瑕，皮肤如白玉般晶莹，披着一身修身皮风衣，背后背着两把十字剑。

    其目光看向魏合时，依旧从容不迫。

    而另外两人，一个女子背着和背部差不多宽的巨剑，相当夸张。

    一个黑发男子双手持枪，嘴里还嚼着什么东西，一副轻松写意的姿态。

    “这就是目标么？”

    “是啊，这就是目标。”红发男子温和回应。“按照前线回报，前五的阿基里德小队已经全灭。所以，小心些。”

    “知道了。有老大你，我们压根就不可能会输好吧。”黑发青年满不在乎的笑道。

    “你们这么相信我？”红发男子无奈微微摇头。

    “那是自然。毕竟...老大你可是有史以来最强的星战啊！”巨剑女子轻松的接上一句。

    “最强么.....”奇砂轻轻吸气，目光挪到魏合身上。

    “久等了。”

    “没关系。”魏合回以微笑。眼前这个男人，身上大师姐的气息前所未有的浓郁。

    如果说其余星战是一，那么眼前这人，就是数百！

    差距之大，几乎不像一个物种。

    “其实我们之间没必要开打。”魏合出声道，“我来这里，只是想要找寻一个真相，我元月魏家的下落，以及，这里打开的那扇门，到底是什么。”

    “那扇门啊....”奇砂恍然，“你也是为了那扇门而来么？”

    “至于元月魏家，我们之前前往元月过，但并没有接触过什么魏家。当然，也或许是组织有我不知道的一些成员展开的行动。”他耐心详细的解释。

    “这样么？还有一个问题。”魏合沉吟，“你身上的细胞，母体在哪？”

    从厄尔莎那里，他已经了解到了，这些星战的根本，其实就是从元都子身上细胞培育出来的生化人。

    所以，只要找到他么你的母体，或许就能找到元都子。

    “你要找母亲么？”奇砂一愣。“它一直在沉睡，在总部基地。”

    “那么，你能带我去么？”魏合认真的问。

    “当然可以。”奇砂微微一笑，轻松的答应下来。

    “！！？？”

    一旁的克里斯和黛拉面色一变，完全不知道奇砂到底是怎么回事。

    “喂喂，老大，我们不是过来猎杀的么？怎么？”克里斯语气有些怪异的问道。

    “是啊。”奇砂转过身，脸上露出温和平静的微笑，“不过我现在改变主意了。”

    “！？”

    两人面色一怔，脸上都流露出丝丝不信之色。

    明明，老大的心理测评明明一切正常的！！

    “别担心。”奇砂温和道，“我们身上的殉爆炸弹都已经被我取出来了。不用担心总部那边用什么手段控制我们。”

    两人这才情绪稍微放松一些。

    “可是老大....我们就这么....就这么不干了？”黛拉握着巨剑剑柄，感觉如坠梦中。

    这情况发展实在太快了，以至于他们压根没有一点点思想准备。

    “是啊。我一直在等待机会，不过，直到看到这一次的目标，元月的魏合先生后，我就知道，机会来了。”

    奇砂点头回答。

    “好了，我知道你们会有很多问题。但现在，我们应该要去做的，是救出母亲。”

    魏合三人在一旁看着事态发展。

    丁落盈完全听不懂奇砂说的语言。

    但厄尔莎却是完全听明白了情况，奇砂居然背叛总部了？？

    她一脸不可思议的看了眼魏合。

    如果不是她一直都跟在魏合身旁，她都以为是这位出手干的了。

    “好了，三位请随我来吧。母亲和门，都不在这里。

    另外，他们在这里地下埋了足以把一切炸上天的大当量核弹。

    所以这里仅仅只是个陷阱。”

    奇砂轻轻将总部的阴谋坦白出来。

    其实若非克林连他也要防备算计，随时可能把他们全部彻底炸死。

    他或许还能伪装一阵。

    可惜....

    “真是没想到的展开。”魏合看了眼厄尔莎，“最强的星战，居然反而一直想着背叛。”

    “魏先生不是也一直在玩？”奇砂看向魏合。“之前的那些阻挡，对于您来说，也是如玩具一般吧？”

    “哦？你能看出来？”魏合诧异。

    “当然。”奇砂柔和笑了笑，“因为在下也有一样的烦恼。”

    “明明只是吹气便能散去的尘埃，却还要偏偏忍着，任由他们在身边飞舞。”

    他眼中流露出一丝和气质不符的情绪。

    “明明那么弱，只要轻轻一碰就能捏死。却还要忍耐，让他们像苍蝇一样，不断在我面前晃动。那样的感觉..真的，很不开心啊....”

    他身后站着的两名队员，闻言都是面色微变。

