    

    “得饶人处且饶人。”执法堂有人站出来，冷冷的说道。

    “这是生死战，若是我输了，你们会站出来吗？”凌峰脸色冷淡。

    周琪盯着凌峰，宛若毒蛇。

    “怎么？知道愤怒了？”凌峰淡淡一笑，一脚踢在周通腿上。

    “啊~”

    “舒服不？”凌峰蹲下来拍了拍周通已经扭曲的脸。

    “生死战，他是死是活，轮不到你们说什么。”凌峰一脚踢在周通身上。

    “这是你们想要的比试啊。”凌峰一脸冷笑。

    “小子，这是云起宗，容不得你撒野。”一道冷哼，庞霸天出现，四周人向后退去。

    “残杀同门弟子，废去修为，打入魔牢。”庞霸天阴冷的声音响彻。

    周琪眼中怨毒盯着凌峰。

    王继盯着凌峰，眼神冰冷，云雅琼一脸兴奋的在旁边叫好，云鸿拉着她一脸的无奈。

    梦武揉了揉怀中的雪狮兽，嘴角扬起一丝笑容。

    “庞长老，这是生死台。”凌峰盯着庞霸天。

    “呵呵，违反门规，只有死。”庞霸天冷哼一声。

    他魁梧的身躯好似巨人，周围的人惊慌的散开。

    生死台四周笼罩阵法，若是撤去阵法需要时间，庞霸天冷笑一声，伸出手掌。

    一只巨大的手掌散发着恐怖的气息，向凌峰探去，无视阵法。

    “庞长老。”梦武脸色变化，想要阻止。

    “聒噪。”庞霸天冷哼一声，梦武胸口宛如被巨石撞击一般，身体倒飞出去，撞在石壁上，跌落下来。

    四周的哗然，露出恐惧。

    这也太恐怖了。

    梦武将雪狮兽紧抱怀中，身体的剧痛让他差点昏迷。

    王继冷眼观望，周琪冷笑不已，宁春脸色不停变幻，云鸿拉着一脸愤怒的云雅琼不让她挣脱。

    执法堂中的庞宇脸色冷淡，怨毒的盯着凌峰。

    凌峰大怒，这长老也太不要脸了，居然如此出手，真是无法无天了。

    可他不敢说些什么。

    庞霸天比他境界高，又是长老，对长老不敬，就算他将你打个半死也没人理会你。

    庞大的手掌直接穿过阵法，凌峰想要躲避根本做不到。

    “好大的威风。”一声怒喝传来，随即一道身影将恐怖的手掌击散。

    张长老一脸怒气的看向庞霸天。

    “敢伤我弟子，你是想挑起战斗吗？”张启明一步步向庞霸天逼近。

    庞霸天冷哼一声，冷笑道：“想以势压我？你张启明威风真大。”

    张启明脸色阴沉的扫了眼王继与周琪等人，几人眼神躲闪。

    他冷哼一声，走到梦武身旁，查看了一下伤势，眼神更加冷了。

    “看来你修为突破了，怪不得这么嚣张，我倒要讨教一番。”张启明将梦武的伤势压制，站起身，冷冰冰的说道。

    “这可是在宗门。”庞霸天脸色阴冷，并不惧怕。

    “那就试试。”张启明不再废话，身影一闪出现在庞霸天身旁，两人瞬间战到一起，四周被一道阵法笼罩。

    周围的弟子散开。

    “长老大战，难得一见啊。”

    “你们说谁会赢呢？”

    “我觉得张长老会赢。”

    “那可不一定，张长老悟道堂长老，修为虽高，但战力并不一定强过经常战斗的庞长老。”

    .......

    四周哗然，心情激动，凌峰也是无奈，他周围的阵法散开，一道身影出现在周通的身旁，更有一道危险的气息向自己袭来。

    凌峰立即避开，停下身子，脸色铁青。

    “王继，周琪。”他脸色阴冷，这两人分明是想浑水摸鱼将自己打成重伤。

    周琪立即将周通抱起，离开这里。

    王继盯着凌峰。

    “一段时间不见，成长到了这等地步，看来你真该死了。”王继的声音毫无感情。

    “该死的是你。”凌峰淡淡的说道，盯着王继嘴角扬起一丝弧度。

    “你也只能苟且在外门之中，不要让我找到机会。”王继眼神冰冷。

    “狗东西一个，只会汪汪叫吗？”

    “你找死。”

    .......

    “住手~”一声暴喝，让凌峰耳膜刺痛，他赶紧捂住耳朵。

    一旁看热闹的云雅琼一脸愠怒，看起来更加可爱，云鸿眼中露出感兴趣的神色。

    “是第九长老。”

    “什么？第九长老？”

    “是啊，第九长老居然来了，真是太激动了。”

    “不都是长老吗？”

    “那不一样，云起宗分为内门和外门，外门长老基本都是内门长老兼任的。

    其中内门长老有四大堂堂主以及修为高深，对宗门有贡献的人任职，地位在所有弟子之上。

    而内门长老之上就是真正的长老团，一共九大长老。”

    “可以说是宗门的根基所在，九大长老任何一位都有元婴之上的修为，让四方忌惮。”

    “九大长老很少出现，基本都是闭关打坐，没想到居然惊动了第九长老。”

    ......

    四周的弟子激动不已。

    一个中年男子，修长身材，古风长袍，国字脸，一脸肃严，他御空踏剑而来，长袖飘飘，宛若仙人，只见他轻喝一声，四周一静，空间好似凝固了瞬间。

    两个不分上下的长老一瞬间停止了攻击，好似猫见老鼠一般低着头，大气不敢出一声。

    凌峰感受到一股恐怖如山的力量蕴藏在男子体内。

    “宗门内，两大长老私自斗殴，触犯门规，面壁十年。”男子淡淡的说道。

    两位长老不敢反驳。

    中年男子看了眼四周，目光在凌峰身上多停留了几秒，眼中一道光芒闪过。

    “庞长老无故出手，伤及弟子，再加十年面壁。”中年男子话音一落，庞霸天脸色变幻，但还是点了点头。

    “没事吧？”九长老走到梦武身旁，将手靠在其身后，梦武感觉到一股暖洋洋的气流在他体内流动，所有的伤势瞬间好了。

    “多谢九长老。”梦武活动了下身体，激动的说道。

    “生死战，你们在这里干嘛？”九长老目光停留在王继和周琪身上，周琪大气不敢出一声。

    王继静了静心神，看向九长老。

    “我等是来观战，宗门法规并没有约束内门弟子不能来外门观战。”王继的话让周围的人倒吸一口凉气。

    “他这是在和九长老说话？”

    “王继胆子太大了吧，就算是天才又何妨？这么自大。”

    “我听说王继的师父是第五长老，不知道是真是假。”

    “怪不得胆子这么大，敢和九长老这么说话。”

    ......

    “你很好。”中年男子点了点头，没有一丝波动。

    “可我要提醒你一句，天地大陆天才不计其数，若是误了前途，就算少了一个又能如何？”九长老说完，一股强大的气息让王继几乎喘不过气来，好在只是一瞬间。

    王继感觉自己经历了生死，眼中怨毒一闪而过，但不敢再说一句，低下头退在一边。

    “你就是凌峰？”九长老走到凌峰身旁，上下打量一番。

    凌峰感觉自己全身上下好似被看透了一般。

    “是的。”凌峰点了点头，气势不减。

    九长老诧异的看了眼凌峰。

    “不错的苗子，好好修炼，但切不可狂妄自大。”九长老声音平淡，满意的点了点头。

    “谨遵长老教诲。”

    “生死战就此结束，若再有人不识好歹，你自可来找我。”九长老给了凌峰一块玉佩，随即看向四周，冷冷的说道。

    四周的人心中震惊，凌峰和九长老什么关系？

    他们不敢说什么，只能乖乖离去，凌峰感激的点了点头。

    九长老带着两位内门长老离开了这里。

    凌峰也准备离去。

    “师弟，有一手啊。”梦武走到身旁，拍了拍他的肩膀，大有深意的说道。

    凌峰有点尴尬，他也不知道这是怎么回事。

    王继冷冰冰的看了凌峰一眼。

    “不要得意。”说完一挥手，离开了这里。

    四周哗然。

    “凌峰居然跟九长老认识，这是什么情况？”

    “难道说九长老看中了他的资质？不可能啊。”

    “赶紧和凌峰交好，那可是九长老啊。”

    ......

    一战结束，凌峰匆忙的和梦武回到了悟道堂。        

