    见吕三阳匆匆离开。

    青云道人脸上不禁流露出一丝犹豫之色。

    要知道。

    朱怀仁等人来者不善。

    一旦被他们真的凿开了法阵，相信青阳门可就要真的要遭受灭顶之灾了。

    毕竟现在的青阳门还是一个九流门派。

    而诸如青阳门这样的九流门派，放眼陵州境内简直就是数不胜数。

    即便是被灭门，想必天剑宗那边也只会大事化小，小事化了。

    还有。

    青云道人的元婴虽然发生了蜕变，但是时间毕竟太短了。

    以一人之力挡住朱怀仁等一众高手的联手攻伐，终究还是力所不逮。

    当然。

    青阳门终究还是势单力薄，只有他一个元婴境的修士。

    因此。

    无论如何，也绝对不能让朱怀仁等人攻上云苍山。

    “赤霞门，灵蛇门，这笔账老夫记住了，他日老夫必定要亲手铲除你们！”

    青云道人眼中闪过一抹寒芒，身形一闪，尾随吕三阳离开。

    很快。

    青云道人带着吕三阳，师徒两人一路风驰电挚。

    用了差不多一炷香的时间，便出现在后山。

    只不过。

    为了避嫌。

    防止叶长青心怀怀疑。

    青云道人并没有与吕三阳一同继续前去。

    “三阳，记住了。”

    青云道人对着吕三阳叮嘱道：“这个时候，依旧要在长情的面前显得从容高深，切不可露出什么蛛丝马迹。”

    吕三阳自信笑道：“师傅，你就放心吧，弟子知道该怎么做。”

    话毕。

    吕三阳转身匆匆行去。

    “叶师弟，数日未见，看来这段时间的修行进展很不错嘛。”

    话音落下。

    完全沉浸在开辟第六座神藏的叶长青当即停了下来。

    于此同时。

    笼罩在他身后的恐怖异象，也随之消散于虚无。

    “吕师兄。”

    叶长青倏地睁开那双狭长的眸子，当即长身而起，对着吕三阳微微作辑。

    吕三阳神色淡然，对着叶长青轻描淡写的摆了摆手，显得相当从容惬意。

    “叶师弟，咱们都是同门师兄弟，不必如此拘谨。”

    吕三阳笑了笑，又道：“对了，叶师弟，近日你可曾忘记师兄我给你说的布阵之法？”

    叶长青神色微微一怔，脸上不禁流露出一丝犹豫之色。

    布阵之法？

    吕师兄这个前来再次询问布阵之法，难道他觉得我在法阵一门的资质很不错？

    嗯！

    应该是这样的吧！

    可惜。

    叶某人真的不想研修法阵啊！

    想到这里。

    叶长青依旧还是点头道：“回吕师兄，我记得，以意念为引，以天地之力为辅，凝炼天地法阵。”

    闻声。

    吕三阳脸色微变，眼底闪过一抹讶异之色。

    他完全没有想到，自己之前胡编乱造的一句话，这位叶师弟竟然还记得这么清楚。

    唉！

    可惜啊！

    这位叶师弟的资质太高了，若是稍微差点，就可以留在青阳门成为自己的跟班了。

    “叶师弟，既然如此，那你便用意念将你之前布置的那座法阵显化吧。”

    吕三阳对着叶长青如此说道。

    “师兄，你这是何意？”

    叶长青眨了眨眼睛，有些不解道。

    “叶师弟，你有所不知。”

    吕三阳意味深长的看了眼叶长青，然后侧首望向远方，语重心长道：“其实，在师兄我看来，放眼整个青阳门，也就你我性情相投。”

    “就在方才，听师傅说，你要与曲师姐一同前往天剑宗参加考核，因此师兄我再三思量，决定为你做一些力所能及的事情。”

    说到这里。

    吕三阳一阵唉声叹气，然后回首望向叶长青，又道：“你可能还有所不知，成为天剑宗的内门弟子后，难免要出去历练什么的。”

    “你若是能够掌握法阵一门的玄妙真意，相信你以后进出一些古老的秘境和遗迹，遇到任何的古老法阵，绝对可以轻易的化解一些危机。”

    说到这里。

    吕三阳伸手轻轻拍了一下叶长青的肩膀，宛若一位兄长一般。

    而在此时。

    叶长青那张白皙俊逸的脸颊上登时流露出复杂的神色。

    不得不说。

    无论是那个修仙世界，还是这个修仙世界。

    他还是第一次，听到有人对自己说出这般感人肺腑的话语。

    一时间。

    他的心中悄然流淌过一缕暖流。

    “吕师兄，劳烦你如此挂念，这份情谊我叶长青必定会始终铭记于心。”

    叶长青看着吕三阳，如此认真道。

    “叶师弟，既然如此，那你便让那座法阵显化吧。”

    吕三阳点头道：“而且，师兄我近段时间可能要闭关，所以，这也算是师兄我提前送你的一份礼物。”

    话音落下。

    叶长青也不再犹豫。

    吕师兄既然都这么说了，那他自然也不能怠慢。

    下一刻。

    随着叶长青意念一动。

    他的周身登时虚空震荡，浮光闪烁明灭，诸多古老繁复的阵纹和符文悄然显化，几如一座小型法阵将其笼罩。

    可在这时。

    无论是叶长青，还是吕三阳几乎在同时瞳孔一缩。

    只见。

    一颗通体赤红，上面布满复杂纹络的珠子悬浮在法阵中心。

    而且。

    最为诡异的是。

    这颗珠子周围布满各种阵纹和符文，而这些阵纹和符文正是源自于法阵。

    这！

    这！

    这……这颗珠子分明是在推演和记录法阵！

    看到这一幕。

    叶长青稍作迟疑，然后不留痕迹的瞄了眼一旁的吕三阳。

    吕师兄这是什么意思？

    难道他想在我布置的这座法阵上寻找什么漏洞？

    对了！

    吕师兄之前说过，完美的法阵是根本无法破解的！

    嗯！

    一定是吕师兄在查漏补缺！

    可是这颗珠子又是什么宝物？

    念如此。

    不经意间。

    叶长青缓缓伸手，握住那颗赤红如烧的珠子。

    不错！

    叶长青就是伸手握住了那颗赤红如烧的珠子！

    而且。

    最让人不可思议的是。

    他只是凭空那么一抓。

    这颗珠子还真就出现在了他的手中。

    于此同时。

    当这一幕落到吕三阳眼中的瞬间。

    他整个人直接傻眼了，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    一番端量下。

    他不禁开始怀疑这颗珠子便是传说中的万象珠。

    而在山下，凿阵之人若是真的身怀如此宝物，那么法阵迟早要被凿开。

    如此一来。

    整个青阳门可就要遭受劫难了，而他们这些弟子自然也要遭受池鱼之灾。

    然而。

    当他不得不为此担忧之际。

    这位叶师弟竟然直接凭空将传说中的万象珠给夺了过来。

    这……这是什么神奇操作？

    这时。

    叶长青手握万象珠，转身对着吕三阳，狐疑问道：“吕师兄，这是什么宝物？”

