    第330章有个目击鬼看到了凶手鬼

    “秦大师，今天道观又有动静！”

    含婵老太太可以用玉券监视道观，她每天无聊的时候，都会看一眼。

    “今天道观又变得光鲜亮丽，有个女人带着一具摔烂的尸体来找道士。还说什么麻烦他帮忙修复尸体，让她的丈夫可以活过来。

    但是她离开不久，道士就把尸体烧掉了，把骨灰装进了一个小瓶子里面。

    那个女人叫做周蕊，好像是上次那个秦嗣远的老婆。”

    听完含婵的描述，秦昭就知道秦嗣远被骗了。

    道士鬼根本没有想帮他复活，反而是故意骗他自杀。

    这个伪装成道士的厉鬼，到底想干什么？

    昨天前去精神病院，秦昭在附近找了一圈，都没有找到秦嗣远的魂魄，她觉得应该是秦嗣远自己离开了。

    本来担心他变成鬼之后，会和道士鬼联手害人。但是发现谭良峰是个人渣，就算是被鬼害死了，也是死有余辜。

    所以秦昭就没管这件事，自己回来了。

    秦嗣远为了给秦可静出气，牺牲自己把谭良峰送进监狱，但是他被道士鬼给骗了，魂魄恐怕会不得安宁。

    不过，这和秦昭有什么关系？

    她不是很想救秦嗣远，这家伙本来就不是什么好货。

    “你继续关注吧。如果道观还来了其他人，你再来告诉我。”

    秦昭不打算插手秦家的事情，等到秦嗣远倒霉了，她再去处理道士鬼。

    只是她没想到，事情的发展越来越严峻。

    而道士鬼所图的东西，远比她想象中还要离谱。

    “大师！”

    窗户外面突然印出来一张鬼脸，朝秦昭挤鼻子弄眼，一不小心露出了死相，脸上都是红黄的脑浆，脑袋上还插着一个大斧头。

    这只鬼正是向天胜，他来给秦昭报信了。

    “大师，我发现有鬼作恶，杀了好多的人！”

    感觉到秦昭的视线，向天胜这才小心翼翼地飘进她的家中。

    这个时候，秦昭的手机铃声响起。

    她示意向天胜别说话，先接了霍珣的电话。

    不错，又是霍珣打来的电话。

    “秦昭，你家出事了。”

    她愣了会儿，第一反应就是楚晏出事了。

    “楚晏怎么了？”

    “不是，你养父家里出事了。”

    秦昭瞬间松了一口气，“你说错了，那不是我家。秦嗣远和我没关系，我们早就没有什么来往了。”

    “这样啊，那我要不要把这事告诉你？”

    “你都打电话过来了，随便说一下就行。”

    “今天有邻居报案，秦家的人都死了。周蕊和家中的佣人，还有司机，全死了，连秦可静以前养的狗也死了。没有留下一个活口，而且都是同一时间死亡。

    我们怀疑是仇杀，凶手还暴力破坏了家里的所有家具。”

    “......”

    秦昭完全没想到会是这样，她知道周蕊会死，但是没料到家里的佣人都死了，连狗都杀了，这是得多么丧心病狂啊。

    突然想到向天胜要和她说的事情。

    秦昭看向他，问道，“你说死了很多人的地方，具体在哪里？”

    向天胜说出了具体的地址，刚好就是秦家！

    “秦家啊，我刚才说过你家出事，具体位置当然在那里。”

    霍珣以为秦昭是问他，又解释了一遍。

    “不过，这个案子还有很多疑点。因为那些混乱的家具很奇怪，有些大型家具根本不是一个人能够搬动的，我们怀疑是团伙作案。

    团伙作案也起码要四五个人，这么多人进来作案离开，还是大白天。动静这么大，邻居应该能看到才对。

    可是什么线索都没有，现场也没有留下任何有用的痕迹。”

    “凶手的目的既然是杀人，为什么要把家具都砸了？秦家有不少贵重的东西，他们杀人之后可以拿走，还能卖一大笔钱。”

    “对，这也是我们疑惑的地方。”

    霍珣叹了口气，“周蕊和其他人都是被家具砸死的，并不是被什么利器杀死，那些砸死他们的家具，一个人根本搬不动。

    团伙闯进来作案，非要搬起大型家具砸人，感觉有点多此一举。”

    “我这里有一条线索，你想不想知道？”

    “什么线索？”

    霍珣突然来了精神，“你原先不是不知道这件事吗？怎么会有线索？”

    秦昭：“因为有个目击鬼看到了凶手鬼，而这个目击鬼，现在正好在我旁边。”

    霍珣：“！！！”

    什么？杀人的是鬼魂？

    不仅杀人的是鬼，还有目击鬼看到了？

    霍珣的嘴角抽了一下。

    这可太秀了。

    要不是他本来就和秦昭认识，还见识过她的本事，肯定会觉得她在胡言乱语。

    “你在现场等我吧，我把目击鬼带过来。”

    这话怎么听着这么奇怪？但是想了想，又没有问题。

    看到作案鬼的鬼魂，可不是目击鬼？

    突然死了这么多的人，说明事情越来越复杂了。

    而且还是鬼魂作案，秦昭作为天师自然要插手，所以她带着向天胜，御剑三分钟赶到了现场。

    刚和她打完电话，前一分钟才把手机放进口袋的霍珣：“......”

    怎么嗖的一下就出现了？

    难道会飞啊？

    “我记得你家离这里还挺远的吧？”

    “我飞过来的。”

    “？？？”

    “天师的快乐，你们这种凡人无法体会。”

    “？？？”还真能飞啊！

    刚说完，秦昭身后窜出一个脸色青灰的男人，扶住霍珣的肩膀，就开始哇哇哇地一阵狂吐，但是什么东西都吐不出来。

    毕竟他是鬼嘛，肚子里也没有食物。

    “大似，泥费德儿太夸啦！我、、我好香晕减！”

    “兄弟你没事吧？”

    霍珣还不知道他是鬼，也听不清他在说什么，只能给他递了张纸巾。

    “蟹蟹。”

    因为晕剑而有点腿软的向天胜，终于缓了过来。他伸手刚要接过霍珣的纸巾，结果一不小心露出了死相。

    霍珣：“.......”

    靠在你旁边的人，突然变得脑浆迸射，头上插着一个斧头的那种冲击感，差点让霍大队长瞬间心梗，身体条件反射地想要尖叫。

    但是，他忍住了。

    大队长的形象不能崩。

    这时候慌乱地尖叫，不是让鬼看笑话吗？

    他代表的是人类警察局的体面，所以不能让目击鬼笑话。

    好半天，霍珣才找回自己的声音，“你...就是那个目击鬼？”

    “似啊似啊，他杀了好多人，鬼气冲天啊！当天就变成了厉鬼！”

    “那个杀人的鬼长什么样？”

    (本章完)

