    

    第110章全面开始盈利

    的确。

    他们的确创造了一个奇迹。

    央视台播出了清源的广告后，其他省台，也开始播放清源的广告。

    这首洗脑神曲，以以一种高频，轰炸式的播放，迅速的传遍大江南北。

    学校里有人唱。

    单位里有人唱。

    火车上有人唱。

    大巴车上也有人唱。

    只要有人看过电视，便会迅速的被这首歌洗脑，然后迅速上头，下意识的哼唱起来。

    ……

    段总开始还不以为然。

    可直到他发现，身边所有人都在哼唱甜蜜蜜的时候。

    他才意识到大事不妙……

    他感觉自己，已经快被甜蜜蜜淹没了。

    这首歌，让他烦不胜烦。

    他在集团中，下了禁令，禁止员工哼唱甜蜜蜜。

    只不过，他能禁止一个集团的人不唱，但却禁止不了清源饮料的走红。

    清源饮料，彻底的红了！

    红遍了大江南北！

    或许有人不知道清源饮料，但提到白胖子，或者白雪人，他们绝对会知道。

    尤其是在孩童之间。

    如果有人问想要什么饮料，他们绝对会脱口而出，白胖子。

    然后还兴高采烈的哼上一曲。

    ……

    清源饮料爆红。

    各地的经销商，也都卖断了货。

    于是纷纷跟清源继续下订单。

    仅仅半个月，清源提前俩月准备的货物，已经销售一空，然后27个工厂，开始马不停蹄，24小时不间断的进行生产。

    ……

    与清源相反的是，旭日的销售，发生了滑铁卢。

    经销商积压的货物卖不出去，然后纷纷要去退货。

    虽然旭日是老牌饮料厂，中奖率高，利润也大。

    可和清源一比，此刻他却没有半点的优势……

    清源乃是爆红的产品，而且产品更加的多样。

    选谁不选谁，对于经销商和小卖部而言，一眼便能做出选择。

    就是在这种互相拉扯中，清源的市场份额越占越多，而旭日，则连连败退。

    仅仅半个月。

    旭日的市场份额，竟然只剩下三分之一不到。

    两家公司的地位，也来了一个三百六十度大反转。

    ……

    清源节节胜利后。

    李卫东并没有放弃痛打落水狗的机会，乘胜追击，在炎炎夏日的7月，推出了饮料柜。

    其实，开始的时候，小卖部的老板们，并不愿意接受这样一个产品。

    饮料柜不仅占地方大，而且还费电。

    当然，这都不是最重要的，最重要的是，这东西还要缴纳五百块的押金。

    五百块，对于那个年代而言，可一点都不少。

    只不过，清源的地推人员，并不气馁，他们给出了足够心动的优惠政策。

    那就是，首批一千台，可以免费试用一个月，而且还给电费补贴。

    一月后，可以再补缴五百元押金。

    如此，才有人肯使用饮料柜。

    ……

    其实不止小卖部老板，一开始，消费者也不接受冷藏的饮料。

    只是，炎炎夏日，当他们品尝过冷藏的饮料后，再让他们喝常温的，他们还会愿意么？

    显然不愿意。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    大夏天的，谁喝了冰的，还会喝常温的啊！

    于是乎，好多顾客，冲进小卖部后，问的第一句话，“就是有冰的白胖子么？”

    如果没有，顾客便会掉头就走，然后去另外一家，再问一句，“有冰的白胖子么？”

    七月份的时候，清源市场部做过调查。

    拥有饮料柜的小卖部，卖的饮料，比常温的多两倍。

    就是在这种情况下，内卷开始了。

    开始越来越多的小卖部老板，开始摆放饮料柜，不摆不行啊……总不能眼睁睁的看着生意，全跑向别人家。

    ……

    这场内卷，由顾客开始。

    然后卷向整个行业。

    清源饮料柜的出现，对于行业而言，那是颠覆性的。

    它不仅改变了顾客的饮用习惯。

    还改变了小老板们的经营思维。

    甚至，饮料厂，都需要为此而做出改变……

    到八月底的时候，清源的饮料柜，在北方已经足有上万台了。

    凡是人流量高的地方，几乎都安装了清源的饮料柜。

    ……

    很多嗅觉敏锐的饮料厂。

    也意识到了行业的变革。

    他们发现，如果自己的产品不在饮料柜里，好多顾客便会选择其他产品。

    毕竟，饮料的替代品很多。

    于是，不少厂商，纷纷找到樱花雪，想要定制同名饮料柜。

    只不过，他们悲伤的发现，樱花雪未来三年的产能，都给了清源。

    寻找不得，他们不得不将目光投向其他制冷厂。

    只不过，其他厂，都只生产冰箱，饮料柜，只有樱花雪一家。

    倒是有一些冰箱厂，表示可以生产饮料柜，可他们从研发，到投入市场，夏季高峰期，早就结束了，哪还来得及啊。

    无奈之下，他们只能找到清源，请求开放并且共享饮料柜。

    李卫东自然开心的答应了下来。

    只不过，开放的话，有两个条件。

    第一，不能和清源有产品上的重叠。

    就好比，清源生产冰红茶，那你们的冰红茶，就不能上，但碳酸饮料可以。

    第二，要缴纳高昂的陈列费。

    这些小厂虽然不愿意，可相比于倒闭，缴纳点陈列费，又算什么呢？

    就当拜山头了呗。

    至于店铺老板会不会遵守要求，这个倒是不用担心，之前的商贩，已经全部被清源培养成了地推人员，他们不仅起到推广作用，而且还起到了监督作用。

    ……

    九月初的时候，天气已经开始有些转凉了。

    而惊心动魄的市场争夺战，也接近了尾声。

    得益于创意的广告，以及饮料柜的投放，清源一骑绝尘，遥遥领先，北方的市场，冰茶领域，90%的市场份额，都是清源的。

    而反观旭日，则惨了。

    他们已经缩回了冀北，由曾经的如日中天，变成了地方性的小厂。

    旭日不会倒，但想要有曾经的辉煌，怕是不可能了。

    ……

    因为市场已经固定，所以清源也没有必要，投入过多的营销费用。

    “再来一瓶”的中奖率，接连降低。

    由之前的56%，降低到37%，再降到22%，最后固定在了15%。

    而清源的收入，也开始节节攀升。

    冰红茶系列饮料，终于开始正式盈利了，开足马力的清源，就好像是一台印钞机，用日进斗金来形容，那一点都不为过。

