    “不朽神王五阶的存在，还有一只不朽神王五阶存在！”

    当一只吞噬之龙的吼声盖压所有声音的时候，当前方铁血联盟所有强者看到他飞过去的一刻！

    每一个人的脸上都充满了不可置信的神色，他们的脸上充满骇然！

    龙宫，还有一名不朽神王五阶存在隐匿在这片空间内！

    懵了，这个时候，所有人都懵了！

    “这怎么打啊！”

    一名不朽神王一阶强者凄然的看着朝着他们攻击而来的兽潮与龙宫一名不朽神王五阶强者！

    他们这边，最强的不过三名不朽神王四阶老祖！

    然而对面仅仅不朽神王四阶的荒兽，都有五只了！

    本就处于弱势的他们，现在再对抗一个不朽神王五阶的强者，拿什么对抗？

    “不不不，龙王，你们怎么可能拥有如此恐怖的实力！”

    铁血盟主不敢相信的看着又冒出来的一名不朽神王五阶强者，眼中充满了血丝！

    如此恐怖的实力，东离不朽神朝还敢招惹龙王？

    他们要是知道龙王拥有如此势力，怎么还敢与烈焰神朝合作？

    他们如若知道，他们会紧抱着龙宫的大腿，只要龙王点头，他们还要面对什么兽潮危机？

    如今龙宫所展现出的实力已经超过了烈焰不朽神朝了啊！

    “可笑！”

    王仙看着他满脸不相信的神色，脸上充满了嘲讽之色！

    “吼！”

    紧接着，迎接铁血联盟的是吞噬之龙恐怖的龙爪攻击！

    那庞大的身躯，十八个恐怖的爪子，瞬间出现在铁血联盟四十名不朽神王前方，撕裂而去！

    “逃逃逃！”

    感受着吞噬之龙恐怖的攻击，铁血联盟老祖惊恐的狂吼着！

    他们根本没有抵挡的欲望，转身疯狂的朝着后方躲去！

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “我回不到自己的神国内，我们完了！”

    不过下一刻，一声声惨叫的声音响起！

    其中还夹杂着慌乱绝望的吼着！

    他们感应不到自己的神国了，面对着这恐怖的兽潮，迎接的，是死亡与毁灭！

    “不！”

    惨叫声有十几名十几名不朽神王一阶的强者，也有下方无数将士！

    铁血联盟一众强者听到这一个个声音，眼睛流下血流，绝望的转过身子吼道！

    下方，兽潮已经冲入了他们一众将士中，其中还有几只不朽神王荒兽肆虐着！

    一众没有达到不朽神王之境的将士，根本没有丝毫抵抗的能力！

    看到这一幕，铁血联盟所有强者崩溃了！

    那可是他们的将士，其中很多都是他们的子孙后代，现在正在被屠杀！

    一切都是因为他们的选择，他们的忘恩负义！

    “龙王住手，住手，我们投降，我们投降！”

    一名铁血联盟的老祖忍不住的转过身躯，崩溃的朝着王仙吼道！

    他们怕了，真的怕了！

    龙王的势力太强了，灭掉他们完全是轻而易举！

    他们害怕，龙王灭掉他们之后，会摧毁他们的星球！

    如若龙王真的做的，谁能够抵挡住？

    他们世世代代守护了几百万年乃至上千万年的星球，因为他们的选择，因为他们的忘恩负义被毁灭！

    他们不希望看到！

    “住手，我们投降，我们投降！”

    看到一名老祖崩溃的站在那里绝望的投降，其余铁血联盟一众强者也颤抖的停住身形！

    其中几名不朽神王甚至跪在那里！

    “放过我们一命，放过我们的族人！”

    “噗通！”

    铁血盟主直接跪在虚空中，朝着王仙低下头！

    “放过你们？如若不是我的实力强，可能死的就是我吧？”

    王仙面无表情的盯着他们，眼中没有丝毫的仁慈！

    “龙王，您要怎么样才愿意放过我们！”

    “碰碰碰！”

    一名铁血联盟老祖说着，也跪了下来，满脸惨然的说道！

    其余一众铁血联盟强者也立刻跪了下来！

    他们已经失去了抵挡的能力与资格！

    横竖，都要死！

    但他们不想死！

    “你们自己犯的错，连累到你们族人，自作孽不可活，立刻自裁，我可以放过你们族人！”

    王仙看向铁血联盟一众人跪在那里，脸上露出嘲讽之色！

    现在知道后悔和求饶了！

    此事，如若王仙是弱者，死的会是他！

    对于要杀自己的人，他绝对不会放过！

    “什么，要我们自裁！”

    王仙的话，令他们脸上一白，眼中充满了恐惧之色！

    他们一个个都是不朽神王级别的存在，寿命百万年，他们...不想死！

    “啊啊啊！”

    不过下方的位置，接连不断的惨叫声响起，他们目光看去，心脏剧烈跳动！

    王仙冷冷的盯着他们，没有说话，就这么冰冷的看着！

    每多一秒钟，便会有许多人被荒兽吃掉撕裂！

    但他们不值得同情，因为他们老祖犯的错，他们老祖就要承担！

    现在他们老祖能够救他们，他们被杀，是因为他们老祖！

    “老祖，我们横竖都是死，自裁吧，至少能够让我们族人活着！”

    “哈哈哈，弱肉强食，这一次是我们铁血联盟的错，是我们的错，就要付出血的代价！”

    “噗！”

    一名不朽神王三阶强者身躯颤抖，惨烈的大笑一声，手掌直接落在自己的头顶！

    败了，他们败了！

    败在了他们的忘恩负义，败在了他们的贪婪！

    “龙王，让这群荒兽住手，我们愿意自裁！”

    铁血盟主身子发抖着，朝着王仙吼道！

    “嗡！”

    王仙挥了挥手！

    “吼吼吼！”

    下一刻，六十只被驯服的不朽神王荒兽齐齐的发出一声怒吼，所有荒兽身躯颤了颤，不敢继续攻击！

    它们有些畏惧的朝着后方缩了缩！

    “铁血联盟所有成员记住，不要为我们报仇！”

    三名老祖无力的闭上眼睛，口中缓缓地吐出鲜血！

    “老祖！”

    一些将士目光看去，脸上充满了泪水！

    “不不，龙王，我们铁血联盟已经认错了，难道就不能够放过我们吗？”

    一名中年满脸愤怒的盯着王仙吼道！

    “轰！”

    然而，当他话音刚落，一个恐怖的爪子直接朝着他的位置拍去！

    “不！”

    那名中年满脸惊恐，害怕的吼道！

    “碰！”

    爪子落下，连带着他周围几千人被波及，瞬间死亡！

    “能放过你们，已经是仁慈了！”

    吞噬之龙冰冷的声音，响彻每一人的耳中！

    王仙冷冷的看着！

    如若龙宫弱，龙宫求饶他们会放过？

    显然不可能！

