    “这是怎么回事，我的意识体在被人拖拽着逃窜？”

    陆沉呢喃了一声，连忙感应了一下自己的那部分意识体。

    也就是在这时，他听到了第三化身慌张的的呼喊：“本体，你赶快回来啊，天空中那极其恐怖的灰黑能量下来了。”??

    “什么，这么快就要落下来了？”陆沉异常的震惊。

    他原本以为下一波灰黑能量，就算凝聚得再快还有很长时间才会下来。

    这一段时间，已经足够他去问清楚南天婉儿的情况了，所以，才会选在在这个时间回归现世。

    可是此刻，灰黑能量已经在意识孵化空间落下。

    陆沉也就不能在现世继续待下去了，他必须要回到意识孵化空间，不仅是为了自己的那部分意识体，也是为了那里的第三化身。

    “老三你坚持住，我这就回来。”

    陆沉怒喝了一声，就准备要将意识重新注入到意识孵化空间，可就在他行动的时候，身体又再次缓和了下来，他这次出来的问题还没有解决呢。

    “小军子……”

    “小陆儿你快回去吧。”

    陆沉刚刚开口，就直接被军老爷给接过去了话语：“婉儿这里有我，她的伤势已经恢复的差不多了，你快去处理你那边的事情吧。”

    军老爷也是有眼力劲的人。

    他从刚才陆沉那几声暴喝中，还有陆沉前一段事前的问题中，就已经猜出陆沉的危机情况还没有解决，而陆沉迟迟不肯去处理，必然是在担心南天婉儿的情况。

    “好……”陆沉没有拖沓的回应了一声，意识就开始迅速从肉体流向意识孵化空间。

    对于军老爷的话语，他是完全相信的。

    不仅仅是因为此刻的别无选择，更多的是因为他与军老爷之间的互相信任，军老爷说他会照看好南天婉儿，就一定会用生命去保护南天婉儿。

    而且，军老爷一项是极重承诺的，只要军老爷他答应了下来，就算是这个时候已经毫无退路，他都不会让南天婉儿受到任何的伤害的。

    陆沉的意识迅速流向第三化身，可就在这个时候，第三化身又传来了极度慌张的声音。

    “本体，你快离开啊，不要再进来了。”

    第三化身的声音中，充满了绝望：“这次的灰黑能量，已经不是我们能够对抗的了。”

    “它太强大了，本体你赶快离开啊，我会暂时拖住这些灰黑能量，就算你在这里的意识体被毁灭，你也只是会虚弱一点时间而已。”

    “只要你保存绝大部分的意识，以后重新恢复过来之后，那我就还能重新被分化出来，可是，如果你的意识体全部被毁灭，那我们就再也没重来的的机会了。”

    第三化身再次传来的声音中，已经充满了无尽的绝望，从这种声音中，陆沉已经感受到第三化身，正在经历一场史无前例的恐怖危机。

    因为，第三化身，是了解陆沉的那些手段底牌的。

    如果说在陆沉那些强大手段底牌之下，第三化身都没有生出任何的希望，都没有找到任何一个解决办法，那么意识孵化空间正在发生的巨变，一定是比陆沉想象的还要更加的艰难。

    想到这里，陆沉的意识传递速度更加迅速。

    虽然第三化身让陆沉不要再回去，可是，他又怎么能够阻拦住陆沉的决定，而陆沉，又怎么会抛弃第三化身：“老三，你等着我，我这就回去救你。”

    “红狐，准备好幻体限界，准备好随时开启。”话语落下，陆沉的意识依然从肉体中离开。

    风龙、红狐、金将、军来爷一行人，听者陆沉最后的声音也是眉头紧皱着。

    他们明白刚才的陆沉所说的老三是第三化身，而且，他们也曾看着陆沉与第三化身一起进入到到回合能量球之中的，不过，第三化身那里究竟发生了什么，他们却是不可得知的。

    “唉……，希望小陆儿能够顺利一些吧。”风龙有些无奈的感叹了一声，他们纵然是地盘境、人盘境的妖王，可此刻，也是没有丝毫的办法。

    “小陆儿，你一定要加油啊。”

    军老爷看着只剩下一米大小，却极度提纯的灰黑能量。

    他的心中，突然有一种极大的无力感。

    他和陆沉明明是兄弟，可是有时候看过去，他们总像是两个时代的人，陆沉永远是可以帮助到他修行，可是陆沉受到危难的时候，他只能这么远远的看着，只能让陆沉一个人独自去对抗。?

    军老爷双手不自觉的死死握了起来，他倒不是怕了这些灰黑能量，他也是想要去帮陆沉解决此刻的问题，可是风龙红狐等人都没有办法，他一个小小的降气境修士又能够做到什么呢？?

    无奈之下，军老爷只能够长叹了一口气，默默的转身走向了南天婉儿。

    陆沉已经身处危难了，他觉不能让南天婉儿在出现危险。

    同时，军老爷心中要变强的决心，再度多出了一个理由。

    陆沉这边，经过一段时间的意识传送，陆沉重新来到了那片充满黑暗虚无的空间。

    刚刚进入到这里，他便感受到了一股极其强大的威压。

    他抬头向上方看了过去，便发现，意识孵化空间的上空，那无尽的黑暗虚无之中，此刻正有着铺天盖地的灰黑能量出现，这是比之前他见到的灰黑能量还要强大十倍、百倍的。

    “嘶……”

    陆沉忍不住倒吸了一口冷气，他原本是想过第三化身这里情况危急，但是他根本没有想过，意识孵化空间已经到了面临崩坏的地步。

    陆沉脚下灵光迅速闪动，一个个小型的先天八卦图出现，让陆沉的移动速度直接突破了限制。

    三息之后，陆沉顺着之前前往意识孵化空间的道路，直接就进入到了意识孵化空间内部。

    陆沉的意识体这才刚刚进入，他便被突入其来的轰鸣，给震到步步后退，意识体更是强烈闪烁。

    “怎么会这样？外界的灰黑能量明明还在积蓄，这里怎么会发生爆炸？”陆沉在气息爆炸中连忙让自己稳住身形，他站在意识孵化空间的边缘，迅速抬起头向上看去。

    此时的意识孵化空间内部，已经被灰黑能量所遮蔽。

    不大的空间上方，灰黑能量已经幻化出了各种形态，长剑、巨龙，藤蔓触手、黝黑圆日，黑雷劫云，雕纹黑墙、粗壮锁链，甚至还有如同黑色海洋的液体等状态出现。

    陆沉只是简单的看了一眼，他便已经明白。

    这些形态，都是灰黑能量在模拟自己的术法，只不过，自己释放的术法是由各色的灵气组成，而这灰黑能量所幻化出来的，全部都是纯正的灰黑之色。

    铺天盖地的威压之下，陆沉的意识体也迅速稳定了下来。

    他迅速的环视了一圈意识孵化空间，他离开之前的哪一处空间，此刻已经成了一处荒芜废墟。

    周围都是零散的灰黑能量，只不过这些灰黑能量中，已经没有了灰黑之龙刚才的威势。

    在零散的灰黑能量周围，还有着断裂的青皇神树触手。

    这些触手在地上慢慢抖动着，却再也无法组合到一起了，陆沉右手向前轻轻一握，那些断裂的触手便直接化作灵气回归到了陆沉的手中。

    “小青，辛苦你了……”

    陆沉冲着手中的神树触手呢喃了一句，这时，陆沉也发现了刚才爆炸轰鸣的来源。

    那是之前的灰黑之龙被粉碎之前发出来的。

    它在陆沉进入到意识孵化空间的瞬间，被上空落下来的一面巨大的雕纹黑墙所砸碎，而包裹着灰黑之龙的青皇神树触手，也在同一时间被雕纹黑墙化作粉末。

    同样都是灰黑能量，可是灰黑之龙现在却被雕纹黑墙所碾碎。

    这个时刻无比的精确，精确到陆沉以为，这是灰黑能量在给他下马威。

    这就好像是赤裸裸的说：臭小子看好了吧，不管你有什么特殊的本领，你的下场就想这灰黑之龙一样，终究是要被我给碾压消亡。

    雕纹黑墙，还在持续的向着周围释放威压，一圈又一圈的光波冲着陆沉袭来。

    不过，这些光波就只是一圈又一圈的散发着，并没有对陆沉造成任何的伤害。

    天空中，那些幻化出各种形态的灰黑能量也没有落下，它们似乎是在等待一个合适的时机，准备一举落下，合力毁灭陆沉与第三化身的意识体。??

    看到这一幕，灰黑能量的强大再次让陆沉所震惊。

    同时，他心中也已经也想明白了。

    这波灰黑能量之所以变得这么强大，都是因为外界所有的灰黑能量，都已经聚集到灰黑能量球中，并且在迅速的被第三化身所吸收。

    陆沉甚至能猜测到，外界的灰黑能量球被全部吸收时，就是这里的灰黑能量大举进攻的时候。

    不过，再此之前，他还有一段时间能够去挽救。

    想到这里，陆沉连忙顺着第三化身的气息冲了过去，第三化身现在只能够硬抗灰黑能量，但是这种程度的灰黑能量，又怎么是第三化身能够去硬抗的呢？

    等到外界的灰黑能量球，被第三化身的肉体全部吸收之后，那第三化身刚刚蜕变的意识体，就只有瞬间消亡这一个下场了。

    现在，他必须要在灰黑能量落下之前，找到第三化身与他那部分的意识体。

