    长孙冲经过李牧的同意后，第二天就带着薛大鼎前来拜会李牧。

    “这位便是李泾阳。”

    “这位便是薛沧州。”

    长孙冲这个皮条客当的很称职。

    “薛某见过李泾阳，久仰李泾阳贤名，今日得见，真是三生有幸啊！”

    李牧嘴角一抽，这老哥好特么肉麻啊，这真的是史书中为河北地区做出突出贡献的薛大鼎吗？

    怎么感觉有点出戏啊。

    不过他还是十分客气的回应道，“薛使君言重了，牧也是久仰大名。”

    虽然是老薛有求于他，但做人最基本的素养还是要有的，至少他李牧敬老。

    “李泾阳年少有为，老夫十分佩服啊，今日上门，乃是为那沧州兴建事业而来，不知李泾阳可有什么要老夫配合的？”

    “薛使君客气了，某正要寻一地兴建船坞，届时可能需要不少木料，还请薛使君成全。”

    “好说好说，李泾阳愿意在沧州造福一方，薛某已是感激不尽，自会竭力配合，请李泾阳放心便是。”

    “那牧便先行谢过薛使君了。”

    “不客气，不客气，不过，老夫还有一些合作建议，不知李泾阳可有兴趣？”

    “哦？愿闻其详。”

    “据说李泾阳正在命人种植棉花？”

    李牧点了点头，这也不是什么秘密，棉花这种东西必须得大规模种植才有搞头。

    所以这事根本就是藏不住，李牧也从一开始就没打算藏着掖着，他巴不得别人也跟着一起种呢。

    毕竟，只要核心手段掌握在自己手里，别人种棉花，充其量也就是给自己提供原材料的供应商，自己才是那个最大利益收获者。

    薛大鼎见李牧点头承认，顿时心中一喜，暗道有希望。

    “既然李泾阳想要种植棉花，想必需要地吧？”

    “这个自然。”

    废话，没地棉花靠什么生长？难不成靠爱啊？

    “既然如此，李泾阳请听老夫一言。”

    “薛使君请说。”

    “沧州多有余田，皆是上等良田，不知李泾阳可有兴趣。。。”

    我擦，你要卖田啊？这特么不符合唐律啊！地方官可没有这权力啊卧槽！

    不过仔细一想，估计不是卖田，他老薛当大半辈子官，难道还不会懂这个？

    所以，估计是想把田租给李牧。

    这想法很清奇啊，就跟后世地方政府把地承包出去一个道理。

    但大唐这会应该没这个先例，他老薛开这个头就不怕被李世民给叼死？

    李牧他虽然也包地种植，但那都是荒地，可以买卖的，良田？想都别想。

    “薛使君，这不太好吧，万一朝廷追究下来，你怕是难逃罪责啊。”

    “不瞒李泾阳，老夫也是不得已啊！”

    薛大鼎一脸悲伤的表情，甚至眼角还微微泛着泪花。

    李牧整个人都不好，怎么还演上了？

    你们唐朝人都这么爱演的吗？

    怎么不搞个演艺圈出来爽爽？

    “哎哎哎，老薛，说归说，别演啊，有困难你就说，能拉一把我就拉一把。”

    李牧干脆也就不装了，说的直白一点，毕竟现在谈的可是肮脏交易，还是说清楚点好，免得到时候出了事大家互相推脱，那就比较麻烦了。

    虽然他是无惧，但他也怕麻烦啊。

    所以，还是直说了比较好。

    薛大鼎眼睛一瞪，不演了吗？

    “那老夫就直说了哈。”

    “说呗。”

    “李泾阳有所不知，现在沧州根本就没人耕地，田地荒着也是荒着，用来种棉花也是无所谓，只要李泾阳给钱就行。”

    老薛一边说一边伸出大拇指和食指在李牧面前搓来搓去。

    李牧嘴角直抽搐，变脸变的这么快的吗？

    “没人？怎么会没人？”

    “那这就要问李泾阳了。”

    “啥？问我？关我屌事？”

    “……”

    这时候长孙冲就笑呵呵的走过来解释了一下。

    “这事说起来确实是跟牧弟有关。”

    “几个意思啊大表哥？”

    “牧弟还记得当初李泽楷之事否？”

    “李泽楷？”

    “正是，当初牧弟与那幽州都督之子李泽楷合作圈地养羊，然后将农户引到幽州工坊，可有此事？”

    李牧被大表哥这么一提醒，顿时一脸嗦嘎斯内的表情。

    感情这事还真是我的锅？

    咦，不对啊，我不是给了牛给了犁，虽然耕地的人少了，但只要能保证粮食产量，朝廷是不会追究的，这事不是已经圆过去了吗？

    咋滴还提这茬？

    然后薛大鼎就不爽了，特么你只填幽州那边的坑，其它地方找谁说理去？

    李牧当时就捂脸了，好像是这么回事，但我也没那财力能把整个河北道的坑都填起来啊。

    况且河北本来就人少，也不能全赖我吧？

    人往高处走，水往低处流，人之常情嘛！

    河北就幽州那边经济发展比较好一点，再加上李牧提供了就业机会，他们自然就往那边跑啦。

    毕竟留着在本地种地，收获不成正比啊，河北的地还是太贫瘠了点。

    就算不往幽州跑，这些人不也每年都往河南跑吗？

    怨不得谁啊，除非你自己本地经济能搞起来。

    但终归结底，李牧还是有一部分责任的。

    所以他决定了，接下这个盘。

    地荒废了，人也没了，薛大鼎急的尿血，当然是有什么能立马解决眼前困境的招就使什么招啦。

    至于会不被问责，以后再说，哪管的了辣么多。

    毕竟问责那是以后的事，而且还不一定会。

    但不马上解决亏空的事，估计冬天过后就要被双规了。

    换你你怎么选？

    于是李牧就问了，“缺口很大吗？”

    薛大鼎很认真的点了点头，并且做了一个很夸张的手势，“有辣么大！”

    “还有马上就要冬天了。”老薛突然补充了这么一句。

    “冬天？冬天有什么影响吗？”

    “冬天到了，河北周边的蛮子们就会出来劫掠啦。”

    “所以。。。”

    薛大鼎真的很想给这小子一巴掌，不过他不敢。

    “所以就会打仗啊，打仗了不就得征粮征钱征兵咯，这三样老夫样样都没有，到时不得被问责？”

    搜嘎！

    “这要是打赢了还好，老夫最多被罢黜，万一要是打输了，老夫就成了替罪羔羊，那下场可就难料咯。”

    嘶。。。

    这回轮到李牧倒吸凉气了。

    特么官场这么难混的吗？

    政治斗争这么激烈的吗？

