    刘平其实觉得欢欢进不进那个陈氏私塾无关紧要，每一个人都有自己的运道，好与坏也是靠自己把握的。

    不过刘平觉得这件事没搞好，欢欢那里也需要给一定的补偿，毕竟欢欢生性敏感，小小年纪心思就比同龄人重。。

    于是欢欢今天放学回家，就看到小书房的桌子上放着一台iPad Pro。。

    “iPad Pro银色的，天哪这么大。”欢欢又惊又喜，不敢相信。

    刘平：“欢欢，喜欢吗？这可是好东西，大不大。”

    欢欢点了点头：“大，好大，嘿嘿。”

    这个时候超超听见了姐姐欢天喜地的声音，就从客厅里跑了出来，见姐姐手上有东西，就吵着要拿。。。

    欢欢牢牢的抱住了iPad Pro，然后团团打转，对超超道：“超超，这是我的礼物，是我考的好，爸爸送给我的，你不能抢。”

    刘平对超超道：“超超，你不是说长大了要保护姐姐吗？怎么现在又要抢姐姐的东西？”

    超超犹豫了一会儿道：“我现在还没有长大，等我长大了就还给姐姐。”

    说完又继续抢夺iPad Pro。

    刘平：“超超，这是给姐姐学习用的，又不是玩具。”

    超超：“我长大了也要学习啊，等我长大了就还给姐姐。”

    欢欢这边也不甘示弱，她熟练的避开超超，欢欢和超超也斗法了多年，超超明显受到了姐姐的压制。。

    欢欢一边避开超超，一边启动了iPad，她准备下载几个游戏，她同学方小琪有时候也会带ipad来学校在课间玩，也让她玩过，所以她知道怎么弄。。

    欢欢：“爸爸，你知道吗我同桌方小琪也有一个，但是，他那个没有我这个大，如果他看到了一定会晕过去的，嘿嘿。。”

    刘平见欢欢手脚利索，无师自通的开始下载游戏，于是就笑道：“欢欢，爸爸给你买iPadPro，可不是给你玩游戏的。”

    欢欢迷糊的看了一眼刘平，道：“爸爸，不用iPad玩游戏，那干什么啊？”

    刘平：“这是爸爸给你准备上网课的，要不然它的屏幕怎么可能这么大。”

    “啊，这样啊。”欢欢表情瞬间石化。。

    其实让欢欢上网课也是刘平急中生智，那个陈氏私塾不是很牛逼吗？

    刘平就不信了，互联网上找不到好老师，刘平知道有些大学生考研，也不是都在网上买政治英语的网课吗？小学生再难，能赶上考研？

    关于这一点，打死刘平都不相信，没有王屠夫，就得吃带毛的猪。。

    其实，刘平原本就不赞同南丽给欢欢加码奥数，但是刘平又找不到十足的理由，所以只能任南丽去搞。

    不过，现在那个陈氏私塾不是把欢欢拒绝了吗？所以刘平索性让欢欢在家上网课，如果能天天在家上网课，那也算折中的办法，至少减少了小孩挤坐在课堂的时间，精神状态多少宽松一点。。。

    刘平在网上一查，呵呵，迎考一对一，掌握一对一，语文，数学，英语应有尽有，男的女的，网课的老师一个个都是来自清华北大的学生，绝对真材实料。

    刘平一看就觉得这些非常实在，现在互联网思维深入教育领域，青年创业潮也进军这个市场了，上面的广告语非常醒目，“不出家门实时享受，陪你做题每一天”。。

    刘平觉得自己的这个主意很不错，互联网本来就可以笼络非常多优质的资源，只要努力学，其实和线下不会有太大的区别，唯一要注意的是保护好孩子的视力，所以刘平给欢欢买了一个最大屏幕的iPad Pro。

    这iPadPro 银光闪闪，又大又炫酷，但欢欢对着它，只能哭丧着脸。。

    欢欢：“爸爸，这太不公平了，为什么方小琪可以拿着iPad玩游戏，而我却不可以，都买回来了，都不让玩一下。”

    这个时候南丽回来了，还是她疼欢欢，要不然怎么说女儿是妈妈的小棉袄呢。

    南丽直接批准道：“就让欢欢下几个游戏吧。”

    刘平点了点头：“也可以，不过欢欢爸爸必须给你定一个规矩，我可以让你先玩两天，但是两天后，欢欢你就得对自己有一个自我管理了，好不好？”

    欢欢喜出望外，赶紧点了点头。。

    欢欢飞快得下载着游戏，换装游戏，愤怒的小鸟，萝莉快跑。。

    房间里很快发出了玩游戏的声音，超超也和姐姐一起开始玩的不亦乐乎。

    超超在一旁看着姐姐：“姐姐，你好笨啊，应该先过去，那个坏蛋就摸不到你了。”

    欢欢听弟弟在一旁乱说话，就直接道：“你会玩，就你来，如果你的成绩超过我，以后这游戏就你来玩，姐姐说话算数。”

    弟弟超超一听大喜过望，抢过iPad Pro就玩了起来，结果比欢欢玩得还烂，小家伙又不服气，继续纠缠姐姐。。

    刘平看着两孩子，真有些同情，毕竟这么小的孩子，就要背负那么大的学习压力，童年原本是应该非常快乐的，可是现实变得极其残酷，任何人都没有办法。

    刘平对南丽道：“小孩子总是要玩的，在外面没得玩，现在家里总是要给点玩的。”

    南丽对刘平摇了摇头：“不行，这是电脑游戏啊，会上瘾的。”

    两天是如此的短暂，两天后的午夜，南丽下班回来，还特意去检查了一下放在桌子上的iPad Pro。

    iPadPro上面确实已经没有了游戏。

    刘平看到了南丽：“别看了，今天我看着欢欢把游戏删了的，欢欢是个很自律的孩子，这一点像你。”

    南丽：“哦，是吗，这样我就放心了。网课你准备得怎么样了？”

    刘平：“我给欢欢在网上支付了2500买了数学一对一的课程，上面的老师大都是名校的学生，我也听了听课上得也不错。”

    “不过都有一个问题，这些老师的课都不错，但是不针对考试，也不针对杯赛，所以略显无奈。”

    南丽一听心头又是一紧：“老公，那怎么办？”

    刘平：“我现在觉得那个陈氏私塾，确实有点牛逼了，我们以前有个误区，以为只要是名校毕业的，就能培训好学生，我发现培训是个技术活，还需要对竞赛考试有足够了解。。”

