
“是对是错也好不必说了”

“是怨是爱也好不须揭晓”

“何事更重要比两心的需要”

“柔情蜜意怎么可缺少”

“是进是退也好有若狂潮”

……

悲意的曲子前奏开始播放，随后何劲的声音带着沧桑响起。

若是五大天王是比声音，比唱功，何劲不敢说第一，但绝对敢说自己是第二。

在他们五人中，除了张学友能在唱歌这块上跟他一决高下，其他人与他相比，哪怕最近这段时间被同行认可会唱歌的刘德华，都与他相差了一截。

怎么说也是TVB新秀歌唱大赛冠军，在唱歌这块，绝对会没人额病他。

何劲为什么能红？

除了他拿出来的歌曲是金曲外，他的相貌与唱功也是不可缺的一部分。

不管是说唱、流行、传统，何劲都能唱。

另外，还因为嗓音的独特，让他能驾驭各种类型的歌曲。

这让他唱出来的歌曲，在不失去自己特色的同时，还能有不一样的感觉。

就像曾经的《十七岁的雨季》与现在的《讲不出再见》。

两首歌类型不同，一首是描写青春的歌曲，一首则是一听歌词就知道是一首描写成熟稳重男人与人离别的歌曲。

两首歌明明是代表不同年龄段的歌曲。

但何劲偏偏自己一个人就把两首歌的意境都完全演唱了出来。

梅艳芳曾在新秀歌唱大赛的时候是这样评价何劲的。

“你的歌唱天赋令我惊讶，我从来没见过一个歌手能向你一样能将一首歌唱出多种意境；那种感觉，仿佛就像不是你一个人唱的，而是不同的人唱的一样。”

多样的唱腔，让何劲在驾驭各种歌曲的时候轻车熟路，该青春的时候青春，该成熟的时候成熟。

就像不少香江媒体报纸对他的称呼，“百变天王”。

而这首《讲不出再见》，何劲演唱的时候是以一个成熟男人的心态去演唱的。

何劲不知道别人演唱歌曲的时候是怎样的。

但他在演唱的时候，他会像演电影时需要将自己代入进角色一样，让自己以最符合歌曲的意境的唱法去演唱。

这样唱出来的歌曲，不仅会符合歌曲意境，还能更容易将人代入到那种共鸣情绪中。

车里，何劲的声音沧桑中带着悲伤，让梁柏阳忍不住将自己代入了进去。

他想起了跟女友以前的种种快乐，也想起了那天早上在早点店，他与女友相对而坐，俩人就像一对陌路人。

虽然心痛，虽然舍不得，却连一句再见都没说，从此成为了两个陌生人。

嘟嘟嘟……

激烈的喇叭声将梁柏阳从失神中惊醒。

吱吱……

砰……

伴随着车轮在地上摩擦的声音，梁柏阳的车子狠狠的撞在了前面的车上。

“草！扑街，你踏马眼瞎啊！”

前面的车子就像电影里的场景一样被往前顶出去一大截。

车里的人没事，而是一脸愤怒的下了车朝梁柏阳吼道。

“奶奶的，何劲，你特么神了，劳资相信你凭一首歌拯救了小日本无数人了！”谷

见到前面的车主没事，梁柏阳忍不住松了口气，随后忍不住爆了粗口。

……

正所谓千人有千面。

一首歌，不同的人听，意思便完全不一样。

《讲不出再见》这首歌，在那些经历繁多，被爱伤过的成年人耳中，这是一首关于爱情的分手歌曲。

但这歌在那些经历少的学生耳中，却又是另外一种感受，这首歌又是一首描写友情的离别歌曲。

而在那些失去亲人的耳中，这首歌又是一首关于亲情的离别歌曲。

但不管什么情，这天早上，无数人通过电台，或者在音像店发现了这首歌。

别说什么怎么会有这么多人发现的问题。

虽然这张单曲没有选择提前宣传，而是突然投入市场。

但作为五大天王之一的何劲的单曲，只要它出现在电台，它出现在音像店。

几乎不用投入大资源宣传，电台以及那些音像店便会自发的替他宣传。

电台不用说，香江商业电台、香江电台、以及新成立一年左右的新城电台，为了收听率，为了留住听众，好歌曲绝对是他们留人的最佳利器。

而音像店向来是与理发店一样，是走在时髦前端的地方。

除非是卖情怀，不然为了赚钱吸引客户，肯定是什么歌曲新，便放什么歌。

再加上何天王自身人气的加持，几乎不用华星投钱，仅仅两三天，整个香江各大音像店，他的《讲不出再见》便成了时下最新的热曲之一。

“何劲，有杂志说这首歌，你凭借这首歌，可能会在明年的各大奖项上封神。”

八号的早上，何劲前往公司的路上，小萍看着报纸，笑道。

“去年的《永恒的太阳》媒体还不是说我一专封神，结果呢！这张专辑只有一首歌在十大中文金曲颁奖典礼上获奖，要不是还拿了一个优秀国语歌奖项，以及全年销量大奖，我都会以为这张专辑数据很差呢！”

何劲揉着眉心，不在意的说道。

对于媒体的话，何劲现在已经完全不信了。

特别是那些关于奖项的预测。

“你别这么说，《永恒的太阳》是国语专辑，能有这么多奖项，已经非常不错了。

而你这首《讲不出再见》可是粤语歌曲。”

小萍正色说道。

国语歌在香江的市场不如粤语歌，不仅是在销量上，就连在奖项上，国语歌也天生处于弱势。

而何劲目前一共出了四张专辑，一张是联合歌曲大碟，这张不算。

真正算是正式专辑的就三张，而三张里一共有两张国语专辑。

再加上何劲的两张国语专辑的销量都非常火爆，特别是《永恒的太阳》更是创造了销量历史。

因此，在很多人眼中，何劲就属于那种国语牛掰，粤语拉垮的人。

当然，他的粤语歌曲拉垮吗？

并不拉垮，只是假象而已。

而现在，当《讲不出再见》出现，那种假象彻底消失。

所有人都会意识到，何劲不仅国语歌唱的好，他的粤语歌一样可以好听到爆。

“先别去管那些报道，我让你选的公司地址选好了吗？”

何劲问道。

经过快一个月的准备，被他命名为华仁唱片制作有限公司的唱片公司终于一切就绪，只等他走马上任，这个公司便可以直接运行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70848457"  chaptername="第二百一十九章  百变天王何劲">加入书签</a>
</div>
