 无边巨大的道光覆盖苍穹，结成一幅璀璨阴阳光轮，垂落一道身影头顶，黑色与白色的道力流动光轮之中，释放着极其可怕的道威。

秦浩盘坐道光之下，周身闪烁刺目剑意，无穷黑白道光洒落，他沐浴其中，体内帝力扛着道威逐渐产生蜕变，散发的剑意越来越汹涌。

此刻放眼望去，麒麟山脉站满武者身影，南江十五郡，以及浩瀚半空，不少强者闻讯到此，一双双目光望着道轮之下的劫剑帝，见证一位剑道帝主诞生。

帝主乃真正的强横存在，即使高手如林的东洲，依旧充满震慑力，每当一位新帝主诞生，对其他霸主势力皆会造成很大冲击。

劫剑帝剑道不俗，况且秦浩以丹帝后人名义落叶道山，背后有战神殿隐隐护持，身上更增添一种神秘和强势。

今日他证道帝主，不仅南界霸主势力到场见证，五界皆有强者亲临。

太华老人以及圣宫诸帝站在道殿前方，皆抬头看着。

南江城一座佛庙中，大量气息强横的僧人席地盘坐，个个身上闪动白金色泽，他们是南界霸主之一，金刚院僧人。

此外，一处酒肆之内，有一群气质卓绝的剑修一边品酒，一边看向虚空散发剑意的秦浩，在这一刻，剑修身上同样剑意弥漫，一缕缕剑道气流似无声无息的风融入天地，感受着劫剑帝的剑道，此乃南界圣剑风族强者。

十五郡之地，每一郡都有来至外界的强者，有身披神甲的金涛战国强者、有穿着宽大袍子的踏天教高手，云天宫，凤花岛，中界雷川裁决殿，鬼荒国，绝影剑宫，一道道帝王身影数不过来，带给南江十五郡百姓极大震撼。

距离道山一战刚过一年，没想到一年之后，南江迎来的帝王更多了，简直令百姓为之麻木，他们都清楚，这一尊尊帝王皆是为劫剑帝而来。

“此人了得，虽剑意不纯，但极为刚猛，杀性霸道。”

酒肆之中，圣剑风族为首的一名元帝面色慎重开口，风族也修剑，擅长以风聚剑、御剑、虽剑道不同，但却能够从秦浩的剑意里感受到属于剑修的强横。

不仅他，许多霸主势力强者在感受剑意之后，皆给予秦浩极高评价。

今天到场之人，自然不缺秦浩的熟人，其中雷川裁决殿之中，有一人便是神宫走出的弟子，并非雷蛟，而是雷蛟的师弟，包括绝影剑宫也有熟人。

不过，所有人都静静看着，默默把现场景象传递回宗门。

秦浩盘坐阴阳道光之下，体内剑意轰鸣，神魂与大道融为一体，虽然在突破，却能感受到一尊尊帝王的气息，其中有他熟悉的面孔。

“证道圆满而已，来那么多人。”

秦浩有些无语，他本不想出风头，偏偏事与愿违，李初三的名字在东洲似乎传播的越来越响，已经引起各霸主势力重点观察。

而这一切，自然少不了战神殿推波助澜。

战武不想与他直面交锋，秦浩心里也一样，但战武这么做，隐隐有把他捧起来的势头。

要他安分守己，却又把他推向风口浪尖，秦浩实在搞不懂。

“定神。”

一道声音至道光内传进神魂，秦浩顿时抛开杂念，全身心投入突破中去。

伯长知施展阴阳道力压迫他的帝意，洗练他的神魂，达到五灵地气磨练帝道的效果，助他完整九重证道最后一道无暇帝轮，其实对道祖而言，消耗很巨大。

“前世我以丹术证道圆满，今生改以剑道修成帝主，前辈，您打什么算盘？”

秦浩哭笑不得，他身怀绝世丹功，三魂一体，无论红莲火，龙魂，水魂，哪一种能力看上去都要比剑道更有优势，偏偏伯长知让他以剑意证道，他连剑道命魂也没有，修成帝主不成了花架子？

能强到哪儿去。

“大道相通，剑为剑，火为剑，龙为剑，水亦为剑，看似无魂，却身怀三道剑魂，你未来要走一条不同寻常的路，听我的就对了。”

伯长知的声音响在耳畔，他为占命师，能窥秦浩来去，秦浩身上弥留的命果，让他堪透了神宫道统方向，以及妙璃的使命，他需要承接使命，让一切继续延续下去，助秦浩铸一条不同前世的帝道。

“行，听您的，反正占命师什么都对。”

秦浩没有选择的余地，他跑也跑不了，技不如人，唯有默默承受。

阴阳道威越来越强，一丝丝道力直接渗透秦浩帝躯，侵入他的神魂，他体内剑意爆涌开来，虚空响起铮铮而鸣的大道剑音，仿佛有千万柄剑矗立虚空，每一柄剑都在蜕变，渐渐散发无暇道意之力。

一轮轮证道光环浮现身下，八重帝环环环转动，光芒越来越璀璨，一股浩瀚剑意席卷而出，通达四肢百骸，道意刻在人骨上，充斥血液中，似要将秦浩铸成一柄绝世之剑，伴随神魂爆发之下，八重帝环开始疯狂运转，渐渐地，第八重帝环外围，一圈光环越来越实质化，从朦胧状态逐渐散发浩瀚光辉。

“第九道剑环要成了。”

圣剑风族领队元帝出声，劫剑帝剑意雄浑，竟是这般水到渠成吗？

而且，每一轮帝环都那么完整，似没有任何缺陷。

即使劫剑帝剑意不纯，道意却找不出弱点，他铸造的剑道，是种什么样的力量？

嗡！一轮大道光环彻底凝聚而成，在秦浩身下闪烁刺目的剑芒，与之前八道同样强盛无暇，这一瞬，道山天地间，有股剑啸之声冲天而起，南江十五郡之中，所有武者的贴身佩剑不安分的颤抖着，似向一位剑帝强者传达敬畏。

不止兵器，所有剑修的剑魂，也在此刻伴随第九道帝环诞生，竟是主动从武者体内显形而出，强如圣剑风家的各位元帝，一时间也是周身剑意呼啸开来，完全不受控制。

“恭喜道山劫剑帝。”

不知哪位霸主势力之人带头，一时间，道山、南江各处，祝贺声此起彼伏，声势颇为浩大。

今日，麒麟道山，又多了位帝主强者，劫剑帝、道祖，两位大帝镇守，道门地位恐怕又该提升了。

 