    “轰！轰！轰！轰！”

    清晨，第一缕光划破云层，洒落大地。

    四道巨大礼炮从木叶四个方向发射，齐上天际，绽放出仿佛要笼罩庞大村子的烟火来。

    整个木叶都开始沸腾。

    规模盛大的祭礼正式开幕。

    木叶大道挤满了人群，一直从木叶大门处，通到火影大楼前。

    所有人都希望站在最前方，最近距离的看到四代目风采。

    但火影大楼前的广场不算大，最多只能容纳几千人。

    于是忍者们发挥了传统艺能，爬楼的爬楼，踩树的踩树，还有蹲电线杆…

    幸好周围建筑都比火影大楼矮，也就避免了被他们俯视继任仪式的尴尬。

    在这样盛大的场面下，就连团藏都无心再搞事，因为无论私欲多大，他都不希望看到木叶在其他忍村面前丢脸。

    二代目执政时期，确实给木叶留下了一大批对村子归属感极强的忍者。

    “这么严肃庄重的场合，她们…”

    这一次的祭典，日向无夜交给奈良鹿久全权主持。

    整个木叶完全配合，尤其是安全方面做到了极致。

    典礼可以出状况，但务求在三分钟内解决问题，这就是奈良鹿久在上忍会议上的要求。

    一时间，木叶外松内紧，许多平日里警备队的常客都被请去一起喝茶，至少保证这一天他们没有机会见到祭典。

    而接近午时，无夜就该准备登场接受权力交替。

    穿上美琴亲手缝制的火影御神袍，内里是黑色肃穆作战服，此刻的他可谓颜值巅峰。

    反正身边一白四黑五双眼睛一直在他身上流转，几乎要冒星星了。

    也就是她们几个让奈良鹿久感到无语。

    哪有带着这么多女人接受火影之位的？真真是活久见…

    “她们都属于我火影护卫队的成员，由她们负责贴身保护我，取代部分暗部的职权，应该没有什么问题。”无夜笑着道。

    奈良鹿久看看那几条纤细的身影，嘴角狠狠抽搐了下：“但是贴身保护火影的忍者都是不露面的…”

    “知道知道，那不是今天特殊嘛，”无夜摆了摆手，“放心吧，到楼顶以后她们会分散在角落阴影里，不会失职的。”

    “这样就好…”

    奈良鹿久终于松了口气。

    他可不希望日向无夜领导的新执政集团刚上台就成了忍界笑柄…

    半个小时后，无夜在火影大楼天台上见到了身穿火影斗篷的猿飞日斩。

    此刻火影大楼前方已经是人山人海，但他们没有走到前面去，所以暂时没人看到他们。

    “日向无夜，没想到你会以这个身份走到我面前…”

    猿飞日斩看着阳光下走来的日向无夜，总觉得很刺眼。

    他身上那流云般的火影御神袍，衬托出那丰神俊朗的脸庞，一看就很适合作为大众偶像，就像他之前想提拔的波风水门一样。

    火影，不是一个专治独权的位置，而是木叶忍者的首领，需要大家的支持和认可。

    所以，容貌其实是个很大的加分项。

    “你不是没想到我会成为火影，你只是没想到是以现在这种把你踩下去的方式而已。”日向无夜微笑着。

    猿飞日斩沉默良久。

    对他来说，哪怕是在保卫村子中死去，都比现在的结局好。

    他想要的是成为永留青史的三代目，不是遗臭万年的三代目…

    “是，我没想到你会用这种方式登顶…”

    猿飞日斩盯着日向无夜朝气蓬勃的年轻脸庞，缓缓道：“我会一直看着你，如果你有把木叶带往深渊的迹象，那时候就别怪我了…”

    “老头子，年纪大了好好养老不行吗？”

    无夜抱着手臂：“每个人都有自己擅长和不擅长的事，既然做不好，就不要不服气了。”

    猿飞日斩听得一阵胸闷。

    “很多政务只有自己面对才知道有多复杂，那时候你才会懂得我做的那些有多难，”他甩着手背身不看无夜，“年轻人不要太狂妄。”

    “那你就好好看着吧，”日向无夜微笑着看向远方，“十年以后，我会再问问你感受如何。”

    两人再不废话。

    阳光撒落，照射在日向无夜侧面。

    他长长的影子笼罩着猿飞日斩，光影交错，一明一暗。

    奈良鹿久离得远远的，不去看这新老两代人的交锋。

    玖辛奈、宇智波美琴、照美冥、叶仓四人分四个方向隐入暗处。

    只有辉夜一身雪白制服，站在天台靠近火影岩的一侧，光明正大我行我素的看着无夜的一举一动。

    “欢迎雷之国、土之国、水之国、风之国四国使团到访！”

    这时，在山中亥一的全方位心灵广播下，四个大忍村的使节团来到了前方，出现在所有人视线里。

    木叶村民们惊喜不已。

    “欢迎田之国、川之国、铁之国、雨之国……”

    接着，山中亥一又报出了一连串中小国家使团。

    渐渐的，各国使节团将火影大楼前的广场填满。

    木叶的人们心情越发激动。

    这样宏大的火影交接场面前所未有，也让他们的自信和认同感达到了极致。

    只是四个大忍村的使团感觉就没那么好了，要不是即将登顶的四代目火影手里掌握着封印钥匙，他们真不想来助木叶立威。

    而且广场上连个座位都没，待遇差得让他们一个个脸色不好看…

    “火之国摄政公主…和宫公主殿下！到场——”

    就在这时，山中亥一声音稍稍高昂，说出一则令所有人惊诧的消息。

    摄政公主？不就相当于火之国大名？

    大名怎么会亲自参加一村之影的继任仪式？

    那不是地位倒挂了吗？

    木叶这位新任火影…把大名给压了？

    四大忍村的使团再也顾不上待遇问题了，因为火之国大名代表和宫公主一样位于火影大楼下！

    这里面透露出来的政治信号令他们震撼，他们必须观察清楚，回去汇报给各自的影知道。

    纲手倒是没有站着，她有自己的专属座驾…一个摇摇晃晃的坐得她头晕的轿子。

    她还是以前的模样，但因为盛装和繁复的发饰，再加上没多少人仔细打量，看了也没有联想到纲手姬，一时间没谁认出她的身份。

    她迎着阳光抬头，看向火影大楼天台之上，目光里闪烁着光芒。

    “无夜…你终于走到了这一步…”

