    【正西方向14.8公里，有1000人规模的深渊军队驻扎。】

    紫色的情报给的信息要比蓝色的更加精确，而且汇报范围更大。

    看到是“驻扎”的情报，萧风大喜，立刻带着自己一个团的朋友，往正西方赶去。

    另一个众神公会的团队，则在此地分开，去了别的方向。

    十几公里对于游戏世界来说不算很远，跑了半小时不到，众人就远远看见了驻扎在原地休息的深渊军队。

    一个千人级别的团队，最高首领是传说boss都尉官。

    这样的规模，寻常团队肯定不敢惹，就算是一支70级的千人军团也打不过。

    但是萧风的团队，别说是千人，万人也能拿下！

    “兄弟们，做好被打死的准备，冲啊！！”

    烛龙大喊一声，一行人悍不畏死的往前冲，只为了拿下首刀，多分点贡献。

    “嗯？这么点人也敢来找死？”深渊军队之中的都尉官轻蔑一笑，手一挥，一百多个下属冲出迎战。

    双方很快打成一团，玩家阵营有幸运喵这样强大的牧师在，补给充足，1打2虽然输出不够，但生存还是没问题的。

    为了多打几个，张帆等人直接越过了敌人前排，继续往后面冲。

    萧风在后面看着，见队友们一个个跟疯狗似的，不禁无奈摇头。

    眼看着众人似乎要被打死了，他连忙一个炎龙飞舞丢了出去。

    翼展200多米的巨大火龙，振翅飞行而过。

    灼热的高温，瞬间将所有深渊士兵烧成了灰烬。

    众人贡献点又一次提升，爽得合不拢嘴。

    “走，下一波！”

    萧风掏出一份蓝色的情报，继续寻找贡献。

    情报是好东西，不但可以提交换贡献，还能帮忙找怪物刷经验刷贡献。

    正常人在灰烬平原打怪，经验根本没多少。

    而萧风的团队就不一样了，经验值哗哗的涨，比他们正常练级还要快。

    要不是找怪比较费时间，甚至都能把这里当做练级地图！

    半小时，一小时，两小时……

    团队在灰烬平原的东线战场附近巡逻清怪。

    情报有时候不够用，有时候又会补给好多份回来。

    打着打着，萧风的战争积分不知不觉已经超过了10万点，遥遥领先于其他人。

    队友们虽然拿不到最终击杀，积分很低。

    但贡献值却是高得可怕，每个人早已经攒够了100级传说套的贡献需求（8000），就算是换一两件神话装，也没有太大的压力。

    “跟着萧风混，真是种非凡的体验……”

    神帝等人感慨道。

    萧风举手投足间有着毁天灭地的力量，每个技能都能秒杀怪物，不管多少级，来了都是死。

    这等获取贡献的速度，简直就是在作弊。

    他们49个人，只要跟着萧风刷上三天三夜，就能换全套神话装了。

    这是什么概念？

    平日里很难获取，价格昂贵的神话装，在萧风这里可以量产！

    只要他愿意花时间培养，造出一支全身神话8件套的团队完全没有难度！

    要不是深渊士兵每天都会刷新的话，估计再来一百万都不够他杀的！

    ……

    再次推掉一座营寨，干掉160级的深渊统领，萧风的积分已经累积到了11万。

    他看了看时间，自己进入战场已经有5个小时了，再过3小时左右，就得回暴风城和城主卡修斯汇合，去对付380级的中位神。

    比起这种没有难度的刷怪，弑神显然是更令他向往的事情。

    而且在那之前，他还想先去弑另一个神！

    “各位，你们的战争任务都做得怎么样了？”他问了一句。

    神帝等人纷纷应道：“早就做完了，深渊魔物精华一大堆，杀敌数量超出指标十倍都不止。”

    只有盲妹弱弱的说了句：“还差很多……”

    萧风闻言笑道：“今天就刷到这里吧，我还要去做高难度的任务，你们先回去。盲妹的任务……改天我有时间再带你，今天先做我自己的。”

    “嗯，好，多谢萧风大哥！”盲妹感激的道。

    她的任务实在是太难了。

    如果只是击溃血腥玫瑰军团，取得战场最终胜利的话，可能萧风+NPC军队就能完成。

    可她自身是有指标需求的，必须获得10000点情报贡献，200000战争贡献，以及参与5次魔将以上boss的击杀和1次魔帅boss的击杀。

    如果缺少其中任意一项，都会判定为任务失败，等这个赛季的战场结束时，她就要受到惩罚，被所有主城排斥。

    要是早知道任务这么难，她是绝对不会接的。

    现在接都接了，不做下去又不行，只有跟在萧风后面蹭蹭贡献和击杀，才有机会做完。

    “既然这样，那我们就先回城。今天泡了5个小时战场，价值极高，足够换个不错的军衔了，哈哈哈~”

    烛龙大笑道，随后招呼团队之中的原龙魂公会成员，用回城卷轴返回薪火堡垒。

    神帝、战天也带着各自的弟兄离去。

    李厉一看人都走了，便问萧风：“老萧，你那个任务，一个人能行吗？我可是听说对面大本营有300级boss坐镇的。”

    “我也不确定。”萧风道，“孤身闯进几十个200级神话boss的老巢，搞不好会被集火秒掉。不过最多也就损失20％经验，无所谓的。”

    他如果是个NPC的话，肯定不会冒冒失失的去闯对面大本营。

    但身为玩家，无数条命在身，根本无所畏惧。

    “需要帮忙的话可以喊我们……虽然我们也帮不上什么忙。”李厉说了句，而后招呼其他人，“走吧，我们回去清清每日副本，马上转点了。”

    “嗯，走了，萧风学长再见~”

    “有空继续带我们呀~”

    盾盾、幸运喵等人也纷纷告辞，捏碎卷轴返回堡垒，退出了团队。

    整个团队的人走了个精光，只剩下萧风独自一个，挂在“横扫深渊”军团下面。

    “接下来，就是个人表演时间了。”

    目送队友们离去，萧风感觉轻松了不少。

    其实对他来说，独自一人玩耍，要比带着朋友们更加轻松简单。

    因为朋友们都太弱了，面对一百多级的深渊怪，很容易被秒，他必须掐着时间清场，才能尽可能的避免队友们被杀，损失经验。

    如此持续几个小时下来，多多少少会有一点心累。

    不过他也不是厌烦。

    能够带带朋友，帮助同伴们获取游戏里的奖励，这是身为“大号”的一种荣耀。

    游戏世界不是只有功利，不能每件事情都拿自己的得与失来衡量。

    更何况，这些朋友都不是普通人，在游戏这个江湖里，有着举足轻重的地位。今天是他带这些人爽，说不定哪天，就是他需要这些人帮忙的时候。

    “雷神，我们出发！”

    萧风召唤出坐骑，一飞冲天，朝着正西方疾驰而去。

