    赵诚真的是没有想过要宣扬自己。

    但是，也就是因为这一手正在直播之中表现了出来，这不，整个直播间都看见了。

    看见了不说，这有心之人还将视频给保存了下来。

    有些人就是喜欢在人家的直播间发现什么，从而好抨击，有着这样子的良好习惯就将这个视频给保存了下来，随后就是放了出去，取了一个名字就是华佗降临人世间。

    为了蹭流量，真的是无所不用其极。这主播其实也是相当的不好过。

    这一波的操作下来，视频转载就达到了上万次，播放量更是达到了上亿。

    这事情很简单。

    是人就怕死，就怕有着什么病情别人看不出来一二三来，再然后就是从轻拖延到了重，从重发展到了不可救治的这么一种地步。

    现在有着这么一个神医出现了，大家都想看清楚了这个人，以后一旦是有了什么不舒服的地方，马上就去找这个人，这个人等于就是保命的神丹妙药一样。

    时间一晃。

    这不，这是过去了小半天的功夫。

    这位男子也是在这停车场之中等待来了幕后使者，朱大昌。

    朱大昌的车子开到了男子的身边。

    男子上车了。

    朱大昌的双眸虎视眈眈的盯着这男子，让对方去搅和事，整臭了这该死的赵诚，结果呢？对方都干了什么？对方是来给赵诚宣扬来了，是么？

    有着这对方的宣扬，这一下这感情好，赵诚简直就是火了，特么的，对方这是将任务都给整错了啊。

    还能不能是愉快的来玩耍了啊，是不是不想要费用了啊。简直了都。

    “我，真的是尽心尽力了！”

    男子冲着朱大昌说道。

    “你是尽心尽力的去宣扬他，是吧？你到底是收了他多少钱？你这样子吃两家真的是合适么？你拿了我的钱随后又是来拿他的钱，咋地，你当我不知道啊！”

    “你都知道什么啊，我真的是没有收他的钱啊！”

    男子说道。

    砰砰的敲打声响起，车窗之外站着一个人！

    这个人就是闲着也是没什么事情干的赵诚。

    中午休息，正准备出来吃吃饭呢，这不，这是撞见了企图给他搅和事的男子。随后，那就看见了朱大昌的车子已经是到了这里，再然后就是男子上了朱大昌的车子。

    突然之间，赵诚就这么的突发奇想，嗯，自己不给对方搅和搅和，那就心里不舒服。

    “好了，没你啥事了，你做的很好！”

    赵诚冲着男子说道。

    “我掐死你！”

    朱大昌的双手瞬间就是掐在了男子的脖子上，特么的，不单单是帮助对方宣传，还帮助对方将他给引了出来，直接就是抓了他的现行，简直就是太过分了啊，这个该死的，不弄死对方不可能啊！

    “朱大夫，下车吧！我们好好地说道说道！”

    赵诚冲着朱大昌说道。

    车门打开，朱大昌下车了。

    朱大昌的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚这个该死的男人看着。

    “怎么了呢？”

    赵诚问道。

    “这件事情跟我没有一分钱的关系！”

    “这种时候还否认有啥意思呢？我都已经是掌握了实质性的证据了！”

    赵诚从身上将手机给拿了出来，随后呢，这是分分钟的就要将视频呀，音频释放出来。

    不给你整的那是心力交瘁，那就不可能。

    “你也不用放了，我不承认！”

    “不承认就不承认吧，这也不是犯罪。我去找王院长聊聊！”

    赵诚说完就转身，也不准备放给你听给你看了，嗯，直接放给王院长听放给他看。

    “你不要太过分了！”

    朱大昌指着赵诚，这架势瞬间就是起来了，这是个泰拳的架势。

    这一刻，这是分分钟要将可怕的攻击朝着你的身上熟悉不间断的招呼上去。

    “哟，要跟我玩玩？”

    赵诚冲着朱大昌问道。

    “是的，要跟你玩玩！”

    朱大昌点头说道。

    “那你动手吧，我还要去找院长呢，没空在这里跟你东拉西扯的，有什么手段，一定是要使用出来，让我好好地见识见识，真的！”

    赵诚点头说道。

    嚣张跋扈，不可一世，这就不是一个小白脸的感觉。

    朱大昌有点把握不足了。

    “墨迹啥？不会是等着我出手吧？我明确的告诉你，一旦是我出手的话，真的是分分钟的就给你带去了这致命的伤害。”

    “杀了你呀！”

    朱大昌的一击弹腿直接就是朝着赵诚的身上招呼了去。

    泰拳，那拳法和腿法比较是偏向于弹的方式，手臂攻击也是喜欢瞬间一弹，腿部攻击也是一样，看着就像是一只窜上窜下的猴子一样上蹿下跳的，让人看着就是下意识的会没将他们当做是一回事。

    在这各路拳法之中，说是最漂亮的，那就是跆拳道了。撇开杀伤力不谈，美感而言，花里胡哨的方面那就只有跆拳道是做到了极致。

    不过，一旦是达到了黑带的话，那是多少有点质量的。

    这不，这弹腿的一击被赵诚侧身的避开了过去，并且，旋转起身，胳膊肘作为攻击点直接就是在这转身之下就朝着朱大昌的太阳穴狠狠地撞击了上去。

    砰！

    撞击命中！

    这一下，这简直就是让人天玄地钻的这么一种感觉，就没有回过神来。

    这是一个不好的开始哦。

    随着朱大昌向后倒退了两步，在这迷迷瞪瞪思维还没有清醒的时候，赵诚的侧身踢高抬腿攻击已经是追了上来，还是直击太阳穴。

    从这攻击之上来看，真的，气场惊人，威胁力十足，帅气得很！这么帅气的一个人动用上这么帅气的手段，让人看着是怎么看都是觉得顺眼。

    二楼之上，不知道是什么时候开始就聚集了起来一群身穿着白大褂和粉红色大褂的护士，这些护士的双眸那是闪亮亮的盯着这赵诚看着。

    朱大夫被打了。

    很显然，这是自找的。

    赵大夫可是个好脾气，逼着人家出手，可想而知你这是作什么孽了。

    大家一联想到早上的视频，基本明白。

