    第372章长夏，我一点都不重

    “再亲一下。”沉戎凑过去，伸出手指着嘴唇的位置。眼中含着笑，凝视着长夏的眼神满是星光。

    夜空下。

    繁星闪烁。

    窑洞庭院里光树树苗倾洒着光辉。

    两人轻声打趣着。

    同时，耳畔传来一声声惊呼声。

    显然，居住白湖的族人们，此时同样察觉到白湖湖畔跟白湖南边荒野的情况。甚至有族人耐不住发出兽吼，宣泄着心底的激动。

    “别闹。”长夏推开沉戎过怪的手，吐槽道：“猿黑这又是打算不回来？”

    “我想…兴许是族长他们的意思。”沉戎笑着，促狭道。

    他和长夏刚结亲，感情最是腻糊。这时候多个猿黑跟着，无疑很不方便。再则，猿黑年纪小，刚好是爱动的时候，留在部落和部落兽崽一起，玩得更痛快。

    “这样说猿黑以后怕是不会回来住了。”长夏想了想，猜到沉戎的意思。同时，明白族人这无言的关怀与体贴。

    沉戎耸耸肩，摊开手。

    两人相携着走回厨房。

    长夏把煮好的粉捞出来，过水，倒进碗里。

    浇头是中午炒好的肉酱，大头让苏叶栢青带去卡纳圣山巫师殿。长夏自己留了半罐，枫叶暖春没有拿走。晚上，长夏刚好累得慌，将就着吃一顿。

    “这肉酱什么的，找时间多做点。哪天懒得动手，就着肉酱煮点粉，或煎果粉饼子，凑合就能吃上一顿。”长夏唏嘘着，感叹道。

    炒肉酱前，长夏还没这想法。

    跟炒好的食物相比较，长夏更青睐现炒的。

    但是，这一刻长夏反悔了。

    这肉酱完全是懒人必备的神器。

    一人一碗粉，安静坐在小客厅的长桌旁。

    拌粉搭配肉酱和辣椒酱，两人嗦粉吃的很开心。

    “你最想吃什么酱？”沉戎问道。

    长夏道：“牛肉酱。”种花家牛肉较贵，家里没矿的,每顿想吃牛肉无疑很难。别说每顿吃上牛肉,三五天吃上一顿,都得是比较舍得吃的。

    “黑角牛？”沉戎琢磨着，点点头，“我找空山他们打听打听,部落哪处山林有黑角牛出没？”

    白湖围墙的栅栏里，饲养着几头黑角牛。

    不过,沉戎没打它们的主意。

    那几头黑角牛的牛角被磨断,看情况部落多半打算将其圈养。这应该是某种尝试,黑角牛牛角锋利尖锐，单体攻击比野猪更狂野。磨断它们的牛角,应该是怕它们发疯撞击栅栏，逃脱。

    “行啊！”长夏开心道。

    吃着，聊着。

    半罐菌子蕨菜肉酱,被两人分食吃完。

    长夏揉着吃撑的肚子,靠在椅背上,“吃的太撑,肚子鼓鼓的好涨。”

    “我给你泡碗桑果酱水？”沉戎把长桌收拾干净，起身给长夏泡桑果酱水喝。长夏在迷雾岭熬制的桑果酱,她带回三罐，南风等人各自要了一两罐，其他都留在部落,由族长分给族人尝鲜。

    栢青上午开了一罐，那一罐他带着给西陵木柠他们吃完了。剩下两罐长夏给了苏叶一罐,让她带回卡纳圣山给栢青。家里就剩着最后一罐，桑果酱太甜,长夏不怎么爱吃。

    否则，长夏真得节省着吃才行。

    接过沉戎端来的桑果酱水,长夏小口喝着,喝完，起身走到窑洞庭院散步消食。同时,给光树树苗输送点血脉能力，让它们茁壮成长。

    “这棵光树树苗族长没搬回部落？”沉戎往灶台添放了柴火,烧水,待会还要洗澡。

    他冷水也能洗。

    只是，受长夏影响。

    渐渐地，开始习惯洗热水。

    洗冷水,感觉挺怪的。

    长夏微笑着,说：“族长做事向来谨慎细心，没把它搬回部落,多半是觉得我没开口,他怕光树树苗还有什么问题。”

    “它有问题吗？”沉戎问道。

    “没有，它差不多适应了部落的气温。”长夏道：“明天遇到族长，我会记得提醒他把这棵光树树苗搬去部落。”

    长夏不贪心，窑洞庭院栽种了一棵光树树苗。

    另一棵，她并不奢求。

    长夏挺着肚子，沉戎陪着她，两人在窑洞庭院走了七八圈。长夏感觉腹中的涨意消失，就让沉戎打水，她回房拿衣服洗澡。

    往常这时间都洗完澡吃了饭，回房歇息了。

    今天算是比较晚的。

    没有电子产品的时代，早睡早起，巴适得很。

    “沉戎，我把你的衣服也带过来了。给你放廊道上,你待会洗澡记得拿。”长夏走进浴室，提醒沉戎。

    冲澡，再跨进浴桶泡上几分钟。

    酸痛的四肢，渐渐涌现暖意。

    头上,早上洗过。晚上自然不用再洗,擦干身体,穿上干净的衣服，闻着淡淡地太阳气息。

    长夏禁不住打着呵欠。

    “沉戎，我洗好了。”长夏喊道。

    沉戎见她哈欠连连，知道长夏肯定是困了。她中午习惯小睡片刻，今天事情多太忙，没顾得上。下午又忙着栽种藤树，转悠个不停。

    “你回屋擦下脸，先睡。”沉戎道。

    从崧山一路赶路回部落，长夏脸和脖子有些晒伤。

    长夏囫囵应了句，摇晃着走回卧室。沉戎确认她进了房间，再转身走进浴室。等他洗完回屋，就见着长夏睡得昏天暗地，沉戎凑近闻了闻。

    没闻到熟悉的气味，就知长夏没有擦脸。

    微笑着，摇了摇头。

    打开书桌的抽屉，拿出陶罐，揭开。挖出药膏给长夏晒伤的地方均匀涂抹上，末了，还替长夏把脸和双手都擦了一遍。

    而后，才上床抱着长夏沉睡过去。

    一夜无梦。

    翌日，长夏在一阵鸟雀叽喳声中醒来。

    “醒了？”沉戎透着嘶哑的嗓音，从头顶传来。

    长夏抬头，对上沉戎的眼睛，咧嘴一笑，道：“嗯！你醒的这么早？”

    “被你压醒的——”沉戎打趣道。

    长夏大半个身子趴在沉戎身上，两人紧密贴在一起，姿势很是暧昧亲近。

    长夏噘着嘴，反驳道：“我那么轻，不可能把你压醒。”

    她这小身板一点都不胖，以前还有点婴儿肥，最近忙进忙出，那点小小的婴儿肥都没了。

    不过，最近倒是长了点个。

    长夏觉得她离一米八，越来越近了。

    枫叶一米九多的身高，她不敢奢望。但是，暖春一米八出头的个子，长夏感觉可以小小窥视一二。

    (本章完)

