    “哎哟，你们知道吧？徐老五疯了，昨天半夜里，也不知道怎么回事，无缘无故的就发疯的从家里跑了出去，喊着有人要杀他。然后一个不小心，摔了一跤，把胳膊都给摔断了。”

    “我听说他被大队长按住的时候，嘴里口口声声说是时老三要害他，还说他的两条胳膊是时老三家的那个大丫头给弄断的。”

    “你听他胡说八道，时姜那丫头，老实的很，怎么可能无缘无故的去弄断徐老五的胳膊？而且深更半夜的，怎么想都不可能，也说点让人能相信的话。”

    “但是徐老五要去问他大哥借钱是真的，跟徐老五玩的好的那几个可说了，徐老五亲口说的，时老三把时姜那丫头许配给他当老婆了。”

    “不会吧？徐老五几岁？时姜才几岁啊？时老三的心怕不是比煤矿里的煤还黑吧！”

    “所以，有没有可能是时老三骗徐老五把时姜嫁给他，然后让徐老五去问他大哥借钱，然后时老三再趁机从徐老五手里弄钱呢？”

    “好像有些道理哎，不过，徐老五现在说话，颠三倒四的，哪里能相信了。”

    大家伙私底下滴哩咕噜说个不停，大多数都是当八卦说过就算。

    时姜垂着眼皮，安安静静的挖地，两耳不闻八卦事。

    而时老三，原本高高兴兴的等着徐老五去县城徐老大手里借了钱回来拿给他。

    可没想到，等来等去，居然等到徐老五发疯。

    最关键，徐老五还一口咬定，说他想谋财害命。

    这话说的，把时老三给气了个半死。

    他杀鸡都不敢的人，哪来谋财害命的勇气啊？

    可是，架不住徐老五咬死了说是他。

    最后，搞到县城的派出所来了公安，把时老三带到所里，把他查了个底朝天。

    结果显示，他有没有谋财害命的事到没找到什么证据。

    可他要把女儿五十块钱嫁给徐老五的事，却是事实。

    看了时姜和徐老五两个人相差的岁数，公安狠狠地把时老三给批评了一顿，然后才把他放回来。

    回来后，时家跟徐家的婚事自然是不作数了。

    关键徐老五，现在看到时老三，恨不得扑上去咬上几口，才能解恨。

    看到时姜时，就忍不住感觉被包扎好的胳膊里断掉的骨头又隐隐作痛起来。

    特别是时姜还对着他笑，笑的好BT，徐老五觉得好害怕。

    特么的时老三是不是自己知道自己生了一个什么怪胎，才故意这样整他的？

    想到这，越发的恨时老三了。

    时老三只觉得满身的晦气，徐老五自己不知道在外面惹到了什么人，被人找麻烦了，现在却拉着他死磕，特么的感觉徐老五的脑子有猫饼。

    时老三从县城里被放回来的时候，刚好从娘家走完亲戚回来的史万珍知道丈夫被抓的消息。

    时老三脚还没迈进时家的院子，就听到自己的婆娘在院子里打滚撒泼的指天骂地，都怪时姜这个丧门星，自家男人才会被抓到县城去，只有把这个丧门星给嫁出去了，家里才会安稳。

    时老太太铁青着脸，看着老三媳妇一定要把时姜那丫头许配给她娘家的一个表舅的儿子。

    若是史万珍她娘家那表舅愿意多出一些彩礼钱，那许就许了。

    可听史万珍话里话外的意思，最多给二十块钱，还不是一次性给够，等时姜嫁过去后，每个月给一点这样子。

    饶是时老太太是个极品，对老三媳妇做出这样的事来，也觉得无语的很。

    这个儿媳妇，真特么脑子比她还能想，居然想的出来这种损招。

    完全就是让他们时家的闺女，白嫁过去倒贴他们史家，想的到是挺美的，呸！

    时老三一开始还以为自家婆娘是为自己被抓的事才这么闹呢，所以脚步顿了顿，然后越听就越不对劲。

    到最后，他是脸色漆黑的从门外走了进来。

    一眼看到坐在地上一把鼻涕一把眼泪的史万珍，心中不由的火大。

    不知道的人，还以为她死了男人呢！

    结果却是为了娘家人，在这里闹腾。

    “给我滚回屋去，再给我逼叨一声，劳资直接大嘴巴子抽你。”

    用力的踢了一脚在地上的史万珍，时老三恶狠狠的说道。

    “啊哟，我的三儿啊，你没事了吧？可担心死娘了，哎哟哟……！”

    时老太太没想到，老三居然就关了一晚上就回来了。

    顿时高兴的上前，拉着时老三嘘寒问暖，接着捂着心口，一副虚弱的快要晕倒的模样。

    “老三，你都不知道，娘昨天一天没吃几口饭，为你担心死了。”

    时老大见到亲娘这般模样，连忙对时老三说道。

    时老三听了，顿时热泪盈眶，用力擦了一把眼泪对时老太太劝道。

    “娘，我没事，都怪那徐老五，自己惹了事，还非得扯上我，现在已经没事了。”

    说到这，时老三用力咬了咬牙。

    “那件事，恐怕是不行了。”

    听到时老三这么说，时老头用力咳嗽了一声，朝着大家伙瞅了一眼，特别是那时姜，见她低垂着脑袋，好像一副置身事外的模样，顿时心口有些发堵。

    “行了，既然没事了，就吃饭，把嘴给堵上，省得说出让人不省心的话来。”

    时老头这话不光是说时老三，还带上了老三媳妇和时姜。

    跟徐老五的这门婚事，毕竟他也是同意的。

    之前时姜跟老婆子那样子闹一通，他心里自然是有数的。

    要是再因为徐老五的事情，时姜这丫头再闹一通，到时在村子里丢脸的可是他们时家。

    所以，做为大家长的他，必须把事情先压下来再说。

    史万珍见到丈夫没事回来，自然也是高兴的。

    但是听到丈夫那样说自己，还把原本跟她商量好的事情，全当忘了一般，心里头顿时很是不高兴。

    可婆婆这样子，公公又这么说了，她就算心里头再不满意，也只能闭嘴。

    时思恬却觉得，冥冥中好像注定了时姜不会嫁给那徐老五一样。

    不行，她一定要赶在知青下乡前，把时姜给嫁出去才行。

    只有时姜嫁给了那个肖家的病秧子，到时成为全村都认可的扫把星，她才觉得安心。

