
徐大花被吴老二拉的心烦，直接一巴掌拍了过去。

她对吴老二可没什么感情，凡是都听从父母的意见。

吴老二瞬间被拍飞了，徐大花的力道震惊在场众人。

苏晚晚在心里默默给她点了个赞，真是女中豪杰啊，没白吃这一身肉。

任凭吴老头如何挽留，徐家人还是浩浩荡荡的走了，只剩下他一人孤身奋战。

这下才是真的完犊子了，吴老头痛心疾首。

赔了夫人又折兵，不仅没讨着便宜，还把儿子好不容易说的亲事给吹了。

看着一家子这惨状，害怕的吴老头想趁着人多一起跑掉。

可叶老三一直盯着他，看出他的意图立马上前抓住，没给他逃跑的机会。

最终，吴老头还是没有逃脱这个宿命，被绑在了最后那颗枣树上。

他背靠着枣树，被枣刺扎得呼天抢地。

想他这辈子撒泼打滚耍无赖惯了，哪儿受过这种折辱，一大把年纪了还被钉在枣树上。

他心想着，等叶家人走了，一定要把这几颗枣树给砍了！一颗也不留！

吴老太和吴老大表示，他们也是这么想的！

吴老二从地上爬起来，伤心的嚎啕大哭。

他的媳妇啊，就这样没了。

叶老太使了个眼色，叶老三秒懂。

他先找根绳子把吴老二绑了起来，再找一块抹布塞进他的嘴里。

哭声戛然而止，世界瞬间安静了下来。

叶老太满意的点点头，再看向吴老太说道：

“好了，你们人也齐了，到了该算账的时候了。”

吴家几人和枣树绑在一起，身子一动就被刺扎的生疼。

他们现在就是人为刀俎我为鱼肉，没有丝毫反击的能力。

吴老太只好强忍疼痛，开口求道：

“亲家，我们都这个样子了，你也该消气了吧？能不能把我们松开，大家都看着呢，影响不好。”

叶老太冷笑，“别急，把账算完了，自然会把你们放开。”

吴老太哭丧着脸说道：“还有什么账啊？我们都这样了还不够吗？”

“当然不够，你拿的我叶家的东西，都得给我吐出来才行！”

吴家几人听了这话，都有些心虚。

吴大想到那些东西和钱，都吃进去了怎么舍得吐出来。

他嘴硬说道：“什么东西？我可没拿你叶家的东西。”

叶老太一个眼色，叶老三再次秒懂。

他正准备上去教训一下吴大，却被叶老二抢了先。

“这次，还是让我来。”

叶老二正愁没打够呢，表情凶狠朝吴大走去。

看他这副样子，吴大就害怕。

之前被他踹的地方现在还疼呢，再让他来几下那还得了。

他赶紧求饶说道：“别打我别打我，我把东西都拿出来，你们别打我了。”

“现在知道了？晚了！”

叶老二一个助跑，整个人用力往吴大身上一压。

枣树上的尖刺因为叶老二的压力，刺得更深了。

“啊！！！”吴大的惨叫声响彻天际。

吴老太和吴老头看见这幅场景，吓得一个哆嗦。

叶老太看向他们说道：“怎么样？你们想不想来一下？”

吴老太夫妻俩齐齐摇头，“不了不了，我们年纪大了扛不住的。”

“那现在，想起拿我叶家什么东西了吗？”

夫妻俩又赶忙点头，“想起来了，想起来了。”

“我们借了玉莲一百块钱，还有半桶油，和一些米面。

其他的真没了，都被用掉，想拿也拿不出来了。”

吴老二惊了，看向坐在一旁的吴玉莲。

“一百块钱？这么多！”

吴玉莲想亲眼看着伤害她孩子的人受到惩罚，一只没有回屋休息。

看到丈夫吃惊的模样，她羞愧的低下了头。

丈夫信任的把钱交给她，她却都拿给了娘家，这让她怎能不羞愧。

“只有二十块钱是拿的妈的，还有八十块是你这些年攒下的。”

居然把钱都拿给吴家了，叶老二气的又去揍了吴大几拳。

叶老太说道：“既然你们都想起来了，那谁去把东西拿回来？”

谁去拿东西，就意味着谁可以被松绑，就能少受点罪。

“我去！”

“我去！”

吴老太和吴老头同时开口，吴大因为疼痛，慢了一步错失良机。

吴老太瞪了一眼吴老头，冲他骂道：

“你个老不死的，我都被绑在这里多久了，连这都要和我抢。你看看咱儿子多好，都不吭声的。”

吴老头不甘示弱，“你绑多久关我啥事？我还不是给你找帮手去了！”

一提这，吴老太更来气了。

“那就是你找的好帮手？没帮到不说，老二未来媳妇都跑了！”

“我......”吴老头被呛得无话可说。

不吭声的吴大此时吭声了，“叶婶，我！我去拿吧！我知道我妈把钱放哪儿了！”

叶老太点点头，“那行吧，老三，先给他松绑。”

叶老三得令而去，给吴大松绑，吴大高兴的差点没蹦起来。

吴老太：“......瘪犊子，我刚刚还夸你来着，现在就给我来这出！”

不过，她好像还忘记了啥。

吴老头：“......鹬蚌相争，让渔翁得利了吧？”

只要不是这死老太婆先松绑，他就没意见。

吴大松了绑，摸摸被扎得最疼的屁股，一扭一扭去吴老太房里拿钱。

没多大会儿，他就拿了一叠钱出来。

叶老太数了数，一百块正正好。

吴老太：“！！！”想起忘记啥了！

她对吴大骂道：“你个瘪犊子，你咋知道我把钱藏哪儿的？”

吴大心虚的冲老娘干笑一声，“对不住了妈，其实我一直都知道你的钱放在哪儿。”

吴老太气的哟，忽然想到：“那之前我老是少钱，是不是你偷的？”

吴老头听了这话，猛地睁大眼睛，看向吴大。

“好啊！原来是你小子偷的，害的我被冤枉，遭了那么多毒打。”

要不是被绳子绑着，他真想拿把菜刀把这儿子给剁咯！

吴大自知露馅了，不想面对自己爹妈的怒火，赶忙去厨房把粮油米面拿出来。

“叶婶，东西都在这，欠您家的我都还回来了。”

叶老太咧嘴冷笑，“哦？你确定都还回来了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70751598"  chaptername="第110章  你确定都还回来了吗">加入书签</a>
</div>
