    “你们也不看看自己都受了多少伤，还搁这儿耍帅呢？”

    虽然英雄归来的场景是很帅气。

    可仔细看看马尔克和塔马身上的情况，却是真的一点儿都不容乐观。

    毕竟要知道，他们这可是在一场爆炸中死里逃生。

    换回一身的伤，自然也是在所难免。

    察觉两人被烧焦的外套下，隐隐还有鲜血涌现，林恩禁不住深深皱起了眉头。

    不过并没等他再说些什么，突然间，脚下的地面竟再一次发生了猛烈的晃动！

    “不是吧？”

    “还来？”

    发觉事态不对，塔马的表情立刻一苦。

    刚刚干掉那个敌人，已经差点儿害他和马尔克丢掉小命。

    如果那巨大的机械再来上一台，他可没自信能用同样的方法再成功上演一次绝地反击！

    “不！”

    “情报中，敌人应该只有这一台机械而已。”

    “这个晃动……”

    “难道说，叛军是打算将这个遗迹彻底毁掉？”

    按照游戏的剧情发展，只要干掉超弩级岩盘掘削机械，就算是成功通过了第二关。

    在这之后，并并没有详细表明主角一行是如何成功脱险，又是如何解决木乃伊问题的。

    不过即使没有剧情提示，对于眼下这个情景，林恩心中也能大致做出猜测。

    毕竟阿布.阿巴斯已被抓捕，当前区域对叛军也再没有了任何用处。

    如果能以一座遗迹为代价，将摩根将军最大的敌人一波带走，想必换做是谁，都很乐得做出这样的选择！

    只是如此一来……

    “走！”

    “立刻离开这里！”

    林恩口中的猜测，立刻让大家意识到了事态的危险性。

    可越是这样，大家的情绪才越发焦急。

    毕竟好不容易才得来的胜利，总不能临到终了，还中了敌人的阴招，与这遗迹里的木乃伊一起长眠地下吧？

    岂不是亏大了？

    只是……

    目前一行五人位于遗迹的最深处，如果按照原路返回，哪怕全力奔跑，时间也至少要花费半个小时以上。

    可这么长的时间，早足够叛军将这遗迹炸上他七八个来回了！

    这又该如何是好呢？

    “跟我来！”

    正在大家都很茫然，想要撤离这个危险的区域，却又不知道路在何方之际。

    突然间。

    只听林恩一声高呼，随即便见他朝着遗迹深处的方向一指，并率先冲了过去。

    对此，大家虽然心中都很费解，可脚下一点儿不慢，立即下意识跟上了林恩的脚步。

    “就是这里了！”

    在林恩的记忆中，第二关关底的场景，应该是一个带有阶梯，能够一路通向最上方的巨大石柱。

    如果按照游戏的剧情流程，此前那台超弩级岩盘掘削机械，本应该是在这里与大家展开最终的决战才对。

    而眼下。

    虽然决战的场景发生了改变，但这巨大石柱，却是依旧存在。

    那么！

    这是不是代表着，大家可以利用这个地形顺利逃出生天呢？

    “这究竟是……”

    眼见林恩在这巨大石柱前停下脚步，大家脸上纷纷露出惊诧之色。

    不过并没等大家多做询问，这一刻的林恩却突然左右来回巡视了起来，看那样子，就仿佛是在找寻着什么一般。

    “林恩你……”

    不明白林恩此举究竟有何深意，感受着地面越发频繁的震动，表情也渐渐更显焦急的塔马，下意识就想开口。

    然而还没等他把话说完，另一边的林恩却突然露出了一抹惊喜的表情。

    随着他的脚步转移视线。

    很快，一台隐藏在阴影处，造型看似很是简陋的人形机甲便出现在大家眼前！

    “那是……”

    “SVX-15D！跃动机甲！”

    “这可是目前最适合咱们逃命的好宝贝！”

    好似预感到大家的疑问，林恩还没等人把话说完，便率先道出这台载具的名字。

    随着话音落罢，他更是纵身一跃，直接跳进了机甲的驾驶舱，以最快的速度将机甲启动，并顺势朝大家招了招手。

    “还愣着干什么啊？”

    “赶紧过来，自己找个好位置！”

    找个……

    好位置？

    林恩这话说的，多少让大家有些傻眼。

    毕竟这SVX-15D可是一台单人载具，除了驾驶舱外，还能有什么位置可供载人吗？

    不过到底都是身经百战的精锐，仅是迟疑了片刻，大家就很快都反应了过来。

    没有位置，自己创造不就是了？

    当即马尔克一伸手，稳稳搂住了跃动机甲左侧火神机枪枪管，而另一边的塔马见状，则是立刻以同样的方式，紧紧将右侧的枪管抱在怀中。

    只是……

    马尔克和塔马的位置是有了，剩下的菲奥和英里该怎么办？

    难道要把跃动机甲的两条腿留给她们不成？

    “来！”

    “到我的驾驶舱这里！”

    察觉到两个妹子的困扰，林恩连忙招呼了她们一声，并示意自己的驾驶舱后方还有位置。

    然而！

    作为一架单人载具，即使SVX-15D的驾驶舱后面能趴上一个人，可也无法同时承载两个妹子的空间啊！

    “菲奥！你上去吧！”

    “不……英里，还是你去吧，我的运动能力其实还是挺好的。”

    “我……我可以跟上大家。”

    “不！我的实力比你强，该我留下来！”

    “我……”

    “我说都这个时候了，你们还谦让个什么劲儿啊？”

    乘坐载具的位置，肯定是不能让马尔克和塔马让的，毕竟刚才两人为了摧毁强敌，都是受伤不轻，如果这时让他们步行跟随机甲，无疑跟送死没有任何区别。

    也正是明白这一点，菲奥和英里这俩妹子才开始为了最后一个位置相互推让了起来。

    她们都想将生的希望留给对方，反而将自己至于最危险的境地。

    不得不说。

    这份战友之间的情谊，着实是让人非常感动！

    但是！

    虽然这俩妹子都是一番好心，可如果让她们继续再争执下去，等待大家的只会是死路一条。

    在这种情况下，林恩也是再顾不上其它，当即将两人的对话打断，随后又立刻伸手一指其中的菲奥。

    “菲奥！你来我这里！”

    “英里！后面的位置是你的，务必要注意，一定不要被甩下去！”

    “就这么决定了！”

