    

    赢风像是故意没瞧见谢惠连惨白的脸一样，念完了诗才扭头道：“谢小公子可否点评一二？”

    谢惠连声音都有些颤抖了，又怕别人看出端倪，只好硬着头皮道：“我、这诗还算……尚可……”

    嬴风用两支纤长的手指捏着酒壶，自在悠闲地晃荡着，他以为谢惠连为了撇干净关系，会直接说这诗不堪入耳呢。

    赢风暗笑，看来谢惠连还是很喜欢他自己这首诗的。赢风将身子微微探出窗外，故意大声道：“在下倒觉得这诗运调轻灵，用词清艳。可惜不知究竟是谁所著，不能亲自拜访讨教，实为可惜。”

    嬴风忽又问楼下的一位小娘子道：“这位女郎觉得在下说的可有理？”

    那女郎对上嬴风的笑容就只剩一脸痴迷，估计连赢风的话都没怎么听清，就急慌慌地点头称是。

    谢惠连这才注意到食肆楼下早就聚了一群人观望，其中尤以女子居多。

    谢惠连压低了嗓子问道：“嬴郎君究竟想做什么？！你这诗是不是从我房中偷来的？”

    “怎么能说偷呢？”嬴风小声回道：“我可不知你房中有这诗。”他又突然提高音调问道：“难不成谢小郎君知道这诗为谁所著？若是如此，还请一定告知在下！”

    果然近朱者赤近墨者黑！檀邀雨身边就没有一个可以用来讲理的！谢惠连不打算同嬴风纠缠了。因为不管他们出于什么目的，食肆吟诗这事儿肯定是檀邀雨指使的。

    想要让赢风停下来，就必须让檀邀雨开口！

    见谢惠连匆匆地来，又匆匆地走，嬴风也不阻拦。他唤来食肆的老板，告诉他想请些谢氏的年轻子弟上楼来共同鉴赏诗词。至于吃喝花费则由他一力承担。

    老板也不知道这位究竟是哪家郎君又钱多了烧得慌。按理来说，嫡枝的郎君是不屑来他们这里的，可旁枝的哪家能这么财大气粗？

    老板推测不出赢风的身份，可这不耽误他赚钱啊。他赶紧让店里的伙计都停下手里的活儿，全都跑去街上拉人。

    大抵这世上，什么都不如免费二字听起来诱人。有几个刚从书塾放课的谢家子弟被食肆的伙计拉住，原想挣脱，便听伙计说有免费的诗会可以参加。

    都是争强好胜又爱炫耀的年纪，那几位小郎君被劝说了几句就跟了上去。

    一上楼见果然好酒好菜，几人便喜不自胜。他们也向往嫡支那种把酒欢歌，吟风弄月的日子，怎奈囊中羞涩，这种事儿只能象征性地凑份子做做，怎么可能如今日这般肆意。

    听闻嬴风想要一同品鉴一位无名作者的诗篇，几人便猜测这大约是赢风自己的诗，想要花钱听别人夸他几句，遂也不点破。

    可等他们真的读了谢惠连的诗册，皆又十分惊艳。待嬴风百般说明他并非作者，几人才将信将疑。边饮酒便吟诗。

    有嬴风这个万人迷一直在窗边招蜂引蝶，这一晚的食肆下面围观的远比食肆内的人还多。

    下面一众女郎的关注，极大地满足了几名谢家子弟的虚荣心。满口答应赢风明日会拉自己的同学一起来。

    嬴风自得地想着，自己可真是才貌双全。坐在这食肆里，有吃有喝，有酒有肉，便是被围上一月，也不会像卫玠一般，死得不明不白。

    撇去嬴风这边不谈，谢惠连气鼓鼓地回到家中，愕然发现门口竟停着主宅的马车。

    门口站着的，是同谢惠连有过几面之缘的管事，正低头哈腰地同墨曜说着什么。

    谢惠连急急上前几步，才听见墨曜口气虽然谦和却也不掩上位者的高高在上。

    “我家公子身份特殊，并不想与各家有过多牵扯。谢宗主的……”墨曜说到此处，眸光似是无意地扫了眼门口的马车，随后嘴角就带了些不屑，又换了个称谓，“谢家的邀请，我家公子敬谢不敏。”

    墨曜说完，就关了院门，丝毫不在意那门板差点儿打到管事的鼻尖。

    管事被吓得一缩脖，回头正看见急走过来的谢惠连。管事心中有气，对上谢惠连便言辞犀利了些。

    “连小郎君当知道一荣俱荣，一损俱损的道理。你们虽是旁枝庶出，可谢家好了，你们才能跟着沾光。连小郎君得了贵人青眼，也该想着为主宅的几位郎君引荐引荐才是。怎好独享机缘？如此可对得起谢氏于你的教导之恩？”

    谢惠连被训得满头雾水。檀邀雨算什么贵人？充其量就是个小国的国主。放在南地，怕是连二流世家的宗主都比不上。

    可他不敢顶嘴，只好唯唯诺诺地答：“是。”

    待送走了管事，他怒气冲冲地进门，正听见檀邀雨笑着说墨曜，“你这狐假虎威的功夫倒是日益娴熟了。”

    谢惠连忍不住张口就接道：“你算什么虎！她又仗的是谁的威！你故意以西秦国主的死期为赌注，诳骗我容你住在家中！你可还有些女郎家的规矩和矜持？”

    墨曜一听就不干了，“谢小郎君何出此言？赌约内容是你自己同意了的，怎的此时却又要反咬一口！”

    墨曜正要再言，却被邀雨拦了下来。

    檀邀雨笑着望向谢惠连道：“表哥若是想我离开，我即刻便走。只是主宅的人既已知晓你贵客临门，此刻我再离开，你要如何同住宅的人解释。他们又会如何想你？”

    谢惠连哑口无言地立在原地，主宅的人会怎么想？肯定会觉得是他在背后嚼舌根，劝离了贵客，断了嫡支的人脉。

    谢惠连想到此处已经冷汗涔涔。一旦让宗主认定自己“吃独食”，他此生便再无出头之日了！

    檀邀雨又循循善诱地道：“表哥其实无需恐慌，既然主宅的人误会了，那便顺水推舟好了。只要我始终不露面，谁也不知表哥家中住着何人。表哥大可跟主宅的人推说是我不愿见客即可。”

    檀邀雨又抬眼望向院门，“想必那管事回去后，主宅肯定会遣人送些东西过来示好，到时我收下东西，主宅的人便不会疑心是表哥从中做梗了。如此表哥可放心了？”

    放心？如何放心？自打邀雨进了门，谢惠连的心何曾有片刻放下来过！可他也不得不承认，檀邀雨说的没错，他如今是骑虎难下。只能咬牙撑着了。

    谢惠连丢了魂儿似地走回自己房内。

    檀邀雨继续悠哉地喝着手里的热茶，“我没得选，你也没得选。掉在蛛网上的小虫，不拼死挣扎，就只能等着被吃掉。”

    一同在院中品茶的云道生遂问道：“那师姐是蛛网还是小虫？”        

