一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十九章内讧

    酒水顺着中年男人的头顶流下。

    中年男人藏在身后的拳头紧紧捏死，但脸上依旧赔着一副笑容。

    贺家阳将酒杯倒空，随后一扔，随后极具侮辱性的拍了拍中年男人的脸，“看看你这个贱样，真是笑的比我家的狗还要贱啊！”

    “贺家阳，你有什么事冲着我来，别难为孙队！”韩温柔一把甩开自己身旁的人，美眸中充满了愤怒，一张漂亮的脸蛋憋的通红。

    “韩温柔，你够了！”一名同样身穿黑衣的年轻女人尖叫一声，“你觉得你还把我们害的不够惨么！这是我们最后一次任务，只要能圆满完成，大家都能进入利刃，就因为你的意气用事，把我们所有人都害了！”

    “你说什么！”韩温柔回头瞪着这个年轻女人，眼中充满了不解。

    “我说的还不够清楚么？”女人站在韩温柔面前，伸手指着韩温柔的脑门，“你以为你是什么东西，装什么清高？敢说你没陪男人睡过？现在不过是陪贺少睡一觉而已，很难么？我看你就是故作姿态吧！”

    “你胡说！”韩温柔愤怒的挥拳朝这名年轻女人身上打去。

    年轻女人很轻松的避开了韩温柔这一拳，不屑道：“看看你这样，身手不行，性格不行，你认为你凭什么进入利刃？”

    “够了！”被称为孙队的中年男人大喝一声，瞪向那名年轻女人，“我们是一个集体，这样的话我不想再听到！”

    孙队说完，看向贺家阳，“贺少，今天的事，我们的的确确是动手了，你如果想要去投诉我们，上级的联系方式你也有，上级要处罚，我们接受，贺少你要道歉，要赔偿，我们也接受，但我们的队员，绝对不是你想侮辱就侮辱的！”

    孙队说完，手一挥，“我们走！”

    包厢内，还站着几名利刃的候选队员，此时都你看看我，我看看你，跟着孙队，准备朝包厢外面走去。

    “我不接受！”那名年轻女人尖叫一声，脸上露出着不服气的表情，“孙队，你应该知道，这是我们最后的考核任务，如果被投诉，我们所有人都没机会再进利刃，我为了这次的机会，付出的已经太多了，决不能因为一个贱人毁了！”

    女人说完，连忙看向贺家阳，“贺少，我求求你了，不要投诉我们好不好，你如果想要赔偿，一切的一切，都是这个贱女人，你只要单独投诉她，她绝对会被开除，到时候她会恢复原职，当一个小刑警而已，以你的身份，想怎么玩她就怎么玩她，千万不要为难我们好不好。”

    女人满脸，都是祈求。

    “够了！”孙队大喝一声，“我们是来完成任务，不是乞讨的，这件事，上头自然会下定论！温柔，走！”

    孙队说完，给韩温柔使了个眼色，让韩温柔先离开。

    “先走吧。”

    “留在这里，只会将事情激化。”

    韩温柔身旁的两人，小声的劝道。

    韩温柔紧紧的捏拳，俏脸连连变幻，如果这次的事不牵连别人，只是她韩温柔一人，她发誓，绝对会把这个贺家阳打成猪头。

    “走？你想就这么走？”贺家阳拿起一个酒杯，用力的砸在地上，酒杯碎裂，碎片溅的到处都是，“谁他吗都不许走！”

    “对，贺少不让走，一个都不许走！”那名年轻女人连忙帮着贺家阳说话，话落后，冲贺家阳露出示好的笑容。

    贺家阳很满意这名年轻女人的做法，他点了点头，“很好，做狗，就应该像你这么乖才对，来，现在听我说，你过去，打姓韩的一巴掌，这次的事，我就不会投诉你，你打她两巴掌，我给你五十万，每多打一巴掌，我多给你五十万！”

    年轻女人听到贺家阳的话，眼中有些不敢置信，“贺……贺少，你说的是真的？一巴掌给我五十万？”

    “草！”贺家阳嘴里骂骂咧咧，“你他吗觉得老子差这点钱么？”

    年轻女人深吸一口气，眼中出现强烈的意动，她看向韩温柔，冷笑道：“姓韩的，你也别怪我，谁让你不识趣，招惹了贺少呢，我就代贺少好好教训教训你！”

    贺家阳往沙发上一躺，拿起一片西瓜放到嘴里，大笑道：“有意思，狗咬狗，我喜欢看。”

    孙队站在年轻女人和韩温柔之间，看向年轻女人，“你想做什么？”

    “孙队，我这是为了我们团队好啊，贺少都说了，只要我们今天让他满意，好好教训这个姓韩的，这次就没我们的事了，我做这一切，都是为了大家，既然你们都不愿意，这恶人，就由我来当好了！”女人捏着拳头。

    “你放屁！”一名站在韩温柔身旁的女性候选队员吼道，“你就是为了钱！”

    “钱？对啊，我就是为了钱，一巴掌五十万呢！”年轻女人冷笑一声，“你这个贱货，和那姓韩的，就是一丘之貉，要不是你，姓韩的贱人怎么会忍不住动手，不就是被贺少按在那摸了几下么，你就跟死了全家一样，心里其实很爽对吧？”

    那名女候选队员一脸愤怒，“你胡说八道。”

    “我是不是胡说，你自己心里清楚。”年轻女人不屑的瞥了瞥嘴，“等我收拾完姓韩的，再好好收拾你这个贱货！”

    年轻女人说着，朝韩温柔走去。

    挡在两人之间的孙队深吸一口气，伸手拦在年轻女人身前，冷声道：“听着，作为团队的队长，我有权决定每一个人的去留，现在，你已经被开除了。”

    “去你吗的！”年轻女人破口大骂一声，“姓孙的，我是给你脸了，喊你一声孙队，不然你以为你是个什么玩意，实力没我好，脑袋又愚钝，老娘现在打姓韩的一巴掌，就有五十万，稀罕一个利刃队员的身份？给老娘滚开！”

    中年女人话音一落，一拳朝孙队身上打去。

    孙队连忙一闪，才刚躲过一拳，年轻女人又是一脚踢来，孙队根本来不及闪躲，被一脚踹在胸口。