
出得酒店，苏沫沫顿感心里舒畅不少，她是个喜欢安静的，这种盛大的场合她确实不习惯。

小花园里有很多开得正艳的小花，发出阵阵的幽香，伴着正中央喷泉水散发的清凉感觉，让苏沫沫觉得很是舒服。

她坐在旁边的一个竹椅上，微微地闭上眼睛，想要休息一下。

突然眼睛被人从后面蒙上，她伸手拍掉捂着她眼睛的那只手，“子宸，别闹了！”

然而回头，她却是惊呆了，因为那个笑吟吟地站在她的身后，一身白色西服的阳光少年，不是石子宸，而是石浩——

“为什么自个出来？”石浩笑道。

“里面太压抑了，你知道我喜欢安静。”苏沫沫也微笑着说道，“石浩，你是什么时候来的？为什么刚刚我没有看到你啊？”

一年多不见，苏沫沫发现石浩比以前似乎更加成熟了，浑身上下也散发着说不出的魅力！

“我刚到一会的！子宸的生日宴我怎么能够不来？说到底我们也是堂兄弟不是？”石浩在苏沫沫的身边坐下。

苏沫沫点点头说道：“那是！嗳！石浩，你也该实习了吧？你准备在哪里实习呢？”

“我啊，还在新加坡，你知道富松集团在新加坡的分公司一直都是我在打理的，我准备趁着实习的机会，加强对新加坡市场的研究，更加扩大富松的实力！”石浩认真地说道，“这次回来呢，一是参加这次的生日宴，二是和父亲一起规划公司的项目。”

“那不错啊！这样的话，你跟尤芬也还能在一起。”苏沫沫说道。

她倒是听说自从一年前那件事之后，石浩和尤芬的关系更好了呢。

正说着石浩的手机响了，他接过电话后，笑着对苏沫沫说道：“我伯父找我，我先过去了，你也别在这里呆太久了，毕竟你是今天宴会的主角的女友。”

苏沫沫笑道：“没事的，我休息一会就回去，你先去吧。”

石浩离开后，苏沫沫闭着眼沉思了一会，如果她不能适应这样的场合的话，会是一件不妙的事情，如果想要融入石子宸的生活，她就必须得能够适应这些，就像今天，如果不是她太累，而独自坐在那里休息，又怎会给那个季雅婷拥抱石子宸的机会？

想要守住自己的感情，她必须要成熟起来，不能给其他人可趁之机。

想到此，苏沫沫准备回到宴会里找石子宸，却看到石子宸向她走了过来。

霸道地拥她入怀，石子宸调侃地说道：“沫沫，怎么一个人出来了？我听驰宇说你在这里，就过来了。你把自己那么帅气的男朋友独自放在那里，不怕别人抢了去？”

一听他的话，苏沫沫的脸色稍微变了变，深吸了一口气，她柔声说道：“子宸，你会吗？”

“会啊！有美女投怀送抱，焉有不要之理？”石子宸一本正经地点头说道。

然而下一秒他就后悔他说这句玩笑话了，因为他发现苏沫沫的情绪在瞬间黯淡下来。

“沫沫，你是不是看到了刚刚我和雅婷……”石子宸突然意识到什么，沫沫她不会是误会什么了吧？

苏沫沫点点头，打断他的话说道：“我知道你跟她只是朋友，然而我真的介意！子宸，你不会嫌我小心眼吧？”

那个季雅婷太过优秀，连她看了都会心动，何况是男人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607974"  chaptername="第六章  我介意">加入书签</a>
</div>
