    外面的天真的又下雪了，正应了萧寒刚刚“作”的那首诗，晚来天欲雪！

    坐在回家的马车上，萧寒掀开布帘子，外面的雪花便打着漩的飘入车厢。

    伸出手，接住两片，看着它们融化飞快的在掌心，萧寒面无表情，也不知此时究竟在想些什么。

    “侯爷，到家了。”

    马车不知什么时候停了下来，紧接着小东的一声轻呼，将萧寒彻底惊醒。

    “嗯，到家了？”萧寒恍然抬头，甩了甩有些湿润的手，从马车上走下，然后回头朝自己走过的地方看去。

    此时的路面上，已经铺了一层薄薄的雪花，看起来就像是一条斑驳的白色毯子，顺着石板铺就的大路一直延伸到黑暗中。

    “小东？”

    “我在！”

    “你去……”

    看着印着马蹄和车辙的白色雪毯，萧寒习惯性跺了跺脚，想要吩咐小东去把殷灿请来。

    不过这话还没有出口，他又叹了口气，没继续说下去。

    现在这个世道，世家靠不住，难道墨家就一定靠得住？

    被世家的嘴脸恶心到了的萧寒，这时已经不愿意再去相信这些沉积千年的组织。

    上千年的历史太长！权谋太深，兵法太多，黑箱太大，内幕太厚，口舌太贪，眼光太杂，预计太险，因此，对一切都“构思过度”

    哪怕萧寒现在清楚，殷灿已经与自己捆在了一起。

    但是他同时还知道：殷灿，就只是殷灿！他能代表墨家，却又代表不了墨家。

    这话可能有些绕嘴，用简单点的话说：殷灿只是墨家历代的钜子之一。

    究竟是他驾驭了这个庞然大物，还是这个庞然大物把他推到了台前，一切真的很难鉴别。

    “靠天靠地，不如靠自己穿衣吃饭！哎，可怜清闲日子又到头了！这次，来还是得我亲自去……”幽幽的叹了口气，萧寒踩着咯吱咯吱的薄雪，转身在门房殷勤的伺候中，走入了府门。

    在他身后，小东摸了摸落了雪的脑袋，原本疑惑的表情渐渐涌上一股喜色。

    他不知萧寒在愁什么，但是他却听到了萧寒要外出的话！

    既然萧寒外出，那岂不一定会带着自己去？

    这些天在家呆着都快闷得长毛了，这下，终于可以出去放风了！

    想到这，小东忍不住从欣喜变成了大笑。

    夜枭般的笑声回荡在空无一人的大街上，倒把那马儿吓了一跳，喷了一个响鼻，推着车连连倒退了几步。

    正站在马前的小东猝不及防，被那马儿喷了一脸吐沫，有几滴更是直接喷到了他的嘴里。

    直恶心的他捂着肚子朝地上呸了好几口，等到口干舌燥后，这才直起腰怒道：“哎呀！死马！还敢喷我一脸吐沫！”

    马儿又如何能听懂他的话，所以只是瞪着一双无辜的大眼睛瞅着他。

    “哈哈，之前听侯爷说对牛弹琴，今天竟然看到跟马理论的，少见，少见！”

    那殷勤送萧寒入府的门房不知什么时候回来了，站在台阶上，看到小东教训挽马的模样当即笑的合不拢嘴。

    小东被那马弄得一肚子火正没处发呢，此时被抄着手看热闹的门房一挤兑，不禁更加生气，指着他就怒道：“你在干嘛？站在那里当桩子使？还不赶紧出来把马牵回马棚！”

    门房也是一个萧府老人，见小东气急败坏的模样，也不着急，反而依着门框得意的嘿嘿一笑：“哎呦，不巧的很，今天门房就我一个，老刘请假了！我得在这里好好看门，这牵马的时儿，还是劳烦你自己做吧。”

    说罢，门房也不管小东气急败坏的脸色，昂着头，自顾自的回到了自己的小房间。

    别看这人只是一个小小的门房，但在旧时候，门房，书童，马夫，这三种人都是主人家的心腹，要不也不会出现宰相门前七品官的说话。

    所以，小东虽是萧寒面前第一红人，还是属于比煮熟的螃蟹还红的那种，这时却也真指使不了人家。

    没办法，人家不管，那就只得自己拉着缰绳。

    灰溜溜的牵着马，小东从一侧的角门进了府。

    当然，他牵着马进府之后，这大开的角门是说什么也不能帮他关上的。

    “嘿，小兔崽子！随手关门的规矩你没听说过？”

    走进前院没多远，背后，门房气急败坏的骂声就传来。

    小东闻言嘿嘿一笑，纵身跳到了马车上，再一甩辫子，那马车就在宽敞的府中道路小跑起来。

    “哈哈，牵马不是你的事情，关门就是我的事情了？我才不管呢，哈哈哈……”爽利的笑声从马车上传来，在夜幕中格外的清晰。

    人在世上的生活，总需要一点小小的波动调理才好，要不总是如一潭死水，平静是平静了，却也丢了生活的乐趣。

    萧寒回到家中，就把自己的打算跟薛盼说了一遍。

    而薛盼虽然不舍的他这么快，就要再次离开家。

    却也知道一个男人不能总围着家里打转，尤其是像萧寒这样身份的人，就更不可能一天到晚在家守着她和女儿了。

    “此次外出，郎君一定要切记以自己安全为重！君子不立围墙之下，不管是什么事情，也没自己重要。”

    卧房中，萧寒一边吃着厨下送来的晚餐，一边听薛盼在她耳边唠叨，没有不耐，只有淡淡的温馨。

    “还有既然是去买东西，账房也要带着，嗯，紫衣对这些东西很是在行，让她跟着你去一起，说不定能帮上你。”

    “对了，甲一他们一定也要带上！你不习惯用侍女，就让小东和愣子照顾你。”

    “好了，我又不是三岁的小孩，知道照顾自己！”

    喝掉碗里最后一点稀粥，萧寒放下碗，笑着把薛盼拉到了自己怀里：“这次事实宜早不宜晚，明天天气好的话，我们明天就启程，你在家一定要照顾好自己和孩子。”

    薛盼坐在萧寒怀里，虽然两人早是老夫老妻，但依旧免不了俏脸绯红。

    “小心让孩子看到……”薛盼低着脑袋小声道。

    萧寒嘿嘿一笑，刚吃完饭的手也不擦，顺着薛盼的衣襟就伸了进去：“她早就睡了！这次出去，又要一段时间回不来，先让为夫收点利息……”

    “别，不……”

    “桀桀，你还是从了我吧……”

    一把打横抱起薛盼，萧寒奸笑着往床榻走去，但是很快，一声婴儿的啼哭，就响彻了云霄。

