    第一百三十七章

    L家的历史比D家久远的多。

    他们家的每一款包都是手工制作，每一款包都有自己的编号。

    近代开始拓展其他领域，家居，化妆品，彩妆……

    无论是价格还是档次都比D家高出一大截。

    “我记得你们家的彩妆一向都用国外的一线女星？”苏酥提出疑问。

    “时代在变，如今华国是全球最大的市场，谁不想拿下这块蛋糕呢！”麦琪笑了笑。

    “苏小姐，我很有诚意，给你的合约绝对跟国外的明星没有任何区别，包括代言费。”

    她口气一转：“老实说以你目前的咖位，代言我们一个系列没问题，但总代言人其实还差一点……”

    苏酥挑眉：“我明白，当你们家的总代言人，我可能还不够格。或者说你们用我当总代言人，是给我提咔了。”

    “那我能提要求吗？”结果她来了句。

    麦琪一愣：“请说……”

    “你们愿意让我先试用产品吗？”苏酥口气严肃，显然是认真的。

    麦琪看了她几秒钟，突然笑了：“现在我更确定，我的选择没错！”

    她爽快的答应了苏酥，表示明天就和左开济联系。

    苏酥回到宴会厅。

    “你去哪儿了？上洗手间这么久。”万曼曼问。

    “谈了个代言。”

    万曼曼被她这种仿佛我去吃了个馒头的语气惊呆。

    “谁家的？？”

    “L家。”

    万曼曼再次确定苏酥是个神奇的女人。

    在她身上，你永远都能看到奇迹出现。

    有这个想法的还有左开济。

    第二天，苏酥在公司见到左开济时，他的办公桌上放了一堆L家的彩妆产品。

    “你知道吗？你可能是第一个被L家邀请代言，还要试用人家产品的明星。”

    左开济说完啊了一声：“差点忘了你应该是第二个。”

    苏酥很感兴趣的问：“第一个是谁呀？”

    “冉白，他代言L家的衣服。”

    苏酥想起来她见过冉白的广告。

    “这些你都要拿回去挨个用吗？”左开济问她。

    苏酥拿起一只口红：“当然。”

    “你知道之所以叫他们蓝血大牌，就是因为每一个都历史悠久。”

    左开济提醒她：“这也是为什么国货在价格上永远要比人家低一头。”

    历史就是资本，因为它除了时间，没有任何办法可以取代。

    苏酥嗯了一声：“什么意思？”

    “意思就是你不要抱有太多惊喜，他们的东西其实不见得比国货好用。”

    左开济说：“但有一点你可以放心，质量绝对没问题，就是价格虚高。”

    苏酥摸了摸下巴：“我以为你会说他们的产品质量不行，那我就不得不考虑要不要代言了。”

    上辈子她用的化妆品都是私人定制的，一张面膜都要几万块。

    在苏酥的价值观里，越贵的东西就应该越好才对，不然你凭什么那么贵？

    左开济都想翻白眼儿。

    “那我肯定认为你是疯了，赶紧收拾好走人。”

    苏酥正要走，左开济又叫出她：“差点忘了，最近你闲着吧？”

    “怎么？”

    “公司这边接到一个综艺邀请，不是常住，就录一天。”左开济把合同递给她。

    苏酥翻了两页，是个选秀节目叫新世纪美少女。

    听这名字就感觉很中二，而且还有些眼熟。

    “他们也是看上你现在的流量，邀请你录制成团之夜。”

    苏酥将作为成团见证人，手里面有十分可以加给选手。

    “这是开年第一个选秀节目，收视率和口碑都不错。”

    苏酥却还在寻思，到底在哪里见过这个节目名字。

    也许是桃子之前看过？

    想不到就不想了。

    “没问题，我去！”

    给她那么高的录制费，为什么不去。

    左开济又给了她一叠资料：“这是成团夜的十名选手，记得回头看看。”

    苏酥带着一大袋彩妆离开公司，准备回家去看选手资料，路上却接到一个国外的号码。

    “喂？”

    对面传来有些耳熟的声音：“苏！我是南希。”

    苏酥一愣。

    上次回国的时候，南希因为签证问题，没有办法跟他们一起回来。

    现在打电话难道是可以来了？

    结果就听到南希呜呜的哭声：“苏！救命，我被关小黑屋了。”

    “你在哪儿？”

    “我在机场。”

    苏酥到机场的时候，已经过去两个小时了。

    她找到机场警卫处，推开门却看到商天赐像个发怒的老母鸡走来走去，嘴里还骂骂咧咧。

    “你哭什么？你哭什么？现在丢东西的是我又不是你！”

    南希抬起头看到了门口的苏酥，哇一声扑上来。

    苏酥拍拍她的脑袋，看向商天赐：“什么情况？”

    商天赐眼睛都快瞪出来了。

    “你就是她说的很厉害的小仙女。”

    苏酥：“你对我是小仙女有意见？”

    当然没有！他哪敢啊？

    南希见状马上支棱起来：“苏！就是他欺负我，快帮我揍他！”

    “哎你别胡说啊，谁欺负你了？”商天赐嚷嚷。

    “就是你，就是你。”

    “我没有！”两个人像两只鹌鹑吵吵闹闹。

    最后苏酥从警察叔叔嘴里知道了真相。

    非常巧合，南希和商天赐同一个航班，同款行李箱。

    然后她就把商天赐的行李箱拿走了，可偏偏拿错之后，她又给丢了。

    等她跑来报警的时候就遇到了同样来找箱子的商天赐。

    这丫头发现了自己的行李箱没丢就高兴的扑上去，等高兴完了，警察让她把商天赐的行李箱还给人家。

    南希才想起来她把人箱子丢了的事儿。

    商天赐是谁呀？除了陆离和苏酥，谁能治得了他？

    尤其他的箱子里还有很重要的音乐小样。

    当下就把南希骂了一顿。

    可人家南希也是小公主，于是两个人当着警察叔叔的面差点儿打起来。

    后来就被警察叔叔关了小黑屋。

    “真是出息啊……”苏酥觉得这两个真是天残地缺。

    她签了字，把两个天残地缺领出来。

    回到车上，商天赐用中文问：“你从哪儿认识这么个傻缺？”

    “你才傻缺，你全家都是傻缺！不要以为我听不懂中文。”

    商天赐呵一声：“说的还挺标准。”

    南希立马得意的说：“当然！我祖母教我的，我祖母是华国人。”

