
　　杜楚客没有兜圈子，他也不是善于兜圈子的人，开门见山说了自己遇到的困境，说了如今掣肘的地方，最后道：“二郎，你才智高绝，是极为聪颖的人。叔父如今找你，是来向你求助的，希望你能为叔父出谋划策，解决当下的困境。”

　　杜启道：“好歹叔父是秦王府的人，如今在长安县，不容易展开工作。那么，叔父可曾去见了秦王，向秦王禀明如今的困难。”

　　杜楚客道：“我一得到朝廷的调令时，自是去见了秦王，说了调任一事。秦王嘱咐我，要好好做事情，也说有困难的时候，可以去秦王府求助。”

　　顿了顿，杜楚客继续道：“问题是，一旦向秦王求助，岂不是显得无能吗？不到万不得已，我不能前往求助，所以才向你求助。二郎，要治理长安，让长安大治，你可有办法？”

　　杜启见杜楚客不隐瞒，坦荡荡说事情，倒是颇为赞赏。

　　他的这个叔父，是干脆人。

　　至于素未谋面且所谓的叔祖杜淹，杜启可就没有什么好印象。要知道，当初杜淹可是险些要弄死杜楚客，甚至对杜如晦耿耿于怀的。

　　杜启是以牙还牙的秉性。

　　杜淹对杜如晦有芥蒂，杜启便对杜淹一样是不喜的。

　　杜启想了想，道：“叔父想解决当下的困境，其实不是特别的困难。当下叔父要治理好长安，我认为有三件事要做。”

　　杜楚客询问道：“哪三件事？”

　　杜启道：“第一件事，攘外需安内。叔父是新官上任，必须调整长安县的各曹佐吏，以及把长安县衙内部，打造得犹如铁桶一般，能有如臂使。这一点，不论是已经调走的王闵之，还是刚死去的谢知舟，都做得极好。”

　　杜楚客道：“二郎，王闵之担任县令多年，谢知舟又有东宫庇护，他们两个人，自是能稳稳的在长安县立足。但我就不一样了，我缺少时间，也没有东宫这般强有力的人庇护，所以这两日的事情，开展得极为艰难。”

　　杜启摇头道：“叔父担任长安县令的时间，的确时日尚短，但这不是理由。虽说叔父没有东宫的这一背景，可问题是，叔父是隶属于秦王府的，是有秦王府照拂的。”

　　“有这背景，叔父担心什么呢？”

　　“如果是县衙当中，隶属于秦王府一脉的人不听话，直接处置了就是。如果并非秦王府一脉的人生事，你更不需要顾忌，直接把人调离，或者安排他们去干脏活重活。”

　　杜启说道：“如果干不下来，就乖乖的滚一边儿去，就这么简单。”

　　杜楚客道：“这容易引发动荡啊！”

　　杜启道：“要做事情，怎么可能没有一些影响呢？最怕的，不是叔父会引发动荡，是叔父无能力驾驭下面的人，这是最关键的。”

　　顿了顿，杜启道：“叔父既然成了长安县令，就大刀阔斧的去做，不要有什么忌惮。因为你的背后，还有秦王府的。秦王殿下，不可能坐视你被孤立，不可能不管你的。”

　　杜楚客听到后，才稍稍有了底气。

　　毕竟他经验不足。

　　杜楚客道：“第二点呢？”

　　杜启继续道：“这第二点，实际上是针对长安城内犯了事情的权贵。事实上，这也是最为棘手的事情。”

　　杜楚客道：“对，对，二郎所言甚是。长安和其余的各县不同，其余各县的官员不会有这么多的权贵，可长安城内，随便拎出来一个人，都可能是勋贵。要处理这些犯了事的人，说不定就拔出萝卜带出泥，惹到不能惹的人。我做这个长安县令，憋屈啊！”

　　杜启闻言，却是轻笑起来。

　　他心中摇头。

　　杜楚客虽说也不错，但这手腕却差多了。如果换做他老爹杜如晦来，长安城的勋贵都得老老实实的，一个长安县令，难不住杜如晦。

　　可杜楚客却步步维艰，终究还是能力不足。

　　杜楚客道：“二郎，你笑什么？”

　　杜启道：“叔父，我之所以发笑，其实是因为你刚才的一番话，说你谁都惹不起，谁都忌惮，觉得憋屈。”

　　杜楚客道：“是啊，这长安城内，勋贵遍地走。在这样的一个地方，我担任长安县令，那都战战兢兢的。”

　　杜启道：“依我看，叔父完全没有必要。叔父是熟读经典的，可曾记得，三国中的曹操在洛阳任职，曾在办公的衙门门口，摆放着五色棒十多根。但凡有犯禁的人，不管是谁，都用棒打，直接处置。”

　　杜楚客道：“是有这么回事。”

　　杜启正色道：“我希望叔父要做的，就是和曹操一般的。不管是谁，只要犯法，那就尽管处置。只要在长安境内，甭管是谁，叔父都要坚持。即便是太子，也要无所畏惧。你要记住一点，你是维护长安治安的，一旦长安动荡，必定波及皇宫。所以，叔父尽管去做。”

　　杜楚客正色道：“可是，万一涉及到秦王府的人呢？”

　　杜启道：“那就更要处置了。”

　　杜楚客道：“怎么说？”

　　杜启解释道：“秦王府如今，正是戮力同心的时候。在这关键的时候，竟然有人在长安生事，有人拖秦王的后退。这样的人，即便打死了也活该。秦王得知了消息，不仅不会怪你，还会夸赞你的。叔父，你明白吗？”

　　杜楚客一听顿时笑了起来，道：“二郎，还是你考虑得周全。此前我束手束脚的，怎么都觉得为难。如今听你一说，内心也就真正踏实了。”

　　杜启笑道：“叔父谬赞了。”

　　杜楚客内心的郁结之气，在这个时候，也已经彻底的消散。反倒觉得担任长安县令，还真不是什么难事。

　　他就是考虑太多了。

　　就是惧怕太多。

　　可是，他什么都不应该害怕的。

　　杜楚客再度道：“那么，这第三点，又是怎么做呢？”

　　他内心充满了期待。

　　这一刻的杜楚客，又觉得斗志昂扬。

　　杜启正色道：“其实第三点，所涉及到的，便是长安城内，隐藏在暗中的灰色势力。这些力量，虽说见不得光，但实际上，他们又真真切切的存在。”

　　杜楚客道：“的确有这些人，也就是一群泼皮游侠儿。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第268章 指点免费阅读。https://xs.23sk.com 