    那只狐狸已经修行出了七条尾巴，在狐族也是极为强大的存在，而且狐族天生擅长幻术，所以面对老道，她毫不犹豫的动用了幻术。

    想要通过自己的精神力量来进入老道的识海，然后控制老道。

    可是她怎么也不会想到，老道的识海里还住着另外一位。

    另外一个她绝对惹不起的强大存在，在阴间行走千年，吞食了无数阴魂厉鬼的天师钟馗！

    所以七尾狐狸的神识一进入老道的识海就察觉到了一股莫大的危险。

    狐狸知道不妙，想要撤回自己的神识，可是发现已经晚了。

    一开始是自己想要强心进入老道的识海，可是现在，自己的神识居然被完全控制，就连退出都不可能。

    而那股强大的力量居然反客为主，主动的进入了自己的识海。

    此时狐狸的识海中站着一个身穿鲜红法袍 ，手拿斩鬼剑，一脸虬髯的阴神，正是那个天师钟馗。

    “哼，小小狐媚，好大的胆子，你不怕死吗！”

    怒目圆睁的钟馗充满威严的声音在狐狸的识海中响起，如同春雷一般，震动狐狸的整个识海。

    “啊！”

    此时的七尾狐狸惊恐到了极点，张开嘴，大叫了出声。

    一旁的鱼七看到自己姐姐痛苦的表情，再也忍不住了。

    只见她的身体快速的膨胀了起来，完全褪去了人的模样，变成了一只巨大的白色狐狸，两只灯笼一般大小的眼睛里面闪烁着赤红色的光芒。

    而她的身后六条巨大的尾巴在轻轻的摆动。

    她原本就是修行了六尾，可是却被那个来到济水的卫道士给断了一尾。

    没有想到，这么短的时间内，她居然又把那条断尾修炼出来了。

    它在地上跳了起来，身子一跃而起，想要去救自己的姐姐。

    我看着继续冲过去的白狐，多少有些意外。

    因为对于狐狸这一族我还是有些了解的。

    狐狸是个很聪明的妖族，足够聪明，相对来说也就更加能够懂得取舍。

    修行之路难如登天，按照狐狸的性格，除了自身的安危，能够让它们舍得拼命的东西实在是太少了。

    虽然那只七尾狐狸是她的姐姐，鱼七这么做也有些出乎我的意料。

    当然，我不会因此而感动，然后放过她，而是更加的不悦。

    这里是济水，是我的地盘，而她的那个姐姐在济水割掉了别人的脸皮，这是我绝对不能原谅的。

    况且我跟鱼七的感情真的没有多好，最多是因为我让她遭受了两次无妄之灾的愧疚。

    现在她要死保那只七尾狐狸，这是我绝对不能允许的。

    既然你自己找死，那就怪不得我了。

    这时候小白和小家伙同时冲了过去，然后一人抓住了它的一条尾巴。

    下一刻，两人同时发力。

    虽然现在的鱼七现出了真身，获得了更加强大的力量。

    可是她面对的是小家伙和小白，两个强大的僵尸。

    小家伙不用说了，而小白经过女丑的夺舍，虽然越来越像个人，可是实力却比以前有了很大的提升。

    在这种级别的对手面前，鱼七根本就没有反抗的力量。

    “轰！”

    巨大的白狐一下子被拉了回来，然后重重的砸在了地上。

    小家伙上前一步，然后一拳砸在了白狐的腹部。

    体内的煞气疯狂的朝着白狐的体内涌去。

    此时的白狐已经没有半点反抗的力量，只是用一双眼睛，无助的望着小家伙。

    下一刻，小家伙上前一步，伸手抓住了白狐的脖子，然后轻轻地用了一下力。

    白狐张开了嘴，一刻鸡蛋大小的白色珠子 在她的口中飞了出来。

    那颗珠子洁白如玉，上面不停的有流光闪过，正是鱼七修炼而出的妖丹。

    这妖丹是妖族的根本，是它们力量的源泉。

    妖丹离体，巨大的白狐口中发出一声悲鸣，然后重新化作了人型，躺在了地上。

    白狐躺在地上，望着前面的我，眼神中充满了可怜无助。

    不过我并没有半点的怜悯，她护着那只七尾狐狸，已经让我很反感了。

    “啊啊啊！”

    就在这时，闭上眼睛的老道重新睁开了眼，脸上挂着一丝的微笑，一脸的风轻云淡。

    而在他身前，刚才气势十足的七尾狐狸已经跪倒在了地上，在她的后脑上，浮现出了一张男人的脸，正是刚才那个姓周的男人。

    刚才的钟馗进入狐狸的识海之中，毫不犹豫的砍下一剑，现在原本交合在一起的两道灵魂已经有了分裂的趋势。

    当然，这种分裂是那个男人求之不得的。

    今天惹到了厉害的存在，十分的危险，所以他巴不得赶快跟这狐狸分开，然后逃跑。

    后脑上那张男人的脸满脸的惊恐，大声的喊着：“我是好人，我是好人啊，我是被那只狐狸给控制的，是她非要和我的灵魂纠缠在一起的！”

    “无耻，你这个人渣！”

    听到男人的话，鱼七再也忍不住，转头对着他怒骂。

    “周郎，你好无情啊，这么多年，我终于还是看错了你，其实我喜欢你，不管你是坏人还是好人，这么多年我随着你的意思，帮着你害了不少人，我心中一点怨言都没有，只要你能够对我好，我做什么都愿意，可是你现在真的让我很寒心啊。”

    七尾狐狸听到男人的话，眼中泪光闪动，然后眼泪一滴一滴的落了下来。

    “不关我的事，不关我的是，都是这狐狸精迷惑我的，都是她害我的！”

    男人还在大声的叫着。

    躺在地上，一身血迹的鱼七望着男人，一脸的怨毒，恨不得现在一口就将这个没有良心的东西吞了。

    可是现在的她已经没有了妖丹，就连站起来都困难，什么也做不了。

    鱼七想不通，当年的姐姐为什么会看上这么个玩意，而且在这个男人死后，不惜献祭自己的妖身，将他留在阳间，只为和他能够永远在一起。

    可是这个男人却一直在辜负她，到了现在更是想要和姐姐撇清关系。

    心中愤怒的鱼七眼睛有些发红，然后心中莫名的升起浓浓的伤感，眼泪也一滴一滴的流了下来。

    “杀了我，你们杀了我吧，这么多年，他干的坏事都是我帮忙的，你们快杀了我！”

    七尾狐狸满脸的绝望，对着老道大声的喊道。

    “老板，你看怎么处理？”老道转头看了我一眼。

    “一起灭了。”我毫不犹豫的对老道说道。

    那个男人我当然是不会放过的，这家伙心术不正，根本就是个人渣，这种货色让他多存在一天我都觉得恶心。

    至于那只七尾狐狸，虽然她很可怜，被那个男人给骗了这么多年。

    可是说到底是她自己愿意的，而且现在的她只剩下了一道妖魂，而且还跟那个男人纠缠在一起。

    我就是想要留下她也不可能。

    “好的，老板。”

    听到我的话，老道点了点头，然后挥了挥手，引魂灯再一次出现在了老道身前。

    老道竖起两指，轻轻的扫过那引魂灯淡蓝色的火焰。

    顿时，一朵火苗在老道的手上飞了出来，然后朝着那七尾狐狸而去。

    火苗近身，那个男人感受到毁灭的气息，脑袋后面的那张脸张开嘴发出惊恐的叫声，想要逃离和自己纠缠在一起的狐狸魂魄。

    可是现在的七尾狐狸已经万念俱灰，哪里啃让他就这么离开，已经决心要和他一起魂飞魄散。

    “周郎，周郎，虽然你对不起我，可是都已经到了现在这种地步了，你觉得自己还能逃得掉吗，不如让我们就这样一起毁灭吧。”

    七尾狐狸语气中充满了哀伤，淡淡的说道。

