    第一百三十四章

    木叶忍者学校，入学测试正在进行。

    鼬站在一旁安静的看着，心里有些无聊的思考着结束之后去自家的店里蹭丸子吃。

    不是一串，两串，三串.....

    鼬突然僵住了，摇了好几下脑袋，把青叶的脸甩了出去。

    “喂，你就是族长家的鼬吗？”一个眼角带着泪痣的女孩走到了鼬的面前。

    “你好，我是宇智波鼬。”鼬拉出了一个大方的笑容，有点水门的那种感觉。

    他记得青叶跟他说，遇到异性就要这么笑。

    还说了一些不拒绝，不主动之类的话。

    是叫套路吧，大概。

    虽然还不是很懂，但是鼬选择了照做。

    小姑年脸红了一下，然后自我介绍到：“我叫宇智波泉。”

    ......

    入学测试的结果很快就出来

    当鼬带着一个小姑娘出门表示要请同学去吃甜食的时候。

    富岳的表情带着明显的错愕。

    宇智波竟然还有这个家教吗？

    ......

    另一边，火影大楼顶层办公室中，空气中弥漫着一些火药味。

    青叶离开了忍者学校之后，拿着木叶医院刚刚编撰出来的教材找到了纲手，顺带聊一些私事。

    纲手一边翻阅着青叶送来的新教材，眉头狂皱。

    “你确定这是教授医疗忍术的教材？”纲手合上了书重重的放在了桌面上，显然是非常不满意。

    “准确的说，这是一本专门教授战场急救与创伤治疗的教材。”青叶并没有太在意纲手的态度，平时讨论问题的时候纲手也是这样。

    不过他现在拥有纲手医疗忍术水平，当然能够看出这本教材确实存在很多问题。

    简单的说就是太过粗暴了，和医疗忍术那种绿光一闪，伤痕消失术不是一个画风。

    “这个操作，明显会增加伤者的受损程度吧！”纲手重新翻开了书本，指着一处地方质问道。

    她不太能接受这样的教材。

    即使青叶跟她聊过思路，但成品还是出乎了她的意料。

    “战场上急救最关键的不是治愈，是救命！”青叶再次强调了自己的观点。

    “就算是救命，你确定只掌握这点基础知识的忍者使用的忍术不是在杀人？”纲手凝视着青叶，拍桌子了说到。

    接受过正统医疗忍者教育的她不能够忍受医疗忍者连基础专业知识都掌握不全。

    青叶的教材中大量的简化了基础医疗知识的占比，有一些地方甚至就只是介绍了常识。

    培养更多的医疗忍者，建立4人小队中配备一名医疗忍者的小队体系。

    让每个木叶忍者受伤后都能得到有效的治疗。

    这是纲手的梦想！

    并不是培养一些滥竽充数的医疗忍者的政治工程。

    青叶揉了揉额头，他听出纲手的意思来了。

    “纲手大人，想要扩大医疗忍者的数量，我们必须降低医疗忍术的学习门槛。”青叶认真的说到，气势丝毫不弱。

    这句话也是青叶反复跟纲手强调的。

    在他看来现在木叶的医疗忍术，包括对医疗忍者的培养有些过于追求完美。

    要求极强的查克拉控制以及完备的专业知识来进行精细的操作，以达到更加完美的治疗效果。

    这导致医疗忍者需要很强的天赋，这种人才并不是那么多。

    另外光入门就需要学习大量的医学知识，时间消耗在书本上，使得医疗忍者的战斗能力普遍较低。

    门槛高意味着小众，这是青叶的常识。

    “那也不能低到这个程度。”纲手感受到青叶的态度之后，态度软化了一些。

    “纲手大人，这本教材主要面向的是没有医疗忍者的小队，目的只是培养战场上的急救人员。”青叶也放缓了语气说到。

    青叶对于这本教材是非常满意的，这并不是医学生的教材。

    本质上这就是一本战场急救手册，但是添加了一些医疗忍术的教学。

    是用来办技能培训班用的。

    核心就是，先考虑救命，再考虑治病。

    能缝起来的就先缝起来，能切掉保命的就切掉......

    对于战场救护而言没必要掌握过多的专业知识，牢记处理方式就行。

    总之一切以保命为基础，追求最高的存活率，而不是追求完美的治疗效果。

    只要能活着送到后方，总有办法重新治愈。

    “先这么执行吧。”纲手最终同意了下来。

    因为青叶这一套保命为主最求效率的方式，在第三次忍界大战中就已经有过实践。

    不过当时执行的人员都是已经培养出来的医疗忍者，所以画风还是纲手能够接受的那种。

    “属下遵命。”青叶点头应道，然后转身准备离开。

    确认教材之后，青叶就需要开始准备下一步办培训班。

    招生的对象是小队中的忍者，这些不算是医学院的学生。

    培训班的目的是进行急救技能培训，提高一些小队的生存能力。

    另外还可以筛选出有天赋的忍者作为医学院的学生。

    后续医学生主要肯定还是得从木叶忍者学校里面挑选。

    但这一届忍校刚刚开学，还早得很。

    而且医学生的教材也还需要时间。

    “除非完成了进一步的教育，否侧木叶不会给与他们医疗忍者的身份。”纲手最后又强调了一句。

    青叶应了一声之后，离开了办公室。

    ……

    青叶走在前往医院的路上总，感觉自己似乎忘了些什么。

    突然他的停下了脚步，眼神变得凶悍。

    被套路了！

    被纲手的一阵气势打断，他都忘了自己本来打算提醒纲手这个月的钱已经花超了的事情！

    ......

    风之国，砂隐村郊外的地下基地中。

    罗砂坐在座位上查看文件，而下面是一名戴着面具的下属。

    “这份情报属实吗？”罗砂的声音很沉稳，但内心并不平静。

    怎么会有这么干净的商会？

    罗砂最近在彻查砂隐村来往的所有商会，寻找一些问题方便找茬。

    然后一支非常特殊的商会出现在了眼前，这个商会除了在办理手续的时候偶尔使用行贿的手段之外。

    没有任何不妥的举动，哄抬价格，恶意囤积这些与该商会没有任何关系。

    “属下关注这个商会已经超过三年了，即使是战争时期，这个商会也没有任何的异常举动。”面具忍者用肯定的语气回复到。

    “大商人良辰？”罗砂眯了下眼睛，对于这个人物产生了一定的兴趣。

