    博斯科巫师心中暗忖：“难道……是之前学的？”

    “不对，他的确是在学院中，才感知到精神力的，没有感知到自身精神力之前，如果就开始学习术法知识，本就散乱的精神力，会持续散发出奇异的能量波动，必然会吸引强大诡异的注意。”

    就如同亚罗曾经借助的‘三灵’三位大佬，不知多少位，长久被借用力量的强大诡异，全都在发疯的寻找，这些撸羊毛的存在。

    如果没有感知并收缚自身的精神力，这些散落的精神力，就将飘入各样异空间之中。

    这是‘不知便不在’这个理论，存在的主要原因之一。

    不知，精神力有如随风飘散的砂砾，随意汇入不同的异空间，是许多异空间存在的基石。

    知道，本就无法控制的精神力，就会下意识汇入定向的异空间，从而容易感知到这个异空间。

    不知，但学过巫师术法的知识，散落的精神力就将带有‘巫师的恶臭’，被愤怒而强大的诡异主动寻来。

    久经风霜的博斯科，不惮于以最坏的恶意揣测人心。

    博斯科不动声色地打量着身前少年。

    “难道……这是有人特意培养出来，就是为了接近我？”

    任何事情，只要能发现问题，自然就能想出解决办法。

    类似的手段，便是博斯科都能想出不少。

    “所以……之前他提出的两个方案，也是他提前背下来的？”

    就如此亚罗对德西的怀疑，从而选择了远离迪莉娅。博克斯巫师对亚罗产生怀疑之后，自然而然也会对亚罗之前所做的事情产生怀疑。

    可不同之处在于，亚罗之所以选择远离，是因为他实力不济，抗风险能力太低。

    博斯科却做出了不同的选择，他选择对这件事进行认证。

    而这种认证，并不能用简单的光学知识，因为亚罗既然连那般困难的实验方案都能‘背下’，再背下一些简单的光学知识，也不会有任何的问题。

    ……

    亚罗却不知博斯科已经产生了如此多的联想，只是连忙给出自己的解释：“我也不知道为什么，看着这个戏法，就感觉很简单，随便试了试就学成了。”

    借用前世的话来说，那就是‘天才的世界你不懂’。

    “随便试了试就学成了？”

    博斯科微微皱眉，故作不悦道：“你这是在蔑视知识！”

    如果那些实验方案确实没人教亚罗，那么亚罗就是万世不出的绝世天才。

    这种天才，如果再有超凡脱俗的术法学习能力。

    那么，亚罗的未来将无可想象。

    面对这种有可能存正的绝世天才，博斯科不敢乱发脾气，以免引得亚罗心生逆反，所以也只能依靠亚罗言语间少许漏洞，从而借机发难。

    “我免费送给你一个一级戏法，也算给你的奖励。”

    “但是，你必须在一天的时间，将这个戏法也学会了！”

    “如果你没有学会……”博斯科带着笑意轻哼了两声，好似在开一个小玩笑，“我会为你狂妄的发言，给予惩罚。”

    博斯科之所以在产生怀疑的情况下，依旧愿意容忍，另一个原因就在于，即便那些知识，都是亚罗背下来的，即便热熔术也是亚罗提前学习过的，能做到这种程度的亚罗，也算得上一个普通天才。

    对于天才，博斯科的耐心总是很好。

    “一级戏法？”亚罗微微一愣，好奇地问道，“是关于什么方面的？”

    还有着三个技能点的亚罗，并不担心这种考验，他只是想知道，即将白嫖得到的戏法，能不能对自身战斗体系有所弥补，值不值得一个技能点的付出。

    看到亚罗对所谓的‘一天’的限制毫不在意，反而注重即将获得的戏法，博斯科心中的天平也在逐渐倾斜。

    “你想要什么方面的戏法？”博斯科好似浑然不觉，转而反问亚罗。

    听到此言，亚罗思考了起来。

    移动方面有‘瞬身术’。

    伤害方面有‘火焰剑法’。

    闪避方面有‘雾身术’和‘猫上树’。

    感知方面有‘猫奔走’。

    控制方面有‘太阳拳’。

    恢复方面有‘骑士呼吸法’。

    但不管什么方面，所拥有的能力都不够强，亚罗可以说什么都缺，却又什么都不缺。

    所以……我还缺什么方面的戏法？

    亚罗想了许久都没能得出结论，干脆抬头询问：“导师，有没有保命的戏法？”

    命只有一条，只有活着才有未来！

    亚罗坚信着这个理念。

    “保命戏法？”

    博斯科有点傻眼，单单只是一级戏法的程度，怎么可能拥有保命的能力？

    他正要开口，突然又想到，亚罗如果真能一天学会戏法，那么对于这种天才而言，最重要的就是能够顺利的活下去，所以为这种天才花费代价，也是理所应当之事。

    如此想着，博斯科话锋一转：“保命的戏法没有，保命的东西到是有一件，只是你要是想用这件东西，就要先学会一个戏法。”

    亚罗兴奋地问道：“什么戏法？”

    博斯科道：“深渊契约术。”

    “深渊契约术？”亚罗微微皱眉。

    深渊契约术，单从名字上就能知道，这是借用了深渊的力量。而深渊的力量可没那么好借用的，除了深渊术士之外，也只有一些强大的正式巫师敢这样做。

    “是的，”博克斯点头道：“你学会了之后，就在我面前使用，我这个居所足以庇护你，而在之后，在你成为正式巫师之前，这个戏法都不能用，不然后续的后果，你也承担不起。”

    用一个技能点，学会一个用不了的戏法？

    既然连戏法都用不了，自然也就没必要配备招式，这样的戏法，值得浪费一个技能点吗？

    亚罗迟疑地问道：“保命的东西是什么？”

    博斯科一翻手掌，手心中突然多出了一个巴掌大的小玩偶：“你应该也听说过这个东西的名字，这就是次级替身木偶！”

    “什么？”亚罗瞳孔大睁。

    替身木偶的效果非常夸张，是无数正式巫师都梦寐以求的东西，能够借用空间与时间的力量，违逆三分钟之内的因果，李代桃僵躲避一次意外造成的死亡！

    次级替身木偶，效果就弱了很多，只是借助了空间的力量，在遇到致死攻击的时候，迅速激活传送能力，同时在原地留下一个拟人的木偶用以迷惑敌人。

    但即便只能如此，也是许许多多正式巫师，求之不得的东西。

    如果用魔石来做计算，这东西绝对在十万魔石之上！

    “你想不想要？”

    “要！”亚罗急忙点头。

    一点技能点，换一个次级替身木偶，绝对是血赚不亏的买卖！

