    都说父母祭天，法力无边。

    起点出品，必然是孤儿。

    但是，任千秋的父母倒是都还健在，只是师傅刚刚离世。

    所以，系统就来了。

    “师傅啊，多谢您的在天之灵，保佑我天上地下，唯我独尊，明年的清明，我一定给你烧一辆宝马，一辆奔驰，一辆劳斯莱斯，让你每天换着开。”

    “您放心，我一定认真改装过，然后再烧给您，不让您玩儿车震的时候，震动太大。”

    任千秋，从小出生在一个小康家庭。

    父亲，任我行，在城里开了一家武馆，但是基本上没什么学徒，生意惨淡。

    所以，去年就已经倒闭了。

    母亲在乡下开了一家旅游饭庄，生意红火。

    父亲关了武馆，也回乡下帮忙搭把手。

    任千秋小时候拜了一个师傅，神神叨叨的，老爱说一句话：

    “这天下的女人，没有一个好东西！”

    当时从旁边路过的任千秋，听了这句话，忍不住赞叹出声，吟了一句：

    “问世间情为何物，直教人生死相许！”

    让老头儿惊为天人，瞬间清醒过来，非要收他为徒。

    身为穿越者的任千秋，怎么可能会拜一个老疯子为师呢。

    直到他看见老疯子一掌将旁边的石狮子拍得粉碎……

    于是，果断拜师！

    除了每天教导任千秋的武功和道术之外，老疯子就常常絮絮叨叨的说一些关于女人不是好东西之类的言语。

    对此，任千秋是感同身受啊。

    从小学，班上的女同学也好，女老师也罢，经常看他的眼神都是怪怪的。

    恨不得一口吞了他。

    特别是那个班主任，每次放学了，都要将他单独留下来，美其名曰，辅导作业。

    实际上，老对他动手动脚的。

    小学的时候，任千秋就没少收到情书。

    虽然那些字儿写得歪歪扭扭的，但确实是情书。

    而且每天都能收到十几封。

    从三年级到六年级的都有。

    身为穿越者，他万万没想到，这个世界的女生这么早熟。

    小学就开始谈念爱了。

    这大概就是传说中的早恋了。

    好不容易熬过了小学六年毕业，以为终于可以摆脱那些狼一样的女生了，特别是躲掉那个班主任。

    结果……

    他到了初中，报道的第二天，就遇到了那个班主任。

    她主动申请，来到了他所在的中学。

    还是当班主任。

    他的班主任！

    恶魔继续发展着，每天放学了，他依旧会被留下来辅导作业。

    自从任千秋年纪开始慢慢大了一点，走到大街上的时候，总是会免不了被一群大妈光明正大地揩油。

    从那以后，任千秋再也不上街了。

    初中三年，任千秋打过无数次架。

    忒气人了，女生摸，他也就咬牙忍了。

    男生也摸，这不是想打架吗？

    于是，曾经的阳光中学换了两个校长。

    任千秋的武功非常好，曾经代表学校，拿过青少年武术冠军。

    唯一美中不足的是，从那以后，想揩油的人就更多了。

    于是，任千秋不再参加武术比赛，转换阵地，来到了网络游戏世界。

    初三那年，成功在国际赛拿到了撸啊撸冠军。

    从小学开始，他就是优秀的代名词。

    考试从来不挂科。

    班主任眨眼一次，选A，两次选B，三次选C……

    试问，这能挂吗？

