    见过了洪荒之外的世界，才知道自己有多渺小。

    随着“混沌回溯”四个字响彻耳边，一股超越天古之上的无边力量恢宏弥漫，霎时，时空产生扭曲，连光阴之力也无法阻挡。

    秦浩眼前的白光开始肆虐翻腾，等到稳定下来的时候，他已经离开了那片崭新奥妙的天地，迎面轰杀而来的，是一杆渡满君王道意的黄金棍光。

    轰！咔嚓嚓。

    可怕的裂缝布满天穹，无数漆黑的闪电纵横交错，漫天都是狂暴的棍影。

    这一幕，正是秦浩被天昭打散道意的时候。

    如今，他横跨时空而来，无视光阴流转，竟回到了陨落的前一刻。

    “只凭这一手，可称万古无敌了。”

    秦浩用羡慕的语气说道，这便是“原神”的力量，凌驾天古之上，连时间都失去了存在的意义。

    他在白光里见到的那位身影，使用混沌回溯，能够打破任何法则，不知道，他何年何月，也能修到这一步。

    横跨时空，玩弄光阴，穿梭在任意一个年龄段，真令人羡慕啊。

    此时，秦浩望着漫天棍影重叠，最终凝聚为荡灭寰宇的一击，也是这一击，彻底破开了“道界”壁垒。

    当然，这其中不止存在天昭一个人的力量，还有红莲源珠，以及秦浩本能反击的邪力。

    诸多细节，才让他和天昭，共同打穿了“道界”。

    他把这些默默记下，随即，只手抬起，身躯上无尽灰色的邪力，凝成一只擎天巨手，握住了从天轰下的黄金棍影。

    彭！这极为狂暴的破灭声传来，这声音，震得在座所有神王尽皆面孔扭曲，每一位至尊身上的道意，都出现了凌乱的波动，源初天王和五斗星王更是把双手捂上了耳朵，露出一副痛苦之相。

    “怎么可能？”

    远远地，天昭双手握棍，隔空一击轰向秦浩，汹涌的棍芒喷吐万丈粗壮，压在秦浩头顶，却被秦浩只手握住。

    这是根本不可能发生的事。

    天昭非常清楚，连番激斗，已经削弱了秦浩九成左右的神力，哪怕和谕法龙源结合，身躯媲美天古，没有足够的神力支撑，也应该被打散才对，天昭等得就是这最后一击的机会。

    可是现在，他稳操胜券的预谋，竟没有达到预计的成果。

    而且……天昭看到，秦浩因为燃烧神意而残缺的躯体，正肉眼可见的恢复了回来。

    天古之所以为天古，是因为完全掌握了独一的道。

    秦浩破开大神枷锁，虽然成为半步神王，终归不是真正的神王，因为他还没有把独一的道，给摸透。

    退一步，即使摸透了独一的道，也不可能短短一瞬间修复残躯，神王法则制造的道伤，没那么容易修复。

    若说，便只有一个天古可以做到，那是一个能够采万灵而生长的存在，依万灵而生，采万灵而长，因万灵而枯。

    但，天昭所知道的这个人，已经死了，眼前这一幕，又该如何解释？

    “不可能，不会的，不会的……”鸿蒙命印徘徊在周身，不断给天昭注入君王之力，而他手里的劈天棍，无论如何也压不下去。

    而此刻，远远在外围观战的青华始祖，终于露出了一抹微笑，意味深长的说道：“他，终于找到了归属。”

    秦浩在绝境中，寻回了自己。

    “天昭。”

    秦浩单手擎天，口中吐出一道沧桑的声音。

    这个声音依旧是秦浩的声音，但比以往，要显得略微苍老几分。

    旋即，秦浩的背后，一股极致的光华呼啸而起，在虚空中，聚成一尊庞大的法身。

    这道法身，身穿九龙丹袍，鹤发白眉，宛若先天至圣降临。

    当这道法身出现，顿时，秦浩身上的神王意，开始成倍骤升，散发的威压越来越强，瞬息间击穿半步神王的困锁，达到了与诸天神王并列的程度。

    鸿蒙天古级。

    “丹……尊！”

    天昭手持粗大的黄金棍影，远远望着秦浩身上浮现的庞大法身，看着那熟悉的面庞，以及，熟知的九龙丹袍，他整个人陷入了茫然，与失神。

    原太古界五王之一，太古丹尊。

    因为想要炼化太古天道，聚鸿蒙为混沌，揭开洪荒之谜，成为天古第一人，而导致道意不够，神形俱灭。

    时隔无数岁月，他，又出现了。

    而且，天古原身，还出现在了秦浩的身上。

    这意味着什么？

    秦浩，乃丹尊转世。

    此时此刻，空间彻底静止了，观战的诸天神王，无不目瞪如圆，面庞惊异，包括月神天在内，连他也想象不到，他的外孙女婿，竟是太古界先天神王之一。

    而最难接受的，应该要数天昭。

    天昭茫然的脸色远远望着熟悉的身影，许多快要遗忘的画面，开始一一的清晰浮现。

    画面中，他与丹尊谈天说地，拼茗论道，也曾并肩抵御过其他天古。

    天昭生平虽然孤傲霸道，却也有两位得到他认可的朋友，一位是青华老祖，而另一位，便是眼前的太古丹尊。

    “怎么会是你……为什么……”天昭双眼失神道。

    如果秦浩真是丹尊转世，当年君莫抽魂刨骨，分解神源的时候，天昭为何感受不到秦浩身上留下的丹尊烙印。

    如果他能感应到，断然不会让君莫继续下去。

    可是，为什么？

    不应该这样的。

    “嗡。”

    秦浩没有说话，回应天昭的，是一尊鸿蒙大鼎。

    随着太古丹尊的天古法身离体而去，变成一尊九龙神鼎，无尽神火磅礴肆虐，在天昭跟前燃烧成了一颗巨大的火球，宛如神阳一般。

    天昭默默笑了，张开了双臂。

    他的鸿蒙命印，化为一束光，顺着天灵，没入了他的神躯当中。

    这一霎，天昭的身体也开始变大，足踏星辰，头顶苍穹，化身鸿蒙巨人。

    紧接着，他一棍扫荡而去，打向那尊九龙神鼎，棍芒震灭方圆星河，无数位面为之爆炸，似能扫平这方乾坤。

    这一棍，无关成败，也不需要分胜负，而是他与好友丹尊之间的一次较量，第一次真正的天古较量。

    也许，是最后一次。

    轰！神火鼎盛，邪光冲霄，棍芒荡来，打得神鼎旋转，铿锵之声传遍了整个世界。

    但也只有一击。

    当这一棍落下，天昭手里的远古神器劈天棍彻底瓦解，他的身躯也被飞来的一尊神鼎罩了进去。

    诸天神王眼前，燃出了一束璀璨至极的光。

    这团光，足足影响了他们无穷年岁，直至秦浩的后人提及时，源初天王等人，依旧记忆犹新，胆颤心寒，犹如挥之不去的梦魇。

    嗡！神火消散，龙鼎瓦解，一颗散发纯金光泽的光珠，悬浮在了虚空之上，神圣且带着一股凌厉和霸道。

    咕噜！黑始魔王、源珠天王、五斗星王，在座所有神王，望着天昭的源珠，艰涩吞咽了一口口水。

    炼化了！从此，天昭神王不再，世间只剩一枚君王源珠，偌大疆域的黄金神国，也为之土崩瓦解。

    

