    李虞仰头看着半空那些，遮云盖日般的蝗虫，也呆愣住了，李虞前世也只是在电视上，看到过蝗灾过后百姓们的惨状，从来没有亲眼见过这么多的蝗虫。

    李虞眼看着乌压压的一片，越来越近了，忽然想起用火烧，李虞对钱氏和李梅，大声喊道，“快去把油菜杆点燃，蝗虫怕火。”

    李虞说着跑了出去，把堆在地里的油菜壳，和油菜杆点着了，油菜杆和油菜壳，噼里啪啦的燃烧起来，李梅和钱氏也跑出来把其它的点燃。

    大家举着木棒、树枝挥舞着，驱赶蝗虫，却没有半点作用，眼睁睁地看着蝗虫飞进稻田里，转瞬间，稻田里密密麻麻的都是蝗虫，耳边只听见稻田里，传出‘喳喳’的啃食声，半个时辰不到，一亩稻子就只剩下光秃泥土。

    稻田里，菜园子里，连树林里，都是蝗虫，只有李虞烧着火堆的地方，没有蝗虫敢去，李虞朝着木呆呆地看着，那些蝗虫的李梅和钱氏，喊道，“姑母，钱婶，快，把菜都拔了抱回家。”两人这才，跌跌撞撞的跟着李虞跑去拔菜去了。

    大家赶紧跑去李虞家的田里，抱着油菜杆、麦秆回去堆在田坎上，点燃后驱赶赶蝗虫，可是已经来不及了，那些蝗虫竟然连人也不怕了，不停地飞舞着，任凭人扑打也不逃。

    村子里的老人跪在地上，点燃香蜡纸钱，流着泪，不停的磕头求告，求蝗神饶了大家。

    铺天盖地的蝗虫，大家赶得了东赶不了西，一个个傻呆呆的跌坐在地上，欲哭无泪。

    大家万分沮丧的眼看着，西山村才过了半天辰光，就变成了光秃秃的一片，眼里不见一点绿色。

    周嘉赶着骡车到了李虞家，看着李虞道，“小鱼，又是天旱，又是蝗灾，看来我们只有逃荒去了。”

    “是啊！只有逃荒去了，”李虞看着周嘉，商量道，“我家才打了那么多粮食回家，全部拉走的话，在路上太招人眼热了，我想拿一些出来，照年前的市价，卖一些给那些家贫之人，你看怎么样？”

    周嘉赞同道，“小鱼你做的对，我先回去收拾逃荒路上要用的东西，招财去县里，安置那些伙计和掌柜去了，我们隔天就动身走，要是西山存的村民也有要走的，也可以和我们一起，人多安全。”

    “好，我知道了。”

    周嘉把骡车赶进院里，和吉祥一起走了，李虞走进灶房，对正在择菜的钱氏和李梅道，“姑母，钱婶，旱灾未过，又遇蝗虫，照这样下去，我们只能逃荒去了。”

    李梅看着李虞，“鱼儿，外面也是一样的啊！我们又能逃到哪里去啊？”

    李虞看着李梅，“在这里也不安全，日子一久，大家把粮食吃完了，您想想，粮尽水绝的情形下，只有咱们家有粮，会是怎样的情形，天下这么大，总有没遭灾的地方，我们就朝那逃。”

    李梅听后，想起家乡遭灾后的情形，不寒而栗，点头道，“好，我这就回去，收拾东西。”

    李梅走后，钱氏朝着李虞，’嘭‘的一声就跪下了，李虞连忙扶起了她，说道，“钱婶，您这是干嘛呢？”

    钱氏流着泪，哀求道，“小鱼，我就不拖累你和周先生了，只求你把小安带走，让他奔条活路，婶子来世做牛做马，报答你的大恩大德。”

    李虞哭笑不得，“钱婶，我话都没说完，你就跪下了，我本来是想问你，愿意和我们一起走吗？”

    “小鱼，”钱氏感激的话都说不出来了，只是不停的点头。

    “那您就赶快回家收拾东西。”李虞看着钱氏笑道。

    钱氏忙忙慌慌的回家收拾东西去了，李青飞奔回家，喘着粗气，对李虞道，“姐，先生说我们要逃荒去了，我回来帮着收拾东西。”

    李虞心想，这一路还不知道会遇见什么，干脆让他去把那些鸡杀了，练一下胆色。

    “好，那我交给你一个任务，你把那些鸡都杀了，等姐回来处置，”李虞看着李青，“你敢杀吗？”

    李青没有想到李虞，会交给他一个这样的任务，犹豫片刻后，点头道，“好，我去杀。”

    李虞出门朝村子里走去，村长家的人也聚在一起，商量着该怎样面对眼前的问题。

    李虞走到村长家门口，有一个老人颤颤巍巍的走到李虞面前，看着李虞，犹豫片刻后，说道，“小鱼，你家刚打了粮食，能不能卖几石给我家啊？”

    李虞见老人穿着一身满是补丁，洗白了的衣衫，点头道，“可以的，您等一会，我先去村长家说点事，回来再叫您。”

    老人没料到李虞这么好说话，欣喜不已的道，“好，我就在这儿等你。”

    李氏闻声走到门口，一见李虞就愁眉苦脸的问道，“小鱼，你们是怎么打算的啊？”

    李虞和李氏朝堂屋走去，只见院子里到处都爬着蝗虫，鸡皮疙瘩都起来了。

    李虞问李氏道，“李婶，您和大叔，你们是怎么想的？”

    李氏看着李虞，道，“我们也不知道该怎么办！你和周先生打算咋办啊？”

    “我们打算隔天就走，我想把粮食照年前的市价，卖一些给那些家里缺粮的人家。”

    村长站在堂屋门口，听见李虞说要把粮食，照市价卖一些出去，以为自己听错了，问道，“小鱼，你真的要照，年前的市价卖粮。”

    李虞看着村长笑道，“是的，村长阿公，我和周先生打算隔天就走，我家刚打了那么多粮食，我打算留下二十石小麦带走，其他的就照年前的市价，卖给村里缺粮的人家。我想请村长阿公帮忙过一下眼，免得我弄错了。”

    村长点头，叹道，“小鱼啊！阿公活了这么久，还不如你宽厚豁达，村里哪些人家日子艰难，我都知道，我这就敲锣叫人去。”

    陈耀辉叫住村长道，“爹，您还是悄悄的走一趟吧！免得到时候，小鱼难做。”

    “咋会难做？小鱼这是做好事，”村长愣了一下，就想明白了，“是，我糊涂了，我走一趟，你们都去小鱼家帮忙去。”

    村长叫人去了，陈耀辉兄弟俩问李虞道，“小鱼，你家和周先生家都要走啊？”

    李虞点点头，“叔，你和村里那些说得来的人家说一声，有决定要走的，可以和我们一起走，大家路上也有个伴。”

    李氏看着李虞道，“朝哪里走啊？活了这么些年了，我们连青山城，也才去过四五次。”

    李虞看了一眼李氏，转身指指外面的天地，朗声道，“李婶，天大地大，只要大家齐心协力，您还怕没我们安身之地吗？”

    大家看着李虞坚定从容的神情，不知为何，都觉得没那么惶恐不安了。

