一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第246章鼻血男

    百里鸢翻遍叶小川的全身，就差将他的内裤扒下来，后来考虑到男女有别，便就此做罢。

    见叶小川美滋滋的啃着朱果，她嘴角在流着口水，然后毫不客气的将叶小川吃了一半的朱果给抢来了，张口就吃。

    叶小川大怒，道：“你这个人怎么这个样子？你是不是个女人？能不能讲点卫生？上面都是我的口水牙印，你也吃的下？”

    百里鸢吃的倒是坦坦荡荡，道：“这有什么？在东海的时候，我经常生吃八爪鱼，有机会去东海，我抓一条最大的八爪鱼给你吃，味道可好了。”

    叶小川做干呕状，生吃八爪鱼？真是见了鬼了。

    吃了半枚朱果，这三五天都不用吃东西都不会觉得饥饿，叶小川懒得理会这个不讲卫生的漂亮仙子，打着哈欠，道：“你看着点竹筏，别撞船了，我先睡一会儿。”

    他还没有睡着，一艘花船缓缓靠近，只听的船上丝竹淫靡之音响起，不时能听到年轻女子的娇笑。

    叶小川睡意全无，立刻来了精神，站起来伸着脖子往花船里看，立刻就看到四个没穿衣服的小娘子，正在那淫靡之音下扭动着蛇一般的腰肢在跳舞。

    船舱里的灯火很明亮，看的十分的清楚，一丝不挂的小娘子白若凝脂的肌肤，胸膛，大长腿，都一览无遗。

    那舞蹈是激发人内心欲望的，四个小娘子光屁股扭着扭着，然后就两两缠在一起，相互摸索。

    叶小川年少气盛，血气方刚，又是没见过什么世面的土鳖，哪里经受的住如此香艳的场面，顿时闹了一个大红脸，心神荡漾，感觉鼻尖温热，原来是流了鼻血。

    忽然，只觉得耳朵传来钻心的疼痛。然后被人一脚踹进了滚滚江水中。

    百里鸢叫道：“瞧你那没出息的样，又流鼻血了！让你在水里降降火！”

    在西风城码头的时候，叶小川看到花船上穿着透明薄纱的小娘子就流过一次鼻血，这已经是被百里鸢抓住的第二次了。

    叶小川双手趴在竹筏上，大半个身子浸泡在扬子江里，狡辩道：“这是刚才的朱果灵气太盛，将鼻血冲出来了的，对，一定是朱果灵气太强的缘故，不怪我！　”

    黑暗中，不远处的江面上有一艘双桅大船，也在缓缓的顺流而下，只是在船头与船尾，各点着一盏灯笼，让过往的船只避开。

    蒙着粉红色面纱的杨灵儿，与婢女双儿，站在甲板上将叶小川流鼻血、被百里鸢踹下竹筏的经过看的是清清楚楚。

    那个看样子是有十一二岁上下的婢女双儿，捂着小嘴巴在咯咯的笑着，好半天憋出了一句：“没出息的小色鬼！”

    杨灵儿没有笑，但眼中却闪过了一丝戏谑的笑意，她轻轻的摇着头，似乎没想到苍云门竟然会有这么一个道心不坚定的弟子。

    不过，杨灵儿有些意外，苍云门叶小川的名讳，她从未在人世间听到过，看年纪也就是十五六岁的少年郎。百里鸢眼高于顶，十年来在人间向来是独来独往，自己会和这个叶小川结伴同行呢？

    “他与百里鸢是什么关系？”

    杨灵儿不认为以百里鸢的身份，会结交一个苍云门不入流的弟子，而且还是男弟子，这种流言蜚语是正道弟子最忌讳的。

    可是，她瞧的出，百里鸢与这个叶小川关系很不一般。

    “难道是她弟弟？也不太可能，一个姓叶，一个姓百里……”

    “今天下午送给师父的飞羽传书，询问叶小川的身世背景，飞羽应该快回来了吧。”

    杨灵儿对眼前这两个人很是好奇，所以下午离开之后，就用缥缈阁独有的飞羽神鸟传讯给师门，打探叶小川的来历。

    她虽说是缥缈阁圣女，但自小一直生活在缥缈峰上，女子的八卦心却从不缺少，她很想知道百里鸢与叶小川到底是什么关系，这让她感觉比较兴奋。

    这时，旁边的婢女双儿掩着嘴巴，笑道：“小姐，你瞧那个叶小川好搞笑哦，被百里鸢踹到了江里，他还真是没出息啊，看到不穿衣服的女人就流鼻血，好猥琐！”

    杨灵儿伸手拍了拍双儿的后脑勺，道：“你个姑娘家家，以后少说这种话儿，有失身份。”

    双儿吐了吐舌头，很是可爱。但大眼珠子却是在滴溜溜的乱转，显然并未将杨灵儿的话放在心上。

    忽然，黑暗的苍穹上，从西面飞来了一只飞禽，那飞禽体型并不算大，就像海东青，尖喙利爪，张开翅膀大约只有两三尺，浑身羽毛全是黑色，但是脑袋顶部却有一个红色的斑点。

    这只飞禽啼叫了一声，如利剑一般从苍穹上直冲而下，但甲板上的杨灵儿与婢女双儿，都没有丝毫意外。

    那只鸟儿即将冲到大船甲板上时，忽然速度急速变慢，扑打了几下翅膀之后，稳稳的落在了杨灵儿粉红色的香肩上。

    双儿伸手将那只怪鸟从杨灵儿的肩膀上抱下，原来鸟爪上系着一根小小的竹筒，双儿拧开竹筒之后，从里面抽出了一张细长的绢帛。

    她笑嘻嘻的道：“是飘渺峰传来的消息，好快呀。”

    杨灵儿拿过绢帛，一点点的捋开，上面什么字也没有，杨灵儿丝毫不觉得意外，而是从怀中取出一个小瓷瓶，从小瓷瓶里滴出一滴红色的液体在绢帛上。

    那一小滴红色的液体，就像是打开宝库的钥匙，原本空白的绢帛上，立刻隐现出几行很小的红字。

    “叶小川，未满十六岁，苍云门清风道人门下，苍云大试第三名，可催动北斗诛神，手中仙剑威力亦是不同寻常，小心之。”

    大约只过了两三个呼吸，整张绢帛忽然自燃起来，瞬间烧成了灰烬。

    杨灵儿的柳眉皱了皱，再一次的抬头看向竹筏，只见那个在水中的叶小川此刻已经爬到了竹筏上，正在和百里鸢斗嘴，争辩他并非是看了光屁股的女人才流鼻血的，而是朱果的灵力太强。