    暴风战队是兽灵战将的亲传弟子战队！

    兽灵战将是米铁石堡的镇守者之一。

    这个理由足够强大，也适合宗门宣传。

    咳咳咳，反正是，御兽宗祖跟兽灵战将稍稍交流之后，顿时，关于暴风战队的资料就有了全新的更新。

    名不见经传的暴风战队，之所以能够崛起，那是因为宗门大力培养的结果。

    战队之中，皆为绝世天才。

    其中有兽灵战将的亲传弟子暴风虎，有宗门炼药大大宗师千岑的亲传弟子暴风猴，另外，还有几个修士，都是宗门蛮将的亲传弟子。

    总之一句话，暴风战队的崛起绝对不是偶然，而是宗门大力培养的结果。

    御兽宗祖最近都亲自过问了暴风战队的成长，绝对加大培养力度，争取能再上台阶。

    不管御兽宗祖是否真的关心过暴风战队。

    御兽宗发布这样的信息，那就说明一个问题，御兽宗上层开始真正关注暴风战队。

    暴风战队也就摇身一变，成为御兽宗新贵，声望一下如日中天。

    好吧，这消息传回御兽宗，传回暴风战队留在宗门之内那些还在为核心弟子身份而奋斗的修士耳中时，突然感觉事情是如此奇妙！

    什么时候，暴风战队成了宗门重点培养对象了？怎么自己就完全没感知到呢？！

    还有就是，老大他们到底是怎么回事，怎么会如此生猛。

    不过呢，也有一些修士从这消息之中看出了许多不同一般的问题。

    比如说药师堂的那些方云的曾经的竞争对手们。

    此时，他们突然发现，得，一直不显山不露水的方云，居然成了大宗师真传！

    我靠，大宗师也！那可是御兽宗炼药的最高等级，代表着炼药界的神话。

    没想到方云的运气会是这么好！

    暴风猴，呵呵呵，那绝对是方云没错了，只有他，才带上那么一只战斗力够呛，但绝对够聪明伶俐的一只猴！

    估计，整个御兽宗，带猴属战兽的，就只有方云了！

    不过呢，在真正懂得方云，知道小亚厉害的人眼中，这只猴岂是聪明伶俐能够形容的，岂是战斗力不强的代表？

    这只猴，简直就是一战斗机器，无比凶残的战斗机器。

    御兽宗祖发布新的暴风战队资料，四阳日进入到二十多天的中段时，可能是吃了太多灵丹的缘故，小亚终于再度发生了变化，战斗力再度提升了许多倍。

    也就在某一刻，小亚突然挺直身躯，手持战棍，战斗中昂首咆哮。

    紧接着，其身躯在咆哮声中快速生长，从一米来高的蹭蹭蹭，长到了一米五左右！穿在身上的小内甲，被他给生生撑爆。

    这种生长，并不是变身，而是类似于自然生长。

    如果说，以前的小亚是幼生期小猴，那么从现在开始，怕是至少也得进入少年期了。

    站在原地，小亚低头看看自己的身躯，在看看手中细细小小的战棍，突然咧嘴一笑，用手轻轻一抖。

    唰的一声，战棍随风而涨，变成了很适合他身躯的样子。

    战棍拿在手中，随手挽了几个棍花，小亚突然眼前一亮，棍子手中一拿，大声喊道：“小小小，小小小……”

    九天盘龙棍在他手中越变越小！

    无比神奇的，最终化为了一把小尺子般长短的细棍，落在了手中。

    拿其细棍看了几眼，小亚这才扬声喊道：“哥，你不是说能变成细针，塞入耳朵中的吗？我怎么感觉，这棍最小就能变成这样了也！”

    眼前这根，可是九天盘龙棍，绝对不是如意金箍棒！

    方云咳嗽一声，大声说道：“小亚别急，等你修为再高点了，自然就能变化随心了！”

    小亚哦了一声，然后大声说道：“哥，我现在已经长大了这么多，你总不能一口一个‘小’了，我已经很大了……”

    说道这儿，小亚手舞战棍，杀入百兽群众，嘴里扬声叫道：“哥哥们，你们以后可以叫我石猴方亚！”

    老黑在地上抬起了脑袋，大声说道：“你这到底是石亚呢？还是方亚呢？或者是你干脆复姓石猴，取名方亚呢，这个问题可要搞清楚，我们可不能随便乱叫，我看，干脆还是叫你小名，亚亚或者是小亚得了吧！”

    小亚在前面猛翻白眼：“老黑，你又调皮了，信不信我一会剥皮炖狗肉火锅！”

    老黑扭头，屁股冲小亚扭动了几下：“来啊，来啊，谁怕谁？你也得追得上我才成！”

    方云哑然失笑，心中不由想起大圣爷，扬声说道：“要不，你还是叫孙亚吧，跟大圣爷一个姓可好？”

    孙亚？！

    大圣爷？

    小亚马上懂了方云的意思，在他成长的过程之中，方云可是没少给他讲《西游记》的故事，大圣爷可说是陪伴他成长的经典任务。

    据说，大圣爷也是石头蛋子里边蹦出来的，跟自己乃是同根同源。

    而且貌似老大最初给自己的大名就是孙亚！

    这个倒是也不错。

    随手磕飞几头凶兽，小亚在前面大声叫道：“那好，这样吧，我的书面称呼，今后要登记身份什么的，就拿孙亚去，平时吧，你们就叫我石猴方亚吧！”

    方云还没说话，大黑已经一口接了过去：“石猴方亚，那多麻烦多拗口，干脆，这四个字，我们来个简称，石亚！”

    前方正在战斗的孙亚瞪大了眼睛，清喝一声：“老黑，你真是皮痒了，看我抓你！”

    说话声中，孙亚一个筋斗，突然消失在战场，再度出现，已经杀到了老黑身边。

    可于此同时，老黑的身躯也诡异地瞬间消失。

    另外老远的地方，一声狗叫，老黑突然出现，整个身躯突然变的高大了许多，整个身躯变成了一头大虎般大小，而一身皮毛更是黝黑发亮。

    威风凛凛地站在一块石头上，老黑嘿嘿笑了起来：“别想抓住我，老黑的遁法可比你的灵活多了……”

    看到老黑的战斗形态，方云不由心中一动，这家伙也不声不响的晋级了。

    只是这家伙相当惫懒，要不是小亚压迫，搞不好就会一直装聋作哑打酱油。

    小亚也反应过来，大声喊道：“好啊，你居然也进步了，有没有你这样的，明明实力更强了，还在这儿拼命喊累……”

    老黑吐吐狗舌头：“我喜欢，你管得着吗？”

    方云心中一动，用意志传音对小亚说道：“小亚，你用我教你的方法，去抓老黑，抓住他后，给我狠狠揍他一顿，只要不打死就成，让他知道一些厉害，改变一些惫懒性格！”

    小亚马上回到：“哥，这不大好吧，老黑虽然有些讨厌，但总归是我的朋友！”

    方云：“你不教育教育他，这家伙始终就是这副德行！”

    小亚：“好，哥你帮我……老黑，哪里逃……”

    说话声中，孙亚再度飞扑而出。

    老黑身躯一摆，正待逃遁而出，突然间身躯猛地一个哆嗦，不由自主地僵直了一下，没等反应过来是怎么回事，背上一沉，小亚已经压在了背上，举起了拳头，劈头盖脸的捶了下来！

    杨坚在边上大声喊了起来：“给我揍，作死里揍，打得他妈都不认识他，小亚，你别给面子，给我好好教教他！”

    老黑……遇见这么个主人，还真是倒霉：“老大，方老大，你也不管管你家小猴，打死人了，哦不，是打死狗了，哎呀呀，哎呦呦……”

    方云哑然失笑。

    没管他们的胡闹，依然驱动月桂斧、纯阳仙剑，在前方激战之中。

    此时在前方激战的，是方云这个战斗小组，走了小亚这个战斗机器，方云和暴风虎的压力大增，方云也不得不打起十二份精神，全力战斗。

    小亚虽然长大了许多，应该算是少年孙亚了，但是猴性依然顽劣，个性依然还十分跳脱，以后还得加强教育才是。

