
还真管用恶毒婆和狂魔天心说，几月不见狂徒法术大涨啊，身形步伐都呈现出高人指点的痕迹，

恶毒婆和狂魔天老奸巨滑一看不妙，手一摆自己带的人全部后退，狂魔天乐呵呵说，

葡萄庄主风自月不值得我们动手，你先去对付他绰绰有余，等你捉住狂徒一会我们为你庆功，

恶毒婆也帮腔说对对对狂魔天说的对，葡萄庄主也不傻心想，你们两个老东西太奸诈，

我请你们来就是为了捉住他，送给三缺道人领个人情，没想到你们想拿我去垫背，

看看对方法术做到心里有数，风自月一招一试，早就有定论打我这样一百个绰绰有余，

葡萄庄主临时改变主意了，自己绝不会使用迷阵抓住风自月，看样子风自月活着对自己有利，

他能牵制住恶毒婆和狂魔天二派，的想个办法让风自月逃跑才是，葡萄庄主眼珠子乱转思考片刻说，

突然冒出一句大家都很敏感话，二位前辈我听说天下武林，人人都想得到最高法术，

太阳心火石落到二位手里了不知真假，那天有时间能否让我一饱眼福，

恶毒婆和狂魔天确实也想得到太阳心火石修炼极功，根本就没有见过啊，

又一想别人不可能空穴来风，恶毒婆和狂魔天本来两个门派相互利用，

都怕对方壮大把自己门派吞并，都害怕对方隐瞒现场开始相互猜疑，分心各有打算都不想亲自出手对付风自月，

葡萄庄主这一招很灵验，现场顿时几方都很紧张，风自月聪明至极看出来葡萄庄主在帮他，

趁着恶毒婆和狂魔天相互较劲一刹那，两秒钟空隙玄坤针穿针引线风驰电掣就奔着二人咽喉穿来，

恶毒婆和狂魔天高手就是高手，拼尽全力一躲咽喉错开，头顶没躲开玄坤针光束擦摸二人头皮，

磁拉两块头皮撤下，鲜血喷出一米多高，疼得二人狂吼乱跳手下赶忙上前医治，

风自月使出悬移大法一闪踪迹不见，现场一阵混乱忙活，第二天恶毒婆和狂魔天闷闷不乐各自回城，

风自月走出很远来到一座城中，找了一家客栈住在后院一个角落房间，

洗漱完毕吃饱喝足好好睡了一觉，精神饱满起床开始修炼法术功力，

体能恢复如初整装利落很快回到葡萄庄园，要好好教育教育他，不过会给他留一条活路，

风自月进入庄园主楼，坐在屋里喝茶等待下手时间，庄园没有一个人发现他的到来，

葡萄庄主把恶毒婆和狂魔天送走，心里很高兴这些瘟神走了，自己也就万事无忧，

做自己三亩七分地地主也挺悠哉，吩咐手下热烈庆祝一番，没有想到风自月会回来教育他，

葡萄庄主花天酒地玩累了，晃晃悠悠回到住处，推门进屋一摆手手下退出，

躺在靠椅上拿起茶壶嘴对嘴长流水咕咚咕咚喝了起来，看样子酒醉六巡手拿茶壶都不稳当，

眯缝小眼抬头看到坐在自己对面风自月嘴里还叨咕呢，唉唉你长的真像一个发坏逃跑的人，

今天喝的酒水真神奇，我脑海中想啥眼前就出现啥，风自月接话说庄主那你想不想死啊！

这一句话如同惊天霹雳，葡萄庄主听完茶壶掉落咣当摔碎，在靠椅上蹭蹭蹭用力很多次，

也没有起来！酒也醒了腿肚子哆嗦转筋不听使唤，看到眼前风自月向自己走来，

吓得结巴说风风风风大大大侠侠客，别闹我知道你大人有大量，不会和我一般见识的，

风自月不容分说旋风霹雳腿嗖嗖啪啪，和踢弹力球一样一样的，把葡萄庄主踢的满屋子上下左右飞来飞去，

瘦弱的身躯两个旋风腿就踢成肉球了，揍得葡萄庄主狼哭鬼叫鼻子嘴蹿血求饶，

打了一个时辰用绳子把他吊在房梁上，抄起扫把一顿很抽晕死过去好多次，

风自月一咳嗽就把他吓醒了继续揍，有好几个家丁发现屋里有人打斗，

爬窗户偷眼观瞧几个人捂着嘴乐说，打的好平时作威作福没少打骂我们，

还克扣我们银两工钱，几个家丁假装没看见走了，来到大门口有一百多人手持武器带领猎狗跑来，

被家丁拦住了说你们要做什么？有个头目说听到庄主屋内大乱，冷你有刺客我们赶紧去营救，

五个家丁相互看看说，我们几个刚从庄主屋内出来，没有刺客是庄主心情大好，

修炼一种弹力球功夫，吩咐我们来门口把守任何人不准靠近，擅自闯入者死！

来了这一百多人很迷惑看看家丁，小旗一摇动撤退回各自岗位巡逻去了，

这些人在门口对话，屋内葡萄庄主和风自月听得清清楚楚，葡萄庄主气的都泄气了低头不语，

风自月拿起水果在葡萄庄主面前晃悠一下，没下雨滴滴答答水滴落下，

飞刀把绳子打断葡萄庄主落地弹起，风自月问他今后还做不做小人之事，

葡萄庄主作揖磕头再也不敢了，风自月告诉他自己办完事还会回来，只要没做欺压百姓事情就饶你不死，

说完推门上房赶往紫色古寺一探究竟，来到古寺门口和往日一样，大街小巷很肃静三三两两偶尔有过路人，

这一次封闭大门是敞开的，风自月在门口来回走动三次，大踏步进入院内来到正房推门进屋，

看到屋里除了几件桌椅板凳，还有一个书架摆满很多书籍，在书桌上有书写字画，

院中共三到院中间住人，院中干净整洁长有十多棵大树，有口井还有一片菜园，

除了房子颜色有点眨眼，其余一看就是普通人家院落，风自月不解蓝衣女子难道爱好书画！

找遍整个院落也没有发现一人，再此不便多逗留顺着走廊穿过菜园，摘了一根黄瓜用井把凉水冲洗咔咔吃，

掏出十多两银子放在井边，走向大门口准备出去，晴空万里太阳暖暖的突然刮起大风，

把院门咣当一下封死，看到眼前有几个人影晃动速度太快没看清楚男女，

风自月蹭一跃跳上黄瓜架拉开架势定睛观瞧，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960146"  chaptername="水滴">加入书签</a>
</div>
