    林天有的时候觉得人活在这个世界上，其实并没有所谓的命运，一切都是掌握在自己的手里面的。

    “可是刚才你说你会看面相的。”

    “嗯，随便说说还是可以的，但是如果你让我算命的话，我真的是做不到的，要是你想要算命，我倒是可以带你去街头上，因为在那街头里面就有一个算命先生！”

    “不了，小二，那个海鲜好了没有，如果好了的话，快一点上来！”

    “好咧，这就好了！”

    小二很快就把刚才他们点的海鲜给端了上来，这个时候热气腾腾的海鲜，真的是显得非常的美味。

    “嗯，这海鲜真的是好极了，很久都没有吃到这样的海鲜了！”

    “是吗，你已经有好几年都没有吃过这样的海鲜了吧，因为一直以来，你都在龙姑娘的体内呀！”

    “是啊，想一想这几年，我过的还真的是有一些悲催的，不过现在这个时候好了，既然我已经出来了，那么以前那些不愉快的事情也就从此随风而去了！”

    “不过我的心里面倒是很好奇，你到底是被什么人给追杀，到底有什么样的人比你的修为还高，竟然让你逃到龙姑娘的体内隐藏？”

    “好啦，现在这个时候吃饭才是最重要的，点了那么多的好吃的，难道要说那些不愉快的事情吗，现在你快一点跟我一起吃吧，咱们吃完了之后再说！”

    林天看着对方吃饭的样子，真的没有想到对方竟然是一个吃货，她吃饭的时候真的是非常的快，所以说现在这个时候，林天真的是感觉到有一些好笑。

    为什么自己要把这样的一个吃货给带到这里来呢。

    “我说你吃饭的时候能不能够小声一点？”

    “怎么，难道我吃饭还有声音吗？”

    林天心想你吃饭的时候呼哧呼哧的，就好像是一头猪一样，难道说你的心里面一点数都没有吗？

    不过虽然说他的心里面是这么想的，但是这个时候也没有说出来，如果说这个时候说出来的话，那么都放在心里面，一定会非常不开心的吧？

    要知道，对于他来说，现在可是要拉拢对方啊，所以说千万不能够说错话，如果说说错话的话，那么对方一定会非常不开心的。

    “嗯，你的声音只不过是有一点大而已，不过呢，女人吃饭是要萌一些的，因为这样的话，才会有男人喜欢啊！”

    “你这个人说话还真的是挺有意思的，吃饭还需要什么文雅，只要吃那就可以了！”

    林天听到金蝉子这么说，所以说这个时候真的不知道自己该说什么了。

    好像是现在这个时候他说什么都没有用了，对方就是这样的一个人，所以说现在他还能够说什么呢？

    “你吃完了饭之后，我带你去一个好地方！”

    “哦，你要带我去一个好地方吗，可是现在不管什么地方，我感觉到都没有这里好，因为这里可以让我吃饱，可以让我填饱自己的肚子，我感觉到这才是最重要的！”

    “我说的是实话，我要带你去的那个地方，真的是非常的不错的，如果说你去了那里的话，那么你一定会喜欢上那里的！”

    “你说的是真的还是假的呀，我怎么感觉到你是在骗我的啊！”

    “难道说你不相信我说的话吗，我真的没有骗你，我想要带你去到一个地方那里可是有着金山银山的！”

    “呵呵，听你这么一说，我倒是感觉到有一些好奇了，不过就算是我的心里面再怎么的好奇，我也要把这里的饭先吃完，因为你也看出来了，我天生就是一个吃货呀，所以说对于我来说，吃饭才是最重要的事情！”

    林天笑了笑，这个时候便笑着说道：“我也已经看得出来了，其实你就是一个吃货，就算是你不说，我也知道，既然如此的话，我现在我也不打扰你吃了！”

    “你不要说那么多了，现在也一起吃吧，吃东西自然是要两个人在一起吃才比较有意思，如果说只是我自己一个人在吃，你不吃的话，那显得多么有没有意思啊？”

    “嗯，你说的很是有道理，既然如此的话，那么我们两个人就一起吃吧！”

    他们两个人现在这个时候就开吃了起来，金蝉子看到他吃饭的速度也不慢，所以说这个时候便笑着说道：“真的没有想到你吃饭的速度也挺快的，要不然这样吧，咱们两个人比一比吧，看看谁吃饭的速度比较快？”

    “这个还可以比的吗？”

    “那当然了，你以前参加过什么大胃王比赛吗？”

    林天摇了摇头说道：“嗯，我当然没有参加过了，难道我说你参加过？”

    “那是自然了，好参加这样的比赛的，而且每一次的比赛我都能够赢的！”

    “你那么的厉害吗？”

    “我当然是非常厉害的，也许你不相信，就算是有几百斤的大胖子，可能也没有我吃的多！”

    林天这个时候真的是感觉到太奇怪了，不是听说这金蝉子只喝露水不吃饭的吗，怎么现在这个时候她就是一个吃货呢？

    “真的是看不透你，好了，既然你要跟我比赛的话，那咱们就试一试吧，我真的觉得不一定能够比得过我！”

    “你说什么，你说我比不过你，你也太瞧不起我了吧，既然如此的话，那么现在这个时候我就让你看一看，到底是我吃得多还是你吃得多！”

    现在这个时候他们就开始比了起来，说实话，这样的比赛非常的幼稚，旁边这个时候已经是围观了大量的人。

    他们都是一些看热闹的人，现在这个时候周围的人越来越多，林天便笑着说道：“现在周围有那么多的人作证，所以说你要是说了的话，是很没有面子的！”

    金蝉子却是笑着说道：“这一点你就放心吧，今天无论如何我也不会输给你的，因为对于我来说，在吃这一方面是从来都不会输的！”

    “有信心是好事情，但是我感觉到今天你一定会输给我的，因为我现在感觉到你已经是快吃饱了！”

    金蝉子一听林天说这个，便有一些着急了起来。

