    苏寅成见唐安暖同意，别提多得意了，立刻就补了一句：“正好，我也给你母亲准备了点小礼物，希望她能喜好。”

    自然也是投其所好，宋清歌喜欢H家的丝巾，所以苏寅成是费了点力气，专程去H家给宋清歌定做了一条。

    唐安暖听着，一边带着苏寅成朝着屋内走去，一边问着：“你给我妈妈准备了，那我的呢？”

    “你当然有。”苏寅成笑，“私下给你。”

    “好。”唐安暖又被哄的开心了，看着苏寅成看着自己的眼神，专注而认真，所以唐安暖觉得，苏寅成肯定是喜欢自己的。

    这下，唐安暖没说话，任凭苏寅成牵着自己，两人齐齐朝着屋内走去。

    ……

    斋饭内的窗户可以第一时间看见外面的情况，但是外面的人看不见斋饭内的情况。

    宋清歌回来的时候，就已经看见了苏寅成和唐安暖手牵手走来的画面，宋清歌有些无奈，但是倒是也没责怪的意思。

    反倒是看向了宋擎苍和苏晚：“抱歉，安暖出去这是接寅成去了。”说着，宋清歌一顿，“正好也都是熟人，晚晚和寅成还是兄妹。”

    “是啊，可不是熟人么。”苏晚笑出声，但是并没承认宋清歌话里这个兄妹的意思。

    谁特么和苏寅成那人渣是兄妹？

    倒是宋清歌是聪明人，听着苏晚这暧昧不明的态度，眉头微微拧着，但很快，宋清歌就把自己的情绪隐藏的很好，也聪明的没在这里多问。

    话音落下的时候，唐安暖也已经带着苏寅成走了进来。

    苏寅成才进门，就看见了苏晚和宋擎苍在面前坐着，他才反应过来唐安暖话里的小舅舅和小舅妈是什么意思，若是苏寅成提前知道的话，打死苏寅成都不会出现在这里。

    特别是苏晚看着自己的眼神，总是让苏寅成看的瘆得慌，毕竟苏晚能做的事，苏寅成太清楚了，苏晚下手绝不留情，而自己追求唐安暖一直都很低调，就是不想让苏晚横插一脚。

    而现在——

    苏寅成不淡定也是情理之中的事，只是苏寅成这样的狡猾的人，不会把这种不淡定放在表面上。

    “宋总，晚晚。”苏寅成笑着打了招呼。

    宋擎苍没太理会，苏晚噢了声，很是敷衍的态度，明眼人其实都看的出，两人不对付，宋清歌自然也是看的出来的。

    但宋清歌表面不动声色，倒是招呼了一下：“寅成，坐，我去让厨房再上点菜。”

    “谢谢阿姨。”苏寅成的场面做的很好，而后就把自己准备好的丝巾递了过去，“这是给阿姨准备的小礼物，不成敬意。”

    进退得宜，起码宋清歌对苏寅成的第一印象很好，又是投自己所好，她的脸上始终带着笑意。

    “你太客气了，先坐下来，安暖，招呼好寅成。”宋清歌笑眯眯的接过了。

    苏寅成这才放心的在唐安暖的边上坐了下来，但是苏寅成提着的心一直没松开过，只是苏寅成觉得，在这样的场合里，苏晚不可能太放肆，起码宋擎苍也不可能让苏晚太放肆，苏晚总归是要给宋家留点面子的。

    结果，苏寅成才坐下来，苏晚的声音却忽然似笑非笑的传来，让苏寅成直接毛骨悚然。

    这话不是冲着苏寅成说的，而是冲着宋擎苍说的。

    “老公，你知道的我喜欢苏寅成这件事吗？”苏晚就这么眨眨眼，看着宋擎苍。

    宋擎苍被问的一脸莫名，就这么看着苏晚，不知道苏晚葫芦里又卖什么药。

    苏晚喜欢苏寅成？那怕不是大笑话了，苏晚现在做的事，可不是喜欢苏寅成的事，可是招招致命，是要把苏寅成直接拖到地狱去，还永世不得超生的那种。

    而这种忽然而来的话，宋擎苍或许不明白，但是苏寅成是一下子就明白了，他的脸色瞬间变了。

    唐安暖虽然不动声色，但是在苏晚的态度里，倒是也明白了一些，怕这件事绝非是苏寅成说的这样，苏晚是因为喜欢苏寅成，而因为得不到，才会次次下狠手，要她多提防着苏晚，不要被苏晚挑拨离间了。

    要真的喜欢，怎么敢光明正大的问宋擎苍。

    而宋擎苍回过神，倒是配合苏晚：”嗯？苏寅成做了什么，让你忽然喜欢上了。”

    这字里行间明白的告诉所有人，除非是苏寅成做了什么，不然的话，苏晚是绝无可能喜欢上的。

    苏晚笑眯眯的：“这可能要问本人了。”

    这话题自然而然的带到了苏寅成的身上，苏晚就这么看着苏寅成，眸光一瞬不瞬的。

    但苏寅成却很清楚的看见苏晚眼底的狠戾，他不由自主的打了一个寒颤。

    他不免结结巴巴的：“晚晚，我们是兄妹，自然一家人都是要彼此喜欢的。”

    “这样？”苏晚挑眉，“这话要没说清楚，比如安暖这样的，回头真的就误会我们了，毕竟我和你可没血缘关系，你就只是苏家的养子，并非真的是苏家的人。”苏晚不咸不淡的开口。

    这话一出，宋清歌的眼神也跟着微微变了变。

    这点宋清歌倒是不太清楚，就知道苏寅成是苏家的人，苏寅成和唐安暖的事也没到台面上，宋清歌自然也不会太过问。

    而苏晚也明白，苏寅成对外从来不会提及养子这两个字，毕竟这是苏寅成的忌讳。

    那又如何？

    苏寅成忌讳的，苏晚就要重重踩上一脚，连她都敢算计，那怕不是真的活腻了。

    “晚晚，你……”苏寅成的脸色也有些难看，但是苏晚说的是事实，就算没面子，苏寅成也不能当中发火。

    唐安暖没说话，安安静静的，苏寅成看着唐安暖倒是紧张的不能再紧张了，是真的怕唐安暖误会。

    气氛变得越发的微妙，宋清歌也不是没觉察出来，但是却又说不上来是哪里不对劲的。

    恰好，厨房那边上了饭菜，宋清歌招呼大家吃饭，这才缓和了一下尴尬的气氛。

    ……

    不知道是苏寅成心虚还是因为今天的情况，一向能言善道的苏寅成，在今天倒是安静的不像话。

    而之前安静的苏晚却忽然来了话题，一句接一句的，连珠炮似的看向了苏寅成：“对了，苏寅成，我正好一件事要问你。”

