    火红的光芒，犹如一轮烈日，映照在教学楼的大厅中，光芒之盛，甚至使得整个大厅都隐隐散发着璀璨的光。

    一道年轻的身影，正静静的站在水晶球之前，在他的身上，笼罩着一层磅礴的浅蓝色鬼气，而这着浅蓝色鬼气，正以一个惊人的速度涌向他正触碰水晶球的手掌中凝聚。

    在我鬼气席卷而出的一霎，整个大厅顿时安静了下来，每个人的脸上都是浮现了一抹动容之色，伴随着陡然安静下来的大厅，空气仿佛都随之凝固了。

    我依稀能感觉到，在我释放鬼气的一霎那，楼内一下尚未出来的强大气息，似乎均是波动了一下，不过并未有下一步动作。

    “可以了么。”我偏头看向了前台的女孩，问道。

    “啊？可以了...可以了。”女孩点点头，连连说道。

    闻言，我松开了手，而那个水晶球也从原本的通红，迅速褪色，恢复成了原来的样子。

    “竟...竟然是红色区域，光芒还如此浓郁，这...这岂不是说你是一星中期？”那个纹身青年张了张嘴，结结巴巴的道，半天才吐出完整的一句话。

    这也不能怪纹身青年如此震惊，要知道，纹身青年足足卡在一星初期巅峰四个月，就在一周之前，他在和一个一星初期巅峰的鬼血战一场之后，才侥幸突破一星初期，达到一星中期，在这以后他就一跃成为除鬼会众多成员的中上层水平。也正因如此，他才能一句话就吸引这么多人出来，其中不乏一些人是为了巴结纹身青年才出来的。

    本来纹身青年还为自己突破这道艰难的坎而有些洋洋自得之意，不过，当他看见眼前一个新人的实力都达到了一星中期后，原本还有的一点自得，瞬间消失的烟消云散。因为在他的感知中，眼前的这个少年实力比他还要更胜一筹。

    其实，纹身青年之所以未能在之前看穿我的实力，是因为我一直都将鬼气紧紧地收敛起来，虽说这样会有些费精力，但这是我在对抗赛期间养成的习惯。

    而我能一眼看穿纹身青年等人的实力，自然是因为他们毫不掩饰的释放鬼气，当然，这不能说他们不谨慎，而是因为教学楼外面笼罩了一层金色鬼气光罩，这个光罩将教学楼里所有人的鬼气波动都给遮盖住了，所以，他们才并未收敛起鬼气。

    此时，不光是纹身青年，周围的众多除鬼会成员的脸上均是浮现了一抹动容之色，还没等他们从先前的震撼中回过神来，就听在那个少年身边的少女轻笑道：“该轮到我了吧？”

    “嗯嗯。”前台女孩点头道。

    闻言，脸上震撼之色尚未减退众多除鬼会成员均是一惊，先前这个少年不俗的实力已经证明了他的不凡，那么，跟在他身边的少女，实力又当如何？不会也如此恐怖吧？

    想到这里，众人又在心中暗自摇了摇头，这基本上是不可能，两个中学生模样的新人，能有一个是一星中期就已经很厉害了，若是两个都是一星中期，那除了妖孽二字他们也找不到什么其他的形容词来表达内心的看法了。

    而且，这个少女未免太年轻了些，如果说这个少年只是年轻的话，那少女就可以说是有些稚气了，看其略显稚气的容貌，恐怕她只是一个初中生罢了，一个一星中期实力的初中生？光是想想就让人觉得心惊。

    在众多除鬼会成员心中转过诸多念头时，此时的叶雨幽也即将要出手了，见状，众人均是一脸关注的看着叶雨幽。

    和我一样，叶雨幽先是安静了几秒钟，然后在她的手掌之上，汹涌的鬼气犹如火山爆发一般，猛地喷涌而出，旋即覆盖在整个水晶球之上。

    “嗡！”整个水晶球嗡的一声发出一阵细微的响声，然后整个水晶球迅速的变为了黄色，而后只是停留了一个呼吸间的时间，变转为了红色，很快，一道比我之前还要璀璨耀眼的火红光芒，便是出现在了水晶球之上。

    见状，众多除鬼会成员微微张着嘴，脸上满是震撼之色。而我则是有些郁闷，从水晶球上的光芒可以看出，叶雨幽的实力依旧比我强上一截。

    有一个太强的妹妹，压力好大...

    教学楼的大厅能足足静了十几秒，后来还是前台的女孩率先打破了平静：“二位的实力已经可以接c级委托了，当然也包括c级以下的委托，如果二位有接委托的兴趣，我可以为二位提出建议，或者你们自己上前挑选。”

    我们二人的实力果然可以接c级委托，不过就像我们先前想的那样，初来乍到的，没有经验的我们还是接个简单些的D级委托，这样更稳妥安全一些，等有点经验了，再接c级委托也为时不晚。

    于是我说，自己挑选。

    闻言，那个前台少女点了点头，然后伸手摆了一个请的姿势。

    因为黑板和前面的柜台之间有半个大厅的大小，这空隙完全可以挤下几十个人一起挑选委托。

    我和叶雨幽在黑板门前好奇的打量着一个有一个委托，在我们身后，不少除鬼会的成员都是跟了上来，眼神闪烁的不知想些什么。

    不过，我也不担心他们有加害我们的心思，先不提外面有一个康乔镇场，就说在大厅上这些人的实力，足以让我们重视的也就纹身青年和另一个实力为一星中期的人，其他人，不足为惧。

    黑板上面有着很多委托，在每张委托的单子上，都清楚的标注了委托的级别。其中A级的最少，只有三个，B级的也是寥寥无几，到了C级，数量开始逐渐增多，能有二十来个，到了D级，E级，数量便是数倍于C级，基本黑板上绝大多数委托，都是D级E级。

    这些委托什么内容的都有，比如死人复活了，比如有人消失了，比如什么地方闹鬼，其中学校闹鬼的委托更是多的数不胜数，因为现在只是中考，只有初三生放假了，除了他们，初一初二，以及高中生大学生现在还在上学呢，所以来自学校的委托简直是多如繁星。

    这些委托除了介绍任务的内容以外，还有酬金以及委托人联系方式之类的，我在ABC级的委托上面瞄了几眼之后，便将目光看向了D级委托。

    见我一直在看D级委托，有人好奇的问：“小兄弟，你不接C级委托么，以你们二人的实力接这种层次的委托完全没有问题啊，而且酬金还高，过万的委托比比皆是。”

    闻言，我回过头看向了声音传来的方向，发出声音的是一个能有三十岁的大叔，一脸的胡茬，此时他正笑眯眯的看着我，脸上满是讨好之意，见状，我心里暗笑一声，先前这大叔可没少对我冷嘲热讽，不过在我释放鬼气之后，态度却来了一个一百八十度的大转弯。

    果然，实力才是硬道理，没有实力，很难有人瞧得上你，这个胡茬大叔就是一个典型的例子。

    我和叶雨幽挑选了一会，最终选定了一个颇有意思的D级委托，正当我们选中这个委托，要将其拿下之时，突然听到身旁传来一道声音。

    “二位，能否借一步说话？”

    我扭头一看，发现说话的人正是那个一星中期的纹身青年。

    闻言，我沉吟了片刻，旋即点了点头，道。

    “可以。”

