    “逆子！身为皇室，本来就注定要为汗国牺牲，你为什么就是不肯认命呢？还引来唐人这样的外敌！”

    沙钵罗可汗转过头来，朝着呼巴尔赦一步又一步缓缓的走了过去，他的浑身上下释放出一股慑人的气势，气机更是早已锁定了呼巴尔赦。

    这一刻的沙钵罗可汗神色淡漠，他紧紧的捏着拳头，说出来的话，冰冷的不带丝毫感情，就仿佛叙述一件无关紧要的小事一样。

    这样的沙钵罗可汗，和呼巴尔赦印象中的那个慈父简直天差地别。

    呼巴尔赦脸上终于露出一丝畏惧的神色，他可以感觉的出来，眼前的父皇已经对他生出了必杀之心。

    “父皇，投靠诸国绝非明智之举！”

    呼巴尔赦一步步往后退去，对于父皇，他一向极为畏惧，不过尽管如此，却依旧没有乱了方寸，依然试图辩解。

    “不必多说了，西突厥的事情，已经不需要你操心了！”

    沙钵罗可汗淡淡道。

    “轰！”

    他的身躯一晃，一股气劲炸开，将周围数十丈内的飞雪全部轰开，而几乎是同一时间，一股庞大的气劲铺天盖地，排山倒海，化为一道巨大的掌影，蕴含着毁灭性的力量，朝着呼巴尔赦一把抓了下来。

    在这股庞大的力量面前，呼巴尔赦有如一只蝼蚁一般，根本微不足道。

    “王爷——”

    眼看着就要丧命于沙钵罗可汗的掌下，呼巴尔赦脸色惨白，终于忍不住大叫起来。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在沙钵罗可汗的掌影落下的同时，似乎回应着呼巴尔赦的大喊声，一股青黑色的力量从地底汹涌而出，如同莲花一般结成一座巨型的护罩，迅速的护住了呼巴尔赦。

    只听一声惊天动地的巨响，沙钵罗可汗那恐怖的攻击撞上地下涌出的青黑色护罩，竟然全部被抵挡下来。

    那青黑色的护罩如钢似铁，坚固的难以置信。

    “什么东西？！”

    看到这一幕，沙钵罗可汗眼皮一跳，陡的变了脸色。

    对于自己的攻击，他再清楚不过，虽然只是随意一击，并未用尽全力，但实际却威猛如俦，刚猛无比，别说仅仅只是一道青黑色的罡气护罩，就算是钢铁铸造，他也能将它一掌拍碎。

    但是对方竟然能抗下他的一击，并且纹丝不动，放眼天下，能够做到这一点的人，绝对寥寥无几。

    然而这一切却还远没有结束，还没等沙钵罗可汗反应过来，轰，地动天摇，就在他的身体下方，一只由土石构成的巨大手掌钻破地底，猛然以遮天蔽日之势，向着他一把抓了过来。

    土系的能力者并不罕见，但这只巨大的手掌给他的感觉完全不同，虽然是土石构成，但却坚如钢铁，而且力大无比，简简单单的一抓，竟然就已经超过了巅峰帝国大将的全力一击。

    来不及多想，沙钵罗可汗身躯一晃，猛地拍出一掌，同时身体迅速横移，以毫厘之差迅速避过了这一击。

    而那山峰般巨大的手掌在一击抓空之后，并没有继续追杀，而是定格在了虚空之中，一块块土石不断从中掉落下来，发出哗哗的声响。

    “哗！”

    看到这一幕，四周围一名名西突厥武将包括大皇子乙毗咥运在内，一个个神色恐惧，满脸骇然，纷纷往后退去。

    “沙钵罗，虎毒尚且不食子，你堂堂的西突厥可汗，为了投靠安轧荦山那个叛徒，竟然做出这等事情，亲自杀死自己的儿子，还真是令人鄙夷啊！”

    就在众人惊骇的时候，一个年轻的声音突然从手掌上方传来。

    “什么人？鬼鬼祟祟，有本事就出来！”

    四周围，一名名西突厥武将厉声喝道。

    “哼！”

    一声冷笑，就在那巨大手掌上方，似乎回应着众人的声音，一道年轻的身影长发披散，戴一顶紫金冠，身上穿着一身金色衮袍，缓缓的站起身来。

    他的神色冷峻，目光睥睨，仅仅是负着双手，在上面随意一站，浑身上下立即就迸发出一股威严浩荡的气息。

    和那巨大手掌上的年轻身影相比，在场的所有高手，包括五弩失毕和都乌思力，立即显得微不足道，渺小无比。

    强！

    非常强！

    众人一个个神色紧张，如临大敌。

    “是你！”

    其他人还没反应过来，一侧的乙毗咥运和五弩失毕却是唰的一下变了脸色。

    “乙毗咥运，五弩失毕，我们又见面了！”

    而几乎是同时，巨大石掌上，那年轻身影也注意到了五弩失毕和乙毗咥运，发出一声轻笑。

    然而就是这么一个简简单单的动作，落到乙毗咥运和五弩失毕眼里，却使得两人神色震骇，慌忙往后退去。

    而此时此刻，唯一还保持镇定的，就是沙钵罗可汗了。

    “你到底是什么人？”

    沙钵罗可汗眼睛微眯，冷冷的盯着对面的年轻人，沉声道。

    作为西突厥汗国的国主，沙钵罗可汗也是天下间顶尖的枭雄和霸主，天下间所有的成名人物他几乎无不知晓，但是石掌上的那名年轻人，他却从未见过，也无法和脑海中那些成名的人物联系在一起。

    “呵呵！”

    石掌上的年轻人似乎此时才注意到沙钵罗可汗，背负着双手，微微一笑，终于开口：

    “沙钵罗可汗，你还真是贵人多忘事，你我神交已久，本王甚至还曾经亲自写了一封书信给你，你难道这么快就忘了吗？”

    “书信？”

    沙钵罗可汗眉头一皱，眼中隐隐掠过一丝疑惑的神色，但是下一刻，似乎想到了什么，刹那间，沙钵罗可汗如遭雷击，整个人霍的变了脸色。

    王冲！

    冥冥中一道电光掠过脑海，沙钵罗心中瞬间掀起万丈波澜。

    到目前为止，能让他想起的“书信”，也就仅仅只有王冲的那封“会猎三弥山”的书信了。

    尽管已经和王冲已经发生过好几次冲突，但是沙钵罗可汗和这位名闻天下的大唐异域王之前却还从未见过，一时之间自然也辨认不出。

    “是你！”

    沙钵罗可汗神色剧变，闪电般往后退去，迅速拉开了和王冲之间的距离。

    看着对面巨大石掌上的少年，沙钵罗可汗此时简直如见鬼魅，眼中露出深深的忌惮。

    王冲？

    怎么会是王冲！

    他不是已经去了东北的前进基地吗，为什么会突然出现在西突厥？

    这一霎那，沙钵罗终于感觉到了一丝深深的震撼。

    他一直以为自己掌控全局，但直到此时他才恍然警觉，恐怕所有的一切都在对面少年的算计之中。

    四周围喊杀阵阵，邪帝老人与乌伤村长正在和太神、陨神激烈交战，而三弥山周围漫山遍野的西突厥铁骑互相厮杀，战马的嘶鸣声不绝于耳，撕心裂肺的咆哮声震彻云霄。

    这片皑皑的冰雪世界早已化为一片激烈的战场。

    战局还远未明朗，但王冲看起来却毫不在意。

    “砰！”

    王冲负着双手，往前走了几步，他的脚下一踏，迈开步子，踏在虚空之中，朝着沙钵罗可汗以及乙毗咥运的方向走了过去。

    那无形无相的虚空在他脚下这一刻坚实的仿佛地面一般。

    而王冲这简简单单的举动，却是看的沙玻路可汗，乙毗咥运，以及周围的西突厥将领眼皮狂跳不已，一个个神色忌惮，纷纷往后退去。

    此时此刻，一群西突厥的将领也已经明白了王冲的身份。

    大唐少年侯！

    天子门生！

    整个陆地世界所有诸国一起公认的兵圣！

    ……

    在王冲身上有太多的光环加身了，如果说五弩失毕，都乌思力等人属于整个陆地世界举足轻重的顶级巨头，那么王冲的身份已经超越了巨头这个概念，达到了统治级的霸主级别。

    在王冲这位白虎圣君面前，天下间所有将星都显得黯然失色。

    “四皇子，不好意思，刚刚见了一下黑水萨满，耽误了一点时间。”

    王冲踏步虚空，谈笑风生，一步又一步的往下走去。

    在望向四皇子呼巴尔赦的时候，王冲脚下微顿，微微停下了脚步。

    “黑水萨满？”

    听到王冲的话，所有人都是心中一怔，特别是沙钵罗可汗，他的眉心突突直跳，有种很不好的感觉。

    王冲去见黑水萨满？

    这么说他早就已经到了！

    只是他这句话是什么意思？双方之间又聊了什么？

    这一次牺牲呼巴尔赦，投靠诸国，沙钵罗可汗是特意不将黑水萨满留在身边，并且故意找借口将他支开，王冲为什么会去见了他？还有，王冲是不是已经将黑水萨满……

    不过沙钵罗可汗已经没有时间去思考这些了。

    因为王冲已经朝着他走过来了。

    危险！

    从未有过的危险感有如潮水般覆压而来，那种感觉简直令人窒息。

    早在此之前，沙钵罗可汗就对王冲极其忌惮，但是真正面对时，那种感觉还要远超想像。

    “异域王，诸国之中，我们西突厥和大唐之间算是冲突最少的，到目前为止，对于大唐，朕都极为敬重，也希望异域王不要插手我们西突厥内部的事务！”

    就在这个时候，沙钵罗终于开口了。

