    与商业中心飞云市紧张的工作氛围截然相反，雷文市是座生活悠闲、充满活力的娱乐都市。

    主题公园、音乐剧场、游乐园、竞技场……非常适合人类与宝可梦安居。

    而雷文市的音乐剧场，正是陆老师和希罗娜，准备给美洛耶塔开办演唱会的场地。

    观众以宝可梦为主，邀请了附近城市的馆主、嘉德丽雅、婉龙等训练家。

    陆野也打算邀请火箭队三人组来音乐会，可以的话，怂恿喵喵也上去唱两首。

    并不是正规的音乐会，倒像是卡拉OK同好会。

    耿鬼早已跃跃欲试：“口桀~（?`▽′?)?”

    陆野摩挲下巴，正在考虑提前给大家准备耳塞。

    “胖丁神出鬼没的，不知道晚上会不会来……”

    动画中的胖丁，经常伴随火箭队和小智出现，最大梦想是找到可以完整听完它唱歌并且不睡着的观众。

    想到和胖丁的一面之缘，陆野不由浮现微笑。

    今晚的音乐会，观众不在少数，相信胖丁不会错过这个机会……

    摩天轮的舱内。

    希罗娜一身雍容高贵的黑色风衣，金发佩戴黑色饰品，眺望窗外，手托侧脸，高挺琼鼻下的嘴角扬起一丝弧度。

    陆野对这一幕再熟悉不过，魔都市的摩天轮内就曾目睹过一次，直到此刻仍旧怦然心动。

    摩天轮缓缓上升，窗外的草坪、房屋、大厦逐渐渺小，将近最高处时眺望见整座雷文市的全貌。

    “很漂亮。”希罗娜凝视窗外，轻声说。

    “晚间七点的时候，景色会更漂亮。那时整座摩天轮都会绽放灯光，座舱随着霓虹旋转，天空会有烟花和飞过的舞天鹅。”

    陆野眺望窗外，凭观光手册的记忆述说，“座舱攀升到最高点时，可以看到整座游乐园在电力供应下，散发五颜六色的光彩……那是由电系专家小菊儿改造而成。”

    “听上去很美。”希罗娜眼神微闪，嘴角轻扬地说。

    “我就像喜欢晚间七点的摩天轮一样，喜欢竹兰。”陆野说。

    希罗娜坐在身前的座位，翘起黑色阔腿裤的双腿，转过头注视陆野，眼底竟掠过一丝羞涩，别开视线。

    “嗯……”

    希罗娜低垂螓首，随即嘴角漾开微笑，抬起潋滟的双目，道：“你知道吗。”

    “什么？”

    “这座摩天轮，仅限情侣乘坐。”

    希罗娜眺望窗外，雪颈弥漫浅浅的绯红，轻声说道。

    陆野正在感慨萌萌哒的可爱，忽然一愣。

    仅限情侣乘坐？

    我说呢，为何售票员看我的眼神那么奇怪！

    来到游乐园，当然不能只乘坐摩天轮。

    关于接下去游玩的项目。

    “美洛~！”

    美洛耶塔指向窗外音乐符号标志的音乐剧场，眼睛发亮。

    “呢咪~！”

    比克提尼指向对战地铁，仿佛已经嗅到了胜利的波动。

    对战地铁，是合众地区的对战设施，类似对战城堡、对战开拓区。起始站位于雷文市。

    陆老师抱臂道：

    “要不然……你们石头剪刀布？”

    两只小型幻之宝可梦的目光，在空气中激烈碰撞。

    “呢咪~”“美洛！”

    比克提尼出了剪刀，美洛耶塔出了拳头！

    比克提尼：o(╥﹏╥)o

    美洛耶塔：ξ(?＞??)

    陆野瞥了眼比克提尼象征‘胜利’的剪刀，又看了眼美洛耶塔象征‘音符末端’的拳头……

    “咳…我大概猜到，比克提尼会出剪刀了。”陆野轻咳道。

    “这规则似乎不大合理。”希罗娜说。

    “呃…那这次就手心手背，三二一！”

    “口桀！”

    在朝下的两只小手间，混进了一只朝上的紫色小胖手。

    耿鬼咧开嘴角，指向不远外‘死神棺’造型的鬼屋。

    “口桀！(￣▽￣)~*”

    咱们去玩那个吧！

    比克提尼和美洛耶塔对视一眼，扬起兴趣浓郁的笑容。

    陆野看了眼高贵美丽的神奥冠军，发现她同样跃跃欲试。

    “鬼屋的员工，一般都是幽灵系宝可梦。”

    希罗娜明媚的笑道：“我和烈咬陆鲨走前面！”

    一束红光从精灵球见飞出，烈咬陆鲨磨砺双镰，眼神睥睨：

    “喀嗷！(▼皿▼#)

    陆野微微一愣，神色复杂。

    到底是谁吓谁…已经很难说了！

    **

    7月16日，周五。

    雷文市鬼屋的资深员工，哭哭面具永远都忘不了这天。

    今天的鬼屋来了两位不速之客。

    看起来像是训练家，但员工吓哭的训练家也不在少数。

    哭哭面具周身环绕奇异之光，幽幽的从死角飘出，几乎与黑发青年脸贴脸。

    孰料那位黑发青年镇静自若。

    陆野：“就这？”

    哭哭面具：(°ー°〃)

    希罗娜好奇道：“所以‘人皮面具’环节，指的就是哭哭面具？”

    陆野：“我明白了，后面那个木乃伊，肯定是仿徨夜灵。”

    看向谈笑风生的两位训练家，哭哭面具又瞥了眼烈咬陆鲨。

    只见烈咬陆鲨脸色古怪，磨砺镰刀，目光猩红。

    “喀嗷！(艹皿艹)”（你吓到老娘了！）

    哭哭面具：Σ(っ°Д°;)っ

    点子扎手，风紧扯呼！

    当哭哭面具打算逃跑时，却发现一只耿鬼正倒吊在自己背后，张开血盆大口！

    “口桀~”耿鬼倒吊房梁，扮着鬼脸，伸出舌头摇晃。

    哭哭面具吓得心跳骤停：o(╥﹏╥)o

    亲娘嘞，怎么不按套路出牌啊！

    另外的方向。

    佝偻小老头般的勾魂眼、缠满绷带如木乃伊般的仿徨夜灵打算靠近。

    随即，两者猛地坠入梦魇，鬼影幢幢从四面八方涌来！

    达克莱伊从阴影现身，看向抱头痛哭的彷徨夜灵与勾魂眼，嘴角一抽。

    「梦魇」是范围性被动……我也无能为力，实在是对不住！

    达克莱伊心疼的掏出两颗能量方块，摆在地上。

    “喏…算是补偿了。”

    达克莱伊又捡起一颗，嘀咕道：“按照品质，一颗就够了！”

    走出鬼屋，看到灿烂的阳光。

    “鬼屋也不是很可怕嘛！”

    陆野抱着手臂，如是感慨道。

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑。

    几个小老弟还挺亲切！

    “很有趣…”希罗娜抿嘴，眨了眨眼，“就是耿鬼好像把人家吓到了…没问题嘛？”

    “嗯……它们作为老员工，肯定不会随随便便就被吓到。”陆野确信道。

    鬼屋内的幽灵系宝可梦们，盯着黑发青年的背影，悲从中来。

    我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤！

    随即，员工们齐齐噤声，看向扭过头来的耿鬼。

    “口桀~(￣▽￣)／”

    ‘法外狂徒’耿鬼打招呼道。

    今天玩得很开心，大家再见啦！

    幽灵系宝可梦们齐齐一怔，讪笑的挥手，交换眼神达成共识。

    得上报总部，把那位训练家和耿鬼，列入鬼屋的黑名单才行！

    ……

    ‘装修队的VIP’‘树果狂热者’‘鬼屋的黑名单’……

    增加了奇怪头衔与威望的陆老师，准备前往雷文市的音乐剧场。

    途经一处露天的训练公用场地，希罗娜询问道：

    “你在群里问的【终极招式记录器】，已经开始训练了嘛。”

    “还没呢。”陆野说，“听说领悟时长和个人天赋有关，以我的天赋，恐怕得空出一两个月才行。”

    希罗娜单手叉腰，低头无奈道：

    “你的天赋……是指一年成为冠军的天赋？”

    在宫门市竞技场，陆老师曾向希罗娜坦白实力，而今才过去不到一年，小家伙们的实力突飞猛进。

    不过稳健的陆老师，是拿自身和赤、绿、丹帝等人比较，因而得出结论。

    陆野微微一愣，摩挲下巴道：

    “这么说起来…我还真是个训练天才？”

    洛托姆图鉴扇动机械臂，讯号灯闪烁道：

    “哔哔…已经收录入《陆老师冷笑话大全》，洛托！”

    陆野：“……小洛同学，静音模式。”

    “哔哔…收到，洛托~(⊙x⊙;)”

    希罗娜抿嘴道：“我还真有点想看，究竟收录了哪些冷笑话……”

    陆野轻叹道：“都是水友整的活罢了。”

    之前在贴吧、论坛窥屏的时候，陆老师就曾翻到过一些经典笑话。

    例如【赤红、丹帝、陆老师商量见一面。

    赤红迟到后歉然道：抱歉，我在白银山训练。

    丹帝问道：什么是白银山？

    陆老师问道：什么是训练？】

    鉴于丹帝多次公开表示路痴，陆老师说他罕有训练。

    该评论很快被顶上热评。

    陆老师自己也收藏了不少冷笑话，直播的时候可以拿出来自黑——

    他实在太懂直播了！

    “那件记录器可以给我看一下嘛？”希罗娜说。

    “当然……就是这个。”

    陆野向‘哆唻A鬼’伸手，随即颠了颠手中的金色手镯。

    希罗娜手抵下巴，目光微闪：

    “奶奶也提到过类似的学习器…据说在古代，神和镇的训练家就是用它来掌握龙星群。”

    “这么说来…应该是源于阿尔宙斯的力量。”

    陆野反应过来，道：“这金色手镯和祂的金轮很相似…而且对应了各种属性的终极大招！”

    希罗娜看了陆野一眼，微笑的说：“你现在就可以戴上这个手环试试…应该很快就能掌握终极招式。”

    “现在？”

    “嗯~”希罗娜抱起手臂，轻轻颔首，“因为除了个人天赋外，和宝可梦的信赖也是很重要的啊！”

    陆野想了想，取出潜水球，释放出戴着墨镜的水箭龟。

    反正先试一试，旁边还有希罗娜在，比独自训练的风险要少许多。

    一束红光落地，水箭龟推了推墨镜，龟壳在阳光下泛起金属般的光泽，最后‘叮’地亮光！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟使用了「铁壁」招式！

    “还是一贯的个性啊，水箭龟。”希罗娜笑道。

    它稳健得就像泉水…

    不对，龟龟本身就自带泉水回血！

    陆野戴上金色手环，说道：“不是正规训练…单纯试验一下。”

    “如果我的想法没错，超克之力应该能调动手环的力量…”

    陆野暗忖道：“有终极招式，找妖精石板的时候，也能提升安全性！”

    “卡咩！”

    水箭龟摆出相扑架势，两脚落地时荡开灰尘，凛冽的看向陆野，用力点头。

    陆野：“……”

    要不要这么如临大敌啊！

    闭眼感知超克之力的淡淡白光，试着将光束链接向手环，陆野遗憾地睁开双眼。

    “没效果？”

    “嗯……看来是我的猜测出错了。”

    “也可能是你获得的记录器，已经被使用过了。”

    希罗娜宽声道：“毕竟是从古代流传下来的记录器，这样的例子不在少数。”

    已经被使用过了？！

    陆野猛地一怔。

    如果「超克之力」能调动手环的力量，而「波导之力」又能加强我和水箭龟之间的羁绊……

    陆野神色复杂，与水箭龟对视一眼。

    水箭龟摘下墨镜，犀利而淡然的目光注视陆野，默默比起大拇指。

    “卡咩！”

    陆野：“……”

    你别告诉我，你看了一眼就学会了终极招式……

    就算我们之间有羁绊，人家也要举报咱们不合法的啊！

    但源自阿尔宙斯的力量，本就无法用常理来解释……

    陆野低头看了眼黯淡无光的手环，喃喃道：

    “看来我的天赋，总归是比阿金强的嘛……”

    **

    夜幕降临。

    雷文市，音乐剧场。

    美洛耶塔的音乐会即将举行，观众们陆续抵达。

    “陆老师，许久不见了。”

    曾有过一面之缘，衣着白衬衫的黑连向陆野打招呼，感慨道：

    “在下听闻了您在合众地区的事迹…我的学生们，也非常仰慕您。”

    ‘和您发行的Ptcg’黑连没说后半句话。

    毕竟Ptcg的热度都快影响到正常教学，偏偏的确能教会孩子们一些知识……实在令身为教师的黑连有些汗颜。

    “陆老师，我叫白露！”

    站在黑连旁边，戴着帽子的女生推扶红边眼镜，略显拘谨地笑道：

    “我从红豆杉博士那里，听说过您…久仰了！”

    黑连与白露，算是《黑白》的主角团，陆野握手微笑道：“幸会…二位请进吧。”

    到访的客人，还有雷文市的馆主小菊儿，从黑发来推断，已经是《黑白2》的造型。

    令陆野意外的是一位黑发御姐的到来。

    《黑白2》本该是蓝色短发的娜姿，似乎因为拍摄电影的缘故，又留回了披肩黑发。

    “娜姿？”陆野诧然道。

    “不欢迎？”娜姿瞥了一眼。

    “你不是在关都才对吗？”

    “最近在合众有通告…”娜姿淡淡地说，“正好，感知到耿鬼的念力波动，就到这里来了。”

    自家耿鬼和娜姿之间的羁绊，源自关都地区耿鬼去金黄道馆打工养家。

    看了眼正面无表情，揉搓耿鬼脸颊的娜姿。

    陆野微微一愣。

    “感情还真要好啊……”

    又过了片刻，三个‘奇装异服’的怪人抵达剧场门口。

    “都是自己人，就不用伪装了…”陆野叹声道。

    “不愧是干部，一眼就看穿了我们的伪装喵！”喵喵震动道。

    槽点太多，陆野放弃吐槽，看向剧场上空的圆月。

    “今晚还真是来了不少客人啊……“

    栖息在圆月下的房梁，一只粉红色的‘小皮球’正在安睡。

    “啵哩…”

    ……

