    “人生啊！有时候就是这么奇妙，哈哈……”

    吴楚哈哈笑了起来，见到故人，使其心情颇为舒畅。

    他原本以为，兴许这一生，都不会再见到扬眉老祖了。毕竟在原洪荒神话当中，扬眉老祖最终都未再出现。

    现在看来，扬眉老祖明显是在混沌之中落脚了。若不是有这位弟子拖累的话，兴许他连道场都未必愿意建。

    一个人在混沌之中享受着孤独，确实让人难以理解。

    但吴楚觉得，或许这位老祖只是在追寻自己的道，在最元始的混沌之中，寻找最贴近本源的大道。

    每个生灵的寻道方法不同，寻道方向也不同，不能说谁对谁错。其他人也不是扬眉老祖，自然不可能会理解他的想法。

    更何况，对方原本就是诞生于混沌中的混沌生灵，在这人人都觉得是凶险之地的混沌，兴许人家就像回家一样亲切呢！

    子非鱼，安之鱼之乐？

    “外面混沌中的变化，你没有发现吗？”吴楚笑问。

    阿芒愣了愣，摇起头来，而后望向空中的那两个气旋，“气旋好像也没什么变化……咦？好像混沌灵气转化成的先天灵气变少了呢！外面发生了什么事了吗？”她看向吴楚。

    吴楚笑了笑，说道：“随我出去看看就明白了。”

    边说，吴楚边顺手抓起一把瓜籽，这是洪荒大西瓜的瓜籽。当初阿芒和阿无阿温他们离开时，曾带走不少农作物种子。

    兴许是潜意识里对吴楚的信任吧！他没任何犹豫地就跟着吴楚走出了这片天地，来到了这片天地之外。

    当看着外边原本混沌一片的天地，如今居然变成了一片星光闪耀的星空时，阿芒突然有些呆。

    “前辈，这，这是……”

    吴楚掐着颗瓜籽，指着这片星空，笑说：“这是我开辟出来的道场，我也没有想到，居然会在这里碰到你所在的天地。”

    阿芒愣了愣，末了又不由觉得奇怪，问道：“前辈为何也来这混沌开辟道场？难道紫玉山被谁给毁了吗？”

    正在嗑瓜籽的吴楚差点被她整笑了，说道：“看来你确实离洪荒太久了，如今洪荒变化很大，有机会的话，你其实应该回去看看的。如果你愿意，我可以带你回去逛一逛如今的洪荒。”

    顿了下，他又道：“兴许如今的洪荒与几千年前的洪荒，又有了不少变化也不一定，我也有数千年未回去了。”

    “啊？前辈也是被人赶出洪荒了吗？”

    “也？”吴楚笑看了她一眼，“你不会一直觉得，你师父是被人赶出洪荒天地的吧！”

    阿芒眨了眨眼，好奇道：“不是吗？师父一直都这么说啊！”

    听到此言，吴楚不由愕然，扬眉老祖不要面子的吗？为何要说自己是被人赶出洪荒的？

    即便那是真的，可也是件丢脸的事吧！难道是怕这丫头吵着要回去？他老人家嫌麻烦才故意这么说？

    吴楚不由看了眼这个丫头，想到这丫头被扔在这里，而他老人家却在混沌之中游荡，那不着调的老头确实能干出这种事。

    于是他便问道：“你多久没见到你师父了？”

    阿芒伸指挠了挠脸颊，陷入回忆，“多久没见师父？我也有些记不清了呢！估计有几个元会了吧！师父云游混沌，也从来不让我跟着，说是混沌有危险，带着我不方便。”

    “……”

    吴楚暗笑，阿芒又说道：“后来等我自己修为强了，离开那片天地，去混沌之中走了趟，发现那混沌之中一点都不好玩。要是不小心碰上混沌巨兽，也确实很危险。”

    顿了下，她似乎才发现了奇怪之处，问道：“前辈，你现在是什么修为呢？怎么开辟出了这么一片广阔的星宇当道场？既然前辈可以在这混沌之中开辟道场，那修为应该比我强吧！到底是什么样的敌人，能把你从洪荒天地中赶出来呢？”

    “走，我带你去我的道场逛逛。”

    吴楚伸手抓住她的肩膀，两人身形一晃，便瞬间跨越广阔的星宇，来到那颗蓝星上面。

    两人悬空而立，阿芒则惊奇地看着下方那颗球。

    “前辈，这片大地怎么是颗圆球？而且那圆球好像还在缓缓转动，是我看错了吗？人站在上面，不怕被转飞吗？”

    吴楚笑了笑，带着她落到地上，说道：“你感受一下，有没有被这颗球转飞的感觉？”

    阿芒惊奇地跳了跳，“咦？为何会这样呢？”

    明明已经是不知道活了多少岁月的老怪物了，可行为却和少女没两样，可见她并未经历过什么事，思想单纯的可怕。

    “这是力之大道的运用啊！仔细多想想，便无需奇怪了。”

    阿芒若有所思的点了点头，末了笑着说道：“前辈开辟的道场好庞大，比我师父开辟的那个道场大多了。前辈的修为，应该跟我师父差不多了吧！要不肯定不可能开辟出这么大的道场。”

    “嗯，应该差不多。”吴楚点头道：“不过我并没有碰到什么敌人，也不是被赶出洪荒大地的，这是所有证道成圣者，在为洪荒大地接引天地灵气，使其持续壮大的方法之一。”

    “证道成圣？”阿芒疑惑了下，而后双眸一瞠，亮晶晶地看着他，“阿楚前辈已经成圣了吗？像盘古大神那样的圣人？盘古大神当初开天证道都失败了哎！前辈是怎么成功的呢？唉！可惜我师父没在，否则他肯定会非常开心的……”

    开心？

    那可未必呢！

    因为他是鸿钧老祖的弟子，当初也修过斩三尸之法。谁知道扬眉老祖会不会因为讨厌他的师父，继而也讨厌他呢！

    “你师父有和你说过这些啊！”

    “嗯嗯，师父以前说过的，他去混沌云游，也是为此。”

    吴楚笑了起来，说道：“你师父的想法有些与众不同，兴许就算看到我们成功了，他也不一定会用这种方式。不过，如果他哪天回来的话，你就跟他说，盘古大神还活着，如果他有兴趣见见盘古大神的话，就回洪荒去一趟。”

    “啊？盘古大神真的还活着？这怎么可能啊？！”

    吴楚闻言，笑而不语。

