    第46章 子木湘音

    宝书竟然吸收了绝色女子吐出的鲜血，这真的是一个意外收获，脑海中那无上天音是如此熟悉，无论是获得白虎天功还是朱雀天功，都是这么熟悉的声音！

    “不过这次的声音没有直接给出功法，竟然还需要其它四族的鲜血，那这四族，又是指哪四个种族呢？”

    普心真想立刻查看一下宝书，因为新的书页肯定翻开了，上面或许有所提示，可眼下绝色女子还在，再说经过这次突然袭击，普心现在还尴尬的躺在绝色女子怀中！

    “普队长，你还好吧？”绝色女子脸上的面纱，在刚才就掉了，可她不管不顾，普心是因为救自己才被灵兽撞飞，如今可能身受重伤了！

    一张脸能有多美？宜喜亦嗔，若云开时的惊鸿皎月，似初雪时洁静的寒冬，是画卷中惟妙惟肖的风姿绝世，更是现实中美的极至写照！

    咕噜！

    感受着绝色女子的温暖，以及听到这平淡而不冷清，温柔却又落花无痕的美妙声音，再看着近在眼前那美不胜收的容颜，一双清澈但带着几丝忧郁的美眸！

    “究竟是什么样的心事？让她眼中有如此忧郁？”普心竟忍不住的关心起她的心事，如此女子，真心是我见犹怜，普心也不争气的吞了口口水，因为自己的脑袋有一种奇妙但似曾相识的感觉！

    “曾经湘茹误会我时，我就有过这种感觉！当真是罪过啊！”

    普心也有些不知所措起来，现在该如何是好？说自己没事？那立刻就会失去这种………咳！

    “姑娘不必担心，我没事！”普心竟然主动的站起身来，然后看向前方那巨大的灵兽！

    “竟然是一头，噬血灵狼，可惜这灵兽肉不好吃，算了，快点解决回去带众人寻找遗迹才最重要！”

    毕竟耽搁了那么久，也该解决通天古墓的事了！

    “好强的肉身之力，我可以断定，刚才那灵牛和灵犬都是亡于普心之手，那他的实力，到底达到了什么境界呢？可他看起来，根本就是一个毫无半点修为的普通人啊？”

    绝色女子终于对普心产生了兴趣，可接着她就玉脸一红！

    “遭了，他看到了我的容颜？而且我刚才还抱他入怀了？”

    绝色女子这才发现这些问题，为什么自己刚才那么慌乱？因为事发突然把面纱弄掉了！看着白衣上留下的鲜血，才相信自己真的抱过普心！

    滴血般的玉脸，乱了的芳心，这是多么熟悉的一幕啊？普心不知道自己又惹了一位绝色佳人！快速拿出新的面纱遮掩容颜！

    “也罢！刚才也算事出突然，是意外罢了，普心也只是普通人罢了，和自己的家世，根本不配，我还是不能自私，害了他！”这是绝色女子的心声！

    可她不知道这从天而降的血色身影印象，已经让她永远无法忘怀了，若非后来的那次相……咳！

    吼！

    一声兽吼传遍四周，噬血灵狼冲向了普心！只因为普心身上的血腥气息引起了它的杀性，否则刚才被撞飞的只会是绝色女子！

    “现在也无需再隐藏了，这姑娘已经知道了我的实力，那就试试如今的拳头，有多少威力！”

    普心轻轻的抬起一只右手，握拳，出击！是如此的轻描淡写！同时噬血灵狼那排山倒海的冲击也到了！可结果！

    砰！

    一声巨响落定！没有任何的哀嚎之声，一头噬血灵狼，直接化为了一阵血雾！被血雾笼罩的身影，更加血腥恐怖了！

    如一尊血色杀神，血腥降世，但远处的绝色女子已经愣在了原地！这一幕如此震撼，她看到了什么？

    “随手一拳，打爆了实力相当于融灵境八重的噬血灵狼！他的实力，最少达到了融灵境十重，甚至超越了融灵境界！”绝色女子见识不凡，但也不敢相信普心的实力能强大到如此地步！

    “好事呀！看来我必须和他交好，才有可能进入通天神墓！”绝色女子走向普心，脸上娇羞已经退去，但美眸中多了一抹别样情绪！

    “我去，这姑娘看我的眼神？怎么有些让人不自在？”看着这个眼神，普心感觉自己有种被看透透的错觉！但现在自己全身是血，得去找个地方洗个澡！

    “多谢普队长救命之恩，小女子名叫，…李……子木湘音，也可以叫我妍妍！此恩情妍妍记住了，来日定会报答！”

    子木湘音差点说出了自己的真姓氏，虽然相信普心的为人，但还是改了一下口，不过女子不知道自己又忍不住多嘴了，因为！

    “好吧，湘音姑娘，我们先去找条河洗洗身上鲜血，然后回去和众人汇合，关于现在剩下的人……！”普心把现在的情况和自己救了金队那四名女子的所有事都告诉了子木湘音！

    当然妍妍这听起来就是小名啥的，也感觉有些不妥，听到普心叫自己湘音，而不是妍妍！子木湘音竟有些失落！自己都告诉你了这个称呼，你为什么不叫呢？也罢，自己也不可能主动要求普心这样那样！

    听完普心的描述，子木湘音更加感激普心了，对普心好感又多了几分！当下两人处理干净，普心把金色令牌递给子木湘音！

    “湘音姑娘，这令牌还给你！”普心没想到子木湘音没有接过令牌！

    “这是你该得的，但不要轻易示人，答应我，好好保管这令牌好吗？”突然有种不好的预感，这令牌怎么感觉是个烫手的芋头啊？但既然如此！

    “好吧，我就先留着！”见普心收下令牌，子木湘音才松了口气，这可是多少人做梦都想得到的东西啊，现在你竟然还要还回来？

    “既然已经被你看了容颜，更是有了些许亲近，可能这就是妍妍的缘分吧！”少女心意，普心怎么会懂，还好懂的那天，一切还为时不晚……！

    咻！咻！两人一路穿梭回去！一个小时后，普心再次见到了众人！

    “队长，你总算回来了，我们都很担心你！”王宝玲和故里都非常担心普心，林松和王海同样走来走去，刘玉龙已经恢复了过来，此刻同样对普心抱拳示意！

    而那四女，第一时间就冲向子木湘音！

    噗通！

    “请小姐降罪，是我们没能和小姐一起，保护好小姐！”四女恭敬的模样，让所有人都意外了，而子木湘音没说什么！

    “此次多亏了普队长相救，接下来我们都随普队长一同寻找遗迹入口吧！”

    什么？普心有些想拒绝，因为这子木湘音看自己的眼神，根本就是吃定自己的模样啊！

    绝色女子现真容，普心为之又心动！

    子木湘音叫妍妍，谁知普心不领情！

    (本章完)

