    

    高个儿劫匪已经被逼上绝路，眼下那个小胖子和他的管家什么事没有站在那里，那个本该死在自己手里的武馆小子好好地站着，自己的弟弟却死在自己手里。

    他知道自己栽了，栽的很彻底，上边头领那里交代不过去，给自己给弟弟更交代不过去。所以这一瞬间，他心存死志，死也要拉上面前这几个垫背的！

    一直兄弟两人配合，他放冷枪，弟弟近身搏斗，但是弟弟都不知道，自己这个当哥哥的甚至比他在近战上更胜一筹。

    高个儿疯狂的面部，表情惨笑的渗人，“头领不会饶过我的，所以今天，你们都要死。”

    只见他手中的匕首突然被两指捏起，然后刹那间化为一片幻影，双手交替间，一片残影闪烁，整个手部划着扁平的Z字形轨迹，在折转的位置更是出现明显的白光，细数之下有四处白光。

    “空、空速切！！沐凡你快躲开，这人用的是匕首技！！！快躲开啊！”胖子直接急了，当他看到面前这人的动作时脑海猛然联系到PO战网中看到过的真实格斗技里的B+级技能，匕首技——空速切！其标志性特点就是当施展成功时必须亮起三处以上白光！！指力、腕力必须达到15级以上，然后通过特殊的发力技巧，让匕首刀刃高速切割对面，只要划到后非死即伤。面前这人足足有四处！这说明他根本就是能够熟练掌握这门技巧的人！

    “呵呵，小胖子挺识货的，不过我弟弟没了，钱我也不要了，今天……你们都给我去死吧。”高个小跨步跳跃上前，疯狂的眼神中，全是杀意，他要把面前这小子切碎，狠狠切碎！

    沐凡听到胖子的话后眼角一跳，眼睛透过刀网直视冲锋过来的高个人的手腕，忽然深吸一口气。

    刹那间立定，心脏骤然间爆发四倍以上的跳动速度，血液涌往腰肢，腿部！地面瞬间形成一处微小的塌陷沐凡身形如木，右腿提起，胖子顿时瞪圆了眼，一脸不敢置信，这难道是……

    只见沐凡又忽地将右腿放下，左腿极速前踏，轻踢引来刀幕，在高个儿刀幕即将覆盖到身体的时候攸的一个轻巧的后撤，收腹，刀尖擦着小腹轮过！然后整个人左腿发力弹起，整个人突然以违背物理定律般的侧身折起，上半身与地面平行，而腰部在近乎反扭的过程中，右腿似闪电划破夜空！一道巨大的半月形黑色残影再现！

    轰！

    当残影还未散尽时，胖子和一旁的吴伯只感觉地面近乎一震，有如远古猛犸的一脚重踏，一阵红色气浪涌起而又消散。

    不，那是血雾！！当烟尘消散，高个儿劫匪的上半身已经消失不见……

    PO战网钻石级格斗家暗黑右脚的成名技--半月残风！

    竟然在现实中真实具现！

    全身血液退去，沐凡心跳收回正常。

    胖子和吴伯已经完全看呆了，刚才两人的动作都是极快无比，胖子还有点心理准备，而吴伯只是看到了沐凡冲出，黑色半月形一闪而过，对面那个劫匪上半身就消失了。

    咕嘟，俩人齐齐咽了一口唾沫。胖子现在无比庆幸沐凡是自己的小伙伴了，吴伯更是跟随老爷这么多年都没如此切身体会到如此血腥、震撼的一幕...而这一切的始作俑者，都是面前那个之前看上去人畜无害的少年。

    “呼，下意识的用了全力，这招竟然这么厉害。”出乎胖子意料的是沐凡此刻的表情，竟然对那可怖的半具尸体面色如常，没有丝毫的后怕，只是面部有点惊讶。

    当需要搏命时，结果只有两个，死了，活着。

    胖子根本不知道沐凡骨子里的人生观，就是这么简单明了，一切都是为了……活下去！

    突然沐凡想起来什么似的，抱歉的说道：“完了，两人都死了，线索断了。”

    胖子也是一呆，不过这时吴伯突然出声，“等等，我看一下。”

    他上前翻开那个倒在地上的矮个人的手臂，把衣服一提，之前看到一角图案显现出来—一把折断的斧头，被纹在小臂上。

    折断的斧头？吴伯突然感觉一阵寒气在背后冒起，哆哆嗦嗦的说道：“断斧星盗团！他们是断斧星盗团的人！”

    什么！一旁的小胖子更是惊呆，沐凡身上更是煞气大涨，因为断斧就是年幼时听到的杀死养父母的星际海盗团名字！

    这支星盗团常年徘徊在第四行政区边缘，甚至和五光年之外的加铎帝国都有不为人知的联系，附近大大小小星球都流传着关于他们的恐怖传说，他们不单求财，而且害命！之前做下的种种血案现在都在人们口中流传，由于这里地处边缘地带，联邦军队势力较弱，而星盗团甚至还有两台配备六代引擎的非量产型勇士级机甲，这可是比军方在此驻守的量产型机甲都要特殊的存在，在局部作战时这帮凶残的星盗竟然在火力上把政府军牢牢压制住。

    现在这帮人竟然在消失几年后又出现了，而且谋求的竟然是各城区的富人！

    他们怎么敢玩这么大！

    吴伯立刻催促道：“我得尽快和老爷说明此事，哈里少爷，沐凡少爷，我们快走吧。”眼睛也瞄向沐凡，当看到沐凡一脚惊才绝艳之时，吴伯就真的不敢小觑了。

    胖子看着沐凡：“沐凡你跟我一起回去吧，刚好见见我父亲，这事现在真的大了。”

    沐凡望向胖子：“我必须得回家一趟，改天我会去。”

    眼看着沐凡神色不对，胖子没再挽留，吴伯立刻开始呼叫附近的人员过来处理痕迹。

    沐凡对着胖子和吴伯点了点头，一跃进入密林，向自己的据点奔行。

    他的心脏在跳动，黑幕被他撕开了一角，杀死养父母的仇人即将出现，现在他必须回去安静的进入战网，找到黑，然后问个明白。

    他要，手刃仇人！！

    ……

    洛伽星一号城区，整个星球最重要的城区，星球的行政中心，经济中心。

    在居民区紧靠步行道的一处酒吧地下室内。

    地上醉生梦死，歌舞嘈杂，地下散发着幽暗灯光，屏幕闪亮。

    “头领，22号的两豺信号消失。”坐在下方屏幕前的一人监测到后立刻抬头禀报。

    金属的办公桌挡住了那人的视线，阴暗的光线避开了那个地带，只留下一道影子被投射到背后的墙壁上。

    “唔，不用理会他们，他们两个的心一直都不在这里。”沉寂一会后，漠不关心的声音传来。

    旁边战力的一名大汉低头道：“头领，那计划……怎么办？”

    “唔，继续。文议员会帮我们处理好的，吃相这么难看...还指望我们做的多好么？”淡漠冷血的声音继续传来，“时间不变。”

    “六月，洛伽星的人们，你们准备好迎接我的到来了么？呵呵..”

    *********

    PS：感谢书友“尘土沧海桑田”10币打赏！        

