    血魔？

    回头的瞬间，陆灵蹊好像看到滚来的雾气都在变红。

    这是杀了多少人？

    陆灵蹊几乎想也未想地，抬手一招，重影化成的大刀，就要狠狠劈下之际，身前景色突变。

    “雪舞，你以为你还能拦住我吗？”

    血魔的声音似极远，又似极近，陆灵蹊才要转头，就发现，周围的雾气有变红的趋势。

    这？

    这是追来了吧？

    “想要再禁了本王？”

    托天庙是他此生最大的恶梦。

    这恶梦到现在都还在影响着他，把他按在此处，只能被动等着无意中闯进来的小妖续命。

    为了突破这里的掣肘，他费了多大的劲？

    哼！

    到嘴的肉，居然敢说要把他再禁了？

    是可忍孰不可忍也。

    “雪舞，你不行了，你早就不行了。看在你拦了本王这么多年的份上，你们迷幻天魔狐一族，本王必会重点照顾。”

    他好不容易才等来的修士，怎么可能放过。

    进来的三个修士中，一个修为太高，要暂避一时锋芒。一个又太老，精血元力不盛，只有这个，气血充足，是真真正正的大补之物。

    只要把她拿下，这个破地方，就再也困不住他了。

    血魔心念一动，血禁之地的浓雾，几乎在瞬间都泛出一抹红色，血腥味从禁地直传百禁山。

    还在外面等着的燕凌飞陪着到这里好多次，还从来没见过这样的异像，心惊之下，连忙大叫，“快！拉回，全都拉回。”

    可是，已经迟了。

    百根天蚕丝，这一刻全都在大力扯动求援，好像遇到了超级恐怖的事。

    血雾无声，不过数息，就感觉那头缚着的一轻。

    这种情况，以前出现过无数次。

    燕凌飞有经验，这代表了天蚕丝的另一头，已经成了骨架。

    骨架啊！

    他的面色白了白，第一个找向做了记号，缚了林蹊的那一根。

    可是，不拉还好，一拉之下，他的心更沉了，这一根天蚕丝轻无一物，林蹊与他这里不知何时，居然断了。

    燕凌飞在这边心沉谷底，血禁之地里，已经急速走过六重月亮门的无想，当然也感觉了不对。

    血禁之地的危险，按羊叔向之前所说，可能就是出在地面。

    但现在居然出现在雾中，那林蹊……

    无想看看近在咫尺的第七道门，忍不住就迟疑了。

    羊叔向的机缘，她遇到了，也就是说不管这一次，能不能借助月亮宫的月亮门，得窥时间大道，至少她的修为，会得到长足的进步。

    哪怕不能一把冲进化神后期，化神中期肯定不会有问题的。

    只要修为上去了，她想要追寻的道就更可期了。

    但……林蹊也在血雾里呢。

    虽然知道她手上有不少保命之物，可又怎么能不关心？

    无想已经感觉到围绕在身边的血雾，想要侵进身体的那种渴望，体力灵力自然运转，虽然不能再撑起能有足够空间的灵力护罩，可是，把所有血雾挡在皮肤之外，于她有如吃饭喝水一般简单。

    她简单，林蹊能不能简单？

    无想到底没法管第七道门，拎着长枪，又扑回路。

    血雾之中的血腥气到底还有浓淡之分，她凭着这些气味，很快就看到一个正在化为血水的小妖。

    无想心中一惊，冲着血雾大喊，“灵蹊！”

    喊陆灵蹊的时候，她脚下的步子，以步罡踏斗的方式，避邪雾时，还快速向前。

    所有进到血禁之地，未到八阶的妖们都受不住血雾的侵袭，在拼命回逃中，先是眼睛充血溶了，再是皮毛烂了。

    它们的奔逃之路，带着一路的血迹。

    雪舞很着急，但她也没办法。

    没了本体，残存的一点神魂虽然也能施展某些幻术，可以把血魔按住，奈何，多年下来，总有源源不断的小妖们，给血魔提供养料。

    她按了这头，顾不住那头，渐渐的，就反被他压制了，只能在这里，借着曾经共同克魔的同伴，为自己圈一片，眼不见为净的净土。

    只要她护住这份净土，血魔再厉害，也冲不出这片与月亮宫有关的异度空间。

    要闹就闹吧，闹的时间长了，外面的那些小妖们，总会长点记性，不敢再到这里来。

    雪舞很不欢迎还想到这里，寻求什么机缘的妖、修士。

    他们的到来，意味着血魔又会强大几分。

    原本，血禁之地的名声，慢慢传之出后，这里真的安静了一段时间，却没想最近连着几千年，总有好些妖，凑着日子，一起闯进来。

    现在更狠了，连修士都闯了进来。

    她救不了那些家伙，只能守在这里，却没想……

    “灵蹊，跟着我，快走。”

    她能救的，只能是灵蹊一个了。

    雪舞正要以幻术让血魔寻不到陆灵蹊，突然若有所感，连忙用尾巴朝前面的血雾一打。

    “哼！”

    血魔冷哼一声，以迅雷不及掩耳之势，再次扑向陆灵蹊。

    叮……

    “啊~~~~~~”

    血魔变调的痛苦声音，让急忙想要施展幻术再救林蹊的雪舞眼睛都亮了。

    陆灵蹊一刀劈下，血雾散开之际，有噼啪的电孤在里面炸响。

    “天罚雷力？”

    真是太好了。

    雪舞眼中的喜意再也无法掩饰。

    像血魔这样的魔头，一般的雷力，根本就伤害不了他们。

    当初为了困住这一众魔头，仙界的某些人，特意把天狱空间与七界相连，托天庙能够建成，并且镇压诸多魔头，主在天罚雷力上。

    “你……你是谁？”

    血魔当然知道，自己是遇到硬点子了，“怎么会有天罚雷力？”

    天狱空间不可能轻易现世，此女身上的气息更没有雷力，大刀……如何会有天罚雷力？

    “……藏头露尾的东西，不配问本仙子的名号。”

    看着好像无处不在的血雾，陆灵蹊沉声道：“要么把你的脸露出来，要么……我们试试，大家谁更厉害！”

    什么？

    雪舞的眼中闪过一丝快意，这么多年，她都是被血魔欺负的那一个，原以为这辈子，都只能憋屈的认了，却没想，面前的小姑娘，还能帮她扳回一局。

    “藏头露尾？哼哼！”

    飘渺的血雾中，两个更为鲜红的眼睛朝陆灵蹊盯过来，“知道天有多高，地有多厚吗？没有天罚雷力，你——什么都不是。”

    只会成为他的养份。

    血魔连着几次看到当年的那只小羊带一堆妖们出入这里，就知道，那些家伙，是冲着月亮宫的七扇门来的。

    他努力忍着，没有杀那只羊，就等着那只羊带更多的妖进来。

    但是妖，相比于更得天地厚爱的人族，于他的作用要差很多。

    血魔等啊等啊，就等着那羊给他带几个人修进来。

    他计划的很好，只要再有人修在这里得了月亮门的机缘，那么以后，这里就会热闹起来了。

    只要热闹起来，他就有无限的供给。

    此消彼长下，雪舞和那些早就死了的家伙，慢慢的就控制不住他了。

    他的计划没错，这一次，老羊果然带了人族修士和更多的妖们过来，倒是没想到……

    “可问题是，本仙子——有天罚雷力。”

    陆灵蹊在血魔阴狠的目光下，好像闲闲地道：“老魔头，怎么着，你是不敢打，要逃了？”

    要不是这里放不出神识不能控制十面埋伏，她早就冲进血雾跟他玩了。

    “如果要逃，那就利索滚远点……”

    话音未落，血雾中，突然凝出无数血箭，“自然是打，不过……”血魔的一双眼睛盯向雪舞，“雪舞，你待如何？”

    如果她加入，那就不用浪费力气了。

    迷幻天魔狐连天都可迷了，别到时候，他在这里拼死拼活的干，结果全打在空地上。

    “我待如何？”雪舞笑了，“自然是帮她了。”

    这还用问吗？

    不过既然问了，定是这家伙怕了。

    “血魔，你欺负了我这些年……”

    “什么叫我欺负你？”

    血魔眼中闪过暴戾，一口打断，“你还配当一个狐狸精吗？这么多年了，就抱着当年的老想法，怎么就不知道睁眼看看，托天庙到底成全了谁？

    没有道？又何来的魔？

    既然称魔，我们是那么好杀的吗？

    如果那么好杀，仙界连圣者都有，怎么就没有出手？”

    他跟这些死板的家伙，怎么就说不明白呢？

    “也就是宋玉和你们这些傻子，以一界之力，困死我们，也困死你们自己。”

    血魔咬牙切齿，“哼哼，你说，你们成全了谁？祸害了谁？”

    道魔本就是一体。

    偏偏那些自以为是道门的家伙，还要除魔卫道。

    这世上，哪来的道？又哪来的魔？

    所有修道者，在天的眼中，都是魔。

    所有修士，只要还想修炼，还想与天争命，就都是魔。

    他凭自己的本事，另避的捷径，凭什么要被他们卫了？

    他们吃天才地宝，挖天地灵脉、灵石以供修炼是一条路，他以血证道，何尝不是一条路？

    “你们成全的是一群别有用心的人，你们祸害了我们的同时，也祸害了你们自己，祸害了整个天渊七界。

    曾经的天渊七界，何等的强悍，可是现在呢？”

    无相界就更别提了。

    大家同乎是同归于尽。

    可真要同归于尽也就罢了。

    反正他逃出来了。

    让血魔气愤不已的是，他费尽心机，逃出托天庙，结果还会被雪舞困在这里，“小丫头，别以为你有天罚雷力，就能把本王怎么样。”

    能有今日，他也不容易。

    血魔并不想跟这个明显是硬点子的小丫头正面对上。

    他的血海不丰盈，他当年本就是斩魂而出，再受伤……

    “本王这里的滔天血海，不是你一点点的天罚雷力，能毁了的。”

    “无相界天地圆满不容易，你走你的阳关道，我过我的独木桥。从今以后，我们井水不犯河水。”

    等他血海域更强大一点，他再慢慢炮制她。

    血魔想先把那个长胡子的老修士拿下，“本王要找的也不是你们人族。”

    “找的不是我们人族？”

    陆灵蹊冷哼，“如果找的不是我们人族，阁下为何又要弄断我的天蚕丝？”

    当她傻？

    “你想要我的命，结果发现，我手上的大刀有些硬，又想打退堂鼓……”

    陆灵蹊好想鄙视，“阁下还真是一个能屈能伸的魔王呢。”

    这样的魔王，才是最厉害的。

    绝对不能姑息。

    一旦姑息放出，不知会害多少生灵。

    血雾中的血腥气，似乎又浓郁了很多，陆灵蹊怀疑与她同进来的近百小妖，全都陨命了。

    “我们废话少说，想让我同意你所谓的井水不犯河水，至少你也让我觉得，你血魔暂时也不是我能动的。”

    陆灵蹊干脆拎着大刀上前一步。

    “呵呵！”

    血魔咬牙切齿。

    他这辈子，就被这些一根筋的家伙耽搁了。

    要不然，凭他的本事，谁能说，就不能成为圣者？

    “你们两个打本王一个，还要跟本王说，打不过了，你再退？”

    “前辈！”陆灵蹊转向在血雾中，影子又化淡了好些的迷幻天魔狐雪舞，“您歇一歇，他——我一个人来。”

    “……”

    雪舞瞄瞄她的大刀，再瞄瞄她在血雾中，没有一点不适的样子，狐狸眼中，终于闪过了一丝笑意，“那行！”她往后退了两步，“血魔，现在没理由不打了吧？”

    用那把带有天罚雷力的大刀，先坏一坏血魔的血海域，也是好的。

    真有危险，大不了她多拼些魂力，让血魔说声无耻就是。

    托天庙到底成全了谁，祸害了谁，她已经不想想了。

    因为一旦想……，魂体定然不稳。

    当初把命都搭上了，死了多少朋友、伙伴，她不能让大家的死，毫无价值。

    至少这个血魔是绝对的魔头，不能放任他在外面。

    “哼！”

    血雾中，又凝出了无数无数的箭来，“小丫头，你见过真正的魔吗？”

    一个元婴小修，居然敢直面他这样的魔王，是他疯了，还是这个世界疯了？

    血魔怀疑，是他现在太虚弱，以至于这个小小的元婴小修仗着天罚雷力，都想利用他扬个名。

    “你只有一把刀，本王有数不清的血箭……”

    “我好怕呀！”

    陆灵蹊打断他的自我炫耀，“你都这么厉害了，又何需跟我废话这么久？”

    话音未落，重影大刀狠狠一劈。

    叮……

