    第128章俺也一样！

    自那日狐假虎威的背了东湖之锅后，她姜茶又迎来了仇恨值暴涨，连抽两个技能的好机会。

    正所谓皇天不负有心人，这次她总算欧了一回，从雾月身上抽出了【银月刀法】这个高级技能。

    讲真这玩意儿抽出来的那一瞬间，她姜茶都差点儿感动哭了。

    这技能本来就是雾月的，她姜茶自己又学不了，所以她索性给了莫清荷这个新人，用来稳定军心。

    当然，顺便还能确定一件事。

    华美空旷的宫室内，姜茶靠着太师椅，手托盖碗儿茶。

    而她明眸所望之处，雾月手中银刀正如飞舞的银蛇，瞬间将莫清荷手中的银刀打落。

    同时一个回身，一脚顶在了莫清荷的小腹上。

    尽管雾月已刻意放轻了自己的力道，但莫清荷当时就给她顶跪下了。

    短短的半个时辰里，她俩四次过招，每次都以莫清荷刀落人跪结束。

    不过莫清荷不愧是作者给女主准备的侍女，为人坚毅不说，还果决机敏。

    姜茶发现莫清荷与雾月缠斗的时间是在不断增加的，而且雾月起初能一把夺下莫清荷的刀，但现在却只能打落了。

    其中固然有雾月留手的原因，但还是能看出莫清荷的进步。

    姜茶：“感觉如何？”

    雾月：“娘娘给的造化形神兼备，让我本人叹为观止。不过造化虽好，清荷却很难迅速掌握这股力量，不仅要多加练习，还需要相应的内力与气息去辅助。”

    结合之前姜茶提出的要求，雾月仔细的分析道。

    她发现莫清荷的招数的确像跟她一个模子里刻出来的，甚至连一些细微的习惯也一并学了去。

    然而莫清荷没有她的内力和身体底子，更没有随机应变的实战经验，所以跟她的差距还是很大的。

    姜茶：“原来如此。”

    点了点头，姜茶的眼中掠过一抹惊喜之色。

    她之前就在想一个问题，那就是这抽出的技能和原本的技能会不会有主次之分。

    就是抽出的技能会弱于原本的技能。

    可听雾月这么一说她就懂了。

    金手指没问题，有问题的是接受她赠予的人。

    也就是说这个技能在一个人身上是强是弱，其实是取决于这个人本身的。

    同样是【银月刀法】，莫清荷打不过雾月，可要是给白凤倾估计就能摁着雾月锤。

    当然，还跟熟练度有关系。

    莫清荷以后若勤加练习，说不得还能在这个基础上走出自己的路来。

    姜茶：“也对，这师傅领进门，修行在个人，清荷，你以后可要勤加练习，万不可辜负本宫对你的期望啊。若是偷奸耍滑的话，本宫可是要收回这造化的。”

    靠在太师椅上，姜茶一本正经的吓唬莫清荷道。

    可别说，莫清荷似乎还真信她能收回去，当场就给她跪下了。

    莫清荷：“请娘娘放心，奴婢已多次承娘娘之恩，奴婢不说感谢之言，只求为娘娘尽忠职守肝脑涂地……”

    见莫清荷此举，雾月也赶忙跟着跪了下来。但想了好一会儿也不知道该说点什么，于是补了一句：“俺也一样！”

    (本章完)

