    第1521章 赢了？

    

    在场之人，毕竟都是圣者，实力不凡。

    

    

    自身的视觉和听觉，虽然被漫天金芒和滔天巨响瞬间完全占据，但很快就恢复了正常功能！   

    

    一霎那，他们看清楚了正在进行的激烈对抗！   

    

    当空悬浮的千环星河被刺目刀光，迎面狠狠劈中之后，竟然如同波浪一般，连续不停地荡漾起来，从中间到四周！   

    

    伴随着荡漾的进行，刺目刀光所携带的恐怖力量，直接被一层层削弱，化作无数肉眼可见的金色光点，冲向四周！   

    

    霎那间，刺目刀芒散发出的光芒，迅速变得黯淡下来。

    

    

    “千环星河，原来是一招防御武技！”

    

    

    湖心小岛上，刚刚还面露疑惑的一名年轻圣者，此时面露一丝了然地点了点头。

    

    

    旁边站着的其他人，也都是暗暗点头。

    

    

    这招千环星河，就像是一个巨大的圆形海绵，将恐怖力量，迅速分散开来，层层削弱，堪称是四两拨千斤，化凶狠于无形之中！   

    

    就在众人以为楚天的攻击，已经彻底落空之时！   

    

    “好手段，可惜……天杀，地杀，人杀！”

    

    

    一道通体金黄的伟岸身影，蓦然间从极远处一步迈来，冷喝一声，握紧拳头，冲准前方，猛地连砸三拳！   

    

    第一拳砸出！   

    

    漫天“杀”字飞舞，鲜红似血，如光似电，无尽杀机，瞬间充斥于虚空之中！   

    

    第二拳砸出！   

    

    所有“杀”字大放光芒，唰的一下，直接朝着中间汇聚，竟是组成了一条足有十几里长的血色长河，笔直横亘！   

    

    第三拳砸出！   

    

    十几里长的血色长河，猛地血光大盛，疯狂缩小，一个眨眼，竟是化作了一杆仅有十几丈长的血色长枪！   

    

    “嘶……我的眼睛！”

    

    

    “好可怕的杀意，太惊人了！”

    

    

    ……   

    

    血色长枪出现后，岛上的不少圣者，只是朝着长枪看了一眼，顿觉眼睛一痛，似乎一下子陷入了扑面而来的凛冽杀机之中，浑身都是微微颤抖起来。

    

    

    “圣则化形！”

    

    

    “这小子竟是借着和先祖之间的战斗，将自己的杀戮圣则，同样提升到了小成层次！”

    

    

    魁梧老者此刻冷哼一声，脸上明显带着一丝不悦。

    

    

    旁边的曲觅裳，更是满脸灰黑，微微握拳，多少有些咬牙切齿。

    

    

    至于站在大船之上的一名名大势力代表，此刻除了惊叹之外，就是浓浓的苦笑。

    

    

    生死时刻，将一位年轻时代的帝者，当作自己的陪练，楚天的这份胆魄，的确是惊到了他们！   

    

    高空之中！   

    

    血色长枪出现的一瞬间，楚天伸手一把抓住，身体后仰，冲准不远处千环星河的中心位置，用足全力，猛地一掷而出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，血色长枪，裹挟着滔天杀机，激射而出，几乎一个眨眼，就杀到了千环星河的近前，眼看就要击中目标！   

    

    轰！   

    

    就在这时，庞大的千环星河，忽然间微微一震，轰鸣声大作，开始向着中间疯狂缩小！   

    

    一千环！   

    

    九百环！   

    

    八百环！   

    

    ……   

    

    眨眼之间，原本的千环星河，直接凶猛缩小到了百环星河，光芒大盛，照得众人眼睛都是微微生疼！   

    

    “高明！”

    

    

    看到这一幕后，大船上的一位大成圣者，立刻点头赞叹一声。

    

    

    船上其他人听后，不禁都是跟着连连点头。

    

    

    面对杀机凶猛的血色长枪，千环星河疯狂缩小到百环星河，这明显就是收缩战线和力量，握紧拳头，对抗攻击！   

    

    一息之间，血色长枪狠狠击中了百环星河的中心位置！   

    

    嘭！   

    

    一声前所未有的惊天巨响瞬间传出，听上去如同是盘古开天一般，震得在场之人的耳朵不禁都是剧烈嗡鸣起来！   

    

    巨响传出的一刹那！   

    

    血色长枪……崩！   

    

    百环星河……崩！   

    

    宇宙星空……崩！   

    

    众人视线中的一切，此刻几乎都是如同纸糊的一般，通通全部崩溃，化作了漫天飞舞的流光溢彩！   

    

    足足两三息后，一切才渐渐消失不见，众人的视线跟着恢复正常。

    

    

    “这……”   

    

    当他们仰头望向天空之时，顿时双目圆睁，一下子愣住了。

    

    

    万丈高空中，到处都是大大小小的空间裂缝，给人一种处处漏风，破烂不堪之感。

    

    

    不过，这并不是最引人注目的！   

    

    最引人注目的，是高空中相对站着的那两道狼狈身影！   

    

    在场之人，实力不俗，记性极佳，对两人先前和此刻站立的位置，更是格外关注！   

    

    黑衣青年手握金色大印，左手缺失，向后退了三丈！   

    

    而站在对面的楚天，通体染血，气喘吁吁，满脸苍白，却是仅仅向后退了……两丈！   

    

    “两丈对三丈，此次对抗，楚天……他……他竟然赢了！”

    

    

    岛上的一位圆脸圣者，一脸的吃惊和难以置信，结结巴巴地发出一声惊呼。

    

    

    “是啊，先前造化帝者被楚天斩断左手，明显有大意的成分，但这一次对抗，却是面对面，硬碰硬，楚天竟是占据了上风！”

    

    

    “那可是年轻时期的帝者啊，他究竟是怎么做到的！”

    

    

    另一位圣者双目圆睁，面容紧绷，大声喊道。

    

    

    在场之人，听到这个问题后，一下子都是陷入了沉默之中，个个垂头无语，不知该说什么好。

    

    

    这一刻，他们真的是体会到了人比人，气死人，这句话的真正含义！   

    

    极少数的年轻圣者，双目微眯，死死盯着楚天，脸庞之上，尽是不服之色，心中觉得自己并不比楚天差，只是缺少表现的机会！   

    

    魁梧老者身为圣王强者，一向都是喜怒不形于色，但此刻脸上也是露出了难掩的浓浓阴沉表情。

    

    

    天劫之中，曲家先祖造化帝者，和楚天正面对抗，结果竟是落入下风！   

    

    这条消息，一旦传了出去，必然会对曲家的声誉，产生不小的负面影响！   

    

    “你们看！”

    

    

    就在众人低头沉默之时，突然有人大喊一声。

    

    

    众人急忙抬头，结果发现高空中黑衣青年的身形，正在以一种肉眼可见的速度，缓缓消失不见，显然这场战斗已经结束。

    

    

    “先祖！”

    

    

    现场的不少曲家弟子，双目通红，心中难受，大声疾呼，希望年轻的造化帝者能够和楚天继续战斗，彻底碾压楚天！   

    

    “诸位，你们千万不要误会，我并没有战胜造化帝者！”

    

    

    “我只是在和造化帝者留在天地间的一缕印记作战之时，稍稍占据了一丝上风，真正的造化帝者，实力必然更加可怕！”

    

    

    楚天冲着对面缓缓消失的黑衣青年深鞠一躬后，转头扫过地面，朗声说道。

    

    

    此言一出，漆黑劫云之中，瞬间裂开了一道巨大无比的口子。

    

    

    哗啦啦！   

    

    数之不尽的彩色光芒，如同江河倾灌一般，飞速落下，直接笼罩住了楚天！   

    

    

