    云染拈起玉牌，眼中掠过一过狐疑。

    青葱的指尖轻轻在玉牌上摩梭，冰凉的触感刺激着她的指腹。

    “奇怪，是我的错觉？”

    云染总觉得这块玉牌，跟初始拿到它的时候，有些不一样了。

    先前这块玉牌质地温润，触感丝滑无比，最近她总觉得玉牌凉飕飕的，似乎还有一股寒气不断地往外冒。

    邪乎的很！

    “不会是沾上了脏东西吧？”云染呢喃了一声，懒眸之上，一对黛眉微微皱起。

    从前她一直不信鬼神，自从穿越到这个玄幻的世界之后，她的世界观被刷新了一遍。

    再看手中的玉牌，她眉头拧得更紧。

    甩了甩头，云染很快摒弃了这个想法。

    不应该呀，这玉牌，她日日带在身上，就算要粘上脏东西，也没那个机会。

    三圣宗是什么地方，岂能让人随便进？

    更何况，她除了九鼎峰跟紫云峰，几乎没去过别的地方，怎么可能沾上脏东西。

    想到此处，她快速起身，穿好衣衫，将玉牌系在腰上。

    昨日文银和高湛都送了她一盒糕点，云染便没去膳堂，就着灵露吃了两块糕点，便前往紫云峰开始修炼。

    她腰间的玉牌，闪烁了一下，一个声音冷冷道：“竟敢说本尊是脏东西，岂有此理！”

    那声音夹杂着几分怒气，云染却似乎听不到，只管爬山，对那声音恍若未觉。

    待云染来到紫云峰时，发现紫云峰上已经有很多弟子了。

    众人聚在一起说着什么，看到她出现，众人立刻换了地方，理她远远的继续他们的议论。

    云染有些莫名。

    想来只是弟子们排斥她，不愿与她交谈罢了，便自去假山前开始了今日的修炼。

    “一二三四，五六七八，二二三四，五六七八……”

    云染自顾自地跳着伸展操，众人偷偷谈论着秘密话题的同时，目光却落在云染身上。

    他们看她的目光，带着浓重的鄙夷，跟看神经病似的。

    不多时，孙长老便出现了。

    他的身旁还跟着高湛和温茹雪。

    “大家停下来，我有事要跟大家宣布。”孙长老朝众人招了招手，把众人聚集了过来。

    罗小虎跟九鼎峰的弟子也到了，他们来到云染跟前，问道：“云染，今天怎么了，孙长老怎么这么早就到了？”

    “是啊，孙长老可是一字千金之人，从来不兴开小灶。往常她都是巳时才开始授课，今日来这么早是何缘故？”另一名弟子也觉得有些奇怪。

    云染瞥了一眼与她同站在一排的君海棠，见对方挑衅地看着自己，鼻孔朝天，她目光微凝。

    摇了摇头，云染道：“不知！”

    看君海棠的样子，似乎是有什么事情要发生，不过至于是什么，云染还不清楚。

    不过，看君海棠的神情，总归不是什么好事。

    孙长老见众人已经站好，方脸盘子上露出几分笑意。

    “今日，有好消息要跟大家宣布。”

    说着，孙长老忘了身旁的温茹雪一眼，温茹雪微微侧身朝他颔首欠身。

    “昨日我与你们讲了灵器，今日，我便带你们亲自去寻找属于自己的灵器 。”孙长老道。

    他此言一出，众弟子立刻沸腾了。

    “哈哈……太好了，我们也将拥有自己的灵器了。”

    “是啊，三圣宗我没白来。”

    “孙长老，我们要去哪里寻找灵器呀？”

    “昨日我便听说了小道消息，听说是温师姐将天兆皇室御用的玄火雪莲上交给了宗门，孙长老便请示了代宗主古师尊，要带众弟子去寻找灵器。”

    “天呐，温师姐也太好了吧！”

    “温师姐人美心善，站在那里就如九天仙女下凡，太美了。我一个女子都忍不住喜欢温师姐，对她，我是完全嫉妒不起来。”

    “……”

    听闻众人的议论，罗小虎不禁问道：“温师姐她，怎么会有天兆皇室御用的玄火雪莲呢？”

    一名老弟子瞥罗小虎一眼，用一副看白痴的眼神看着他，傲娇道：“这就是你孤陋寡闻了，温师姐本出身天兆皇室，天兆王南巡时跟一世家小姐相恋，留下的龙嗣。”

    “温师姐的母亲生下她之后，备受家族的压力，离家出走，带着温师姐去皇室认祖归宗，可天兆王后不认同温师姐的身份，将她母亲害死了。得亏天兆王来的及时，才将温师姐救下，将其秘密送到咱们往三圣宗，并隐瞒了身份。”

    另一名弟子道：“温师姐的身世，在宗门中已经不是秘密。不过，这件事情只有宗门中的老人知道，新入门的弟子不清楚也是正常的。”

    “哦！原来如此，想不到温师姐竟然是天兆皇室的人，难怪她能拿出皇室御用的玄火雪莲呢！”罗小虎望着温茹雪一脸花痴。

    “这么看来，天兆王其实还是挺疼温师姐的。如此甚好，像温师姐这样仙子般的人儿，就不该背负悲惨命运，天底下所有的好东西，她都值得。”

    “那是自然，还用你说？”那名弟子白了罗小虎一眼。

    他见罗小虎圆滚滚的身材，胖得都快滴出油来，这样一副模样，还肖想温师姐，这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    罗小虎却不以为意，他痴痴地笑着，看着温茹雪目不转睛。

    众人的议论声此起彼伏。

    孙长老见众人露出激动神色，面上也露出了一抹笑容来，他高声道：“这一次，我们要去的秘境，名叫万魔窟。”

    “那是一处荒废许久的禁地，里面毒物弥漫，若是没有能避毒的玄火仙莲，进去之后便是出不来的。”

    “幸运的是，我们宗门在近期得到了一株玄火仙莲。所以，我们打算带你们这批新入门的弟子，前往万魔窟，寻找属于你们自己的灵器。也是对你们的一次历练，你们可要好好把握这次机会。”

    说着，孙长老望了高湛一眼，道：“这一次，由我和高湛、温茹雪三人带队，千万万魔窟。你们下去准备一下，我们天亮出发。”

    “是！”众人闻言，立刻散去。

    九鼎峰的那名弟子闻言，急忙对云染和罗小虎道：“太好了，云师妹、罗师弟，快走，回去抄家伙。再迟一些，好东西就被其余两峰的弟子抢光了。”

    云染跟罗小虎虽然不明白他什么意思，还是跟在他身后，快步前往九鼎峰。

    直到云染三人，在九鼎峰的藏宝阁中人，手一把五米长的巨剑出来，看到藏宝阁外长长的队伍，才明白方才那位师兄在急什么。

