    封震西的话，让阮玉不解了。

    虽然她也怀疑过为什么封御琛独独会帮阮家。

    但是根本找不到原因。

    时间长了，阮家也心安理得的享受着被封御琛保护，从封家得到各种好处！

    她咽了咽满嘴血腥味的唾沫，结结巴巴的说。

    “封先生帮阮家，是因为封先生好心吧。或者是因为……我爷爷阮天成，封先生应该是认识我过世的爷爷，才会这么处处帮着阮家。”

    提起阮天成，阮玉眼神躲闪，非常的心虚。

    封震西冷笑一声，手里拐杖漫不经心的敲了敲地面。

    “呵呵，阮天成？实话告诉你吧，你们阮家所有的人，对御琛来说，只有一个最重要！”

    一个？

    是谁？

    究竟是谁对封御琛来说是不同寻常的！

    阮玉心头猛跳，有种极其不安跟恐惧感，萦绕心头！

    封震西斜睨阮玉，话锋一转，怂恿道：“我有一个办法，可以帮你。你想救阮家，救你爸爸，其实根本就不需要我出手。你只要按照我说的做，不仅你爸爸得救，阮家会平安无事，你也会渡过难关……”

    “但是，这件事，就看你敢不敢做！”

    阮玉肿起的脸，让表情看起来很扭曲。

    欣喜跟贪婪在她眼神里显露无疑。

    她没有任何迟疑，果断点头：“我愿意做，封老爷子……我什么都愿意做！”

    封震西满意冷笑：“很好！”

    “那您……要我做什么呢？”

    封震西抬手挥退了保镖、还有身旁的兰嫂。

    偌大的中式客厅。

    瞬间安静。

    封震西锐利鹰隼的眼睛，紧盯着阮玉，老化树皮般的面部皮肤牵动起来。

    他威严沉声，字字狠辣。

    “你去想办法，杀了阮乔，所有的麻烦跟难题，都迎刃而解，以后也再不会有人你们害你们！”

    “什么！”

    阮玉瞳孔变大，表情僵硬。

    她不是没做过这样的事情。

    阮天成、五年前的继妹阮乔，他们的死跟阮玉脱不了干系。

    阮玉下手的时候，也没有半分手软！

    她惊讶的是，原来封震西这个狡猾的老东西，打的这样的算盘！

    拿她当刀子使呢？

    她还幻想着，是封震西可以除掉阮乔。

    没想到，他将这样沾血的脏事，直接推到她手里来了？！

    明明他也想除掉阮乔。

    现在把她当工具人？

    好个老奸巨猾的东西！！

    阮玉在心里吐着唾沫大骂封震西是老狐狸老不死的。

    脸上表情却显得畏惧可怜。

    “封老爷子，您不是在开玩笑吧，这种事……我怎么敢做啊！”

    封震西沉声：“不敢做？那你们就等着被阮乔这个小戏子弄死吧，新亨也不会放过你们！”

    阮玉佯装害怕的低头摸眼泪。

    心里却着急的想着对策。

    封震西眯着眼睛打量阮玉，语气也缓和一些：“你不是恨阮乔吗？对她下手还有什么好顾忌的。她这么做不就是要致你们于死地吗？”

    “你还想手下留情？留下她，后患无穷……你放心，你要是除掉了她，就算是御琛不出手，我也会帮你们阮家的！”

    从顾雅柔一家被赶出海城开始。

    封震西就对阮乔动了杀心。

    如今小夜的出现，更让封震西生出了不管如何，都要把孩子抢过来的决心。

    想抢祁夜那个小家伙，阮乔就是第一个碍事挡路的。

    所以，封震西一定要她死！

