    宋绾绾根本就没有任何心思休息，一个人抱着腿坐在床上，脑海里面是乱糟糟的。

    宋铭皓给她灌输了太多的信息，一下子难以消化得了。

    陆霆聿这么做的理由，真的是让宋绾绾有些无法理解，既然现在宋铭皓和江诗悦在一起了，他们还有孩子了，为什么不能直接让他们回安城，要处理的话更好处理。

    还是像宋铭皓说的那样子，其实在陆霆聿的心中，江诗悦这个替身都比她更重要，现在怀上了宋铭皓的孩子，所以陆霆聿才会这么生气，这么暴怒，然后把宋铭皓揍成这样子。

    所有的气，还是怪他带走了江诗悦，陆霆聿难道现在还想再娶江诗悦吗？

    想到这个，她的心比听到宋铭皓说的那些话更加的难受，她在陆霆聿的心中，到底连一个替身都不如！

    宋绾绾就这样子坐在床上抱着腿，什么也不做，天黑了也完全没有反应过来。

    直到叶临骁过来敲门。“绾绾，起来了吗？”

    “绾绾，要吃饭了。”

    宋绾绾看了一眼窗外，原来天黑了，她就这么一个人坐这在这里不知不觉的天就黑下来了。

    直到现在，脑子还一片乱。

    “表哥，我不饿。”宋绾绾有些难受的开口。

    叶临骁一听到她这声音，就更加的担心起来了。

    “绾绾，不吃饭怎么行，中午我们就没有好好的吃过饭，晚上再不吃的话身体会撑不住的。”叶临骁继续敲门跟她说着。

    要是再这样子下去的话，身体会垮下来的，宋铭皓那个臭小子简直太过份了，说那么难听的话对绾绾，现在把绾绾的心情完全的搞坏了，连饭也不吃了。

    这样子下去怎么可以呢？

    所以，叶临骁是真的太恨宋铭皓了，当初就该随他死在路边就行了，还管他死活，现在带回来治好，脑子是坏掉了。

    “不了，表哥，我不想吃。”宋绾绾是完全没有心情也没有一点胃口，这样子的情况之下，她哪里还有半点心思去吃饭，糟心死了。

    现在她只想能快一点回到陆霆聿的身边，然后听他当面说这个事情，她一定要亲口听陆霆聿怎么来说这个事情。

    “绾绾，饿肚子只会把自己的身体搞坏，你因为宋铭皓把身体搞坏了这怎么行？你要不吃的话，我也不吃了。”叶临骁直接拿这个来威胁宋绾绾。

    他就是太清楚宋绾绾的性子了，可以委屈自己，但不会去委屈别人。

    果然，没一会门开了，宋绾绾站在门后。

    “绾绾，你要真的不舒服，我们吃过晚餐早一点回房间来休息。”叶临骁安慰着她，看到她脸上凝重的情绪很担心。

    “嗯。”宋绾绾轻轻的应了一句，不再多说什么，直接下楼。

    叶临骁立马跟下去，然后给宋绾绾装汤递给她。

    “绾绾，先喝汤。”

    “谢谢。”

    宋绾绾不再多说什么，低头喝汤。

    叶临骁的目的也只是为了能让她好了的吃个饭，所以她就是不说话，安静吃饭也是当然可以的。

    “表哥，你之前说的可以让人进来带我出去的事情，现在还可以吗？”宋绾绾突然抬头起来问他。

    叶临骁先是一愣，然后看着她。“之前说过可以，不过现在红哥已经盯到你身上了，恐怕暂不行，绾绾，只要我们按兵不动的话，什么问题都不会有的。”

    宋绾绾对于他这个回答也是没有一点意外，毕竟现在是非常时期，不能那么任性的。

    “我知道了，表哥，先吃饭吧。”宋绾绾低头吃东西不再多说什么。

    叶临骁知道她现在因为宋铭皓的话刺激不行，心里肯定很难受，所以会这样子想急着离开也是可以理解的。

    “绾绾，我不是不让你离开，只是……”

    “我知道，我可以理解，你当我什么也没说就行了。”宋绾绾并不想责怪叶临骁什么，更不想让他为难。

    吃完东西，宋绾绾直接回房，洗了个澡躺在床上，完全没有一点睡意，一闭上眼睛就是宋铭皓说的话，虽然难听，但字字属实，她又没有办法反驳。

    就这么迷迷糊糊的躺在那里，要睡不睡的时候听到了窗台那里有些细细沙沙的声音。

    宋绾绾立警觉起来，躺在那里没动，只是竖起耳朵再认真仔细的听了一下，确定不是风声。

    那么就有另外的两种可能，一个是有蛇或者什么动物爬过，另一个就是有人在爬她的窗。

    这里是二楼，后面又是树林，她的窗户根本就是很好爬的高度。

    不要说一个正常的男人了，就算是她一个女孩子，稍微借助一些东西都能轻易的爬上去。

    所以，如果真的是什么不轨之徒的话，那她不是很危险吗？

    宋绾绾可不是这种喜欢坐以等毙的人，她慢慢的下床，直接赤着脚，然后抱起旁边的一个水杯慢慢的往窗户那里移动。

    直接躲在窗帘后面，只要那个人爬进来，她就往人脑袋上砸去，杯子虽然不大，可是玻璃制的东西砸起人来还是会有一定的危险性的。

    既然敢爬她的房间，她一定要让人受到惩罚的。

    宋绾绾虽然心里建设做了很好，可是真的面对这样子的事情时，还是很紧张不安的，毕竟她是第一次做这样子的事情，甚至想到过，万一自己砸不中人，直接让人反杀了。

    那就真的是要命了，她为什么不直接去找叶临骁呢？

    不管对方是什么人，有多少个，叶临骁毕竟是一个男人，她担心根本就是寨子里面的人，所以害怕惊动。

    刚刚明明就有一个十分好逃的机会，结果她却要做这么傻事情，这就是拿自己的生命在开玩笑。

    宋绾绾，你作死啊。

    反正不管了，现在是箭在弦上，她也没有后悔的机会了。

    黑影终于爬了上来，然后直接翻窗进来，动作是干净利落一气呵成的，一看就是有几下子的人。

    所以宋绾绾有些怂了，再看一个身形，这就是个男人，她哪里打得过一个男人。

    但她没有后路，窗帘后面迟早会被发现，横竖都是死，不如拼一把吧，宋绾绾咬咬牙举着杯子冲出来。

    “去死吧！”

    只是杯子还没有砸下去，她人就被人抱住了，男人一手扣住她的腰，一手抓住她拿杯子的手，低头附在她的耳边。

    “绾绾，是我！”

