    云贵人待要质问林杏，却见刘嬷嬷晃了晃脑袋站了起来，摸摸自己的后脖颈子喃喃的道：“奇了，这么一下子，倒舒坦了。”

    云贵人方松了口气，瞅着林杏的目光越发晶亮：“小林子你倒是说说，这是怎么回事？嬷嬷这膀子疼可闹不少日子了，试了好些法子总不见好，怎你这么扭了一下就好了。”

    林杏：“嬷嬷不是膀子的病，根儿在后脖子的骨头上，有些错位，娘娘别看这会儿瞧着好了，也是治标不治本，过些日子还得犯。”

    刘嬷嬷忙道：“你这狗奴才坏心，既然治了怎不给我去了根儿，留着病做什么？”

    林杏摇摇头：“不是奴才不给您老治，您老这病是常年低头劳累所至，治病不难，难的是您这低头的习惯不好改。”

    刘嬷嬷立马就明白了，可不嘛，自己一个奴婢，在这宫里，是个主子站出来，自己都得下跪磕头，哪敢抬脑袋啊，猛然想起，自己那些老姐们儿，可不都有这个毛病吗。

    想到此，越发信了林杏，脸色也慈祥了不少，跟云贵人道：“前些日子茶房给郑贯打下手的福子挪出去养病，听见说不大好，估摸是回不来了，咱们这浮云轩本来人手就不多，这又少了一个，使唤着真有些折手，老奴瞅这小林子倒伶俐，说话清楚，还通些药理，不如要过来在茶房也能帮衬着郑贯。”

    一番话正说到云贵人心里去，瞧了林杏一眼：“小林子，嬷嬷的话你也听见了，可愿意吗？”

    林杏自然知道这会儿得表衷心，扑通跪在地上：“娘娘大恩大德，奴才来生做牛做马报答娘娘。”

    刘嬷嬷：“得了吧，娘娘也不用你来生做什么牛马，以后上心当差就是报答娘娘了，回去收拾收拾就搬过来吧。”

    刘嬷嬷说完不见林杏动弹，不免皱了皱眉，琢磨这小子不是打蛇上棍，想凭自己的本事要条件吧，却听林杏道：“奴才还没给娘娘请脉呢，虽娘娘的气色瞧着好了，也该仔细些。”

    刘嬷嬷脸色和缓：“算你这奴才有心。”扶着云贵人躺好，把手腕子搭在榻边儿的软枕上，林杏的爪子搭了上去，心说这可是皇上的女人，今儿这便宜占大了。

    只不过，对比云贵人的纤纤玉手，越发显得自己的爪子难看，等她抬手，刘嬷嬷忙问：“如何？可好利落了？是不是照着你那方子再吃几剂药？”

    林杏摇摇头：“这倒不用，如今冬月里，不适宜吃太多解暑的汤剂，更何况……”说着做出一副深思的样子。

    刘嬷嬷跟云贵人立马紧张了起来。

    云贵人迫不及待的问：“可是还有什么不对？”

    林杏：“敢问娘娘的小日子可准？”

    刘嬷嬷接过话头：“就是不准，才叫人发愁，不是前便是后，有时一两个月才见一回，来的时候就闹肚子疼，太医的药也吃了不少，却总不见好，只说需慢慢调理，就是一帮子庸医，见咱们娘娘性子好儿，便不上心，要不是这些庸医耽搁的，前几个月连着侍寝了几回，这会儿不定都怀上龙胎了。”

    林杏眼珠子转了转：“娘娘是有些体寒，并不要紧，娘娘身子弱，总吃药不利调养，回头奴才琢磨琢磨，还有什么更好的法子。”

    云贵人点点头：“往后的日子长了，也不用急在一时，嬷嬷叫郑贯送小林子回去走一趟，小林子这几年没出过洒扫处，只怕不认识道儿，别回头走岔了撞到别处，惹了祸事。”

    刘嬷嬷应了一声，跟林杏道：“你这狗奴才造化了，刚见面就可主子的疼，生怕你走迷了回不来，还得叫人陪着你。”林杏嘿嘿笑着又磕了头，这才出来。

    站在风口里冻得直打哆嗦的方大寿，瞧林杏出来本要发作，却瞄见旁边的刘嬷嬷，到了嗓子眼儿的骂，生生的咽了回去，几步过去：“嬷嬷，娘娘可是传老奴进去？”

    刘嬷嬷瞥了他一眼：“娘娘劳了会儿神，身子乏了，躺着养神呢，吩咐我谢你帮我们浮云轩荐了个妥帖的人，这个是娘娘赏你的吃酒的，大冷的天也祛祛寒气。”说着丢过来一串钱。

    方大寿愣了愣，一时没听明白：“嬷嬷这是哪里的话？什么妥帖的人？”

    刘嬷嬷笑眯眯的一指林杏：“不就是小林子，要不都说你方大寿会□□人呢，洒扫处的差事不体面，出来的人却一个比着一个的伶俐，小林子投了娘娘的眼缘，往后就是我们浮云轩的人了，你可得多照应着点儿。”撂下话也不管方大寿脸色多难看，扭身回去喊郑贯陪林杏回去收拾东西。

    方大寿就算再想说什么，这会儿也晚了，林杏如今可是浮云轩的人，他一个洒扫处的管事太监哪儿得罪的起啊，可这口气憋在心里火烧火燎的难受，再说，他还没整明白怎么会子事儿呢，就算是林兴家里的祖传秘方，可自己才是献方子的人，这好处该落到自己头上才是，怎么就便宜了这小兔崽子呢。

    越想越憋屈，赶着林兴回去拿自己包袱的空，把郑贯拖到一边儿小声问：“我说老弟，咱俩可是同乡，有道是亲不亲家乡人，咱不是外人，你实话跟我说，这倒是怎么个缘故，合着老哥费了这么大劲，就为了这一串钱不成。”

    郑贯是个老实人，心里也觉这事儿不妥当，便道：“刚小林子在娘娘跟前回话的时候，我在茶房呢，真没听见说了啥，只听说娘娘瞧着林兴伶俐讨喜，才要到跟前儿去的，至于你的差事，也别着急，娘娘是个善心人，回头得了机会我帮你垫句话儿。”

    方大寿也不傻，心里明白这就是个场面话，谁当真谁缺心眼儿，却也知道，如今说什么都晚了，木已成舟，再不甘心的也只能眼瞅着林兴这狗奴才踩着自己的脑袋瓜攀上去，不过，他不着急，人有三衰六旺，就不信这狗奴才能一直得意，回头落到自己手上，连前带后一块算总账。

    林杏这会儿可没工夫理会方大寿想什么，她本来不想回来，可想想那个破包袱，好歹是这丫头唯一的念想，丢了有些对不住她，这才回来走了一趟。

    再有，也想跟二狗子告个别，自己没把二狗子当朋友，可就冲他拿命根子似的银子救自己的情份，怎么也得辞个行，就这么走了，心里头过不去。

    林杏却忘了，他们当的差事，天不黑都是回不来的，想叫方大寿破了个例，估摸没戏，林杏想想也就打消了主意，回头得了机会再说吧。

    提着包袱出来，刚要跟郑贯回浮云轩，就听放大寿阴阳怪气的道：“林公公走好，天冷路滑，看着点儿脚下，别摔着。”

    林杏自然知道这老太监气毒了，却不以为意，转过身冲他一躬身：“小林子这儿谢您老提拔了。”眼瞅着方大寿一张老脸气得通红，忍不住笑了一声，跟着郑贯走了。

    不想郑贯却是个唠叨没完的性子，一道上都跟林兴说方大寿怎么也算他师傅云云，即便有不对的地儿，当徒弟的也该着谅解等等……从洒扫处到浮云轩，竟唠叨了一路，林杏烦不胜烦。

    好容易忍到浮云轩，正想松口气呢，却没想自己竟然跟郑贯住一屋，即便条件比起洒扫处有天壤之别，可旁边多了个唠叨的老太监，林杏真怕自己哪天忍不住把郑贯灭了口。

    也不知是不是郑贯瞧出了自己的歹意，过后虽还是唠叨，却收敛了不少。

    林杏不怎么乐意搭理郑贯，倒是喜欢旁边屋里的叫顺子的小太监，是在院子里扫地干杂活儿的，今年才十二，虽是太监却生了一张帅脸，裂开嘴傻傻一笑，整个就一勾人的小正太，能萌人一脸血，勾的林杏心里痒痒的不行，得了机会就凑过去跟他说话，或拉拉小手，或摸摸脸。

    想想自己也够倒霉的了，就这么点儿爱好，竟然穿到了皇宫里，害的她只能占太监的便宜，当然，还有云大美人儿。

    说到云贵人，林杏是真想不明白，白搁着这么个美女日日望穿春水的当怨妇，皇上莫非不是男人？

    想不明白，便忍不住问了一句，把顺子吓得，身子一歪差点儿栽火盆里去，急急的道：“这可是掉脑袋的罪过，不能瞎说。”

    林兴见他一本正经的，火光烤的一张俊脸越发好看，忍不住伸手摸了一把，嘿嘿笑道：“这屋里没别人，就咱们俩，说几句闲话儿谁能听了去。”

    顺子眼睛眨了眨，大概觉得林杏的话有理，方才小声道：“有个跟我一块进宫的同乡，如今分在敬事房当差，听他说咱们皇上不好这个。”

    林杏嗤一声乐了：“男人不好美人的，除了无能就是同性恋。”

    顺子愣了愣：“什么是同性恋？”

    瞧着这双黑白分明的大眼，林杏忽觉这么教小孩子有些罪恶感，咳嗽了一声：“那个，没什么，你接着说。”

    顺子嗯了一声：“这宫里别的没有，要说美人可有的是呢，说句不要命的话，咱们娘娘虽不差，可比起钟粹宫的慧妃，延禧宫的月嫔，还有周美人赵美人真数不上呢，这些可是宫里有名儿美人，也不见皇上多稀罕，朝堂大臣，外头的老百姓私下里没少议论这事儿，不是宫里曾经有位早夭的公主，还不知外头传成什么样儿呢。”

    就一位公主？林杏挑了挑眉：“莫不是年纪大了，力不从心也是有的。”

    顺子噗嗤一声乐了：“林哥哥糊涂了，怎连万岁爷的年纪都忘了，万岁爷今年才二十八，什么年纪大了。”

    二十八？林杏点点头，年纪若没问题，肯定就是自己刚说的，不是无能就是断袖，就不知这位皇上是哪一种了？

