    艾莫莉丝必不可能在同一种战术上失误两次。

    这一次艾莫莉丝早已做好准备，手中法环忽明忽暗，倏地从身体里分裂出三个同样的自己。

    镜像分身！

    四位艾莫莉丝手中都捏着不同的法术，其中面对林克的更是有两位。

    一人手中捏着熔岩火焰，另外一人手中是雷电肆虐。

    对付金刚和九纹龙的两种能量，更是精心为二人挑选。

    看似柔和但实则蕴含开山裂石般力量的水箭，和能对灵能造成伤害的腐蚀魔法。

    当熔岩火焰和雷电糅合在一起, 一头面目狰狞的熔岩巨龙裹挟着闪电，逐渐从艾莫莉丝手上成型，朝着林克扭动身躯咆哮而来。

    面对突然袭来的巨龙，林克不闪不避，眼中欧米伽射线夺眶而出，炽热的热辐射线打在龙头上, 顿时激起电光一片。

    巨龙扭动身躯，蜿蜒盘旋, 不顾伤害倏地俯冲。

    欧米伽射线霸道至极，热辐射线一点一点的摧毁龙头。

    熔岩和雷电构成的身躯，一块块剥落分解，而在最后只露出一根闪烁着强烈光芒的“龙筋”。

    这才是艾莫莉丝藏在这头巨龙中的隐藏杀招，这一根闪电长矛凝聚实质，就连电光也不是雷电那般的忽明忽暗，而是以一种极其明亮的惨白色示人，这是雷电能量压缩到极致的体现。

    当闪电长矛从巨龙体内剥离，速度骤然又快了几分。

    林克再次掷出霜之哀伤，随后眼中爆发出的欧米伽射线和闪电长矛激烈的撞击在一起。

    热辐射线和闪电的高温能量激荡，撞击后产生更加强烈的反应。

    能量流如同液化的钢铁，以寸缕岩浆的方式向外喷射，如同一朵盛开的花朵。

    与此同时，金刚和水箭撞在一起，原本已经加持了“掌中佛国”祝福的金刚，却被水箭一击凿穿躯体, 金色的祥和能量从伤口逸散而出。

    这些飞离消散的不是血液，而是金刚平时斩妖除魔积攒的功德。

    金刚痴痴地看着被贯穿的身体, 心中震撼非凡。

    他身为林克座下大将，现在也已经证道罗汉果位。本以为身体已坚不可摧，可是今日和艾莫莉丝交手，才深知A级的强大。他这点能耐在对方面前，甚至连一缕水箭都挡不住。

    金刚的功德快速倾泻，消散于无形。

    只是此刻金刚却丝毫不在意，在想其他事情。

    “水是至柔之物，可凝聚在一起却能爆发出至刚的力量。至刚和至柔本为一物，至柔便是至刚，至刚便是至柔……”

    金刚突然间顿悟，随后竟主动敲碎自己的身体。

    原本坚硬的身体，顿时化作一片银海。

    银海中，每一滴金属液体都是金刚。

    迅猛的水箭打上来，这一次金刚不再硬碰硬，水箭将金属液体击飞，金属液体则分散成更小的颗粒和个体。

    这一次，刚柔之势发生了变化。

    金刚成了柔的一方，艾莫莉丝射出的水箭则成了刚的代表。

    水箭愈发密集，可是顶多把金属液体打散，打成更加细微粒子, 却无法彻底瓦解。

    金刚舍弃了一身积攒的功德，却得到了更大的感悟。

    实力隐约有返璞归真之境。

    艾莫莉丝看到这一头铁皮猴子临战突破，心中亦是骇然。

    只是承受了水箭一击，就有所顿悟，单单是这份慧根就让人咋舌，不弱于林克。

    另一边的九纹龙则更直接，本身就是灵能和魔法的产物。

    真龙骸骨对魔法有独特的传导性，但在防御的时候也有不俗的抗性。

    九纹龙硬接艾莫莉丝的腐蚀魔法。

    和霸道能量不同，腐蚀魔法的持续性很强。只是九纹龙用灵能和龙骨本身的魔法能量防护后，不再去理会腐蚀魔法，径直斩向艾莫莉丝。

    就在艾莫莉丝的本体和分身抵抗三人之际，被林克甩出的霜之哀伤突然变身为死亡骑士剑灵状态，亚巴顿现身后给九纹龙套上一层无光之盾，随后凌空骑马，奔袭艾莫莉丝。

    突然的变化让艾莫莉丝猝不及防，可现在她已经腾不出手再对付亚巴顿。

    艾莫莉丝嘴里念念有词，碧色的瞳孔颜色变化，眉心处出现一个微型法环。

    艾莫莉丝双眸倏地张大，一股波能扩散而出，直接作用于亚巴顿的精神。

    只是当波能击中亚巴顿后，却没有造成混乱效果，亚巴顿精神抖擞，丝毫没被影响。

    亚巴顿手持霜之哀伤，艾莫莉丝避无可避，本尊身体想要遁入其他空间，可是在最后关头，还是被霜之哀伤刺中衣角，连带着触发了黯灭之心的破甲效果。

    艾莫莉丝眼神中涌现出惊诧神色。

    虽然和林克这次战斗不是生死之搏，但两人也只是保持着最低限度的理智。

    可是谁也没想到，艾莫莉丝不仅没能打出压制力，甚至还被林克先手伤到。

    衣领被一剑挑开，这是在场所有人都不曾想到的画面。

    如果说刚才艾莫莉丝和林克势均力敌已经让他们惊掉下巴，那么眼下这一幕，就是打破他们的世界观了。

    如果不是听到林克和艾莫莉丝的交谈，他们肯定会认为艾莫莉丝史诗级大放水。

    艾莫莉丝身形彻底隐匿，随后空间略微发生扭曲，出现在不远处。

    被霜之哀伤刺伤的肩头和衣领清晰可见。

    伤口的暗影、邪恶以及霜冻能量，即便是艾莫莉丝也不得不承认十分凶狠，需要她将伤口部分虚化才能够抵挡扩散蔓延。

    不等艾莫莉丝开口，林克的欧米伽射线和闪电长矛完全消融，有了片刻空隙。

    林克对准艾莫莉丝轰出一拳。

    这一拳的能量极为收敛，但以艾莫莉丝的眼界，自然可以看出这一拳的不凡，甚至令她生出一股恐惧感。

    艾莫莉丝此刻已经顾不上A级的颜面，因为除了林克外，其他两人也都朝她进攻。

    谷窌

    能级评价是全宇宙通用的实力评价，但也只不过是可以衡量能量等级和水平。以最简单的能量等级强弱来衡量实力，虽然有些片面，但足够大众和普适。

    可总是有那么一些人，是奇葩的、特殊的，在这种大众普适之外的特殊存在。

    林克就是其一。

    林克的能级确实只有B+，但是和A级的差距已经极小。

    可林克的实力却不容小觑，他拥有多种S级技能，A级技能，并且实战经验丰富，还有实力不俗的宠物从旁坐镇，手段多样，令人防不胜防。

    艾莫莉丝倏地闪现到远处，准备避开林克这一击。

    可是当她自以为躲开林克的锁定后，突然身后一股巨力袭来，艾莫莉丝猝不及防之下被凭空而出的拳头击中，整个人如同断线的风筝从高处坠下。

    艾莫莉丝感觉浑身筋骨散架，突然就理解了四个字——肝肠寸断。

    浩劫之拳诡异难防，艾莫莉丝明明看着林克的拳头是从正面发出，可却离奇的从背面出现，甚至于在拳头击中自己之前，她没有察觉到任何能量变化。

    这股能量，就好像穿越空间，复又出现。

    林克这一拳，对艾莫莉丝直接造成了11.2万伤害。

    要不是艾莫莉丝在感知到伤害的瞬间开启了法力护盾，那14.8万的全部伤害都要结结实实地落在她身上了。

    在最后关头，艾莫莉丝的法力护盾抵消了部分伤害。但这一记不讲道理的拳头，依旧是把她打了個懵。

    艾莫莉丝深知自己已经陷入林克的节奏。

    如果不能以伟力扭转现在的被动，自己很有可能会成为首位被B+击败的A级。

    艾莫莉丝催动法师塔，奥术能量形成一个透明能量立方体一样的东西，从掌心大小迅速扩张，顷刻时间就已经蔓延至数百米的地方。

    这个能量立方还在继续扩张，俨然有将眼前空间全部纳入其统御的地步。

    林克再次轰出一拳，这一次他发现，自己的“浩劫之拳”没办法穿透艾莫莉丝的能量空间。被奥术隔绝的空间仿佛从现实中消失，被单独剥离出来。

    距离最近的剑灵亚巴顿也是最早受到伤害，这股奥术能量不仅隔绝了空间，甚至对沿路碰到的所有物质都进行湮灭。

    亚巴顿是纯粹的剑灵，是灵魂构造物。

    可是在碰触到奥术能量后，依旧觉得本体被强烈能量灼烧，第一时间撤离。

    化作万千液态金属的金刚，在和奥术能量碰撞后，液态金属以肉眼可见的速度被分解成更小的个体，顷刻间漂浮于空中的银雾，在奥术立方体的扩散中肉眼可见的“烟消云散”。

    片刻后，金刚的身体逐渐凝聚，恢复了本体。

    他对眼前的奥术立方体无计可施。

    一旁的九纹龙同样，他的技能大多还是灵能，两股能量对抗碰撞，能级差距明显，完全起不到任何作用。

    不过当林克看到这一手“领域空间”，却眼前一亮。

    林克调动法师塔的魔枢核心能量，强大的奥术能量如潮水般涌入林克身躯。

    林克以同样的方式塑造了一个奥术立方体。

    这一招并非艾莫莉丝专属，“领域空间”是奥术魔法空间理论中的一种，A级大法师都掌握这一招，只是强弱有别。

    现在林克利用约翰的S级技能“镜中人”，完美诠释了什么叫做“青出于蓝而胜于蓝”。

    林克的异能系加成很高，中级掌握能完美复制出100%伤害和效果的异能系技能。

    很快林克也被包裹在“领域空间”内，两股领域空间各自成长。

    所有观战的人都在等待，两个领域空间接触后会有怎样的效果。

    整个刀锋星都陷入了沉寂，所有人仰头看着，等待两方领域对撞的惊世画面。

    艾莫莉丝对林克用出“领域空间”并不惊讶，她知道林克之前已经完成任务，成为了传说中的博学者，整合了四大超能体系的大一统力，使出任何流派的技能都不稀奇。

    但是作为一位后学者，林克的“领域空间”所展现出来的能量、扩张程度，竟与她一位A级齐平！这才是让艾莫莉丝最震惊的。

    自己的实力虽然有其他几位的帮助，但能成就A级，可不是纯粹靠外物堆砌就能抵达的。这其中她自己的天资天分占据了极大因素。

    艾莫莉丝是摩沃尔星系团目前唯一的A级，自认为有责任守护星系团，所以为了维系A级的威慑力，在成为A级后也不敢休息放松，依旧在不停进步。

    她付出了无数的精力、心神和时间，现在看来却成了笑话。

    林克短短时间内的成就，就抵得过她上百年的研究和学识。

    要知道，林克现在还不是A级，以B+之姿，却与A级分庭抗礼不落下风，这完全违背了宇宙规则和理论，找个说理的地方都没有。

    两个膨胀的领域空间，已经将天空遮盖了三分之一。

    铺天盖地的场面让人感觉到心悸。

    每一个领域空间，都有四五公里大小，甚至可以直接容纳下一艘机械堡垒！

    两人之间最后的空隙也被领域空间填满，当两股奥术能量形成的空间体碰撞在一起，意想不到的事情发生了！

    艾莫莉丝的空间体出现无数细小裂纹，而相对应的林克的领域空间，只是有些许裂纹而已。

    在场众人难以置信，有些人甚至震惊地揉了揉眼睛。

    “这不会是真的吧？林克的实力按理说还没达到A级，可是为什么同样的招数，艾莫莉丝却落入下风？”

    “难道说，林克已经成为A级了？”

    “艾莫莉丝的表现，让我对A级强者的期待落空了……”

    “要是把脸遮住，恐怕我会以为林克才是艾莫莉丝。”

    “那你恐怕还得把胸遮住才行。”

    玩家们你一言我一语，独联部的各位更是瞠目结舌。

    这一场不公平的较量，本以为会是一边倒的局面……

    事实也的确是一边倒，只不过倒向的方向，和大家以为的南辕北辙。

    之所以会出现这种局面，一方面因为刀锋星的魔铁矿能量影响，其次是完全体的法师塔“奥术洪流”效果，削弱了艾莫莉丝的实力上限。再加上S级技能“镜中人”的完美复制，让林克达到了在魔法一途碾压艾莫莉丝的效果。

    看着自己的领域空间被挤压破碎，艾莫莉丝陷入了片刻失神。

    或许，有没有一种微弱的可能，选择相信林克，他会创造奇迹？

