    这一件东西，乃是一道淡蓝色的符文，看上去宛如天空般，美轮美奂。

    其中大约十多厘米宽长，隐约之间，散发出一缕缕烈焰与雷霆的气息波动。

    让人看一眼，便会感觉非同凡响。

    “没想到，这居然是烈焰惊雷符！”

    “青虚天门还真是不简单啊，连如此价值之物，也能够搜寻到！”

    咒天魔王的眸光里，泛起了一丝诧异之色，开口惊叹道。

    “烈焰惊雷符？”

    对于这个名词，秦风还从来没有听人提及过，倒是颇为好奇。

    “没错！你可千万别看它，外表很是普通，但里面蕴含的能量却是非常磅礴。”

    “而且，炼制这种烈焰惊雷符，还需要同时具备雷属性与火属性的高手，否则的话，根本无法将两股能量，完美融入进符文里面！”

    同时具备两种能量？

    听到了这一番话，秦风不由得眼睛一亮，露出了一丝惊讶。

    他修炼的功法特殊，所以身体里面，蕴含了各种不同的能量。

    如此，秦风自然更加明白，能够同时拥有两股能量，其爆发出来的威力，会是何等恐怖！

    再加上，雷属性与火属性能量，皆是攻击类型的狂暴能量。

    二者能够联合起来，汇集于符文之中，其杀伤力绝对是非常逆天。

    所以说，这一枚符文的价值有多高，便是显而易见了！

    “如果我，没有猜错的话，这一道烈焰惊雷符的攻击力，恐怕不会比一名知命境五重高手，差到哪里去。”

    咒天魔王继续开口说道。

    “这么厉害？”

    秦风的眉头，轻轻的一挑。

    如果这种东西，在双方交战的那个时候，被青虚天门抓住时机，催动出来。

    恐怕，真龙门，也没有那么容易，就能够获得胜利。

    尔后！

    随着秦风继续开始查探，一样样价值不错的宝物，相继被他找出来。

    如果这些宝物，不是被青虚天门放在宝库里，来不及动用。

    而是被青虚天门的人，给释放了出来，那杀伤力真的会很恐怖！

    就算真龙门可以胜利，只怕最后，也会付出极其惨重的代价。

    幸运！

    不得不说，这真的很幸运！

    如果不是青虚天门，太过于轻视真龙门，连这些底牌杀招宝物，都没拿出来使用。

    身为第一门派的青虚天门，又怎么会如此轻松，就被人灭了门。

    “嗖！”

    当秦风将所有宝物，全部整理好了之后，秦风便开始全身心，认真修炼了起来。

    此时此刻的他，修为已经达到了化元境，足以在大陆上占据一番地位，再也不是任人宰割的废物。

    算算时间，秦风从踏足弥元之域开始。

    修炼到如今的境界，也不过，才过去了一年多而已。

    能够在如此短暂的时间里，突破到普通人，一生都无法踏足的境界。

    可想而知，秦风的天赋，会是何等的妖孽。绝对称得上是一个绝世天骄！

    然而！

    秦风并没有因此而自大，见识得越多，经历得越多，秦风就更加明白，自己还差得太远。

    这个世界上，从来都不缺少天才！

    就比如说，那天极尊主的徒弟黄苍天。

    此人的实力，乃是知命境巅峰，只差半步就可以，踏足问鼎境。

    即便是战斗力惊人的洛水，在面对对方的时候，也根本占不到什么优势。

    反而是被黄苍天，轻而易举就给重创。

    而对方的年龄，恐怕也不会比他，高出太多！

    只要一想到这些事情，秦风就越来越觉得，自己必须要更加努力，才能追上这种层次的天骄。

