    与垂头丧气往寝室走去的王崇安差不多，扬州知县杨文章这两天过得，也是鸡飞狗跳，度日如年。

    记得前些日子，这个小老头就抹着额头上的汗，望着外面飘落的黄叶，抱怨这是一个多事之秋，如今再看，果然一语成谶！

    “多事之秋？呸，再让你乌鸦嘴！”

    轻拍了自己老脸一下，杨文章唉声叹气的背负双手，转身往空荡荡的公堂走去。

    距探子回报，外面的海寇最多还有两天，就要到达扬州境内，怎么熬过这一关，成了杨文章眼下最头疼的一件事。

    原本，他和崔敬之还指望从楚州到扬州路途遥远。

    那些平日里散沙一样的贼寇走到一半，就会忍不住四散而去。

    没想到这次的海寇竟然像着了魔一样，直直的朝扬州而来，路上连个弯都不带拐的！

    并且距情报显示，那只原本就规模不小的队伍，在这两天内，又有不断壮大的趋势！

    这种种反常迹象的出现，要是杨文章再看不出是有人在背后刻意操控，那么他这几十岁的年纪，真的算是活到狗身上了！

    只不过他想不通：究竟是谁，要如此大费周章，甚至不惜以残害无数百姓的代价，来围攻扬州？

    不管他围攻扬州的目的究竟是什么，那些无辜百姓又有何罪？

    “呔！无耻恶贼！”

    寂静的公堂里，杨文章满含怒气，却又无可奈何的大吼声在其中激荡漾漾！

    ————

    这两天，官府在忙着调动仅有的人手去守卫城墙，安抚百姓。

    而作为事件隐隐的中心点，萧寒却整天埋头于案牍之中。

    与程咬金，刘弘基以勇武著称的将领不同。

    萧寒自知自己提不动马槊，也干不了带头冲锋的热血事！那么想打仗，就只能往另一个方面发展！

    运筹帷幄之中，决胜千里之外？

    这貌似看起来就很不错，而且有了火器的加持，萧寒觉得自己搞不好，也有可能往名将的座位上挤一挤。

    既然起了心思，想当名将，那自然就不能跟以往一样懒散。

    这次突如其来的海寇来袭，萧寒就郑重的将之当成对新火卫的一次磨炼，同样也是对自己的一次磨炼。

    “这，这，这！都是有利火器的地方，还有城外五里的这片空地，一定会被那些人当成驻扎地，如果时间来得及，可以在这里做点文章。哼哼，扬州这里多山多水，想要一块容纳万人驻扎的地方，可不算多……”

    对照着一张地图，萧寒不时在上面画出一个又一个大大小小的圆圈。

    平日里，只看老程他们指挥打仗好像挺容易，一声“冲”！千军万马随之而动！

    可没想到，轮到自己身上后，才知道战前竟然有那么多事情需要筹备！t而这，还仅仅是一场小型的战争，跟人家数万人，甚至数十万的大型战斗根本没法子比。

    “地图就看到这，得等狗子来了，才好决定详细！也不知道狗子带的这些家伙在船上习不习惯，可千万别吐的跟瘟鸡一样……”

    萧寒扔掉笔，随手翻着一本书神游物外，房间的大门，却突然被悄悄打开。

    然后，一个脑袋就从外面探了进来。

    “干什么？鬼鬼祟祟的？偷了钱了？”萧寒听到声音，猛然抬头，等看到是小东在门外，立刻松了口气，笑骂了一句。

    “嘿嘿……”小东见萧寒没有在忙碌，先傻笑一声，然后开门走进来。

    “侯爷，工坊那边来信，说您要他们紧急做的强弩都已经做好了，还问你要不要再多做一些箭矢？”

    “嗯，这个箭矢就不……”

    萧寒闻言，刚要说不用做箭矢，不过转念一想，却又点点头道：“那个，让他们做一些也好！火器虽然威力巨大，但现在也不能太依靠它。”

    “好嘞！”小东点头答应，却没有往外走的意思。。

    “怎么了？还有什么事？”

    发觉小东还站在那里没走，萧寒有些奇怪的看着他问道。

    小东挠了挠头，脸色有些不自然的道：“侯爷，我想问一下，您真的要用那些借来的人出去打仗么？”

    “废话，要不呢？你家侯爷我现在可是光杆的司令，总不能指望我带着你们几个就上现场吧？”萧寒笑骂道。

    小东闻言，撇了撇嘴，低声道：“我倒是觉得，就咱们家人，也比那些人好，起码不会出什么乱子！”

    “哦？你这是什么意思？”萧寒一愣，随即看着他问道。

    小东吭哧了两声，这迎着萧寒的目光道：“没什么，就是觉得那些人纯粹就是一群乌合之众！哪里有个军伍打仗的模样？

    你让老裘叔过去训练他们，让他们熟悉战场情况，他们倒好，一个个都嬉皮笑脸，没有半点正形。

    而且，战时军伍不允许私自出营，这是杀头的铁律！

    但那些人却一个不注意，趁机就偷跑了，不知道上哪里鬼混一夜，第二天才回来！更可气的是旁边还有人给他们打掩护！

    愣子有一次见了，气不过就骂了他们几句，结果夜里就被人用麻袋套了头，给结结实实挨了一顿，要不是裘叔听见动静，去的快，还指不定被打成什么样子……”

    小东说起这些，是越说越气！脖子上的青筋都爆出来了。

    别看他在家，成天跟愣子吵嘴打架，但论起来，他俩的感情，丝毫不比亲兄弟差！甚至犹有过之！

    此时见愣子这么不声不响的就吃了大亏，他哪里能忍得下这口气？

    “愣子被打了？”萧寒听到这里，也是一惊，语气紧跟着就冷了下来！

    他知道自己借的那些所谓的武林人士，说好听点是游侠，说难听点，就是以武犯禁的强人。

    所以才把他们都安放在了城外，省的在城内出什么乱子，只不过没想到他们在城外，依旧也不安生！

    “老裘怎么处理的？”缓缓合上面前的那本书，萧寒手指摁在封面上，沉声问道。

    小东耷拉着脑袋，沉闷道：：“又能怎么处理？大晚上的，那些人一哄而散，裘叔又着急去看愣子的伤势，自然是一个没抓到！而且第二天，那些人还在老裘叔大发雷霆的时候说了：他们都是侯爷您请来的，不管什么问题，也轮不到老裘叔管。”

