    “麦野大人！”

    直到白泽消失不见，旁边的司机这才反应了过来，赶紧跑下车，想进入车厢把麦野沈利救出来。

    “滚开！”

    只是他还未进去，麦野沈利自己却已经走了出来。

    她的情况有些惨，衣服因为爆炸而被烧坏了很大一部分，就连里面白皙的肌肤都显得有些焦黑。

    鲜血沿着她的额头，从她的眼角划过，让她有些不太适应的眨了眨眼。

    只是她的眼中，已经没有了之前的疯狂。

    按理说这次爆炸她应该活不下来的，但作为level5，她对自己的能力早就十分的熟悉。

    之前有说过，滞留的电子会产生拟似障壁，如果它射出去的话，就是可怕的电子射线。如果不射出去，也能做缓冲。

    借助缓冲的效果，她在隔绝了爆炸的同时，也让自己被炸飞时的伤害大幅度减少。

    “那个东西......反弹了我的射线？”

    擦去了额头的血迹，麦野沈利逐渐的冷静了下来。

    她的粒机波形高速炮的确很强，但也并非没有弱点。

    虽然麦野沈利可以从掌心制造出多个粒机波形高速炮进行多点攻击，但是粒机波形高速炮无法展开弹幕，难以应对全方位的饱和攻击。

    也就是说，她没有办法进行全方位的弹幕攻击。

    可刚才的那个人，却给她提供了一个新的灵感。

    也许......可以借助某些道具，达到扩散的效果。

    这样的话，就算是面对再多的敌人，她也不至于会疲于应对。

    “喂，你的电话借我。”

    麦野沈利本来想掏出自己的电话，摸了一会儿才想起，自己的电话已经毁在了自己手里。

    所以她将目光投向了跟她一起来的司机。

    “好......好的。”

    其实司机根本不想把自己的手机借出去。

    但作为麦野沈利的第六个司机，他很清楚自己的五个前辈是怎么消失的。

    所以他瑟瑟发抖的拿出了自己的手机，双手递给了麦野沈利。

    “委托人的号码我记得是......算了，还是换个更直接的办法吧。”

    本来麦野沈利想直接找委托人的，但因为自身的原因，记有对方号码的手机已经被他毁掉，她根本联系不到对方。

    所以她换了一种办法。

    电话响了三声之后，一个略显年迈的妇人的声音从对面传了过来。

    “什么事？”

    “帮我找个人，我知道你在看着我，我需要他的资料。”

    麦野沈利四处瞄了瞄，最后眼神停在了不远处的摄像头之上。

    讲真的，在摄像头下杀人，并不是什么好的选择。

    可她的背景不一样。

    她是应统括理事会的命令，建成的这个暗部。

    也就是说，学园都市的高层，就是她最坚实的后盾。

    就算她当街杀人，都不会有什么大问题。

    “......”

    可令她意外的是，在她说出自己的要求之后，对面居然沉默了起来。

    “你不是要我组建队伍吗，我要把那家伙拉进来，他的能力和我契合度很高。”

    微微皱了一下眉头，麦野沈利给出了自己的理由。

    虽说两个人第一次见面有些不愉快，但她并不在意这些细节。

    她是真想把白泽拉进自己队伍。

    她看的清清楚楚，那种能反射她能力的金属，是对方手指变成的。

    也就是说，那种奇特的金属，其实就是对方的能力。

    如果能把他拉进自己的队伍，麦野沈利的实力将会有大幅度提升。

    “在你遇到他的时候，我这边就已经在查他的资料了，但我这边却显示没有权限。”

    叹了一口气，电话对面的妇人解释道。

    “怎么可能？！”

    麦野沈利愣了一下，四个字脱口而出。

    她比任何人都知道自己这位顶头上司的身份。

    统括理事会的成员，站在学园都市权利制高点的人之一。

    可她居然跟自己说，她也没有权限查到对方的资料？！

    “不要再试图接近他了，赶紧回来吧，委托的事情我会替你压下来。”

    “可是......”

    “没有可是！”

    说出这句话之后，对面的妇人就挂掉了电话。

    她知道，在整个学园都市看来，他们这些统括理事会的成员，就是权利的制高点。

    但事实上，他们也只是某个人眼中的工具而已。

    如果有需要的话，他们的位置随时都会有别人顶替上来。

    这个奇怪的少年，绝对和那个人有关系！

    她是绝对不敢让麦野沈利和他有太多交集的。

    “切.......”

    看着暗下去的手机屏幕，麦野沈利略显不爽。

    她随手将手机丢给了司机，然后看向了白泽离开的方向。

    “原子崩坏吗？不错的称呼，比粒机波形高速炮好听多了。”

    ......

    确定麦野沈利没有追上来之后，白泽这才松了一口气。

    在小树林里钻了那么久，他真的有些惨。

    白大褂都快被树枝挂成白布条了，看起来就跟个要饭的一样。

    其实在发现自己的武器能反弹对方的攻击时，白泽就知道，真打起来他应该也有胜算。

    再说了，他真正的大杀器，那个隐藏在他体内的幽灵还没有出来呢。

    虽说它是个不稳定的因素，但在白泽危险的时候，他还是站在白泽这一边的。

    可问题是他现在根本没有必要和麦野沈利拼命。

    说起来......会是谁让item这个暗部组织追杀他的？

    抓他的人？

    不对，那些人应该还在医院，不可能这么快派人过来。

    麦野沈利一看就是在路边等了许久，总不能是被雇来看大门的吧？

    就是真是看大门的，也不可能在这么远的地方看啊。

    万一他和木原圆周一样，从另外一个方向离开，那她岂不是看了个寂寞。

    泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩和木原圆周的身影在他的脑海之中闪过，但全都被他所否定。

    这两个人一个被他吓破了胆，另外一个刚刚放出来，根本没有时间安排。

    “算了，走一步算一步吧，不过最近还是提醒一下布束姐，让她小心一点。”

    将这件事记在心里之后，白泽站起身，看了看天上的月亮，叹了一口气。

    手机已经没有电，电车的末班车估计也没了，今天这一天......还真是倒霉透顶啊。

    “先找个地方凑合一晚上，明天再跟她解释吧。”

