    高台之上，洛家位置，洛凌山死死盯着三号擂台。

    同时，还暗自打量着身边的诸位家主们。

    好似怕被发现什么似的。

    而这些高台上的人，已经将注意力转移到其他擂台之上。

    都在盯着自家子弟观看。

    当洛凌山将目光，转到张家位置时。

    在座之人，对他使了个眼色，摇摇头。

    突然，洛轻羽出现在高台的台阶上。

    从出场到现在，神色一直淡然的他。

    此刻竟然无比慌张，他快步来到洛凌山身边。

    俯下身低头在他耳边说道：“不好了，三号擂台下的凝血聚魂阵，要提前爆发了！”

    “什么？”洛凌山眼睛一蹬。

    同时，又有一个道士打扮的人冲上高台。

    来到张家家主身侧，同样附耳低声说了几句话。

    他眼睛一蹬，转头看向洛凌山。

    二人对视，他张家家主，张道坤沉声说道：“血祭天魂阵，因为能量偏斜……，要失控了，怕是……”

    “恐怕……我们要提前动手了，否则连我们自己，都要被献祭了！”

    他说话的同时，坐在洛凌山另一边的书家家主，冷然问道：“血祭天魂阵？你们要做什么？”

    他猛然站起，突然高声地怒吼，引得所有家主的注意。

    当他们听到血祭天魂阵的时候，一个个表情，都变得凛然之色。

    “动手……”

    就在他们等待洛凌山回复的时候。

    没想到洛凌山突然出手，一掌拍向站起身拦在他身前的书家家主。

    他没想到洛凌山，在这么多人面前，会突然出手。

    被洛凌山一掌印在胸口。

    嗤……

    他鲜血狂喷，连续退后数步。

    跌跌撞撞地来到棋正一身边。

    棋正一见到此幕，伸手就去搀扶书天龙。

    “棋老小心！”

    在棋正一旁边的宋青山，突然怒吼。

    铮……

    叮……

    呲啦……

    一声琴鸣，同时传来一道金铁交鸣声。

    原来是，一直在最角落坐着的，被琴瑶叫做琴姨的少妇，手持一张古琴，出手了。

    但是，她还是晚了一步。

    那个被洛凌山一掌打吐血的书家家主，书天龙。

    手持一柄三尺长软剑。

    一个闪身，回到了洛凌山身边。

    而棋正一，肋下之处，足有寸许深浅的伤口。

    咕嘟咕嘟往外冒着血水。

    宋青山，赶紧来到他身侧，一瓶药粉掏出，洒在伤口之上。

    琴姨也走过来，伸手搀扶住棋正一。

    “TMD，老夫竟然让人阴了，多谢琴姑娘相救。”

    棋正一痛得龇牙咧嘴。

    琴姨搀扶着他，说道：“棋老，我都嫁人十几年了，哪还是什么姑娘啊！”

    “小柔啊，哎……当年我把你赶走，其实……是我家那个孽畜配不上你……”

    棋老摇摇头，声音缓和下来。

    “棋老，当年的事情，我没怪过您，您就别说话了，眼前这才是大事！”

    琴小柔摇摇头，表示并没有怪过他。

    “就是，都什么时候，还拉家常！”

    “三对三，老弱妇孺，我们全占了，还有个老伤患，不容乐观啊！”

    宋青山，张嘴就是大实话，直接将棋正一和琴小柔，都给得罪了。

    八大家族这么多年相处，两人也都知道宋青山的嘴是什么德行。

    “青山说的没错，你俩快走，我拦住他们！”

    棋正一挣扎起身。

    “棋老……”

    琴小柔扶着他，皱眉要说话。

    “别墨迹了，快走！”

    “我走不了了，你们快去找马老太君！”

    他说出这句话的时候，琴小柔和宋青山不自觉地将目光，看向他的伤口。

    此刻，那里不断地有黑色血水往外冒。

    “我……”宋青山一愣。

    下一秒脸色阴沉：“卧槽，书天龙，你TM的，剑上淬毒……”

    “哈哈……”今天你们一个都别想跑。

    “为什么？”琴小柔，一挺身，站在棋正一前面。

    后者，见到琴小柔的背影，眼神中闪过一丝悲切。

    当年，棋正一棒打鸳鸯，活活将琴小柔和自己的儿子拆散。

    此刻，这个女人，竟然不计前嫌，站在他身前。

    老家伙的眼神有点湿润。

    对方听到琴小柔，问出这个问题。

    张道坤出言，说道。

    “为什么？”

    “气魂珠日益减少，八大家族也只能饮鸩止渴。”

    “在这样下去，八大家族只能同时消失。”

    他说到这里，棋正一突然猜到什么，低沉道：“你们……胆敢暗地里在执行，二十年前的计划！”

    “什么计划？”亲小柔和宋青山同时问齐正一。

    “一定要阻止他们，他们要用无尽的血气，供养洛家的贝胎！”

    此话一出，二人同时一愣，洛家的贝胎，就是那个能产出气魂珠的奇怪存在。

    它不似活物，反像是一种阵法。

    每隔十年，它内部就会有数颗气魂珠成熟。

    需要八大家主的秘法，同时打开封印，才可以进入到其中采摘。

    成熟的气魂珠被拿走，它才会继续孕育下一批。

    没有人知道它存在多久，也没人知道它是怎样的存在，直到四十年前。

    它竟然向外散发出某种意识，这样的异动，正好出现在十年一次的大会之时。

    当时八大家族的族长都在，同时还有那……个人。

    它一直在向外散发的那种意识，众人皆收到讯息。

    它的意思是，只要有无尽的血气，它就可以沟通它诞生的世界。

    而它，可反馈更多的好处给众人。

    气魂珠，就是它通过虚空汲取到那个世界的灵气，凝结的物品。

    诸位家主，这才知道，原来它并非蓝星的产物。

    同时让他们震惊，真的有其他世界存在。

    而且，那个世界所谓的点点灵气，凝结而成的气魂珠，却是他们梦寐以求的宝物。

    当时八大家主意动，而那……个人。

    却将他们轰出去。

    他一个人，留在贝胎的封印里。

    三日后，他出现在众人面前。

    脸色惨白，血脉枯竭。

    他说了一句：“不要相信那只怪物！”

    然后晕倒在地。

    过了几天，八大家族长再次聚首，来到贝胎所在的位置。

    透过阵法发现，贝胎之上，一层碧绿色的光晕，笼罩着它。

