    关于吴思玄的传说有很多。

    但是，最为惊才绝艳的一个。

    那必须是孤身入蛮荒，怒战王座大妖的事情。

    相传。

    人妖大战时期。

    有一名王座大妖，杀了吴思玄的知己好友。

    他一怒之下，带着一杆画笔，便深入蛮荒。

    要知道，在那个时候，蛮荒地带，可是妖族的大本营。

    有不少王座大妖镇守。

    他愣是不惧。

    使出浑身解数，居然将大妖击成重伤。

    尽管后来，要不是有二品剑修，拼死将他拖出蛮荒战场。

    只怕，那个时候的他，就已经死了。

    人妖大战时期。

    所有的人族修士，一致对外。

    尽皆不畏死。

    对战大妖时，从来不会藏着掖着。

    而是都纷纷拿出自家的所有本领。

    因为那种级别的战役，关乎着种族的生死存亡。

    人族修士，无路可退。

    只能不停地，用自己的生命，去为后世人开路。

    也是从那个时候开始。

    吴思玄名动天下。

    不料多年过去，依旧只是一位三品。

    传闻，当年杨熙入京城，还曾向他求过一幅画。

    就是这样的一位猛人，他的三品境界，岂能一般？

    果不其然。

    随着他的出手，所有目睹到的人都被震撼了。

    只是手指轻轻一动，便画出了一座牢笼，将不良人的三品强者，暂时困缚住了。

    而后，他开始单方面虐杀其他不良人。

    忽地。

    再次有三品高手出动。

    他们直接杀向吴思玄。

    极远处。

    有一柄长剑，斩向孟川。

    犹如流星划过一般，速度极快。

    吴思玄眉头微皱，喃喃道：“二品？”

    “有眼力。”

    连绵大山当中，有一名背着砍柴刀的老汉，淡淡回应道。

    吴思玄点了点头，轻声道：“你们不良人，就来了你一个二品？”

    言下之意，在不良人这个组织里，只怕存在着很多的二品高手。

    他从头到尾，就没怎么在乎过不良人里出现的三品高手。

    因为，仅仅是画出的一道牢笼而已，便就将那个三品暂时困住了。

    就这种程度，根本就不够他打的。

    但是当有二品高手出现的时候，他的神情开始凝重了。

    他真是没有想到，区区一场封神之事，居然会引来如此之多的高手。

    是为了什么？

    为了孟川？

    借此机会，想让他成为一个废人？

    恐怕情况真是如此了。

    世间修为高深的修士，基本都知道。

    孟川的背景很深厚。

    而且，学宫也有规矩。

    那就是不能以大欺小，以老欺少。

    所以，不良人想对付孟川，根本就不可能派出境界高出他太多的人。

    要不然，就给了学宫动手的机会。

    当年江南千里之战的事情，够小了吧？

    事后，孟川也因祸得福了。

    可学宫还是没有打算放过那些人。

    所以，他们派出了比较年轻的一些弟子，要为孟川讨个‘公道’。

    虽然，此举意在指让天下人瞧瞧，学宫后继有人，并未发现断层的情况。

    但是不管怎么说，他们也确实为孟川出了一口恶气。

    不良人肯定不会走那些势力的老路。

    但是，他们还很想除掉孟川。

    阻拦封神，就是一个很好突破的点儿。

    如果是强行中断孟川的封神，那么，他就会被天地之间，无穷无尽的气运反噬，逐渐伤及到自身本源，然后成为一个废人。

    这种情况下，顶死了，只是权力斗争，朝堂斗争而已。

    学宫根本就找不到理由为孟川报仇。

    兴许按照李慕白护犊子的性格，他可能会出手帮自己的弟子报仇雪恨。

    但是！

    李慕白飞升之后，根本就不可能有机会重临人间了。

    因为，那样做的代价，会非常大。

    好像是会破坏了某种平衡。

    到了那个时候，除非是古之圣贤出面，否则依靠学宫的实力，根本就解决不了那件事情。

    所以，有那么一个大好的机会，可以废掉孟川，他们当然要全力以赴。

    皇帝那边，不可能不清楚。

    但，他依旧没有派出极多的人来帮助孟川。

    就是要让不良人的重点，全部汇集到岭南这边。

    然后，他就能以极小的代价，将散落于其它地方的不良人，一网打尽。

    从孟川开始决定封神的那一刻，他就已经成为了皇帝的棋子。

    如果说，在大魏境内，论布局能力，谁能与皇帝相提并论的话，那肯定是江流儿了。

    因为，在那柄剑，极速飞向孟川，要阻拦他封神的时候，在孟川的身上，有一枚棋子跃然发现，阻挡住了那柄剑。

    老汉见状一愣。

    这一幕，属实有些突然。

    就连吴思玄都深深皱起眉头。

    那枚棋子...

    孟川陷入了沉思。

    那是...

    江先生与江辰大战时，所用到的一枚棋子？

    之后并未消失，而是存在了自己的体内？

    怪不得，江先生要我好好看着。

    难道，江先生早就预料到了这一幕？

    还是算到，我会有什么危险？

    如果说，要让孟川分辨的话，那么，他肯定倾向于前者。

    因为，在那柄剑停下攻势之时，棋子的能力并未消散。

    而是化作了丝丝缕缕的浩然气，帮主孟川恢复了一些气力。

    使他封神中时，有些力竭的现象，顷刻之间，便就得到了缓和。

    那枚棋子，好像就是为了自己封神时而准备的！

    江先生不懂算命。

    也就是说，他留下的这个后手，只是推算出来的？

    这确实有些让人难以思量了。

    这种人，不去入朝为官，还真是天下百姓的一种损失。

    “如果只有你一个二品的话，只怕还是不够看啊。”

    吴思玄喃喃一声。

    他旋即冲向那名二品高手。

    而在这时。

    从其它两个方向中，又同时射出两柄飞刀。

    这两柄飞刀，并未斩向孟川，而是想暂时困住吴思玄。

    因为，他们心里很清楚。

    即使离开飞刀，强行阻拦孟川封神，那么有吴思玄在，也决计不可能功成。

    既然如此，倒不如利用飞刀之力，将他死死困住！

    “嗯？”

    这一刻，吴思玄多少是有些震撼，“看来你们不良人还真是倾巢而出啊，三位二品，还有这个只有其形，没有其意的翻版斩仙飞刀，当真是让人头疼。”

    “知道头疼就好。”

    砍柴老汉冷笑道。

    就在这时。

    天边传来一道声音，“老朽也有些头疼，没想到都一把年纪了，居然还要与人动武。”

    “何人？”

    老汉皱眉问道。

    “何人？那你可听好了，老朽...翰林院读书人。”

    话音落下。

    一手遮天而起。

    随之。

    一道伟岸身影出现。

    所有人都不约而同的看向他。

    不良人的二品高手，顿时惊呼道：“是...是你！”

    “是谁？”

    “一个本该死的人！或者说，一个不该存在这个世上的人！他...活出了第二世！”

