    第302章 碰面

    此时的苏哲，目光冷峻无比，就好似从地狱中走出来一般。

    接着便是缓缓的说道。

    “继续前行！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷漠还有杀机，而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏全忠不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，大军便是继续前行。

    而那苏全忠，则是在这个时候，亲自在前方做先锋。

    他的身上，散发出惊人的气息。

    双目中绽放冷冽光芒。

    小心的看着四周，生怕有人会在这个时候突然出手。

    手中的兵刃，在这个时候闪动璀璨光芒。

    似乎随时都会发起致命的攻击一般。

    只是，他们一直向前，却是久久的没有发现敌人。

    终于，当走过一个土丘的时候。

    惊人的一幕，就在此时发生了。

    目光所及，面前的一幕让人感觉到震撼。

    只见前方，一支大军站立。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    手中的兵刃，更是有璀璨的光芒绽放。

    身上那金色的铠甲，在阳光的映照下，显得夺目非常。

    赫然就是那龙甲族之人了。

    此时，那龙甲族长，站立在一架战车上。

    目光向着四周横扫。

    让人不敢直视。

    但是，人族的将领却是丝毫的不畏惧，就更不要说是苏哲了。

    他淡淡的看着那龙甲族长，缓缓的说道。

    “你龙甲一族无端跟我人族开战，就是你下的命令吧。

    今日来的好，正好做一个了结！”

    声音虽然是不高，但是却震动天地。

    让那龙甲族长，听的清清楚楚。

    此时的他，眉头不由的皱起，没有想到会发生如此的事情。

    多少年了，还从来没有人敢跟他说这样的话。

    而对面的人皇，却是第一人。

    这让他的心中，如何能不愤怒。

    接着，便是看着那苏哲道。

    “早就听说人族自不量力。

    如今，敢在本座的面前，这样大言不惭。

    既然如此的话，那我就不客气了。

    血灵族你敢收留，其他的大族你敢覆灭。

    本座今日就让你亲眼看看，自己一族是如何被灭的！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷意，还有惊人的杀机。

    随着话音刚刚落下之后。

    身后，一道身影就在此时飞掠而出。

    这是龙甲族的一位强者。

    他手持一柄战刀。

    身形颇为高大。

    站立在原地的时候。

    身上释放出强大的气息。

    然后，凝视着人族一方，缓缓的说道。

    “谁来一战！”

    这同样是一位神话境一重的强者，若是在过去的话，或许还算是不错。

    人族未必可以匹敌。

    但是现在这个时候，却不是对手了。

    就在他刚刚走出来的时候。

    此时的邓婵玉，却是在这个时候飞掠而出。

    如今凌空而立，让人心惊。

    在飞掠间，手中的飞刀撒出。

    如同是漫天的星光一般。

    破空而出的时候，带有惊人的撕裂声。

    而看到如此的一幕之后。

    那龙甲一族的强者，在这个时候不由的一惊。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    他的脸上，都是闪动着不可思议之色。

    邓婵玉的出场，超出了自己的预料。

    不过，却也不敢在这个时候犹豫。

    手中的刀锋直接就转动开来。

    锋锐之气每一次的划动，都是有兵锋在闪动。

    “叮叮叮！”

    邓婵玉的飞刀，这个时候直接被击打在了一旁。

    天空中火星四溅。

    只是，就在此时，她也乘着这个机会，靠近了那龙甲一族的强者。

    “杀！”

    口中发出怒喝，然后刀锋直接就劈了下去。

    锋锐破空的声音响起。

    四周的空间，都在这个时候被撕裂。

    看着她手中的战刀。

    此时那龙甲一族的强者，却是面色不由的一变。

    邓婵玉如此的靠近自己，是他所有没有想到的。

    匆忙之下，掌心的兵刃就在这个时候举起，想要抵挡这一击。

    但是，如今的他已经失去了先机。

    哪里还能挡住如此的进攻。

    “砰！”

    手中的兵刃，在瞬间就被劈的裂开。

    然后，刀锋就落在了他的脖颈之上。

    那龙甲族的强者，这个时候却是彻底的没有了气息。

    身体倒地的时候，血液流出。

    显得凄惨无比。

    看到如此的一幕之后。

    那龙甲族长的脸上，露出了怒意。

    他的又一位得力将领被杀了。

    如何能不愤怒。

    当即便是喝道。

    “五龙将，杀！”

    他声音响起的时候，下一刻就有五位将军，在此时冲了出去。

    他们的身上，都在散发出强大的气息。

    被金色的甲胄所覆盖。

    双目中闪动冰冷光泽。

    居然是一同向着邓婵玉冲去。

    想要围攻对方。

    但是，就在这个时候，邓九公却是怒喝道。

    “放肆，以多欺少，算什么本事！”

    他声音响起在时候，整个人就在此时冲了出去。

    手中的战刀，在瞬间就劈了下去。

    烈烈刀锋在此时绽放青色光芒。

    宛若是可以劈碎一切。

    而就在这个时候。

    “昂！”

    刀锋过处，一阵龙吟声就在此时响起。

    接着，双方就在此时碰撞在了一起。

    邓九公的刀锋跟其他人的兵刃交击。

    发出震耳的轰鸣。

    接着，双方的身体就在此时开始了后退。

    五位龙甲一族的将领，居然是在邓九公的一击之下，有些抵挡不住。

    眼中出现了不可思议之色。

    可是，现在的对方，却是丝毫都没有留情的意思。

    “杀！”

    他口中再次发出咆哮。

    刀锋向着前方劈出，宛若是可以击碎一切。

    五位龙甲一族的将领，在这个时候，几乎是来不及阻拦。

    手中的兵刃刚刚举起。

    “砰！”

    就被直接砸成了碎片。

    然后，就是五位将领的身体了，被一刀劈碎。

    血雾弥漫的天地间。

    杀机，同样在显露。

    邓九公要杀的人，可不止是这五人，他有更加明确的目标。

    目光凝视着那龙甲族长，此时似乎是要将对方撕裂一般。

    而那龙甲族长，同样是愤怒无比。

    自己从来没有受到过如此的损失。

    手下最得力的将领，接连被杀。

    让他心中如何能不愤怒。

    但是，不等他多言。

    邓九公居然是率先冲了出来。

    手中战刀举起，怒吼道。

    “拿命来，竟然是要主动进攻那龙甲族长！”

    (本章完)

