
    一处有些阴暗的地牢。

    整个房间都是密封着的，若是寻常人在这里，多半没过多久，就要窒息而死。

    牢房不小，但关押着几十人，便有些拥挤了。牢房内的几十人，赫然便是南宫伶以及其他一众菩提丹塔最核心的人物，她们虽然没被戴上脚铐手铐之类的，不过脸色都有些苍白，体内都被种下禁制，灵力无法正常运

    转，灵婴黯淡无光。

    此时的他们，简直比寻常人都要虚弱。

    咯吱——

    黑色金属做成的牢门被推开，几个人从外面走了进来，为首的是两个老者，都是禹族的长老。

    他们两人身后的几人中，有一个身材高挑的女人，是当初在火族秘境逃走了的禹瑶。

    “半年的时间，已经差不多过去了！你们还不愿意归顺我们，难不成，是真的想死不成？以后为我们禹族炼丹，至少你们能够继续活着，不要自寻死路！”

    禹族的三长老，目光从南宫伶等一众人脸上扫过，沉声说道。

    他虽然在禹族的一众长老中排第三，不过论实力却是族长以下的第一人，为圣者境七阶，离圣者境八阶都只有一步之遥。

    “归顺你们？”一个菩提丹塔的长老，哈哈一声大笑，脸色讥讽的看着禹族三长老，狠狠往地上吐了口痰，“我呸！老子只恨不能宰了你们！”

    其余包括南宫伶在内的菩提丹塔之人，也都是恨恨盯着禹族的人，压根没有要归顺的意思，心中都已经抱着赴死的心态。

    让他们不甘心的，是不能在临死前拉一个禹族的人垫背。

    当然，也不是每一个菩提丹塔的人，都如此意志坚定和硬骨头，之前已经有一些菩提丹塔的人归顺了禹族，不过那基本都只是一些弟子辈。

    毕竟，能成为菩提丹塔长老的，基本都是菩提丹塔花费了巨量资源培养起来的，而在培养之前，便会先进行一番心性的考核。

    若是心性不坚定，对菩提丹塔有异心，是不可能让菩提丹塔花费大力气培养的。

    “还真是一群冥顽不灵的家伙，真当我不会杀了你们不成？”

    禹族三长老脸色阴沉了起来，语气阴冷，但实际上则有些头疼。

    自然不是他心软，而是这些家伙每一个都是龙渊星最顶尖的圣丹师，若是就这么杀了，未免太可惜。

    这时，另外一个长老，则是狠狠盯着南宫伶，骂道“贱—货！给脸不要脸的东西！当初便是你和那龙牙，杀了我禹族的几个天骄，现在我们留你一命已经很不错了，竟然还敢摆出一副嘴硬的模样，你真以为，我们惩治不了

    你？”

    当初死在林辰手中的禹阳，便是这长老那一脉的人，是他最为出众的后代，按禹阳当初展现出来的恐怖天资，只要不陨落，未来甚至有可能成为禹族的下一任族长！

    结果，却是死在了火族秘境中！

    而据他所知，凶手是龙牙，但和南宫伶也脱不了关系，现在找不到龙牙，南宫伶便是他唯一发泄怒气的对象。

    南宫伶怡然不惧，和他对视，恨声道“杀了我师尊，毁我们的丹塔，现在还想让我们归顺，你们禹族才是给脸不要脸！至于之前杀了你们禹族的人，我没有任何后悔，当初不是他们死，便是我们死！杀了他们

    又如何？”“好个伶牙俐齿的死丫头！你信不信我一巴掌将你拍死！”老者脸色阴沉如墨，逍遥境六阶巅峰的恐怖气息汹涌而出，顿时整个牢房都阴冷无比，空气如山一般沉重，一股

    无形的压力，狠狠罩在南宫伶身上。

    轰！

    南宫伶此刻本就全身无力，直接被压得脑袋撞在地面上，脸颊紧紧贴着地面，俏脸被压得有些变形。

    “南宫长老！”

    “南宫长老！”

    ……

    菩提丹塔的众人惊怒不已，想要将南宫伶拉起来，却也是被老者身上的那股气息镇压，狠狠压在地面上，体内灵力无法运转，根本无法反抗。

    “你就算一巴掌把我拍死又如何？我只恨不能杀了你们，替我师尊报仇！不过，我相信，龙牙他以后一定会替我们报仇的！”

    南宫伶脸颊贴着地面，脸色却毫不变化，盯着老者，毫无畏惧的说道。

    “哈哈哈！就那个龙牙？他早就不知道吓得跑哪里去了！若是被我们找到，他也得死！在我们族长面前，他狗屁都不是！”

    老者哈哈大笑，神色不屑。

    他们找了林辰很久，却一直都没有半点线索，在他们看来，林辰必然是吓得不知道躲哪里去了，可能已经逃离了龙渊星。

    南宫伶沉默没有开口，只是冷笑，她知道林辰是暂时离开龙渊星，以后还会回来。

    在她看来，现在的林辰不是禹族族长的对手，但以林辰那恐怖的潜力，未来未必没有比禹族族长强大的那一天！

    南宫伶的冷笑和倔强，彻底将老者给激怒了，他沉默下来，眼中寒芒爆闪。

    下一秒。他狞笑起来，“你不怕死对吧？既然如此，那我干嘛杀了你？你们害死了我最有天赋的后代子孙，那么你就再帮我生一个出来好了！你年纪轻轻，就成为菩提丹塔的长老，

    天资过人，生出来的小孩，应该也不普通！”

    说罢，他冷笑着朝南宫伶走过去。

    “你——”

    一直面无惧色的南宫伶，这一回脸色变了，又惊又怒，带着一丝惊惧。

    对方的意思，竟然是要让自己和他生出一个后代？

    仅仅是想到这个念头，南宫伶就有种要呕吐的感觉。

    她不怕死，但对她这种女人来说，对方口中的事情，简直比死还恐怖万倍。

    她挣扎着想要爬起来，然而却是根本无法动弹！

    “你别过来！别过来！”南宫伶有些惊慌，对着眼神变得淫秽起来的老者怒喝道。

    其余菩提丹塔的人，也都是纷纷喝骂，然而老者却反而笑了起来，盯着南宫伶戏谑道

    “怎么，怕了？刚才不是很硬气吗？我倒是要看看，你还怎么硬气下去！其实也没什么好怕的，我会让你很快活的！”

    说到后面，他淫笑起来。

    其余禹族的人，看了一眼沉默不语的禹族三长老，见他没说什么，也就都没有开口。

    他们明白，三长老多半也是想要借此，来挫挫这些菩提丹塔的人的锐气。

    禹瑶看着南宫伶那有些惊恐的面容，心中幸灾乐祸起来，长得比自己好看又如何，最终却是要成为禹族长老的生育工具。

    “滚！你给我滚！”南宫伶惊怒喝道。

    “哈哈！现在害怕，已经晚了！你不是说，那个龙牙会帮你们报仇吗？那你倒是让他出来给我瞧瞧？”

    老者阴冷笑着，已经走到南宫伶面前。

    看着南宫伶那绝美的容颜，他久无波澜的心境也是起了涟漪，眼底泛起邪火，忍不住伸出手对着南宫伶的白皙的下巴捏去。

    而就在这时，突然响起了一个让他汗毛倒竖的声音，就仿佛在他耳边低语。

    “你叫我？”

    还不等他做出什么反应，一抹寒光出现，直接贯穿了他的喉咙。那是一柄漆黑的长枪。
