    在大陆纵横数千年的蓝电霸王龙家族，彻底消失在斗罗大陆之上。

    唐三叹了一口气，他的脸色没有任何的变化，他直接走到面前的从天空落下的玉元震身边，他直接伸出手，一把抓住玉元震的头。

    玉元震的头直接如同西瓜彻底碎掉，一块魂骨直接被唐三抓了出来，随后唐三在次从玉元震身上住处两块魂骨。

    看着魂骨上面的强大气势，唐三脸上没有任何的变化，直接将魂骨扔进了自己的魂导器之中。

    他像现在并不想吸收魂骨，他现在还要去1找那个让他陷入痛苦的家伙。

    “老师。我来了，你可是要等好了，你可千万不要逃跑呀，你是肯定要死的。”

    唐三说完后就直接消失在了蓝点霸王龙家族的族地之上。

    三天后

    苏宇在次睁开眼睛，他的手中直接出现了修罗神的修罗血剑，一道道剑气直接从苏宇的手中报社而出。

    剑气直接劈在海面上，直接将大海劈开一个巨大的豁口。

    “真不愧是修罗的武器呀，真是一个强大的武器，我现在又算是多了一个强大的手段了。”

    苏宇的脸上露出了一抹淡淡的微笑，他手中的剑不断劈在海面上，一道道剑气直接劈在海面上，直接砍出无数道剑气。

    “生命第八考完成，生命亲和度奖励35%，五件神器的使用权。”

    就在苏宇不断修炼的时候生命女神的声音再次出现在他的脑海之中。

    苏宇的脸上没有任何的变化，他不是笨蛋，生命女神没有这么大的权力，她只是执法神，她没有将其他神的神器送出去的权利。

    但是现在她在神考之中说了允许自己使用，那肯定就是已经和那些家伙说好了。

    再加上自己体内那五道神力而凝聚的力量，苏宇前世是看过斗罗的，自然也是知道神界是如何让形成的。

    如果苏宇没有猜错的话，他体内的力量应该就是创世之力。

    神界的形成，乃是创世神创造的，创世神也是将自己的力量分成了五份。

    生命，毁灭，杀戮，邪恶，善良。

    良与邪恶，构成了思想与情绪，而生命与毁灭，创造了整个神界。如果说善良与邪恶，是神界的天，那么，毁灭与生命，就是神界的大地。居中的修罗，调和着天空与大地之间的一切秩序，这才有了神界，有了神界的现在。

    这就是神界的形成，现在苏宇体内的力量就是五大力量融合的，那就只有一个力量，唯一对的上的只有创世之力。

    “生命女神到底要干什么，难道真的要将我变成创世神，看来还真的有些可能。”

    苏宇的脸色有些难看，他直接伸出手自己的脑袋拍了一下，像是想通一样。

    此时海神之光考核处

    王秋儿一步步的向着上方走去，每走一步，她脸上就留下一些汗水，水冰儿和小舞看着远远就将她们抛下的王秋儿，眼中不禁露出了一抹佩服。

    队伍之中除了苏宇也就王秋儿的天赋最强了，现在，她们终于看到了王秋儿和自己的差距。

    差距很大但是并不是不能追赶。

    王秋儿眯着眼睛一步步的向着远方的王秋儿赶去。

    神界之上的海神看着王秋儿不断攀爬，脸上不禁眯起了一抹笑容，果然和他想的没错，这个丫头就是一个拥有着强大毅力的孩子。

    她对这个传人真的相当的满意！！！

    唐三笑意然然的将面前的孩子掐死，看着大师的眼中出现了虐待的快感，他现在真的很爽。

    这种感觉让他的身心都感觉特别的舒服，蓝银草缓缓地将手中尸体的气血全吸干，随后尸体就直接被唐三扔掉，扔向了大师。

    大师带呆愣愣的看着面前的弟子，看着手中的尸体，他的眼中露出了一抹仇恨。

    他的孩子居然死了，被自己的弟子杀，被自己以前引以为傲的弟子给杀了。

    他不能接受，他背后直接出现了罗三炮。

    两个魂环也出现在了他的身上，看样子是要和唐三进行战斗了。

    “老师，你是要对你的弟子出手么，看来老师终究是厌恶我这个弟子了，既然老师已经讨厌我了，我就只能送老师下去了。”

    “老师你放心，你死后，我会将你的头好好收藏起来，我们会永远呆在一起。”

    唐三的眼中带着浓浓的杀意，杀意之中还有着一丝的扭曲。

    大师看着眼前的唐三，眼中露出了悲哀的色彩，他堂堂大师，一代魂师界的最杰出的理论大师，居然要被自己的弟子给击杀了，真是可悲。

    “小三，这些年的沉寂，我发现的确是我自己错了，我的命你拿走吧，不过我也不会放水，来吧。”

    大师背后的两个魂环闪动，一个炮弹直接从罗三炮的屁股当中射出，向着唐三而来。

    唐三面色不变，他手中的昊天锤直接闪现，他的身影直接出现在大师的面前，手中的昊天锤狠狠的向着大师的身体砸去。

    在砸到大师的瞬间，唐三的眼角就留下了眼泪。

    “老师再见了”

    大师的身体直接被昊天锤打成了肉饼。

    “小三，对不起”

    濒死之际，大师的眼中露出了一抹悲哀和遗憾。

    唐三听着老师最后的呢喃，眼角的泪水不断的留下，他现在终于失去了所有的亲人。

    “老师呀，若是有下辈子，我不愿再做你的学生。”

    唐三说完，他手中魂力一动，大师的脑袋就出现在他的手中。

    血染红了他的手，让他看上去有一种诡异的感觉，要是现在他被别人看上一眼绝对可以吓死人。

    片刻后

    唐三将大师的头，放在自己的魂导器，他整个人腾空而起，向着远处飞去。

    “接下来就是苏宇了，苏宇你我会好好折磨的，要不是你我也不可能变成这个样子，你当时不反抗该多好呀，这样我不仅会收获友情，还会享受亲人的庇护，朋友们羡慕的目光。”

    “不过都是因为你，我失去了一切，所以说你一定要死。”

    飞在空中的唐三，有些精神错乱的喃喃自语了起来。

