    周游并不知晓，就在刚刚，凌阳宗的几位上层大修随随便便，就将他定为了一枚弃子。

    他此刻正在灵田之中来回走动，手中不断掐诀施法，释放出一道道灵植法术。

    随着每一道灵植术落下，身边的奇花异草都会微微一震，接着长势便以肉眼可见的速度猛然加快几分。

    原本四寸高的灵草，十几个呼吸后，竟然长高了小半寸，叶片也变得更加碧绿浓郁，显得生机盎然……

    与此同时。

    凝翠谷的某处灵田里，两名灵植师看着周游在那里忙忙碌碌，不由得相视一笑。

    左侧那人下巴尖细，眼窝深陷，对旁边之人笑道：“这位新来的周师弟倒是韧性十足，听说他这几日每天都早来一个时辰，比我们几个用心得多呀！”

    听了此话，右侧那名身材魁梧的汉子不屑道：“哼……投机取巧罢了，若是他能坚持一年，我老记才算服他。”

    前者眼珠一转，奉承道：“凭记师兄的修为，估计再过半年，就能突破练气后期，成为一名筑基期修士了，到时候便有资格申请内门弟子，若是能一步登天，可别忘了小弟才好。”

    魁梧大汉哈哈大笑两声，拍了拍他的肩膀，道：“师弟放心，师兄我岂是那种薄恩寡义之人，绝不会忘了你的……”

    不知不觉中，时间已到了申时左右。

    周游先是望了望天边斜阳，而后又扫视周围几眼，确认其他人都在忙着采集灵草，无暇旁顾，他不禁两眼微眯，手中动作渐渐慢了下来。

    “太清逍遥，天地有鉴。”

    随着他心念一动，太清宝鉴缓缓浮现在了虚空之中。

    对于这面太清宝鉴，周游倒不担心旁人能够看到，他之前已经试过多次，都是当着几位同门的面，悄悄召唤出了宝鉴。

    结果不出意料，每一个人都是面色如常，脸上神情无一丝一毫的变化，明显是看不到自己的太清宝鉴。

    周游下令道:“太清宝鉴，帮我吸取地脉灵气！”

    等不到片刻，系统很快便有了回应。

    “系统收到，系统正在检测……当前环境检测到大量木属地脉灵气，是否确认汲取？”

    听到这个提示，周游脸上不禁露出一丝淡淡笑容。

    果然可行，这凝翠谷的阵法禁制虽然强大，却只能阻止寻常修士在此修行，对于太清宝鉴来说，此地禁制几乎形同虚设。

    “确认汲取！”

    就在周游念头发出的瞬间，太清宝鉴上忽然射出一道七彩霞光，自上而下，笔直贯入地脉深处。

    “我靠，搞的这么花里胡哨！”

    周游看得眼皮一跳，虽然他心中明白，附近几位同门应该看不见这道霞光，但毕竟做贼心虚，周游还是忍不住瞄了瞄，正西和正南两处方位。

    凝翠谷八个灵田区域，这两处区域离他最近，一旦自己这处有什么动静，那两位灵植师必然最先感应到。

    只见正西方位，距离周游三十丈远的地方，一名身材矮小的黄脸男子，正神情专注的采集着灵草灵花，显然对周游这里毫无所觉。

    而另一侧正南方位，则是一名二十多岁的绿衣女修，周游望过去的时候，这位同门师姐恰好抬头，两人一下来了个四目相对，虽然相隔二十余丈的距离，但对于修士来说，轻而易举能够看清彼此的神情。

    周游面色如常，朝对方笑着点了点头，女修则是面色一红，赶忙把头低下，神色间显得微微有些慌乱。

    平心而论，周游此世方才二十出头，相貌虽不算风流倜傥，长得倒也白白净净，端正清秀。

    到了别处或许难以评判，起码在凝翠谷这几人当中，周游的长相算是数一数二，拿得出手了。

    “还好、还好，一切正常……”周游长舒了一口气，心中顿时大定。

    这时候，他目光一转，落在了太清宝鉴之上。

    此刻在宝鉴的正中心，一行字迹不断刷新，清晰无比地显示着灵气汲取的实时进度。

    “……目标等级7级（未完成），当前等级1级（93/100）”

    “……目标等级7级（未完成），当前等级2级（357/500）”

    “……目标等级7级（未完成），当前等级3级（1250/2000）”

    “……”

    几乎每隔一个呼吸，宝鉴上的数字就会刷新一次。

    看着眼前的一幕，周游的嘴角不禁微微上扬，心中既感到兴奋，又隐隐带有几分忐忑。

    他深吸一口气，再次弯腰采集起了身前的灵草，同时暗暗提醒自己，“越是这个时候，越要保持冷静，千万不能表现得太过怪异……”

    凌阳宗，涤英峰。

    长老赢扶子正在洞府内盘膝打坐，突然间他睁开双目，眼中两道精光一闪而逝，只见他伸手在虚空中一抓，瞬间手里便多出一道金灿灿的传信法符。

    低头看完之后，赢扶子眉头一挑，对传信中的内容不禁有些意外。

    他稍稍沉吟了片刻，对身旁侍立的童子淡声道：“你去一趟凝翠谷，告诉杨明举，今日谷中诸事忙完以后，令他带弟子周游来此见我，不得有误。”

    童子闻言，连忙躬身一礼道：“谨遵长老法谕！”

    言罢，小道童起身便往洞府外走去，不敢有丝毫迟疑。

    凝翠谷中。

    周游此时已经完全停下了手中动作，整个人站在原地，目光灼灼地盯着眼前的太清宝鉴。

    “……目标等级7级（未完成），当前等级6级（19930/20000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级7级（33950/50000）”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级8级（10323/100000）”

    “请注意，当前地脉灵气即将耗尽！！”

    正当周游心情激荡之时，系统突然传来了警告音，周游顿时心头一震，连忙发出指令，“停止汲取！”

    “……目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）”

    “系统收到，系统正在停止灵气汲取……”

    最终，目标等级停在了8级，没有再继续进行下去。

    周游看着太清宝鉴上的数字，心中既感到兴奋又带有几分忐忑，“这下玩大了，不会把凝翠谷的灵气吸干吧？”

    就在他心中惴惴不安的时候，忽觉脚下微微震动起来，周围的灵植花草也跟着摇晃不止，仔细感应，似乎地底深处有什么东西塌陷了似得，隐约间还有轰隆声响传来。

    好在这种异象只持续了几个呼吸，很快就恢复了正常。

    周游举目看时，太清宝鉴之上，那一道七彩霞光倏然收了回来，下一刻，宝鉴已变回了正常状态。

    便在此时，周游心中响起了一道提示系统提示音。

    “恭喜宿主！完成第一个系统任务，获得根骨值两点，即将为宿主进化后天乙木道体……”

    系统话音未落，周游整个人身躯一震，忍不住竟打了一个激灵，接着他感到祖窍中传来一丝温凉之感，似乎有某种莫名气机从虚空中落下，毫无半分滞涩，钻入了自己的神庭之内。

    这一刻，周游只觉头脑变得异常清明，犹如醍醐灌顶一般，往日修行中一些艰涩难懂之处，此刻稍一琢磨，隐隐便多了几分新的领悟。

    不仅如此，他还有一种奇怪感觉，今后自己再施展灵植法术时，效果一定会比先前大有不同，至于能提升多少，只有等无人在场时，自己再悄悄一探究竟了。

    若是眼下冒然施展，万一被有心人看出端倪，难免会惹人生疑。

    就在他默默感受自身变化之时，系统提示音再次响起。

    “恭喜宿主！完成第一个系统任务，奖励玄法一道，请选择要领取的玄法类型……”

    关于玄法奖励，周游早已选定了主意，此时他毫不犹豫在心中答道：“我选生返。”

    “系统已收到，即将为宿主增加玄法——生返一次。”

    不到两个呼吸，系统便传来了提示音。

    “恭喜宿主，玄法生返增加成功！”

    周游心中一喜，连忙望向太清宝鉴，果然，在宝鉴正中的玄法一栏，“生返”后面已经增加了一次机会。

    不仅如此，系统的任务栏竟然也随之更新了。

    宿主修为：炼气六层

    宿主属性：根骨五|气运五|精神十九|法力十九

    宿主功法：乙木长春功（黄品高阶）

    玄法奖励：镜身一|壁界一|隐遁一|生返一

    系统任务：

    一、汲取木属地脉灵气，进化后天乙木道体，目标等级7级（已完成），当前等级8级（15852/100000）

    二、汲取火属地脉灵气，进化后天丁火道体，目标等级7级（未完成），当前等级1级（1/100）

    任务奖励：玄法四选一、根骨提升两点

