    

    第二百零五章你说了算

    林凡一早就拟定好了合同，所以，在双方都没有异议的情况之下，这份合同也算是正式签订了。

    “林总，那我今天就先回去了，回去之后，我会拟定一份计划书出来，争取尽快培养一批可以担当的人出来！”

    这合同签订好之后，张勇便是就打算离开了。

    林凡并没有拦着，他非但是直接就点头答应了，还直接开车将张勇送了回去。

    送完张勇回来，林凡便是就又直接开车回了海里捞的总店。

    “小凡，那个张勇”

    见林凡回来了，秦征赶紧就迎着他走了过来，并且还急切地问起了自己心中的疑问。

    “秦大哥，你跟我进来办公室吧！”

    说实话，张勇的这个事情，算是林凡自作主张定下来的。

    毕竟，海里捞的合伙人目前是四个人，他，张明川，陈颖，以及秦征。

    他这自作主张地就将公司的合伙人又给加了一个，这暂时看来，他这算是在其他人的利益之上，分了一些利益出去给别人。

    所以，这件事情，也算是他理亏了。

    “我给张大哥、陈颖打个电话过去叫他们一起过来，我们来一起说一下这个事情。”

    “好！”

    秦征找了一个地方坐了下来，随后便是就不说话了。

    “张大哥，现在你有时间嘛？”林凡问道。

    “没有，你不是派我出来给你招工来了么？啥事儿啊？”张明川笑着说到。

    说实在的，大家都是老板，还是海里捞重要的出资人，此时却是说林凡派他出去招工，这句话还真的是让林凡有些哭笑不得呢！

    “是这样的，分店马上就要开业了，这总店的服务员大部分都是原本秦大哥那里的服务员，我这简单培训一下，他们就可以上岗了，可是，这分店马上要开业了，那些服务员肯定是要经过系统的培训才能正式上岗的，不然的话，我怕会影响了我们海里捞的口碑．”

    “打住，打住来，你这劈里啪啦地一大堆，我是一个字儿也没有听明白，再说了，我之前都说过了，这火锅店的事情，我只管当甩手掌柜，你可不要指望，在这个事情上，让我再去做什么哈，想让我再去当苦力，我告诉你我可不干哈！”

    不等林凡把话说完，张大川便是一大堆牢骚就发了过来。

    林凡在电话这头听了，也是一阵的哭笑不得啊！

    这话说，他刚才难不成说了让他去干啥的事儿了么？他不过就是铺垫一下嘛！

    “张大哥，你不要误会我的意思好不好？”

    “啊？不是抓我做苦力啊，只要不是抓我做苦力，别的啥都行，你直说，啥事儿？”张明川也是赶紧说到。

    于是，林凡就将自己找了一个非常合适的管理人才，想要让他一起加入海里捞，他非常确定，这个人的能力非常强，绝对能够在最短的时间内，让海里捞成为京都火锅界的扛把子。

    非但如此，他还非常确定地告诉张明川，不出一年，他一定会带领着海里捞走向全国，利润上那就更加不用说了。

    翻个几番，都是绝对没有问题的。

    “小凡，这人真的有你说的那么厉害！”话说，在商界，林凡绝对是他见过的最有商业头脑的一个人了，现在他怎么听林凡的意思，这人似乎是比林凡还要厉害的样子。

    “当然了，我非常的确定！”

    说实在的，说这句话的时候，他真的是多少有些心虚的，毕竟，他只是凭借着后世的成功案例才确定这张勇是有这样一个能力的人，可是要是人家让他证明，他还是拿不出证据出来的。

    毕竟，他总不能把他是后世灵魂穿越过来的事儿跟大家说了吧，再说了，这事儿就算是他说了，那也不可能有人会相信不是！

    “哦！那你这么确定的话，就按你说的做吧，这样的事儿，你就不用跟我说了，我都听你的，你只要是能保证我这能大把大把地挣钱，其他我才不要管！”

    好在是张明川没有继续追问林凡，见及此，林凡才是放下了心来。

    挂掉张明川的电话之后，林凡又给陈颖打了一个电话。

    这电话到了陈颖这里，事情就更是简单了，陈颖连废话都跟林凡都没有，直接就是一句话“你看着办，我不管”，然后就十分傲娇地挂断了电话。

    在挂完了陈颖的电话之后，林凡便是笑着对秦征说道：“秦大哥，我们认识的时间不算是很长，你觉得我这个人怎么样？”

    秦征闻言就是一愣，便是说道：“你？你很好啊，为人仗义不说，商业头脑更是我所见过最强的一个。”

    “呵呵呵秦大哥你真的是抬举我了，我哪里有你说的那样好！”

    林凡虽然说很是认可秦征的话，不过，他还是在口头上象征性地否认了那么一下下，毕竟，要是直接就认可人家的评价，那岂不是就显得自己这脸皮有些太厚了一些。

    “没有，没有，小凡，我这话可是认真的，绝对没有半分浮夸的意思，我这年龄虽然说比你虚长上几岁，可是这从上的经历却是不短了。”

    说到这里，林凡便是就注意到秦征陷入到了沉思之中。

    原来，秦征并不是京都本地人，他从小是在陵水长大的。

    在陵水，他秦家的家境那也算是数一数二的了，因为他们秦家乃是陵水餐饮行业的老大。

    后来，因为一些原因，秦家破产了，那个时候秦征十四岁。

    在秦家破产了之后不长时间，秦征的父母就双双离开这个世界了，而他也不愿意留在陵水那个伤心地了。

    于是，他就来到了京都这个陌生的地方，选择了重新开始。

    到了这里之后，他不想要就此度过自己的一生，他想要重振秦家的生意，所以，他努力工作，慢慢的后来就有了一些积蓄。

    再后来的时候，他遇见了张明川，两个人一见如故，于是张明川就帮助他贷款开了一家火锅店。

    这火锅是他秦家在陵水生意的升级版，说起来，这生意做起来之后，还真的就一下子火了起来。

    从小耳濡目染家中做生意，在加上这几年秦征自己做生意的感触，所以，这也算是练就了一身会看人的本事。

    从第一次张明川带着林凡来到他店里吃火锅的时候，他就知道，林凡不是一个普通人。

