    呼！

    破空声响起，打破了位面通道内的静谧。

    一道身影极速飞掠而过，背后的青色羽翼在空中留下一道青色轨迹。

    解决深海蓝魔后，林泽一路飞来，都没再遇到其它麻烦，甚至连半个人影都没看到。

    整个位面通道沉寂一片，安静得有些过分。

    林泽起初还有些疑惑，不过略一思索就明白了过来。

    面对掌握了空间之力的虚空生物，军方就算要布防，也肯定不会选在位面通道内。

    否则一个不慎，说不定就是全军覆没的下场！

    连撤离都来不及！

    军方布置的防线，多半是在位面通道另一侧。

    事实证明林泽的猜测没错。

    当他穿过位面通道，抵达另一端的出口时，映入眼帘的却是有无数战壕、装甲车、坦克和士兵构建而成的严密防线。

    更远些的地方，还有连绵的军绿色帐篷。

    可想而知罗安市军方在这里布置了多少力量！

    军方似乎早就察觉到位面通道里的动静。

    所有装甲车和坦克的炮口都瞄准了位面通道出口！

    无数全副武装的士兵严阵以待！

    四周还有密密麻麻的宠兽虎视眈眈，蓄势待发！

    刚走出位面通道就看到这种阵仗，林泽不由微微一怔，不过很快就恢复平静。

    相较之下。

    对面的士兵和军官则是大吃一惊。

    他们原以为是位面通道另一端的怪物冲了出来，没想到走出来的却是一个人类！

    沉默十多秒后。

    前排一名军官当即大喊道：

    “对面的人，立刻表明你的身份，否则......”

    话说到一半，就突然被打断。

    一个林泽颇为熟悉的声音响了起来。

    “林泽！是林泽！”

    军阵中突然冲出一名上尉军官，正是许久不见的毕阳！

    他满脸惊喜的看着林泽，快步冲了过来，直接给了林泽一个熊抱。

    “我就知道你肯定不会出事！”

    林泽笑了笑，回了毕阳一个拥抱。

    他能感受到毕阳发自内心的欣喜。

    “抱歉，出了点事，延迟回来了。”

    “没事，能安全无恙回来就好！”

    毕阳笑着捶了下林泽的肩膀。

    这时军队已经明白过来，来人是友军。

    为首的军官摆摆手，让守军取消戒备，随后朝林泽走去。

    他虽然不认得林泽，却听说过这位传说中的天才御兽师。

    尤其是前段时间林泽的失踪还闹得沸沸扬扬。

    此时见到这位失踪数个月的天才御兽师突然出现，军官心中也十分好奇。

    见军官走来，毕阳连忙向林泽介绍道：

    “这位是石滨上校！”

    说罢，又要向石滨介绍林泽，却被后者笑呵呵摆手打断。

    “我还没有这么孤陋寡闻，连联邦赫赫有名的天才御兽师都不知道，很高兴和你见面，林先生！”

    感受到面前军官的善意，林泽微微一笑。

    “你好。”

    双方寒暄了几句，石滨便直奔主题，轻咳一声问道：

    “林先生刚从对面过来，不知道那边现在是什么状况？”

    说这话的时候，石滨内心实际上很是惊疑不定。

    这段时间以来，罗安市军方没少组织人手进入位面通道，可始终都无法突破深海蓝魔的封锁，反而死伤惨重！

    甚至还有一名传奇御兽师差点阵亡！

    连着数次后，罗安市军方无奈之下只好放弃突破，改为封锁位面通道入口，同时向其他地方调集传奇强者，准备等军方强者抵达后再尝试突破。

    谁曾想林泽突然就从位面通道另一端回了来！

    难不成他没遇到那头深海蓝魔？

    石滨心中困惑不已。

    面对石滨疑惑的目光，林泽耸耸肩，微笑道：

    “深海蓝魔已经被我杀了。”

    “杀了啊......杀了？！”

    石滨应了一句，旋即猛然反应过来，顿时瞪圆了眼睛。

    毕阳也张大嘴巴，露出一脸你在开玩笑吗的表情。

    “林、林先生的意思是，您杀、杀了那头深海蓝魔？”

    石滨结结巴巴的又重复了一遍。

    林泽有些无奈，只好重重点头。

    “没错，基地内还有不少幸存者，现在应该正穿过位面通道向这边赶来。”

    听到林泽这么说，石滨和毕阳再无怀疑。

    两人不约而同目瞪口呆，看着林泽的眼神就像是在看什么不可思议生物一样。

    他们待在这里负责防务，自然了解过深海蓝魔的实力。

    那可是王级巅峰的虚空生物！

    能够摧毁一个军方基地的可怕存在！

    罗安市军方花了大半个月，都无法解决的棘手怪物！

    却被林泽一个人给解决掉了！

    这是什么天方夜谭？！

    石滨和毕阳一时间都不知道该说什么好了。

    足足过了好一会。

    两人才相继回过神来。

    看着林泽平静的面庞，毕阳心中忍不住叹了口气。

    越是与林泽接触，越能感受到他的深不可测！

    每当自己以为对林泽的力量有所了解的时候，后者往往又会用事实让人大吃一惊！

    “林先生，那头深海蓝魔的尸体......”

    石滨搓了搓手，小心翼翼的问道。

    神态间比之刚才又恭敬了几分。

    这种事情没什么好隐瞒的，林泽随后道：

    “尸体就在位面通道另一端的出口，你们想要的话随时可以拿走。”

    顿了顿，他看了眼不远处的军队，继续道：

    “我还有事，就先离开了。”

    石滨愣了愣，连忙道：

    “林先生，这次您帮了我们大忙，将军们那边......”

    话还没说完就被林泽摆手打断。

    “用不着客气，那头深海蓝魔挡住了回来的路，就算不为了你们，我也要干掉它！”

    说罢，林泽又拍了拍毕阳的肩膀，笑道：

    “我先走了，下次有空来罗安市，再找你聚一聚。”

    “好！”

    毕阳笑着点头，眼角余光瞥见一旁石滨艳羡的神色，胸膛不自觉挺了起来。

    林泽笑了笑，没说什么，转身离开。

    目送他走远，石滨忍不住感叹一声。

    “英雄出少年啊......”

    片刻后，他转头看向毕阳，笑着拍拍后者的肩膀，吩咐道：

    “毕上尉，接应幸存者的工作就交给你了，我还要去向上面汇报深海蓝魔被除掉的事情！”

    “是，上校，保证完成任务！”

    毕阳神色一喜，连忙敬礼应下。

    像这种接应幸存者的工作，轻松又能记上一笔不小的功劳，放在平时肯定落不到毕阳区区一个上尉身上。

    石滨摆明是看在林泽的份上，才把这个工作交给他。

    这是人之常情。

    有个前途无量的朋友，别人多多少少也会高看几分。

    毕阳心里喜滋滋的，转身屁颠屁颠去执行任务。

