    木叶医院。

    “好色老头，你很烦哎！”

    鸣人和自来也在病房内上蹿下跳，不过这一次，是鸣人追在后面，自来也跑在前面。

    自来也不得不感叹，鸣人的恢复力是真的强悍，真不愧是漩涡一族的血脉。

    自己这一次的伤势都还没完全恢复，鸣人这边都快好两次了。

    昨晚来的时候，自来也就查看过鸣人的伤势了，这伤势放自己身上，少不得要躺一两个星期，鸣人一个晚上就好的七七八八。

    非人哉。

    但这是血脉以及尾兽查克拉的加成，羡慕不来。

    两人正追逐到激烈的时候，房门被猛然打开。

    一名身材敦实的护士大妈站在门外，审视的看着两人，翻看了下病历开始皱眉，目光在两人间来回移动，最终锁定在了鸣人身上。

    “小鬼，不要以为你缠上绷带假装是病人我就不认识你了，你的病历记录上写着你已经出院了，上次我怎么说的？在病房内鬼哭狼嚎，会打扰其他病人休息的！”

    “要玩去别的地方玩，医院不是你玩闹的地方。”

    赶走鸣人后，护士拍了拍手，转身回去值班。

    “打扰病人休息？可病人……不是我吗？你应该把好色老头赶出来啊！”

    鸣人双手一摊，站在医院外有些凌乱，一时间没反应过来，还要上前理论。

    刚抬脚，幡然醒悟。

    “不对，我现在出来了！这可不是我想离开的，我是被护士赶出来的，到时候纲手问起来，我也有理由可以推脱了，得快点跑，要不然护士就反应过来了。”

    “拜拜了您嘞！”

    扯掉身上的绷带，鸣人快速溜走。

    另一边。

    被强行按在病床上的自来也：“你听我说，我真的不是病人，病人是刚才那小子……”

    护士：“不可能，你都没有出院记录，那小子的出院记录当时是我做的。”

    自来也上次出任务走的急，没办出院，纲手也忘记了，所以医院的记录上显示，自来也现在仍在住院。

    而鸣人的住院记录还没出来。

    “……我可以办理出院。”

    “那需要等到明天上午才行。”

    自来也只能无奈地躺在床上。

    本来是来看鸣人，顺便为之前鸣人嘲讽自己的事，小小报复一下，结果莫名其妙的自己成了病号？

    医院的管理果然有问题。

    至于走？

    又不能去澡堂取材，出去还得防止被鸣人气到，心累。

    还不如在这呆一天，就当休息了，正好也该想想，接下来该教三个小家伙什么东西。

    这三个小家伙的潜力还是都很不错的，可不能荒废掉。

    小樱可以教怪力术，到时候去找纲手一趟，问题不大。

    佐助，可以给他一些关于傀儡的资料，妙木山有一些关于这东西的收藏，据说还有初代风影的手稿。

    至于鸣人，自来也一开始想教鸣人通灵术，然后传授仙术的。

    但鸣人拒绝了，因为他怕妙木山的大蛤蟆仙人看出点什么东西，毕竟他不是原装的。

    所以自来也思来想去，决定帮鸣人打开封印空间的大门，让鸣人可以完全掌控九尾的力量。

    反正鸣人和九尾关系挺好的，做到这一点应该不难。

    因此，等下午鹿丸等人到医院，准备看望鸣人的时候，见到的是躺在病床上，呼呼大睡的自来也。

    “自来也大人，您又住院了？鸣人呢？”

    “啊……”

    自来也睡眼朦胧的坐了起来。

    “说起来你可能不信，我是被迫的，他们说得明天才能办出院，至于鸣人，应该是找雏田去了。”

    鹿丸挠了挠头，住院还有被迫的？

    不过鸣人既然出院了，应该就不用特意看望了吧，但这些东西怎么办？

    如果拿回家，老妈一定会询问，然后责备自己不懂事，在第十七句的时候开始数落老爸，紧接着老爸就会为了转移火力，开始和老妈一起数落自己，等说到第五十三句的时候，就会使用那魔鬼般的掌仙术……

    一瞬间，鹿丸的脑海中就想到了许多后续的情况，所以把手中的果篮放下，说道：“自来也大人，我们给你带了些礼物。”

    自来也知道这是送给鸣人的，但也没多说什么。

    牛肉干，坚果还有……负重？

    不应该送吃的吗？

    负重是什么鬼？

    ……

    “鸣人君，你这次是为什么受伤的？因为前一段时间的任务吗？”

    白眼是在侦察方面很好用，即使雏田没开白眼，观察力也比大大咧咧的鸣人强上许多，很轻易就得出鸣人受伤的结论。

    “有些关系，我跟你讲，这次任务我超勇的，还带回来许多好东西，等过段时间，给你看个大宝贝……”

    鸣人转移话题，开始讲着雪之国的任务过程。

    照例使用了一丢丢的春秋笔法。

    绘声绘色的讲述了，自己如何以一敌三，然后大战守关BOSS，并劝说失足少女治理国家的英勇事迹。

    “鸣人君好厉害。”

    雏田先是配合的惊呼一声，然后用手指戳着鸣人的腰部软肉。

    “但为什么，鸣人君说的，和我在小樱那里听到的，不太一样呢。”

    “啊，这个这个，可能是小樱记错了，我说的可都是真的，你要是不信的话，等雪之国的乐园建成了，我带你去一趟，看好看的。”

    鸣人打着哈哈，看来以后在做修饰的时候，要委婉一点了。

    雏田点头答应了下来，没过多的纠缠这个问题。

    相处这么长时间，她也知道鸣人有爱吹牛的习惯。

    两人在街道上一路走一路吃。

    鸣人还在路上，买了一个‘九尾店铺’的毛绒玩具，送给雏田。

    见到这个店铺的时候，鸣人还有些期待，

    当年自己的想法，竟然被九尾实现了。

    但当毛绒玩具拿到手里的时候，鸣人心中直呼‘大狐狸这个奸商！’

    和九尾相处这么多年，是不是九尾的气息他一眼就能认出来。

    而手中这个三十厘米大小的毛绒玩具，竟然只有两根九尾身上的毛！

    剩下的都是假的！

    “这也……太赚钱了！”

    我是不是应该找九尾商量一下加盟的事情？

    不过现在还是和雏田逛街比较重要。

    快乐的时光总是短暂的。

    一眨眼就到了傍晚。

    在没有执行任务的时候，日足是不会允许雏田在外面过夜的，尤其是和鸣人一起的时候。

    否则，鸣人可能带着雏田，像小九尾一样，直接住在小吃街。

    告别鸣人，雏田有些纠结的用手按摩着自己的眼眶。

    “要不要告诉鸣人君呢？总感觉白眼在发生某些奇怪的变化，但鸣人君很忙的……还是算了，应该没什么大问题。”

    另一边。

    鸣人回到家，就看到有两封信插在自家的门缝上。

    看起来有一段时间了。

    “竟然有人给我写信？真是稀奇。”

    取下来，回到房间查看。

    一封是砂忍村我爱罗写的。

    另一封，则是忍科院的五河诺一写的，因为不知道鸣人什么时候会回来，这才写信放在了这里。

    鸣人决定先看我爱罗写的。

    因为他很好奇，这个自己只交谈过一次的家伙，会写些什么东西。

