    几位异族大道之主议论着。

    之前叶星从命运之河区域安稳离去，就有很多强者怀疑叶星有隐藏身形、气息类的宝物，而且很可能是一件神器。

    这样的话就算叶星出现在他们面前，只要伪装了起来，他们就不可能发现叶星的真实身份。

    不过现在各大异族强者完全联系，而且信息全部交流。

    各大异族判断的方法很简单，现在叶星的大致范围他们都知道，相当于叶星处在一个圆圈内部，而这些异族都在圆圈周围，在向着中间靠拢。

    无论大家遇到哪一位，都必须立即汇报上去，就算叶星伪装成了另外一位强者，但是如果根据位置信息发现另外一位也有这位强者，那眼前的强者必然是叶星伪装的。

    另外，如果范围内出现人族强者，杀！出现陌生强者，杀！

    宁可杀错，也绝对不让叶星有离开的机会。

    这种方法很繁琐，愚笨，但是效果却很好。

    随着时间推移，叶星能活动的范围肯定越来越小，而且几乎不可能有离去的机会。

    “嗯？”

    正在议论着，忽然这几位强者脸色微变，看向了远处，那里一位人族青年正在飞行着。

    “是人类叶星！”看到这位青年，这几位异族强者脸上全都露出了一丝惊容，随即又满是兴奋之色。

    “哈哈，人类叶星竟然被我们发现了！”

    “快，快汇报上去！”

    “出手，就算留不下叶星，但是也要尽量纠缠住他一段时间。”

    几位异族强者疯狂了，迅速飞了过来。

    其中几位二阶大道之主甚至都不进入空间戒指内，也是联合在一起，试图攻击叶星。

    现在最重要的就是拖延叶星更长的时间，等着其他强者到来。

    “二阶大道之主也敢对付我？”看着虚空中飞行的几人，似乎要逃离的叶星脸上顿时露出了无比冰冷之色。

    他身影掠动，随后竟然直接飞来。

    “抵挡！”

    这几位二阶大道之主脸色骤变，一边向那三阶大道之主身边飞去，一边试图抵挡叶星的攻击。

    轰隆隆！

    天地破碎，夹杂着无尽混沌光芒的刀芒袭来，瞬间划过一位强者的身躯。

    “噗！”

    这位强者惨叫一声，嘴中大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    “我…我身上的气势波动减少一半了？”此时这位强者脸上满是惊惧之色，叶星表现出来的实力似乎更强了一些。

    “人类叶星！”远处，三阶大道之主灵铿道主怒吼道。

    哗！

    又是一刀挥下，这位强大的大道之主顿时目光黯淡，完全失去了生命波动。

    “哈哈，灵铿道主，想要追我，你的速度可不够。”叶星大笑道。

    他右手一挥，将自己击杀的二阶大道之主的尸体瞬间收了起来。

    咻！

    其身影掠动，直接向远处飞去。

    十几秒后，灵铿道主停了下来。

    “该死！让他逃了！”

    灵铿道主脸上满是阴沉之色的看着远处虚空，此时那里已经没有任何身影。

    叶星的速度比正常的三阶大道之主都要快。在击杀了他们族群一人后，竟然这么轻易离去了。

    “汇报上去，人类叶星每出现一次，那就离死亡更接近一些。”

    灵铿道主眼中闪动着冷光，他没有任何犹豫，迅速将消息传了出去。

    ……

    “该死的人类叶星！”

    一处虚空中，几位大道之主怒吼道。

    虚空破裂，无数混沌气流弥漫，显然刚才发生了战斗。

    不仅发生了战斗，而且还被叶星击杀了两位二阶大道之主。

    “哈哈，月一道主，这次战斗很愉快，下次有机会再战斗一番。”叶星大笑道。

    咻！

    他身影掠动，又向远处飞去。

    ……

    在飞行了二十几分钟后，他又遇到了第三波异族强者，在击杀了一人后，叶星又迅速离开。

    这些异族为了拖延住他，甚至让二阶大道之主牺牲。

    虽然这等层次强者被击杀后想要复活很难，但是付出一定的代价还是可以的。现在在各大族群看来，与叶星性命与圣器令牌相比，这代价他们可以轻易接受。

    ……

    一道道消息疯狂传出去，短短两天多时间，叶星竟然遭遇到了数百波异族队伍，甚至有一处好几拨强者直接聚在一起。

    他很“艰难”的才摆脱了。

    而且，这些战斗基本上都是叶星主动上前挑衅，算起来，陨落在他手中的二阶大道之主又增加了上百位。

    消息不断传出，更是引起了宇宙巨大震动。妖族、天族、魔族等等，包括人族，全部被叶星的疯狂震住了！

    ……

    刷！刷！刷！

    人族道主大殿第二层，此时一位位宇宙圣皇不断出现，此时他们脸上明显有一丝怒容。

    “叶星在做什么？现在这紧要关头还在疯狂招惹这些异族？他身上有圣器令牌，这些异族估计会更加疯狂。”

    “我们人族有强者看到了异族宇宙圣皇的踪迹，估计还有半天就会到达叶星所在地。”

    “混元，你还有多久到达？”

    “我大概也还有半天。”

    “我和凌军也需要这些时间。”

    “浑源、羽墨、凌军，你们三位提前到达还好，若是被异族宇宙圣皇提前，那叶星不仅会被击杀，这是彻底灭杀，而且其身上的圣器令牌都会遗失！”

    “处境越来越危险，现在叶星还在主动挑衅异族！”

    ……

    叶星不断爆发实力，人族大道之主强者无比震动，心中敬畏，但是这些宇宙圣皇却怒了。

    龙墨圣皇沉声道：“根据我们的分析情况，叶星现在完全被各大异族的三阶大道之主包围了，而且他的活动范围越来越小，之前甚至有好几位三阶大道之主包围了他，等人数再多一点，叶星更难逃。估计不用等宇宙圣皇来临，这些异族的三阶大道之主都能将叶星解决掉。”

    “龙墨说得对，现在叶星安心隐藏在一处不好么？若是被击杀，无论是他陨落，还是圣器令牌丢失，都是我们人族的巨大损失。”其他宇宙圣皇也纷纷说道。