    　　“好家伙，存心是让我出丑是吧。”滚落在地上的时候，李七夜喃喃地说道。

    　　李霜颜他们除了无语还是无语，就如石敢当这样的真人，就算给他十个胆，只怕他也不敢说这种无上存在的不是，然而，他们公子却毫不在意，口无遮拦一般。

    　　“砰——”就在李七夜他们打算回天古城的时候，突然有个冲了上来，一见到李七夜他们，惊喜无比，大叫一声，但，还没有冲到李七夜他们面前，顿时摔倒在地上。

    　　一看到冲过来的人，李霜颜他们都不由为之一惊，这冲过来的人竟然是洗颜古派的弟子张愚，让李霜颜他们吃惊的是，此是张愚竟然浑身是血！

    　　“发生什么事了！”张愚被扶起来之后，他已经昏迷了，石敢当他们忙是把他救醒，李七夜一见他伤势，顿时脸色一沉，很明显，张愚是被敌人追杀的！

    　　“圣天教、圣天教围攻九圣妖门的落脚点！”张愚喘了一口气，急声叫道。

    　　就在这个时候，有十几个人从天而降，一下子把李七夜他们团团围住了！这十几个人身上隐隐有青气，一见到被救醒的张愚，其中一个为首的年少弟子大喝一声，道：“你们是何许人也！速速交出青玄古国的要犯，以免自误！”

    　　“青玄古国！”李七夜目光一凝，盯着眼前这十几个青年。

    　　“知道就好，速速交出此贼，我们青玄古国不再追究你们包庇要犯之事，否则，你们就是同犯，连你们都一同拿下！”这个青玄古国的弟子骄横高傲地说道。

    　　在他们看来，只要报上他们青玄古国的名号，在中大域，没有门派传承、没有修士是敢不卖他们青玄古国情面的，放眼中大域，谁人敢与他们青玄古国为敌。

    　　“青玄古国，那是什么东西！”李七夜看着眼前的青玄古国弟子，眯着眼睛，缓缓地说道。

    　　“不知死活的东西，拿下他们！”这个青玄古国的弟子顿时为之大怒，厉喝一声，带着十几个弟子，立即出手围攻李七夜他们。

    　　在这样的地方，在这样的情况，对于青玄古国的弟子来说斩杀三五个修士，不需要太多的理由，甚至是不需要理由，他们根本就不怕别人找他们青玄古国的麻烦，就这是一门双帝的底蕴！

    　　“找死——”李七夜双目一眯，身子一动，冲了上去。

    　　“师兄，小心，他们剑阵凶狠……”张愚忙是大叫一声，提醒李七夜，他若不是逃得早，又有紫罡炉护体，他早就惨死在这十几个青玄古国弟子的手中了。虽然眼前这十几个青玄古国的弟子才入门没有多久，但是，他们一旦成了剑阵，就是凶猛无比，如同猛兽一样！

    　　“砰——砰——砰——”一声声巨响传来，张愚的话还没有说完，随着惨叫声响起，一个个青玄古国的弟子被撞飞，清脆的“喀嚓”骨碎声伴随着惨叫声，让人听得心里面发毛。

    　　李七夜没有任何招式，没有任何功法，身体横冲直撞，宝器也好，功法也罢，一旦被镇狱神体撞上，立即崩碎，一个个青玄古国的弟子就像是沙包一样被李七夜撞飞出去。

    　　一朵朵的血花喷起，喷得老高老高，落下之时，特别的妖艳！一个个青玄古国的弟子摔在地上的时候，已经不会动了，全身骨头已经碎了，在镇狱神体的撞击之下，如此浅的道行能活得下来，那就是奇迹了。

    　　“青玄古国算什么东西呢。”李七夜轻轻掸了掸衣领，从容不迫地说道。

    　　嘴巴还张得大大的张愚只好收回自己的话，他的担心完全是多余的。

    　　“圣天教已经得到了青玄古国的撑腰了！”九圣妖门的落脚点受到圣天教的攻打，李霜颜比谁都焦急！

    　　“青玄古国又如何，敢与我为敌，就算是飞仙教也照屠不误。”李七夜眯着眼睛，缓缓地说道：“走，我们回天古城，找他们算帐去！”

    　　“师兄——”受伤的张愚忙是叫住李七夜，说道：“屠师兄吩咐我，若是遇到了师兄，叫师兄一定不要回天古城，先找地方避避风头！圣天教来了不少的王侯，而且，青玄古国也抬棺而来了，听说，他们的老祖有可能来了。若是师兄再回天古城，青玄古国只怕是不会放过师兄的。屠师兄叮嘱，师兄还是先避避风头。”

    　　张愚能逃出来，那是屠不语他们相助，屠不语让张愚逃出来，就是要让张愚找到李七夜，并警告李七夜，千万别回天古城，否则就是送死！

    　　“青玄古国的老祖，难道是青玄九祖来了！”听到这样的话，石敢当这种经历过大风浪的人都脸色大变。

    　　青玄九祖，这绝对是青玄古国可怕的人物，特别是青玄老九，那就更可怕了，传说曾是挑战过踏空仙帝，虽败犹荣！

    　　“公子，若是青玄九祖真的来了，不如退一步！”此时，李霜颜都脸色一变，九圣妖门的落脚点被攻打，她比谁都焦急担心，但是，如果青玄九祖真的是来了，她就更加担心李七夜的安危了，青玄九祖的传说，她也有所耳谓，真的青玄九祖来了，那怕只是其中一祖，都无人能敌，他们九圣妖门除非是剑老驾临了，不然，只怕难有人能挡得住这样的存在！

    　　“青玄九祖算什么东西。”李七夜风轻云淡地说道：“敢杀我的人，莫说是青玄九祖，就算是青玄仙帝在世，三刀仙帝复活，我也要让青玄古国付出代价！”说着，他目光一厉，顿时战意滔天，霸气无匹！

    　　李霜颜他们都不由心里面一震，青玄仙帝在世，三刀仙帝复活，如此的存在都敢挑战，这是何等的霸气，何等的自信！

    　　“走，我们杀回去！”李七夜霸气无比地沉喝道。

    　　“杀——”在天古城中，一场战争爆发了，宝器、神兵都纷纷腾空而起，万法冲天，荡扫虚空，一道道的光芒冲起，五颜六色，喊杀之声，打斗之声，惨叫之声……交织成了一片，让整个天古城的神经都崩紧！

    　　天下修士，利来利往，斗争杀伐，从来都没有少过，事实上，在天古城每一天都有搏斗拼杀上演，但是，在天古城内，大举攻打一个门派的落脚点，这是很少发生的事情。

    　　天古城在中大域，不属于任何门派疆国的地盘，在这里，可以说是诸多门派的势力平衡！很少大教疆国愿意在天古城内大举攻打另一个门派的落脚点，这样做太嚣张了，太目中无人了，这很容易招来天下人的仇视！

    　　但是，就在今天，圣天教却冒天下之大不韪，毫无预兆地攻打九圣妖门的洞天，这让天古城内的天下各派的修士都不由为之震动。

    　　这件事情发生太突然了，甚至很多人都反应不过来，这实在是太离谱了，在天古城内大举攻打九圣妖门，圣天教是何来的底气。

    　　一时之间，无数的大教疆国、古派秘宗都密切关注这一件事，一时之间，许多强者王侯出现在九圣妖门洞天一带，以观这一场战争。

    　　江左八皇、南天少皇、剑神圣地传人、宝柱圣子……等等无数大人物都纷纷露脸，都远远观看这一场战争！

    　　“杀——”九圣妖门的强者一次又一次组织反攻，但是，都被圣天教的强者推了回去，一次又一次的反抗都以失败告终。

    　　“今日必破九圣妖门洞天！”作为圣天教的传人圣天道子狂吼一声，他本人更是一马当先，一口气斩杀了几十九圣妖门的强者。

    　　此时，圣天道子可是杀红了眼睛，一门又一门的绝学倾巢而出，有着一股有我无敌的气势！圣天道子一身战袍已经染红了鲜血，这全部是九圣妖门弟子的鲜血！

    　　“圣天道子是杀红了眼了。”看到圣天道子凶猛无比，有人喃喃地说道。

    　　而作为年轻一代的南天少皇、宝柱圣子之流的天才更是关注圣天道子的一招一式，特别作为另一位天之骄子的南天少皇更加关注！

    　　圣天道子乃是天生圣命，而南天少皇乃是天生圣轮，两个人的天赋不相上下，谁强谁弱只怕是谁都说不清楚，没有到生死相搏的时候，谁又能知道彼此有多少的杀手锏！

    　　今日圣天道子出手凶猛，如猛虎下山，蛟龙出海，毫无疑问，圣天道子的道行、手段那是成了南天少皇他们最好的参照！

    　　“杀——”圣天道子狂吼，鲜血把他的战袍都染透了，依然杀气如虹！

    　　“圣天道子憋了一肚子的怨气终于找到地方发泄了。”看到圣天道子如此凶猛，杀得忘我，有修士不由喃喃地说道。

    　　提起这话，很多远观的修士都明白，圣天道子如此之狠，只怕是要血洗当日之辱！前不久，圣天道子才被李七夜逼得跪地认罪，今日圣天教攻打九圣妖门，圣天道子可是把所有的怒气杀意都发泄在了这一战之下，他要斩杀所有敌人，以染当日之耻！

    　　今天五更完毕，这十天来，一共更新了七十章，二十一万字。

    　　这个月10号之后的更新暂时执行两个方案。

    　　第一个方案，是作者的基本更新，作者基本更新是每天三更，偶尔会选择性爆发一下。基本更新，每天三更，这是稳定的，也是有保障的。这三更分别是上午、中午、下午。在后台不卡的情况之下，更新时间大致是九点半、中午二点多，晚上七点或八点。至于偶尔爆发，这个不确定。

    　　第二个方案，是读者的奖励方案，在作者每天三更的基础上，读者还希望多更新的话。请读者投月票多多支持一下。三十张月票换一更，当天不够月票数，往后面累积，不管什么时候，只要满三十张月票，就更新。

    　　这是十月份的更新方案，请大家多多支持。RS

    　　S

