    两个原住民鬼鬼祟祟向垃圾山摸过去，似乎盯上了捡垃圾的人。

    侦察机器人仍然潜伏着。

    三个小时后，一支车队从一公里之外的一条小路通过，车队之中一共有5辆车，上面装载了大量的“可利用垃圾”。

    显然这是拾荒者们从垃圾山上，扒下来的物资，这里的武装势力正在押送这些东西。

    突然那个毛发旺盛的肌肉男，从垃圾堆中跳出来，一拳头砸在垃圾车驾驶位上，穿着白色防护服的武装人员，还没有来得及反应过来，就被一拳头砸得天灵盖凹陷下去，直接当场毙命。

    砰砰砰……

    副驾驶惊恐的拿起手枪，向肌肉男疯狂射击，但子弹打在肌肉男的身上，仿佛打在钢板上那样。

    侦察机器人抓拍下这个细节。

    另一个拿着武士刀的家伙，也瞬间砍断一辆垃圾运输车。

    现场非常血腥，三十几个押送的武装人员，不到二十多秒就被屠杀殆尽，肌肉男拿起捆绑在腰上的钢丝绳，捆绑在垃圾运输车上。

    依靠蛮力硬拉着车，向远处逃窜。

    目睹了这一场战斗的侦察机器人，获得了大量的情报和语音数据。

    本宇宙。

    情报分析小组的办公区域内。

    青栀博士看到了“垃圾山”、“拾荒者”、“武装人员”、“劫匪”，他重复播放着战斗画面。

    “这些原住民的力量挺强大呀！”一旁的另一个研究员说道。

    专门从事生物研究的达尔文博士，评估了一下这一场战斗：

    “肌肉男原住民的肉体力量非常强悍，可以硬抗子弹近距离射击，速度最快为27米每秒，最大拉力为24吨左右。”

    青栀博士补充道：“从对方游刃有余的表现来看，估计这并不是全力，看来这个世界的原住民，存在一些强大的个体，达尔文博士你认为他们的实力，可以达到那个级别？”

    达尔文博士想了想。

    目前人革联已经取消了之前的实力评估方式，采用了全新的实力评估方式。

    对单体生物的实力，划分为：兔级、猴级、狼级、虎级、龙级、行星级、恒星级、黑洞级、宇宙级，一共九个大等级，每一个大等级，又划分为1～5个小等级。

    从实力对应上。

    兔级就是指普通植物、温顺小动物之类，例如小兔子、蜗牛、杂草等；

    猴级对于普通人类、中型食草动物之类，例如普通人、牛羊马等；

    狼级相当于蓝海星以前的普通海兵。

    虎级相当于蓝海星以前的校级～中将级战力。

    龙级则是蓝海星的大将级战力，这其中包含准大将、大将、超大将级。

    而接下来的龙级之上，就是一个巨大的分水岭了，因为在这之上的等级，起步就是毁灭类地行星。

    就目前而言，人革联的成员中，有一部分可以达到行星级，但这个实力仅限于在本宇宙之中，离开本宇宙之后，能不能发挥出全部实力，仍然是一个未知数。

    至于科技武器，那人革联的顶级兵器，威力可以达到黑洞级，甚至是亚宇宙级。

    由此可见，单体生物的强化路线，比发展科技武器而言，实力提升会相对慢很多。

    达尔文博士初步评估了一下：“这两个原住民的实力，应该在虎级，至于有没有达到龙级，目前还缺乏观测数据。”

    “我也感觉差不多。”青栀博士一边说，一边记录着一些内容。

    倒是一直沉默不语的罗宾，突然抬起头来说道：“那个肌肉男在攻击中，释放出一股缠绕在拳头上的气体，应该是原住民中的某种特殊力量，同时这种能力又非常稀少。”

    “何以见得？”达尔文博士转过头问道。

    罗宾解释道：“死者表情，还有追过来的武装人员的声音中，反复提到一个特殊名词。”

    车队中的死者，表情非常惊恐，似乎看到了什么可怕的生物；而从垃圾山赶过来的武装人员，似乎察觉到劫匪的身份，脸色阴沉却制止了部下继续追击。

    “原来如此，这是一条值得注意的情报。”青栀博士恍然大悟。

    罗宾继续补充道：“而作为占据这一片垃圾山的武装势力，非常忌惮这些拥有特殊能力的人，显然这股武装势力也没有这种特殊能力者，或者他们的特殊能力者，并没有在这里。”

    “综合各方面的信息，可以看出这种特殊能力者的数量，必然在整个原住民社会中，是属于非常稀少的群体。”

    达尔文博士点了点头：“估计和蓝海星的恶魔果实能力者差不多，数量肯定没有达到遍地都是的程度。”

    “不过，从汽车、对讲机和火药武器的技术水平来看，这个原住民文明的技术水平，应该已经进入了工业化时代。”青栀博士接着说道。

    罗宾眉头一皱：“青栀博士，按照这个原住民的工业化水平，他们会不会持有某些大规模杀伤性武器？”

    “你说是核弹之类？”青栀博士摸了摸下巴，他重新评估了一下这个原住民文明的工业水平，发现对方存在某些大规模杀伤性武器的概率非常大。

    他和罗宾等人将这个推测标注起来。

    对于原住民文明持有核弹之类的东西，其他罗宾和青栀博士等人并没有太过于意外。

    因为从侦察机器人初步获得的表层物理规则来看，这个宇宙的规则和本宇宙高度相似。

    如此相似的物理规则，就代表该宇宙的星球中，可能存在放射性物质，即可以产生核裂变、核聚变的原材料。

    有原材料，以原住民的工业水平，核浓缩之类的技术也并不算太难，哪怕是依靠离心机慢慢提炼，都可以提炼出大量的核燃料。

    对于这个原住民文明的工业技术水平，众人都认为对方的水平，应该可以做到研发核弹的水平。

    至于有没有发射卫星之类，目前还是一个未知数。

    不知不觉之间，时间又过去了两天。

    异宇宙那一边。

    悬崖下的垃圾山，已经被拾荒者们仔细的翻一遍，所有有价值的东西，都被找了出来。

    哪怕是吃剩下的苹果芯，和发臭剩菜剩饭，都被拾荒者捡起来吃下去，还有那些被掩埋在垃圾堆中的拾荒者，尸体同样被带走了。

    至于尸体最后的去向，估计就是变成某些人的盘中餐。

    这是一个极端残酷的地方。

    所有拾荒者和武装人员离开了，他们向下一个垃圾山徒步过去。

    侦察机器人在发现周围不存在大型生命体后，才小心翼翼的从垃圾堆中爬出来，变成蜘蛛形态的侦察机器人，向那个垃圾山爬过去。

