    在李长生的带领下，数家核心成员纷纷聚首翠屏山。

    宋缺老祖更是亲自带领家族成员前来，这显然是为了向李家表明自己的臣服之心。

    李长生对此很是满意，他点头笑道：

    “老祖，这一次还要麻烦你和我们一起，先困住柳家之人，我和父亲带队灭了楚家之后, 再去支援你们，事成之后，所有利益咱们平分如何？”。

    李长生简单部署，很快便确定了方案。

    宋缺闻言，他点头笑道：

    “长生，一切全部听你指挥，不过利益分配方面, 我并不同意！”。

    宋缺的话语, 让众人一阵疑惑。

    之前大家族之间联合, 利益都是互相平分的，这一次宋缺竟然有意见。

    这不是找死吗？

    要知道现在的李家，可不是曾经的李家了！

    一旁的魏家、王家、元家，他们一个个沉吟不定，默默关注这宋缺。

    宋缺笑道：

    “这一次灭掉楚家和柳家，对我们来说也是大好事情，至于利益，我们宋家只要四分之一就足够了，毕竟没有长生出面的话，我们是不可能那些楚家、柳家的。”

    宋缺的意思，并不是要争夺利益，而是选择让利！

    这个老狐狸，显然处处都考虑周全，不愿给李家留下任何对付宋家的机会。

    宋缺说的很明白，李家起到的作用至关重要，因此李家拿大头, 宋家拿小头。

    李长生哈哈一笑, 点头答应下来。

    “既然如此，咱们就按照原计划行事，出发！”

    李家灭掉楚家和柳家，本就是为了利益。

    宋缺能如此“懂事”，李长生自然乐的接受。

    李家的大部队纷纷行动，宋缺带着李文天他们直奔柳家，有四阶阵盘在手，他们可以稳稳挡住柳不封。

    至于斩杀柳家子弟，宋缺显然没有这个意思。

    他向来保守而圆滑，只要保质保量的完成李长生交代的任务，他就不会再去做更多的事情了。

    李长生带着众人杀到天火山，此时楚家人显然也早就有所准备。

    之前楚星河数次派遣族人暗中撤离，但都被李家各个击破，无一人能够活着离开的。

    李长龙的傀儡寒蝉，在其中起到了极大的作用，可以说楚家人的一举一动都没能逃过它们的监视。

    楚星河见到李长生带队杀来，他眼中一片冷光闪烁。

    “没想到，我楚星河不是败在了李虎手中，而是被李长生打败的！”

    楚星河不甘的开口, 他对李长生有些了解, 以李家人的行事风格，他们若非有万全的把握，那是绝不可能轻举妄动的。

    “楚星河，死到临头，还不束手就擒！”

    李长生傲然开口，他手中四阶阵盘轰然运转，此行确实已经势在必得。

    楚星河见状，他不屑一笑，说道：

    “李长生，我天火山上有三阶阵法守护，你纵然再厉害，我又岂能不战而降！”。

    楚星河明知此战凶多吉少，活路已经没了，他不愿独自舍弃族人逃生，因此只有拼死一战。

    眼看今日一战在所难免，楚星河振臂高呼。

    “今日，家族已到生死危亡之际，吾辈自当奋不顾身，拼死一战！”

    楚星河慷慨陈词，让楚家儿郎心中的血勇被激发出来。

    “唯死而已，楚氏子弟，无所畏惧！”

    谷繜

    “杀杀杀！”

    一个个楚家子弟怒吼，他们纷纷冲杀上前，丝毫没有退缩的意思。

    “既然如此，送你们上路！”

    李长生手持四阶阵盘上前，《金甲飞龙阵》瞬间击碎了楚家的护山大阵。

    紧跟着阵法笼罩下来，所有楚家子弟全部被笼罩在内。

    四阶阵法何其强大，连两位金丹境强者都被困杀其中，这些楚家子弟自然毫无反抗之力。

    修士、护卫、仆从，全部被绞杀一空。

    楚星河更是力战而死，到最后整个天火山上都被鲜血染红，无一人幸免于难。

    “留下一部分人打扫战场，其他人随我杀上乾阳山！”

    李长生呼啸一声，他当先骑乘蓑羽鹤飞上九天，另外又有一些修士同样骑乘蓑羽鹤紧追而来。

    李家现在的蓑羽鹤已经初具规模，有了这将近十位核心强者赶往乾阳山，柳家人插翅难逃。

    当李长生来到乾阳山时，那山上却早已停止了厮杀，无数柳家人被屠杀，情况与天火山上非常相似。

    看到这一幕，李长生疑惑不解。

    按照他对宋缺的了解，不应该会有这样的情况发生。

    “长生，柳不封提前跑了，我们突破大阵，已经扫灭了所有柳家弟子！”

    宋缺一脸兴奋的说道，那柳不封不知何时跑路了，竟然舍弃一家老小，独自逃生。

    与楚星河一比较，这个柳不封确实不值一提。

    李长生眉头一皱，他一直都在派遣李长龙监视着两个家族的情况，没想到最终还是让柳不封给逃走了。

    很显然，这个柳不封是趁着李家发动偷袭的这个时间点，提前一步离开了乾阳山。

    这个柳不封，显然自己自己会被监视，一旦离开，他必定会极速远遁。

    很快，李长龙就赶到了乾阳山，他将情况汇报过来。

    正如李长生猜测，柳不封是趁着李家人下山的那个时间，悄然逃离了乾阳山。

    至于现在，他已经逃到了数千里之外，寒蝉也无法追踪到他的行迹。

    “一个柳不封，逃了就逃了，不足为虑！”

    李长生点头，示意此事不用再提。

    他让子弟们打扫战场，将所有柳家的财产全部清点一番，带回翠屏山。

    如今李家以雷霆之势灭掉了楚家和柳家，这个消息瞬间传遍了整个扬波城。

    那大街小巷，无数散修都在震惊无比的议论着。

    至于翠屏山上，李家上下欢呼雀跃，他们一个个脸上满是狂喜之色。

    “如今拿下了柳家和楚家，咱们不就是扬波城第一大家族了吗？”

    “不止是第一家族，整个扬波城都是咱们李家的了！”

    “发了发了！”

    “日后咱们李家一年的收入，岂不是要再次翻上几番了？”

    一个个子弟欢呼不已，他们眼中满是兴奋和狂喜之色。

    李家隐忍数十年，终于一朝崛起，彻底一统扬波城。

    这可是李家数代人的心血，现在终于是彻底完成了！

    对于李家人来说，统一扬波城对他们精神上的影响，甚至超过了打杀其他家族带来的物质上的所得。

    此时的李长生回到翠屏山后，他才彻底笑了起来。

    扬波城，终于统一了！

