    “究竟是什么样的父亲会让一个小孩子做饭洗衣服照顾他？！”

    宫野志保实在没忍住，将心中的话说出了口。

    毛利兰一下子愣住，再看明决，也是一副十分不赞同的样子。

    见毛利兰有点被吓到了，明决出声，“虽然女儿照顾父亲这并没有错，但我觉得一个四肢健全的男人需要一个几岁的女儿来照顾，很是让人不齿。”

    明决语气带着安抚的意思，但话语比宫野志保更加一针见血。

    “不能这么说爸爸……”毛利兰眼圈慢慢红了，她很想大声反驳他们，但说出的话语却软软弱弱的，一点威慑力都没有。

    明明才说了几句话，这些人连见都没见过爸爸，怎么能这么说爸爸呢？

    虽然爸爸平时是懒了点，爱喝酒爱打麻将，推理水平差劲，好不容易收到的委托费经常拿去赌马……但却从来没亏待她，生活上宁可自己省点也不会让她过的拮据，还让她学习空手道……

    这样的人怎么能说是让人不齿呢？

    “抱歉，我只是觉得你这样很幸苦。”

    毛利兰想照顾父亲没问题，他没有意见。他只是觉得她太辛苦了。

    并不是说学生就不辛苦了，相反，有学习的压力和生活的双重压力，只会更幸苦。

    想想也知道，在上学的日子里，毛利兰每天早上要给自己和父亲提前准备好早餐午餐，下午放学回到家写完作业就要马不停蹄地准备晚餐，吃完晚餐后收拾屋子，搞卫生……

    这怎样都不是一个小女孩从七岁起就该承受的。

    毛利小五郎爱毛利兰他并不否认，但那种不碰厨房不碰家务的大男子主义他觉得需要改正。

    毛利兰既然都来了，那回去之后怎样都得发生点改变，不是吗？

    听到明决这话，毛利兰又愣住了。

    原本他不是责怪爸爸，而说觉得她太幸苦吗？

    毛利兰很想说自己不辛苦，但张了张嘴，她又说不出口。

    她身边不管是园子还说新一都不需要为这些事情而烦恼，他们一个说铃木财团的千金小姐，一个是父母感情极好的小说家和女演员的儿子，实在是没有什么可以对比的。

    她没有参照物，也无法去判断自己的行为是对是错。

    “一个人是什么样的身份就做什么样的事。”宫野志保冷静出声。

    “照顾父亲并没有错，只是相比起他，更需要被照顾的是你。”

    “你只是一个小孩，而他是一个大人，照顾小孩是大人的职责，更是父母的职责。你可以适当地照顾他，但并不需要像保姆一样事无巨细……”

    他不知道毛利兰平时是怎么照顾父亲的，但从她和明决的对话来看，估计是那种跟保姆一样的照顾。

    “是这样吗？”毛利兰听着宫野志保讲的这些话，神情有些迷茫。

    “志保说的很对，什么身份就做什么身份的事。你是一个小孩，小孩才是需要被照顾的那一方。一个家庭，家务不是一个人的，应该是大家共同承担的，你不需要一个人承担起所有的家务，也不需要一个人承担起每一餐的食物……”

    明决说的是真心话。

    虽然他的父母过世的很早，但记忆中他们从来不会这样做。

    家务从来不是固定某个人需要做的，他应该是大家一起共同承担的。

    爸妈做饭的时候，他会帮忙洗菜打下手，搞卫生的时候，他会扫地倒垃圾擦桌子……

    即便是跟爷爷一起生活，爷爷也从没有让他在还小的时候一个人承担起一顿饭。

    现在毛利兰已经十三岁了，从七岁就开始承担家务照顾父亲，这样做了五年，他听着都觉得辛苦。

    即便是在后面的剧情中，也都是毛利兰照顾毛利小五郎和柯南，没见过他们会主动帮忙做个饭什么的。

    毛利兰觉得他说的很有道理，只是做了这么多年了，她已经有些习惯了，也并不觉得这什么多大不了的事情。

    只是，她到底是往心里去了。

    见毛利兰兴致不高，明决跳过这个话题，“好了，好了，不说这种事情了……”

    “今天是我们这里的新年第一天，新的一年要开心才行。”

    毛利兰点点头，将眼泪憋了回去。

    明决招呼宫野志保带她去玩，“志保你带小兰在家里熟悉一下，我先把碗洗了。”

    听到要洗碗，毛利兰一下子站了起来，“我来洗吧！”

    明决无奈地伸手敲了一下她的脑袋，“不用，你们去玩就好了，随意一点就好，就当是在自己家……”

    看着明决端着碗进入厨房，毛利兰有些过意不去。

    宫野志保无语地将她拉走。

    这是在自己家里家务没做够？来这里还想做？

    “你不是作业还没写嘛，现在有空，去写作业吧……”

    宫野志保一说这个，毛利兰的注意力果然被转移走了。

    “对哦……”

    毛利兰坐在宫野志保房间里的书桌上写作业，只是总是静不下心来。

    她看向坐在床边，玩一块不知什么玻璃板的宫野志保，问道：“志保在家里会做家务吗？”

    “我一个人住，自然是自己的东西自己收拾。”

    意思就是会做。

    她问道：“你平时做家里都做些什么家务？”

    “也没多少，就是做饭，洗碗，整理屋子……”洗衣服并不需要她手洗，有洗衣机，她只需要拿出来晾干就好了。

    地板也不需要经常拖，一个星期拖一两次也就很干净了。

    “这些你都做完了，你爸爸在家里岂不是什么也不干？”

    “呃……”毛利兰回想了一下，爸爸做的最多的好像就是制造垃圾……

    想起那些堆积如山的空酒瓶罐毛利兰就生气。

    每次喝酒都一堆空罐子，也不会扔垃圾桶里去，还要她来清理。

    也不知道十天之后家里又会堆积多少瓶酒瓶罐子，爸爸要是自己不打扫干净就休想让她做饭！

    哼！

    志保说得对，家务应该共同承担，她还只是一个小孩子，爸爸要干多数才行！

    想着，毛利兰的烦恼一扫而空。

