    被泰德打断了自己的思绪，胡迪回身深深的看了泰德一眼。

    “胡迪，你还不赶快下达命令，看着我做什么！”，泰德被胡迪的目光干的很不自在。

    “泰德，现在伊利明显的支持不下来了。我们干脆将所有的战舰都压上去吧，要不然分散了我们的力量，敌人可以很轻松的打败我们。”

    胡迪若有所思的对泰德说。

    对于宇宙战争泰德不是很清楚是怎么一回事，不过胡迪既然这么说自己同意就是了。

    “你认为是正确的你就做，这些小事就不要问我了，我只要胜利就可以！”泰德自己为很是大度的对胡迪挥了挥手。

    胡迪转身对副官下达命令，“全体都有，即刻启动推进器进入战场！”，下达完命令之后胡迪转过身来对泰德说：“现在属下也要跟着战舰一起行动了，为了保险一些我想泰德你就待在旗舰上吧。”

    胡迪要自己上战场，泰德巴不得呢。既然旗舰也留下来了，泰德哪还有还不同意的道理呢。

    “你去吧，这里有我你不需要担心什么。你将西萨和里尔一起带过去吧，虽然他们是魔幻位面的商人，但兴趣能够对你起到帮助的作用呢。”

    随着泰德的话音落地，坐在泰德身侧同为商盟成员的另外两位魔幻商人站了起来，走到了胡迪的身旁站定。其中一位也是身穿法袍，手拿一根金色法杖的中年男子掀开了罩在头上的帽子，看向了泰德。

    “我们都去了战场，这里你一个人恐怕不是很安全吧。”

    说话的这名魔幻位面的商人就是名字叫做西萨的那位，他说出这番话来也没有其他的意思，其实就是说‘我们都上战场了，你泰德坐在后方恐怕不是这么好。’

    但是泰德揣着明白装糊涂，听了西萨的这番话后，居然很自然的回了句：“放心吧，只要你们前方的打的好我这里就会很安全，我在后方坐镇你们也放心一些不是吗。”

    狗屁！

    众人纷纷心中大骂泰德无耻，这样的话都说的出来。

    但泰德这样做刚好正中胡迪下怀，他正愁怎么拉拢这两名魔幻商人呢。现在泰德就将他们推了出来，跟着自己一起去伊利那边，自己就趁着这个机会好好的拉拢一下他们两个。

    最起码的也要他们早自己对泰德动手的时候，站在一边不要帮手就可以了。

    “我们就听泰德的吧，他说的对，只要咱们在前线打的稳固了，那么后方也就安全很多。反正大家都进入这个战场了，如果赢不了的话就只有死而已，大家都是没有退路的。”

    胡迪顺着泰德的话说了下来。

    另外一名叫做里尔的魔幻商人，却迷迷糊糊的说：“只有死路一条吗？好像我记得我们可以投降的呀，如果敌人不厉害我们就干掉他，要是他很强大我们脸皮厚一点干脆投降好了。”

    里尔说出这些话来的时候，泰德恨不得上去狠狠的抽他两耳光。

    谁都可以投降，但是作为战争的发起者，泰德是无论如何不能投降的。毕竟挑起战争想要吞并人家，难倒对方就能够大度的原谅自己。

    平心而论，泰德可不认为什么人有这样的心胸。

    “闭嘴！”

    还没等泰德开口，胡迪就大声的怒斥里尔，满面怒容的看着他了。

    呃！

    里尔楞了一下，随后脸上红了起来。

    “我~我~说的也没有错啊。”

    大家都知道你说的没错，但是这话能当着泰德的面前说吗。

    胡迪看着笨蛋里尔心说。

    “赶快随我去前线，你们两个好好的跟着我，千万不想想着投降什么的事情，要知道我们现在已经和敌人交火了，敌人根本是不可能原谅我们的。你们两个可以想想看，如果是你们的话，你们会接受敌人的投降吗。”

    里尔晃了晃自己的脑袋，闷声说道：“是我的话，占据了这样的优势，我是不会接受对手的投降建议的。”，看来里尔这个家伙还不算太笨。

    其实对于里尔这个家伙时不时的惊人之语，大家都有着认知。毕竟这个家伙自从提升力量失败之后，脑子就不怎么灵光了。

    所以泰德也不好对里尔刚才说的那些话追究什么，毕竟里尔脑子不灵光大家也是知道的。

    但让泰德生气的是，里尔这个笨蛋家伙，虽然脑子现在不是很灵光，但说话也要看看场合啊。

    当然胡迪是知道里尔说的这些话，都是大实话。

    现在敌人的军势要比己方强大的多，己方在损失了差不多一半舰队的形势下，连对方舰队的毛都没有打下一根来，这已经很说明问题了。

    但凡不是傻子的话，已经知道即将要面对什么恶劣的形式了。

    正因为如此，伊利的秘密信息让胡迪下定了一个决心。

    那就是干掉泰德！

    当然现在大家都要脱离泰德，然后和敌人谈妥停火的条件才行。最重要的是要保证对方不在己方内讧的时候，在背后来上那么一下子。

    现在大家都去了前线，而泰德自己留在了后方，这不是最好的机会吗。

    胡迪不在?唆，拉着里尔的手，带着西萨以及另外一名科幻商人匆匆离去。

    通过即时影像看到胡迪等人随着战舰纷纷进入了前线，泰德冷笑了一下。

    “你们这些家伙估计现在想要投降吧，真因为我那么傻看不出来！”

    泰德抬起了右手，对着手指上的一个金属圈缓缓说了几句话。

    “现在你们开始进攻吧，将你们所能看见的战舰都摧毁掉！干掉了他们之后，我们就接收他们的账户和资源！”

    泰德也不想继续隐藏后手了，因为他担心再继续这么等下去，不一定就会出现这么意外了。他可不想阴沟里翻船，最后在这里栽一个大跟头。

    所以泰德通知了自己花费大笔信用点雇佣来的，早就隐藏在大后方的利库姆的舰队。

    不得不说泰德这为了雇佣利库姆可是耗费了全部的身家，同时又许下了偌大的好处，这才将利库姆说动被自己雇佣了下来。

    要不然仅凭借他泰德一个三阶的小魔幻商人，怎么可能雇佣的起拥有五阶阶位的利库姆陛下呢。要知道利库姆陛下可是一个位于s级科幻位面的霸主呢，他出手的话代价绝对不低。

    但泰德毕竟雇佣下来了不是吗。

    主要是还是泰德许诺，干掉了安德鲁之后，他手中的那庞大的魔力果实资源每个月的收入，太让人震撼了。

    因此利库姆才答应了泰德的雇佣请求，同时自己要占有其中的份额。

    泰德也知道，如果没有利库姆的支持，自己绝对不可能赢得这场战争的，更何况还要同时干掉商盟中的所有成员呢。

    虽然花费代价大了一些，但与最后能够得到的利益比起来这么一看，其实还是值得的。

    “泰德先生，您的意思是将您商盟的那些成员，也都划拨进需要毁灭的名单之中吗？”，利库姆那边发来了询问消息。

    “除去我的这艘战舰之外，您能看到的都是敌人。将他们都干掉吧，我已经不想再等待了，打完这场战争之后我要回去美美的睡一觉。”

    泰德回复了利库姆。

    “我知道了！”

    利库姆关闭了通信器，紧接着一艘接一艘犹如幽灵一般的漆黑色的战舰，一一的出现在了后方的虚空中。

    “关闭隐形装置，开启能源运转最大功率，推进器开启，所有战舰前进！”

    利库姆下达了一连串的命令。

    “卡卡罗特！”，下达完了那些命令之后，利库姆大喊一声。“什么事，我的陛下”，身穿高斯步兵黑色金属铠甲的智能管家卡卡罗特出声问道。

    “我们的能源可以支撑一场高强度的战争吗？”，利库姆问。

    卡卡罗特的瞳孔中闪过一道道的数据流，大约五秒钟后他回答说：“我们舰队的能源不足，但是打上一场高强度的战争还是可以的。不过我建议要速战速决，绝对不能拖延的时间过久，不然的话我们的战舰就会因为能源不足陷入瘫痪的境地。”

    “真是该死的，这个雇主也真是的，非要趁着我刚刚在原本的世界里打完一场战争的时候，突然出现要雇用我，搞的我的舰队连能源都没有补充就进入了这个战场。”

    利库姆小声的碎碎念叨着。

    原来利库姆在他原来的世界中，刚刚的打完了一场高强度的宇宙战争。将一批不服他统治的反抗军打败，就在这个时候泰德出现了，同时要求雇用他来打败安德鲁等人。

    本来利库姆根本就懒得理会泰德的，但是当泰德说出他付出的代价之时，利库姆被打动了。

    作为一个打位面战争的佣兵贩子，利库姆知道这不是长久之计。总有一天自己对上更高等级的战士，或者商人自己肯定会被干掉的。

    但是毕竟还要靠着接受业务，缴纳信用点税金，同时每个月你不接受业务的话，系统还会强制的罚款，那可是很大的一笔信用点支出。

    如果自己答应了泰德的要求，那么魔力果实的存利润，每个月都会流入自己的账户之中。再有了这些信用点之后，自己完全可以不用在死命的参加位面战争了。

    因为魔力果实的收入，足够自己缴纳税金和缴纳自己不接收任务的罚款，同时还有很多的富裕，能让自己过上安稳的生活了。

    也正是因为如此，利库姆才答应了泰德的雇佣请求。

    不过由于泰德也是在最后的半个小时中，才决定了要雇用一批位面战争商人来帮助自己的，所以在时间上就根本没有给利库姆留下补充弹药和能源的时间。

    利库姆带着自己刚刚打完了一场在战争的舰队，匆忙的就进入了这个战场。

    相对于雷耀天一方，利库姆还是深深的知道己方的不足。

    “一切尽全力就是了，对方比我低一个层次，希望我们可以如往常一样，轻松的解决对手吧！”，利库姆拿起胸前的一个挂坠亲吻了一下。

    卡卡罗特闻言说道：“对方经过了几次攻击，我希望他们的能源也所剩无几了，这样才会方便我们进攻呢。”