    四位混元圣人，其中三清圣人手中各有至宝，四人联手，在混沌虚空都能杀个七进七出，基本上不会有什么危险。

    如果不是被混沌祖神拖住无法回归。那就说明，他们是有意隐藏。

    “如果四个圣人真是这样，他们隐藏起来放慢回归的步伐，应该是想要算计强敌……”

    风元刹那间就想到了施展神通，在三界外围开启无数通道的混沌祖神扬眉！

    这位混沌祖神，最为擅长混沌虚空之道。

    后世传说中，他和鸿钧道人斗法都能战而胜之，说明他的实力，在整个混沌虚空中都名列前茅。

    他这种掌握虚空之力，能来回自如，保命手段众多的混沌祖神，是所有世界面临的最为恐怖的敌人。

    “莫非，四位圣人的目标是他？”

    风元念头一闪。

    他现在对于四位圣人的想法一无所知，联系女娲娘娘也没有得到回应，只能自己根据所知道的情况推测。

    或许，除了他刚才推测的情况外，还有另外一个可能。

    那就是是这次进攻三界的混沌祖神众多，所以四位圣人想要暂时隐藏，杀敌人一个措手不及……

    “真是头疼，不是圣人，却要操圣人的心！”

    风元摇了摇头，把这些念头暂时放下。

    他目光在心海中扫过，他攻略的高等世界已经有了几十个，其中还有吞噬、蛮荒众神这样的顶尖世界，中等低等世界数百……

    尤其是依附三界的三千大世界。

    在把那些气运之子收归门下，一个个的攻略成功后，风元就感觉自己和三界的天道意识，越发的契合。

    只要他愿意，真灵神魂随时可以沉入天道之中，和天道融为一体。

    依附三界的三千大世界，它们在实质上已经成了三界的附庸，受到三界天道的约束，而三界天道，也把它们当成自己的力量。双方已经在本质上成为一体。

    风元攻略三千大世界的行为，就等于是在攻略三界天道本身……不过因为混沌入侵，中间又有三千大世界隔了一层。所以才没有被西方两个圣人发现而已。

    在拿下了数十个世界后，风元等于间接的掌握了一部分三界天道的权柄……

    这时候，他也知道天帝业位力量的来源了。

    天帝统治三界和三千大世界，对这些世界拥有名义上的统治权，只是天帝现在只拿下了三界，权柄还没有延伸到三千大世界当中。

    风元这是和天帝抢夺权柄！

    “等混沌入侵结束，我就该证道混元了，到时候三千大世界的力量，可以归还天帝……现在么，反正天帝暂时也用不上这种力量，先让我用一下再说！”

    攻略数十个世界，就等于在混沌大军中拯救了数十个大世界。

    三界天道降临了不少的功德天眷。

    再加上风元上次斩杀七大魔神所得到的功德！女娲娘娘不在，人族三皇、天帝和地府后土娘娘略过，风元就是三界功德第一。

    如此浑厚的功德，再加上三界正面临危机。

    所以他在查看自身的时候，真灵突然感应到了一点异样的波动！

    这是源自三界天道本源的波动，只有极个别的仙神，才能察觉到这点。

    “这是怎么回事？”

    风元心中微动，天道本源波动，必然有大事发生，他立即收回心神，大千镜的镜光一晃，便通过镜光联系到了洛宓。

    他云光翻滚，紫气缭绕，河图洛书悬浮其上，河图洛书两件灵宝在云光中不断的碰撞，每一次碰撞，都能激发出代表先天八卦的烙印。

    风元通过河图洛书这件顶级的先天灵宝，推算天道本源异动的原因。

    下一刻。

    他双眸中浮现出了一道幻影，幻影显示的是一片破败的废墟，废墟散发着极为恐怖的力量，黑气缭绕，每一道黑气，都有着灭杀金仙的强横威能。

    而这样的黑气，无边无际，几乎把整个废墟环绕。

    而废墟中间，是一处巨大的破败宫殿。

    嗡！

    一声清越的钟鸣！风元眼前一花，似乎看到了一尊缠绕着混蒙之气，至尊至贵，至高无上的古朴铜钟！

    下一刻，他的意识被弹出来。幻影瞬间消散！

    “这是……混沌钟！”

    上次封神大战的时候，通天教主想要以诛仙剑阵崩灭三界，重新塑造天地，结果被盘古元灵召唤混沌钟化解。

    这是混沌钟第一次出现。

    风元也亲眼看到了混沌钟的模样。

    而他刚才看到的铜钟，和记忆中的混沌钟一模一样，同样有着无上威能！

    “没想到，是混沌钟出世！”

    风元长长的吐出一口气。

    他转念一想，三界面临混沌入侵，三千大世界不断被攻破，在三界天道的意志下，混沌钟这件无上至宝，也到了该出世的时候！

    这件至宝落入顶尖大神通者手中，能发挥出不可思议的力量！能在抵抗混沌入侵的大战中，尽到至宝应该有的作用！

    只是。

    混沌钟乃是先天至宝，连混元圣人对它都十分眼馋、

    至宝出世，消息只要传出去，必然会引起三界许多强者的觊觎，不管他们是不是和至宝有缘，贪念涌上心头，都会蜂拥而至。

    说不定，为了争夺至宝三界的强者先要争斗厮杀一番。

    “我能在天道本源中得到混沌钟的消息，证明我和这件至宝有缘！天予不取必受其咎，我若是能得到混沌钟，将来开辟世界的开天神器就不用愁了！”

    风元想到这里，当即做出决断。

    他立即招来白泽，让他和正在驻守大阵的鲲鹏守好娲皇宫。

    然后直接催动大千镜。

    根据他利用河图洛书推算到的位置，直接射出镜光，照彻重重的虚空，破开无数的黑暗、黑雾，直接延伸到了黑雾废墟。

    唰！

    下一刻。

    风元的身形就来到了黑雾废墟的边缘。

    他伸手一指，造化仙光一刷，弥漫的黑雾只是一颤，消融了一小部分，露出了向前的一小段道路。

    “这个地方，神秘莫测，充满危险啊！”

    风元再次催动河图洛书推算，消耗了不少法力，终于推算出了这个地方的来历。

    当年盘古破卵而出，开天辟地，演化出一方浩瀚的世界，大战三千混沌魔神……而这个地方，就是盘古诞生之地。

    也是三界最为核心，最为神秘的地方！

