    铁布衫和八方刀都已提升到极限，苏重为了尽快让身体适应，足不出屋。一直宅在院子里练功。

    折腾了一下午，苏重依然感觉精力充沛，丝毫没有重伤模样。

    “英儿，你没事吧，我听说你打死了个下人。”韩龙大步走进苏重校园，脸上带着惯常的关切表情。

    “啊，手脚不干净。本想把他扔出去，没想到那老家伙那么不经打。我轻轻一下，就把脖子给抓断了。”苏重随意到。

    韩龙嘴角抽抽，不经打？他刚看完尸体，整个脖子几乎被抓段？就连他都要认真出手，才能有这种效果。这还是轻轻一抓？

    “英儿，你的武功，恢复啦？”韩龙皱着眉头，上下审视苏重。

    一身肌肉鼓胀，精气饱满。这到底是怎么回事，三天前，眼前这家伙可还是个病秧子！

    “全赖义父之功，正是义父送来的大补药，才让我快速补足元气。”苏重一副感恩戴德模样，旋即装作一脸苦涩道：“身体好了，武功却只恢复到第三层。想完全恢复，怎么也得好几个月！”。

    韩龙脸皮抽动，勉强挤出一个欣慰笑容：“能恢复就好，能恢复就好。”

    该死的家伙！你死了才好！明明已经废了，怎么会好起来，还这么快恢复功力！

    “既然已经恢复，就不能在家里带着了。最近六扇门正是用人之际，你可能不知道，户部最近丢失铜币模，整个都城被搞的人心惶惶。你既然恢复，就尽快回六扇门，争取早日破案。”韩龙语重心长的劝解。

    “是，一切听凭义父安排。”苏重脸上满是恭敬。

    “那你休息，我就先走了。”

    “恭送义父。”苏重恭敬道。

    等韩龙走出院子，速从脸色迅速转冷。明明是恶毒杀手，韩龙却说是下人。显然不想继续追究。

    “果然，前身已经成了韩龙眼中钉。”苏重冷笑：“不顾自己修为未复，就急着让我回六扇门，这是要趁机打压啊。”

    六扇门缉拿武林盗匪，除了破案缉凶的技能，最主要的还是个人武功。

    以前韩英依仗四层巅峰铁布衫，横行无忌。虽行事鲁莽，却依旧做到六扇门缉捕执事。是四大名捕之下的重要职位。

    现在自己功夫只有三层，却让他回六扇门。这种状态回去，必然会有人按耐不住。不用挑拨，就有人来找他麻烦，缉捕执事可是个肥差。

    一旦被手下挑战打败，就绝不可能呆在那个位子。职位被拿下，不用韩龙动手，抢了他职位的家伙，就会千方百计的打压他。遇到个性子阴狠的，说不定直接就把他做了！

    “千算万算，你却不知道老子有本源。”苏重轻蔑一笑。

    他现在已经适应的差不多，只等明天，他就能用本源继续提升。不提第五层铁布衫，起码能恢复四层巅峰。

    而且用本源推动，铁布衫威力更大。四层威力，已经堪比五层。到那时，韩龙麾下根本就没人是他对手！

    “而且还有八方刀。”苏重一脸玩味，不知道会是谁第一个撞上来。

    心思一定，苏重便什么也不管。让下人准备了一顿大餐，大鱼大肉还有各种滋补药膳。一桌子十多个人的食物，被他一个人全部吃光。

    吃饱喝足，苏重也不想其他，倒在床上呼呼大睡。倒是把前身韩英粗鲁性情，扮演的十足十。就连韩龙这个名捕都没瞧出破绽。

    第二天一大早，苏重起来打了一趟拳，简单洗漱后，静静站在院子中。

    “现在就开始提升。”苏重调出技能面板，毫不犹豫牵引本源冲进鹰爪铁布衫。

    虚空中顿时冲出一股力量，骤然钻入苏重身体。四肢百骸之间，立刻升起剧烈灼痛。

    宛若昨日重演，身上皮肤迅速变红，然后冒出滚滚白烟，好似凉水浇在烧红的烙铁上，竟呲呲有声。

    前三层还没什么变化，这第四层一升起来，肌肉立刻发生巨变。迅速开始膨胀变大，身形以肉眼可见速度变高、便厚。这是强化到极限造成的巨型化。

    本来因为中毒而有些萎缩的身材，再次变得强壮，甚至更加魁梧。这次，苏重的胳膊，是真比常人大腿还粗啦。

    回过神，苏重睁眼看去：“怎么院墙变矮啦？”旋即明白过来，不是墙变矮，而是自己便高啦！

    本就两米多的个子，直接变成了两米半。身上肌肉疯狂膨胀，结成一个个肉瘤疙瘩。看着就感觉狰狞。

    “铁布衫还能增高？”苏重明白，这是本源提升太厉害，肌肉直接被强化胀大。

    他甚至感觉，现在能够打十个昨天的自己！

    “继续提升！”苏重没感觉到身体限制，没有昨天那种危机感。立刻知道，还能继续提升。

    他很快就要回六扇门，不管是韩龙，还是背后要刺杀的势力，都不会让他安生。苏重想绝地翻盘，绝对的实力就是保障。能提升，当然要继续提升！

    本源冲入技能，虚空力量再次涌入身体。刚开始，苏重立刻就忍不住闷哼起来。

    他本以为第五层和之前一样，但一开始他就知道自己错的离谱。如果说之前力量好似小溪，现在却如大江大河，毫无节制疯狂冲入他体内。

    如果原来是烧红铁条在体内钻，现在就是直接泡在岩浆里！

    呲呲……

    剧烈的白烟升腾，苏重双眼瞬间布满血丝，那是疼得。

    好半晌，苏重才回过神来。睁开眼，苏重不自禁的一怔，眼前的院墙竟然变高。

    “怎么又矮啦！”苏重苦笑不等。刚长高，这是又缩回去了么？

    刚才的升级，能不能不算……

    他总算知道为何韩龙那么矮啦。铁布衫第五层，竟还有精炼浓缩作用，难道浓缩的都是精华？

    伸开双手，低头打量全身。苏重整个瘦了一圈。就是比前身的体型，也小了不少。

    “这样正好，变瘦了才是受伤的模样。”苏重呵呵一笑。用这副样子示人以弱，正好引出那些跳梁小丑。

    砰！

    苏重猛然一攥拳头，空气竟发出爆鸣。手臂上肌肉根根紧绷，好似钢丝绞合在一起，嘣嘣有声。

    “虽然身体缩小了，但力量却成倍增长。”走到假山旁，伸手抓住被劈成两半的假山旁，弯腰抓住底座。

    呼！一人高的石头，竟然被苏重一下举了起来！

    “这怎么得有两千斤的力量了吧。”苏重把手里的石头上下颠了几下，然后又放回原处。让两半石头合在一起，随脚踩了踩泥土，伪装一下现场。

    嗯，不能让人家发现，藏着底牌才好阴人不是？

    打开技能面板。

    姓名：韩英（苏重）

    本源：1.7

    技能：鹰爪铁布衫（圆满）；夜战八方刀法（五层）。

    “铁布衫圆满，看来是已经大成，无法继续提升。。”苏重有些遗憾。铁布衫虽然是烂大街功夫，可他有本源。如果能一直提升。他都敢去一人挡千军！

    “不过，如果有机会，可以练一练其他硬功。”压下念头，苏重又看向八方刀：“从圆满变成了五层，看来能继续提升。我的猜测没错。限制八方刀的是身体强度，铁布衫圆满，体质大幅度提升。八方刀就能继续提升。”

    