    “救……救命啊……”

    声音传播的效果：无论距离还是速度，都是铁（固体）优于水（液体）优于空气（气体）。

    所以在水中更容易听到求救声，也更容易听到更远处的求救声。

    听到这若有若无的求救声，江尘稍微愣了一下。

    南宫彦也同样愣了一下，不过下一秒却是瞬间从地上蹦起来，双目绿油油的发光，激动又焦急的说道：“这声音！”

    “这声音是张明婉同学，她遇到危险了，她在求救！”

    江尘迷糊道：“这张明婉是谁？”

    “咱们班的女同学啊，柯紫萱女神的同桌！”

    提到柯紫萱，江尘有了印象。

    柯紫萱是高三（3）班男生们公认的女神，江尘想要不认识都难。

    “你怎么好像有点激动？”江尘瞟了闷骚同桌一眼。

    南宫彦握紧双手拳头，满脸坚毅的说道：“凭借我这一身条件，想要追求柯紫萱女神，那绝对是追！不！到！”

    “但张明婉，我还是可以试试的嘛！”南宫彦眼神散发着希望的光芒。

    江尘：你倒是很有自知之明……

    “快快快，咱们快点去英雄救美，说不定张明婉同学就因此就爱上我了！”南宫彦说着便连忙催促江尘前进。

    江尘幽幽的说道：“你不是说班主任才是你奋斗一生的目标吗？小彦，你失去梦想了！”

    南宫彦反驳道：“我这叫做脚踏实地，仰望星空！”

    “班主任是最终梦想，但是在最终梦想来临之前，咱们得先分割目标啊！”

    “先追求一些难度比较简单的女孩，然后再一步步挑战更加困难的，最后再攀登班主任这座高峰！”

    江尘翻了翻白眼，你多情博爱就直说，扯的都是什么借口？

    行吧，竟然是同班同学，能顺手帮一把就帮一把。

    张明婉声音传来的地方，处在两人的正前方，两人循着声音走了大概一刻钟之后，面前的地势陡然向下弯折，形成了一个低凹，犹如一口大碗的盆地。

    张明婉的求救声，便正清晰的从盆地下方传来。

    因为地势的原因，江尘和南宫彦一眼就看清楚下方的局势。

    只见此时在这个盆地的正中央，正有两道倩影在盆地当中挪转腾移，灵力喷发，不断躲避着一道道从四面八方暴刺而来的攻击！

    这两人，正是柯紫萱和张明婉。

    而至于攻击两人的东西，江尘十分熟悉，一眼，口水就流了下来……

    那是一头头体型纤细如长刀的鱼类海兽，大概一米来长，体背部深蓝色，腹部银白色，吻端与尾柄后部则略带黄色。

    没错，这些海兽正是秋刀鱼！

    正是江尘上一辈子经常在烧烤摊上宠幸的常客！

    只不过江尘上一辈子遇到的秋刀鱼最多只有20厘米长，但此时出现在场中的，每一条却是足有一米长，大腿粗细！

    猎人和猎物的位置，反转了！

    【姓名】秋刀鱼

    【等级】觉醒初期

    【血脉】觉醒后期

    【技能】水刃、急速奔涌。

    秋刀鱼，刀鱼海兽当中的一种，据说因为生产季节在秋天的缘故，所以才名为秋刀鱼。

    不要小看这种烧烤摊上的美食，当这种生物进化成为足有一米的海兽，其恐怖之处，立即就显现出来！

    在同境界当中，通常没有其他海兽胆刚上前招惹！

    秋刀鱼，鱼如其名，体型修长犹如一把长刀。

    在它进化成为海兽之后，鱼身上的鳞片和鳍刃便立即变得十分锋利，就犹如一枚枚的小型锯齿。

    当它快速的朝你飞游而来的时候，那完全和一把飞刀没有任何的区别！

    一旦劈中，那就是皮开肉绽的下场！

    如果一不小心砍到四肢和脖子，那下场只怕更加凄凉！

    而最为令人忌惮的是，秋刀鱼是群居性生物！

    你想象一下，一群飞刀朝你乘风破浪的劈斩而来，那一幕简直让人头皮发麻！

    此时盆地当中，柯紫萱和张明婉便正遭受着这一群秋刀鱼海兽群的围攻。

    这一群秋刀鱼将近30来头，每一头都是觉醒级初期，它们犹如一柄银晃晃闪烁的锋利飞剑，抡起来对着两人就是一阵凶狠劈砍，嘡嘡声不断！

    四周的海草、海藻在这些秋刀鱼面前，犹如纸张般脆弱，化作各种草屑和藻条在海水当中四处飞舞。

    各种草皮、地皮也在这些秋刀鱼的攻击下掀翻起来，裸露出下方的红色土壤，把四周的海水搅拌的一阵浑浊。

    面对着众多秋刀鱼的攻击，柯紫萱的宠兽【宝石海星】正在奋力战斗着。

    【姓名】宝石海星

    【等级】觉醒中期

    【血脉】精英后期

    【技能】水枪、高速旋转、金属硬化

    宝石海星，体型大概一米来高，外表看起来由两个五芒星重叠合在一起，身体中间有八角型的红色宝石。

    宝石海星滴溜溜的在柯紫萱身旁高速旋转飞舞，使用金属硬化技能，把近身的秋刀鱼攻击全部尽数挡下。

    然而秋刀鱼海兽的数量实在是太多了，只有觉醒中期的宝石海星疯狂救主，但依然显得捉襟见肘，疲于奔命。

    而一旁的张明婉处境则更惨，张明婉的宠兽是一株大概绿色的荆棘藤蔓。

    在昨天的战斗中，张明婉的荆棘藤蔓表现不错，它驱使荆棘藤蔓捆绑住海兽，然后宝石海星趁机攻击，这种的组合简直无往不利。

    然而今天面对着这秋刀鱼海兽群，张明婉宠兽的弱点立即就暴露无疑了！

    荆棘藤蔓是植物系，而秋刀鱼海兽的金系，荆棘藤蔓那柔韧不屈的身躯在秋刀鱼的攻击下，简直犹如坚冰遇上骄阳，难以抵挡，迅速消融！

    这也是张明婉疯狂求救的原因！

    今天只是实战训练的第二天啊，她实在是不想就这样被淘汰！

    只是眼看着她的宠兽在秋刀鱼海兽群的攻击之下，一条又一条的藤蔓被肢解斩碎，张明婉脸色痛苦无比，不得不掏出学校给予的护身贝壳。

    只需要输入一丝灵力进入贝壳，这一道护身贝壳就会幻化出一道护盾保护它，但激活护身贝壳，也就意味着她被淘汰出局！

    因为盆地这边的激烈战斗动静，以及张明婉的求救声，此时在盆底边缘上也吸引来了几位学生人影。

    只不过这几人很明显不是高三（3）班的，而且面前足足30头觉醒级初期的秋刀鱼，也有点超出他们的实力范围了。

    眼看着这些人似乎不愿意出手，所以张明婉才会喊出“只要愿意救我，她什么姿势都会”的话出来。

    这求生欲满满的。

    急匆匆冲过来的南宫彦，此时一看场中的30头秋刀鱼，也同样脸色一变！

    他的触手虾一次最多也只能对付四、五头秋刀鱼海兽而已，加上江尘的一尾渔猫，那就是十头。

    如今面前盆地中的数量实在太多了，两人如果贸然出手，不仅救不了张明婉，反而容易把自己给搭进去。

    “这……这下怎么办？”南宫彦看着下方正在努力坚持，惊恐尖叫的张明婉，抓耳挠腮，焦急无比的问道。

    江尘也是眉头紧皱，面前盆地下方的局势也是越来越来严峻。

    张明婉难以支撑，柯紫萱也同样如此。

    柯紫萱的宠兽宝石海星，海兽血脉不弱，是精英级，远比小九的觉醒级还要高一级。

    此时场中的战斗也同样可以看得出来其实力，柯紫萱的宠兽一次性对付七、八头秋刀鱼的攻击完全没问题。

    然而此时攻击她的不是七、八头，而是足足十几头。

    但是可以想象，当张明婉使用护卫贝壳，那么攻击张明婉的秋刀鱼失去目标，立即就会朝柯紫萱围攻而去！

    这是一个连锁反应！

    两人，很有可能就交代到这里了！

