

　　    就连他这个地道的海川本地土著，海川人谈论起他来，也是有着不同的说法的。最离谱的说法是说他是一个省里职务很高的老领导来海川驻点时跟村妇偷情怀孕生下的野种，他得到了生身父亲的关照，才能把生意做得这么大。其实他就是一对普通农民夫妻的儿子，他有今天的一切都是他一点一点打拼出来的，他头脑灵活，在单位很善于迎合领导，然后才一步步升起来，然后才有机会在企业改制当中，攫取了当时他领导的企业，才有了今天。
　　
　　    至今束涛还无法忘记他在出差的时候帮领导洗脚的的情形，那个领导有很重的脚气，脚丫子里面烂的都出水，他当时一点都不嫌弃的帮领导搓洗，感动的领导说比他的妻子对他都好。
　　
　　    成功是需要付出的，绝对不可能唾手而得。所以束涛基本上倾向于认为这个林董是包工头出身，也是一点一点累积起今天的财富的。
　　
　　    这样一个成功来之不易的企业家，为什么会突然对海川市旧城改造项目这么感兴趣了呢？他应该知道他一个外地企业要跟本地企业争夺这个项目是没有什么优势的，特别是对手是像城邑集团这种得到了市委书记支持的公司。
　　
　　    但是这个林董并没有退缩，先是联合了天和房地产，后又是找到了省委的组织部长，这么不惜代价，目的只有一个，就是非要拿下海川这个项目不可。这个项目对中天集团真的就这么重要吗？林董究竟是看中了这个项目的那一点了呢？按说就算是这个旧城改造项目可能获利巨大，但是也不至于让中天这么不惜代价也要得到的程度啊？中天集团是跟他的城邑集团有很大不同的，城邑集团只是立足于海川，业务可以开展的范围很窄，中天却是立足北京的，视野广阔，机会多的是，海川这边不行的话，可以寻找别的二三线城市发展的啊。
　　
　　    除非中天集团有非拿下这个项目的理由，束涛觉得这个理由可能就是中天集团目前的最大的弱点，如果能找到这个理由的话，他也就找到了击倒中天集团的武器了。
　　
　　    束涛一边信手翻着资料，一边思索着，究竟会是一个什么样的理由呢？最后束涛的眼睛停留在中天集团正在运作上市的资料上面了，资料上说中天集团目前正在运作在a股上市，目前已经进入到了关键阶段。看到这里，束涛的心里一下子敞亮了，他明白为什么中天集团这么看来旧城改造项目了。这并不是因为中天集团看好旧城改造项目盈利的前景，而是中天集团包装上市的题材不够，需要用这个项目来把中天集团包装的更加漂亮。不然的话，中天集团不会还要在上市这么关键的时刻，分心来住争夺旧城改造项目。
　　
　　    束涛也是运作过城邑集团上市的，虽然最后并没有成功，但是他在运作的过程之中是接触过很多投行的人士，对运作上市的诀窍多少也是知道一些的。他记得曾经有一位很有名气的投行人士跟他说过，他认为最痛苦的一件事，就是帮申请上市的公司编造上市的资料，不但必须编的跟真的一样，还必须编得企业就跟一朵花一样，还得符合逻辑，但却没有办法，这是非做不可的，不然的话企业就上不了市。这句话的言外之意其实是在说投行为了公司上市，都是在编造假资料的。眼下的中天集团自然不会例外，也就是说中天集团上报的申请上市的项目资料当中肯定有不少造假的，如果能揭露这一点，中天集团上市就很可能受到重挫，甚至可能失败，到那个时候估计他们自顾尚且不暇，就没有什么心思来争取什么旧城改造项目了。
　　
　　    束涛又注意的看了一下帮中天集团运作上市的投行的名字，要对付中天他可能需要从这家投行入手。束涛心里被触动了一下，作为一个成功的企业家，对市里面很多官员的背景什么的，他都是门清的。傅华虽然级别不高，但是从他去了驻京办之后，对市里面的影响不但没有减弱，反而因为跟几任市领导关系密切加强了，所以束涛对他的情况很留意。他印象中好像傅华的岳父是在一家北京的投行，叫做郑坚，是一个很厉害的角色。那家投行好像就是这家帮助中天集团运作上市的投行。
　　
　　    为了确认这个情况，束涛打了电话给他的北京朋友，让他帮自己落实一下现在在运作中天集团上市的那家投行里面是不是有一个叫做郑坚的人。朋友很快就帮束涛查清了，确实有郑坚这么一个人，还是现在帮助中天集团运作上市的一个主要角色。
　　
　　    束涛接到了反馈，心里马上就有了主意，他决定去一趟北京，去通过傅华跟这个郑坚接触一下，看一看能否从郑坚那里挖到什么资料。
　　
　　    束涛知道傅华跟丁江那边关系密切，又比较讲原则。而傅华的岳父郑坚又是运作中天这个项目的主要角色，可能都不会被收买。但是这并不代表郑坚身边的人不会被收买，这一趟北京之行还是很有必要的，所以临行前他调了一笔现金带在身边，准备一点有机可乘，就立马收买郑坚身边的人，想办法拿到中天集团真实的财务资料。
　　
　　    见到突然跑到海川大厦入住的束涛，傅华是有些意外的。他跟束涛虽然是认识，却是并没有什么往来，他知道束涛跟丁江之间是有瑜亮情结的，因为他帮助了丁江的天和房地产公司上市，束涛对他一向是很冷淡，基本上束涛的城邑集团的人员出差到北京，都是不住海川大厦的。对此傅华并没有当回事情。人在这个社会上混，有些时候总是会自觉不自觉的被人列入某一派的阵营的，也就必然会有人因此对你友好，有人对你嫉恨的。这有些时候是一种无法改变的状况。
　　
　　    傅华笑了笑，他并不因为束涛被他归类于丁江一个阵营的，就把束涛也当做自己的敌人，说：“什么风把束董吹到了我们海川大厦来了？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“傅主任，你这么说可就不对了，海川驻京办是我们海川人在北京的家，我来了北京，怎么不首选入住自己的家呢？怎么不欢迎我来啊？”
　　
　　    傅华暗自觉得好笑，这些年你不知道进了北京多少次了，那一次首选这个自己的家了？他笑了笑说：“我怎么敢不欢迎束董呢，你可是我们海川数得着的巨富，我还希望你多关照呢。”
　　
　　    束涛笑笑说：“你这就不实在了吧？傅主任现在身在北京，什么样的高官巨贾没见过，眼皮里那还看得到我们城邑集团那点小小的资产啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我见过，又不代表我自己有。这一次束董进京来，是准备做什么啊？”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“说起我这一次来的目的，可能就需要麻烦傅主任了。还望傅主任能够帮我束某这个忙啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“束董有话直说好了。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“是这样子的，你也知道前段时间我运作过城邑集团上市的事情，不幸的是我的运作能力不够，没有能运作成功。”
　　
　　    傅华听束涛说是公司上市的事情，估计束涛是因为他运作天和房地产公司上市成功才来找他帮忙的，就笑了笑说：“不好意思啊，束董，不是我不帮你这个忙，而是当初我找的那个朋友现在已经离开了证监会了，我是心有余而力不足了。”
　　
　　    束涛笑了，说：“你先别急着拒绝我啊？你听我说完好吗？”
　　
　　    傅华说：“你说。”
　　
　　    束涛说：“是这样子的，现在我有重启城邑集团上市的计划，很想找一家不错的投行帮我运作这件事情，听说你岳父是一家投行的高管，你能不能帮我这个忙，介绍我认识他一下啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他没想到束涛是奔着郑坚来的，这个忙他倒不是不想帮，而是目前他跟郑坚的关系很僵，已经有段时间相互没有联系过了，这个时候让他介绍束涛跟郑坚认识，他是无法开这个口的。就算他勉强开这个口，郑坚的个性也很可能直接打他的回票的。
　　
　　    傅华有点尴尬的笑了笑，说：“这个你来的时机真是不巧，我和我岳父最近一段时间关系很差，这个时候我不好帮你引荐的。”
　　
　　    束涛就有点脸上挂不住了，他觉得傅华是故意跟他为难了，便说：“傅主任，你不会这么点面子都不给我吧？城邑集团也是海川的企业啊，你可不能厚此薄彼啊？”
　　
　　    傅华明白束涛的意思是都是海川的企业，怎么天和房地产公司的忙你可以帮，城邑集团你就不帮了呢？便苦笑了一下，说：“我也知道束董可能认为我是在搪塞你，但是我说的是事实的，我最近跟我岳父关系闹得很僵，现在我如果跟他讲你要他帮忙，很可能他就会直接拒绝的。要不这样吧，束董，你先回海川，等我想办法把关系，你再来，好不好？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

