    远处，萧姨倒在地上，嘴角带着血丝，眼中，则是浓浓的不甘之色。

    在被岳良才那一道真气打中后，她的五脏六腑全部破碎，她自知已经没有活路了。

    可莫川，却没有像她想的那样，被林家拿下。

    想到这里，她眼睛通红，看向莫川那边，大声喊道：“莫川！！！”

    这一声吼叫，十分凄厉，吸引了所有人。

    一道道目光，全部落在了萧姨身上。

    莫川和岳英才也看向了萧姨。

    萧姨又吐出一大口血，然后，声音虚弱道：“莫川，我自知已没有活路了！”

    “但是，难道你就会有善果吗？”

    岳英才眼中闪过一道杀机，手中真气涌现，抬起右手：“住口！竟敢对川哥不敬！”

    莫川淡淡一笑，摇了摇头：“无妨，让她说下去。”

    岳英才顿时放下了右手。

    萧姨一脸怨恨、恶毒，大笑道：“在你之前喝的茶水中，早已被我下了散气毒。”

    “现在，散气毒的药效，已经开始了吧？”

    “莫川，你是不是发现自己的真气，在一点一点的流失？”

    “哈哈哈，最后，你将变回一个普通人！”

    “多年苦修，一朝荒废！”

    随着萧姨的话音落下，全场一片震惊。

    散气毒？

    莫川居然中了散气毒？

    中了这种毒药几乎无解，只能眼睁睁地看着自己的真气流逝。

    岳英才额头冒起冷汗，即便他这种天骄，中了散气毒，也无可奈何啊。

    “莫川??”林雅筠看向莫川，美眸中闪过浓浓的自责，懊悔，内疚。

    毕竟之前，是她让萧姨上茶的。

    “没事。”

    莫川对林雅筠摇头一笑。

    随即，他看向萧姨，嘴角微微翘起：“谁跟你说，我的真气在消散了？”

    萧姨一脸讥讽之色，冷笑道：“莫川，你都中了散气毒，就不要自欺欺人了！”

    莫川笑而不语，心中一动，爆发体内真气。

    轰！

    一股恐怖的真气波动，以莫川为中心，向四周扩散。

    咔嚓。

    莫川脚底的地面，承受不住威压，像蜘蛛网一般，裂开了无数细缝。

    众人莫不震惊。

    “好强的真气威压！”

    “不对，这哪里像是真气消散的样子！”

    “是啊，不是中了散气毒吗？”

    岳英才更是瞳孔一缩，心中涌起惊涛骇浪。

    作为天骄，他比众人看得更清楚。

    莫川虽然爆发的真气强度，是五重天，但是真气的质量、凝炼程度，却堪比六重天。

    “不可能！你明明中了我的散气毒，怎么可能没事？”

    萧姨像是见了鬼一样，眼睛瞪大，一脸惊恐地看着莫川。

    莫川走近萧姨，嘴角微微翘起，在她耳旁轻声道：“因为，我不怕，我早就知你的茶中有散气毒，但还是无视毒素，喝了下去。”

    听到这话，萧姨瞪大眼睛，难以接受。

    她精心策划的下毒大计，在莫川眼中，却如同儿戏？

    “你??”

    萧姨死死瞪着莫川，眼中是不甘，是怨毒，是恼恨。

    下一秒，她又吐出一大口血，便闭上了眼睛，再无声息。

    看着这一幕，莫川眼神淡漠，面无表情。

    岳英才心中再次激动。

    不愧是天骄榜第一的存在，连散气毒都不惧！

    而后，他脸上露出笑意，看向莫川，做了一个请的手势。

    “川哥，里面请！”

    “刚才听林小姐说，要带你出去吃饭？”

    “何必那么麻烦，这里不是已经做好了饭菜吗！”

    他又看向林雅筠，同样做了一个请的手势，笑道：“林小姐，里面请。”

    “这??”林雅筠有些举足无措，她知道岳英才的身份，是连林家都要讨好的天骄。

    “走吧，进去。”

    莫川笑道，率先走进林家大厅。

    “哦哦。”

    林雅筠反应过来，也跟了上去。

    林家大厅内。

    “来，川哥，坐这里，这里舒坦。”

    岳英才一脸笑意，把主位让给了莫川。

    莫川没有拒绝，坐了下去。

    林、孙、薛三家武者，看着这一幕，咽了咽口水，一声不吭，不敢打扰。

    “岳少，我这儿让给你。”

    林建学连忙从副位上站了起来，满脸堆着笑容。

    他哪敢让岳英才干站着。

    “一边去。”

    岳英才无视林建学，把他推到了旁边。

    接着，看向林雅筠，一脸笑意：“林小姐，你就坐副位吧。”

    林雅筠一脸懵圈，坐上了副位。

    林建学站在旁边，脸上的笑容，有些尴尬。

    他总算知道，自己应该要讨好的是谁了。

    是莫川！

    这是连岳英才都要讨好的存在啊！

    “川哥，这些美味佳肴，我们还没有动筷子，就由你先吃第一口吧。”

    岳英才指着餐桌上的美味佳肴，一脸笑容。

    “是啊，莫先生，这些菜都是出自我林家主厨，张大厨之手，口味保证你满意！”

    林建学满脸堆着笑容，也开口说道。

    然而。

    “这些菜，我吃不起。”

    莫川看了这些菜一眼，嘴角微微翘起。

    什么？！

    岳英才和林建学脸上的笑容一僵，有些忐忑不安。

    这是有什么不满吗？

    莫川淡淡说道：“你们林家的泔水桶在哪里？嗯，我觉得那里面的菜，比较适合我。”

    听到这话，人群中，张大厨心中咯噔一响，有了不好的预感。

    “川哥，你在开玩笑吧，泔水桶里面的菜，哪能吃的下去。”

    岳英才一愣，不解说道。

    “是啊，莫先生，谁敢叫你吃泔水桶里面的菜。”

    林建学呵呵一笑，也觉得莫川在开玩笑。

    莫川没有理会这两人，而是朝人群中看去，笑道：“你说是吧，张大厨？”

    “莫先生??”张大厨脸色一变，颤颤巍巍地从人群中走了出来。

    林建学意识到了不对劲，眼神冰冷，看着张大厨呵斥道：“到底怎么回事？！”

    “家主，饶命啊！”

    张大厨吓得跪在了地上，声音颤抖说道：“小姐之前让我做几个菜，说是要招待朋友，但是??我没答应。”

    “反而，还让小姐把泔水桶的菜，带回去招待朋友。”

    天知道，他此刻心中有多么悔恨。

    要是知道林雅筠招待的朋友，连岳英才都得跪拜，他哪还敢让人家去吃泔水桶里面的菜？！

    林建学听到张大厨的话后，心中焦急无比。

    该死，这不是坑他吗？

    “岂有此理，竟敢对莫先生不敬。”

    他大手一挥，连忙喊道：“来人啊，把他带下去。”

    一个林家护卫顿时赶了过来，押着张大厨，离开了大厅。

    “家主，不要啊！我错了！”

    张大厨挣扎着，开口求饶，但他的求饶声离大厅越来越远，直至众人听不见。

    林雅筠捂着樱唇，呆呆地看着这一幕。

    之前欺负她的张大厨，就这么被带了下去？

    她看向莫川，美眸中闪过一丝异彩，以及一丝迷茫。

    她知道，这一切都和莫川有关。

    这家伙，到底是什么身份啊。

    “不好意思，莫先生，手下人素质太低，让你见笑了。”

    林建学看向莫川，赔笑说道。

    “嗯。”莫川轻轻嗯了一声。

    他又扫了众人一眼，淡淡笑道：“既然如此，就开餐吧。”

    然而，没人敢动筷子。

    一道道目光都聚集在莫川身上。

    似乎在等着莫川先吃。

    就连岳英才这等天骄，都不敢抢先。

    他们哪还敢动筷子。

    莫川不在意众人的目光，夹了一片水煮鱼，放入口中。

    毕竟，修仙者没有达到筑基期，是不能辟谷的，还是得要吃饭。

    “味道不错。”

    莫川嚼了几口，然后看向林雅筠，说道：“你也吃吧。”

    “哦。”林雅筠愣愣点头，也夹了一口菜送入口中。

    莫川又笑道：“就是不知道，今天这顿饭，到底算是我请你，还是你请我。”

    林雅筠瞪起好看的美眸，哼哼道：“在我林家吃的饭，当然算我请的。”

    莫川似笑非笑道：“但是没有我，你好像都上不了餐桌。”

    “你！”林雅筠一时语塞，她知道无法反驳，只能低下头，愤愤地吃了几口菜，以掩饰尴尬。

    见这两人终于动了筷子，其他人总算松了一口气，也开始吃饭。

    岳英才吃了几口饭后，放下筷子，开了一瓶酒，倒了两杯。

    他递给莫川一杯，自己拿起一杯，哈哈大笑道：“来，川哥，我敬你一杯！”

    说罢，他一饮而尽。

    莫川淡淡一笑，没有推辞，也喝了一杯。

    “哈哈，痛快！”

    岳英才放下酒杯，大笑道：“今日得见川哥一面，还能与之对饮，实乃我的毕生荣幸！”

    众人再次愕然。

    岳英才这等天骄，只是和莫川喝一杯酒，居然就说倍感荣幸。

    这让他们对莫川的身份、背景，越发感兴趣起来。

    而就在这时，大厅外面，出现了一阵骚动。

    林建学脸色一变，连忙呵斥道：“吵什么吵，没看到这里在招待客人吗？！”

    一个林家护卫走进大厅，恭敬说道：“家主，是何家的人想强闯我林家。”

    “何家？”林建学脸上闪过一丝不屑，何家，只是一个世俗豪门而已，虽然是排名第一的豪门，但在武道家族面前，也依旧不够看。

    林建学冷哼一声，道：“何家的人想干什么？竟敢强闯我林家大宅，就不怕我林家一怒之下，夷平他何家吗？！”

    林家护卫恭敬说道：“回禀家主，何家人是来送邀请函的。”

