    萧予安万万没想到，有朝一日他穿越后，不是无聊于没有电视，不是困苦于没有WIFI，不是焦虑于没有空调。

    而是揪心于睡不着！睡！不！着！

    萧予安躺在床上挺尸半天也毫无睡意后，干脆翻身爬起，去骚扰正在殿前守夜的杨柳安。

    杨侍卫吓得够呛，但是还是老老实实地陪着萧予安聊人生。

    萧予安：“大海啊全是水，骏马啊四条腿，苍天啊我想睡。”

    杨柳安嘴角在抽搐，内心在崩溃，但是身为皇上的贴身侍卫，他非常尽职地、认真地听着萧予安的碎碎念，堪称感天动地四好侍卫。

    “对了，柳安你有家人么？”萧予安念了一会，突然问。

    “回皇上，没有。”

    “你父母呢？”

    杨柳安犹豫了一下，还是老老实实地回答：“微臣是宫女所生，不知生父是何人，微臣从小在皇宫长大，获先帝器重恩情，得了侍卫一职，如今为皇上效力，只愿鞠躬尽瘁，死而后已。”

    莫名想到原著里杨柳安尸首分离的剧情，萧予安不舒服地皱皱眉，换了话题。

    瞎聊了一会后，萧予安记起少年君王有断袖属性，怕这么聊下去，杨柳安的清白不保，于是又继续回床上挺尸去了。

    挺了一会尸，殿门外烛火一晃，是红袖：“皇上，您睡了吗？”

    “嗯？没睡，怎么了？”萧予安疑惑。

    红袖一手提着灯笼，一手端着瓷碗：“奴婢听杨侍卫说，皇上夜不能寐，于是熬了安神的汤来。”

    萧予安心里一暖：在这篇所有善解人意的妹子都会被男主收入囊中的文里，红袖妹子你绝对是一股清流！

    而且红袖也知道少年君王只好男色，这般行为肯定不存在谋情的意思，等等！红袖知道自己的性情，这样的话……

    萧予安突然冒出一个想法，问红袖：“没事，汤就不喝了，不过红袖你能不能在床榻边陪陪我，等我睡去就好。”

    红袖怔愣：“皇上是觉得长夜漫漫太过无趣？不如奴婢去喊几名禁脔来陪陪您？”

    不要再喊那些磨人的小妖精来了，我真的走不了霸道总裁的路线啊！而且他们一来就和狗皮膏药似得往身上贴！撕都撕不下来！

    萧予安无奈：“不用了，我最近崇尚存天理，灭人欲。”

    “灭，灭人欲？”红袖惊得差点咬掉自己的舌头，“皇上，你怎么突然虚了！”

    ……

    一句话说完，红袖自觉不妥，吓得扑通跪地：“奴婢，奴婢乱说话，还请皇上责罚。”

    觉得自己再不能好好睡觉就真虚了的萧予安欲哭无泪：“没事，你起来吧，别动不动就跪下。”

    红袖边起身边松了口气。

    言语沟通失败，就当萧予安准备放弃的时候，红袖却不再有半句废话，主动吹灭了烛火，站在龙榻旁。

    萧予安感动得热泪盈眶，翻个身安心地与周公幽会去了。

    -

    头等大事之如何入睡好不容易解决了，正当萧予安以为可以悠哉两日的时候，原著里的主线剧情却气势汹汹、劈头盖脸地向他砸了过来。

    镇国北平将军来进谏了！！！

    萧予安嚼着桂花糕，一脸茫然地问前来禀报的杨柳安：“谁？”

    “皇上！是孙将军啊！”杨柳安有些崩溃。

    萧予安一口桂花糕噎在嗓子里，咳了个天昏地暗，杨柳安连忙端来清水：“皇上，您没事吧？别急，慢点吃。”

    还吃个锤子呢！

    萧予安急匆匆喝完水，将瓷碗和装有桂花糕的小碟往杨柳安怀里一塞：“这些都给你了，孙将军呢？”

    杨柳安莫名被塞了个满怀：“将军在正殿等陛下。”

    萧予安不敢怠慢，一面起身火急火燎地往大殿赶，一面腹诽。

    竟是这段原著剧情！

    这位孙老将军可是位大人物，他年过花甲，跟随北国三代君王征战天下，战功显赫，万人敬仰，在跟随先帝讨伐南燕国后，被封为镇国北平大将军，手握北国一半兵权。

    你们听听，镇！国！北！平！大！将！军！酷不酷！厉害不厉害！

    而且君臣总为亲家，这位老将军也是女一永宁公主的外公！

    可就是这样一位老将军，他在原著里，差点被少年君王给斩了！

    差点被那个傻蛋斩了！

    斩了！！！

    自古以来，臣子最忠的死法，大概就是文死谏、武死战。这位老将军战场厮杀四十余载，没能以身殉国，却差点死在进谏上。

    原著的剧情大概就是老将军过来骂少年君王你怎么这么昏，国库都被你挥霍一空了，你还天天歌舞平生吃喝玩乐，你这样是要灭国的！你这个小犊子怎么这么不争气呢？我要替先帝好好管管你这个智障崽子。

    老将军骂个两句，少年君王碍于他的身份，也就忍了。

    可是这位老将军脾气暴啊，一骂骂了半小时，把少年君王骂急了，给人关牢里去了。

    把这位德高望重的老将军关死牢里去了！！！

    这下好了，朝廷上下都炸锅了，好一阵动荡不安，好歹少年君王不是个智障，冷静下来自觉不对，把老将军放了出来，然后将这事抛在脑后，依旧天天摆宴，日子过得淫乱荒诞。

    老将军那个气啊，妈的，爱咋的咋的，老子不管了！走了走了，然后就乞骸骨了，也就是告老还乡，回乡下种田喂鱼去了。

    北国就这么白白损失了一名能稳定军心，又兵法造诣极高的老将军。

    萧予安当初看到这段的时候，心里忍不住感慨：这特么都不灭国就没天理了好吗！！！

