    苏婉寻这时候是紧张的，毕竟不知道齐非乐身上还有没有银针。

    可还没有准备要搜，齐非乐主动将银针取出，毫不在意地扔了出去：“不用你们动手搜，就在这儿！”

    “好啊！看到没有！这就是证据！”云长宁捂着侧脸的伤口，提高音量：“现在可以定罪了吗？”

    苏婉寻轻咳一声，虚虚反问：“带着银针，不代表方才就是她射的嘛！”

    “你还要强词夺理不成？这银针都在她身上搜到了！难道还想抵赖？”

    云长宁抬起手指，直直地指着向苏婉寻，厉呵：“这可不是苏府！任由你的性子来！陷害庶母和妹妹，苏丞相都可以相信你！这里是书院！皇家书院！”

    “我知道啊！”苏婉寻微微点头，可眉心却微微一皱，又不解地问：“这可不是搜出来的，而是主动上交的。再说，这些银针和方才射你们的针一样吗？”

    云长宁恨毒了她的轻声细语，自己的愤怒就好像是一拳头打在棉花上。

    方才射出来的银针怎么找？相当于大海捞针！

    她深吸气，冷哼：“那她带着银针做什么？怎么解释？就是要随时杀人！”

    “这有什么稀奇的！是卜夫子要她带的。”苏婉寻撒起谎来也是脸不红，心不跳。

    “卜夫子？”云长宁真的笑出了声，嘲讽道：“他要她带银针？呵！你骗鬼去吧！”

    “骗你做什么？他还写了一封信给非乐！”苏婉寻用手肘戳了戳齐非乐，眨了眨眼问道：“你把信放在哪儿了？”

    任凭齐非乐再怎么淡定，这一回也有些慌了。哪来的信？？

    “就在你枕头边呀！算了，我帮你去取！反正舍院离的近！”苏婉寻自言自语，又朝着石夫子行礼：“还请夫子给我点时间。”

    沉默着的石夫子只是挥挥手，示意她去拿。

    半柱香时间后，苏婉寻拿着信回来了，双手交给了石夫子。

    字迹的确是卜夫子的，他的字很难模仿，所以一定不会作假。

    上面清清楚楚地写着：带五枚银针给我，晚上给我扎针。

    云长宁抢过信，眼角死命抽了抽。

    齐非乐的唇角也微微抽搐。晚上给一个老头儿扎针？真的是卜夫子写的吗？

    “看到了吗？嗯？五根！她身上刚好有五根，证明方才不是她射的！”苏婉寻微笑，笑容和煦。

    这时候，石夫子终于发话了，对着脸色发青的云长宁道：“你虽贵为公主，但这是课堂！既来之，则安之。若要耍性子，大可以回宫。臣也会给陛下写信！”

    云长宁死死咬着下唇，又狠狠地瞪了一眼苏婉寻。

    石夫子扫了众人一眼，淡淡道：“都回去写检讨，满三千字。明天交来。”

    第一节琴术课结束，这些女学子都垂头丧气地回了舍院，心里满是怨气，明明这事儿和她们无关。晚上本是休息时间，现在却写检讨，真倒霉！

    苏婉寻一回到寝宿，第一件事就是洗澡！虽然她把那件有虫的外衣脱了，可还觉得浑身痒。

    好在寝宿的条件不错，每间房都有烧热水的地方，还有沐浴大水桶。齐非乐早就将一盆盆热水给她准备好，但小脸还是绷着，没有好脸色。

    “谢谢！”苏婉寻对着她行礼。

    齐非乐的个子也很娇小，皮肤偏黑，但五官却长得很精致，淡淡柳眉清扫，双唇的弧度小巧性感，特别那双眼，如黑杏仁般好看，高傲中带着冷清。

    她没有回话，直到准备出去，才突然幽幽问：“那信真的是卜夫子写的？要我去给他扎针？”

    苏婉寻一拍脑袋，笑呵呵地回：“假的！假的！你可千万不要去！”

    齐非乐似乎哼了一声，然后就锁上门出去了。

    苏婉寻泡在温水里，总算可以彻底放松。

    袅袅水雾升起，她放下细致乌黑的长发，如同一朵盛开的黑莲散开。

    白皙柔嫩的肌肤如同刚剥开的鸡蛋，容色绝艳，令人窒息。

    只是她的唇色苍白，可能是后来没穿外衣的缘故，此时感觉额头开始泛疼。

    渐渐地，水温已经变冷，可她的意识却开始迷糊。

    额头也从疼痛变成了滚烫！

    又做噩梦了，梦见景慕霆纳素无心的那一晚。

    耳边传来的奏乐很响，仿佛就在耳边。那一夜也下着雪，她紧紧裹着棉被还是觉得冷。

    画面一转，她居然亲眼看到他们在缠绵，景慕霆抱着她，柔声细语说着情话：她，不过是我的玩物，心儿不用在意她的皇位之后。

    苏婉寻以为自己的心不会再疼了，可在梦里，她感觉身体里的血液被冰冻，连呼吸都做不到。

    手掌紧握，用指甲扣入掌心的疼痛来缓解心的凌迟。

    可是梦里，掌心不会痛！心的痛却越来越清晰！

    “吱呀！”门打开，一阵寒风从帘布的缝隙吹来，她冷得打了个寒战，疲惫地睁开眼，这才发现原来自己的鼻尖已淹没在水里，所以无法呼吸。

    她无奈地笑了笑，对门口轻唤：“齐姑娘，你回来了？”

    来人没有回应，直接走到帘子外，一只骨节分明的大手已捏住了帘口，准备拉开。

    “二哥哥？”苏婉寻的心都要跳出来，第一反应就是要取过棉毯，可这个男人没有给她机会。

    “刷”的一声，帘帐拉开。

    景慕霆已站在她面前，深凝着她，那双黑色的凤目仿佛要透过她的灵魂，看清她的心。

    她惊慌，双手挡住前胸，心却仿佛被狠狠扎了一下。是的，每次见到他，都会清晰地感受这种痛苦，想逃避都无法避免。

    “你没看见我在洗澡吗？出去！”她压抑着情绪，对着他低喝。

    景慕霆没有说话，快速取下挂着的棉毯，伸出一只长臂将她从凉水里抱起，再将棉毯将她紧紧裹住。

    她的身体蜷缩着，剧烈颤抖。

    冷！真冷！

    风一吹更是冷得冻了骨头。

    景慕霆将她横抱着，如同抱着一个孩子，笼罩在灯光下，深邃沉静的黑眸似带着浓浓的怒火，可更多的是心疼。

    苏婉寻羞怒不已，可心底还有害怕。

    怕极了这双眼睛。

    景慕霆将她抱上床榻，又用棉被盖住，随后自己翻身躺在她身边，用身体将她完全包裹。

