    巷子逼仄狭窄,角落里堆了几个垃圾桶，满满冒了出来,气味难闻。

    祁糯掏出手机看时间，算了下，估计等不了多久何默默就会过来。

    她扫了眼隐蔽的地方，以及捂着鼻子极为嫌弃的连祺，“你快过去藏着,等会她过来你就用袋子套她头上。”

    刚说完,安静的巷子里响起一阵系统自带的铃声。

    因为要做坏事,祁糯心里也有些虚，吓得一颤，慌忙将手机摁掉,并且调成静音。

    这时,脚步声从巷口传了过来，愈来愈近。

    哒哒哒哒。

    正低头的祁糯当即将手机塞进口袋,来不及去看是谁打来的，然后又将手中的黑色布袋塞到连祺手中。

    连祺：……

    如果他知道祁宗宗把他喊出来是为了用他手机发短信,并且还让他帮忙套麻袋揍人,他一定不会出来。

    不等他多做感慨，祁糯揪着他衣服扯进摇摇欲坠的木门后面。

    脚步渐近,何默默一点都没有羊入虎口的危机感,目不斜视从他们身旁经过。

    都到这种时候了，连祺就算再不情愿也不好拆祁宗宗的台，等她过去以后,默默从隐蔽处走了出来。

    木门发出吱呀声，祁糯瞪大，干脆自己夺过黑袋子飞快窜到何默默身后。

    在她还没反应过来的时候，快准狠，一击即中。

    “啊——”

    “你是谁？快放开我！”

    倏地，巷子里传来尖锐的女声，惊得枝头麻雀扑棱着翅膀飞走。

    祁糯离她一步远，第一次套麻袋，没什么技术，袋子只虚虚套在头上，稍作挣扎就能扯掉。

    她想上前系一下，又怕被胡乱扑腾的何默默打到，迟迟未上前。

    可就在她犹豫的这两秒里，何默默光顾着挥手踢腿了，都没想过要将袋子扯开的。

    真是蠢死了，也不知道这种人是怎么想到污蔑诽谤她的。

    难道这就是爱情让人蒙蔽双眼，拉低智商的例子？

    祁糯从侧面凑了上去，抓着袋子上的系带，在她脖子下方扎了个蝴蝶结。

    之后抬抬脚，在她身前挡了下，何默默失去视觉后，又到处扑腾，非常轻易的被绊倒在地上。

    倒地之时，巷子里又爆发出尖锐的叫声。

    “你要做什么！是谁让你来的！”

    祁糯抬眸看连祺，下巴微扬。

    意思是这我全干了，你快去帮我摁住她。

    连祺稍有些嫌弃，不情不愿的禁锢着何默默的手臂。

    祁糯也不客气，抓住她脚踝，膝盖往下一跪，将她压得牢牢实实。

    接着从口袋里掏出用于人体彩绘的颜料，拧掉盖子，直接挤到她身上。

    冰凉的触感更是让何默默惊恐，身子来回扭动，差点把祁糯踢下去，嘴里嚷嚷着自己带的有钱，不要碰她。

    祁糯抿了下唇，拿着颜料快速在她膝盖上画了个王八。

    非常恶趣味，四个小短腿，脑袋细长，特别丑，但是比起她以前画的火柴人要好一点。

    小祖宗唇角翘起，微风拂过，两侧垂下来的头发荡出愉悦的弧度。

    然后又握着小画笔在另一个膝盖上哼哧哼哧画王八，当一分钟的人体彩绘师。

    连祺嘴角抽了下，他都不知道这颜料是什么时候买的，在商场的时候发完短信，祁宗宗出门一趟，他就见她拿了个黑色布袋回来。

    可能祁糯也非常嫌弃自己的画作，眉梢微皱。

    画了两个王八就没了兴趣，将颜料随便挤在她身上，拿着小画笔乱涂一通。

    抬眸看连祺，使了个眼色。

    全程没有语言交流，两个人非常有默契的跑了。

    男人围了条浴巾，硬短的发茬挂着水珠，眉眼深邃。

    此刻正盯着手机拧眉，打过去两个电话，一个直接被掐断，一个直接没人接。

    这算什么？不想理他？

    薛迟颇为烦躁，将桌角的烟盒和打火机够了过来，噙在唇间。

    红色的火苗舔舐下香烟，他深吸一口，吐了出来，灰白色的烟雾缭绕着整个面颊。

    接连两根，一点都消不去薛迟的烦躁，仍是一脸苦大仇深。

    他抬手搓了搓后颈，对着衣柜换好衣服。

    起身，大步流星朝外走去。

    ……

    “喂？？”

    “喂？听到了吗？？”

    就在薛迟转着方向盘，快要杀到景大的时候，祁糯电话回了过来。

    那头环境嘈杂，过了会儿，背景安静了下来，应该是换了个地方。

    “你起床了？”

    薛迟嗯了一声。

    祁糯问出口，就觉得这样的对话莫名有些诡异。

    早上出门见了祁嘉，她便冷静了下来，一想到昨晚的事情，就非常难为情，甚至不知道该怎么面对薛迟。

    她昨晚可能大概有点心情不好吧。

    只是想让薛迟留下来陪她，不知怎么就成那样了，明明薛迟还没说喜欢她，怎么就亲得那么激烈。

    电话里有微弱电流划过的声音。

    良久，薛迟先开口，“你现在在哪，我去找你。”

    祁糯微怔，下意识将拒绝的话说了出来，“我在外面，不用找我了。”

    “宗宗，你站外面干什么？到我们了。”

    清清楚楚通过话筒传了过来。

    是连祺的声音。

    薛迟认出来了。

    我们？

    呵。

    薛迟冷笑。

    搭在方向盘上的手掌不知不觉用了力气，青筋暴起，仿佛下一秒就能将方向盘拧下来似的。

    声音变得冷冽又严厉，“在哪。”

    祁糯被吓得一僵，有种被学校领导问话的感觉。

    须臾，长睫轻颤，撇了下嘴唇，嘟嘟哝哝，“在外面，我等会儿就回去了，你催什么催。”

    薛迟又重复一遍，“在哪。”

    声音渗着寒意，电话那头估计都能掉冰渣子了。

    祁糯老实作答：“中州路万达。”

    听罢，薛迟猛踩刹车，方向盘打死，在公路上直接掉头。

    吓得跟在他身后的车一直按喇叭。

    电话被薛迟那头切断，又不顾她的想法，让祁糯有些不快。

    连祺走近，不大理解她的情绪，刚刚还因为画王八开心的不得了，这一转眼的功夫怎么就蔫了。

    “你这怎么了？我还没担心去学校被何默默找麻烦，你这就愁上了？”

    “去去去，何默默要是会找你麻烦，我第一个不信，”祁糯没好气地推他，“连祺你可要好好想想，我是因为谁被她欺负的。”

    连祺沉默，他真的是最无辜的一个！

    不就几天没上课，程一鸣直接给他推送了这么大的新闻。

    他想到刚才过来想说的话，赶紧转移话题，“海底捞有位置了，进去吧。”

    祁糯抿唇，有点不好意思，“我哥过来接我，没办法跟你一起吃了。”

    连祺嗯了声，刚准备说要不一起吃吧，瞬间想起某个片段，警铃大作，和祁糯对视，“你哪个哥哥？”

    祁糯：“薛迟，你见过的那个。”

    连祺：……

    他推着祁糯往电梯走，“你去楼下等，别让他等久了，海底捞我自己吃，一点都不孤单，真的！”

    说完还指了指里面沙发上的抱枕，证明自己所言非虚。

    上次，他们一起吃饭。

    和薛迟在卫生间进行了一次世纪会晤。

    迎着薛迟审视的目光，让他浑身发毛。

    幸亏当时已经放完水，将裤链拉好，不然更有的尴尬了。

    薛迟上下打量一番，转身去水池旁洗手。

    连祺一脸懵逼，这都进来了也不上厕所，是因为他在不好意思？

    于是忙向外走去，都忘了洗手这回事了。

    “等等。”

    一抹绿色走到他身后。

    之后便单方面交换了联系方式。

    连祺只以为薛迟是个妹控，而且宗宗确实是个小祖宗，要说不是宠出来的，他一点都不信。

    哪知过了没两天，薛迟给他打电话约在一所俱乐部见面。

    语气坚决，不容拒绝。

    那行吧，去就去吧。

    哪知那家具乐部业务非常全，有玩射击的，有玩相扑的。

    薛迟二话不说开了个玩泰拳的包间。

    从体格上来讲，从年龄上来讲，连祺只有单方面被虐的选择。

    哦对，连祺还是有一项比薛迟强的。

    像是肤色，薛迟就没他白。

    连祺一直以为军人就应该一身正气，做事规规矩矩。

    到了薛迟这，直接将他傻白甜的想法粉碎，看着正气凛然的人专找看不见的地方锤他，三番五次将他撂地上，回去睡一觉起来浑身都是痛的。

    回去后，心下暗自决定，找女朋友不能找有哥哥的。

    妹控真的是一种很可怕的生物。

    薛迟是吧。

    他记住了，下次看见他——

    绕着走！

    连祺急匆匆赶祁糯走，也不是记恨薛迟或是怕薛迟。

    之前单方面被虐是他技不如人，没什么好说的，但是一想到那天，浑身的痛觉都跟着萌发了。

    商场一楼弥散着昂贵化妆品和香水的味道，甜甜腻腻。

    祁糯绕着门口转了两圈，手指绞在一起。

    紧张的舔了舔唇瓣，下唇被他咬出的伤口，现在还带着辣辣的痛意。

    昨晚近乎疯狂的亲吻可能是意乱情迷，也可能是不占白不占的便宜。

    祁糯害怕面对薛迟，害怕他会这样告诉自己。

    她这十九年多一些的人生里，只表白过一次，自荐过一次。

    全都是同一个人，皆被对方冷血无情的推开，好让她觉得是自己无理取闹。

    一个人的时候，祁糯扪心自问过，为什么要这么低三下气不要尊严的蹭上去。

    她也是骄傲的呀，她的尊严不该被任意践踏丢在风中。

    如果不喜欢的话，那就不喜欢吧。

    反正吻技这么差，其他技术也不见得会多好。

    而且亲也亲了，算是圆了年少时的一场梦。

    这一次，她肯定不会让自己的自尊被摁在地上摩擦。

    祁糯剥了颗薄荷糖，凉凉的，整个人都清醒了不少。

    深吸口气，掀开垂下的门帘。

    就在祁糯做足了心理准备，想要像一个斗士一样雄赳赳气昂昂的面对一切时，深色不透明的门帘晃了她的视线，砰的一下撞上了一个格外结实的胸膛，如果这不是她自己的鼻子，那铁定要歪掉。

    “冒冒失失急什么？”

