    十个储物戒中，都装满了龙帝目前所需要的资源。

    他一一检查，除了冰属性资源外，另外的各种食物，矿石等也都有不少，解决了燃眉之急。

    冰雨道：“除了三十亿的冰属性材料外，剩余的肉食、战争消耗品你给三十亿就行，总共加起来六十亿。”

    以龙帝的眼光来看，这个价格并不贵，他没有半点犹豫就付钱。

    拿到六十亿灵石后，冰雨双眼眯得如同弯月一般，显得很是开心。

    虽说不相信龙帝会黑吃黑，但灵石没有拿到手总归是有点不放心的。

    “一趟就赚了将近四十亿灵石，这笔买卖太划算了。”冰雨心中暗道，面上则是恢复了平静：“另外我再附赠你一条信息吧。”

    龙帝做出倾听之色。

    冰雨抿了抿嘴后道：“当初帝一是给了帝夜一个月时间，如果时间到了他还没覆灭人族，其他皇子公主以及各族就会插手进来，毕竟太阴跟太阳太过于不俗，现在又有你这位剑王，价值就更加高了。”

    龙帝心中一凛，旋即点头：“多谢，我明白了。”

    难怪屠灭死活最多只愿意停战二十天，因为时间不够了。

    冰雨眼波流转：“你还需要继续购买资源吗？”

    “要。”龙帝毫不犹豫的回答：“你族群中大概还有多少？”

    “还有相当于两百亿的资源。”

    她这次来，就是存着龙帝可能需要更多资源的想法，所以直接就把整个族群所有库存都带了过来。

    “两百亿...”龙帝有些头疼，先前给了依依五十亿，刚刚完成交易又用掉了六十亿，现在他手中只有九十亿了。

    他不可能全部用掉，起码还得留几十亿应急。

    想了想后他说道：“我现在手头上只有五十亿灵石了，不如我再给你凝练十五道剑气，一道抵消十亿灵石如何？”

    “这...”冰雨没有一口答应，而是说道：“那你得先让我看看一道剑气值不值十亿。”

    龙帝没有废话，并指如剑，激射出一道剑气。

    虚空被切开，停留在冰雨额头寸许。

    她脸上浮现惊恐之色，浑身冒冷汗，感受到了一股前所未有的生死危机。

    她可是以神力五千九百转的强大底蕴突破至天神境巅峰的，在这种冰之力被压制到极致的情况下依旧有自信可战万劫境巅峰。

    但此刻，面对龙帝这看似简单的一道剑气，她却是没有半点应对手段，中了，就得死。

    下一刻，剑气消散，从鬼门关中走了一遭的冰雨重重松了口气，忍不住拍了拍胸口：“吓死我了，好，就按照你所说的方法交易，不过不是十五道，而是二十五道，并且你必须保证每一道剑气都有先前的威力。”

    龙帝露出笑容，晋升剑王后，他实力相当于半步虚空境，所激发的剑气自然不会太弱。

    “好，成交！”

    花费了一个多时辰，龙帝凝练出二十五道剑气，都是具备剑意的那种，封印起来，保存百年不成问题。

    于是，龙帝又得到了两百亿的物资。

    如果是在上古年间，这两百亿最起码乘以十才是其真正价值。

    冰雨准备要走，但龙帝叫住了她：“有没有兴趣覆灭火焰神族？”

    冰雨心头一跳，旋即没好气的道：“这种笑话一点都不好笑。”

    龙帝现在虽然成为了剑王，但想要覆灭火焰神族那也是痴心妄想。

    “并不是痴心妄想。”龙帝决定给她透漏一点秘密：“人族还有一位半步帝君级别的强者被关押在暗黑魔族，而我在一个多月以前已经跟影族搭上线...”

    他把自己针对暗黑魔族的计划说了出来，包括龙皇被他忽悠加入的事情。

    “你...”冰雨听完后一时之间不知道该怎么回答，反正除了震惊还是震惊。

    她没想到龙帝如此大手笔跟胆量，敢去对一个顶尖种族出手。

    但如果真的如同龙帝所说，可以将人族那位半步帝君强者给救出来，那么要覆灭火焰神族就不成问题了。

    覆灭一个大族群所能获得的好处自然是无需多说。

    冰雨连续深吸好几口气才让自己从这种诱惑中清醒过来，认真看着龙帝：“没有你说的那么简单吧，我族需要付出什么？”

    “聪明。”龙帝笑道：“很简单，到需要的时候，你们出最少一位造物主强者。”

    冰雨没有立即答应或者拒绝：“这件事太过于重大，我无法做决定，需要上报，看族长她们的意思。”

    龙帝表示理解：“好，希望能够听到你们的好消息。”

    “你自己小心。”冰雨深深看了龙帝一眼：“我还指望你多跟我族进行合作呢。”

    龙帝笑道：“会的。”

    冰雨走了，龙帝也返回营地中，找到蓝洁，把一半的冰属性资源都给了她。

    不出所料，蓝洁在看到一个个储物戒内的资源后，眼睛都红了，张开想询问其来由，被龙帝制止住：“其他的别问，这些东西你自己看着分配，务必要尽快的变成战力，武装到所有弓箭手身上。”

    蓝洁兴奋无比：“你放心，有了这么多好东西，这次绝对会叫他们大吃一惊！”

    蓝洁喜滋滋的离开了，龙帝的目光则是看向东、西两处边境，低声自语：“你们会选择进攻哪一处？”

    另一边，屠灭在得到五万增援后，信心大增，有足够底气这次绝对能够成功。

    “这边有界碑，是无法再继续进攻了，对哀嚎军实力压制太大...”屠灭手中拿着一副不久前绘制好的地图，仔细观察起来。

    “西边边境两侧多大山，地理位置易守难攻，要攻打那边会浪费许多时间，而东边则是一马平川，那么就进攻东边！”

    他有了打算，换来十几个哀嚎军让他们悄悄离队，前往东边边境暗中隐藏起来，只等二十天约定时间一过，就全部传送过去，发起雷霆攻击。

    而这个时候龙帝也拿出食铁兽一族的精血，开始破解其中的秘密。

    有了前面的经验，这次不到一天时间龙帝就破解了食铁兽的血脉之秘！

