    天光微亮，不断的紫霄雷打在墨尊玉身上，吸收了凛河水印的墨尊玉，夺回了自身的控制权。墨尊玉体内的几道法则融合在一起，汇聚成一条小河。

    河水凛冽，不止叮咚，令人十分悦耳。河流变成气体流出墨尊玉的身躯，抗击紫霄神雷，墨尊玉在金仙期就有两次被紫霄雷打击的经验，这次雷劫，只是几道电弧传递根本就没有起到什么明显作用。

    墨尊玉：没人比我更懂紫霄雷劫，除了萧燚，和叔父。

    “以己身为电阻，化雷力为变能！”墨尊玉在第六道紫霄雷劫过后，开始明白黄成仁说的这句话，暗暗的墨尊玉将紫霄雷存储在身，随时迸发。

    后面的三道紫霄雷比清渊子的水文还水！简直就是照顾这些洪荒关系户，让他们坐飞车到达大罗境！

    墨尊玉昏迷的时候，身躯虽然不能动弹，但是意识一直都存在，度完劫的墨尊玉，立马冲进凛云。

    凛龟眼神凌冽，锋利的爪子正悬在林曦脖颈：“麒麟怪，你给我站住。交出凛云水印，否则别怪我对你的救命恩人痛下杀手了。”

    凛龟说着，五根手指还不停地向内卷动着。

    墨尊玉哪里受过别人威胁，现在气得牙齿痒痒：这个老王八也是大罗境界，居然如此无耻，看来叔父还得好好跟着这老王八磨磨脸皮！

    “阿嚏”

    打了个喷嚏的黄成仁翻了一个身又继续刷着手机：是那个狗东西，在背后骂人，真不道义！

    凛龟一副吃定墨尊玉的样子，心情十分愉悦，前面被林曦欺骗的场面全部抛掷脑后！

    “墨尊玉，别给他，这是我们凛云龙族的命！我不求你能救我，只需要你可以帮我杀了这个老王八，我就心满意足了。呃！”

    凛龟听见老王八几个字，怒气涌上心头，用力掐住林曦脖颈。

    “别，我答应你，凛云水印，就在这里，有本事你来拿！”墨尊玉说着就将凛云水印往远处扔去。

    凛龟的注意力全部都在凛云水印上面，一把手将林曦抛下，飞快地追向凛云水印。

    “墨尊玉，你混蛋你！这可是我们凛云龙族的荣誉，你居然让他一个妖族得到，早知道我还不如把凛云水印给砸了，也好过给你这个人渣！”粉红色林曦眼含泪水，十分委屈。

    “龙女，放心，我已经炼化了凛云水印，我让它去哪里，就去哪里，现在整个凛云都是我的大罗法则域，那凛龟去追不过是自讨苦吃而已！”墨尊玉看着那水汪汪的大眼睛，心里面不由得喜欢。

    “你..你没有骗我？”林曦眨了眨自己的大眼睛，有些不太信任道。

    “我就知道你不相信，你且看！”墨尊玉一个招手，凛云水印就消失不见，隐秘于水中。

    走，我们先去找我叔父，我的燚哥还在受苦，也不知道他怎么样了！墨尊玉现在心里全是自己的至交好友，根本没把心思放在对方凛龟身上，自己刚升大罗，法力还有很多不熟练，这些老牌大罗确实有太多底牌，自己一个不慎也许就会万劫不复。

    现在的墨尊玉不再像是愣头青一样，只会无脑冲锋。

    “好，你一定要帮我报仇，杀了那只老王八！”

    -------------------------------------

    “轰隆”

    黄成仁在墨尊玉消失后，立马就开始堆砌任务，一个山口被活活地堵死，这洪荒如此危险，自己身边又没有打手。不得不小心呀！

    黄成仁：啊，果然，我的行踪还是泄露了，要不用大爆炸术？

    没有紫霄雷的黄成仁十分猥琐。端举着自己的手臂，准备发射。

    “叔父！”

    黄成仁：谁是你叔父，你全家都是叔父！乱嚷嚷什么！哎，这个声音有些熟悉呀！这不是墨尊玉吗？它居然没死，厉害了呀，自己的打手又回来了！以后凡妖界任由我称霸了呀！

    “哎，这个小娃娃是谁！你出去一趟怎么还拐了一个小娃娃回来？”黄成仁看见这个精致的女娃娃，十分惊讶。前世的那些抖音萌娃比起这位，都弱爆了好吗！

    “呃，叔父，她是林曦，凛云龙族！”墨尊玉解释道：自己的这个圣人叔父真是一点也不靠谱，要不是自己升到大罗，都有些怀疑这个圣人是不是假冒的！

    “嗯，龙女拜见上神！”来的路上，墨尊玉告诉了黄成仁的修为和身份，所以林曦对黄成仁十分尊重。

    但是所谓的身份和修为都是三界大佬的猜测，只有黄成仁自己知道，自己就是一个死扑街，啥玩意儿不会！

    “嗯，水族之灵，鳞甲之长果然非同一般！”黄成仁：虽然自己不是高人，但是高人的调调，自己明白呀，还有谁比我更懂装逼？

    “谢上神夸奖！”

    “咳...咳，叔父，你是不是忘了一件事呀？”墨尊玉有意提到自己的好友萧燚。

    黄成仁哪里会上当，接这个茬？

    “嗯，晚饭我吃了，就不劳侄儿你费心了，你去安顿龙女吧！”

    “叔父，我说的不是这个事情，是燚哥的事情！”

    “噢，燚哥是吧，燚哥活得挺好的，刚才他还跟我互动来着，他活得挺好的，对了你爸找你，你空了记得回复他一下，还有把你带女娃娃回来的事情也交代了！”

    黄成仁：我就是扑街呀！我啥也不会呀，你想让我救人，也得看看我实力好不好呀！

    “叔父！你不要在装了！你根本没有安心救燚哥，他可是把你当亲生父亲呀！”

    “轰”

    被墨尊玉开了天窗的石块，又被一声巨响轰掉一块。洞穴全部暴露在光明之下。

    “仙师，我回来了！多谢仙师出手，我才得以逃脱虎穴！呜呜呜，我好惨，那些小虎比崽子，我一定要亲手杀了他！”

    看见完璧归赵的萧燚，墨尊玉的脸色青一块，紫一块：叔父，既然你留了后手，为什么不早说，害我闹这么大一笑话！

    黄成仁：？？我什么时候动手了，我好久帮你了！喂，你说清楚呀！这样闹误会对大家都不好呀！

