    林天佑面对冰皇鬼帝的杀意，仍旧面不改色，但外面那些观战的人群，却是身躯狂颤，大惊失色。

    冰皇鬼帝，那可是初代最强的鬼帝。

    当年的魂力丝毫不弱于龙皇鬼帝。

    直到冰皇鬼帝放弃帝位，由龙皇鬼帝接位后，最强的称号，这才落到了龙皇鬼帝身上。

    可以这样说，如果冰皇不退位，最强之位，永远不可能落在龙皇的身上。

    “难道说，初代鬼帝的实力，已经达到了鬼神境？”

    人群之中的惊呼，被冰皇鬼帝听的清清楚楚。

    这种耀眼的感觉，真的很爽，尤其对手还是曾经在洪荒世代、那个霸气无双的龙皇鬼神，这种感觉就更爽了。

    试问有几人可以在龙皇鬼神面前如此风光？

    他忍不住开口承认：

    “不错，现在你们不需要再叫我为冰皇鬼帝了，而是要改口叫我冰皇鬼神。

    对了，我此刻是鬼神五层境强者，即便在上层冥界，都是屈指可数的超级强者！”

    “什么？五、五、五层境的鬼神强者？

    我的天呐，龙皇鬼帝这回不是输定了吗？”

    人群惊骇万状，惊恐叫道。

    “输定了？我看是连鬼命都要丢掉了吧？

    那可是鬼神啊，已经超脱普通鬼族的存在，迈进了‘神’的领域！

    面对神，普通的鬼族如何能敌？”

    众人在这一刻，全部自发的朝后退去。

    面对一个鬼神，那要承受的压力，比面对鬼帝要高出百倍，甚至千倍！

    更有不少观战的鬼族，直接跪了下去，鬼神也是神，他们拜神，这是理所当然的事情。

    “龙皇，对方有五层的鬼神力量，您、您有多少把握能战胜他？”

    连至尊龙绝剑灵都开始紧张起来。

    鬼神与鬼帝，两者完全站在不同的次元里。

    上次在龙人岛，林天佑确实战胜了好几名实力媲美鬼神的强者。

    但说到底，那也只是媲美鬼神，遇到真正的鬼神，那些家伙，根本连个屁都不是。

    “战胜他还需要把握吗？”

    林天佑不屑的一笑，道：

    “你只要知道，本帝的名号是什么，这就足够了，只凭本帝的龙皇名号，世间就无人能敌！”

    林天佑说完，向前跨出一步，身上的至尊之力陡然喷发，天子峰，以他为中心，暴烈的光芒绽放天际，气旋交替，扫荡八方。

    整个天子峰都承受不住他的至尊之力，整个陷入地面，高耸的天子峰，当场降低了百米的高度。

    冰皇鬼帝感受这股冲天的战意，他目光陡然一凝，心中再也没有半分轻视之心。

    甚至连他说的，让三招给龙皇鬼帝，他也打算反悔了。

    他万万没想到，即便不再是鬼神的龙皇，居然也能爆发出不弱于他的魂压气势。

    要是龙皇还是鬼神，他估计只有逃命的份。

    幽逍遥早已经石化在了当场。

    他一直以为自己只要天鬼禁术施展开来，就能与龙皇鬼帝一战。

    现在看来，不过是自欺欺人罢了。

    哪怕他的天鬼禁术完成，也顶多能媲美一层境的鬼神之力，哪里是这拥有至尊之力的龙皇鬼帝对手？

    “至尊品的魂力品质，这怎么可能？

    龙皇鬼帝又不是鬼神，他如何将这魂力品质修炼到如此可怕的境地？”

    幽逍遥牙齿在打颤，连剩下的天鬼禁术，都忘记了继续去施展。

    他现在只把希望寄托于冰皇鬼帝，如果这位曾经的初代鬼帝都打不过龙皇鬼帝，那今天，九幽一族就真的要覆灭了。

    “嗯，真不愧是我在洪荒时代唯一的对手，龙皇现在的实力，应该能与冰皇战个五五开的局面。

    但这样的结局，可不行。

    想要龙皇鬼帝突破到十层境的完美鬼神，就必须让他输掉战斗。

    看来我还需要在暗中帮助冰皇才行。”

    天空的冥云，都被龙皇鬼帝的魂力风暴吹散。

    唯独还剩下一丝残云，悬在天际，不为所动。

    这片残云里，阴天子的分身正隐藏其中。

    对于今天的战斗，他无比的期待，如果龙皇鬼帝成功突破到十层境的完美鬼神，那他就有望成为自盘古开天辟地以来，第一以神魂突破到天道的最强鬼神。

    天道鬼神，可只手操控天道之力，连至高无上的天道，都要屈服。

    “哈哈，天道啊天道，本天子被你当成狗一样，驱使了数万年，你且等着，待本天子成为天道鬼神，定要将这些年所受到的耻辱，通通奉还！

    哈哈！！！”

    想到可以向天道复仇，阴天子分身便忍不住放声大笑。

    好在他笑的时候收敛了魂力，否则，定会被天子峰的众人察觉。

    “五层境的鬼神？

    也好，就让本帝赢下天书之前，再吃一个鬼神的神魂，就当开胃菜了！”

    林天佑宝剑出手，脸上战意浓烈，无法掩饰。

    这冰皇可是真正的鬼神，如果吃下去，说不定对他领悟天道鬼神，有巨大的帮助。

    冰皇鬼神两只眼皮开始疯狂跳动，这让他内心紧张不已。

    眼皮跳，自然是在预示着什么事情。

    所以，冰皇鬼帝决定不再有所保留，准备全力以赴，以战龙皇鬼帝。

    只见他他单手在虚空处一挥，身后的空间陡然扭曲。

    一道冰晶银光自天际而来，落在其手上。

    这是一把通体晶莹的冰晶利刃，锋刃极薄，寒气四溢，但剑身却极为宽大，几乎有手掌宽度，剑气逼人。

    冰皇鬼帝手握此剑，气势陡变，如一把充满剑意的神剑，锋芒直破天际。

    “这是……冥界十大神兵中，排名第六的冰魄剑？”

    龙绝剑灵对于冥界有名的神兵，都极为了解，其中排名第六的宝剑，是由万年玄冰的冰魄打造。

    当年冰皇鬼帝就是凭此剑，战到了最强鬼帝的位置。

    凡是被此剑伤到者，伤口会瞬间凝结冰晶，死于此剑之下，更是凄惨无比，状如冰雕。

    “你怕什么？他再是神剑，也只是第六而已，别忘了，你可是第二！”

    林天佑不屑一顾，冰魄剑帅是帅，可跟他的至尊龙绝剑比起来，还是差了不少。

    “说的也是，我是十大神剑中，排名第二位的神兵，比他这个第六要有排面的多！”

    龙绝剑灵心中稍安，不再忌惮冰魄剑。

