    此情可待成追忆！只是当时已惘然！随着魔主撤离战场，魔族与逆神数百年的恩怨亦在此刻落下帷幕，逆神由弱小战胜了不可一世的魔族，而且是在凌风不在场的情况下。

    魔域惨烈。

    没有魔主在场，叶魔女、烛龙等完全主宰战场，鸣天兽等完全可独当一面。

    魔族虽然也有魔尊飞出，但依旧不是逆神的对手。

    他们强势横推！他们俯视魔族！逆血、诛魔两支军团在进行横扫，能够与他们对峙的就只有魔域的魔帝军团，可惜因魔主撤离战场，整个魔域都蒙上了一层阴霾，魔域众神早已没有心情激战。

    战场，主脑人物真的很重要！在逆神强势压制下，魔域正一点一点败退，且元气大伤。

    逆神由四面八方打了过来，横推不知道多少魔神国，铸就了凄惨的血案，直接把魔族打痛了。

    他们一直以来的信仰崩塌了！显然。

    魔主依旧不及凌风，无论是在个人实力上，还是在个人能力上。

    当然。

    这不完全是魔主的责任，魔域的问题远比逆神要多的多，而叶魔女、杨主、行澜这些人物真的太可怕了，或许她们是在实力上还不够强，但在智慧上，她们可称得上是巾帼英雄。

    “诛！”

    逆血军团势如破竹，一路向前，能够压制他们的就只有魔尊，可惜这个时候魔尊正被鸣天兽打得屁滚尿流，完全没有时间顾及逆血军团。

    片刻后。

    逆血军团与诛魔天团分开，各自横推一个方向。

    蝴蝶全面撒网。

    隐神在其背后，一方面诛魔，另一方面亦在保证蝴蝶的安全。

    仅仅一个月时间。

    魔族便大片沦陷，倒霉的魔神国太多，可以说天魔国四周的神国大多都惨遭欺凌，很长一段时间怕是休想崛起了。

    而魔族的灾难远远没有结束。

    当叶魔女、凌清等痊愈后，这场横推才真正打响，没有魔主坐镇，魔域完全就是逆神刀俎上的鱼肉。

    对付魔族其他神国，逆神众还真没什么激情，但只要对上魔域势力，他们便和打了鸡血一样。

    只因。

    当初逆神正是被魔域欺辱的，而今属于他们的道场，逆神自然要倾尽全力。

    一时间。

    魔域死伤众多，就是魔尊都殒命了两位。

    “为何至尊还不出手？”

    魔族有人在恸哭，这样的惨烈场面是他们没有经历过的，他们渴望至尊能够力挽狂澜，将逆神推出去。

    “为何至尊坐视不理？”

    有人在质问，双目血红。

    就是魔域的一些人物都在质问。

    魔主悲惨，魔族悲惨，这个时候魔族至尊在哪里？

    “白痴！”

    “一群白痴！”

    一位魔尊飞出，冷对虚空，发出更悲凉的声音：“你们想让魔族彻底悲剧吗？”

    “你们想让魔族落入逆神的手里吗？”

    他道出了一些真相。

    当初魔族至尊与焚天至尊间有约定，两大势力对峙，不可动用至尊人物，否则就是撕毁盟约，届时就要升级到至尊战了。

    现在。

    只是逆神天尊们入侵魔族，要是魔族至尊敢动手，那等同于给了焚天至尊入侵魔族借口。

    届时会是个什么局面？

    你真当东方雨落会坐视不理？

    你真当星空其他势力会坐视不理？

    有些势力可巴不得魔族至尊出手呢？

    那时。

    仅凭魔族至尊一位人物，可挡不住星空众多至尊，特别是焚天至尊，当初那场对决，魔族至尊撤离战场，还差点被焚天至尊斩掉，而今要旧事重演吗？

    现今，只要给焚天至尊一个理由。

    那魔族至尊必死无疑，到那时，魔族可就没有了至尊坐镇了，即便魔主非凡，只怕整个魔族都要沦陷。

    的确。

    目前的局面很棘手，但叶魔女、凌清等还有所顾忌，她们吃不下整个魔族的，毕竟凌风不在场，否则局面就不同了。

    他们的确凄惨了许多，但只能魔族还在。

    当真相被道出，那些魔族人物立刻闭嘴，虽然很不愿意，但只能憋着了。

    而且。

    他们也看出了问题，东方雨落此刻正在天府做客，其意图显而易见，只是许多魔族都被激怒了，才会有这种感觉而已。

    事实上。

    魔族至尊焉能不着急，他比任何人都着急，魔主对于整个魔族的重要性，不言而喻，可现在他不敢出世，一方面忌惮焚天至尊，另一方面担心引爆这场战役。

    他只能忍！他知道魔主还活着！同时。

    他更加担心了，魔主虽然很努力了，但当今处于星空末路，可逆神的进步还是那么快，凌风的进步更无法揣测。

    并不在场，却依旧能够压制魔主！这是何等可怕？

    魔族又要重演万古时期的悲剧了。

    “结束吧！”

    当逆神横推的脚步加快，魔族倒下的人物更多，早已元气大伤，魔族至尊知道不能再等了，必须要尽快结束这场战役，否则整个魔族都要悲剧。

    当日。

    他便飞出了魔族，出现在星空，亲自登门，拜会焚天至尊。

    同日。

    叶魔女得到命令，来自于焚天至尊，暂停攻击。

    魔族与逆神终于有片刻的平息了，双方都在倾尽全力疗伤，因为大家都知道谈判没有那么顺利的。

    果然。

    两日后。

    叶魔女再次发起了攻击，当场便掀翻了天魔国的两座大城池，速度无减，直指向天魔国都，这是要把整个天魔国打下来的节奏啊。

    并且。

    鸣天兽、寒如月等飞出，直接轰杀了两位魔尊，铸造了鲜血淋漓的血案。

    然而。

    他们又接到了消息，停止攻击。

    显然。

    那位至尊屈服了，不得不向逆神俯首，因为再这么继续下来，整个魔族就要废了。

    的确。

    逆神开出了条件太沉重了，那是魔族都吃不消的，但至少他们还能够活着，魔族还有时间来恢复。

    谁让逆神是胜利的一方呢？

    而且。

    就目前来说，逆神吃不消魔族，而魔族更吃不消逆神，只有谈判才能够解决问题，他应该庆幸谈判的对象是焚天至尊，要是凌风的话，逆神只怕更惨。

    几日后。

    这场战役终于结束了。

    魔族至尊飞回，而叶魔女等天尊则撤离了战场，魔族人物终于可以松口气了。

    星空炸锅了！人们知道逆神很可怕，但没有想到逆神竟然可怕到这个程度。

    以前，人们更瞩目人主凌风，那是一位真正的人王，只要有凌风在，逆神就没有败过。

    而今，他们的目光终于落在了逆神众身上，即便没有凌风，逆神众依旧可让魔族俯首。

    这就是逆神！“再现万古天国！”

    洪荒老祖苦笑一声，还好他们没有对上逆神，否则下场可比魔族要悲惨的多。

    要知道。

    洪荒天道与魔族是不同的，魔族处于另一片星空，哪里不适合逆神，因而逆神只能退出来，没有要打下来的意思，但洪荒天道可处于星空啊，逆神是有利可图的。

    “不，逆神将会是比万古天国更强大的势力！”

    广寒宫宫主严肃的说道：“他们有韧性，他们有热血，他们是由弱小一步步变强的，这可万古天国可一点都不同！”

    万古天国是由几位强大的人物打造出来的，他们没有经历太多风雨。

    但逆神沐浴着风雨而生，这也正是逆神比万古天国更优秀的地方。

    可惜。

    时间上逆神不及万古天国而已。

    “希望这一世会不同吧！”

    像玄空、广寒宫宫主等几位人物要看的透彻一些，凌风步入黄泉，只怕没有那么简单，虽然没有开放星图，但那是逆神的后花园，逆神有这样的权利。

    同时。

    逆神人主凌风正在黄泉中拼尽生死，他们有资格得到这样的殊荣。

    “此后，星空只有逆神！”

    很多势力都在叹息，可表情上则是祝贺与恭喜。

    魔族可以说是当今势力中仅次于逆神的，只有他们才有资格挑战逆神，可这个老二还是悲惨了，那其他势力就更没有资格挑战逆神了。

    洪荒天道安静了。

    死神名册更安静了！同一日。

    叶魔女携带着亿万逆神归来，而第一件事情便让星空沸腾，因为逆神竟然开放了星图，虽然只开放了星图第一重。

    “那的确是一片神圣的土地，但同样有危机，奉劝各大势力小心！”

    叶魔女说完，便不管不问了。

    而逆神则在着手布置，在第二重星图前设置禁制，防止有人闯入进去。

    虽然逆神天威浩瀚，但亦不可让各大势力心生怨言，特别是虚空道这些势力，有时候适当的放开一点资源，让各大势力共享，风雨更共享，或许会得到意想不到的收获。

    而且。

    叶魔女和凌风不同，凌风希望一个人轰开黄泉，担心太多势力会引来不必要的麻烦。

    但。

    叶魔女更想借助各大势力的力量洞开黄泉，只因她们要进入找到凌风的下落。

    几日后。

    星图第一重对星空开放了，各大势力蜂拥而入，伴随着海量气韵涌出，人们彻底疯狂，真没有想到魔主说的是真的，这的确是一片非凡神土。

    可惜。

    他们还没有狂欢，悲剧便发生了，几位天道人物在星图第一重被生生吃掉！ 

