    长田市，常住人口100多万，是东辽省内人口最少的地级市。多年来，由于地理位置和资源所限，城市建设与经济一直处于发展缓慢的落后状态，与周边一些发展迅猛日新月异的城市相比，这座小城仿佛是被遗忘的角落，透着一派老气横秋的沧桑感。

    顾菲菲一行三人在傍晚时分抵达，随即不顾路途劳累，第一时间与专案组召开碰头会，听取案件简报以及最新的调查进展。

    案件发生在4月7日（周日）凌晨，一名出租车司机在一条巷口解手时，发现一具女性尸体，随即拨打了报警电话。

    死者唐倩，26岁，歌厅坐台小姐。尸检报告显示：腿部有拖拽伤，右侧面部颧骨严重骨折，死亡时间为尸体被发现一小时前，致死原因为喉头连带颈动脉被割破导致失血过多。从脖颈处由右至左的环形刀口走势判断，凶手是由背后行凶，且是一个左撇子。死者的短裙被撕碎扯到腰间，下腹部遭锐器剖开，大肠被扯到右侧肩膀上，子宫和两个肾脏被切走。由创口和血流情况判断为死后切割，凶器可以确定为一把长约30厘米的锯齿形单刃刀，击中颧骨的硬物经反复试验，确认来自一根圆形的钝器，所有证物中未发现属于凶手的证据……

    与落后的城市发展相应，长田市的社会风气也相对保守闭塞，民风淳朴，治安情况一向良好，这样一起凶残的杀人案，可以说是几十年不遇。案发后，市公安局立即成立了命名为“4·7”案的专案组，局长亲自挂帅任组长，副组长由刑警队长吴斌担任。

    吴斌随后介绍了专案组成立后的整个调查思路：

    “鉴于凶手在逃离作案现场时未带走任何财物，首先排除了抢劫动机；而分析凶手在杀人后，附加切割尸体这一行为特征，专案组认为是一种泄愤行为，由此判断案件可能是一起情杀案或者仇杀案，于是布置大批警力对死者的社会关系进行调查，不过至今未发现任何有价值的线索。目前案件已经给本市造成非常恶劣的影响，社会上流言很多，恐慌氛围日渐浓厚……”

    吴斌说到这里的时候，闷声听了半天的顾菲菲突然插话说：“按规矩，影响稳定的案子，媒体不是应该回避吗？”

    “跟主流媒体无关，消息是从监管相对宽松的网络上流出的。”吴斌具体解释说，“案发后一个星期左右，本市一家门户网站的论坛上突然出现一个帖子，发帖人自称是‘4·7’案的凶手。我们毫不怀疑这个帖子就是凶手所发，因为他在帖子中详细描述了死者的惨状，那是我们从未对外公布的信息。令我们更忧心的是，凶手在帖子中扬言还会继续杀人，这也是我们请求支援的原因。”

    “追查帖子的源头了吗？”顾菲菲问。

    “查了，帖子是从凶案现场附近一家网吧的电脑上发出的，但没人能提供发帖人的信息。”吴斌说。

    “网吧不是都有监控吗？”顾菲菲又问。

    “坏了。”吴斌答。

    “坏了？怎么会那么巧？”艾小美追着问。

    “其实也算不上巧合，常去网吧的人都知道，有些网吧的摄像头基本就是个摆设，老板要么把它关掉，要么就故意弄坏，因为网吧里有很多未成年人上网，他们怕留下证据。”吴斌解释说。

    ……

    碰头会结束，吴斌张罗着要给支援小组的同事接风，顾菲菲以在飞机上吃过为由推辞了，她催促着吴斌要去案发现场实地勘查一番。

    案发地属于玉山街道辖地，位于城市西区，是长田市低收入者和外来人员聚居最为密集之地。放眼望去，街区内是一片荒凉败落的景象。低矮破旧的建筑、简陋的街道、荒草杂生的广场，让刚从大城市来的顾菲菲等人，恍如穿越到二十世纪七八十年代——这里是名副其实的贫民窟。

    案发现场在一个巷口，周围密布着几十间狭小得如方块盒子的平房，紧邻街边的一排房子是各种门店，大多数看着好像都倒闭了，招牌歪歪扭扭的，里面都废弃着。巷子与一条能同时通行四辆车的大马路相交，马路另一边的风景截然不同，可谓灯红酒绿，练歌厅、按摩店、桑拿洗浴中心等娱乐场所一字排开，热闹非凡。透过玻璃窗，在时隐时现的霓虹灯光下，模糊地能看到里面走动着一些穿着暴露的女孩，案件中的死者，曾经就是她们中的一员。

    顾菲菲正站在小巷口四处打量着，突然由巷子深处走出一个熟悉的身影，让她着实吃了一惊——很长时间没见，他变化不大，只是略显清瘦，鼻梁上还是那副黑色粗框眼镜，脸上也一如既往地挂着他招牌式的温和浅笑，略带忧郁的眼神中透露出来的淡然和文气，看起来那么熟悉。

    对！顾菲菲看到的就是韩印！本以为他隔日才会到，没料到竟然在案发现场不期而遇。原来，韩印与顾菲菲通过电话之后，立即找领导协调了工作，然后便赶到机场，搭上最近的一班飞机。一路上非常顺利，飞机起飞降落都很准时，反而要比先出发但因临时空中管制延误在机场的顾菲菲等人，早到长田一段时间。他下飞机后，拨打顾菲菲的手机，发现她关机了，猜想她可能还在飞机上，便干脆打车来到案发现场。

    高傲不羁的顾菲菲，遇到性格内敛沉稳的韩印，便注定了他们无论何时，都很难表露出真实情绪，尤其当着众人的面就更加不可能。于是久别重逢，只有一个瞬间的凝视和简单的握手。

    顾菲菲将韩印介绍给组员以及吴斌，互相寒暄一阵，便开始进行犯罪模拟。在模拟的过程中，顾菲菲向韩印介绍了死者的具体身份以及疑似凶手在网络上发帖的情况。

    在这起案子中，综合尸检结果和现场方位情况，案发情景其实很容易还原：死者走在街边，凶手尾随在后，听到身后有动静，死者回头张望，随即被左手持铁棒的凶手击中右侧脸颊昏倒；凶手随后将其拖到巷口处割破喉头，在其完全停止呼吸的情形下，对尸体进行切割，最后带着切割下来的器官逃离现场……

    但是，这样一个看似简单的还原过程，却透露出复杂的案件特征：

    一、凶手有充分的时间，却没有对死者实施性侵犯；二、作案方式为先以闪电袭击令死者失去抵抗能力，之后再实施割喉；三、选择作案地点缺乏隐蔽性；四、有严重的虐尸行径；五、有带走死者器官作为战利品的倾向。

    听罢韩印对凶手作案特征的归纳，吴斌心急地问道：“那么，我们应该如何解读这些特征呢？”

    “是啊，是啊！韩老师您分析出什么了？”一旁的艾小美和杜英雄忍不住齐声附和，看来这俩孩子早把顾菲菲的叮嘱抛到脑后了。

    见顾菲菲狠狠瞪着眼睛，韩印笑笑敷衍过去，以免她当着吴斌的面发火，然后说：

    “第一，从作案方式上，可以解读出两点：‘闪电袭击’表明凶手与死者是陌生关系，而割喉看起来有点像一种仪式——凶手完全可以用钝器直接将死者砸死，却偏偏要费一道工序，显示割喉是他在行凶中必须要诉诸的一种行径。

    “第二，凶手在作案中分别运用了圆形钝器和刀具，而除了分尸现场，周围并未发现滴溅型血迹，说明凶手还提前准备了装凶器和器官的容器，由此可以看出，这是一起有充分预谋的犯罪。

    “第三，血迹情况表明，巷口处即是第一分尸现场，而我刚刚稍微往巷子深处走了走，发现里面伸手不见五指，而且鲜有人经过，那么凶手为何不在隐蔽的巷子深处分尸，而是选择可能会被目击的巷口呢？这里面同样也可能有两个原因：一是，凶手当时处于癫狂状态，意味着他可能有某方面的精神病症；另一点，有可能也是一种仪式行为，是他刻意的。

    “第四，将没有强奸行为、有虐尸行为以及收藏器官行为综合起来看，凶手应该是一个性变态。如此残忍地杀人，也许是为了满足其变态的性幻想。

    “第五，凶手通过网络表明身份，目的很明显是想引起关注，表明现实中他是个毫不起眼的人，借助对警察的挑衅来获得身份感，这种行为特征在变态犯罪的‘历史’上……”

    韩印其实本想说的是“在变态犯罪的历史上非常多见”，但当他说到“历史”这个词时，脑海里突然闪出一幅画面，随即他停下话来，用食指推了推眼镜，目光怔怔地望向远处……

    韩印话头戛然而止，不明就里的吴斌自然要紧着催促他继续说下去，可他刚要有所表示，却被顾菲菲抬手示意打住了——韩印这个姿态她太熟悉了，当它出现时，往往意味着他发现了某个关键性的线索，她不希望吴斌打断他的思路。

    “吴队，今天先到这儿吧，有些情况咱们明天再讨论。”沉默良久，韩印对吴斌淡淡地说道，然后不容分说兀自迈步向警车走去。众人虽有些丈二和尚摸不着头脑，但也只好跟上。

    吴斌将几个人送到招待所，将房间钥匙分发到各自手上便告辞了。

    四人住在一个楼层，房间也是一个挨着一个，韩印打开房门，甩甩头，冲大家示意一下，说：“你们都到我房间来吧。”

    进到房间，韩印径直走到写字桌前卸下双肩背包，从里面拿出笔记本电脑，启动，然后打开自建的“案例资料库”浏览起来，身后的几个人都坐在床边闷不吭声地等着他解开疑问。

    其实，起初看到案件资料时，韩印就有似曾相识之感，好像先前在哪起案子中见过相同的作案手法，只是一时想不起来。刚刚在现场说到变态犯罪历史时，他突然醒悟到这是一起“模仿犯罪”，但当时他觉得有必要再仔细核对一下案件细节，再向大家公布。

    默默地划动了一阵鼠标，韩印转过身冲艾小美说：“小美，你之所以想到支援小组当一名刑警，是不是受到一些影视剧和罪案小说的影响？”

    “呀，韩老师你好神啊，你怎么知道的？”艾小美惊讶地说，“我是特别喜欢看罪案类小说啊，尤其是连环杀手题材的。”

    “我说几个特征，你想想有没有在哪里看过。”韩印笑笑，继续说，“这是发生在一百多年前的一起连环杀人案，案发地是当地有名的贫民窟；凶手作案时间都选择在周六和周日晚间或者凌晨；受害者全部为妓女；凶手是一个左撇子；行凶地点都在街边，不刻意隐蔽；手法同样是先施以闪电攻击，再进行割喉，也同样有剖割尸体和带走器官的举动；还有在连续作案的中间，也曾寄信给报馆进行挑衅。”

    韩印话音刚落，艾小美正努力思索着，顾菲菲皱着双眉，脱口说道：“你说的应该是1888年，发生在伦敦东区白教堂附近的连环杀害妓女案吧？”

    “对啊！咱们的案子可不就是‘白教堂血案’的翻版吗？难道凶手是‘开膛手杰克’的粉丝？”在顾菲菲的点拨下，艾小美茅塞顿开，紧跟着兴奋地说道。

    韩印点头道：“有这种可能。‘开膛手杰克’虽然不是真正意义上的‘第一个连环杀手’，但他确实是第一个被西方社会和全世界瞩目的连环杀手，可以说他就是连环杀手的代名词。在一些反社会人格的群体里，他是一个殿堂级的罪犯，至今都拥有众多粉丝。”

    “如果是模仿作案，凶手的犯罪行为只是依照‘开膛手杰克’的方式进行的，并非他本人特有的状态，那么我们分析他的行为特征，是不是就没有价值了？”杜英雄插话道。

    “不，当然有价值。所谓走过必留痕迹，任何行为都有它特定的信息，就算是模仿，有的可能流于表面，而有的则会深入骨髓，由此我们可以推断凶手的智商和逻辑思维水平。”韩印接着解释说，“在这起案子中，无论时间、地点、手法乃至犯罪标记行为，凶手对‘开膛手杰克’的模仿，都称得上是严丝合缝、如出一辙，没有任何遗漏。这表明，凶手是一个思维成熟、性格严谨、行事细腻缜密的人，他的年龄应该在30岁以上。

    “另外，既然是模仿犯罪，凶手又刻意追求细节精准，那意味着作案地点尤其是受害者身份是特定的——必须是生活在‘贫民窟地区’的‘妓女’。由此推断，凶手可能事先反复踩过点，而且一定近距离观察过死者。他知道死者的身份，知道她下班的大概时间，知道她住在哪里，回家要走哪条路线，他甚至有可能曾经光顾过死者，但不会是熟客。

    “至于作案动机，有两种可能性：第一，凶手是‘开膛手杰克’的粉丝，渴望得到如偶像一般的知名度；第二，他极度仇恨妓女这样一个群体，可能他曾经被妓女冷落和侮辱过，又或者因嫖妓染上性病等。当他想要惩罚她们，便决定采取最著名、最残忍的妓女杀手‘开膛手杰克’的方式。总之，我们所面对的很可能是一名‘妓女杀手’。”

    韩印话未说完，杜英雄急着插话说：“我觉得凶手没有咱们想象的那么严谨吧？‘开膛手杰克’主要在白教堂附近活动，而“4·7”案的案发地附近并没有教堂，而且前者是发信给报馆，而后者是通过网络发帖。”

    未等韩印解释，顾菲菲接下话道：“这两点恰恰证明，凶手有相当成熟的思维，并且对‘开膛手杰克’的案例有很深的研究。他不发信给报社，是因为他深知以我们目前的体制，报社是不可能把他的信公之于众的，这样他就无法得到他所期望的关注度；而所谓的‘白教堂’，是指位于伦敦东区东部，伦敦塔和伦敦港北边，靠近怀特切伯大街的一个区域，并不是指一座教堂。”

    “噢，原来如此啊！”杜英雄使劲点着头，憨笑两声，说，“顾姐你和韩老师真是太默契了。”

    “简直是天生一对啊！嘻嘻！”艾小美跟着说。

    “胡说什么，皮痒了是吧？”顾菲菲使劲瞪了她一眼。

    “今天就到这儿吧，时间也不早了，大家都赶紧回去休息，明天一早咱们和吴斌再深入讨论一下。”韩印为了化解自己和顾菲菲的尴尬，适时结束了谈话。

    此时的韩印，以为自己对案子的认知已经很清晰了，岂知所谓的“妓女杀手”，只不过是冰山一角，接下来他将会遇到更加诡秘凶险的血案！

