    

    严湛不是很放心曼殊一个人待在锦绣小区，毕竟先前她已经被自己牵连了两次。

    现在各国大盗齐聚C市，都是为了博物馆这一批宝物而来，谁也不知道里面会不会有X组织的人。

    他不担心X组织的人冲着博物馆去，就怕对方失心疯，去抓曼殊。

    毕竟，曼殊是目前为止，唯一一个与他有牵扯的姑娘。

    “好。”

    曼殊嘴上这么说着，人很快就往博物馆里跑了。

    爬上一半台阶，她才想起一件事，正要回身去和严湛说，却见严湛接了个电话，匆匆上车就走了。

    算了，曼殊摇摇头，可能是自己想多了。

    她这一进去，又遇到了上午那对外国情侣。

    两人换了一身打扮，也和她一起进了博物馆。

    曼殊多看了他们几眼，鬼使神差地跟在了他们后面。

    两人鲜少交谈，偶尔几句，也好像前言不搭后语。

    曼殊倒是有意想听他们在说什么，只是她一走近，两人好想回头看了她一眼，有些莫名其妙。

    倒是其中那个金发碧眼的女郎，看向曼殊，笑着用蹩脚的中文和她打招呼。

    “你好。”伸手不打笑脸人，别人和她打招呼，曼殊自然也笑着回应。

    “你很漂亮，像东方的天使。”女郎夸赞曼殊，毫不吝啬。

    曼殊自然也笑着夸她：“你不仅漂亮，身材还好，充满异域风情，你的男朋友也很帅。”

    曼殊在夸她的同时，不忘带上旁边的男士。

    没有人不喜欢听别人的夸奖，那女郎被夸得眉开眼笑。

    只是，在听到她提及旁边的男士，下意识否认：“他可不是我男朋友。”

    “嗯？”曼殊一愣，“抱歉，是我说错话了。”

    她倒是忘了，外国人关系向来开放。

    不是男女朋友，可能就是一段艳遇吧？

    难怪两人先前在小展室参观的时候都是各看各的。

    那男士也能听懂一点中文，伸手揽住女郎的腰，补充了一句：“没错，我还不是她的男朋友，尚在考察之中。”

    “我看你们上午就已经来过博物馆了，怎么下午又来？是没看够吗？是不是我们华国公主的嫁妆太漂亮了？”

    曼殊尝试着用英文和两人交谈，这样顺便还能练一下口语。

    那两人对视一眼，女郎道：“对，华国古代宝贝无数，这公主墓里的东西更是价值连城，让人心痒……心生向往。”

    向往？

    曼殊总觉得女郎说话怪怪的：“公主不仅陪嫁丰厚，据说她与驸马的感情更是令人羡慕。”

    “这样吗？”女郎显然不了解这个故事，就问曼殊。

    曼殊英语口语算不得极好，却也慢慢和她沟通顺畅。

    两人聊到最后，竟像朋友一样，互相介绍了自己的名字。

    她知道了女郎名叫黛丽丝，男士叫约翰。

    “黛丽丝，你们是来C市旅游，碰巧来博物馆参观，还是为这这次展览特地来的？”

    曼殊有些好奇，两人上午打扮得跟来参加宴会似的。

    他们看着可不像是随便参观，倒像是有备而来。

    先前对外宣传做了半年，不过，公主墓的消息半点没有透露。

    宣传的是一次古代金银玉器，珠宝首饰的展览。

