    我一直都在你身后，苏欣瑶一听心里害怕极了：“逸溪，你听我说，不是你想的那样的。”

    苏欣瑶紧紧的拉着苏逸溪，此时苏欣瑶觉得苏逸溪就是自己的救命稻草，脑子里不停地想着各种各样的办法，想着怎么样才能阻止苏逸溪。

    苏逸溪失望了，他多么希望苏欣瑶能告诉他，这一切都是误会。可是刚刚的那些对话他一字不落的全听见了。

    无论自己再怎么希望不是事实，都改变不了已经发生的一切，这还是那个和自己一起长大的姐姐吗？苏逸溪在心里质问自己。

    苏欣瑶紧紧的拉着苏逸溪：“逸溪，我不是故意的，我真的不是故意的，是她逼我的。”

    苏逸溪不可置信的看着苏欣瑶。

    苏欣瑶看着苏逸溪不信任的眼神：“连你这样，自从她苏静安回到苏家以后原本属于我的东西都被她抢走了。凭什么，我才是在苏家长大的孩子啊，那一切本就该属于我的。”

    “可是苏静安一回来，大哥就把一切都给她了，甚至还把她带到各种宴会去，那我呢！你们把我当什么了。”

    苏逸溪不敢相信这话是从苏欣瑶口中说出来的：“静安姐姐有的东西你都有，还有大哥带她是为了让静安更好的融入苏家，你是苏家小姐这一点毋庸置疑，你为什么会这么想。”

    苏欣瑶听着苏逸溪的话就更加愤怒了：“这一切本就该属于我一个人的，苏静安出现只会一点一点的把属于我的东西抢走，甚至我喜欢的人。”

    苏逸溪失望极了，他觉得自己无法和苏欣瑶沟通。苏欣瑶看着苏逸溪准备离开。

    连忙张开双臂拦住了苏逸溪：“逸溪我求你了，我不求你和我统一战线，但是你不可以告诉哥哥们，不可以的。”

    苏逸溪看着苏欣瑶的样子忽然觉得特别的陌生，这还是那个和自己一起长大的姐姐吗？什么时候开始变成了这样子，或许一开始她就是这样子的，只是自己不知道而已。

    苏欣瑶看着苏逸溪看着她沉默不语，心跳不自觉的加快了：“逸溪，求你了，看在我们一起长大的份上，不要告诉哥哥们。”

    苏逸溪看着眼前这个姐姐，觉得好陌生：“我答应你，我不会和任何人说的，但是我希望你以后好自为之。”

    苏逸溪逸松口苏欣瑶就笑了，敷衍道：“不会了，我以后不会这样做了。”

    苏逸溪说完就离开了，他想去找苏静安，想要和她道歉。为自己以前所做的事。

    苏逸溪回家后就去找苏静安了，结果管家告诉他苏静安还没有回来。苏逸溪一个人做在沙发上想了好多，从苏静安回到苏家之后，自己做的好多事情都很过分，可是她好像没有计较过。

    苏逸溪觉得惭愧，本来就是苏家欠苏静安的，可是他却把她当成一个外人，甚至想把她赶出苏家。

    苏欣瑶在苏逸溪离开后，就擦干眼泪，准备去找舟琪琪了，她了解苏逸溪，既然答应自己了，就一定不会和哥哥们说的，混混们要的那笔钱才是当务之急。

    既然是舟琪琪介绍的人，不如就找她去相办法，她不敢问哥哥们要这笔钱，怕哥哥们查起来，自己干的事肯定就瞒不住了。她不能冒这个险。

    不如就让舟琪琪替自己去筹备这笔钱，她不是喜欢大哥吗？给她点甜头就行了，至于成不成吗，就看她自己有没有那本事了。

    其实若是舟琪琪能把大哥拿下也不错，虽然看不上舟琪琪，可是她可以和自己一条心，也好糊弄。

    利用起来也不费神，到时候苏家的一切还是她说了算，至于苏静安吗总有一天会把她赶出苏家的。

    于是苏欣瑶便约舟琪琪见面了，和舟琪琪说了事情的经过后，并许诺一定会给她和大哥制造机会的，她喜欢舟琪琪当自己的嫂子，把舟琪琪哄的什么都答应了。

    苏欣瑶达到自己的目的后就离开了。

    郑南轩自从那天被苏静打了之后，便一直找机会准备报仇，可是一直没有机会。

    体育课的时候他看到了苏欣瑶之后，眼前一亮，再怎么说，这妞是苏静安的姐姐，也是苏家的人。

    一个计划在他的心头浮现。

    而苏静安和莫瞿经过上次的留言风波之后明显好了不少，莫瞿也经常跟在苏静安身后，周围的同学还老是议论。

    本来上次的事，她计划的万无一失，只要那几个人得逞了，莫瞿肯定不会再理苏静安的，谁知道那几个废物竟然失败了，还让她们两个的感情更近一步，简直是成事不足败事有余。

    就在这时，她竟然看到郑南轩高调的抱着一捧玫瑰花和她表白！

    郑南轩也是有名的富二代，苏欣瑶看着周围人看自己羡慕的眼神，本来打算拒绝的，可是一看见莫瞿和苏静安亲密无间，苏欣瑶一气之下便答应了郑南轩。

    自从和郑南轩在一起之后，郑南轩便经常带着苏欣瑶出入娱乐会所，甚至有时候会带她去酒吧玩。

    渐渐的苏欣瑶也开始适应这种生活了，穿衣打扮也越来越夜店风格，像个不良少女。

    苏静安不知道为何觉得有些不忍看着苏欣瑶这样坠落，明明是仇人，明明自己恨不得苏欣瑶倒霉的她到底还是提醒了一句。

    “苏欣瑶，郑南轩可不是什么好人，你可小心点。还有你这风格真的越来越像个小太妹了。”苏静安提醒苏欣瑶。

    苏欣瑶一听苏静的话却顿时怒了：“我的事情什么时候需要你来之手画脚的，倒是你自己管好自己吧！前段时间你不也和一群混混一起玩吗？”苏欣瑶讽刺道。

    苏静安觉得自己的同情心果然不该泛滥：“哦！前段时间的事，你不是最清楚吗？”

    苏欣瑶瞬间没了底气，扭头就走了。

    只是才一天苏欣瑶就后悔了，她该离郑南轩远点的。原来昨天晚上苏欣瑶和他们在酒吧玩，被郑南轩故意灌醉，还拍了不少照片，竟然威胁苏欣瑶让她拿钱买下那些照片。

