    第103章三位哥哥回来了

    接下来的日子里，九歌时不时缠着萧殷讲故事，或者萧殷给她梳理经脉，过了一个多月，她的几位哥哥总算是回来了。

    这天，九歌刚醒来，就看到床头上的三个大脑袋,吓了一跳。

    “去去去，往后站，吓到你们妹妹了！”萧殷看九歌有些惊讶的眸子，把三个儿子给扯到了一边。

    “爹爹！”九歌伸出手要抱抱，萧殷看见女儿的动作，乐呵呵的把女儿抱起来。

    “妹妹，我是你大哥萧云龙，这个手链给你玩！”

    “妹妹,我是你二哥萧云海，这个发圈给你扎头发，还能保护你！”

    “妹妹，我是你三哥萧云峰，这个项坠给妹妹戴！”

    三个哥哥拿出各自的礼物，都是看似平凡，但都是好看又防护力强大的法器，九歌接过三个哥哥的礼物，笑眯眯的说道：“谢谢大哥哥，二哥哥，三哥哥，我是九歌，你们的妹妹！”

    “妹妹好！”三人笑的跟傻子似的。

    “妹妹，哥哥回来的时候看到了一只很可爱的小灵兽。”萧云峰说着走到外面，不一会抱着一只白色的小兽进来的。

    “三哥哥，这是什么啊？”九歌好奇的看着这个四不像,长着一双龙角，一张虎脸，四个蹄子有点像马蹄，耳朵又有点像猫耳朵。

    “这个……”萧云峰挠了挠头，“其实我也不知道这是什么兽，就是路上捡到的，周围也没什么其它的荒兽，我看到的时候，应该是刚出生不久，可能就以为长的奇怪，所以被遗弃了！”

    九歌逗了逗小兽，她还真是第一次见长的这么奇特的小兽，“三哥，我挺喜欢它的。”

    “九歌，咱不养，这小东西大概是养不活的！”君衍在一旁看了一会说道。

    “君伯伯，我想养它，它虽然长的奇怪，但是应该是发生变异了，血脉也肯定发生了改变，就是不知道发生了哪方面的变异，我要研究研究！”

    “我家闺女真聪明，这都想到了,像你爹我！既然九歌喜欢，就先养着吧！”萧殷抱起闺女狠狠地亲了一下，惹得九歌有些嫌弃的推了推她爹，虽然她爹长的确实挺帅！

    “妹妹，哥哥和你一块养！”萧云峰笑着说道。

    “我也帮妹妹养，妹妹，缺什么跟哥哥说，哥哥库房里的好东西都给妹妹！”萧云龙和萧云海紧跟着说道。

    九歌笑眯眯的，她还没搞清楚这个世界的修炼体系，暂时也帮不上什么忙，不过她暂时都记下了，以后再回报他们。

    就是不知道傅子宁在不在这个世界，那人天生佛骨佛心，要是在这个世界，八成就在万佛宗呢，万一真的在那，她还得想办法！

    九歌用手在小兽身上摸了摸，这小家伙体内有好几股血脉之力，而且都还不弱，所以这小兽病病歪歪的。

    “走了，九歌，今天带你去看看叔叔伯伯们！”萧殷给九歌换好衣服，准备带她见见宗门里的长辈们，这段时间关于九歌心疾的问题，他和君衍几人想了各种办法，但都没辙，所以今天一来是认认人，二来也是想看看有没有什么办法。

    玄天剑宗的主殿上难得热闹的很，五大峰主齐聚，主峰的君衍，剑峰的萧殷，药峰的药无涯，器峰的铁锋，兽峰的无相。

    九歌在萧殷怀里乖乖的叫人，又收了一波礼物，“药师兄，你帮我看看九歌这身体怎么回事，她的心疾怎么都治愈不了，你帮我再看看！”

    “行，我再检查检查，这溯源果也不该没效果啊！”药无涯嘟囔着给九歌检查身体。

    “奇怪了，溯源果把小九歌的身体调养的很好，可是她的心疾很奇怪，她本身的心脏没有问题，至于为何会有心疾，我觉得更应该是灵魂上的问题！”药无涯的检查结果让九歌很是惊讶，他居然能看出她灵魂上的残缺，看来，这个世界的医术很不错。

    “灵魂上的问题，这就难办了！”萧殷有些愁，“现在能修复灵魂的东西很少！”

    “我想起来了！”铁锋一拍头，“我这有块养魂木，就送给九歌了！”铁锋说着小心翼翼的从怀里掏出巴掌大的一块木头。

    “铁师兄，我知道这块养魂木对你很重要，但是九歌的身体确实需要，师弟我就厚着脸皮收下了！”萧殷语气有些尴尬。

    “没啥，这东西在我手里其实也没多大作用！”铁锋有些憨憨的笑道。

    九歌看着这一块养魂木，虽然她知道对她没作用，但她知道这是长辈的一片心，便收下来说道：“铁伯伯，谢谢您，九歌长大后给您找一块更大的养魂木！”

    “好，铁伯伯等着！”铁锋笑着摸了摸九歌的头。

    “来，你无相伯伯我那别的不多，各种灵兽啥的不少，喜欢吃什么，就上伯伯那山上去抓，等你再长大点，伯伯送你一个战兽！”

    “好，谢谢无相伯伯！”九歌笑眯眯的道谢，希望无相伯伯以后不会后悔。

    “这些灵药给九歌拿回去，补补身子！”药无涯掏出来一堆灵药，递给了萧殷。

    收了一堆礼，九歌回到剑峰，萧殷和君衍去忙了，大哥和二哥也被派出去了，九歌跟着三哥去玩，两人跑到后山的林子里，萧云峰带着九歌捉了只红眼兔，剥皮洗干净后在河边烤。

    九歌发现这兔子长的特别大，是她以前见过的兔子的三倍大，看着水中游来游去的黑鱼，“三哥，我们捉这个黑鱼，好不好？”

    萧云峰看着水中的黑鱼，惊讶的张大了嘴巴，“妹妹，你运气可真好，这种黑皮鱼，味道特别好吃，但是特比难遇见，我长这么大就见过两次，你等着，哥给你捉啊！”

    萧云峰说着便准备下河，“三哥，你小心一些！”

    “放心吧，哥会小心的，你就等着哥给你烤鱼吃！”萧云峰小心翼翼下了，很快捉了六条鱼。

    “妹妹，今天这黑皮鱼可真好捉，就在那都不动弹，还不攻击我！”萧云峰上岸后还有些奇怪，本来是打算用法术捉的，但是这鱼出了名的难缠，他都做好捉不到的准备了。

    “三哥，这鱼很难缠吗？”九歌有些疑惑，这不是挺好捉的嘛！

    “是啊，这黑皮鱼的皮特别滑溜，你看，很容易就从手里滑出去了，而且这鱼如果用术法捉，用多大力，反弹回来多少！”萧云峰快速把一条黑皮鱼处理干净。

    “那今天是怎么回事？”

    “三哥也不知道，不过能抓到就挺好！”萧云峰倒是心大。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

