    “有什么？”

    叶归岚问了一句，红金兽眸有些恼火的盯着她，不再开口。

    “小家伙，这只烛灵太小了，如果是成长到几百岁的烛灵，是有追踪空间通道的能力。”

    朝明反应过来，开口解释，“它没有这样的能力，就算我帮忙，也是一样。”

    叶归岚愣住，烛年的年纪的确不大，在朝明的眼里它也只不过是只幼崽罢了。

    自幼族群被灭，就连烛年自己都说过，烛灵一族的能力它只能靠自己摸索，已经没有谁能教导它了。

    “你多少应该告诉我一声，这样出去会把它们吓到的。”叶归岚停顿了一会儿，“是已经吓到了，那只水母已经晕了。”

    “没死。”

    无我低低开口，“吓晕才是正常的。”

    叶归岚又没了声音，她深吸一口气，手握着面前的栏杆，盯着无我的眼睛，“是要用你的眼睛去追踪灵气吗？”

    “你还不算太傻。”

    无我的话让叶归岚的太阳穴狠狠跳了几下，她松开手退了回去，平静了下来。

    外界，一条灵气锁链直接自‘叶归岚’的掌心探出，缠绕上了烛年的尾巴，烛年蓬松的更厉害了。

    它的利爪不受控制的直接在叶归岚的脸颊上划出血口子，无我轻蔑的笑了，“别光顾着害怕，看清楚了？”

    烛年瞪大了圆眼睛，此刻，它眼前的世界已经截然不同，它错愕、惊讶、也好兴奋！

    此刻它的眼中，清楚的看见了面前堵住出口的无形墙体，这是某位幻神人类的灵气，这堵墙并不平整，灵气竟然有薄弱的地方。

    烛年视线一转，盯着那个薄弱点。

    就是那里！

    利爪自它的肉垫里探出，闪着寒光朝着那薄弱点，狠狠挠了上去。

    哗啦！

    像是一张纸被划开了口子，一道光亮闪现在扭曲之间。

    光芒闪过，烛年带着叶归岚和费利亚，还有晕了的云染，自空间裂口跃了出去。

    红金的兽眸之内，在无尽的海沙之下，一道传送阵赫然出现。

    无我挑眉，看着缠绕在手臂上的某水母，还有鱼眼睛不停提溜转的某条鱼，冷冷一哼，将它们都塞进了兽环之内。

    在海沙之上的蓝色大水母们，因为云染的突然消失，慌的又开始刨坑，海沙再一次漫天开始飞扬。

    无我出现的瞬间，强大的灵气让大水母们都是一愣，它们都开始晃脑袋，怎么回事？这位是谁？

    只是不出几秒，这气息便消失不见了。

    无我带着烛年，踩进了传送阵之内。

    叶归岚看的目瞪口呆，说好的不睬呢！

    传送阵闪过短促耀眼的光，无我和烛年的身影便自其中消失，而在某处，‘墙’被破开之时，引起了不小的骚动。

    “无疆大人，水域之内埋下的传送阵有异动，被强行突破了防护。”

    坐在椅子里，闭目养神的万俟无疆，突然睁开了眼睛。

    “传送阵有人踏入么？”

    “人……不应该是水族吗？”

    前来报告的人愣了一下，水域之内埋下的传送阵怎么可能会被人类发现，多半是被水族误打误撞打开的。

    万俟无疆似乎没有听到这话，他兴奋难耐的站了起来，刚要出去，前来报告的人迅速开口，“殿下已经让巫大人去了，属下只是来报告一声。”

    万俟无疆一愣，脸上的兴奋迅速消失。

    来报告的人迅速起身，头也不回的往外面撤，不敢再多留一秒。

    太可怕了，刚才的那个瞬间，他只怕再在那里，下一秒人头就要落地。

    “巫祝……”万俟无疆喃喃低语，眉峰越皱越紧，“怎么可以让他去。”

    小归岚，现在可不能死。

    万俟无疆抬头，他想着那个被打开的传送阵，嘴角满意的扬起，森白似兽类的牙齿出现，甚至颇为兴奋的互相摩擦了几下。

    牙齿之间相互挤压碰触，发出了令人头皮发麻的声音。

    抬手，一道空间裂缝出现。

    万俟无疆纵身一跃，眼里带着难以掩藏的兴奋之情。

    小归岚可真是个乖孩子，听舅舅的话，真的去了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

