    “一五，一十......贪财贪财。”

    王翠花拉着窗帘，盘腿坐炕头数钱。

    “姣姣，给娘整杯水，艾玛，嗓子要冒烟了。”生意太好，嗓子受不了。

    “娘，我看你不是嗓子冒烟，你是脸要笑出花来吧？”

    姣姣端着水过来，娘数钱的表情简直能晃瞎她幼小的双眸，锃光瓦亮！

    王翠花能不乐么，过年这几天发了笔小横财，看事儿的人络绎不绝。

    别人家起火都是赔钱，她家这是赚得要起飞。

    “这水咋甜丝丝的？”

    穗子端着切好的大萝卜的过来，冬天大家都喜欢把萝卜当水果啃。

    “我放了一点野蜂蜜，喝点蜂蜜水对娘的嗓子有好处。”

    蜂蜜也是屯里人送的。

    这几天各种山珍干货各种蛋，收得简直是手软。

    穗子和于敬亭在这次火灾里表现的比较突出，村长在大喇叭里表扬。

    乡亲们送她的食材都被穗子合理加工。

    吃得王翠花都忧伤了——

    这么好的儿媳妇年后进城了，她要是想吃这口咋办？

    “穗子啊，中午咱就吃你做的那个熏肉吧，卷点大饼。”王翠花吞吞口水。

    穗子受大火启发，在家用果木熏了一批里脊和猪五花，大排骨、各种鸡货、兔子、还有干豆腐。

    别人家篱笆烧了，一家老少站一排，愁眉苦脸，叹口气抹抹眼泪啥的。

    她家儿媳妇，站在烧的糊了吧唧的院子里，鼻翼煽动，思索片刻来了句：

    正宗的果木啊，熏肉吧。

    院子里支上大铁锅，小铁架子往锅里一支，各种腌好的肉类往里一放。

    出锅前一把糖撒进去，开锅后那熏货的香味传出去老远。

    把隔壁小孩馋的，站老于家门口嗷嗷哭，于敬亭吓唬他都不肯走。

    在可怕的街溜子和美味的食物面前，恐惧都不重了。

    穗子拿了肉请他吃，这才把小朋友哄走。

    王翠花活到四十了，还是头回吃到这么好吃的食物。

    问穗子为啥之前不做，家里的野鸡和兔子吃不完都冻着呢。

    穗子叹了口气，学的知识太多，技能太多，不遇到事，她都想不过来她都会什么。

    看着多才多艺的穗子，再看就知道吃的姣姣，王翠花觉得自己生了个寂寞。

    听到能吃熏肉，姣姣高兴的直蹦跶，缠着穗子，还要吃穗子做的中式小点心。

    穗子应承下来，带着微笑去拿。

    东屋的后面，还有个小房间，没有火炕，也不生炉子，用来做存储室。

    好吃的都在这。

    掀开盖子，穗子的微笑垮了。

    巨大的空盆。别说熏肉，熏的干豆腐都没了。

    穗子还以为婆婆转移地方了，把小屋找遍了。

    不仅熏肉没了，她给姣姣做的莲花酥也只剩了一块。

    “娘！家里是闹耗子还是招贼了？！”

    那不是几块肉，是一大盆。

    不是普通的洗脸盆，是、洗、衣、盆！！！

    这么多的肉食离奇失踪，家里的财产遭受重大损失，娘几个都懵了。

    这肯定不是招耗子了，耗子偷东西不会一点痕迹不留，难道招贼了？

    “咱村，还有人胆儿大到跑咱家偷东西？”

    姣姣说出了大家的心声。

    是于敬亭握不住刀了，还是贼飘了？

    “赶紧把铁根找回来问问——铁根呢？”

    王翠花只有在用到儿子时，才能想起这家还有这么个游手好闲的货。

    “我还没起床他就出去了，还从我这拿了点钱，说进城有事。”

    “哎呦！他不会是把这些熏肉拿到城里卖去吧？咋不给咱留一块！”

    王翠花知道儿子这倒腾东西的习惯，懊恼那么好吃的肉吃不到了。

    “没事，我再熏，家里不还有几只兔子么，还有个肘子，都熏了。”

    屋内的储存室是天然的保鲜室，屋外的仓房是冷冻室，肉在里面冻得瓷实，绝对坏不了。

    隔了一会，穗子表情古怪的回来。

    “娘，兔子和肘子都熏不成了。”

    “？？？”

    “都没了。”

    “！！！”王翠花炸毛了。

    好家伙，最大的“耗子”竟然就潜伏在家里！

    于铁根这个大混球，这是把半个家当都拎出去了？

    最好的食材，全都被带走了。

    这么多东西，估计得用丝袋子往外背。

    脑补儿子天不亮就背着丝袋子进城，王翠花只能安慰快哭出来的姣姣。

    “没事，还有五花肉和野鸡呢，我再去豆腐坊定点干豆腐。”

    虽然都好吃，比起于敬亭带走的那些，档次低了一大截。

    姣姣的嘴撅得快挂油瓶了。

    王翠花心痛家里的吃的都被儿子卷走了，但一想到这小子是为了赚钱，火就没那么大了。

    穗子却是摸着下巴沉思。

    她怎么觉得，于敬亭不是进城卖熏货去了？

    真让穗子猜到了。

    于敬亭搭乘村里进城的马车，一路晃悠到火车站。

    查了列车时刻表，守株待兔。

    十点半，俩身影如他所料出现在候车室内。

    “妈！”于敬亭上去就是一个灿烂的笑。

    这一声妈喊得那叫一个脆，那叫一个响！

    半个候车厅的人都往这边看。

    陈丽君感觉自己出现了幻觉。

    跟着姐姐的陈子逍也是同样见鬼的表情。

    “你怎么在这？！”

    陈丽君左顾右盼，没见到穗子，也说不上是失落更多还是庆幸更多。

    “我在这里等你，妈，你大老远过来一趟，我这当女婿的说什么都得过来送送。”

    陈丽君太阳穴跳了又跳。

    被他这左一句妈，右一句妈喊的，血压都起来了。

    这要不是自己闺女还在人家里当“人质”，她早就一耳刮子抽这个自来熟的货了，二皮脸吗？

    认他了么，一口一个妈叫的！

    陈丽君从兜里掏出哈墨镜戴上，挤出个十分勉强地笑。

    “我记得，我离开前，你还叫我姨。”

    言下之意，你这自封的女婿，并没有得到娘家人官方承认。

    “此一时彼一时，穗子现在是我媳妇，我喊一句妈都是应该的，改口费就不用给了。”

    于敬亭始终是带着热情灿烂无可挑剔的笑，对岳母的不悦自动忽略。

    笑话，脸皮不厚，他敢娶穗子？

    被媳妇娘家几个白眼就吓跑，那还是王家围子第一猛男？

