
　　一听一瓶破酒值千把块，女人越发不肯信，奚落道，“有钱就赶紧给我钱，没钱咱也别说那些有的没的。”

　　“我....”李和差点没被这句话噎死。

　　“兄弟，他不要我要。”这个时候，一个在隔壁停车位上刚准备拉车门的中年人走过来，他摘下墨镜，夹着皮包对着酒盒子看了两眼道，“我给你100，行不行？”

　　“哎，你傻啊。”中年人后面还跟着一个女人，女人手里还牵着一个孩子。

　　“你懂什么。”中年人不顾女人的劝阻，仍然对李和笑着道，“兄弟，你看中不？他这门票也才几个钱，我给你一百。”

　　“行，你抱走。”李和直接把酒扔给中年人。

　　中年人麻溜的从皮包掏出钱给李和，高兴的道，“谢谢，兄弟。”

　　嘴里还忍不住嘿嘿的兴奋声。

　　李和接过钱然后丢给妇女，“大姐，一手交钱一手交货。”

　　妇女把门票给了李和，然后就点完零钱给他，看着李和头也不回的走了。

　　“赚了，真是赚了，想不到出来玩都能遇到这种好事。”中年人把酒放在地上，小心翼翼的的拆开酒盒子，把酒从里面掏出来，仔仔细细的转圈看了好几遍。

　　跟着她后面的女人不乐意，“你傻啊！花一百块钱，买个葡萄酒，市场上五六块钱，还不是随便选！”

　　中年人不屑的道，“你们女人啊！就是头发长见识短！瞧瞧这几个人字母？认识不？”

　　女人不屑的道，“v-s-op，好像谁不认识似得。”

　　“人头马！晓得不？法国名酒！活该你没文化！”男人继续洋洋自得的伸出五根手指道，“就这酒至少这个数，在市场上有钱还不一定有地方买！”

　　女人继续挑衅道，“你就能确定这酒是真的？”

　　中年人乐呵道，“这就是没见识了。”

　　他把酒装好，站起来转过身指着李和的车子道，“先瞧瞧这车你认识不认识吧？不认识吧？瑞典的富豪车！价格我是不太清楚，但是能买我这车至少三辆。”

　　“你都不知道价格，瞎吹个什么劲。”女人还是不服输。

　　“那你再看看这车牌！什么都能假，这车牌不能假吧？阿拉伯数字也认识吧？”中年人又指着那张捷达车屁股后面的牌照，越说越来劲，不等女人回答，就继续道，“京A00001，你用你那猪...就是你那脑子想想?这车牌是普通人能搞得到的吗？是普通人用的吗？用脑子好好想想吧。还有，还有，看见人家手上戴的是什么？劳力士！世界名表，几万块呢！长眼没长眼啊！你说这种人能有假酒？开什么玩笑。”

　　一直在旁边听着没说话的倒票妇女也和那两夫妻一样，把眼神都盯在李和的车上。

　　最后终于忍不住插话，“他兄弟，这酒真的值几千块？”

　　中年人道，“大姐，这便宜你让我占了，谢谢你啦，你真是我的福星！”

　　他越说越得意。

　　“再有钱，也不能拿几千块出来换一张几块钱的门票吧？那不是冤大头嘛。”妇女仍然心存侥幸，她绝对没法接受天降横财然后自己没接住，要不然都能懊恼一整年。

　　中年人道，“在有钱人眼里，时间才是金钱！你瞧瞧那排的大老远的队伍，人家怎么可能花上几个小时去排队。咱们普通人没钱，也为了节省时间多花几倍钱从你们手里拿票，咱们也是冤大头了？不是，都是想省时间。何况这种有钱人。越是有钱的，越是口袋不装钱，平常都有秘书、小弟、助理帮着付，不巧，人家今天就一个人出门，没带钱，不是很平常的事情吗？”

　　妇女越想越有道理，悔的肠子都青了，对着中年人道，“他大兄弟，咱商量下，我给200，那酒转给我怎么样？”

　　年轻女人在旁边笑嘻嘻的道，“大姐，你可真美。”

　　妇女脸上一红，笑着道，“大姐年龄大了，比不上你们年轻人了，不过说实话，我年轻那会...”

　　“不是，大姐，你误会了。”女人急忙打断。

　　“啊...”妇女愣了愣。

　　“你是想的真美！”女人说完，不等妇女反应过来，急忙推着自己家男人上车走人。

　　捞着便宜就赶紧撤才是正理。

　　“你竟敢调戏老娘啊！”妇女气的跺脚，望着远去的车子也是没办法。看着包里鼓鼓的门票，还卖个什么劲！

　　自己口干舌燥干上两个月都赚不到五千块！

　　煮熟的鸭子都没捞着！

　　自己不是猪吗！

　　李和拿了门票，就直接去了公园，找到上山的缆车处，给了缆车的钱，直接去了山上。

　　何芳正拿着一个相机给两个孩子不停的牌照，李览也学会了喊茄子，不停的比划着剪刀手。

　　“你怎么现在才来？等你到现在。”23sk.Com

　　“没事，电话耽误的有的长。”李和终没好意思和她说又没带钱。

　　何芳道，“你把俩孩子都带着，给你们爷几个都照。”

　　李和从老太太怀里接过李怡，然后把李览牵手里。

　　“都笑一个。”何芳拿着相机，道，“儿子，头抬起来，三....二...一...茄子。”

　　咔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，642、黄牛免费阅读。https://xs.23sk.com 