
逐浪心惊胆颤，面色苍白，想着快点调整一下内力，也许还能冲出狼群，实在是因为他感觉全身的力气都要被掏空了似的，手脚都有点发抖。

自然是一路拼命狂奔造成了，那些黑衣人一个不弱，逃得慢的可就被抓住了，还有就是他身上确实太多被树枝刮伤的地方，失血也不少，血迹斑斑的，连他的脸上都被刮了一条血痕。

现在唯一让他欣慰的是狼不能上树，只要他不下去，就不会有事，但很快他就悲剧的发现，这些狼群实在是太聪明了。

四只狼居然开始咬树干了，让他差点吓得就掉下树去。

这树一点也粗，只是中等样子，而狼牙尖锐，这么一咬很快就一半被咬掉。

逐浪满头大汗，看看最近的树，虽然能跃过去，但也怕万一会掉下去，而下面的狼群也是越来越多了，嗷呜声是一片接着一片，很是惊心动魄。

很快，逐浪的树就开始摇晃起来，他大叫滚，但狼群只会更加兴奋和残暴，这餐美食看来不会浪费了。

“啊！”逐浪的树终于支撑不住，树干只要咬掉大半就直接倒下来了。

逐浪大叫一声就朝着隔壁的树跳跃过去，只是这些树都不是很粗，一跳上去，那些狼就开始咬，速度还越来越快。

在他跳跃了三棵树都被咬断，在第四棵树的时候，他实在是没力气，而且跳跃过去的时候脚下一滑，整个人就往下滑，而下面的狼群都已经要跳起来吃逐浪了。

逐浪浑身是血，双手上都是血迹，为了跳跃，他的长剑也落在地面，所以一旦下地，他完全无法坚持，内心也只剩下绝望。

他从来没想过自己最后是这么死的，不是为主子在战场上拼命，而是死在狼群口中，想起来都觉得悲哀。

猛地爆发力量，对着下面扑上来的狼群就狠狠地踹去，求生的力量让逐浪也是奋不顾身，在狼群中拳脚相交，打的虎虎生风。

但狼群太多了，被打倒几只之后，狼群就更凶狠了，一双双绿色眼睛里都是嗜血的冰冷。

而逐浪已经杀红了眼。

“啊！”逐浪突然惨叫一声，一只狼扑上来咬住了他的大腿，虽然他一拳打中了狼的脑袋，但被狠狠的撕下一口肉，剧烈的疼痛让他心中更是绝望。

此刻的楚炎洌已经听到林中深处明显的狼叫声了，他速度飞快的朝着这个方向前进，但心里也很担心，这么多的狼，逐浪可还有生存的希望？

逐浪再次被狼咬到脚裸的时候，他流血过多，头晕眼花，手中的力气也小了很多，那些之前被他吓到的狼们也知道这个人类已经快没力气了。

虽然武功不错，内力很强，但抵不过它们上百头的狼群啊，耗都能耗死他了，美餐在即了，只是真的不够分，最多一只狼能吃上几口吧。

逐浪这次发出了悲哀的叫声，楚炎洌远远的听到了，顿时心里一震，急忙大叫道：“逐浪，坚持住！”

他已经听出了逐浪的绝望，但他还差点距离，所以脚下的他速度是更快了。

逐浪似乎听到了楚炎洌的声音，他精神一震，王爷来了吗？

对！是王爷来了，我不能死！

逐浪猛地精神又是一震，耗尽力气的身体突然又爆发出了力量，把近身的四只狼再次拳打脚踢走。

狼群凶猛，眼看到嘴的肉，居然又有了力气，这狼群中不知道是谁发出一声怒吼，之前不敢靠近的狼，突然都露出一种让逐浪很是惊恐的神情。

逐浪知道，这些狼要一起发起进攻了，就算压都能压死他。

就在这些狼马上要全部扑上来的时候，突然，林中响起了笛子的声音。

笛子声！是的，不是楚炎洌的叫唤声。

而这些狼群一听到笛子声，刚要扑上来的都停下了脚步，有的甚至是跳跃起来了，都直接从半空摔在地上，好像都不敢去伤害逐浪一样。

逐浪本来以为自己死定了，都已经吓得双手遮住了脸面了，哪里想到笛声能让这群狼居然放弃了他。

逐浪看看这些狼，耳朵里的笛音依旧不断，很是悠扬好听，只是在这漆黑的夜里，在这深山老林里响起这么清悦的笛声，似乎有点太突兀了点。

而此刻快要赶到的楚炎洌也是听到了笛声，而且笛声让他也停下了身影，因为狼群的叫声一下子就安静下来。

怎么回事？哪里来的笛音？

不过楚炎洌并没有多停留，又快速朝着逐浪这边掠过来。

那些狼群听到笛音之后就停止进攻，在原地转圈了几下之后，大家似乎都看向这里面一头巨大的黑色的狼王，狼王的眼中有着嗜血的绿光，但最后听着笛声越来越高扬起来了。

狼王喉咙里发出呜咽的声音一般，很长很长，随即一转身跑了。

狼王一跑，所以的狼群都跟着跑了。

就算是经过逐浪身边，也没有停留，直接跃过而去。

逐浪已经一屁股坐在地上，然后人累得直接躺下，他耳朵里听着笛声，抬头看着天上的点点星辰，突然眼泪就从眼角落下去。

太不容易了，自己居然能在狼口之下活下来，那笛音是谁？这是救了他一命！

“逐浪，逐浪！”楚炎洌到了，也正好看到最后一批狼群朝着森林里面而去的。

“王爷！”逐浪有气无力的答应一声。

楚炎洌很快就到了逐浪身边，看到逐浪那浑身都没有一处好地方的样子，他的眼睛瞬间红了，连忙蹲下来，看他的大腿，脚跺处伤势都已经见骨，连忙拿出金疮药倒下去。

而逐浪在看到楚炎洌的那一刻，脑袋一歪，嘴角居然带着微笑昏死了过去。

楚炎洌先输入内力给逐浪，对于修炼者来说，内力修复是最快的，特别是内脏器官，而且一旦自己能醒过来，就能自我疗伤。

而后面跟着进来风云菱也是朝着这边来，她也听到狼嚎，听到笛声，都觉得不可思议，这三更半夜的，居然有人在林中吹笛？

不会是有鬼吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850259"  chaptername="半夜笛声">加入书签</a>
</div>
