    “不是…”

    听到了王野的言语，阿吉脸色一变：“你绑着我我怎么说？”

    对于阿吉的言语，王野不屑一顾到了极点。

    他翻了个白眼，开口道：“我绑的是你身子，又没堵你嘴，你咋不能说？”

    “我不管！”

    阿吉开口说道：“我现在就和阶下囚似的，运气都运不匀称…”

    “你先给我松开，我再说…”

    话里话外，阿吉的言语显得颇为硬气。

    “你说了我给你松开！”

    “你松开我再说！”

    …

    一时之间，阿吉和王野两个人开始扯皮。

    “行了！”

    和阿吉扯皮了半天没有结果之后，王野大喊一声：“不破大师！”

    “贫僧在！”

    听到了王野呼唤自己，不破和尚应了一声。

    他上前一步，一张脸上写满了兴奋。

    ！！！

    看到不破和尚的刹那，阿吉脸色一变。

    现在他和王野扯皮顶多是挨个暴栗。

    要是让不破和尚给他灌上什么奇奇怪怪的东西，那结果可就有意思了。

    想到了这里，阿吉口风一变：“我说！”

    “诶～”

    听到了阿吉的言语，王野拉长声音应了一声。

    其脸上露出一丝猥琐的笑容：“早这样该多好…”

    “还得麻烦人家不破师傅喊上一声…”

    “真的是…”

    言语间，王野的摇了摇头。

    其神情十分的欠打。

    “阿吉，我算是看出来了…”

    此时，一旁的陈冲对着阿吉开口说道：“你他娘的就是典型的贱骨头…”

    “好声好气的和你说你不答应…”

    “非要用手段你才能老实了！”

    “陈冲！”

    陈冲此言一出，阿吉开口说道：“你他娘的少说风凉话！”

    “感情捆的不是你…”

    “要是换了你，说不定你还不如我呢！”

    一边说，阿吉一边挣扎着。

    其模样看起来就仿佛蚕蛹一般，说不出的搞笑。

    “嘿嘿！”

    看着阿吉的模样，陈冲微微一笑：“我又没有吸阿芙蓉，为啥要捆我？”

    “等会！”

    听闻此言，阿吉的双眼瞪得溜圆：“你的意思是…”

    “是因为阿芙蓉我才被绑在这里的？”

    “废话！”

    陈冲一脸云淡风轻的说道：“要不是怕你小子阿芙蓉发作来伤人…”

    “我们也不会先把你药倒，再把你绑起来啊！”

    说着，陈冲话锋一转，开口道：“快说，你小子什么时候抽上阿芙蓉的？”

    此言一出，阿吉一脸懵逼。

    现在就连他都不知道。

    自己好端端的怎么就和阿芙蓉扯上关系了？！

    想到这里，他看着陈冲，开口道：“我什么时候吸阿芙蓉了！？”

    “还狡辩…”

    看着阿吉脸上的神情，陈冲撇了撇嘴：“小模样装的和真的似的…”

    “我以前怎么没看出你来呢？”

    “要不是小丫头片子和我说你吸阿芙蓉，我还真不相信你小子好这口！”

    说到此处，陈冲的言语一顿，随即说道：“不过你不用怕…”

    “不破大师手里正好有专治阿芙蓉成瘾的秘药‘刷骨散’”

    “只消喝下去大泄三天，绝对让你重获新生！”

    ？？？

    刷骨散？

    大泄三天？

    听到了陈冲的言语，阿吉彻底愣住了。

    大泄三天别说是人，就是大象他娘的也顶不住啊！

    要是真让这玩意进了自己的肚子，那自己还有命在？！

    “阿弥陀佛…”

    看着阿吉的神情，不破和尚轻诵一声佛号，上前道：“阿吉兄弟不必害怕…”

    “这刷骨散乃是贫僧精心调配，给不少人都用过，效果很好，你放心好了”

    “他们吃了刷骨散都好了？”

    阿吉下意识的问道。

    “阿弥陀佛…”

    对于阿吉的发问，不破和尚轻诵一声佛号：“都死了…”

    “不过这和他们身体虚弱有着很大的关系…”

    “阿吉兄弟乃是大宗师，身强体壮，一定没有问题的！”

    言语间，不破的脸上露出一丝和善的笑容。

    “对，我们大家都会帮你的…”

    此时，白露菡点了点头，她对着一旁的不破和尚点了点头：“大师，上药吧…”

    “等会！”

    不等白露菡把话说完，阿吉开口说道：“小丫头片子，谁告诉你我吸阿芙蓉了？！”

    “老财迷啊！”

    对于阿吉的疑问，白露菡一脸理所当然的说道：“他说看你跟着两个人着急忙慌的跑了出去…”

    “又鬼鬼祟祟的回来…”

    “手里还拿着什么东西，怀疑你吸阿芙蓉…”

    “我们怕你误入歧途，才这样做的啊…”

    ！！！

    此言一出阿吉不由的一愣。

    明白了。

    到如今彻底明白了！

    怪说不得自己先是被药迷晕，再用绳子绑了起来。

    最后还落了个吸食阿芙蓉的事情。

    原来，这一切都是王野搞得鬼！

    念及此处，阿吉看着眼前的王野，开口道：“老财迷…”

    “别看我！”

    不等阿吉把话说完，王野开口说道：“要不是你小子鬼鬼祟祟的，老子会有这样的怀疑吗？”

    “如今大伙都在这，你就老实交代了吧！”

    “你小子今天上午和那两个人出去干什么了？”

    王野话锋一转，将问题引回了阿吉身上。

    听到了王野的言语，众人的目光又落到了阿吉的身上。

    感觉到众人投来的目光，阿吉自知此事终究瞒不下去了。

    他不由的叹了口气，开口说道：“好吧，事已至此，我也就不隐瞒了…”

    “那两个人，是让我对付白公子的！”

    “啥！？”

    阿吉的言语一出，一旁的白玉麟一脸的懵逼。

    作为一个局外人。

    原本他在一旁风骚的喝着茶水看着热闹。

    逍遥又自在。

    但他万万没有想到，这个事情他才是真正的主角！

    “不是…”

    此事白玉麟看着阿吉，开口道：“他们为什么要对付我？”

    “不知道…”

    阿吉摇了摇头：“也许因为你是白明玉的儿子吧…”

    这句话一出口，白玉麟登时没了脾气。

    “那你答应了吗？”

    就在白玉麟不知道该说什么的时候，白露菡开口道。

    “没答应…”

    阿吉摇了摇头。

    呼…

    此言一出，白露菡吐出一口浊气。

    幸好这呆子没答应，不然的话…

    “但我也没拒绝…”

    就在白露菡暗暗松了口气的时候，阿吉的声音继续传来。

