    第401章 烈阳背黑锅

    随着孙悟空拖住大部分兵力，蔷薇也在蕾娜和葛小伦顺利来开启了一个大型虫洞一举干掉了一艘大十字舰！

    “啧啧啧，这也是蓝星有这群挂逼，不然这样的入侵现在的蓝星可坚持不了多久啊！”

    帝乾坤看着那逐渐陨落的大十字眼中闪过一抹奇异的光芒！

    “我现在大部分的算力都用来推演各种研究了，多出来的这点算力最多让我弄出几个分身，想要在宇宙中筹齐那么多资源有些不现实，看来只能这样了！”

    帝乾坤呢喃着直接转身，身形直接在一道银光中消失不见。

    帝乾坤的神国之中！

    看着自己那庞大的知识宝库，帝乾坤挥手间，原本沉浸在神国底下的各种由精神力凝聚的物体开始缓慢运转起来。

    随着大量的能量涌入，整个神国的算力突然变快了不知道多少，但响应的，就连所消耗的能量也加大了至少三倍有余。

    时间！

    随着在整个神国里面按照乾坤问情谷的方式运转后，整个神国同样获得了三倍时间流速的加持。

    “成功了！”看着正常运作着的整个神国，虽然因为被笼罩在其内没有什么感觉，可是从那突然加大的能量消耗来看帝乾坤就知道自己成功了！

    当天，雄兵连们正在庆祝自己这次抵抗成功的时候，数十道金色流光以蓝星为起点向着宇宙的深处飞去。

    这些就是帝乾坤的宇宙资源获取分队了，全都是由帝乾坤用四极飞身技术加上海量能量凝聚出来的。

    其实到了帝乾坤这个境界，已经不分什么是玄幻什么是科技了的，对他来说只要是一切东西研究到了最基础的，那就是科技，因为哪怕你是披着玄幻的外衣，但只要是被他给研究到了最基础的底子，理清楚了原理，那么它就是科技，也只能是个科技！

    就像是冥河卡尔的虚空定义，都可以做到凭空造物更改物质世界了，而帝乾坤这个分身技术不过只是个更高级的能量聚合技术罢了，有着完整数据想要施展出来简直不要太简单。

    只是因为要控制的距离太远所以不得不加持提升算力罢了。

    而帝乾坤也不是胡乱派遣分身的，在哪名为德诺一号的计算机里面帝乾坤获得了一份星图，一份标有少量资源位置的星图。

    只是现在以蓝星的条件根本就无法前去进行开采计划，才没有展开计划去将那些资源往蓝星搬，不然的话也轮不到帝乾坤来捡桃子了。

    至于帝乾坤为什么还要留在蓝星，当然是因为他要打圣神凯莎的注意。

    因为圣神之躯与圣神原子的研究已经陷入了低谷，所以为了得到科技的突破与进步，帝乾坤将目光转向了神圣凯莎陨落后的圣神原子。

    至于去天使星云硬抢？

    开玩笑，帝乾坤还没打算用自己的命去和神圣凯莎拼，现在的他还不够资格。

    一月无话！

    巨峡市的一个网吧间，一名长相十分帅气的靓仔手指疯狂的在鼠标上胡乱点着，手速都快飙出残影了！

    没错！刚回到蓝星的帝乾坤并没有选择去什么名川大山回忆过往什么的，而是进入了巨峡市里面的一个大型网吧玩起了一个他之前就非常想玩类型的游戏。

    一个类似与全职高手里面荣耀的游戏，完美满足了陈乾坤对游戏的渴望。

    “完美，boos到手！闪人！”

    操控着人物从众多工团手下拿下boos的帝乾坤欢呼着离开了副本最后靠在靠椅子一脸的幸福。

    “这才是、生活啊！”

    瘫坐在靠椅上的帝乾坤幸福的伸着懒腰，升手抓起一瓶肥仔快乐水美美滴喝了一口！

    突然，帝乾坤的眼中闪过一道金芒，身型瞬间消失在一道银光之中。

    “终于来了吗？”

    巨峡号之上，帝乾坤的身影突然出现在这一战舰之上，就连身上的衣服也都换成了一套海军作战服，同时就连德诺三号上面都无声无息间的多出了一个名为陈乾坤的士兵信息。

    有着神国知识宝库作为底蕴，这就是帝乾坤的资本，只要他不作死，不主动暴露自己，那么帝乾坤就级别不会被凯莎和卡尔他们发现，毕竟帝乾坤拥有的算力可不比他们弱多少，最多就是软件技术上查了点。

    晃晃悠悠的来到巨侠号航母的上的最高处，帝乾坤缓缓的躺下，看着那还没有半点变化的天空。

    虽然还没有什么变化，但是帝乾坤知道凯莎已经进入了赤乌恒星系，因为就在刚才，赤乌恒星系的恒星突然多出了一个节点开始吸取恒星能量。

    这个时候还可以在他手上分出去一些能量的，除了凯莎以外她想不到其它人能做到。

    茫茫的宇宙中，进入了赤乌恒星系的凯莎好看的眉头微微皱了皱。

    她的宝座有一个作用，那就是每到一个星系就会自动连接那个星系的恒星，可是就在刚才她突然发现自己居然没有获得这颗恒星的第一序列的掌控，这虽然让她感到有些意外但也没什么奇怪的，毕竟烈阳星的女神蕾娜在这里吗！

    “凯莎女王有什么发现吗？”

    一直观察着凯莎的彦十分明显的就发现了自家女王的变化。

    “哦，没什么，只是这烈阳好像有些不太安分啊！”

    在凯莎女王看来烈阳居然一来就将蓝星的恒星控制在手里绝对有什么不可言知的计划要实行，但是她，肯定不是让烈阳他们乱来的。

    “不安分？那女王需要我们去给他们一个警告！”

    听到凯莎的回话，彦的眉头同样皱了皱，直接拔出了一柄烈焰之剑恨不得直接杀到烈阳去将那些给自己女王带来麻烦的家伙给大卸八块！

    凯莎看着彦笑了笑，摇了摇头没有多说什么，反而眨了眨眼睛好笑的看向天使彦道：“这个不重要，反而是彦你啊，话说你对那银河之力有什么看法没？说出来让我们帮你参考参考！”

    凯莎女王在这一刻展现出了无与伦比的温柔，就像看自己的亲女儿一般的看向彦。

    听到凯莎的询问，其她的小天使同样一脸调侃的看向这个平时骄傲无比的左翼护卫！

    “什么啊，女王您可别乱说啊，我们怎么可能啊！”

    (本章完)

