    第395章日子（2）

    晚上，小木打开带回来的四麻袋兔子，一共一百一十多只。四个人还像昨天一样，分工明确，葛军带着小乔和小苏负责拾掇兔子，而小木则把那只大熊分解了，接着又把那只狍子收拾了，分别把狍子肉和熊肉都撒上盐，准备明天做一部分肉干，剩下的送一些给九宝和王奶奶他们。

    兔子收拾完了，也都撒盐，准备这几天做薰兔子，这样既方便运输，又能长期保存。

    四个人干活干到半夜，也得亏小木家住的偏僻，不然早有人举报了。

    第二天一早，大家都起来了，小木难得的没睡懒觉，因为今天有事儿，也就早早起来了。

    吃完早饭，葛军和小苏就上工去了。

    小木提着十斤狍子肉，两只兔子去了王奶奶家，她家里只有桂花婶子和小妞妞，桂花婶子见小木拿了这么多肉来，十分不好意思，因为她家总吃小木送的肉，但又十分高兴，家里的孩有口福了。她知道小木的脾气，也不和小木推辞，就用大盆接了肉，又感谢一阵子，小木今天有事儿，就没在桂花婶子这里多逗留，转身回家了。

    回家之后，就看见小乔在那比量肉，小木纳闷，就上前问道：“小乔姐姐，你这是干啥？”

    小乔见小木回来，有点扭捏的问道：“你打算给九宝多少肉啊？”

    “我们今天下去先给她捎一条狍子腿就行，然后告诉她家里打了熊，她想吃让她带着她大侄孙子们自己来拿，爱吃啥要啥。”小木道。

    “哦，这样也好。那咱们赶紧下去吧，也不知道狗剩子和金蛋这几天咋样？”小乔道。

    “恐怕是去嘚瑟了，不能轻嘚瑟了。”小木道。

    说着话，两个人赶紧收拾好了出了门，又把大门上锁，就来到九宝家。

    九宝这几天根本没出门，都在家憋着呢，她正想去小木家找找存在感呢，这俩就来了。

    三个嘀嘀咕咕的进了九宝的屋子，小木把手里拎着的袍子腿递给九宝道：

    “这个先给你，前几天还打了个熊，没给你拿熊肉，但是熊肉比这好吃，这两天你自己去吃，喜欢哪块肉拿哪块肉。”小木道。

    “你又打熊了？”九宝瞪大眼睛问道。

    “嗯，不过是一只小家伙。”小木也笑着说道。

    “小木你真厉害，这要是将来谁娶了你，也太便宜他了。忍不了！”说着，九宝皱着小鼻子，一脸的嫌弃。

    “这咋还跑题了？说的啥呢？俺们不说这事儿，是来问问狗剩子和金蛋他们这两天咋样了？”小木道。

    “就是啊，公社那边怎么样了？苏金华昨天来俺家传信说，让俺们两个明天去学校，知不知道是啥事儿？”小乔也跟着问道。

    “你昨天去看小四了？”九宝笑眯眯的看着小木，却换了个话题问道。

    “这村子里的事儿，就没有你不知道的，我去看了，咋了？”小木问。

    “咋了？昨天傻柱子家打翻天了，小四奶奶也不知怎么知道的，说小四在家吃面片汤，还是白面的，就杀去了傻柱子家，木兰拦挡不住，被那老乞婆好个翻，结果家都翻个底儿朝天，也没找到白面，就把小四娘俩个一顿打，出了气才走的。”九宝道。

    “卧槽！”小木骂了一句，“我特么的想揍人！”

    “哎！家家都有难唱的曲儿啊！”小乔道。

    “你说我这不是干坏事儿吗？”小木道。

    “老东西身体好着呢，你要是心里不舒服，就找时间揍一顿，解解恨！”九宝问道。

    “呵呵，九宝大侠，咱们靠点谱行不？咱们先说说公社那边的事儿吧，你知不知道苏庆国找俺们俩想干啥？”小木说道。

    “金蛋回来和我说了一些事儿，就金蛋那愣头青，他们也组了一个什么战斗小组，和苏庆国唱对台戏，现在闹得不亦乐乎，现在似乎都不是坐在屋里闹了，是拉出来批斗了。听说，柳民办也在内。”九宝贼兮兮的说道。

    “柳民办怎么了？”小木问道。

    “在批斗的行列。”九宝道。

    “哦！三十年河东，三十年河西，接受贫下中农的再教育，也不是坏事儿。”小木道。

    “那你要不在乎，那最好，等我告诉狗剩子一声，不用照顾他。”九宝道。

    “说了半天也没说到正事儿，刚问你的事儿你知不知道啊？”小木道。

    “我觉得他没按什么好心眼子，也许是因为小乔姐姐的缘故，听说那个死街流子陆峰跟苏建国在一起，也在工作组了。”九宝道。

    “那怎么办？”小乔有点惊慌的问。

    “啥怎么办？怕他个球啊？咱们都在，你不用怕，有本事让他们放马过来，我让他去死！多年前，苏建国就被我打得跪地求饶，如今他也不敢怎样就是。”九宝道。

    “哈哈哈，你现在可打不动他了。”小木笑道，“那既然是这样，咱们今天就去公社，该寄信寄信，该干哈干哈，听兔子叫，不能不种豆子。”小木道。

    “你们今天去公社？”九宝瞪大眼睛兴奋地问道。

    “是啊，俺们去寄信，顺便去学校看看，你去不去？”小木问。

    “去，打架怎么能没有我？”九宝兴奋的叫道。

    “矮油，九宝，你都恁大闺女了，别一提打架就星星眼好不好？咱们能不能斯文点？”小木道。

    “你让斯文去死！”说着，又一缩脖子，往窗外看了看，见院子里面没人，又来了精神，“别让我阿娘听见，听见就走不了了。”

    “你出去不和你阿娘打招呼，我以后可不敢来了。”小木道。

    “我不是说出去的事儿，是说不斯文的事儿不能让那个我阿娘听见，否则我还有好日子过吗？”九宝惨兮兮的说道。说完，把小木拿来的狍子腿先送她娘住的正房去了，然后出来招呼小木她们一起出去了。

    因为九宝的车被两个大侄孙子骑走了，所以九宝只能坐在小乔的后座上，一路颠簸的往公社来了。

    (本章完)

