    “这两姐妹中，必定有一个人的成绩是假的！必须对峙！”

    云千柔脸色惨白地站在舞台上，承受着四面八方的质疑声。

    几乎整个会场的人，都在反对她获得亚军奖杯，强迫着她跟云倾对峙。

    云千柔目光阴狠，死死地盯着云倾。

    陆承眼看着云千柔即将到手的亚军奖杯，距离她越来越远，脸色也变得无比难看。

    云倾目光冰冷，冷笑一声，刚要开口说话，忽然一个女记者从舞台底下跳了上去，站在云倾面前，将话筒对准了她的脸。

    没给任何人反应的机会，女记者举着话筒，面色激动的问出了声，“云倾小姐，在你指责云千柔小姐涉嫌剽窃之前，你是否应该解释另外一件事情！”

    现场众人看到那个忽然钻出来的女记者，都是一愣。

    “这个人是干什么的？云倾小姐急着跟云千柔对峙，她忽然钻出来打断了云倾小姐，是什么意思？！”

    “这不会又是云千柔买通的人吧？那个女人就不能戏少一点吗？”

    “保安呢？这个女人挡着云倾小姐的路了，还不快将她赶下台？！”

    云千柔看着这个忽然钻出来的女人，对上对方激动到不正常的神情，心底倏然一动。

    难道这是那个人专门派来给她解围的？

    云千柔微微眯了眯眼睛，看着那个记者的表情，确定对方的确是在针对云倾之后，绷紧的神经，总算有了一丝松懈。

    云倾敢这么信誓旦旦地当众跟她对峙，手上一定握着什么要命的证据。

    若是有人能帮她对付云倾，显然再好不过。

    云倾落在云千柔脸上的视线，倏然一转，落在了这个女记者脸上。

    她唇角勾起一丝玩味又冰冷的笑容，“什么事？”

    女记者笑容兴奋，“云千柔小姐举报你偷了她的香方！对于这件事情，你有什么想要说的话吗？”

    什么？！

    又一颗惊天大瓜丢下来！

    云千柔刚微微好转的脸色，猛地又是一僵。

    “哗”的一声，现场在经历一瞬间的震惊过后，紧跟着又炸了。

    “卧槽！这什么情况？云倾质疑云千柔剽窃，云千柔直接举报云倾剽窃……”

    “WTF……云家姐妹两的戏，也太多了！”

    “6666，相互举报剽窃，这操作简直前所未有，确定了，这两姐妹中，肯定有一个是个水货！”

    “原本我还不确定，觉得可能是云倾在找事，经历这一茬，不用说了，直接对峙!必须弄清楚两瓶香水的主人是谁！”

    云倾唇角缓缓地勾起了一丝冰冷的弧度，视线又重新落回到云千柔身上，“哦？我偷了你的香方？”

    云千柔满脸慌乱，疯狂地摇着头，“我没有！我没有举报过你，我也没有说过这样的话！”

    她比任何人都清楚，云倾这个冠军，实至名归，无论她用什么手段，根本不可能撼动得了。

    这个女记者的话，只会给她本就惹人怀疑的处境上，在狠狠地泼了一盆油，让她更深一步掉进深渊。

    云千柔气愤不已，盯着那个女记者，语气悲愤，“我根本没有做过这样的事情，是谁指使你来冤枉我的？！”

    没等那个女记者说话，薄迟寒冰冷的声音，先一步传了过来，“云千柔小姐，需要我帮你回忆一下，你昨晚当着我跟木大小姐的面，都说过什么吗？”

    云千柔的脸色倏然又是一白，强忍着心虚，没去看薄迟寒的眼神，只是摇着头，坚定地否认这，“我没有做过这样的事情，是有人故意冤枉我的……”

    因为知道有木楚灵在，若是云倾真的拿了云缈夫人的香水参加比赛，到时候她只要一个眼神，木楚灵肯定不会放过云倾。

    摸不清云倾的底细之前，她绝对不会做这样的蠢事！

    云千柔无比笃定，这件事情一定是有人栽赃陷害她的。

    而这个人，一定是云倾！

    云千柔慌乱地否认着，忽然似想起了什么，一把抓住了陆承的手，仿佛揪住了一根救命稻草，“陆承哥哥，这两天你一直跟我在一起，你可以帮我作证，帮我告诉所有人，我根本没有做过这样的事情！”

    她的表情委屈至极，眼泪扑簌簌地掉，“是有人故意在这个场合下，冤枉我的……”

    陆承看着她苍白的脸，泛红的眼眶，表情有些怔忪。

    他的思绪还沉浸在云倾刚才说的那些话中。

    她比云千柔好看，比云千柔娇贵，她遭遇了那么多伤害，失去了那么东西，她都没哭……拥有一切的云千柔，凭什么哭？

    是啊……

    失去母亲，遭遇那么多伤害的人，明明是云倾，为什么他每次都会鬼迷心窍地跑去心疼云千柔？

    云千柔明明什么都有，而云倾明明什么都没有……

    云千柔见陆承不说话，只是用一种复杂至极的眼神盯着她看，心底“咯噔”一下，瞬间沉至谷底。

    云夫人进了监狱，云父现在恨死了她，陆承现在可以说是唯一一个，还真心关心云千柔的人了。

    纵然云千柔心肠狠毒，但在这样千夫所指的场合下，她还是期望有一个人能相信她，保护她。

    而从来都只会偏袒她的陆承，却在此刻，她最需要信任和期待的时候，用这样充满了怀疑的眼神盯着她看。

    云千柔生平第一次感觉到了心凉和恐慌。

    她抓住陆承的袖子，哭的梨花带雨，“陆承哥哥，为什么连你都不相信我……”

    陆承看着她苍白的脸上，布满了泪痕的模样，努力从记忆深处中，寻找云倾哭泣的样子。

    云倾在他面前，哭过吗？

    哭过的。

    他第一次在她母亲的葬礼上，见到五岁的小云倾时，她就在哭。

    一个人孤苦伶仃，站在那里哭，哭的让人心疼极了。

    他觉得很可怜，就上前去安慰了她，然后小云倾似乎就再也没哭过。

    不——

    之后还是哭过一次的。

    悔婚宴的那个夜晚，她穿着雪白的婚纱，哭着跟他解释，她没有推云千柔，那些照片是假的，那个时候，她也哭了。

    哭的伤心极了。

    但是他都做了什么？

