    一个金丹期竟然可以抵御两位元婴期的飞剑，这在燕王与道翁看来，这是很不可思议的事情！

    在他们的认知当中，无论多么强大的金丹期，在元婴期面前皆是蝼蚁，所以他们的飞剑被震退回来时，让两人无比吃惊。

    这两人若是知道易阡陌在秘境当中，直接砍杀了唐乾宇，恐怕就不会与易阡陌再战下去！

    但他们不知道，即便易阡陌挡住了他们的剑，他们依然没有退去的念头，至少在他们看来，易阡陌根本没有能力杀他们。

    毕竟，两位元婴期想杀一个金丹期，即便杀不了，可想走还是非常轻松的。

    短暂的惊讶后，两人对视一眼，在第一时间，朝易阡陌攻了过来，尤其是燕王，他知道想要斩杀易阡陌，他只有这一个机会。

    如果让易阡陌返回丹盟，又或者去了唐家，他是一点机会都没有的。

    他这一路都跟着易阡陌，即便是在大周的边境，他也没有出手的意思，他在等待易阡陌陷入绝境。

    他挥剑斩来，元婴期的力量勃发而出，灵力灌注于剑中，剑气溢出三尺，发出刺眼的光华。

    “锵！”

    金铁交击，燕王的青龙剑与易阡陌的火啸剑碰撞在一起，木灵力与火灵力交织，火花四溅。

    燕王的青龙剑，压制着易阡陌的火啸剑，他的脸上全都是汗水，这已经是他全力以赴的力量，而易阡陌却只是稍稍皱眉。

    “锵锵锵！”

    同一时间道翁的剑斩来，易阡陌当即震开了燕王，手中的剑立即与道翁的剑碰撞在了一起。

    每一剑落下，对方的剑气都能够死死的压制住易阡陌的剑气，那剑上的力量更是超越万钧，像是一座山重重的砸下。

    易阡陌的虎口发麻，身上的灵力有些运转不畅，但还是挡住了道翁的剑势。

    也就在同一时间，燕王再次袭来，剑对准了易阡陌的肋骨部位，若是刺进来，必然会穿透他的心脏，即便不死，他也照样会被重创！

    “锵！”

    易阡陌抬手一招，紫宸剑出现，挡住了燕王的重重一击，燕王虽然吃惊，却没有停下，震开了紫宸剑，再次刺了过来。

    “嗖嗖！”

    两道剑光闪过，雷池剑与青霜剑疾驰而出，没有迎接燕王的剑，而是照着燕王的身体两侧刺出。

    以雷池剑与青霜剑的剑气，若是燕王被刺中，必然会被重创。

    无奈之下，燕王只得收回刺出的一剑，退后了半步，也正是这半步，他让雷池剑与青霜剑的力量，发挥到了极致。

    “锵锵锵！”

    连斩之下，燕王连续退后，身上的气息越加不稳，而雷池剑与青霜剑的得势，让紫宸剑也缓和了过来。

    三剑同时攻伐，竟然让燕王只有招架吃力，而没有还手之力！

    这边的道翁的确强势，他的实力跟唐乾宇差不多，易阡陌没有展开混元剑体，加上身上的伤势未愈，想要压制对方，还是有些困难的！

    “锵！”

    两人对碰一击，在庞大的灵力余波下，被震的各自退后，易阡陌手中的剑，灌注着恐怖的火灵力。

    同一时间，迎击燕王的三剑飞回，悬浮在他身周。

    “你怎么回事？”

    道翁没有继续进攻，只是盯着燕王，冷道，“到现在，你还想要保存实力不成？”

    燕王没有说话，但他的情况显然并不好，他被黑佛夺舍，如果不是半路上，黑佛突然出现了意外，恐怕他现在已经魂飞魄散了。

    这段时间，借助黑佛的元婴，他勉强的跨入了元婴期，但他毕竟不是黑佛，自然无法像黑佛一样，自如的操控元婴期的力量。

    “他不是在保存实力！”

    易阡陌笑着说道，“我就说你怎么一下就进入元婴期了呢，原来是被人夺舍，反而吞噬了对方的元婴，对吧！”

    燕王脸色一变，却没有说话。

    “我一来就感觉到你的气息有些熟悉，夺舍你的人，应该是同为天庭神级杀手的黑佛！”

    易阡陌说道，“对不对？”

    道翁立即看向了燕王，只见燕王脸色不好，显然是默认了，这让道翁有些犹豫了起来。

    刚才易阡陌的实力，他已经知道了，要杀易阡陌不会像在边境那样，随意蹂躏。

    “短短几个月的时间里，他便成长到如此地步，若是再让他成长下去，就不是我杀他，而是他杀我了！”

    说话间，道翁身上的雷灵力爆发，他的身体闪烁着炽烈的白光，道，“不管你是不是吞噬了黑佛的元婴，你我今日若不杀他，来日必然死在他手中，一身修为就此葬送！”

    “不是我小看你们！”

    易阡陌笑着道，“是你们压根就没这个本事！”

    “呵呵，你再强也只是金丹期，而且，我知道进入山谷之后，所有的丹药便化为乌有，你身上没有了丹药，只要消耗掉你的灵力，你就任由我们宰割！”

    道翁笑着道。

    这也给了燕王信心，他没想到山谷内，竟然还有这样的效果。

    “你何不试试！”易阡陌笑着道。

    “试试就试试！”

    道翁第一时间朝易阡陌攻来，手中的剑在雷灵力关注之下，爆发出恐怖的雷属性剑气。

    “锵！”

    火灵力与雷灵力碰撞在一起，剑气交织，发出“嗤嗤”的声音，虚空荡起了一圈圈的炼体，易阡陌所立的地面，立时开裂。

    远处的唐倩岚，在第一时间跳开，她没有出手，是因为知道哥哥的灵力绝对充足，毕竟他们可都是得到了元晶的。

    “锵锵锵！”

    道翁的剑不时的斩下，每一击都如雷霆万钧之势，面对异灵根的雷灵力，易阡陌的火灵力，勉强可以支撑。

    但若是如此战下去，他没有灵力补充，必然会被道翁击杀在此！

    也就在此时，燕王再次朝他攻来，易阡陌身上三道剑光闪烁，再次朝燕王袭去，尽管燕王已经全力以赴。

    可面对易阡陌操控的三把飞剑，却根本没有任何反击之力，越是战斗，他就越难以操控元婴的灵力。

    数百个回合后，道翁再次与易阡陌分开，两人的灵力都已经消耗的七七八八。

    但道翁终究是元婴期，哪怕易阡陌有三颗金丹，依然要强过易阡陌许多。

    而他身上也没有丹药，因为在山谷里全部都消解掉了。

    看到他气喘吁吁的样子，道翁冷笑道：“再加把劲，他的灵力已经消耗的差不多了！”

    说话间，道翁再次挥剑斩去，易阡陌身上的灵力确实已经消耗的差不多，但就在这时，他的手中握住了一颗元晶。

    随着元晶的出现，一股浑厚的灵气，涌入到他的身体，并迅速被金丹吸收，从而转化为灵力。

    这新生的灵力，瞬间让易阡陌的力量恢复过来！

    “离为火！风助火势！”

    风火两字剑诀同时展开，易阡陌挥剑迎了过去。

    火灵力与雷灵力碰撞在一起，爆发出一声震耳欲聋的巨响，但这一次却不是两股灵力相持不下，而是火灵力直接震散了道翁剑上的雷灵力。

