    

    
这是专属于大风国的异能者组织，相当于天朝的武统局，地位卓然！

    
而且议会长在大风国的地位十分之高，如果说掌权者是大风国明面上的绝对统治者，那议会长，就是暗地中的独裁者！

    
“没错，议会长不知道从何处得到了这则消息，甚至，连我都不知道这信中所说的农田，就是位于天朝云北郡之中，议会长都了如指掌，特意吩咐我，走上一遭！”

    
“都交代给你什么了？”

    
“议会长说……说……”

    
叶凡目光一寒，看到华决眸中的躲闪意味：“想好再说，给你介绍一下你身边这位，天朝巡检司司长，司空皓，他审问过的犯人，绝对比你见过的人都要多！”

    
华决一个哆嗦，再也没有了所谓大风国第一商的模样，唯唯诺诺的开口道：“议会长说，不管用多少的代价，有多少的土地，就拿下多少的土地，而且，要与对方打好关系，并且让我当好这个媒介，促使议会长和幕后的主人能够见面！”

    
叶凡目光轻轻一眨，果然，戚雪寒的鼻子，还真是灵啊，如果不出他所料，定然是这个议会长嗅到了什么风声，以华决的身份地位，他不知农家的存在，可是议会长绝对知道啊，如此大批量的良田交易，让他很容易就怀疑到了农家的头上！

    
呵呵，看来天朝这是个香饽饽啊，不仅自己人内讧，就连外边的人，都想来踩一脚啊！

    
以黑暗议会长的身份，他绝对知道天朝八大世家将要出世的消息，恐怕是有意合作，但是农家也谨慎的很，没有第一时间就与外邦势力联系，而是以华决的商人身份为中介，若是大风国有心，他们自然就化被动与主动，呵呵，不得不说，所有人都打的一手好算盘，但是，若是加上叶凡这个不确定因素进去，那一切，再度变的扑朔迷离！

    
不过，有了这个合同，那一切的事情，都将变得迎刃而解！

记住网址

    
想到这儿，叶凡目光严峻，快速说道：“司空皓，你与云宽立马返回云北郡，安抚百姓，一定要装作这一切都没有发生过的样子！”

    
“是！”

    
“振南，立刻致电王惊龙，将大部队撤走，秘密潜入，然后你与他配合，扮作华决的身份，去一趟大风国！”

    
“记住，一定要让农为闲是不经意间发现，你们离开的消息！”

    
铁振南嘿嘿一笑：“放心吧，老师！”

    
一切都安排就绪，叶凡眼中闪动着睿智的光芒，嘴角轻轻一笑：“万事俱备，只待瓮中捉鳖！”

    
三天的时间，一晃即过！

    
等到了农为闲规定的三天时间一到，叶凡如约而至！

    
“云宽！调动云北郡的兵马守备，秘密包围农宅，司空皓，你负责安抚云北郡百姓的情况，告诉他们，今晚日落之前，官方保证将他们土地，都归还给他们，而且不是以租赁的形式，是永久的赋予他们！”

    
“是！”

    
农宅中，农为闲不知为何，眼皮一个劲的跳个不停，心中也略有不安，这种焦躁的情绪，很少在他身上出现，在厅堂中来回踱来踱去，焦躁的感觉不仅没有消失，而且更甚，想了想，心里还是焦躁不安，将手下喊了进来：“外面现在什么情况？”

    
下人有些摸不着头脑：“少爷，您说的什么什么情况啊？”

    
农为闲狠狠的瞪了他一眼：“废物，本少爷说的当然是外面的局势了！”

    
“少爷，外面没有什么动静啊！那些百姓们也都退走了，观望了起来，咱们不是告诉云北郡郡守，给他们三天时间的缓和期限，今天，已经是最后一天了！”

    
农为闲深深地吸了一口气，开口说道：“告诉下面的人，全部静待本少爷的命令，如果晚上之前，还没有别的命令，日落之后，立马混入百姓之中，煽动他们，立刻发起暴动！”

    
“是！少爷！”

    
农为闲可不是坐以待毙的主儿，虽然跟华决有约定，但是，他也不能不自己也提前做好打算！

    
时间一点一滴的过去了，太阳的余晖已经撒满了大地，眼看就要到了日落的时分，就在农为闲准备下命令的时候，下人突然走了进来：“少爷，前两天来的那伙人，又来了！”

    
农为闲目光一睁，一缕精光在眸中划过：“请进来！”

    
黑纱蒙面，华决带着强大的气场走了进来，扫视了一圈周围，冰冷的开口：“农公子，华某回来了！”

    
农为闲一愣，他已经做好了准备，但是万万没想到，华决竟然真的回来了？

    
“农公子，你这是什么表情，难道以为我们华先生会欺骗你不成？”

    
一旁的陈旭十分忠心的办好了管家这个角色：“就算你不相信我们华先生，难道还不相信黑暗议会长？”

    
“没有没有，农某并没有这个意思，华先生，想必你误会了！”

    
农为闲脸上堆起笑容，大风国黑暗议会长，饶是以他的身份，也不得不给点面子！

    
农家若想要在这乱世之中分得一杯羹，如果能把大风国争取过来，无疑于对他们的帮助也是很大！

    
华决冷冷的一甩手，陈旭将手中的合同递了过去：“农公子，我们的诚意带到了，现在，就看你的了！”

    
农为闲接过长剑，低头看了一眼，随即交给了身边的老者，老者仔细的观察了一遍，随即冲着农为闲点了点头，农为闲脸上露出一丝笑容：“华先生果然和议会长关系匪浅，只不过，仅仅一分合同，好像，还远远不够……”

    
叶凡扮演的华决，目光猛然一寒，一股冷意从他身上蔓延出来：“你耍我？”

