    

    
林风走入病房的时候，一眼就看到躺在病床上，奄奄一息的老爷子。

    
老爷子还处于昏迷之中，脸上的皮肤没有一丝光泽，黯淡无比，胸口轻微地起伏，眉头不时皱起……看得出，他哪怕在意识不清醒的情况下，也是十分痛苦。

    
“林风？你……你怎么来了？”

    
苏雅最先看到林风，吃惊道。

    
“好你个林风，你现在来是存心看老爷子咽气的是吧？赶紧给我滚！”

    
何丽直接破口大骂。

    
林风没有理会她们，径直走到了老爷子跟前。

    
他可以清晰地看到，老爷子的肺部，有一团团黑色的气体，已经融进了骨髓里。

    
这黑色气体就是病灶。

    
证明了老爷子的病情，已经到了病入膏肓的地步。

    
“你们先出去，我待会再跟你们算账。”林风道。

    
什么？

    
何丽等人怀疑自己听错了。

    
让她们出去，还要跟她们算账？

    
“林风，你已经退出了苏家，你还真把自己当成苏家人吗？”苏雅怒道。

    
“我是不是苏家人不重要，但这个老人抚养了我，我就不能眼睁睁地看着他咽气。”林风道。

    
“呵，说的真好听，你又不会医术，难道你还打算把老爷子治好不成？况且，就算会医术也没用，看到了吗，你面前这位是赵医生，咱们金花市赫赫有名的名医，连他都说老爷子只能活几个小时，你凭什么？”苏雅不屑道。

    
林风吐出一口气：“我不想跟你们多废话，赶紧滚！”

    
赵医生看不过去了，皱眉道：“年轻人，我虽然不知道你和这老爷子什么关系，但他已经没多少时间了，再厉害的神医来也没用。”

    
“滚。”林风声音透露着一丝不耐。

    
“你……你让谁滚呢？你知道我是谁吗？”赵医生有些生气了。

    
“林风，你最好对赵医生尊敬点！”马浩杰怒道。

    
林风瞥了一眼马浩杰道：“你为什么会来这？”

    
马浩杰一愣，随即哼道：“我是小雅的未婚妻，来这有什么不对吗？”

    
林风：“上次，就是你把爷爷气病，有你在爷爷身边，他的病情只会更严重。”

    
“你放——”马浩杰正要破口大骂，但对上林风冰冷的眼神后，不禁打了个寒颤。

    
这一刻，他又想到了公主号恐怖的一幕，嘴里的狠话硬生生地憋住了，不敢说出来。

    
苏爱国看不过去了：“林风，我们都是你的长辈，你最好……”

    
砰！

    
一声惨叫响起！

    
林风直接一脚，踹在了苏爱国的身上，把他硬生生地踹到了空中，接着重重落地。

    
“哎哟！”

    
苏爱国疼得嗷嗷大叫，不断打滚。

    
“爸——”

    
“老公——”

    
何丽和苏雅脸色大变。

    
而此时，一个虚影划过！

    
林风瞬息之间便来到了苏爱国面前，手臂一抬。

    
一股磅礴的距离，将他硬生生从地上吸了起来。

    
林风一只手扼住苏爱国的喉咙，冰冷的瞳孔中，没有一丝感情，就像即将噬人的野兽一般，充满了森寒之气。

    
“林风，你你你，你放开我……”

    
苏爱国吓得双腿发软，满脸恐惧。

    
“你真的该死。”

    
林风一字一句地说道，“苏爱国，爷爷的事我已经知道了，这笔账，我现在慢慢跟你算。”

    
“以前在家里，你不待见我，没关系，但爷爷，可是你的亲爹啊，你一个连亲爹都害的人，你他妈是人吗？”

    
“我没有害他，你别乱说，呜呜呜——”

    
苏爱国还想辩解，喉咙顿时一紧，顿时就说不出话了……

    
“林风，你别乱来！”

    
苏雅看到这一幕吓得花容失色，尖叫道：“这里有监控的！”

    
“哦，你觉得，我会害怕监控吗？”林风淡淡道。

    
“我现在就报警！”何丽一咬牙，掏出手机。

    
砰！

    
然而，她的手才拿起来，顿时就被一股气劲给硬生生击中，直接炸开。

    
何丽吓傻了。

    
她看着望向自己，神色冰冷的年轻男人，这个在家里彪悍了二十年的丈母娘，此刻半个字也说不出，两条腿不断地哆嗦着……

    
“说吧，想怎么死？”林风对苏爱国道。

    
“别……别杀我！！”

    
苏爱国脸色煞白，他有一种预感，林风是真的敢杀人的！

    
他不敢相信，自己才几年没回来，这个在家里唯唯诺诺的窝囊废，怎么变得戾气这么重？

    
简直，就像是一只森林中的饿狼！

    
“姐夫，你不要伤害我爸！”

    
苏婷不知什么时候跑了进来，看到这一幕，焦急万分道。

    
“谁来都没用。”林风冷冷道，“今天，我非收拾他不可！”

    
苏婷急声道：“姐夫，你这么做，爷爷也会难过的啊，就算我爸再怎么不对，他毕竟你也是爷爷的亲生儿子啊！”

    
林风身子一颤。

    
是啊，他怎么忘了呢。

    
苏爱国，终究是老爷子的儿子。

    
他若杀了苏爱国，老爷子又该如何伤心，甚至可能还会痛恨自己。

    
“而且，爷爷的情况已经很危机了，姐夫，求你了，先救爷爷好不好？”苏婷祈求道。

    
林风沉吟了一番，道：“好，我先救人，不过苏爱国你听好了，我绝不会轻易放过你的。”

    
啪嗒！

    
苏爱国从空中软绵绵地落在了地上。

    
他双手捂着喉咙，脸色痛苦，嘴里大口大口地喘着气。

    
“十秒钟，全部出去，我的耐心是有限的。”林风冷声道。

    
在见识了林风的恐怖后，在场的人哪怕心里愤怒，但也不敢再挑战他的权威，当即逃也似的离开了病房。

    
林风关上门，重新回到手术台。

    
苏老爷子的情况十分严重。

    
这已经是肺癌晚期了。

    
能活到现在，都实属不易。

    
林风猜测，或许是老宅的执念，让老爷子一直支撑到了现在。

    
他叹了口气。

    
可想而知，老宅对老爷子是多么重要，而这苏爱国，却偏偏剥离了老人唯一的寄托。

    
他拿出准备好的银针，运行了真气之后，分别把针扎在了老爷子的各大穴道上。

    
与此同时，他也将灵力，源源不断地往老爷子天灵盖灌入。

    
苏老爷子的身体已是灯枯油尽，光凭太乙神针，已经起不到太多效果，还必须用灵气灌入，勉强维持他的生命力。

    
纵然如此，情况也是大不乐观。

    
不多时，林风额头冒出了大量的汗珠，眼神中也透露出一丝疲倦，只是他依旧咬牙坚持着。

    
“爷爷，你一定要坚持住啊！”

    
*

    
门外，苏爱国等人正在苦苦等待。

    
“这个混蛋，不知道用什么东西把我的手机弄碎了，你们的手机呢？拿出来啊，报警啊！”何丽气急败坏地说道。

    
“行了，都这个时候了，报不报警有什么意义？还不如死马当活马医，让林风试试。”苏爱国道。

    
“他根本不懂医术，全是靠行骗得来的名声，让他给爷爷治疗，那不是加快爷爷的死亡吗？”苏雅哼道。

    
苏婷小声嘀咕道：“上一次，姐夫还不是把爷爷治好了？”

    
“什么姐夫？你不要乱说，我早就和他离婚了！”苏雅见一旁马浩杰脸色难看，连忙对妹妹呵斥道。

    
赵医生皱了皱眉。

    
他总感觉，刚才那个气势汹汹的小伙儿有些面熟。

    
似乎在哪里见过，但又不记得了。

    
嘎吱——

    
这时候，ICU的门被推开了，林风一脸疲倦的走了出来。

    
“姐夫，爷爷怎么样了？”

    
苏婷第一个站起来，冲过去满怀期望地问道。

    
她忽然愣住了。

    
因为，她看到林风眼眶有些泛红

    
这个强大的男人，刚刚哭过了？

    
苏婷惊骇万分。

    
难道……连他也治不好爷爷吗？

    
“哼，我就说了，老爷子的病，哪怕华佗在世也没用，不知道这年轻人逞什么能！”赵医生摇了摇头，不屑道。

    
“要是爷爷出了什么事，你林风就要负全部的责任！”苏雅冷笑道，她终于找到了攻击林风的机会。

    
“我们赶紧进去看看，说不定老爷子已经不行了！”

    
何丽想到了什么，当头冲了进去。

    
众人紧随其后。

    
“呜呜呜呜——老爷子，你死的好惨啊！”

    
“林风你这个杀人凶手，老爷子生前对你这么好，你居然下这么重的毒手！”

    
“看看，老爷子身上全是额针孔，真恶毒啊！”

    
何丽哭天抢地地叫起来。

    
苏爱国等人凑过去一看，果然发现苏老爷子脖子，脸上，肩膀，手臂，皆是针孔！

    
“你到底对爷爷做了什么？”苏雅愤恨地看向林风。

    
林风默然无语，整个人的精气神，仿佛死了一般……

    
“咦，这……这怎么可能？”

    
正过去检查的赵医生，忽然轻咦一声，随即眼中露出震惊之色，惊呼起来。

    
“怎么了赵医生，是不是我爷爷已经没气了？”

    
苏雅抹着眼泪问道。

    
“不，不是！”

    
赵医生摇着头，激动道：“恰恰相反，老爷子本来快衰竭的器官，现在居然又重新焕发了生机！”

    
“这简直就是奇迹啊！”

    
“老爷子，应该是能继续活下去了！”

    
什么？

    
众人大吃一惊。

    
这怎么可能？

    
这么多医生检查，都说老爷子撑不过今晚，怎么一眨眼就……

    
“姐夫！”

    
苏婷顿时想到什么，欣喜若狂地看向林风。

    
只是，林风的神色依旧带着说不出的伤感和落魄。

    
根本没有一丝一毫的喜悦。

