    此言一出，鸿钧老身一颤。

    当即举头望去。

    只见头顶上方的天道法则上，浮现一张巨大的脸。

    这脸，巨大如天。

    长得慈眉善目，眉毛洁白如雪，长如瀑布倾泻而下，挂在两边脸上。

    眸似星辰大海，深邃无比，壮阔无边，与其双目一对视，鸿钧顿感魂魄都要被收进，一股凉意瞬间席卷全身，令他不寒而栗。

    “师师师...师尊...”

    鸿钧的嘴唇都在颤抖，说话都变得困难了。

    整个人，顿时陷入无边无尽的恐慌之中。

    “哈哈，师尊终于出现了！”

    镇元子精神一振，开怀大笑起来。

    而后举起双手，往地上一跪，俯伏在地上，用平生最恭敬的语气喊道：“弟子镇元子，参拜师尊，愿师尊寿元无疆，大道永存！”

    紧接着。

    叶辰也跪拜在地。

    “弟子太一，参拜师尊！”

    而后。

    上百万亿人，全都跪拜在地上，齐声高呼：

    “晚辈参拜混元老祖！”

    一时间。

    一个个都无比恭敬的跪拜在地，恭敬的声音震动天地，声盖寰宇。

    “都起来吧。”

    混元老祖心平气和道了一声。

    “谢师尊！”

    “谢混元老祖！”

    所有人都站了起来。

    “鸿钧吾徒，成了魔，都忘了本，见到为师，也不行师徒之礼了？”

    混元老祖问道，语气显得很平静，听不出有任何的生气。

    但鸿钧却是老身一颤，盘古斧都掉在大道法则上，连忙跪拜在地。

    “弟子鸿钧，参拜师尊，愿师尊寿与道齐！”

    “你错了鸿钧。”

    混元老祖幽幽说道：“道不过是为师的化身，道灭为师也不会灭，万物顺其自然发展，终有一日，会有另外的道，取代为师的道，你愿为师寿与道齐，这是在诅咒为师早死吗？”

    “弟子不敢。”

    鸿钧连忙颤巍巍道：“弟子的意思是，愿师尊不死不灭，并没有诅咒师尊的意思，望师尊勿要生气。”

    “为师不生你口误之气，生的是你不目无为师之气啊。”

    混元老祖幽幽叹气。

    鸿钧老身一颤，冷汗都冒出一头，连忙道：“师尊，弟子怎敢目中无您老人家啊，您老人家误会弟子了。”

    混元老祖道：“太一是为师的大弟子，是你的大师兄，你私心过重，残杀为师的弟子，你的大师兄，这还不算目无为师吗？”

    “为师化身大道之前曾说过，你们师兄弟中，但凡有人入魔，为师会清理门户，将入魔者轰杀，你不顾为师的教诲，毅然而然入魔，这也不算目无为师吗？”

    “你成魔也就罢了，为师给了你警告，而你却不懂收敛，不自废魔法，改邪归正，继续以魔之身逞凶行恶，对同门师兄弟赶尽杀绝，这还不算目无为师吗？”

    “自古正邪不两立，为师是道之始祖，正之代表，你以邪魔之躯，使邪魔之法，毁为师雕像，这难道也不算目无为师吗？”

    “本来为师是不想管，睁一只眼闭一只眼，毕竟手心手背都是肉，为师总不能帮太一对付你吧？”

    “可是你一而再再而三的犯错，挑衅为师的底线，完全不把为师放眼里，事不过三，你已经超出这个范围了，为师不得不现身，惩罚惩罚你这个欺师灭祖之徒。”

    话音落下之际。

    大道法则上，那巨大的慈眉善目脸，忽的化作一道白光而下。

    然后就看到，一身白色道服，须发眉皆白，额若山峰，面冠如玉的老道，坐在一头混沌巨兽的背上，出现在鸿钧面前。

    鸿钧胆都吓破了。

    连忙解释道：“师尊，弟子杀太一，实在是他管理三界的方法有问题，他纵容天下散仙发展，大力提倡人口扩张，不对人口的发展进行遏制，他要看到繁华的三界，殊不知这繁华的背后，隐藏着巨大危机啊！”

    “三界的领地就这么大，任凭人口发展扩张，虽能一时繁荣，但长久下去，到处都是人，破坏了三界的生态链，使飞禽走兽没有栖息之地，渐渐走向灭种，到处都被人类占领，那个时候会给三界带来无法挽回的后果。”

    “弟子灭太一，增设天道雷劫，遏制人口发展，使得三界的生态得到稳定，杜绝了飞禽走兽的灭绝，弟子非但无罪，还有功劳啊师尊！”

    “之所以成魔，实在是被逼的走投无路，在万不得已之下才成的魔，正所谓人不为己天诛地灭，弟子成魔虽有错，但也情有可原啊师尊！”

    “至于对太一和镇元子赶尽杀绝，实在是这二人联手欺负弟子，他们不给弟子活路，弟子不反击，难道要坐以待毙，被他二人所害吗？”

    “打破师尊的雕像，弟子也是无奈之举，实在是镇元子太卑鄙无耻了，他故意以您的雕像做阵眼，是他忤逆在先，弟子迫于无奈才打碎了雕像，否则弟子得被困在大阵中永远出不来啊师尊。”

    “所以还望师尊网开一面，原谅弟子的罪过，不要插手此事，继续做您的大道，遵循您的道法自然原则行吗？”

    “可以。”

    混元老祖道：“你自废魔法，为师便不再参与你们师兄弟之间的是非之争，自会离去。”

    “不行！”

    鸿钧拼命摇头：“现在不能自废魔法，一旦自废魔法，弟子就打不过太一了，因为弟子只剩孤家寡人，太一不仅有镇元子帮忙，还坐拥那么多大军，散去魔法就是死路一条。”

    “要散去魔法，也得等弟子灭了太一之后再散去，因为弟子成魔，都是太一所逼，师尊您就同意弟子这一乞求吧！”

    开玩笑。

    现在废了魔法，太一一人就足以打得过他了，再加上镇元子、通天、太上、以及那么多大军的帮忙，他鸿钧还有活路？

    那是必死无疑！

    而灭了太一，再废魔法，以他鸿钧的实力，哪怕孤家寡人一个，也是可以扭转乾坤的，就算扭转不了乾坤，又有谁能杀得了他呢？

    “徒儿，你又错了。”

    混元老祖道：“太一是为师的弟子，修的是为师所传授的道法，你以魔之躯，杀了为师的亲传弟子，你觉得这样合适吗？”

    “为师能纵容你一个魔头，杀为师的亲传正道弟子？”

    “如果为师纵容你，岂不得让天下人笑话为师？”

    “所以，你还是废了魔法吧，如若不然，为师可就要亲自动手，清理门户了。”

    <!--over-->

