    夜风习习，晚上的金明湖别有一番风情。

    湖岸边立了一圈路灯，不过由于柳树的遮挡，路灯看起来相当昏暗。这种环境倒也方便了那些情侣在树下谈情说爱。

    湖西岸是一长溜夜市摊子，大概有几十家，现在正是上客高峰去，显得特别热闹。

    徐磊在南岸找了个没人的地方悄然潜入湖中，这个时候是晚上十点多，暑气早已经完全消失。在岸上感觉到一股凉意，原本以为湖中更冷，却没曾想湖水此刻带着温热，给人的感觉如同泡温泉浴一般。他舒服的展开四肢游了十几米，然后才潜身钻入水下。

    刚一入水，徐磊就感觉到眼前完全黑暗，视线只有一米多远，什么都看不清楚。

    他隔着塑料袋摁开手提灯，顿时眼前恢复了光明。

    白天湖里显得热闹非凡，此刻则完全归于寂静，很多小鱼都睁着眼睛静静的悬停在水中睡觉，鳃盖缓缓地扇动，偶尔也划几下鱼鳍，一切都显得恬淡和谐。

    徐磊顺着光亮一路下潜，当潜入湖底时他吃了一惊。靠近深洞周围密密麻麻停的全是鱼类，而且清一色的都是大鱼。

    近一米长的乌鳢，碗口粗的鲶鱼，头如拳头大的黄鳝，还有背似小脸盆的老鳖……举目望去，黑忽忽的，好似水底突然长出无数礁石一样。

    这些家伙白天都躲在深洞中不出来，怎么一到晚上都露脸了，难不成在开什么会议？徐磊很是奇怪的落在湖底。

    还真像开会，不远处那些大鲤鱼十几个一群聚在一起，头朝里，尾巴向外，围成一个个圆圈，仿佛在湖底盛开出朵朵夜花。这就是传说中的鱼窝？貌似以前从书上看过鲸鱼睡觉的时候才会这样，便于保护幼仔和御敌。如果听到什么声响，它们会立即四散游开。

    没曾想鱼类也是如此，它们什么时候有这么高的智慧了？徐磊这么想是因为他对鱼类不了解，其实水中形成鱼窝是很正常的现象。经常钓鱼的人都知道，选择垂钓地点很重要，如果选对地点几乎不费吹灰之力就能钓上十数八斤大鱼。那就是因为该处形成了鱼窝，鱼类大量聚集在此处的原因。

    这些藏在深洞中白天难得一见的鱼类聚集在洞口则和溶氧量有关。白天水中溶氧量升高，那深洞中的氧气足够它们呼吸；夜晚水中溶氧量减少，它们不得不出来透气。

    这些鱼类都是大补之物，如果是在平时他肯定要捉几只拿回家炖了吃，可是现在一心想着要寻找古董，倒也没有闲工夫捉它们。

    徐磊四肢一划，顺着亮光朝前游去，可是没曾想这手提灯恰好照在一只熟睡的乌鳢眼睛上。那家伙一惊，身子猛然朝旁边窜出，正好拱进鲤鱼窝内。那些鲤鱼感觉到危险，也惊慌失措在水中乱窜，将附近睡觉的鱼类全部惊醒。

    仿佛多米诺骨牌一样，一只连着一只，一群跟着一群炸起。各种各样的鱼受惊之后，在湖底混乱的攒动起来。成百上千的大鱼一起乱窜，更有不少直接窜出水面，来了个鱼跃龙门。这场面显得异常宏大，整个湖中心仿佛煮沸了一般，巨大的水花“哗啦啦”作响，顺着夜风传出很远。

    不是吧……徐磊目瞪口呆的看着眼前的场景，他没有想到自己随便这么一照引出如此大的轰动，真是一个手提灯引发的。

    岸边一对小情侣正靠着栏杆卿卿我我，他们听到湖中心传来响动不约而同的扭头看去。

    “快看，湖中间有一片亮光”那男的眼尖，一眼就看到湖面上闪烁着模糊地亮光。

    “会不会是有人晚上在划船，那是什么声音？”跟着他女朋友也惊奇的叫道。

    “这湖里哪有船……”

    湖中心的声音越响越大，将不少靠在栏杆上乘凉的人都惊动，他们自然也看到湖面上那道时明时暗的亮光。

    这亮光宛如《聊斋》中描述的鬼火忽左忽右，忽东忽西。借着微弱的亮光，他们都看到湖中心不时翻动出一个方圆数丈的水花，隐隐约约还可以看到里边似乎有个巨大的身影在游动。

    “那里到底是什么东西？”不知谁高声问了一句。

    “UFO！”

    “水怪！！”岸上的人群惊呼连连，各自发挥想象。

    动静越闹越大，夜市摊上的人纷纷跑过来询问发生了什么事情。等弄明白后，他们连饭也不吃了，都跑到栏杆边拿起相机拍照。

    由于夜市摊反光的原因，湖面上的动静众人看得并不清晰，因此也产生了无数遐想。

    “灭灯，都把夜市摊的灯灭掉，这样看不清楚……”又有人高呼了一嗓子，顿时惹来一众赞同声。

    那些夜市老板也想看稀奇，应广大群众的要求，纷纷把自家摊子上的电灯灭掉。

    一个接一个，很快金明湖边陷入昏暗当中，只有路灯发出微弱的光芒。这下今明湖中的亮光更加明显了！

    “真是一条水怪，我看见它头了！”

    “那是尾巴，这么大的浪花……”众人的猜测越来越离谱，倾向于水怪的人渐渐占了上风。即使觉得不是水怪的人被这气氛一感染，再把目光投向湖心时，也认为那水花是一只巨大的水怪戏水弄出来的。

    而造成这一切的徐磊尚不知道他这手提灯引起多大的轰动，只是缓缓地在湖底掠过。

    湖底的坛坛罐罐倒是不少，不过都是写粗制滥造的陶器，看上去也不像能值钱。偶尔有一两件精美的瓷器，却被摔成巴掌大的碎片，根本没有打捞的价值。

    在湖底呆了四分多钟，徐磊感觉到腹部的氧气耗完，又提起手提灯，身子一窜借着水势钻出水面。

    “出来了，那亮光出来了！！”岸上的人看到亮光陡然变得醒目，顿时发出一声欢呼。

    徐磊刚浮出水面，立马被这欢呼声吓一大跳。这才发现自己匆忙之间，忘记把手提灯关了，他赶忙摁动按钮把灯关掉。

    “又沉进水中了！！”有人大叫着播报最新进展。

    真扯……竟然把自己当成水怪。徐磊哭笑不得的深吸一口气，重新潜进水底。

    这次运气不错，刚探到湖底，他的目光就被不远处泥沙中一个半掩埋着的陶罐吸引。徐磊注意到这陶罐的原因并不是它有多精美，而是坛口覆盖了一块厚厚的麻布做密封，显然里边藏着什么东西。

    在水中浸泡这么长时间，拿麻布早已经不堪，徐磊刚游过去，带动的流水就将麻布冲成泥土。

    他伸出利爪在坛子上划拉几下，将那些泥沙完全拨开。里边露出一个陶土做的盖子，封的严严实实，徐磊拧了几下也没有拧动。

    这里边肯定是好东西，而且很有可能是银子或者金子，他几乎是一瞬间已经认定。以前在电视上经常看到，古代人藏金银时都藏在罐子内的。

    想到这里，徐磊兴奋起来，伸出爪子快速在沙土里边扒动，没一会儿就刨出了深坑。

    “咦”当他感觉到爪子抓到什么东西时忙用手提灯照过去，没有想到那深坑中竟然刨出一大堆铜钱。

    铜钱长期在水中浸泡，上边充满了铜绿，根本看不清上边的字迹，不过在他看来这罐子周围那么多铜钱，里边的东西肯定更值钱。

    今天仍然两更，求点击收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">