    陈九鼎听到郑温婉说的这话，心中就一阵火热。

    嘿嘿……

    第二天一早，陈九鼎满足的出了郑温婉的房间。

    今天早上，是出数据的一天。

    因为，昨天各个城市花卉销售的情况已经统计出来了。

    他给这些地方把花卉送过去的价格是一百八一朵，这些人每一朵花可以拥有十九块的利润。

    当然了，这十九块还要除过他们花的运费与人工费，剩下的应该不会低于十三块一朵。

    一朵花十三块的利润，这个利润是真的高！

    因为，花店中任何一朵其它的花，都不可能有这么高的利润。

    所以，三线及以上的城市听闻迷仙花的利润后，他们肯定是愿意合作的。

    现在，陈九鼎花卉公司大棚里的花已经卖出去一半了。

    之所以卖出去的只有一半，是因为别人也不敢保证他们把这花运回去能不能赚钱，所以这第一半的花，陈九鼎还是免费给这些人运出去的。

    就当是先打开市场了，再看看这种花在市场上的销售情况。

    如果销售情况好，那后续肯定是会有人继续合作的。

    他也不担心这些花没要一分钱就让别的公司运送出去后，别的公司不给他钱，跟他合作的人，还是值得信赖的。

    毕竟是褚老爷子给他介绍的人，肯定靠谱。

    果然，早上九点，陈九鼎就收到了一个电话，这个电话是胡海峰打来的。

    “喂，胡老板这么早就开始工作了吗？”

    “陈先生，这不起早点怎么行呢？今天可以一个值得庆祝的日子啊！

    陈先生，我先来说一下花卉的销售情况。

    这两天，我们从你这里一共运送了十万朵花，昨天，就昨天一天，这十万朵花已经卖出去了九万朵，相信今天早上十一点之前，最后一万朵花也能卖出去。

    陈先生，这简直就是一个奇迹啊！

    我胡海峰从事花卉行业这么多年来，还是头一次看到这种不可思议的画面。

    陈先生，您这花可以说是彻底火了！而且，我估计按照目前的这个情况，这个花卉的数量起码还需要十倍才能满足当前的市场。

    陈先生，这个产量能不能提上来？”

    陈九鼎听了这话说：“产量的话我可以提上来，不过，我不准备在夏国卖这么多，如果国内卖的多了，会影响市场与价格。”

    “陈先生这话说的倒是很对，按照目前的情况来看，这迷仙花是彻底火了。

    这样吧陈先生，国内咱就先放出去五十万朵，然后剩下的五十万朵我们整到国外去。”

    “嗯，就这么安排，不过暂时还是先把国内的五十万朵卖完。

    不过，我这花卖到国外去，这个价格肯定要涨一些。

    在国外的话，这个价格就翻个五倍吧！”

    “噗……”

    胡海峰听了这话，差点吐血。

    好家伙，这价格直接翻了五倍！

    有这么涨价的吗？

    但是，当他想起国外人把他们国家的东西卖到夏国的价格后，他突然间支持这个做法了。

    再说了，这花的确很有卖点。

    你想想，能够检测出真爱的花，值钱不？

    如果这个世界上真的有这种花，你愿意去买上一朵或者几朵回去吗？

    答案肯定是想了。

    既然想，那就有需求，有需求，那就一定有市场，有市场，那就一定能赚钱！

    既然能赚钱，那就要好好的赚一赚了。

    尤其是外国人的钱，那肯定要大赚特赚了。

    “陈先生，这个价格翻了五倍，您是认真的吗？”

    “当然是认真的！”

    得到陈九鼎的肯定，胡海峰已经彻底无语了。

    得，这花是您的，您说了算！

    “好，那我这两天就联系国外的朋友，把这个事尽快整好。”

    “好，那就麻烦胡老板了，不过，胡老板，你是不是有一件最重要的事情忘了？”

    “嗯？最重要的事情？什么事？”

    陈九鼎听了这话，翻了翻白眼说：“胡老板，你想空手套白狼啊！”

    胡海峰听到空手套白狼，愣了片刻，随后他就反应过来了。

    “嗐，差点把正事给忘了，陈先生，是这样的，目前收来了九万朵花的钱，我把这九万朵花的钱先转给您。

    剩下的一万朵的钱等到财务部门统计出来了，我立马给您打过去。”

    “好，那就这么说定了，第二批花明天就可以运送过去了。”

    “行，到时候我把一切安排好，那陈先生咱就先这样说定了，我先挂了啊！”

    “好。”

    挂了电话，陈九鼎就等着胡海峰给他把第一批花卉销售的钱打过来。

    当他收到钱后，他算了一下，好家伙，一千六百二十万整！

    这可是花卉公司筹办这么长时间以来收获的第一笔钱。

    这些钱，比起陈九鼎之前的投入来说，只能回本三分之一的样子。

    不过，陈九鼎相信，等到花卉大棚的第一批花全部卖出去，肯定会全部回本的。

    不仅能回本，还能小小的赚一波。

    就很开心。

    筹备了这么长时间的产业，总算是能赚到钱了，能不开心吗？

    陈九鼎来到花卉种植大棚中，看着里面的情况，他总算是松了一口气。

    这段时间以来，他真的是整个人的神经都在紧绷着。

    但是，现在总算是能看到回报了，终于放心了。

    毕竟这些大棚中，他光人工就雇了五百个。

    这五百个人的工资都在五千以上，一个月光工资支出都要三百万！

    从年前到现在，光工资支出陈九鼎就已经支出了快两千万。

    好家伙，这样算下来，这第一批花卉全部卖出去后，他好像还不能回本。

    得，高兴的太早了！

    看来，在赚钱的这条路上，陈九鼎还需要走很长时间。

    花卉种植大棚的员工看到陈九鼎进来后，他们纷纷对着陈九鼎打招呼。

    笑话，老板进来了，不给老板打招呼，是不是缺心眼？还想不想在这里面工作了？

    陈九鼎也一一回应他们。

    随后，他给花卉公司的负责人说了一下最近的情况。

    因为现在花卉公司还没有正式成立，所以陈九鼎赚的钱不需要走公司的账，等到过段时间再把公司成立起来。

    到时候，一切都得正规起来。

