    第342章嫉妒使人面目全非

    “不会啊，我记得就是这个。”她一般不大可能记错才对，毕竟填了那么多次。

    “什么叫你记得？”徐瑾言感觉自己整个人都有点不太好。

    不会是他以为的那个意思吧？

    江沅：“记得就是记得，字面上的意思。有那么难以理解吗？”

    他难以理解的是这个词背后的含义，不是字面意思好吗？

    徐瑾言抽了抽嘴角道：“不是，你不会把准考证号给记下来了吧？”这丫头变态吧，谁没事去记准考证号？

    江沅：“也不是刻意去记，就是每场考试都要填，填多了，自然也就记住了。”记性好，没办法。

    徐瑾言：……

    这是他今年听过最凡尔赛的话了，想打人怎么办？

    “你别说话了！”他想要静静。

    从来没听说谁多看几遍准考证号就能记下来的。

    嫉妒使人面目全非。

    徐瑾言深吸了一口气道：“估计你记错了，赶紧把你准考证找出来看看。”

    “那你等下。”过了一会，江沅从抽屉里找到自己的准考证道：“没错啊，就是我刚才报的。”

    “那你再重新报一遍。”

    “哦！”江沅便照着准考证上的数字又念了一遍。

    结果，手机那头一阵沉默。

    “怎么了？我到底考了几分？”这家伙突然不说话，她会怀疑自己是不是考得很差，以至于那家伙都不敢告诉她。

    徐瑾言：“不知道。”

    江沅狐疑问道：“什么叫不知道？你刚不是查了吗？”这家伙到底在搞什么鬼？

    徐瑾言：“嗯，上面一个分数也没显示。”

    “怎么会？”说完之后，江沅不由得愣了一下。

    半响，就听得那边徐瑾言的声音响起道：“听说高考结束之后会采用查分系统技术将高考成绩前几名的同学自动屏蔽。”

    当年，他哥也是这种情况。

    “你是说我考了省前五十名？”江沅虽然总说自己肯定能考上清北，但全省那么多人，天外有天，人外有人，成绩没出来之前，她也不敢说自己就百分之百的考上了。

    不过这一刻，她总算能够彻底放心了。

    徐瑾言：“你如果没有报错准考证号的话，那估计是的。”

    “对了，你考得怎么样？”江沅这才想起来问对方。

    “我还没查呢。”徐瑾言道。

    所以这家伙不查自己的，先跑来关心她的分数是几个意思？

    徐瑾言：“我这不是想着你考好了，哪怕我考得差一点我妈她们也不至于太失望。”

    江沅：“……”

    “那你还不快点去查？”

    “哦！”片刻后，那边响起一阵噼里啪啦敲键盘的声音。

    “怎么样？考了几分？”

    那边忍不住传来一阵咽口水的声音道：“我的也查不到，不会这么巧吧？”

    “呃……你该不会输错查询入口了吧？”虽说对方两年总算有静下心来好好学习，前面几次模拟考试也都考得不错。而且每次考下来都会比前一次进步几名，但也没有进步到省内前五十的地步。

    “不会吧！”徐瑾言也有些怀疑，不由得仔细看了一眼查询的网站道：“可是没错啊，就是这个地址。”

    一时间两人都不说话了。

    (本章完)

