    江澜看着眼前的少年。

    并没有多少情绪波动，虽然他并不懂逆七星的雏形，但应该能指点一二吧。

    “逆七星雏形倒是少见，我不怎懂。”江澜声音落下，对面的笑脸就更胜了，只是很快就有些错愕，因为江澜又一次开口了：

    “不过，我可以让人示范给你看。”

    “师兄认识会逆七星的人？”曲云迹有些诧异多问。

    江澜摇摇头，轻声道：

    “应该没有。”

    他认识的人中，应该没有谁练七星剑法。

    路间师兄倒可能会，但不确定，就当没有吧。

    “那师兄怎么找人给我示范？”曲云迹看着江澜，有些不解。

    感觉这位师兄是在找台阶下。

    边上的人也很好奇，没有认识会逆七星的人，要怎么叫人示范？

    不过大部分人其实都不知道逆七星。

    也就最近经常看到曲云迹炫耀，才知道。

    他们中也有人被问过，很尴尬。

    江澜看着边上的人，目光停留在一个青年前，道：

    “这位师弟，能过来下吗？”

    半罗有些诧异的指了指自己，道：

    “师兄叫我？”

    江澜微微点头，筑基初期，身上有七星剑法的痕迹，应该可以了。

    所有人都有些诧异，半罗为人老实，之前指点过曲云迹，而后连台阶都没有。

    现在又要被嘲讽了？

    “师兄是让半师兄给我示范？”曲云迹感觉这位师兄就是在找台阶下。

    “师兄，我并不会这种剑法。”半罗也是一脸为难。

    他确实不会。

    “你按我说的做便可。”江澜开口解释道。

    在对方没有多言后，江澜便告诉了半罗大致的剑法运转：

    “记得，慢一些没事，步伐要稳，剑招要对。

    运气循序渐进，莫要心急。”

    半罗有些意外，他感觉听到了有些不一样的理论。

    将信将疑的他，只能试试会如何。

    其他人也是好奇。

    “半罗师兄怎么一副怀疑人生的样子？”

    “不知道，大概半罗师兄什么都用不出来，然后背锅？”

    “曲云迹真就谁都敢问，天赋高就是好。”

    “嘘！拜了峰主为师，成仙不过是时间问题。”

    此时曲云迹盯着半罗，他并不感觉对方能示范出什么东西。

    一定是这位师兄要台阶下。

    江澜的话他也听到了，只是很普通的七星剑法要点。

    “开始吧。”江澜开口说道。

    半罗站到中间。

    所有人都看着他。

    他们在想等下要不要笑话半罗。

    曲云迹也是看着，虽然知道半罗不会，但是还是要看完。

    大不了道一声谢，给对方台阶下。

    下一瞬间，半罗动了，确实是七星剑法，步伐不快，剑势颇为缓慢。

    江澜微微点头，基础比他预想的稳，应该没问题。

    其他人都是看着，虽然是普通的七星剑法，但是感觉比以往半罗施展的时候，要好懂许多。

    很快，到了曲云迹之前提到的那个点。

    他们本以为半罗不可能往下，或者说只能正常往下。

    然而这个时候他们看到半罗的剑法突然变的极其缓慢，但确实不是正常的七星剑。

    曲云迹惊了下，还以为会有什么变化，原来只是变慢，跟儿戏一般。

    正当他想要开口说这个时，他发现半罗的剑开始快了，绵绵不绝，气浪涌动。

    这...

    这一刻七星剑法被挥动而起，凛冽中带着温和，温和中带着肃杀。

    剑气涌动，远超曲云迹。

    呼！

    剑起剑落剑飞扬。

    找找凛冽，剑剑肃杀。

    片刻后，剑落，收剑。

    强大的剑气将曲云迹等人逼退。

    周围所有人都愣在原地。

    曲云迹更有些难以置信。

    逆七星。

    怎么会？

    这是随便都能教会人用出来的吗？

    这一刻他脸上有种火辣辣的疼。

    半罗心里也掀起了滔天巨浪，有些不敢置信，他刚刚用出了逆七星？

    或者说是雏形？

    “大致就是这样，不过逆七星雏形，不能多用，容易伤及根本。”江澜的声音响起。

    随后他便转身离去，两个师弟一个天赋较高，一个天赋确实没有那么出色，但丝毫不差。

    不知道最后，哪一个活的比较长。

    江澜离开了，对于别人的做法，他不好说什么。

    不过心性不足，掌握了较强的力量，远超同龄时，就容易无法控制。

    就如同这位询问他问题的师弟那般，小小年纪练气圆满，天生剑骨，学七星剑，悟逆七星。

    极为少有。

    故而无法控制自己，去彰显不凡。

    尤其是次次顺利，信心愈发膨胀。

    容易惹来祸端。

    这也是为何他当初一直修炼清心诀，不动明王诀的原因。

    傲慢有时候会将他推进深渊中。

    万劫不复。

    今日观这位师弟，感触更深，需以此为戒。

    实力告知他人，是在让对方有更好的办法对付你。

    太过危险。

    所以，对敌时，需灭口。

    否者他的招式，下次容易被针对。

    真实实力要学会掩盖，敌人知道到少，意味着他的底牌多，容易活下来。

    江澜不再多想，而是前往第五峰，看看第五峰师叔是否在。

    在就去问问。

    若不在，就再一次外出，夜里应该能在外面有所发现。

    尤其是最近听说较为阴森的地方。

    。

    来到第五峰山脚下，江澜还未上去询问，便听到了有人在交流。

    “阵法山峰两天前好似出了些小问题，几位长老抢修到了现在才完成，可惜峰主不在，不然也不至于如此。”

    “是啊，第五峰峰主的阵法造诣通天彻地，太过恐怖。”

    “对对，听说第五峰到处是阵法，看似普通的地方，其实是绝杀大阵所在。”

    “所以来第五峰，还是不要乱跑的好，不然没了都没人知道。”

    江澜抬头看着第五峰，这里确实有很多痕迹。

    不过，他在意的不是这个。

    “第五峰师叔也不在，第八峰师伯，还有师父，全都离开了山峰。”

    昆仑确实出事了。

    江澜没有再上第五峰，而是打算离开昆仑。

    去外面看看。

    他一步步往外面走去。

    天，要黑了。

    ...

    ...

    高空之上。

    “我怎么感觉并没有什么人关注昆仑之外。”黑气中的人脸看着柳景四人，有些好奇道：

    “你们人类是不是在玩什么花招？”

    “你们不动脑子吗？”酒中天喝了口酒道：

    “又没人知道你们要让阴兵借道。

    有本事直接在昆仑中借个道试试。”

    “瞧你话说的，我们要有脑子，干嘛跟你们玩这种无趣的游戏？”鬼气人脸带着笑意道：

    “你们猜，今晚我们巴国阴兵能否到来？”

