    

    马朱立诚听对方的意思，真有把这土枪再还给那“三七分”的意思，顿时气愤到了极点，他冷喝道：“姓郑的，你的眼中还有党纪国法吗？让他担任公安局长，我看西山县党委政府真是瞎了眼了。”

    要说朱立诚之前这么搞，主要是为了给梁浩康递刀子，让他好有收拾这些家伙的借口，但这会他是真的动怒了。这个西山县公安局的局长简直太不像话了，说他目无法纪，都太给他面子了，在他眼里哪儿还有“法纪”二字的存在。

    朱立诚怒了，郑飞则更加愤怒。他担任局长才一两个月，在这之前是排名最末副局长，要不是帮着林之泉做了不少事情，这个位置怎么排，也不可能轮到他的。局长虽然当上了，但手下的人并不怎么服他，刑警大队长马旺财是他费了好大的劲才拉拢过来了。

    今天第一次亲自带队出现场，就遇到了这样的事，这个年青人不光不给他面子，而且当着这一干手下的面冲着他大呼小叫的，让他很是光火。这不等于当众打他的脸吗，要是再不采取点措施，那以后他这个公安局长还怎么再当下去？

    郑飞瞪了朱立诚等人一眼，冲着马旺财等人喝道：“给我把这几个胆大妄为的家伙给铐起来，带到局里去，我今天就让他们好好见识一下什么叫党纪国法。”

    听他这么一说，郭郧开心极了，他这借刀杀人的计划毫不费力就实现了，为了防止意外，他特意上前一步，对郑飞说道：“郑局，你让手下的兄弟注意一点，那个穿夹克的家伙会功夫，我刚才就是吃了他的亏。”

    “哦！有功夫又怎么着？”郑飞边掏出枪来，边说，“看是他的腿脚快，还是我的枪快。动手，给我把他们铐结实了。”

    听了局长的话以后，那些警察立即冲了上去，他们也听到了刚才郑飞的话，知道黄振有些手段，所以直接先奔他去了。

    黄振见此情况，也不敢轻举妄动，对方人多势众，而且那个狗屁局长正用枪指着他，他可不会傻到拿血肉之躯去挡子弹玩的，于是配合地伸出手去，让对方把他铐上了。见黄振被拿下以后，那些个警察放下心来了，往朱立诚和齐云身边逼去，右手紧握着打开的手铐，一副吃定你们的模样。

    王勇见状，连上前一步，挡在了朱立诚和齐云的身前，嘴里大声喝道：“不得胡来！”他不清楚朱立诚和齐云一直不暴露身份的原因，但他很清楚，现在这种情况到他挺身而出的时候了。

    在这千钧一发之际，庭院门口响起了一声大喝，“郑飞，把你手上的枪给我放下，你知道你枪指的是谁吗？”

    听到这话以后，所有人都把目光往门口望去，只见一身丈青色长风衣的梁浩康出现在了眼前。朱立诚有段日子没有见到对方了，你别说搞身风衣往身上一套，还真有几分县长的派头，和之前给卢魁做秘书那阵判若两人。

    听到这一声喝以后，最为吃惊的当然是郑飞了，他虽然不怎么鸟这个新任的县长，但人家毕竟是县里主要领导，所以该给的面子还是要给的。他连忙依言收起枪，转身迎了上去，对梁浩康说道：“县长，你来得正好，我正按照你的指示，准备把这伙犯罪嫌疑人带回去，他们不光持刀，而且有枪，我这才……”

    郑飞边说，边往前走，走到梁浩康跟前的时候，人家根本连正眼都没瞧他一眼，直接往前走去了，搞得他郁闷不已，心想，我尊重你叫你一声县长，你还拽起来了，真以为自己是个人物。

    尽管心里很是不爽，他也没胆当着众人的面把刚才想的给说出来，那样的话，一顶目无领导的大帽子可是会扎扎实实地扣在他的头上。这种被人无视的感觉，尽管很不舒服，郑飞此刻也只有强忍下来，跟在梁浩康的后面往前走去。

    梁浩康在离朱立诚和齐云五、六步远的时候，故意大声说道：“朱市长，齐秘书长，真是不好意思，我来迟一步，让你们受惊了，请领导批评！”

    他决定迟点过来的目的，就是为了让郑飞等人有充分展示的机会，这样一来的话，他才能找到动手的借口。这在之前和齐云通电话的时候，他已经说清楚了。

    这会，当他到门外的时候，见杜飞这货居然用枪指着朱立诚，他真有点不淡定了，生怕朱立诚因为此事不爽，谁也不会乐意被枪指着头，那感觉他虽然没有尝过，但可以想象得出来，绝对不好受。那样的话，他可真有点无言以对。为了得到发难的机会，把对方放在火上烤，这确实有点不地道，并且朱立诚可是他的顶头上司，实实在在的市领导。

    嘎，市长？杜飞等人听了这话以后，彻底傻眼了。他们怎么也想不到，刚才这几个看上去毫不起眼的年青人里面居然有市长、秘书长。

    杜飞此刻身子一晃，差点没一头栽倒在地，他刚才居然让人把市长和秘书长给铐起来，这，这……他有点不敢再往下想了。

    朱立诚直接无视梁浩康伸过来的手，看着对方轻眨了两下眼睛，然后怒声说道：“梁县长，你们西山县现在还是党领导下的西山县嘛？这个是你们的公安局长吧，我现在想知道他是怎么当上这个公安局长的，当上局长以后，又干了一些什么，今天你要是不给我一个交代，我将直接向市里反应你们县的问题。”

    梁浩康通过刚才朱立诚向他眨眼睛就知道是怎么回事了，看来他刚才的担心是多余的，对方并没有迁怒于他，这个问题解决以后，下面的事情就好办了。让对方受了这么大的委屈，他要是不借着这个机会，把这个狗屁的公安局长给拿下来，那还真有点对不去朱立诚。

    梁浩康连忙点头哈腰地说道：“朱市长，您放心，不管出了什么事情，我们西山县委、政府，一定给您和齐秘书长一个交代。”

    朱立诚听了这话以后，脸上的表情才稍微缓了下来，他掏出手机来，看了看上面的时间，然后怒声说道：“梁县长，我给你半个小时的时间了解情况，然后拿出一个初步的处理意见出来，我就在古市长家的堂屋里面等着。”

    说到这以后，朱立诚略作停顿，继续说道：“我看这事，你最好把吴康也给我叫过来，你们一起商量一下，然后再给我答复。”

    说完，不等梁浩康有任何表示，直接转身往屋里走去，齐云和王勇则紧跟其后。马旺财知道情况不妙，看来今天局长带着他们这一脚扎扎实实地踢在了钢板上。他连忙满脸赔笑地往黄振身边走去，想把对方的手铐给解开。

    谁知人家根本不给他这个机会，一甩手，直接往屋里走去。

    马旺财站在那尴尬不已，进也不是，退也不是，对方不愿意，让他硬跟进去强行把对方的手铐给解了，他还真没那么大的胆子，站在原地想了想，他抬脚往后退去。天塌下来，有高个子顶着，他只是个跑腿的，就算要打板子，也不应该先落在他的屁股上。

    梁浩康虽不知道被铐着的这位和朱立诚之间是什么关系，但可以肯定绝对有关系，否则不会这么配合。对方现在这么做，等于帮他留下了证据，免得郑飞等人抵赖，不认账。

    他两眼瞪着郑飞沉声说道：“郑局长，你是不是给我解释一下这究竟是怎么回事，谁给你的权利，居然敢把常务副市长身边的工作人员给铐起来？我要是再来迟一步的话，朱市长可能都要被你铐起来了，你这个县公安局长还真牛呀，居然敢铐市领导，我都有点佩服你了。”

    说完这话以后，梁浩康不等郑飞开口，回头对他的秘书说道：“小陈，给吴书记打个电话，就说常务副市长朱立诚同志到了我们县里，现在正在东堤乡东坝村呢，差点被郑飞给拷到公安局去。”

    小陈听了这话以后，嗯了一声，立即到一边打电话去了。

    郑飞听了这话以后，哭丧着脸，简直比死了爹娘还要伤心，他怎么也想不明白这事怎么搞成这样的。他看了梁浩康一眼，连忙解释道：“县长，事情是这样的，我接到你的电话以后，就立即过来了，当时我们并不知道刚才那位就是朱市长，所以多有冒犯，现在您看该……”

    说到这以后，他可怜巴巴地看了梁浩康一眼，简直比街上的流浪狗还要可怜。

    梁浩康对对方故作可怜状视而不见，他很清楚，这些家伙如变色龙一般，这会你让他叫爷爷，他都会毫不犹豫地张口。一旦这事完结了以后，他一定会想方设法地找回场子的。对付这些家伙最好的办法就是一棍子打死，再在其身上狠踩两脚，让他永远没有翻身的机会。

    打定主意以后，梁浩康决定不再给郑飞机会了，他冲着他身边的马旺财说道：“你来说说这究竟是怎么回事，必须实事求是，不得有半点隐瞒，否则你们就等着脱警服吧！”        

