    第3108章  惊天大秘密   

    没想到他正为此事焦急时，睿王妃竟把这些证据送上门来，可见睿王此人不得人心，连自己的妻子都要背叛他。

    

    他道：“你既然有这些证据，为何不亲自呈给皇上？”

    

    睿王妃冷笑，“在世人眼里，我早已是个服毒自尽的女人，我连宫门都进不了？

    又如何呈给皇上？

    更何况睿王现在只手遮天，恐怕我还没靠近皇上，就遭他毒手，所以我才会来求王爷。”

    

    楚玄辰想了想，道：“好，本王就与你做这个交易。

    你说，你的条件是什么？”

    

    睿王妃抬眸，目光森寒无比，咬牙切齿地道：“我只有一个条件，就是要你帮我扳倒睿王，让我亲手杀了他，替我和我的孩儿报仇！”

    

    “好，本王答应你！”

    楚玄辰淡淡道。

    

    “谢谢，你放心，我与睿王已经决裂，我不会再帮他，更不会与你为敌！”

    

    睿王妃说完，把那些信放到楚玄辰手里。

    

    幸好她在服假死药之前，叫雪梅偷偷地潜进睿王的书房，把这些书信给偷了出来。

    

    要不然，她还没有机会与楚玄辰做交易。

    

    然后，她又道，“王爷，既然你肯帮我报仇，那我就再告诉你两个秘密。”

    

    “请说。”

    楚玄辰微微眯起眼睛。

    

    睿王妃想了想，道：“第一个，想必你已经猜到了！那就是上次兰舞惨死一案，真正的幕后黑手，就是睿王。

    他嫉恨你查抄了他的金凤楼，断了他的财路，就想栽赃你杀人；他栽赃不成之后，又去栽赃贤王，还挑拨你和贤王的关系，幸好你们最后都转危为安。”

    

    楚玄辰勾唇，“好一个一石二鸟之计，当时我们就猜到幕后黑手是睿王，但是苦于没有证据，才让他逍遥至今，那第二个秘密呢？”

    

    睿王妃深吸了一口气，有些愧疚的出声，“第二个，那就是韩太傅一家的惨死，也是睿王害的。”

    

    “什么？”

    听到这话，楚玄辰狠狠捏紧拳头，是一脸的愤怒。

    

    睿王妃道：“不止是他，还有我。

    我实话告诉你，睿王做的这些事情，我都有参与，我不是个什么好人。

    我告诉你这些，并不是我良心发现，我只是为了借你的手替自己报仇而已。”

    

    说着，她深吸一口气，又道，“当时皇上沉迷仙丹，纵情声色，不理朝政，韩太傅为了百姓，一直上疏劝谏皇上，甚至不惜以死相谏，惹得皇上十分心烦。

    然后我就建议睿王，要他趁这次机会获取皇上的欢心，睿王便建议皇上杀一儆百，要皇上杀了韩太傅，来震慑其他人。

    当时他们怕你从中作梗，就设计把你调走，后面睿王就联合监察御史周春，栽赃韩太傅贪污受贿，作风不正，带头造反，最后韩太傅才被皇上夷其三族，全家都被满门抄斩。”

    

    听到这里，楚玄辰已经是满腔的悲愤和怒火。

    

    他捏紧拳头，咬紧牙关，双眼猩红。

    

    他将牙齿咬得咯咯作响，“原来是他，原来这一切的幕后黑手都是他，本王一定要替韩太傅一家报仇，本王一定不会放过他，还有他手下的那些人！”

    

    “王爷，睿王有罪，我是从犯，我也逃不掉。

    你放心，等我亲手杀了他的那天，我自会给你和韩家人一个交代！”

    睿王妃说完，便盖上纱帘，转身走了出去。

    

    她相信，有楚玄辰出手，睿王的好日子快到头了。

    

    她一定会亲手杀了睿王，替自己报仇。

    

    而楚玄辰，已经是满眼的杀意，他一定要扳倒睿王，杀了周春，替韩太傅一家报仇。

    

    -   

    睿王府   

    睿王一下朝，阿浪就着急地走了过来，“王爷，不好了！”

    

    睿王冷冷挑眉，“阿浪，什么事这么惊慌？”

    

    阿浪道：“王爷，属下发现璃王的人最近正在调查我们，他们似乎在收集您的犯罪证据。”

    

    “什么？”

    睿王阴冷地眯起眼睛，眼中满是狠厉，“你确定是璃王的人？”

    

    “确定，那批人以陌离为首，他们正在暗中调查您，还有与您有来往的官员和商人。”

    

    睿王狠狠捏紧拳头，阴鸷地咬了咬牙，“好他个楚玄辰，竟敢派人在私下调查本王，他想干什么？”

    

    阿浪道：“他肯定是想把这些证据交给皇上，想置王爷于死地。”

    

    睿王阴冷地咬紧牙关，额头青筋爆裂，“就凭他，也想动本王？

    也不看看本王是谁！”

    

    “听说璃王已经查到很多对王爷您不利的证据，那王爷，咱们现在应该怎么办？”

    阿浪担忧道。

    

    睿王桀桀地冷笑一声，眼中满是算计，“好他个楚玄辰，他想整本王，那本王就来个先下手为强！”

    

    “王爷，您要怎么做？”

    阿浪疑惑地道。

    

    睿王凤眸冷眯，“这世上就没有不贪的官，本王相信他楚玄辰也没少贪赃枉法。

    阿浪，从现在开始，你给我盯着楚玄辰，还有那个陌离，你一旦发现他们贪赃枉法的证据，速度来通知本王。

    他楚玄辰想整死本王，那本王就要他先死！”

    

    “是，王爷。”

    阿浪说完，赶紧退了下去。

    

    -   

    过了几日，睿王才下朝回到王府，阿浪就赶紧走到他面前，是一脸的欣喜，“王爷，有好消息了！”

    

    睿王挑眉，“什么好消息？”

    

    “咱们进书房说。”

    阿浪道。

    

    睿王点了点头，便率先走进书房，阿浪也走了进来。

    

    一走进书房，阿浪便兴奋地道：“王爷，属下跟踪了陌离几天，终于发现了一个他的惊天大秘密。”

    

    “惊天大秘密？

    什么秘密？”

    

    阿浪道：“属下发现陌离在城郊有一个别庄，他经常会叫人运一些箱子去那别庄里，而且每次都挑半夜人最少的时候去。”

    

    “箱子？

    还半夜的时候运送，这箱子里装的是什么？”

    睿王大惊道。

    

    阿浪道：“当时他们护送箱子的人很多，属下根本无法靠近。

    那别庄也看守严密，有如铜墙铁壁，普通人根本进不去。

    后面属下趁他们防守不备，终于潜进别庄的密室里，发现那密室里藏了很多箱金银财宝。”

    

    “什么？

    金银财宝？”

    睿王听到这话，是十分的得意，“凭陌离的身份，他不可能有这么多金银财宝，很明显，这些财宝一定是楚玄辰的，陌离只不过是替他看守而已。

    这么说来，本王之前没说错，这天底下就没有不贪的官，看来他楚玄辰也是一条大蛀虫啊！”

    

    阿浪也高兴道：“是的，属下不仅看到里面有很多财宝，还有一些账本，这些账本肯定是楚玄辰贪赃枉法的证据。

    王爷，属下还查到，今晚陌离还要运箱子去别庄，看来今晚就是抓他的好时机，咱们得赶紧行动。”

    

    “好！”

    睿王冷声，“阿浪，你去刑部召集点官差，等时机一到，咱们立刻行动。”

    

    “是，王爷。”

    

    -   

    很快，天就黑了！   

    天一黑，睿王便带着阿浪及刑部的官差们往陌离的别庄潜去。

    

    等他们到达别庄附近时，睿王便看到那别庄外面站着很多侍卫。

    

    侍卫们手持武器，个个神情肃穆地守在别庄门口，那别庄门口，偶尔有一队侍卫走来走去，正在四处巡逻。

    

    看到这一幕，睿王阴冷地勾起嘴角。

    

    楚玄辰的人把这座别庄守得那么死，这里面肯定有很多他贪污的宝贝。

    

    太好了！   

    只要等下陌离一来，他们便冲进去。

    

    只要抓住陌离，他楚玄辰就死定了！   

    “王爷，您看，陌离的车队来了！”

    这时，睿王耳边传来阿浪的声音。

    

    睿王赶紧往远处的小道上一看，果然看到陌离领着一支车队正朝别庄走来，而那车队上方，系着许多红色的大木箱。

    

    不用想，那里面肯定是金银珠宝。

    

    睿王一脸冷笑，“来得好！所有人注意，等下本王一下令，就跟本王冲进去！”

    

    “是！”

    官差们齐声回答。

    

    这时，陌离的车队已经驶过来，离别庄的大门越来越近。

    

    睿王等人赶紧噤声，一个个紧张地盯着车队。

    

    等到那些车队全部驶进别庄之后，睿王蠢蠢欲动，眼里闪烁着兴奋的因子。

    

    突然，他看到陌离等人进入了别庄，随即冷冷挥手，“所有人，跟本王冲进去！”

    

    “是！”

    

    睿王说着，已经第一个拔剑冲上前，他身后的官差们也拔出武器，凶神恶煞地跟了进去。

    

    看守别庄的侍卫们见状，全都一脸惊诧。

    

    那为首的侍卫立即拔出宝剑，喝道：“谁？

    私人重地，竟敢擅闯，你们找死？”

    

    

    

