    今天是凌泽泡药浴期满一年的日子，他们三个人为了庆祝凌泽终于脱离苦海，正准备去食堂加餐吃一顿好的。

    当然，这其实都是借口，他们无非就是晚上加练之后又饿了，准备去食堂搞一顿夜宵吃而已。

    这一年的时间里，他们的日子过得其实还算滋润，至少要比以前流浪的生活要滋润的太多太多。

    有地方住，有地方洗澡，有新衣服换，有专业的厨师、营养师做饭，除了没日没夜的训练之外，这里就如同是天堂一般。

    说到这里，就不得不提一下戈兹齐的洗脑方式，他是个很有自己的想法的人，他给特选组这些人进行的洗脑教育，竟然是爱帝国主义教育！

    他没有用“恐惧”、“威胁”、“精神摧残”等等黑暗的方式来束缚特选组的七个人，他仍然还让这七个孩子保持着他们自身的性格。

    戈兹齐想要把“是帝国培养了他们，维护帝国的安全，维护帝国的统治是他们的职责“的想法根治于七个孩子的心中，他想要让特选组的七个孩子们觉得自己是在为正义而战，是在为了帝国百姓的幸福而战。

    他隐藏起来了帝国的黑暗面，把帝国的“伟光正”展现给了七个孩子，把那些意图颠覆帝国统治的人都归类为魑魅魍魉，归类为以后他们要去对抗和除掉的人。

    不得不说，这是个很明智的做法，因为不管这个帝国到底怎么样，但毫无疑问的是，他们七个孩子，现在确实是在受着帝国的培养和恩惠。

    就算是凌泽这个知道帝国的黑暗面到底有多黑的人，也是完全没有办法否认这一点的。

    凌泽总觉得以后自己要是背叛了帝国暗杀组织，那在道德的制高点上他就已经站不住脚了。

    毕竟人家衣食住行样样不缺的供着你长大，各种专业的老师指导着你让你变强，结果你最后不仅没有报效祖国，反而还倒打一耙，这不就是典型的白眼狼吗？

    为什么最后特选组的七个人里，只有赤瞳一个人被娜杰塔给说服？为什么赤瞳去劝说和她关系很好的筑紫一起叛逃的时候，筑紫会选择揭发她而不是和她一起叛逃？

    大概就是因为戈兹齐的这种教育方式吧，赤瞳毕竟和其它的几个孩子都不同，她有黑瞳的事情在那里梗着，本身就没有对帝国暗杀组织完全的归心。

    戈兹齐的所有事情都做的很好，唯独对于赤瞳他一错再错，而最后他也就是死在了这个他完全没有看清的赤瞳手里。

    当然，非要说的话，凌泽真的叛逃了也没有什么错，毕竟他们一开始也不是自愿来到这里的，如果他们实力不够的话，本身可能就已经死在了选拔的过程中。

    他们就算是受了帝国的恩惠和培养，也完全可以说是凭借自己的努力争取来的，也可以说自己是没有办法抵抗，所以在“忍辱负重”，等待着变强的那一天。

    而且他们变成流浪儿，搞不好还就是因为帝国的暴政呢，见多了帝国的贫民窟的肮脏龌龊之后，再想让他们相信帝国有多么好其实也是件挺任重而道远的事情。

    总之戈兹齐虽然洗脑的方式很独特，但是凌泽对于这种道德绑架却也不是没有办法的。

    毕竟上有政策下有对策，没有道德自然就不会被道德绑架，啊不对，是就算你生我养我，难道我就一定要帮你去杀人放火？

    连亲生父母有时候都是会被人给大义灭亲的，比如说某剑阶英灵的御主，就更不用说戈兹齐这种强买强卖的“义父”，一旦双方的观念和立场不和，拔刀相向不是再正常不过的事情吗？

    “义父”这个职业可也不是多么的安全的。

    “吱呀。”

    盖伊推开了厨房的门，一股香气瞬间就扑鼻而来，是藏也藏不住。

    “出来吧，早就知道你们在里面啦。”

    以盖伊的听力，自然是早就听到了厨房里有人，而里面的人是谁，他们根本就不用猜。

    这也是他们大晚上跑出来吃夜宵的原因之一，因为有人给做饭啊。

    “是盖伊，还有凌泽和纳哈修。”

    凌泽他们三个人走进厨房，果然看到了赤瞳和筑紫正在厨房之中。

    看到他们三个人进来，娃娃脸的筑紫放下了手中的餐具，略微的有些尴尬，而在她旁边的赤瞳却根本没停，还在不停的吃着。

    “是腻焖鸭。”

    赤瞳说了一句话，随后快速的把嘴里的东西咽了下去。

    “凌泽你们也是来吃夜宵的吗？”

    赤瞳试探性的问了一句，她觉得凌泽应该不是带人来抓她回去的。

    毕竟她觉得凌泽应该是很早之前，就已经发现她会晚上偷偷的来加餐了，没道理会到现在才来抓她。

    “是的，还有吃的吗？”

    听到赤瞳话中那有些试探的意思，凌泽笑了出来，打消了赤瞳心中的疑虑。

    “还有吃的，凌泽你快来坐吧。”

    赤瞳放下了提起的心之后，立刻便招呼凌泽过去坐下。

    “如果不够吃的话，我是可以给你们做的，我现在的厨艺虽然还是不如纳威大厨，但是也很不错啦。”

    赤瞳的脸上是信心满满的表情，她这一年里的业余时间，基本上都是一心的扑在了厨房之中，倒是学的一手好厨艺。

    “那我如果要吃素菜呢？”

    凌泽笑着故意的逗了一下赤瞳，因为他知道，赤瞳的厨艺天赋全都点在了肉类之上，她对于做素菜料理完全的提不起兴趣。

    说来谁以后要是娶了这个姑娘，那可真的是要有些本事才行的，不然怕不是根本就喂不饱她。

    如果说赤瞳是因为吃肉吃的多才这么强的话，那纳哈修和柯尔奈莉亚肯定都很不服，毕竟他们两个的身体素质都要更好，但是他们却不像赤瞳一样爱吃肉，而且还吃的那么多。

    因此赤瞳这个吃货的属性，只能说她是天赋异禀，而且这姑娘还怎么吃都不会胖，这不用天赋异禀也解释不了啊。

    “素菜吗？如果凌泽想吃的话，我明天可以向纳威大厨学习，但是今天恐怕没办法，我不会做素菜......”

    赤瞳说的很认真，她是真的可以为了凌泽去学习制作素食料理。

    而这就让凌泽有些尴尬了，他本意只是想要逗一逗赤瞳，结果赤瞳这一个直球踢过来，搞得他是接也不好，不接也不好。

    在心底默念了几句“我不是萝莉控、我不是炼铜术士！”之后，他才重新的笑着开口。

    “不用麻烦啦，弄点肉就好啦，我是逗你玩的，毕竟我也很喜欢吃肉啊。”

    凌泽的话让赤瞳高兴了起来，毕竟在吃肉这一点上，他们其实也算是共同爱好者。

    在一边的盖伊和筑紫分别看着凌泽和赤瞳，他们两个人都发现了一些端倪。

    只有纳哈修一屁股坐在了凌泽的旁边，丝毫的没有任何察觉，明明他才是一切的最初见证者。

