    人群中顿时一阵骚动。

    谁也没想到，余克勤居然是专程来找洛晨曦的。

    还是来送珠宝的！

    洛晨曦也有点反应不过来，“什……什么？你说什么？有人送我珠宝？我能知道……是谁送的吗？”

    余克勤笑了笑，“洛小姐，您是在开玩笑吗？这还用问吗？那位先生是我们宝仕最顶级的贵宾，我认识他好几年了，还第一次看到他送珠宝讨好女孩子。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，愈加迷惑不解。

    她认识的人中间，能够送得起宝仕珠宝给她的，也就只有穆亦辰了。

    不过，穆大少每天都对她各种嫌弃，怎么可能讨好她呢？

    余总监说的人，肯定不可能是他！

    余克勤没有再说下去，双手托着一个精美的首饰盒，送到了洛晨曦面前。

    展厅里所有人都朝着这边围了过来。

    余克勤打开首饰盒。

    一条闪闪发光的钻石手链，正静静地躺在盒子中央。

    手链被设计成了花枝缠绕的形状，铂金打造的花枝雕刻精美，其中镶嵌着大大小小的花朵，有的含苞待放，有的傲然盛开，但无一例外的是，这些花朵的花瓣全是由钻石镶嵌而成。

    这些钻石全都被切成了完美的剖面，在灯光的映照之下，反射出耀眼夺目的光芒。

    展厅里当即传来了此起彼伏的抽气声。

    “天哪！太漂亮了，这真的是太漂亮了！”

    “不愧是宝仕珠宝啊！居然能够把一条钻石手链设计得这么精巧，太厉害了！”

    “今天真是让我开眼界了！”

    不少人偷偷看向洛晨曦，多了几分忐忑。

    刚才余克勤话里的意思很明确了，这条手链是洛晨曦的追求者送的。

    也不知道是什么样的人物，才能成为余克勤口中的顶级贵宾，能够买得起这样贵重的珠宝，还能让余总监亲自送来。

    这个洛晨曦看起来那么低调，没想到居然这么有背景！

    忽然，有人吞吞吐吐地开口，“奇怪了……为什么我觉得这条手链看起来这么眼熟呢？”

    此言一出，众人更加仔细地朝着手链看了一会儿，不少人都露出了疑惑之色。

    “对啊！这么一说，这手链是有点眼熟啊！是不是在哪里见过？我怎么想不起来了呢？”

    “我知道了！这……这……我们不是刚刚才见过吗？这好像就是吴灵姗丢的那条手链？”

    “别瞎说了好不好？你没听余总监说吗？这条手链是全球限量款，仅此一件。吴灵姗那条手链不也是全球限量款吗？怎么可能一样？宝仕珠宝这样的大品牌，怎么可能这样欺骗客户？”

    “但真的很像啊！不信你自己看！”

    吴灵姗的手链虽然已经不见了，但是，她自己在微博上发了图，正好可以找出来对照。

    很多人想到了这一点，纷纷掏出了手机。

    此时此刻，吴灵姗的脸色已经是惨白如纸！

    刚才余克勤打开首饰盒的一刻，她脑中就嗡的一下。

    那条她梦寐以求的手链，居然会在这个时刻，出现在这里！

    那些参赛者们没有记错。

    她用来栽赃洛晨曦的那条手链，确实跟这条一模一样。

    只不过，她的那条是仿制品。

    吴灵姗虽然家里有钱，但也不至于真的把七百万的珠宝当成玻璃珠，随便带到这么人多嘈杂的场合来。

    而且，宝仕的全球限量款，只会卖给真正的豪门贵宾。

    她家这点家底，根本挨不着边儿。

    别说买了，看一眼都看不到。

    吴灵姗原本以为，真品就算卖出去，多半也不会卖在华国，所以才敢这样肆无忌惮地吹牛炫耀。

    做梦也没想到，会出现这样尴尬的情况。