    “普渡尊者，你究竟是什么意思？”

    “我兽神道，不曾加害于你！”

    “你为何要如此加害我兽神道！！”

    虎煞尊者怒目圆睁。

    伸出自己的虎爪。

    想要直取普渡尊者的性命。

    封了他的嘴。

    就在他马上要成功的时候。

    一股力量却将它定在了空中。

    “给本尊住手！”

    “是还嫌弃自己不够丢人吗？！”

    宝座之上，鲲祖看着虎煞尊者冷冷的开口。

    “回去告诉迦楼罗！”

    “他所说的事情本座答应了！”

    鲲祖斩钉截铁的开口。

    直接答应了普渡尊者说的计划。

    听着鲲祖竟然是直接答应了普渡尊者。

    虎煞尊者直接无力的坐在了地上。

    他的眼神之中逐渐变得空洞起来。

    他知道他自己失败了。

    他想要阻止的事情发生了。

    兽神道接下来恐怕会有大麻烦。

    从上次凰祖尊者想要带着自己的门人联合鬼道进入洪荒世界的时候。

    他便是直接表示了自己的反对！

    可是即便是他据理力争的情况下。

    鲲祖仍旧是选择相信了凰祖的话。

    这种虎煞尊者内心十分失望。

    他一心只为了兽神道而着想！

    但是鲲祖却完全想不明白。

    看着眼前的鲲祖……

    虎煞尊者从内心深处感觉到了自己的无力。

    他缓缓的起身。

    “罢了，罢了……”

    “既然大人已经答应了，那老夫也就无话可说了！”

    虎煞尊者一脸落寞的朝着殿外走了过去。

    事到如今木已成舟。

    他已经没有办法阻止任何事情了。

    一切的一切都已成定局。

    但是他知道。

    兽神道加入佛道组织链的所谓什么联盟。

    这完全就是人入泥潭，羊入虎口。

    这绝对不是什么明智的选择。

    不行。

    即便是鲲祖不想为兽神道去思考！

    那么他也一定要想尽办法保住兽神到最后的火种。

    想到这里。

    虎煞尊者的眼中又燃起了一种光芒。

    他一定要保护兽神道。

    他从来都不是忠于某一个人的存在。

    他的存在是为了站在整个兽神道的角度去思考。

    如果为了保护兽神道。

    与天下为敌。

    哪怕是为了保护兽神道。

    会合如今的兽神道之主。

    万道圣人鲲祖为敌！

    他也会在所不惜。

    虎煞尊者回头看了一眼，兽神山上的大殿。

    眼神之中闪过了一丝意味不明的情绪。

    随后他便是坚定地离开了兽神山的大殿。

    他一定要救下自己引以为傲的兽神道。

    哪怕付出再多的代价。

    也一定要做到。

    而另一边。

    鬼道的总部。

    阴鬼山。

    迦楼罗的另一位心腹。

    重生尊者的身影出现在了这里。

    他来到了山脚之下。

    缓缓的上了山。

    轨道和其他的门派有些不同。

    阴鬼山上并没有修建气势宏大的宫殿。

    而是只有一座外形如同骷髅一般的魔窟。

    这里便是鬼道的圣地。

    阴鬼洞。

    顾名思义。

    鬼道所擅长的是一些阴邪之法。

    鬼道中人尽是一些幽魂野鬼之类。

    修行的也多是一些吸血食肉之法。

    但是即便是这样。

    迦楼罗仍就是打算拉拢他们。

    那是因为。

    鬼道还有一样独步天下的能力。

    那便是阵法。

    鬼道中人有一门必修课。

    那边是阵法。

    鬼道长久以来。

    创造出了许多奇奇怪怪的阵法。

    这些阵法有的十分神奇。

    有的十分诡异。

    这也是鬼道，在天外天立足的一样独门本事。

    光论阵法的话。

    恐怕佛道和魔道加一起也抵不上鬼道。

    但是鬼道中人行事太过残忍。

    甚至轨道的很多弟子。

    就是被杀死之后。

    心中怨气不消。

    随后经历漫长岁月所形成的厉鬼。

    这些人的心性。

    是完全不能够规劝的。

    他们的心中只有破坏和杀戮。

    完全没有一丝丝的善念。

    因此鬼道的势力也只盘踞在阴鬼山附近。

    而且因为他们的存在。

    天外天中还诞生了许多以猎杀幽灵为生的人。

    那些人也被称为鬼猎之人。

    “这里还真是阴风阵阵啊！”

    “怪不得没有人愿意来这里！”

    终生尊者看着自己，眼前如同骷髅一般的巨大魔窟。

    这里面是鬼道中最为重要的地方。

    重生尊者看着阴鬼山上空盘旋着的乌云。

    这里终年不见阳光。

    他叹了一口气。

    随即便是缓缓走入了魔窟之中。?

