    信哥儿？

    般弱翻了翻雇主给她留下的记忆,终于从一个疙瘩角落里解锁了信哥儿的剧情。

    狗皇帝其实某种程度真相了，信哥儿就是“信鸽儿”！

    跟她爱养猪的猎奇口味不一样，雇主比较小清新，饲养了只小信鸽，还是狗皇帝送的。狗皇帝七岁来了南塘，跟她青梅竹马了十年,十七岁的时候自觉羽翼丰满，又跑回京城跟豺狼虎豹抢位子。

    当时京城乱成一锅粥,老皇帝将要驾崩，儿子们心思活泛,联起手来，首先就是要把他们的顶头大哥干掉。

    狗太子怕她担心，回京后让信鸽送了封“家书”。

    信鸽也是走了霉运，在天上好好飞着,被熊孩子用弹弓打断了腿，勉强飞回南塘这边交差,由于伤势过重，再也飞不起来了。雇主于是就把鸽子留在身边，精心喂养。

    而这三年中，雇主没再接到狗太子一封信，倒是她在京中当差的哥哥甄天旭偶尔写了家信，说局势异常混乱,大世家想要从龙之功,暗杀不断,个个都燥了。

    那一年隆冬腊月，京城的雪浸透了鲜血的味道。

    京城的风波蔓延到了南塘，甄太傅也因为是太子一党，家族受到诸多牵连。

    雇主的压力很大，南塘的千金小姐都知道太子与她私交甚笃，私底下嘲笑她想当皇后想疯了。

    她们看不起太子啊，他的生母不过是个爬床的小宫女，身份低微，母凭子贵，才登上了良妃之位，后来皇后善妒，毒杀妃嫔，打入了冷宫，良妃走了狗屎运，升级有望。

    也不知是吹了什么枕头风，小宫女被扶成了正妻。

    就这宠妻灭妾的劲儿，先帝被言官骂得狗血淋头，生生气到吐血，日久天长，对母子俩也愈发不待见了起来，太子之位，是徒有虚名。

    没有人看好太子，除了雇主。

    但即便对人有信心，雇主那段时间也是天天做噩梦，梦见太子被五马分尸，死得很惨，她总是哭着醒过来。房间里唯一的活物，小信鸽，成了雇主物质世界的倾诉对象，心灵世界的寄托支柱。

    所以……狗皇帝因为一只小鸽子生了两年的闷气？

    般弱差点要吐血。

    大哥你二十三岁不是三岁啊！

    雇主经历的这到底是什么人间疾苦啊！

    虽然但是，般弱还是不会原谅他的。

    狗皇帝闷骚啊，既然很在意，问两句怎么了？说不定就是个误会呢？他问也不问，靠着自己一通脑补，就给雇主定了罪，觉得她心里有人，水性杨花，占有欲还他妈的贼强，害得人守了大半辈子的活寡，总之就是“朕不爱你但是你也不准爱上别人”！

    我谢谢您嘞。

    猜忌、多疑、玩弄、喜怒难辨，君王之爱普通人真消受不起。

    般弱是想踹了狗皇帝自己去浪的，这会儿压根没想着要跟他破镜重圆再续前缘，所以“信哥儿”这个美丽的误会，就让他继续脑补吧！

    让嫉妒变成一根刺，扎得他午夜梦回鲜血淋漓。

    “你回京那三年，可是快活得不得了啊。”般弱一言不合就翻起旧账，“前天跟这个勾勾搭搭，昨天跟那个卿卿我我的，今天呢，来个指腹为婚的娃娃亲，这种情况下，你还指望十四岁的我对你矢志不渝啊？你怎么不做梦去呢！”

    燕弱衣张嘴反驳，“我那是——”逢场作戏！

    “你那是？你那是什么？你那见色忘义！”

    他又被般弱堵了，这夫妻吵架玩得就是个气势！

    她要她这股邪风死死压倒狗皇帝的东风，让他永远都横不起来！

    还搞强制爱呢？

    她分分钟让他心若死灰！

    般弱发自内心，对小信鸽来了一通爱的表白。

    “信哥儿就不一样了，它比你温柔，比你体贴，比你钟情，我是它的唯一，信哥儿从不欺负我，下雨天哄我入眠，落雪了喊我披衣，我们从诗词歌赋一起聊到人生大事，在浑浊的人间，我们互相取暖，互相安慰，互相理解。我爱它，它亦爱我。”

    女人漆黑漂亮的眼睛望着他。

    “所以，燕弱衣，你为什么要回来？为什么要娶我？为什么要让我们分离？”

    她的呢喃轻不可闻。

    “为什么……你不死在你的京城里？”

    这样一来，燕弱衣就是雇主心目中永远的白月光了，少年顽劣却一往情深，而不是像现在这样，玩什么变装恋爱，搞得一地鸡毛。

    青梅竹马，不如天降。

    新欢旧爱，也就图个新鲜。

    般弱心道，幸好她就馋男主们的身子，对他们的心没啥兴趣，不然误会来误会去，她准得被累死。

    燕弱衣唇色惨淡，他手指扣着她的腰，用力收紧。

    他嗓音嘶哑。

    “你问我……为什么要回来？”

    是啊，他在明枪暗箭里九死一生浴血奋战，为的是什么？

    他为的是他的南塘姑娘！

    他要风光娶她为后，他要所有人都知道她的眼光没有出错！

    可她呢？

    她回报他的是什么？她不愿意跟他回宫，甚至撂出了再也不见的狠话！

    她压根一点儿也不把他放在心上！

    他用尽了百般手段，以为终于能将她捂热了，软化了，恩爱之际那一声“信哥儿”犹如当头棒喝，又将他打入无底深渊！

    “算了算了，这些都过去了，不重要，咱们还是谈谈今后的大事吧。”

    般弱不想跟他追忆过去，从袖子里掏出一叠折好的纸。

    她露出了职业性的笑容。

    “我看得出来，你很喜欢那个小宫女！这两年你故意让我跟皇贵妃斗，不就是想给她铺路吗？”

    “这样，我们好聚好散，劳烦你，在这边画个押，我有嫁妆养着，也不要你什么了。你若是嫌我存在碍眼，我假死行不行？脱离甄家，远离京城，我保证不会打扰你们的一丝一毫！”

    她说得决绝，没有半分留恋，好像他的付出只是一场笑话。

    狗皇帝被般弱气得指尖发抖。

    “你做……做……”

    他胸口不受控制地疼了起来，压着沉重的大石，喘不过气。

    “做？那不成！”

    般弱拒绝了。

    她是个很有职业道德又有个人原则的绿茶精，既然雇主对这方面没要求，她当然顺从心意，要睡就睡自己想要的男人。

    “做……你做梦去吧！”

    燕弱衣不结巴了，突然夺过她手上的纸张，跟那天一样，如法炮制，全塞到狗肚子去了。

    般弱目瞪口呆。

    她是不是开发了狗皇帝某些不得了的属性？

    “咳……朕是天子，是你的夫，你的天，你的法！”燕弱衣咽下最后一口，捏着她的手腕，语气凌厉得要见血封喉，“朕不管你爱不爱朕，你拜了宗庙，上了宗牒，这辈子你休想逃走！”

    行行行，就您事多，还话痨。

    女主是怎么受得了男主这个狗脾气的？般弱真是忍不住想要暴打他。无奈雇主手劲太弱，打人跟挠痒痒似的，说不定对方还以为她在玩什么小情趣。

    般弱不想理狗皇帝，满脸严肃琢磨起在宫里挖地洞越狱的可能性了。

    偏偏他还嘚啵嘚啵个不停。

    “从这一刻起，朕不想在你嘴里听见什么信哥儿，你听清楚了没有？还有今天的，那个黑脸汉子，你最好不要打他的主意，否则朕让他关门大吉，在京城再也混不下去！”

    般弱很诧异。

    咦，狗皇帝怎么大发善心了？

    狗皇帝在后期完全沦为了女主的舔狗，脾气更是反复无常，只有女主亲亲抱抱才能哄好，否则他就要大开杀戒。般弱想这可能是为了突出女主的治愈系能力吧，毕竟男主一遇上真命天女就容易恋爱脑。

    “朕不是好人，不介意杀生！皇后，你不要挑战朕的耐心！”

    他眯着眼威胁她。

    般弱摸了摸肚子，“陛下说完了吗？妾能回宫了吗？有点饿。”

    燕弱衣如鲠在喉，感觉他在跟空气斗智斗勇。

    他愤怒拂袖而去。

    般弱也不追他，慢吞吞下了楼，外头的马车早就备好了，她一上去，皇贵妃跟淑妃都围了过来，满满的塑料姐妹情。

    “陛下没对娘娘怎么样吧？”

    般弱认真地说，“他最近有点上火，你们记得给他多煲点绿豆汤。”

    “……”

    “陛下……真要纳那位进宫？”皇贵妃忧心忡忡。

    般弱懒洋洋靠在淑妃妹妹的肩头，把人整得跟座石雕似的，“大概吧，八九不离十。”

    “那臣妾怎么办啊？”皇贵妃想得很多。

    “能怎么办，凉拌呗！”般弱模样很坏，“妹妹啊，现在陛下的口味不同以往，美白已经不流行了，不如你试试美黑？”

    “美黑？”

    “来来来，姐姐给你们好好说道说道。”

    般弱准备给俩人找点事儿干，自己过一段逍遥自在的日子。

    狗皇帝并没有立刻回宫，他去找了元巧儿，锦衣卫把她安置在一家茶馆里。元巧儿也是个爱胡思乱想的小姑娘，这大半个时辰足够她脑补了很多少儿不宜的事。

    尤其是燕弱衣的身份。

    他不是小太监吗？为什么会有那么多的媳妇儿？那女人还说他是皇帝！

    元巧儿听着就心脏骤停，可是转眼心里涌上了委屈。

    皇帝又怎么样？皇帝就能扮成小太监，拿她们这些小宫女寻开心了吗？可恶，她真心相待，他竟然一直在欺骗她！

    元巧儿越想越生气，等真人到了她面前，怒气达到了上限，她狠狠甩了他一巴掌。

    “你骗我！你个混蛋！”

    燕弱衣没躲，背脊挺拔，目光微冷，他问，“元巧儿，你愿意进宫吗？朕封你为妃，享一世荣华富贵。”

    元巧儿感觉自己被羞辱了，“你以为你是皇帝就了不起啊，我呸！”

    对方却忽然笑了，“是啊，有地位的家伙就是了不起。当初我是个无名小卒，你不也是一样冷落我吗？直到我爆出我是皇帝跟前伺候的，俸禄不差，能给你买一些珍贵的玩意儿，你才逐步对我亲近起来的，不是吗？”

    他在皇后那边受伤了，渴望一份质朴的真爱，于是也自欺欺人。

    其实他一直都明白，没有人会爱上无权无势的他。

    世间就是这般现实薄凉。

    元巧儿有些慌乱，“你、你瞎说什么啊，我是可怜你，才没有贪图你的俸禄！”

    这个问题的是否燕弱衣已经懒得争执。

    “既然你不愿，那就算了，回宫吧，当我什么都没说过。”

    他转身离开，并不如往常那边耐心哄着她。

    元巧儿心里发堵。

    她发誓，她再也不要理这个混蛋了！

    半个月后，般弱把帽帽养肥了十斤，在雾山礼佛的太后跟三妃也回来了。

    三个女人一台戏，宫里可热闹了。

    雇主之前跟皇贵妃打擂台，招揽了不少得力大将，贤妃跟良妃跟她是一伙的，小德妃则是跟皇贵妃勾搭成奸。

    在一天美妙的清晨中，后宫全员集结朝凤宫，基本到齐了。

    小德妃是上一年进宫的，年轻貌美，风头很猛，又喜欢捧高踩低，才一会屁股就坐不住了，内涵淑妃，“哎哟，淑妃姐姐可真是清闲呢，在宫里也就吟吟诗，作作画，倒是丰腴了不少。”

    淑妃很委屈，她胖又不是她自愿的，谁让皇后娘娘有事没事就晃她宫里，她的每日三餐被迫改成了每日五餐。

    她埋怨看了眼般弱。

    般弱瞅了瞅人，痛心疾首，“淑妃，你都是个成熟的女人了，反省一下你为什么身材走样，后宫伙食再好，你也不能贪嘴啊，瞧瞧，哎哟哟，都有双下巴了，你对得起你从前的单下巴！给姐妹们丢人了！”

    淑妃震惊了。

    投喂的时候你可不是这样说的，还说什么有肉的女人最受欢迎！

    皇贵妃暗自庆幸，幸亏她每次都装出了一副肚子拉稀的惨状，侥幸躲过了发胖这一劫难。

    小德妃还是个地图炮，后宫诸妃都被她炮轰了一顿，连同阵营的上司皇贵妃也没逃得过她的毒舌，“姐姐，您这三月莫不是下田插秧去了？这黑不溜秋的，妹妹还以为见着了钟馗呢，可把这心肝吓得怦怦直跳。”

    皇贵妃恼羞成怒。

    小贱人，你懂什么，这叫美黑，皇后娘娘说了，这是陛下的最爱！

    小德妃眼睛滴溜溜地转，转到了般弱的身上，正要开口刺一下皇后无子的心病，便见对方单手撑着下巴，笑眯眯看她。

    淑妃：可怜啊可怜，又有一个姐妹要倒霉了。

    皇贵妃：小骚蹄子还挺能勾人的啊，皇后就是被美色蒙蔽了，哼。

    “德妃妹妹腰细臀大，真是人间尤物啊，姐姐看了都心动。”

    小德妃瞪圆了眼睛。

    她这是被登徒浪子调戏了吧？

    不料般弱话锋一转，“德妃妹妹为太后尽心尽力，功劳苦劳都有，本宫也没什么可赏你的，今个儿是十五，便让陛下多陪陪你吧。”

    此话一出，后宫全员皆愣。

    初一十五是皇后固定的侍寝日子，她们进宫多年，还真没听说这种份例能让人的。就连城府最深沉的贤妃都被般弱炸得晕乎乎的，忘记使用她最拿手的挑拨离间绝招。

    “好了，妹妹们都累了，回去歇着吧。”

    般弱和蔼可亲，提前放她们下班了。

    “良妃妹妹留下。”

    被单独点名的良妃像只小白兔，绞着手指，不安站在原地，皇后娘娘怎么单独宣召她？

    良妃莫名其妙收到了皇贵妃姐姐跟淑妃妹妹的死亡射线。

    俩人心声同步，恶狠狠骂了句，良妃，好你个小贱人！

    当晚燕弱衣处理完奏章，装作不经意地问，“李进喜，今天是什么日子？朕该去哪位娘娘的宫里？”

    李进喜回道，“陛下，玉粹宫的德妃娘娘正盼着您呢。”

    燕弱衣瞪他，“朕还没老糊涂，今天是十五，去德妃哪里干什么？！你啊，真是人老不中用！罢了罢了，日后好好记得。来人，起驾朝凤宫。”他稍稍整理了一下衣襟，又摆正了腰间的香囊。

    低头闻了闻袖子，很好，没有汗酸味。

    李进喜总不能说皇后娘娘把您论斤称卖给其他娘娘了，他弯下腰，小声地说，“许是皇后娘娘的小日子到了，不能侍奉陛下，心里有愧，因此让德妃娘娘代劳。不过皇后娘娘也说了，贤妃娘娘、良妃娘娘、德妃娘娘这次陪太后娘娘出行，劳苦功高，她希望陛下能好好安抚她们，这些日子就不用去朝凤宫了。”

    燕弱衣的动作僵在原地。

    她主动让他睡别的女人？？？

    她什么意思？？？

    燕弱衣强压着怒火，龙辇也不坐了，两条腿走得飞快，李进喜都要小跑着才能跟上，一行人乒乒乓乓的，跟急行军似的。

    而般弱觉得这一届后宫的夜生活不行，除了聊天嗑瓜子看美女就没别的好玩了，撑到二更天她就困到不行，干脆卷了铺盖早早睡觉。朦胧之中做了个害羞的梦，男人把她翻了身压着。

    她如同柔软的藤蔓缠了上去，钻进他的胸膛里，惹得对方一阵狂风暴雨。

    般弱娇滴滴地喊，“兜兜，你真不乖。”

    然后她被掐人中掐醒了。

    男人赤着宽肩，黑发遮臀，胸膛起伏不定，眼珠再一次被她激得发红。

    “你个狗皇后！你的奸夫到底有几个？！”

