    翻看着秋道一族的秘术卷轴，白石不由啧啧赞叹。

    秋道一族真的是把肉体给玩出花样来了。

    摄取数倍于常人的饭量，维持肥硕的身材。

    将查克拉蕴含于脂肪中，必要时刻燃烧卡路里爆发。

    再加上倍化之术，消耗查克拉，就能任意数倍数十倍地变大身体的任何部位。

    甚至还能整体强化，变身巨人。

    并借此开发了各种技能。

    比如肉弹战车。

    其实就是巨大化后缩成个肉球，在地上滚来滚去罢了。

    比如超推手。

    其实就是原本的推壤在双手巨大化的称呼罢了。

    虽然看着不咋地，但整个秘术卷轴，确实对他目前的情况有很大的借鉴意义。

    现在白石的苦恼只有一个。

    那就是体型飙升太快了。

    再这么下去，很快就成为非人了。

    他可不想成为异类，那样有被当成怪物，遭到隔离、敌视甚至是处决的风险。

    白石的第一目标其实很简单，就是活到十岁，达到二级副本时间上限。

    至于一岁就变成大肌霸巨汉的原因。

    还是先天仙人体体质过于强大。

    再加上蓝银皇武魂可以吸收兽类化作自己力量的特性。

    导致他饭量几十上百倍于常人。

    吃得多，那自然长得彪了。

    但又不能不吃。

    因为一顿不吃两头大型野兽，他就饿得发慌，快要失去理智了。

    如果不是在三个月大时加以控制，现在他怕是早就胖成直径十几米的肉球了。

    在这里，也能看得出他的体质加蓝银皇武魂叠加后的效果，是多么碾压秋道一族的体质了。

    同样是吃肉，他吃的更多，长得都是肌肉，浓缩就是精华。

    而秋道一族长得却是肥膘。

    “或许我可以试试，将蓝银领域自动上交的多余查克拉，融入我的血肉，主要是肌肉之中。”

    身体、精神的休息，是能自动回复查克拉。

    不过一旦达到储量上限，这个自动回复程就会停止。

    但蓝银领域可不管你的查克拉储量有没有达到上限。

    只要领域范围内有植物，它就会源源不断地传送查克拉过来。

    而且伴随着他年纪、体质的不断增大、增强。

    蓝银领域的范围也越来越大，从原本的十米扩展到现在的二十米范围。

    上交的多余查克拉也越来越多。

    总不能一直反哺周围的植物，让它们变成参天巨树吧。

    那样不但会造成他所在周围整天被大树遮蔽，见不到太阳，更是一种超可惜的浪费。

    我凭本事收来的查克拉，就算用不掉，干嘛要送人啊？

    现在秋道一族的秘术给了他新的思路。

    白石立即开始试验。

    他第一次主动施展蓝银领域。

    常人肉眼看不到的吞噬金丝迅速向周围蔓延而去。

    这对周围植物生命力的主动榨取，所转化的查克拉量，远远超过蓝银领悟自动反哺查克拉的被动效果。

    白石游走全是遮天蔽日的参天巨树的森林之中。

    周围参天巨树的身上浓密的绿叶一片片掉落，就跟压力大的中年男子一点点变秃了一样。

    在一棵棵植物被吸走生命力，开始变秃的同时。

    白石的身体在接收多余的查克拉后，也开始膨胀，

    但每次刚膨胀，白石便将查克拉压缩进每一块肌肉中。

    压缩。

    压缩。

    再压缩。

    如同一块又长又厚的铁块，经过铁匠千万次敲击，体积一点点被压缩，终于被打造成一把极其锋利的大宝剑。

    几个月来，通过蓝银领域反哺，储存在周围植物身上的多余查克拉，全都被白石一次性地回收。

    所有这些查克拉，统统被压缩，然后融于肌肉中。

    时间一点点过去。

    一夜之后。

    白石终于完成了查克拉收融肌肉的操作，达到了极限。

    全身上下每一块肌肉，似乎都在喊：

    真的不行了，吃不下了，一滴查克拉都吃不下了。

    作为主人，白石也不为难它们。

    罢了罢了。

    孩子何苦为难孩子。

    今天就暂且放过你们吧。

    而他的体型居然也从两米高浓缩到了一米八左右的身高。

    同样的一块肱二头肌。

    其强度，就和生铁与削铁如泥的大宝剑的锋利差距一样，有着天壤之别。

    体型虽然缩小了一点点，

    但白石的力量，却足足增加了好几倍。

    相比力量的增加，体型的缩水才最让白石高兴。

    他还是个孩子啊，也渴望妈妈的怀抱，以及和小伙伴们一起愉快的玩耍。

    可同龄的小伙伴们才刚断奶，基本还在地上爬呢，玩是没法一起玩了。

    看到自己的大肌霸体型，能不被吓哭吓尿就不错了。

    至于被妈妈抱在怀里哄着睡觉，那就更别想了。

    他的体型，比妈妈要壮硕几倍。

    体重更是重达好几百斤。

    别说妈妈抱他了，就算是身为一族最强者的爸爸不开技能想抱他，都抱不动啊。

    唉。

    我还是个孩子啊。

    渴望父母的关爱呵护，度过一个快乐的童年，难道有错吗？

    他也不怪父母都是废物，连把自己抱在怀里都做不到。

    要怪就怪自己太大肌霸了吧。

    谁家孩子长这样啊？

    有那看别家爸爸妈妈呵护自家的幼崽，然后顾影自怜的功夫，

    还不如自个想办法，如何把体型压缩成正常孩子的体积呢。

    他要求也不高。

    战国时代正常三岁孩子大概身高一米。

    他才一岁，能压缩到一米高，就OK了。

    接下来，白石继续仔细研读秋道一族的秘术卷轴。

    到了倍化之术和超级倍化之术的部分，他看都不看，直接略过。

    本来就因为自己年纪太小，全身各种巨大，而与周围格格不入，

    正想尽办法瘦身呢，

    他怎么可能研究巨大化的阳遁忍术呢？

    想都别想！

    我的目标是变小，而不是变大。

    休想把我带歪！

    撕拉！

    白石当即把倍化之术的部分内容撕下来，扔到一边，免得自己经不住变大的诱惑，跑去研究。

    最后，白石看到了最重要的部分。

    蝶化查克拉模式。

    燃烧卡路里，释放脂肪中的查克拉，然后达到瘦身，同时爆发查克拉的。

    就是这个。

    他最期待的内容。

    只要爆发全身肌肉中压缩蕴藏的查克拉，就可以达到瘦身成正常小孩子的体型对吧？

    了解！

    看我的！

    毕竟是秋道一族的顶级秘术，想学会肯定没那么简单。

    不然秋道真彦也不会那么自信地打包秘术送给他了。

    但他不知道，秋道一族的体质，说到底只是一种特殊的肉体特化阳遁体质。

    只是相比正常人，肉体强度强了一点的特殊阳遁体质罢了。

    而拥有千手一族、旋涡一族、仙人体，乃至蓝银皇武魂的白石，其体质堪忍界比最顶级的阳遁体质。

    在这个世界，也只有六道神仙层次的六道仙人体，能超过白石目前的顶级阳遁体质了

    所以，秋道一族的阳遁秘术，在白石面前，就跟用计算机去计算算盘很难算出的三位数乘法一样简单。

    虽然没有指导，但白石凭借顶级阳遁体质，和蓝影领域的辅助，

    带着一力破十慧的气势，

    硬是将蝶化查克拉模式初步掌握。

    虽然他不会蝶化，但却可以燃烧查克拉，开启爆发变身模式。

    期待已久的瘦身终于要到来了。

    白石深吸一口气。

    有些激动。

    有些紧张。

    手心都冒汗了。

    白石搓了搓一巴掌能把秋道真彦乃至他亲爹呼个半死的宽大手掌。

    “开始吧。”

    蓝银领域启动。

    吞噬金丝再次向领域内所有植物蔓延而去。

    肉眼几乎都能够看到的绿色查克拉如潮水一般向白石涌来。

    与此同时，

    白石像是打开了身体的限制器。

    身体中的每一块肌肉中蕴含着的数倍的查克拉量，在一瞬间全部释放出来。

    下一刻。

    就好像超巨型巨人正常变身时，爆发出的一声巨响。

    天空，有雷鸣一般的轰然巨响突然炸开。

    轰！！！！

    这一声。

    惊动了旁边整个千手一族所有人，也包括正贴在老婆肚子上，想听孩子踢脚动静的千手佛间。

    接下来隔壁族地中发生什么。

    白石什么都不知道。

    这个世界，对他来说，几乎在一瞬间陷入了彻底的安静。

    他的世界，像是在这一刻，就结束了。

    因为。

    就跟当初以为可以增加后代数量，结果虚拟人生起步是婴儿的失望一样。

    可以瘦身成小孩子的满怀期待再次落空。

    刚以蓝银领域施展蝶化查克拉模式的时候，

    蓝银领域传来的绿色查克拉，以及从每一块肌肉中解放的查克拉。

    在一瞬间，让他的身体迅速膨胀了成了一个十米高的绿色巨人。

    白石彻底懵逼。

    我草！

    说好的瘦身呢？

    我特么怎么变成巨人了？

    秋道真彦，你特么坑我！

    你给我等着！

    下次我再看到你，我保证不打死你！

    但肯定往死里打！

    白石认为自己的研究和试验肯定没错。

    那错的肯定就是给他秘术的秋道真彦了。

    砰！

    背后有点痒。

    好像有什么东西给他刮痧了一下。

    谁啊？

    我现在正气得要死，你居然敢惹我？

    这是找死吗？

    看我不打死你的！

    谁惹我，我特么嫩死谁！

    白石转身。

    十米高的绿巨人脸上，是极度愤怒的表情。

    然后愤怒的绿巨人当场傻眼了。

    “嗯，爸爸？”

    与此同时。

    对面那个刚才给他刮痧的家伙，也一脸懵逼地说道：

    “白、白石？”

    千手佛间下意识地咽了咽口水，有些怕怕。

    靠近了，他才看发现，刚才看错了。

    这不是绿色查克拉实体化的须佐能乎，

    而是一个身高十米的绿色巨人。

    要不是对方叫了声爸爸，他怕是会以为这是人形尾兽，

    然后吓得当场通灵出无数的手里剑砸过去了。

    “儿子，你这是怎么了？”

    白石：“……”

    他这怎么解释啊？

    无论是爸爸，还是妈妈，一直都期望着自己的身体能恢复正常，能正常和旋涡一族的小姐姐联姻，生它好多个孩子。

    为此，他们付出了太多的努力和担忧。

    结果，一切都付之一炬。

    本以为能瘦身的蝶化查克拉爆发模式，居然让他变成了十米高的绿巨人。

    根据感知，他可以察觉到，这个绿巨人形态其实才是他现在真正的本体形态。

    现在白石很着急。

    该说什么，才能把这事情给糊弄过去啊？

    “等等！”

    见儿子不说话，千手佛间突然一脸的惊喜，

    他有了一个大胆的想法。

    “难道儿子你自己研究，就学会了完全倍化之术。

    这是你施展忍术之后的形态？”

    白石一听，两眼一亮，随即拼命点头。

    那力量之大，速度之快，都摇出大风了。

    “对对对！

    爸爸，你实在太机智了！

    不愧是我爸爸，不愧是千手一族的族长！

    没错，这就是施展了那什么倍化之术后的样子。

    才不是我本体就这么大呢！”

    千手佛间：“？？？”

    不是，儿子你这话好像有哪里不对。

