    “不过，这也让我清楚的了解到了，这仙夜长老的修为！”

    能够进入到高级元气室的人，无不都是通神境的修为，只有他本人是例外的，仙夜的境界，显然是这通神境中的一位。

    “哼……”

    感觉到这一道神念越发的强烈，秦风嘴里冷哼一声，身影骤然一动，竟然直接甩开了这一道神念，迅速消失在了原处。

    “呵呵……好快的速度啊！”

    “其中，似乎带着一缕风之力的气息！”

    “嗯，不错，这小家伙当初我们可是看走眼了啊，即便是只有两道光束的资质，但是现在，单纯的凭借着这一身手，已经让我们后悔死了！”

    “哈哈哈……看来，这一次寂灭师弟可是赚到了！”

    一道道神念的主人，无不发出了阵阵的议论声，含笑说道。

    但是，在那一个元气室中。

    仙夜却是满脸的狞恶之色：

    “秦风……你等着！”

    近乎诅咒的声音，缓缓地在这空间之中释放出来，一股莫大的撕裂之力，瞬间的撕裂了这周围的空间，将那恐怖的重力直接镇压下去……

    等到秦风离开元气塔刚刚回到这浮屠峰的时候。

    一道能量迅速的划过长空，传遍了整个浮屠峰，所有浮屠峰的弟子，无不接收到了这能量中所蕴藏的东西。

    那是一道蕴藏着信息的能量，而这传播能量的人，便是寂灭。

    这一道信息，只有一点，便是督促诸位弟子，在未来的六个月时间里加快自身的修炼速度，而且，在这藏书阁和炼丹大殿中的一切，都可以以积分兑换，并且会受到八折的好处！

    “六个月？也就是半年的时间，为什么师尊突然让诸位弟子全部潜心修炼？”

    接到了这信息之后，秦风的眉头忍不住微微一动。

    虽然没有猜测到寂灭的意图，但是只要等到六个月之后，就可以知道答案，所以秦风也没有在意这一点。

    六个月的时间说短不短，但是却也不长。

    若是荒废掉的话，也不过只是眨眼之间罢了。

    “现在的我，境界上达到了真灵境六重的巅峰境界，这一次，经过了那高级元气室的修炼，虽然没有进入到真灵境七重，但是这肉身却再次攀升到了一个崭新的层次，比起原本更加强大，而且现在突破的瓶颈已经松动，再过一段时间就足以达到真灵境七重！”

    对于自身现在的情况，秦风现在很是清楚。

    “现在的我，若是想要从这肉身上进步，这几乎就是在浪费时间了，短时间之内是没有多少效果的，所以，我必须要从其他的方面开始……”

    剑法，以剑势为主。

    拳法，拥有无上拳意，裂地神拳更是威猛无双。

    破邪之眼，运转的无比纯属。

    破灵剑掌，更是十成十的领悟，宛如手臂驱使一般，运转自如。

    “这些本事，我没有多少的突破可能……”

    思考之中，秦风终于想到了自己的身法。

    这一次，能够从这止观堂主的身边逃出来，虽然有一部分原因是自身的本事，但是更多的原因却是因为这贪吃猫的诡异出手，这才给自己争取到了机会。

    所以，秦风看到了自己的欠缺之处。

    “我的雷影步，虽然也不算弱，但是以雷影步的等级而言，恐怕最多也不过只是人阶中品的身法，而且这还是借助于雷电之力加持的效果……但是，想要兑换到高等的身法，却又得需要更加庞大的积分……”

