    又过了数日，归无咎休整停当，纵身跃出清莱台外，飞遁出去。

    先至相邻不远的雒石峰，却见此峰阵门紧闭。不多时，洞府之中清光一闪，跃出一个人来，乃是自幼服侍荀申的从人。

    说是从人，其实也有元婴三重境的修为，根基也极为扎实。这人见来者是归无咎，连忙告罪。然后小心翼翼地解释，说是荀申因故返回甘堂宗去了。据说门中有一处秘地，和荀申的修为大有干系。

    归无咎一点头，也未多说什么。又一个转折，来到天枢峰。

    只是此峰突然变得禁阵严密，较清莱峰、雒石峰犹有过之。归无咎远远一望，此峰之中，隐约可见祥云笼罩，妙意蒸腾，似幽似现，若聚若散。天方地元的气象之中，暗藏一点含元生变的轨迹。

    归无咎不由暗暗惊讶，看来陆乘文是在做进阶元婴境界的准备。恐怕自己自孔雀一族回返，他就摇身一变，成为一名元婴修士了。

    既然如此，也不便相扰。

    就在归无咎决意出行之际，忽地一道刺目金光追啸而至，瞬间便到目前。现出一个身影，是个衣衫朴素的中年修士，一身精湛修为，在离合境中也是出类拔萃。

    归无咎识得此人。这一位，乃是均平殿中的执掌，姓邯。归无咎得了各宗许多好物，承揽记功之责的，十回有三四人都是这一位过手。

    这人急急一礼，道：“均平殿中，两位上真有请。”

    邯执事先往清莱台去了一趟，但是却见阵门紧闭，还以为归无咎已经先行离开，自己晚到了一步。

    但是听黄采薇说，归无咎离开之前，要与荀申、陆乘文作一道别。这才追赶出来，所幸把归无咎给截住了。

    归无咎点了点头，道：“劳驾邯道友跑这一趟。归某随后便至。”

    均平殿建在开元界中最核心的位置，万镜池下的一片建筑群中，与归无咎等人的洞府相距甚近。不过半刻钟功夫，归无咎就赶到正殿之下。

    走到近前一望，二载经营下来，此殿之威望气象已经建立。正殿至雄浑整肃暂且不提，后殿却隐约可见，通连着陆续搬运过来的八座宝山。

    这八座宝山，正是诸宗奉献之奇珍的库藏。更是一道安定人心、砥砺后进的底蕴和保障。

    稍待通传，便即进入。

    若非事涉价值极高的宝物用度分配，八位轮值上真，通常并不在殿中。就算四位常值上真，也是两人坐镇，两人休息，以半年为期，轮转调配。

    此时迎接归无咎的，是江离宗姚纯上真，和荥元宗箜荷上真。

    箜荷上真能够列名管事的四大常值上真之一，自然不仅仅是因为本宗出了陆乘文的缘故。

    其人功行修为，在天玄境界的同道之中，同样堪称卓著；除此之外，性格更是随和近人，颇有凡尘气息，倒是和其余三位上真的神气面貌有所不同。

    不过箜荷上真自己，倒并不愿意与姚纯上真一同执事。

    因为姚纯上真身量之高，还要胜过男子。而箜荷上真，虽然面貌宛若二十八岁的青年，风度翩翩；但是身材可就不敢恭维了。身高不过六尺余，和姚纯上真低头不见抬头见，看着反差巨大。

    箜荷上真与归无咎一回生，二回熟。见过两面之后便以朋友相称，此刻更是极为热情的迎面招呼。

    略微礼数对答几句，箜荷上真也不卖关子。指着殿中正厅上摆放着的一物，道：“请道友过来，非为他事。临行之前，将此物一并取走。”

    归无咎抬首一看。

    却见案上摆放着一柄一尺长短的如意。此物看着甚是普通，也无什么宝光异象，甚至连色泽也不算太纯。莹白之中，夹杂着许多灰色、黑色的小点。

    姚纯上真笑言道：“此物极为贵重。不过可不是赠予道友的。他日返回开元界时，须得交还本殿。”

    归无咎讶然道：“不知此宝有何用处？”

    箜荷上真郑重言道：“无它，若是身处险地时，引动此符，便能将道友引回万镜池中。”

    归无咎吃了一惊，若是无论身处紫薇大世界的哪一个角落，此物皆有效用。那么其神异之处，还要胜过九大上宗的大界正反图。

    但一经追问，才知此物的使用范围，果然是有限度的。

    这枚令符，乃是万镜池连通七十七家隐宗的“合界法阵”，方才创制出来。依托的根本，依旧是五大地脉之力。唯有身处北至琼石门，东起巨海宗，南至涌岩宗，西至东庵宗的广大地域之内，才有效用。

    但纵是如此，所覆盖的地域依旧极为广大，依旧是一道甚为了得的法门。

    归无咎将此物收藏之后，箜荷上真又言道：“请道友谨记二事。”

    “第一件事。若是此宝能够使用，那么它的相貌，便如同你现在所见的一般；若是出了七十七宗、五大地脉所属，此符便化作枯黄色，那就无法借用了。”

    “第二件事。道友既不可倚仗此宝，轻率行事；到了当用之事，也不可犹疑。道友毕竟是我隐宗兴复入世的关键人物。善能保全自身，不逞一时之勇，才是深谋远虑的抉择。”

    原来，此宝的根本道理，依旧是借用五大地脉之力。每动用一次，足足要抽取五大地脉百分之一的元气。

    这也意味着，引动此玉符一回，原先万寿之龄的“开元界”，寿命就要缩短一百年。使上百次，隐宗的根本之地，就要当场崩解。

    原本几位道尊是打算炼制四枚，归无咎、陆乘文、荀申一人一枚。万一出门远游，可保万无一失。

    只是因为种种缘故，第一次只炼得一枚。这样的话，若是归无咎等人若要孤身外出，这件护持之物，也只能轮流使用。

    归无咎将此物珍藏谢过。正要离去。姚纯上真忽地道：“且慢。不知道友身上，可有‘容器’携带？”

    归无咎讶然道：“什么容器？”

    姚纯上真口中，吐出极为简洁的一个字：“法。”

    归无咎想了一想，掌中蓦然浮现出一物，乃是一方大印。问道：“此物可堪用否？”

    姚纯上真将“云中正二”副印接过，运气机感应片刻，道：“此物甚好。其中本有二术，但以威能而论，却稍显逊色了。”

    语毕，姚纯上真心意一引，掌心之中蓦然出现一点茁壮火星，眨眼的功夫，就映入大印之中。

    箜荷上真一拊掌，也将此印接过。五指之间，似乎闪略过星屑碎落的虚影，一坠一收，旋即摄入玉印之内。

    姚纯上真郑重言道：“所封印之术，威能甚宏。足以抵挡天玄境随手一击。切记，只是‘随手一击’而已。天玄上真完成了‘夺气分疆’之后，取气于元气之泽的正式出手，是决计抵挡不住的。”

    归无咎接回玉印，再度正容谢过。

    ……

    一处壮丽宏伟已极的山谷之中，殿宇连绵，明光点点，望之无涯无际。但是那点点光华，却并不刺目。

    因为谷中所有的建筑，都是略带透明的明黄色，俨然纯金铸成。再明亮的光华陷入其中，也只是显出区分明暗的差别罢了，绝无黑夜明星的瞩目不群。

    更何况，这谷中已经有了一件至为瞩目之物。其余外物再使耀眼，在此物辉光之下，也只得等而下之了。

    这瞩目之物，乃是山谷的正上方、青天百里之上，几有整个山谷大小的一个虚影。

    一个孔雀开屏的虚影。

    縟丽不能伤其神韵，耀艳深华却又仪态万方；尊荣以极，睥睨天下。

    似乎下方的万千殿宇，都在这孔雀的羽翼之下，受起庇护。任是谁一抬首见到这孔雀虚影，便会发自内心的生出一种极为镇定安心的感觉，仿佛一切烦恼都不足畏惧。

    此时，山谷中有一座幽深殿宇孤独介立，周围百余丈，都是孤零零的青石空地。只是殿宇四周，里外三层，扈从林立，显然皆备森严。

    扈从之中领头的一人，身量高大，方面阔口。身着厚重金甲，手中横着一杆金鞭，气度慑人，仿佛门神一般。

    其实，这殿宇本身乃是橙黄色，若是与外间的建筑相较，决计当不起“幽深”二字的评语。但是混杂在万千明黄殿宇之中，却着实有些“重”了。

    就在此时，那殿内不断传来“叮叮当当”的脆响，似乎其中正有什么要紧事在办，抑且极为机密的样子。

    忽然，此殿正门不远处。有一个身着赤甲的青年，快步近前。他身量虽然魁伟，但是比之阵列扈从中领头的这位，依旧要逊色一些。

    只是此人高大之余不失俊秀，论面相仪容，那就要胜出一筹了。

    随着此人信步上前，殿宇周围的扈从甲士一阵张望犹疑，都是不敢阻拦。

    身着金甲扈从首领眉头一皱，道：“孔德。虽然你也领了本殿职司，但是今日这桩大事，职守之人中并没有你。你来做什么？”

    孔德毫不在意的一笑，随口道：“有几分好奇罢了。”

    金甲首领脸色一变，连忙做出一副拒人于千里之外的模样，大声道：“这重大机密，可是族规……”

    孔德摆摆手，从容道：“孔昼贤弟勿疑，我孔德可不是贪心之人。二殿、三殿的卜算，就是你主动告诉我，我孔德也不听半个字。孔昼贤弟只需帮我看看，元婴境中，最后的赢家是‘执止符’，还是‘执休符’便可。想来这也无伤大雅。”

    金甲首领孔昼闻言踌躇一阵，终于道：“你在这里等着。”

    说完一个转身，进入殿内。

    ……