
　　听说一千多太学生聚众逼宫，邓禹跌足道：“坏了，坏了！这些个学子，要把欧阳公害死了！”

　　“又不是欧阳公让他们去的，欧阳公有什么罪过？”赶着来报信的阴识问道。

　　“当年大侠郭解虽未亲自杀人，但很多人为了他而杀人，郭解自己并不知此事。御史大夫公孙弘说道：‘这个罪过比他自己杀人还要严重。’以大逆无道的罪将郭解杀死。此事亦然，儒生为欧阳公守阙逼宫，欧阳公虽不知情，这个罪过却更大。”

　　郭解是汉武帝时的著名游侠，为人残忍狠毒，常为小事暴起杀人，少年时常不惜冒死去替朋友杀人报仇，抢劫、私藏逃犯、私铸钱、盗墓，非法的事做得数不胜数。等到年纪渐长，郭解开始转变，从一言不合便杀人改为市恩与人，替人排忧解难。

　　他的名声越来越大，仰慕他的人很多，郭解可谓是名满天下。

　　汉武帝迁徙豪强时，轵县县掾杨季主提议迁移郭解。因为有他在县里，基本就没有官府什么事儿了，官府制不住他，全县的官员都怕他，政令不能通行。县里巴不得送走这尊瘟神，便把郭解列入了迁移名单。

　　郭解不愿迁走，请大将军卫青替自己说情，卫青向武皇帝说郭解家贫，不符合资财三百万的迁移标准，汉武帝却说：“郭解一介平民，竟能让大将军替他说话，怎么能是穷人呢？”强制把郭解迁到茂陵。

　　有人替郭解出头，把提议强迁郭解的杨季主砍了头，杨家不服，去京里告状，又有人在光天化日之下，把告状的杨家人杀死在宫门之外。在天子的眼皮子底下还如此嚣张，完全不顾国法，汉武帝勃然大怒，下令逮捕郭解，最终将其灭族。

　　郭解替人解难，行使威权，影响力巨大，已经触犯了皇帝的禁脔，因此为武皇帝所不容。与他比起来，欧阳歙虽然在手段上不像郭解那么暴力，但在影响力上却有过之而无不及。

　　欧阳歙是一代大儒，官学权威，名满天下，弟子成千上万，仰慕他的人更是数不胜数。他的一举一动都会为人所仿效，对天下儒生和学子带来影响。而他不知自爱，利用权势谋取巨利，犯了国法，理应处置。

　　在欧阳歙没有发话的情况下，儒生们自发守阙逼宫，不许皇帝处置一个罪证确凿的犯人，可见其影响力之大。

　　但是从另一个方面来看，太学生们这样做，是说儒家学说能凌驾于国法之上，大儒可以罔顾法纪，为所欲为吗？

　　自从汉武帝时儒家学说取得独尊地位以来，又发展出天人感应、春秋决狱等学说，对君权形成了限制，对法律进行了干涉，儒学已经渗透到社会的方方面面。在察举制之下，一个人要想仕进，不学经几乎是不可能的。

　　儒学的影响如此之大，作为儒学的解释者和传播者，欧阳歙这样的大儒可说是一呼千万人应，这形成了一股力量，甚至可以对抗皇权。这一次太学生逼宫，明显对皇权造成了威胁。

　　邓禹清楚刘秀的性情，他为人仁慈，善于变通，但是绝不懦弱。

　　本来皇帝要处置欧阳歙，是根据律法处罚一个罪犯。从千人逼宫这一刻起，事件的性质发生了变化，欧阳歙从一个待罪的犯人，摇身一变为皇帝政治上的敌人。

　　对待犯人，刘秀尚可能容情，对待敌人，刘秀是绝不会手软的。

　　邓禹知道，欧阳歙很难保全了。他一面觉得太学生行事唐突，一面又担心这事处置不当，造成严重的政治风波，动摇刘秀的统治基础。

　　在这种时候，作为刘秀发小和首席谋主的邓禹，是必定要与皇帝在一起的。

　　邓禹急匆匆地向未央宫走去，见宫门外黑压压的全是人，年轻的太学生们排成一行行一列列，整齐地跪坐于地，脸上带着殉道者的坚定与虔诚。

　　在最前面，有两个闪亮的光头格外显眼，离很远便能一眼看到。

　　两个自髡剔的光头学子正向一个白发苍苍的老人激动地说着什么。

　　老人便是以德行闻名的南阳名士卓茂，在他的旁边，是尚书伏湛，这两人依照皇帝的命令来劝解学生，从上午便来了，现在已过了三个时辰，两人说得口干舌燥，太学生们却依然不肯散去。

　　邓禹脚下毫不停留，快步向前，越过人群向宫门走去。

　　这时突然有人大叫道：“大司徒，欧阳先生不能死！尚书一脉不能断绝啊，大司徒！”

　　那些本不认识邓禹的学生听了，也纷纷站起，向邓禹拥了过来。

　　邓禹的随从侍卫忙厉声喝斥，护着邓禹前行，但学生竟将邓禹挤在中间，使他不能移步。

　　侍卫正想拔刀，邓禹制止了他们，向着太学生拱手道：“邓某正要入宫劝解陛下，诸位难道要阻拦邓某吗？”

　　那些学子听了，像是抓住了救命稻草一般，都叫道：“大司徒，您一定要好好地和陛下说，一定要保住欧阳先生。”

　　“都闪开，让大司徒入宫！”太学生们吆喝着，自动让出一条路来。

　　邓禹点着头，从狭窄的道路中通过，感受到众人殷切的目光，心里越发沉重。M.23sk.com

　　等到穿过人群，他已出了一身透汗。

　　随着宫门的关闭，周边安静下来，喧嚣声都被关在了背后。

　　宫门内是另一番紧张景象，卫士披着盔甲，执戟而立，个个一脸严肃，剑拔弩张，防备太学生强行闯宫。

　　刘秀正在温明殿中看一封奏书，见邓禹来了，将手中的书向他手上一递，说道：“正好你来了，看看这封奏书，看欧阳老儿把学子们蛊惑到什么程度。”

　　邓禹接过来，见上面写着：“伏见臣师大司徒欧阳歙，学为儒宗，八世博士，而以臧咎当伏重辜。歙门单子幼，未能传学，身死之后，永为废绝，上令陛下获杀贤之讥，下使学者丧师资之益。乞杀臣身以代歙命。”

　　落款是平原礼震。

　　邓禹吃了一惊，说道：“这个礼震要替欧阳歙去死？”

　　刘秀点了点头，“他是欧阳歙的弟子，今年才十七岁，听说欧阳歙下狱待死，便巴巴地从平原赶来京师，走到河内获嘉县，生了病，走不动了，便自已绑缚了自己，投身到官府，要求代欧阳歙去死。十七岁啊，还这么小，他也有自己的父母，怎么舍得下这条命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，372.让我去死免费阅读。https://xs.23sk.com 