    从裴佑熙的家里出来之后，杨昆驾驶着车辆朝着‘一山’出发了，路上他连早餐都没有来得及吃。在没有抵达早高峰之前，杨昆经过了四十分钟的车程抵达了拍摄基地的摄影棚。

    此时韩特已经等候在了门口，在杨昆抵达后他迎了上来：“见你怎么久都没有来，我还说给你打电话呢。”

    杨昆说道：“我早上醒来就出发了，连早餐都来不及吃了，就电视台那边有点堵车，你们什么时候来的？”

    韩国这边的电视台，现在全都扎堆在了麻浦区。而杨昆要到一山拍摄基地，就必须经过麻浦区。而早上杨昆抵达麻浦区正好是电视台工作人员的上门高峰，所以稍微的堵了一会儿车。

    韩特说道：“我们？我们六点就过来搭建房子了，现在就正等你这个导演过来看现场了！”

    杨昆带着些许的抱歉说道：“不好意思，我没有想到你们会这么早就来，你昨天应该给我打个电话的。”

    韩特摆了摆手说着：“没关系的，我们搭棚毕竟也需要一段时间嘛，反正按照你给的设计图来就是了。”

    二人一边聊着，一边进入了拍摄地，此时灯光师傅们正在搭建舞台灯光，而目前照明的是场内灯。但杨昆已经看到了自己设计的房屋外观了，他点了点头说道：“嗯，和想象的一样。内饰这些准备了吗？”

    韩特说着：“美工正在装内饰这些，这不是有一天的时间嘛，这些都要一步一步的来。你拍摄红贝贝的‘MV’没有这些吗？”

    杨昆朝着这个已经搭建好的主楼外体走了过去，边走，边说道：“那边的拍摄也当然有这些了。只是那边室内装饰这一块儿是比较少的，所以在换场搭建的速度上..就要快很多了！”

    杨昆说着拉了拉上楼的外梯，很稳固，他点头说着：“质量不错！”

    韩特说着：“肯定呀！安全防护的问题不做好点，要是发生了什么意外，我们谁都吃不住。走吧，上楼去看看..”

    杨昆点头，二人一起来到了第一拍摄现场二楼，此时美工正在从自己的箱子里面装填着一些美化环境的软装，看着杨昆来了之后，美工朝着杨昆笑了起来：“杨PD，觉得我们的装饰怎么样？”

    “很不错，我仅仅只是要求了颜色的鲜艳，反正室内装饰的构思都是你们设计的。”参观了一圈后，二人一起来到了楼下一层的位置，杨昆看了看一眼一层里面还是空的，他询问道韩特：“一层的鲜花什么时候弄？”

    韩特说道：“明天凌晨四点，花店会送过来的。我们这次拍摄都是使用的是鲜花嘛，晚来一天的时间，它都可以多鲜艳两天！”

    杨昆点头回应道：“行，你这边安排好了就行，我这个导演就算是轻松了！”

    韩特说着：“那个..今天就麻烦你在这里看着了，有什么需要修改的地方，及时和工作人员沟通。我差不多得出发去南扬州接知恩了！”

    “好，你去忙你的事，我在这里盯着！”

    韩特走了两步后停下了脚步，转头看着杨昆说道：“对了，你不是没吃早餐吗？要不，我们一起出去，你先去吃个饭再来？不然，你得等着中午饭车过来了？”

    “没事，我一会随便吃两个紫菜包饭就是了。”杨昆看着休息区那边有着锡箔纸包裹着的紫菜包饭。

    “行吧，那这里就麻烦你了。”

    韩特离开了，现场也就是杨昆这个导演的权利最大了，所以杨昆留下盯场也是正常的。在早上十点半左右，杨昆接到了韩素希的消息，问他在干嘛？

    杨昆拍摄了一段小视频给她，然后回复道：“片场呀，明天就要拍摄李知恩的‘MV’了，我这位导演得过来看着场馆的搭建！你呢，才起来？”

    韩素希回复：“嗯嗯，昨天和朋友喝了一点酒才醒呢，你这边要忙几天呀？”

    “保守一点话，接下来的四天时间都得在片场度过了。具体的，还要看拍摄的进度！哎..这次拍摄的服装比较多，所以稍微有点麻烦。”

    作为艺人的她，当然知道每一套服饰都得搭配一套妆容。这对导演来说倒不算什么累，累的是不停换装的演员。

    “好吧，那我就不打扰你的工作了？你吃饭了吗？”

    杨昆笑着回复了消息：“早上六点开工，面前就有点紫菜包饭。你要给我送好吃的过来吗？”

    韩素希拿着手机编辑消息时嘴角都挂着幸福的笑容：“你想吃点什么？我给你送来吧。”

    “随便什么都可以，只要是你送来的，我都可以。”

    韩素希说着：“我去看看家常菜，一会儿给你送来。”

    .......

    接近中午的十一点半，杨昆正在二楼看着美工的室内装饰，这时楼下有人叫着：“杨PD，有人找！”

    杨昆很快从二楼下来了，看着片场休息区站着的韩素希，她的手里还提着纸袋呢，杨昆在见到她之后就笑了起来。

    “没想到你真的来了？”其实杨昆想说，你可以不用来的，马上饭车都要来了。

    韩素希看着杨昆后温柔的笑了起来：“你不是没吃饭嘛。给你~~”说着韩素希就递给了她带来的午餐。

    “谢了。”杨昆接过纸袋后笑了笑：“走吧，我们去休息区。”

    很快杨昆带着韩素希来到了休息区，他拉来了两张椅子坐了下来，然后打开了韩素希带来的餐点，一份辣炖鸡块，里面还装着一些配菜。

    他把食材都摆在了桌面上，然后对韩素希说着：“谢了，我正好饿得很了。”

    杨昆开始吃饭时，韩素希看着忙碌的工作人员，然后说着：“工作人员不吃饭吗？”

    杨昆一边吃着她买来的辣炖鸡，一边回应道：“饭车十二点来，大家十二点半开饭，我算是提前吃饭了！”

    韩素希询问到：“李知恩呢？怎么没有看到她呢？”

    杨昆说道：“她今天又不拍摄，还在南扬州呢，早上韩特和我交接之后才去接她去了。”

    韩素希笑了笑说道：“这样啊，我还以为可以见到李知恩呢。”

    “下次有机会给你介绍。”杨昆说着。

    很快杨昆这边吃完了饭，他带着韩素希一起来到了场外，他站在一边抽烟，韩素希这边等待着自己呼叫的出租车。

    韩素希看着杨昆温柔的说着：“接下来的几天，记得按时吃饭。”

    “知道的，你这边回去后给我一个消息吧，我放心一些。”

    “嗯。车来了，我先走了。”韩素希来现场看了一眼杨昆的工作之后就离开了。

    而杨昆继续的回到了现场里面和美工们一起设计装饰，直到下午十分，第一个镜头的装饰都已经完全完成了。

    杨昆拍了拍手说着：“OK，等着明天的拍摄了。今天，我们就到这里吗？”

    美工说着：“导演，你回去休息吧，我们还要等着演出服装这些送过来呢。”

    就在杨昆准备离开时，韩特开着车载着李知恩抵达了片场。李知恩抵达之后不停的对着大家说道：“辛苦大家了，辛苦了。等拍摄结束后，一起聚餐！”

    杨昆看着李知恩此时是一脸的素颜，但是得到充分休息之后面色变得十分的红润。她看着杨昆盯着自己，于是她朝着杨昆挑了挑眉：“干嘛？”

    杨昆笑着朝着李知恩走了过去，靠近后他说道：“看你的气色好了很多呀，和家人一起休息很满足吧？”

    “该休息的时候休息，该工作的时候工作。只有休息好了，才有精力投入到工作中，不是吗？‘OST’的事情怎么样了？”回来的第一件事，李知恩就是关切杨昆的‘OST’创作。

    然而羊口这边是一点头绪都还没有，但他却答应了下来这次的电视剧OST的事情。杨昆笑了笑：“有点头绪了，你不是说，年末之前交上去就行吗？”

    李知恩看了杨昆一眼，然后指了指二楼的拍摄场，示意着一起上楼去看看，但是她的嘴上却说着：“不管是不是年末交稿，那你也得拿出东西才能交上去呀。万一没有灵感，有时候憋不出来音乐的。就算强迫自己去制作东西出来，但那些都是垃圾！”

    接着李知恩上楼楼梯，走了两步后她停下了脚步，站在二阶台阶上的她，和站在一阶梯上的杨昆目光持平了，她看着杨昆的眼睛说着：“不要让我失望！”

    杨昆看着李智恩的眼睛反驳着：“我什么时候让你失望过？”

    李知恩温和的点头笑了起来：“这倒是，你一直都没有令我失望过！还有我的吉他就给你了，我自己又定制了一个。记得好好保管它，知道吗？”

    杨昆点头说道：“知道了！我会像珍宝一样爱惜着它的。”

    李知恩笑着说道：“那倒用不着，该使用的时候就使用，吉他本来就是乐器，它不是珍宝！”

    二人聊着，很快的就来到了二层，李知恩看了已经装饰好的‘MV’场景后非常的满足，她笑了起来：“很不错呀，这个风格，我很喜欢的！”

