    打电话来的是长野哲平，开口就笑着恭喜道：“千原老师，恭喜你了，又拍了一部好作品，这几天听你的名字，真是耳朵都磨起茧了。”

    千原凛人笑道：“真是太过奖了，长野前辈，只是一时侥幸而已。”

    “这话放在别人身上我信，放在你身上我可不信。”长野哲平接着夸奖，很卖力，“总不能一次次都是侥幸，千原老师确实是有才能的人，就不用谦虚了……”

    千原凛人笑眯眯听着，不时客气几句，最近几天这种电话他没少接，倒没觉得有什么奇怪，但听着听着，渐渐的觉出有点不对了——长野哲平夸得时间太久了，以他们之间的私立，不必这么客套成这样的。

    他觉得长野哲平八成有事，等长野哲平又说了几句后，才用开玩笑的口吻问道：“拜托停一下吧，再夸就生份了，不过长野前辈这么夸我，不是有事要用我吧？咱们自己人，有话直说就好，不必这么客气。”

    长野哲平知道他的性格，也不再废话，语气中笑意淡去，叹道：“确实有事，只是实在是不好意思张这个口啊……”

    千原凛人笑道：“没什么不好意思的，你以前也帮过我不少次，真有我能做到的事，请尽管开口。”

    “那我就直说了，是为了佐富子的事。”长野哲平也坦言了，“她这段时间过得不太好，新剧收视成绩很差，导演也在公开指责她不敬业，双方关系闹得很僵。现在她很后悔，希望你能帮帮她，但又不敢直接来找你，就找到我这里来了，你看……”

    千原凛人没想到是为了这事儿，沉吟了片刻后，委婉道：“植木小姐她已经不是前辈旗下的演员了吧？”

    “但是我在街头上发现了她，劝她进入演艺圈的。”长野信哲低声道：“总有三分责任。”

    千原凛人默默点头，长野哲平对旗下的艺人都不错，心肠也软，佐富子都从他公司跳槽了，还愿意替她来求人，但……

    他摇头道：“按理说我不该驳前辈的面子，但这事我实在帮不上忙，没办法再用她了。前辈是知道的，之前拍摄《奥姬》时，她不但激怒了我，还激怒了村上小姐，激怒了整个创作团队，特别是导演组从上到下，所有人都非常反感，现在就算是我想重新启用她，也很难说服那么多人。”

    长野哲平叹了口气，听出来了，千原凛人就是不想帮忙，不然以他的个人威望，重新启用佐富子不比强押着创作组去当演员难多少，但他这是来求人帮忙的，也硬气不起来，只能叹道：“那她怎么办才好……”

    千原凛人也沉默了一会儿，冷不丁问道：“她生活有困难吗？”

    长野哲平在电话那头愣了愣，坦言道：“那倒没有，之前她人气很高，接了很多大代言，广告也拍了不少，商演更是没少参加，手头应该有不少钱，就是她现在精神状态很萎靡，还沾上了酒，整个人都要毁了。千原老师，虽然我不该说这样的话，但……真不能帮帮她了吗？”

    千原凛人稍稍停顿了一下，轻声道：“不能了，长野前辈。这里是娱乐圈，是比职场还严苟的地方，每个人都要为自己的言行负责，这里不会给人后悔的机会，你该清楚的。”

    “但她年纪还小……”

    千原凛人没等他说完就直接道：“21岁不能算孩子了。”

    长野哲平深深叹了口气，又不说话了，明显还想努力努力，倒是真心想帮帮佐富子——慈不掌兵，义不理财，他心很软，为人很仗义，但真不是个当社长的好料子。

    当然，话说回来，要不是他是这样的性格，千原凛人也不会有什么事都想抓了他来帮忙，双方交情也到不了现在这一步。

    两个人隔着电话相互无言了一会儿，千原凛人叹道：“长野前辈，当初她自己做的选择，不是她想后悔就能后悔的，现在多说无益，不如你劝劝她，既然手头有一笔钱，就好好经营一些产业，然后看看能不能在别的方面有所发展。”

    佐富子当初就想要钱，这是她自己的选择，为了不能自由的拍广告做代言，还想闹过事，而千原凛人对此很不耐，超级生气，不过仍然在事后给她留出了赚钱的时间，想来如果她没挥霍，保证一辈子生活无忧应该问题不大。

    这就是他仅能做的了，感觉也算对得起佐富子，别的真帮不上忙了。

    当然，也是不想帮忙，佐富子吵着要赚钱，迟到早退不守剧组纪律，差点就发展到罢演了，影响极其恶劣，在去了樱岛电视台后，更被团队很多人视为叛逃，那他做为团队核心，也不想开这种离开后不顺就回归，来去自如没成本的先例。

    情不立事，善不为官，哪怕算是他消耗了佐富子的演艺生涯，让她变成了一颗灿烂夺目的流星，有些事也是没办法，该怎么办就得怎么办，无可挽回了。

    ……

    这话题就到此为止，长野哲平在被连续拒绝后终于放弃，很快调整好了心情，又和千原凛人说了几句业内八卦，聊了聊新电影的票房。

    他人老成精，说说笑笑间把求情不成的事缓和了一番，这才结束了通话，免得伤了双方交情，但等挂了电话，长长叹了口气，摇了好久的头，这才拔打了佐富子的私人手机号码。

    通话几乎瞬间就被接通了，佐富子连问好都没顾得上，急道：“社长，千原老师他……他怎么说？”

    长野哲平直接叹了口气，先把佐富子的心叹凉了一半，然后才把千原凛人拒绝的话转述了一遍，而佐富子愣愣听完，失神道：“他还是不肯吗？”

    她现在真的很难，樱岛电视台投入巨资拍摄《小野田先生》，目标直指一番，顺便打击关东联合唯一一个勉强算得上口碑黄金档的时段，结果情况却严重不如预期，首播两集联播，分时平均收视率一度攀升到了28.7%的梦幻开局成绩，但很快急转直接，在第二集最后五分钟时，分时平均收视率已经下降到了20.33%。

    随后一周比一周崩，观众一天比一天不满，感觉别说和《奥姬》比了，就是和正常电视剧比都略有差距，感觉赶工赶得有点厉害，拍摄精美度严重不足，演员表现也不怎么样，结果目前分时平均收视率已经降到了13.23%，大制作硬是跌过了腰斩线。

    至于打跨周五晚关东联合的口碑黄金档更是成了一个笑话，《小野田先生》吓跑了东京放送TEB、朝月及富士山同时段的大制作，但本身成绩又不行，结果观众全流向了《人间观察》，硬是帮《人间观察》创出了历史最好成绩，收视率差点破了30%，成了关东联合本季唯一的ACE王牌。

    收视成绩一不好，演也没演出彩，佐富子的日子就难过了。

    制作人的态度变了，导演的脸色也变了，一副恨不能生吃了她的模样，粉丝们也搞不明白她的绝世美颜去哪里了，又觉得她的经纪公司太爱钱，整天忽悠买周边，集体大失所望，开始纷纷散去。才两个月，她的粉丝俱乐部就只剩下21万人了，不足鼎盛时期的四分之一。

    她真的没办法了，心情很差，压力极大。

    为了放松，晚上狂欢了一场，结果第二天迟到不说，还被狗仔记者拍下了昏昏沉沉的样子，成了不大不小的一个丑闻，接着因为心情不好，酒也没醒透，一时没忍住公开和导演吵了几句，马上就被导演在报纸上公开指责缺乏敬业精神，让情况更加雪上加霜。

    但她觉得已经全完了的时候，注意到了《摄像机不能停》的消息，偷偷去看了看，又记起了千原凛人的好——影片中的女主角她认识，就是那个傻呵呵的近卫瞳，要颜值没颜值，要演技没演技，就是个天生的苦力命，结果就这么一个玩意儿，随着影片热卖，竟然慢慢红起来了，议论她的人越来越多，甚至还有人夸她是活力满满的元气少女，演技更是精湛。

    她哪里是演技精湛，她演的就是个没演技的蠢货，只能说是本色出演！

    佐富子再次燃起了希望，希望能再回到千原凛人这条大船上，也许事态还可以挽回，但觉得自己去找千原凛人应该没什么用了，只能厚着脸皮来求前社长，结果……

    还是不行吗？

    她失神的喃喃了一句后，真的忍受不了现在这种压力了，直接泣不成声，哭道：“社长，请您再帮我想想办法，再这样下去，我的事业就毁了。求求您了，您和他关系好，再帮我问一问，再帮我问一问吧……不然我的事业真会毁了的，求求您了！”

    是真的毁了，剧崩成了这样，表现差劲到了极点，被导演在报纸上挂起来骂，怎么可能还有剧组要她。别说主役了，配角都不可能，而高片酬更不用想了，代言、广告和商演也基本全拜拜了。

    要是赚不到钱，还算什么事业？

    她在电话那头哭了个稀里哗啦，反复要求长野哲平再去求求千原凛人，这让长野哲平一时无语了。

    他只是和千原凛人相识于微末，性情相投，私交比较不错，但短短三年间，千原凛人就完成了草根崛起，影响力越来越大，现在已经是能和大电视台台长顶牛的大人物了，就是四大民放的制作局局长见了他也要笑脸相迎，客气相待，如对大宾，自己一个小小演艺经纪公司的社长，怎么可能左右得了他的想法。

    如果他不心软，根本没什么办法的，几乎已成定局。

    长野哲平直接叹道：“你还没明白吗？现在晚了，怎么求都没用了，你……你以前给他留下的印象太差了。我早提醒过你，千原老师这个人很重视收视率，很重视作品质量，你只要在这方面帮了他，好好拍摄，依他的性格一定会回报你，无论将来发生什么事，有这份人情在，他都不可能不管你，但你……唉……”

    佐富子哽咽道：“我现在知道错了，我真的知道错了，只要他肯再用我，我这次一定好好拍摄，一天二十四小时待在剧组里，哪里也不去。”

    长野哲平听不得孩子哭，但确实没招了，只能闷闷重复道：“已经晚了……”

    他也能理解千原凛人的选择，既然有随手就捧红人的能力，那选谁当女主角不都差不多，何必再用佐富子这个让他失望到极点的主役，难道就不怕她重新红起来了，又原样再来一遍？

    这圈子里，女演员是从来不缺的，他根本没必要找这麻烦。

    他顿了顿，又说道：“真的已经晚了，不过他还给了你一个建议，我刚才怕你失望没说，你现在要不要听一下？”

    佐富子马上猛点头，也不管长野哲平看不看得到，连声道：“我听，我一定听！”

    她真的肠子都悔青了，要是当初早听千原凛人的话，老老实实的拍摄，仅利用季间的间隔期赚钱，那也比现在强啊！

    长野哲平今天没干别的，就叹气了，又叹了一声：“他的建议是，利用你之前代言、商演和接广告赚的钱，好好经营别的事业。当初我在街头遇到你时，你的梦想也不是成为一名演员，更想开家便利店自己当店主吧！现在也许是时候去实现你真正的梦想了……这就是他给你的建议，要不要听，你自己拿主意，我也老了，也不能帮你更多了。”

    佐富子听着听着，连哭声都停了。

    这意思不就是变相的让自己退出演艺圈吗？那自己不就成了一颗流星了吗？

    那怎么行，但之前没听他的，现在成了这样……

    自己现在手头有近一亿円，还有六本木的豪华顶层公寓，还有一幢港区的高层公寓，累积起来也是别人一辈子都难赚到的巨款，也许确实该听他的建议，和现在的经纪公司解约，回归正常生活。

    便利店店主吗？

    …………

    千原凛人没管佐富子被拒绝了会怎么样，双方缘分尽了，大路朝天，各走一边，他根本管不着，只是听说了佐富子的事有些好奇，开始在电脑前查看这一季的战况——这一季他主要搂着滑滑女友享受家庭生活，还操心着凑钱融资实现野心，同时还办着强化学习班虐待手下，后来又拍独立电影补贴工作组，真没怎么关心过这一季的收视战场，毕竟他又没参战，看了也白看。

    他细细浏览了一会儿家庭娱乐新闻，发现本季樱岛血扑了一部大制作，但整体实力还是占优，在娱乐向的节目中依旧保持领先，已经透露出未来三冠王的一丝气息——等自己当上了关东联合的高层，要先搞它，不能让它发展的这么顺利！

    而老咸鱼NHK底子厚，新闻公信力强，传统老节目够多，全天收视冠军还是它的。

    至于东京放送TEB和富士山半斤八两，各有一批好节目，就朝月电视台之前上级报社海外投资大失败，又遇上了金融风暴，至今没怎么缓过气来。

    当然，它就是没缓过气来，预算不足，制作局的人才底子还在，这一季还是把关东联合按在地上打——关东联合这一季还没开打骨头就断了，又被四大民放隐隐针对了一下，现在已经像条死狗，又恢复成了任打任骂的凑惨样儿。

    这真是努力了三年，三个月回到解放前了……

    千原凛人正看着网络新闻感叹，这时手机响了，瞄了一眼名字，连忙接了起来。

    这可是个重要电话，和刚才可不一样了！

    