    就在张铭心情凝重起来的时候。

    栾小鱼再次在耳麦中传来话语道：“老大，圣者身后三十米的高楼上藏着一个女人，那个女人应该和他们是一伙的，对方似乎在施展什么魔法。”

    魔法？

    张铭对曹婴急声问道：“曹婴，你能确定那个女人位置吗？”

    “能确定位置，不过对方在我视线死角，而且隔着两堵墙，应该无法射中。”曹婴开口道。

    张铭听到这话，便对钱无用冷声道：“钱无用对面五楼。”

    “好。我解决。”钱无用听到化，便飞速向着那一座高楼冲了过去。

    那座楼上的女人似乎对圣者之徒很重要。

    钱无用刚冲过去，圣者便挥动手杖，一堵墙已经完全挡住了那座高楼的入口。钱无用冲到那堵墙面前却是一窜而上，如同一个猴子一样，向着五楼的方向攀爬而去。

    砰。

    矮个子男子手里的抢也射出了近百枚子弹，向着钱无用全身覆盖而去。

    只是这些子弹快要击中钱无用的时候，钱无用却是一挥手，一块巨大的黑布完全挡住了自己的身形，同时也将一颗颗子弹尽数裆下。重甲骑士看到这一幕，脸色已经变了，本能的后退了一步。

    张铭看到对方的举动，冷哼一声开口道：“看来楼上的女人对你们圣者之徒很重要。应该是她给了你强大的自愈能力。不过很可惜，现在她应该顾不上你了。”

    “混蛋。你们这些黄皮猴子。”重甲骑士怒骂一声，便拿着盾牌向着张铭攻了过去。

    张铭再次一拳向着重甲骑士轰了过去。

    这一次。

    张铭用了十层力的八荒镇狱劲。

    砰。

    一拳砸在盾牌上。

    重甲骑士整个人再次飞出，砸在墙上，一口鲜血也随之喷了出来。

    楼上。

    身穿白衣的红发女子见到钱无用出现，一转身就向着另一侧的窗口冲去。只是红发女子刚冲到窗口，一个金乌卫已经出现在那里。

    “滚开。”红发女子惊叫一声，全身散发出一道白色光芒，将金乌卫一下子震飞了出去。

    钱无用被震退了三步，眼神惊讶得看着红发女子。

    “光明之女！”钱无用冷声开口道：“诸神黄昏还没有离开华夏!”

    红发女子清冷开口道：“张铭杀了我们一个成员，你以为我们会轻易离开华夏吗？”

    “这是一个圈套！”钱无用再次开口道。

    红发女子冷笑道：“没错，这是一个圈套，你们以为圣者之徒的行踪会轻易落到你们手里？这一切都是教官为张铭准备的圈套，今天在这里的所有人都会死，包括张铭，包括你。”

    钱无用听到这句话，果断转身冲向了张铭的方向。

    只是。

    一切已经开始了。

    张铭耳麦里响起了小鱼的声音道：“老大，我们上当了，我发现了诸神黄昏的成员，对方已经从东边攻过来了。”

    诸神黄昏！

    张铭轻锁眉头，对着耳麦开口道：“曹婴，小心你周围。”

    “已经交手。而且还是熟人。”曹婴在耳麦里开口道：“主人，不用担心我。”

    已经交手了！

    高楼之上。

    曹婴手里拿着弓，再次指向了圣者的方向。

    而一边，王魁脸上挂着笑容，正凝视着眼前的一对男女。这一对男女，王魁和曹婴都见过，正是诸神黄昏的狼人和金丝猫。

    “小猫小狗，上次落到我们手里，已经放你们一条生路了，你们就这么不珍惜自己的性命吗？”王魁握了握拳头，冷笑开口道。

    狼人已经变身，眼神带着赤红的光芒道：“我们这一次来是洗刷我们的耻辱的。我们知道你，洪门内八堂刑堂堂主，听说洪门之中，你的战力在前三位，今天就让我来试试你的实力到底有多强。”

    洪门刑堂堂主？

    曹婴诧异得看了一眼王魁。

    这家伙面对两个人却丝毫不怕，本来曹婴就很好奇了，却没想到这家伙居然还是洪门刑堂的堂主。

    “王胖子，你真对付得了这两个？要不要让主子叫几个金乌卫过来？”曹婴拉弓随口问了一句。

    王魁冷笑道：“放心吧。今天我在这，谁也碰不了你。”

    话音落下。

    王魁手中出现了两根黑色木棍，木棍一头缠着红绳，在黑暗中居然还散发出一丝血光。

    “野狼，你先对付这家伙，我把那女人解决了。”金丝猫留下一句话，身影就消失了。

    曹婴拉着弓，刚要转身射向金丝猫，王魁的步伐却是移动了一下，挡在了曹婴和隐身的金丝猫之间。

    “曹阁主，我说过，今天谁也碰不了你。”王魁一双眼睛凝视着空无一人的位置。

    金丝猫的身影在王魁的眼前出现，带着一丝惊讶道：“你们华夏武者的身体力量果然强大，没想到你也有辨别我位置的能力，既然如此，那我们两个就先联手解决了你再说吧。”

    “小猫，他交给我就行了。”狼人冷笑一声，就向着王魁扑了过去。

    王魁站在原地，看着狼人扑倒面前，手中黑色短棍也砸了过去。这一棍子直接砸在了狼人的肩头，狼人顿时发出一声痛叫，飞速后退了几步。

    “怎么了？”金丝猫来到狼人身边，看了一眼狼人肩头凹下去的一块肌肉，眼神惊讶道：“这么重！”

    狼人急声道：“他的棍子很厉害，砸下来感觉好重。”

    “废话。”王魁冷笑开口道：“老子一对刑棍，每一根重三百六十斤，就算宗师，也扛不住五棍。你一头连宗师都不如的狼人，还想跟老子过招？老子三棍子不砸死你，还怎么做洪门刑堂堂主。”

    一根棍三百六十斤。

    对于先天高手来说，这一对棍子虽然能拿起来，但是能和王魁一样轻松的还真没几个。

    王魁抬了抬眉头，挑衅开口道：“小猫小狗，来啊，看我怎么一棍子敲死你们。”

    只是。

    王魁话音刚落下，却是突然身子僵住了。

    “曹婴！逃！”王魁眼神惊变，口中发出了嘶哑的声音。

    逃？

    曹婴还没明白过来。

    王魁抬起手一棍子已经砸向了自己的脑袋。

    砰。

    鲜血飞溅。

    王魁直挺挺倒下了。

    曹婴看着这一幕，当真是惊住了。

    狼人嘴角冷笑，一步步走向曹婴开口道：“教官已经出手了，你别想逃了。你和张铭的关系很好，乖乖投降，作为我们的俘虏，或许有机会活下来。”

    教官。

    意念控制。

    曹婴看着眼前这一幕，对着耳麦急声道：“主人，教官在这里，小……”

    话未说出口。

    曹婴的身子也无法动了，感觉自己四肢好像被人控制了一下，根本不受自己控制。就在狼人靠近曹婴的时候，地上的王魁突然站了起来，手中一对棍子砸向了狼人的头。

    这一对棍子砸下，狼人的脑袋顿时被砸烂，整个身子也瞬间倒下。

    “草泥马的。”王魁满脸鲜血，看着周围嘶吼道：“幸好老子从小就练铁头功，教官你个砸碎，想用老子刑棍砸死老子，你他妈做梦。”

    曹婴没想到王魁会站起来，只是她却拉起了攻，对向了王魁。

    王魁回头看了一眼，一抬手点在了曹婴脑门上。

    曹婴一下子晕了过去。

    王魁再次转过头看向了金丝猫，满脸是血的狰狞开口道：“小狗已经死了，小猫，现在轮到我们了。”

    金丝猫看着满脸是血的王魁，惊得步步后退。

    教官没有出手，那就是说明这时候的王魁根本无法控制。精神控制虽然厉害，但是有很多限制，比如人的精神力过强可能会产生反噬，又或者人的大脑在受损状态，也可能无法控制。显然王魁属于第二种。

    金丝猫脸色苍白的后退，一转身就从高楼飞跃而下。

    王魁看着金丝猫离开，并没有追，只是慢慢退了两步，坐在了曹婴身边，口中低声道：“你放心，在老子死之前，谁也碰不了你。”

