    第45章才三月

    “江姑娘。”

    他突然扭头，看向那抹背影，如往常一样，面容温柔而美丽，嘴角似乎含着一抹寡淡的笑意

    “不请温某，喝一杯喜酒吗？”

    江凉也转头，掀起盖头，挑着眉毛看向温以辞。

    再一次觉得这人太美了简直妖孽色即是空空即是色的想法以后，江凉心里有些不爽。

    恼怒瞪他一眼

    “你在抽什么风，滚一边去。”

    说完丝毫也没有新娘的样子，大步跨了出去。

    江凉出门的时候，远处的迎亲队伍也来了。

    那县令因为年纪很大，所以没有亲自来接，官府里那些官兵倒是来了不少，一路上敲锣打鼓到了江凉的面前。

    因为江凉是一个人，也没有人扶着她出来，她就那么大大咧咧的站在门口任那些父老乡亲们看着。

    喜婆老远看着这身影可吓坏了，急忙跑过来扶住江凉

    “哎哟姑娘啊，您这是干什么啊，就算没有人送您出门，这么重要的的日子，多多少少的您找个亲戚不是……”

    “好歹是县令夫人，她们就对你这么不尊重吗？”

    一边说着，喜婆埋怨的看一眼正在看戏的众人。

    众人立马退避三舍防止自己跟这件事情扯上关系。

    “不用怪他们，本来就是走个形式。”

    还是江凉开口替他们打圆场，喜婆才把眼睛收了回来。

    她端来一盆火炭放到江凉脚底，笑眯眯的对她道

    “江姑娘，您看踏火盆……”

    “不必。”

    得到的自然也是江凉的拒绝。

    从喜婆手里抽出手来，虽然盖着盖头，但是江凉却一点都不以为然，就像是能看见一般自顾自的上了花轿，这可把喜婆急坏了

    “不行啊姑娘！这样不吉利啊姑娘！”

    “没那么多讲究，快走吧。”

    她对着轿夫说一声，那几个轿夫也有些拿不定主意，还是江凉厉喝了声音

    “我说了，我是县令夫人！快走！”

    一听这个名头轿夫也害怕了，一个个的抬起花轿便开始启程，身后跟着的那些敲锣打鼓的也重新开始演奏。

    喜婆虽然很是无奈，不过事实就跟江凉所说的一样。

    她是县令夫人，就算在这个年代，县令这官职也做的舒舒服服。

    既然她不想做这些事情，那也没必要强迫她。

    无奈的，喜婆只能让丫鬟断了火盆，面上又多上一副喜气洋洋的样子追赶上花轿

    “哎呀我们县令夫人就是夫人，这气势一下子就上来了，仿佛是天生就这个身份。”

    那些人声渐渐远去，见江凉走了，也就没什么戏可看了，纷纷摆摆手离去。

    刚才还非常热闹的地方一下子冷清无人。

    温以辞站在院子里，只觉得今天的阳光有点晒人。

    他伸出手抚摸了一下水渠里的绿苗，下面明明也没有很多土，只是有一些沾根的泥土，绿苗从水里漂浮着，看着却十分健康。

    “亲手捣碎的……”

    “牡丹花啊。”

    他睫毛微抖，就像是蝴蝶的翅膀一般。

    舟染似乎怕温以辞有事情，这时候终于出现，有些小心的问道

    “少爷你没事吧？”

    “我也不知道，江姑娘竟然是今天……”

    “无妨。”

    慢慢抬起手，手指上还带些晶莹的水渍。

    从怀里拿出帕子擦了擦手，他的声音冷淡疏离。

    “我只是在想，牡丹在四月份下旬才会开花。”

    “现在才……”

    “三月。”

    不过他这也不像是问题，喃喃自己说完以后就进了房间将门关上。

    天色越亮，那娶亲队伍一路往县城走着。

    掀开帘子看了看，透过边缘的红色，江凉看着两边的山丘，对下方喜婆问道

    “咱们这走的哪条路？我上次去县城走的不是这条路啊。”

    喜婆抬头看她

    “姑娘，咱们这是走的官道。”

    “上次您跟那群粗老汉骑马走的那条路是偏道，偏道快，不过咱们是县令娶妻，肯定要走官道。”

    “毕竟我们是县令夫人。”

    她吃吃一笑，似乎想让江凉高兴，抬起头看去，江凉却并没有在意她的话，只是浓重的看着周围那层层叠峦的山丘。

    这条官道上没有人，两边也没有那些村子，看着十分空旷和荒凉。

    “可是，明明是官道，看着却还这么荒凉，怎么没什么人啊……”

    “哪能没什么人啊。”

    听到江凉这么问，喜婆一甩帕子

    “今天，上头的那个，县令大人的朋友，好大的官来参加县令大人的婚宴呢。”

    她慢慢凑近江凉的轿子，小声的说道，脸上的表情满是感慨

    “那可是个大官，咱没想着这辈子还能见着呢。”

    江凉看喜婆那样子，笑笑点点头，接着把帘子放下。

    帘子还没完全落下，外面喜婆的声音还有些忧心忡忡

    “不过听说这官道不安全……我这……”

    这句话还没说完，从四周山丘上突然传来无数刺耳声，一些石子哗啦哗啦的掉了下来，接着一些叫喊声从山丘上传了过来。

    轿子一阵晃动，江凉抓住一旁的轿帘，紧紧皱着眉头。

    她一把掀开轿子前方帘子，不知道从何时起，这轿子周边已经围了很多人。

    他们衣衫破败披头散发却一个个凶神恶煞，看着这边奸笑着

    “抢劫！把身上值钱的东西都交出来！”

    江凉这才发觉，怪不得都说这个地方不太平，原来是这里有山贼强盗。

    “哎呦各位大老爷！我们只是一个迎亲队哪有什么值钱的东西啊！你看就让我们过去吧！”

    “不可能！”

    一个山贼站了出来往嘴里扔了一根草屑，挑挑眉毛看向江凉。

    “别以为我们不知道，那县城县令今天娶妻，听说还娶的是个小丫头，当官真好，做老头都有美娇娘。”

    一边说着，他往前走着，似乎对江凉非常感兴趣。

    江凉现在还盖着红色盖头，透过那盖头看不太清面前这些山贼的样子，却也知道有人往自己又来，慢慢后退一步。

    “哎呀不行啊！”

    喜婆挡在了江凉的面前欲哭无泪

    “大老爷！您就放过我们吧！我们真是个普通的迎亲队伍，没什么银子啊！”

    “滚开！”

    (本章完)

