    第171章算计自己

    太后住的厢房离她这有点远，走了好一会，经过那些弯弯绕绕的花园和亭台楼阁，才到了太后居住的厢房。

    苏轻轻进去的时候，只看到太后，还有几个嬷嬷。

    便以为林昭仪和良妃还没有到。

    她先向太后行礼：“臣妾参见太后娘娘。”

    “免礼。”太后冲她招了招手，示意她坐下来。

    苏轻轻坐下,抬眸朝太后望去，发现太后脸上带着笑容，慈爱地看着她。

    不知为何，苏轻轻一瞬间就想起了齐淮。

    果然是两母子，每次见他们两个笑，苏轻轻总觉得这两人在算计自己。

    可不是么,向来对她没好脸色的太后突然变得如此温柔,这绝对不简单。

    苏轻轻顿时警惕起来，一颗心高高悬挂。

    太后却道：“贵妃,定是饿了，快用膳罢。”

    桌上已经摆好了菜肴，香气扑鼻。

    苏轻轻看到了一些油炸的东西，看起来像是肉肉。

    不过才大半天没吃肉，苏轻轻觉得自己都魔怔了。

    寺庙里边，怎么可能有荤菜？

    她是不是想吃肉想疯了。

    苏轻轻摇了摇头，强压住心底的饥渴感。

    “谢太后。”苏轻轻微笑着，拿起筷子。

    “慢点吃，不够的话，再吩咐厨房去做。”太后笑着道。

    就她和太后一起吃饭，良妃和林昭仪都不在，也不知太后单独找她用膳做甚。

    饭菜太香，香味像钩子似的，一直勾着苏轻轻，她也忍不住，第一下就夹那个油炸的、像肉的素菜。

    苏轻轻一尝，入口酥脆、鲜香、嫩滑,真的和肉一样，苏轻轻又夹了一块。

    “这是炸蘑菇，哀家就知道你会喜欢。”太后边看着苏轻轻，边吃了起来。

    太后的示好，让苏轻轻更加不安了，抬头瞥一眼太后，见她朝自己点点头，心里疑惑不已，但还是乖巧地道谢。

    苏轻轻低头继续吃东西，只是她的速度放慢了不少。

    太后知她是拘束，便笑道：“贵妃无需拘谨，随意些吃。”

    说着，她又给苏轻轻夹了一块炸蘑菇。

    苏轻轻又谢恩，继续埋头吃饭。

    太后见她这般，脸上的笑容愈发灿烂了。

    之后，两人都不再说话。

    因着有炸蘑菇和豆腐，苏轻轻觉得吃素并没有那么可怕。

    簌完口，太后又邀请苏轻轻到外面散步，好消食。

    苏轻轻欣然应允，随太后走出了厢房。

    只是两人刚逛了一会，都没有说话呢,便有宫人前来求见，说是林昭仪发热了。

    太后听了，皱了皱眉，“怎么回事？太医女过去没有？”

    宫人回道：“许是今日吹了风，入了夜，娘娘便开始发热，太医女已然过去了。”

    太后闻言，便道：“哀家这就过去看看。”

    知道林昭仪的身子骨弱，却没有想到那么弱，来祈福寺还不到半日，竟然就病了。

    太后心下不满，却不得不去看看，便转身往林昭仪所住的厢房方向而去。

    于情于理，苏轻轻也得过去关心一番。

    厢房里，太医女正在给林昭仪诊治。

    林昭仪的脸色很苍白，额头上渗出一层细密的汗珠，她的脸颊泛着红晕，很是虚弱。

    (本章完)

