    远方，某地。

    古元天君和水凝寒的身影，凭空而现。

    二人，凌立高空。

    “天君…”水凝寒的脸色，有些难看。

    古元天君的目光，则凝视远方，那里，是一片平静的汪洋大海。

    但，他深知，在那平静之下，到底暗藏着何等汹涌。

    那里，是禁忌之海。

    古元天君缓缓张开了嘴巴，苍老眼眸中竟是带着几分莫名。

    “那片海域之上，老夫去过三次。”

    “第一次，是许久许久之前，老夫跟着老祖将那些妖魔斩草除根，为这片天地正名。”

    “这片天地，唤炎龙大陆，轮不到那些邪魔歪道在此放肆，更休想在此改天换日。”

    这，还是古元天君口中头一次道出‘许久许久’四个大字。

    甚至连他眼中，都透漏出几分苍凉悠远之意。

    “第二次，是老祖陨落之后。”

    “天地间，再无帝境。”

    “老夫和另一位，带着那边的所有强者，浇灭了那片海域之下最后的邪魔星火。”

    “那是我们损伤最严重的一次。”

    “但，胜的终归是我们。”

    古元天君脸上，涌过一丝得意傲然。

    “第三次。”古元天君霎时脸色一寒，“是千万年前。”

    “可与我们对峙的，却不再是那些妖魔，而是整个大陆。”

    水凝寒微微疑惑，“整个大陆？八殿？”

    古元天君冷冽地点了点头，“那时的八殿，由大陆上最顶尖的一批武者集聚而成。”

    “那一日，是八殿第二次下达大陆诏令。”

    “老夫和另一位带领着的强者，不过百人；可站在我们面前的，却是铺天盖地的大陆强者。”

    “你知道那种无力感吗？”

    “任你修为滔天，任老夫实力强悍，可当面对整个大陆的精锐时，却还是无可奈何。”

    “那是老夫生平第一次考虑守护这片大陆到底值不值得。”

    “老祖的遗志，到底是对是错。”

    古元天君嗤笑一声，“那一日，那八个小子仅凌空站着，却是上至君境，下至寻常蝼蚁，尽皆听他们号令。”

    水凝寒疑惑问道，“第一代总殿主们吗？”

    古元天君点了点头，“可他们在老夫眼中，不过是小家伙。”

    “他们甚至仅一个眼神，便让无数强者战意凌厉，哪怕面对我们这等绝对战力都不退缩半步。”

    “呵。”古元天君再度嗤笑一声，“我们守了这片大陆无数年，尚且没有这种待遇。”

    “那时，老夫还在考虑着，可另一位，已然选择了杀。”

    “哪怕杀光在场所有大陆强者，亦在所不惜。”

    “大战，在那一瞬顷刻爆发。”古元天君眯了眯眼。

    水凝寒皱眉，“在绝对的实力面前，人数再多亦不过是个笑话。”

    “不。”古元天君摇了摇头，“若那一战彻底爆发，除却我和另一位外，我们带来的强者起码有一半以上将长埋禁忌之海下。”

    “那时，是一个剑修出手，阻下了大战。”

    不等水凝寒发问，古元天君沉声吐出两个字，“冰圣。”

    “他一己之力，逼平了我们二人。”

    水凝寒瞳孔一缩，“在两位天君面前，帝境之下任何存在都只如蝼蚁，冰圣竟能逼平两位天君？”

    “是的。”古元天君点了点头，“所以他成了无冕之王。”

    “而那时，那八个小子还未出手。”

    “在他们油尽灯枯前，恰好逼得我们妥协，有了那份协议。”

    “八殿，可以存在，且代替我们行驶天职。”

    “但八殿，需要制衡，所有有了铁规。”

    “彼此各退一步，大战未生，大陆有了整整千万年的安定。”

    古元天君摇了摇头，“老夫那时万万没想到，第三次踏入禁忌之海，却是我们的第一次被逼妥协。”

    “而且是妥协于大陆强者手中。”

    “而这一次。”古元天君看向水凝寒，“是老夫第四次在禁忌之海，第二次有了妥协。”

    “而且，同样是因为八殿。”

    “一切，何等相像。”古元天君再次眯了眯眼，眼中含着冷意。

    “历史，总在重演，周而复始，生生不息。”

    “老夫活过的岁月，甚至超过了一般的帝境；故老夫看尽了这片大陆的沧海桑田，看尽了岁月流逝。”

    “有些事，总在重复。”

    “今日，一如当年，一如以往，一如许久前的许多次。”

    “大陆，马上便要生出一个了不得的人物了，飞速崛起，乃至冲破桎梏。”

    “而今，这个人生在八殿。”

    水凝寒眼眸一冷，“那位萧逸殿主吗？”

    古元天君点了点头，“如果八殿的年轻一辈中，没有人比他更出色的话，那么是的。”

    “一如当年的冰圣，也一如十八年前那个家伙。”

    “历史的重演，从来没有那么快过，上一次，隔了一千万年。”

    “冰圣陨落在中途，千万年后才有了那个家伙。”

    “而今日，竟只隔了短短十八年。”

    “是祸非福，这一切异变下，没有会知晓衍生出什么。”

    “老夫既然是这片天地的守护者，只能选择将这种异变扼杀于萌芽之中。”

    古元天君再次看向水凝寒，“与八殿的承诺，老夫会守。”

    “那么，便只能交给你解决了。”

    “看到那片禁忌之海了吗？”古元天君遥遥而望。

    水凝寒点了点头。

    古元天君沉声道，“那里，如今是水族的地盘。”

    “你，属于那里。”

    “你母亲，曾经是那里最强的王。”

    “如果你能掌管那里，那么你会成长到再无需老夫庇护的地步。”

    “那里，才是世间生机最旺盛之地。”

    水凝寒闻言，霎时身躯一颤。

    天地，因生机而存。

    生机之道，亦是天地间最强的武道，没有之一。

    “去吧。”古元天君悠悠地道了一声。

    “谢天君。”水凝寒重重地行了一礼。

    ……

    另一边。

    东边大海，岸边。

    那巨大魔影，早已消失。

    “噗。”洛前辈一口腥血喷出，脸色煞白到极点。

    “姓洛的。”一众总殿主，脸色一变。

    药尊总殿主闪身至洛前辈身旁，细细查探。

    鬼一快步走来。

    猎妖总殿主眼眸一冷，“孽畜，站住。”

    ......

    第一更。