    一晃眼的时间，两周的时间就过去了，加上之前已经流逝的4天的时间，这一场岛屿生存试炼剩余的时间就剩下不到3天了。

    在头三天时间中，佐藤枫与托马斯基本上都在处于休养状态，不过这段时间中也发生了许多事情，其中最多的就是小精灵的去留问题。

    佐藤枫对手中的一众小精灵征求过意见后，哥达鸭、阿利多斯和圈圈熊都表示想要离开，前者不愿意离开守护已久的族群，而后两者则表示不想跟佐藤枫离开神秘岛屿这个土生土长的故乡。

    因为这是小精灵的意愿，佐藤枫没有选择强迫他们留下，他亲自将哥达鸭、阿利多斯和圈圈熊安全地送回到了他们之前生活的地方中。

    还有就是赫拉克勒斯的伤势问题，因为大甲族群的迫害，他身上积累的暗伤本来就十分严重，尤其是当他正面承受住兰卡超级波士可多拉的一击火焰拳后，这些暗伤就开始全面爆发了。

    面对这种情况，即使是美丽花也是束手无策，为了保住赫拉克勒斯，佐藤枫不得不将他传送到基地中进行治疗，代价则是无法在接下来的岛屿生存试炼期间将他拿回手中。

    一时间，佐藤枫手中的小精灵就剩下巨沼怪、风速狗、美丽花、红色暴鲤龙和变隐龙了，整体实力削弱了一大截。

    三天的休养时间过后，佐藤枫就带着托马斯开始向他们还未探索的区域进发。

    一开始的时候，佐藤枫依旧选择往西部的方向进行探索，因此，他与前段时间失去仆人且进一步扩大地盘的蝶不期而遇了。

    在到神秘岛屿上面，蝶无疑是强势的，并没有因为佐藤枫之前“送”她大量财宝而对他网开一面，加上因为野田右介从她手上溜走而非常生气，所以，一上来，她就对佐藤枫发起猛攻。

    蝶自从进入神秘岛屿后，几乎每一天都在战斗中度过的，而且经常是大规模的群战。

    因此，当时蝶手中的杖尾鳞甲龙已经达到60级了，其余的小精灵等级基本上都达到50级以上，而佐藤枫当时手中的最强的巨沼怪在经历与兰卡的大战后，等级依旧原地踏步，还是53级。

    毫无疑问，佐藤枫与蝶的这一场战斗中遭到了前所未有的惨败，幸亏佐藤枫身边有着托马斯这一名部下的帮助，加上蝶手中没有一只能够带着她进行远程奔袭的小精灵。

    最后，佐藤枫与托马斯虽然遭遇惨败，但靠着风速狗和烈焰马，两人也成功的从蝶手中全身而退。

    不过，为了救治被蝶电龙打至濒死状态的红色暴鲤龙，佐藤枫不得不将手中最后一支救命用的初级复活药剂使用掉。

    遭遇大惨败后，佐藤枫和托马斯不得不为了治疗小精灵的伤势而消耗了两天的时间。

    同时，因为蝶这一头拦路虎挡住西部探索的道路，佐藤枫不得不改变探索的方向，他这次改为向北部区域进行探索，并且通过与北部地区的野生小精灵战斗来提升自身的实力。

    这一次，佐藤枫和托马斯再也没有遇上类似蝶这等实力比兰卡还要强大的敌人，在向北部区域探索的前一周，他们很顺利的将六名参赛者淘汰出局。

    因此，佐藤枫成功的通过四个号码牌将叉字蝠、闪光狩猎舞蝶、百变怪以及一支救命用的初级复活药剂先后拿回手中，而托马斯也通过两个号码牌取回了他的三合一磁怪和双蛋瓦斯。

    随着叉字蝠、闪光狩猎舞蝶和百变怪的先后回归，佐藤枫手中战力大增，在探索的北部区域的过程中，他多次凭借着一己之力将某个区域中的小精灵族群击退，在神秘岛屿的北部区域闯出赫赫威名。

    直到现在，佐藤枫亲手击败的参赛者人数已经来到16名，除去给予托马斯的两个号码牌，他个人记录在比赛战绩中的号码牌数量已经达到14个。

    而他手中一众小精灵的在这两周中通过与大量实力不俗的野生小精灵战斗，他们的实力也得到了极大的提升，其中提升最大的无疑是巨沼怪。

    这一只高傲的小精灵在被蝶的杖尾鳞甲龙正面击败后，他就一直通过高强度的战斗和锻炼来疯狂的压榨着自己潜力，期待能够从杖尾鳞甲龙手中讨回场子。

    在佐藤枫指挥加美丽花的帮助下，巨沼怪通过多次单枪匹马击退一些中小型小精灵族群以及与一些小精灵族群的首领级小精灵对战，满个体值的他实力提升很快。

    巨沼怪目前等级已经来到59级，距离60级大关也已经不远了。（等级到了后面，越来越难提升了）

    即使在这个生存着众多强大野生小精灵的神秘岛屿中，巨沼怪也已经完全脱离弱者的范畴，他与许多小精灵族群的首领等级他也差不了多少。

    其次实力提升极为迅速的事美丽花这名奶妈，虽然岛屿上面虫系小精灵和草系小精灵众多，但只要找到一处合适的练级地方。

    拥有着蝶舞和剑舞招式的美丽花等级提升速度一点也不比其他佐藤枫手中其他小精灵慢，相反还快上不少，她同样也有着单挑一个小精灵族群的能力（主要是地面系和岩石系的）。

    因为美丽花能够通过光合作用迅速恢复体力的缘故，她持续作战能力比佐藤枫手中其他小精灵起码要强上一个档次，要不是因为她需要为其他同伴进行疗伤，她的等级提升速度可能比巨沼怪还要快。

    但即使因为治疗工作而大幅度削减了她的练级时间，美丽花如今的等级也已经顺利地来到52级。

    再次提升较大的是身为虫王的闪光狩猎凤蝶，作为一只飞行系加虫系的小精灵，她在这座存在大量草系小精灵和虫系小精灵的岛屿中优势简直不要太大。

    原本等级不算高的闪光狩猎凤蝶（37级），她在这个野生小精灵等级基本都达到三四十级的神秘岛屿中可谓进步神速，尤其是当她的等级达到40级从而掌握着蝶舞这个本命招式后，提升速度再次拔升。

    不同于即使勤学苦练到现在还未完全学会蝶舞招式的美丽花，闪光狩猎凤蝶掌握蝶舞招式简直就跟吃饭喝水一样简单，凭借着蝶舞、变异极品裂空石和麻痹粉等招式，她顿时就初具单挑一个小型小精灵族群的力量。

    通过单挑多个中小型虫系或草系小精灵族群，闪光狩猎凤蝶现在的等级已经来到49级。

    值得一提的是，或许身为虫王的闪光狩猎凤蝶魅力实在是太大了，不少强大的虫系小精灵都主动地向她进行求爱，其中甚至包括一只等级达到75级的天王级飞天螳螂。

    面对如此众多的求偶者，闪光狩猎凤蝶大部分都不屑一顾，倒是对天王级飞天螳螂有些另眼相看。

    不过也就是另眼相看而已，闪光狩猎凤蝶让这些求偶者相互较量，唯有最强者才能够和她约会。

    经过一番激励的争斗后，天王级飞天螳螂脱颖而出，得到了与闪光狩猎凤蝶约会的机会。

    可惜，这一只天王级飞天螳螂原来早就有伴侣了，而且他的伴侣实力相比于他也不逊色多少，最终，天王级飞天螳螂被抓他的伴侣给抓回去跪地板了。

    继巨沼怪、美丽花和闪光狩猎凤蝶之后，红色暴鲤龙的实力提升也非常快，凭借着威吓特性和暴君的闪光能力，他简直就一台高效率的弱者收割机。

    红色暴鲤龙是继巨沼怪、美丽花和闪光狩猎凤蝶之外，佐藤枫手中第四只有能力单挑一个小型小精灵族群的小精灵。

    尤其是当红色暴鲤龙等级达到45级，然后通过血脉记忆中学会龙之舞这个强化招式后，他甚至有能力去挑衅一个中型的小精灵族群。

    红色暴鲤龙目前的等级已经顺利地来到52级，短短十几天的时间，他终于完成了从一条任人欺负的黄金咸鱼到凶名威震四方的红色恶龙的转变。

    最后就是风速狗和叉字蝠了。

    因为佐藤枫无法承受火烧山林而遭到岛屿中众多野生小精灵对他进行群殴的后果，所以风速狗即使有着单挑一个虫系或草系小精灵族群的能力，佐藤枫也很少让风速狗放开手脚来战斗。

    这样就导致风速狗等级提升要比其他同伴慢上不少，甚至被其他同伴后来居上，他目前的等级刚刚达到50级。

    至于叉字蝠，因为他回归的时间较短，加上没有能力完成单挑小精灵族群的能力，他的等级提升速度相对于其他同伴来说无疑是不够快，因此他目前等级只来到48级。

    