
　　毫无疑问！

　　由于空岛上的黄金早已经被艾伦搬空，导致草帽海贼团最终并没有得到原剧情中差不多三亿贝利的黄金和珠宝，所以眼下经济状况显得格外窘迫。

　　别说是拿出一两亿贝利来重新制造一艘海贼船，就连采购补给维持日常必须的开销，都要按着天来算，可谓是穷到了掉渣。

　　没办法，谁让他们是冒险型的团队，既不懂得做生意，又不屑于去敢劫掠商船和城镇这种低级的事情。

　　而且由于本身已经被悬赏，所以就算打败悬赏金高的海贼，也没办法用对方的人头去换取赏金。

　　结果最终就只能靠捡一些别人遗留下来的宝藏和财货来勉强度日。

　　尤其是在阿拉巴斯坦击败克洛克达尔，其中沙鳄鱼在雨地的资产全部被革命军接手，路飞基本上是一分钱都没有拿到。

　　要不是国王寇布拉慷慨解囊，为期免费修理船只并提供了充足的物资补给，估计连能不能出海都是个问题。

　　看着被众人打到满头是包的路飞，薇薇公主不由得笑着摇了摇头，然后压低声音问身边的弗兰奇：“按照你的计划造一艘新船，需要花费多少钱？”

　　“差不多两亿到三亿贝利吧。”弗兰奇稍微估算了一下立刻给出一个大概数字。

　　当然，这些钱完全都是购买材料的花费，并没有把他这个世界最顶尖造船工匠的酬劳算进去，不然的话花费还要高出一大截。

　　“两三亿？那我们手上的钱岂不是连零头都不够？”薇薇吃惊的瞪大了眼睛。

　　这哪里是钱不太够的问题！

　　简直就是没钱！

　　“别担心，明天我会去一趟造船厂，看看能不能想办法从那边搞一点免费的材料。”弗兰奇耸了耸肩膀安慰道。

　　不用问也知道，这家伙显然打算找冰山帮忙直接白嫖。

　　可薇薇公主却认为，从无到有建造一艘海贼船，绝不可能完全靠白嫖。

　　因此稍加思索后，她小心翼翼从口袋里掏出了一个木盒，递给近在咫尺的弗兰奇：“把这个拿去卖了吧。这样我们就能筹到足够的钱来建造新的海贼船。”

　　“恶……恶魔果实？！”

　　弗兰奇打开盖子，脸上顿时露出了震惊无比的表情。

　　薇薇公主轻轻点了点头：“嗯！这是父亲临行前送给我的礼物，不过我并没有吃下它。相信克洛克达尔的沙沙果实，应该能卖出一个不错的价钱。”

　　“什么？！不行！我绝不同意！”

　　色厨子山治一听到薇薇要卖掉沙沙果实，立马第一个跳出来大声反对。

　　“我也不同意！”路飞第二个表明了自己的态度。

　　虽然在平日里，他绝对可以称得上是个不折不扣的混蛋，不仅经常做出一些危险举动，而且还天天去厨房偷东西吃，可在关键问题的选择上却从来没有令人失望过。

　　“他们俩说的没错！钱如果不够，我们可以慢慢想办法，但那颗恶魔果实却代表了你父亲的心意，是无法用金钱衡量的。更何况自然系恶魔果实，原本就及其稀有且强大，就算出于团队利益的角度，也决不能拿出来换钱。”索隆也站出来反对道。

　　在他看来，这颗沙沙果实对于薇薇公主来说，就像名刀对于自己的意义一样重要。

　　如果草帽海贼团真的混到了需要同伴变卖最重要的东西才能维持下去，那还不如趁早解散了的好。

　　就在薇薇内心之中有些感动，想要开口说点什么的时候，一名弗兰奇一家的成员突然从外面冲进来，上气不接下气的大喊道：“大……大哥！我……我在港湾里看到了无尽深渊号！那个男人有来到七水之都了！”

　　“什么？真的吗？”

　　索隆瞬间从地上站了起来，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

　　自从彻底掌握武装色霸气之后，他就一直想要找个机会再挑战一下艾伦，亦或是鹰眼和朵拉。

　　但遗憾的是，在阿拉巴斯坦王宫的时候，并没有找到适合的机会。

　　“嗯！是真的！我已经打听过了，他们刚刚在造船厂租下一个空船坞，看样子是打算对自己的船进行维护和改造。”青年语气激动的解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟“无尽深渊号”这艘名声响彻大海的传奇战舰，当出就是在七水之都建造完成的。

　　尽管整个建造过程跟七水之都的造船厂没有半毛钱关系，但却不妨碍这里的居民将其视作本地的骄傲。

　　“也许……我们可以跟艾伦借点钱，大不了以后有钱了双倍奉还。”薇薇公主提出了一个解决眼下困境的方案。

　　“借钱？我觉得可以试一试。”索隆摸着下巴露出若有所思的表情。

　　尽管他跟艾伦只相处过极短的时间，但是却非常清楚对方并不是一个会把钱财看得很重的那种人。

　　刚好相反，两人第一次见面的时候，艾伦就送出了一柄携带雷电之力的强大武器。

　　所以在索隆看来，借钱这种事情的成功率相当高。

　　“路飞，你觉得怎么样？”山治深吸了一口最便宜的劣质香烟问道。

　　没办法！

　　以草帽海贼团那点可怜的资金储备，他没穷到捡烟屁股抽就已经算得上是奇迹了。

　　“哈哈哈哈！那就借好了！反正我不讨厌他们。”路飞没心没肺的大笑起来。

　　“既然如此，那就决定了。我们去跟恶魔海贼团借钱。”山治掐灭手里的烟头恶狠狠说道。

　　很快，整个草帽海贼团的成员便在路飞的带领下，气势汹汹朝造船厂空船坞所在的方向走去。

　　知道的，明白他们这是要去借钱来建造一艘新的海贼船，不知道的还以为要去开战呢。

　　幸好！

　　恶魔海贼团的大部分成员都知道，自家船长跟革命军是盟友关系，而路飞又是龙的儿子，所以并没有把这些年轻人当回事。

　　问明来意之后，就笑着任由其穿过大门，进入到封闭的船坞里边。

　　此时此刻，“无尽深渊号”已经被从港湾拖进来，妮可·罗宾正在用自己花花果实的能力，清理那些船底长出来的海藻和贝壳。

　　而艾伦本人，手里正拿着古代兵器冥王的设计图，似乎在考虑要把其中的那一部分运营到自己的船上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十八章 穷到掉渣的草帽海贼团免费阅读。https://xs.23sk.com 