    跟着墨上筠走了十来分钟。

    一路上，墨上筠没有吭声，她们也就保持安静。

    梁之琼和林琦都没有实战经验，但最基本的观察力还是有的，墨上筠选择的是一条他人走过的道路，满地都是树枝碎屑，由于下了一整晚的雨，土壤松软，地上的脚印明显可见。

    根据观察，有五个人，三个应该是是一支教官队伍，两个怕是被抓住的学员。

    十分钟后，墨上筠停了下来，林琦和梁之琼也顺利见到那五道人影。

    教官们都戴着夜视镜，无需手电筒照明，一个教官手里端着枪走在前面，另外两个教官押着两个学员，前面一条小溪暂时挡住了他们的去路。

    不知那俩学员是谁，可凭借身形来看，应该是两个女的。

    林琦和梁之琼适时停下脚步，观察了下大概情况后，就盯着前面的墨上筠，等着墨上筠接下来的行动。

    与此同时，墨上筠也转过身来，懒懒的看着她们，道：“一人一个，你们俩先选。”

    林琦：“……”

    梁之琼：“……”

    ——她们也要出手？

    ——而且是对付教官？

    两人再次在心里问候了墨上筠一声。

    “右边。”林琦沉着脸出声。

    扫了林琦一眼，梁之琼颇为纠结，但还是做出了选择，“左边。”

    “那，”拍了拍手，墨上筠道，“各自行动。”

    说完，就抬脚欲走。

    林琦神色一变，抬手拉住她的手腕。

    墨上筠停下来，偏头扫向她。

    “没有计划？”林琦直截了当地问。

    “……”墨上筠打量了她一眼，轻轻蹙眉，“没有。”

    没有。

    如此直白简单的回答。

    那一刻，林琦竟然不知该说什么好。

    感觉到气氛的静默，墨上筠轻轻勾唇，悠然出声，“怎么，连对付一个人的信心都没有？”

    两人：“……”

    “他们是教官。”片刻后，林琦沉声道。

    墨上筠挑眉，“他们实力一般。”

    林琦想了想，道：“我们先前遇到的两队，很厉害。”

    她没有跟人直接对上，但是郁一潼却跟其中一人交了手，郁一潼的格斗她是亲自见识过的，比她要强很多，可郁一潼在那人手里却没有过上几招。

    这种差距，让她们不得不对这些教官有些忌惮。

    “哦？”墨上筠饶有兴致地勾唇，继而闲散道，“那是你们运气好，碰上了最厉害的。”

    她在这座山里转来转去，见过不少搜寻的教官，一般的实力大抵就燕归黎凉那样，但灵活性比不过燕归，体能上比不过黎凉。

    这些人，绝不是特种兵。

    仔细想想也知道，不可能有那么多特种兵被调过来参与他们这种简单的考核。

    首先特种兵的人数有限，在不出任务的时候，参与最多估计就是演习了。

    这次考核的教官里，除了阎天邢、澎于秋、牧程外，其余的助教都是军区调来的有经验的老兵。

    但，纵然是这样的助教，人数也不超过二十个。

    毕竟整个军区的精英，多数都被选拔到这里来进行考核了。

    所以，这些人应该就是军区的老兵，有实力，但没有被选中成为这次考核学员……

    墨上筠虽然没有接到通知，不过，根据她的猜测，这些被选出来当临时教官的老兵，应该也会有一部分参加四月集训。

    总而言之，这些人的综合能力，与这帮学员相差无几，跟学员中实力靠前的比，甚至还要逊色些，他们之所以能将学员逼得毫无还手之地，不过是有先进的夜视设备和杀伤性武器罢了。

    林琦和梁之琼狐疑地看着她，虽然对她的话不会全然信任，可也不能全然否定。

    只能赌一把。

    “上吧。”靠近梁之琼，林琦低声道。

    “知道。”

    梁之琼哼了一声。

    就算他们再厉害，她也只需要对付一个人。

    没什么好怕的。

    “我当诱饵。”

    墨上筠丢下一句话，很快，身形往一侧移动，很快就消失在树木繁盛的丛林里。

    对于墨上筠，梁之琼和林琦可没空担心，直接分开行动。

    梁之琼和林琦的速度同步，一左一右，靠近在后面押着两个女学员的教官，随风移动，所有的声响都隐藏在风中。

    在靠近后，她们听到一声响。

    树枝被踩断的声音，咔嚓一声，在这夜里，极其响亮。

    两人皆是顿了顿，下意识朝声源方向看去，声音是从小溪对面传来的，伴随着缓缓流水声，而昏暗的视线里，隐隐能看到一抹熟悉的身影一晃而过。

    两人不由得一愣。

    这么快，就跑到小溪对面去了？

    愣神间，在最前面开路的教官，就第一时间冲了上去，对面的人影，似乎也意识到不对劲，直接往前面跑。

    这时，林琦和梁之琼敛了敛心神，看了眼自己的目标，猛地从灌木丛后冲了出来。

    两人的出招猝不及防，第一时间冲到他们跟前，防止对方用刀枪等武器的机会，直接发动攻击开始近身战！

    一侧，忽的被丢弃在旁的倪婼和周雨露看着这突如其来的攻击，冷不丁一惊，神情错愕地看着，一时没有回过神来。

    到底是怎么回事儿？

    攻击教官是学员吗，这两人是来救她们的？

    刚刚逃跑的那人，是故意制造动静把人引走的？

    周雨露紧紧盯着那两人，在某个瞬间，看到了她们俩的长相，当即有些失神。

    她偏头，看了眼倪婼，纵然倪婼丢下她逃跑的事可恨，可眼下也不是计较这些的时候。

    “倪婼，她们是你们帐篷的吧？”周雨露问道。

    倪婼没有看她，看着前面战斗的四人，半响，才“嗯”了一声。

    虽然看不清梁之琼和林琦，可毕竟跟这两人生活了一周，平时常见到，认出她们俩的身形也很正常。

    只是，她想不通，这两人为什么要来救她们。

    看着这四人的战斗，倪婼悄无声息地往后退了几步。

    梁之琼和林琦最初因偷袭占了优势，但是，这种优势已经在两个教官的身高、力量等长处下慢慢拉了回来，身手相差无几，但时间一长，弱项就慢慢凸显出来。

    倪婼轻轻皱眉，心里想着逃跑的计划。

    再这样下去，肯定不能指望梁之琼和林琦，倒不如趁着这两个教官被拖住，她先走一步，捆住手的绳子事后再说……

    这么想着，倪婼继续往后退。

    然，一直有关注她的周雨露却看出了端倪，见她的动作，不由得冷笑一声，“倪婼，你又要跑吗？”

    被她一语戳破，倪婼步伐顿住，脸色有些尴尬。

    可是，这种事情已经不是第一次做了，倪婼很快冷静下来，冷冰冰地看着周雨露。

    “不走等着再被抓？”倪婼讥讽地问，语气里没有半分愧疚。

    周雨露有些不可置信地看着她。

    如果不是倪婼的这两个室友，她们压根连半点机会都没有，现在就让这两人继续跟教官战斗，而倪婼却没有丝毫心虚地想要逃跑，俨然把自己放在第一位……

    这种人，也太自私自利了！

    一而再再而三地丢下战友，眼下，连这两个想要来救她们的战友都想抛弃——

    卑鄙无耻！

    周雨露看着神色淡定的倪婼，内心愤怒又暴躁，简直想给倪婼狠狠来个两拳。

    可，抛下冉菲菲的她，并没有立场去指责倪婼。

    “呵，”倪婼冷笑一声，义正言辞道，“她们俩被抓，我们俩逃了，还有可能去找人，继续回来救她们，现在我们待在原地，等她们俩一被抓，我们就都玩完了！到时候，一点机会都没有！”

    周雨露一愣。

    倪婼这么说，也不是没有道理……

    现在她们不抓紧机会跑，她们四个都得被抓，现在她们俩跑了，以后还能找学员一起来帮忙。

    “那么，”忽的一只手从身后伸出来，搭在了倪婼的肩膀上，有个熟悉的声音靠近耳畔，语调慵懒，“你确定你跑了后，还能再回来救人？”

