    

    炎之剑豪LP0

    “我赢了……”

    不知道为何，游月明明赢了却感受不到喜悦，是这场决斗结束的太快，还是因为这是炎之剑豪最后的战斗。

    炎之剑豪威武的身躯开始逐渐变的淡化了，身上的火焰也在暗淡下去，这次是真的要结束了。

    “我无法和您的真红眼一样，拥有无限的可能性，被淘汰是必然的，对此，我从未怨恨过主人。”

    炎之剑豪只是攻击力1700的凡骨怪兽，也是一张普通到极致的卡，不被人们所认可。游月很清楚，在游戏王的世界里，只有那些重要角色的卡片才会变强。

    比如海马社长的血腥魔兽人、游戏的精灵剑士、城之内的基亚·弗里德，这些卡都会进化成为新的卡片，但是有些卡片却永远的被遗忘了。

    如果不是因为初始卡组里有炎之剑豪这样一张卡，游月永远都不会回想起曾经的自己还有这样一段记忆。

    “主人，我的旅途到此为止，但是您的战斗还在继续，祝您武运昌隆，就让这张卡代替我，成为您的力量吧。”

    一张燃烧着的卡片从炎之剑豪逐渐消散的身体中飞出，游月接过这张卡，火焰散尽，卡的一切信息都被游月收入眼中。和炎之剑豪一样，是一张熟悉但又陌生的卡。

    地狱帝王龙二重怪兽

    龙族炎星级6攻击力2400防御力1500

    效果：这张卡在墓地或者在场上以表侧表示存在的场合，当作通常怪兽使用。可以通过将场上以表侧表示存在的这张卡当作通常召唤地再度召唤，使这张卡变为当作效果怪兽使用并得到以下的效果。●这张卡在1次战斗阶段里可以作2次攻击。

    “又是一张被所有人遗忘的怪兽卡吗，明明也不弱来着……”地狱帝王龙游月也曾经使用过，但是当他接触过竞技卡组后，就再也没有将这样没有字段效果也只是一般的卡加入卡组。

    游月苦笑着，他记忆中的游戏王，只有着那些耳熟能详的怪兽，这种没有字段，甚至都没有在剧集中出场的怪兽卡，哪怕被制作出来，也根本不会有人在乎。

    和游月一样的大家，喜欢的卡，是黑魔术师、青眼白龙、不知火、魔女术、希望皇、银河眼、光道、影依、龙骑、破坏剑等等。既然这样的话，那些和炎之剑豪这样的卡片被制作出来的意义是什么？

    没有人会在乎，因为不强，没有人会使用弱小的卡片，就是这么简单的道理。

    “这张卡，我会好好使用的。”游月理解炎之剑豪的愿望，这张地狱死亡龙，强度已经足够了，他会让这张卡大方放异彩的。

    “永别了……”

    炎之剑豪彻底的消失了，这个记忆世界开始崩塌，一阵强烈的眩晕感再度冲上游月的脑海，身边的沙耶狠狠的掐着他的腰间软肉，让他疼的直吸气。

    沙耶有些着急促的说着，摇晃的地面让他们都无法站稳了，“快使用魔力召唤这头怪兽，现在我们只能靠它把我们带出去了。”

    “可是我的魔力等级不够啊……”游月现在还是决斗者等级还是五级，是无法实体化召唤出六星的怪兽的。

    “这个世界不是现实世界，就相当于黑暗游戏，这张卡里的精灵已经臣服于你了，快点啊，我可不想被封印在卡里头！”

    世界已然全部崩塌，没了立足之地的游月和沙耶开始下坠，洁净栗子球死死的拽住游月的头发才没有掉下去。

    这时候的游月才意识到事情的严重性，打起精神凝聚意念，“地狱帝王龙，我命令你，带我们离开此地！”

    吼！

    一头看不到脑袋的黑色飞龙从卡片里冲了出来，瞬间完成了实体化，游月抱住地狱帝王龙长长的尾巴，沙耶则是抱住他的腰，低于帝王龙展开它那庞大的膜翼，朝着上方的唯一空洞飞去。

    它自己好像也知道，要一飞冲天了啊！

    穿过世界的阻隔，游月和他的精灵们终于将灵魂带回了现实的世界，但是他也陷入了真正的昏迷。

    因为沙耶本来就是灵魂体的缘故，从卡片世界里出来也还是灵魂体，但是游月还是有着身体的，灵魂重新回到身体之中，陷入昏迷是正常情况。

    现在的游月正躺在贝卡斯城堡的某个房间里，手里还拿着炎之剑豪的那张卡，不过那张卡已经发生了变化，变为了他刚刚得到的地狱帝王龙。

    库里~（累~）

    “累就去睡觉啊！”沙耶将手里的库里波给扔了下去，库里波也听话的钻进了游月的卡盒里。

    沙耶看了眼熟睡的游月手里那张攻击力2400的龙，不知道为何感到莫名的生气，又是一脚踩了下去，但是身为灵魂体的她当然从游月的身体穿了过去。

    “区区地狱帝王龙，马上就让你变成我的东西，哼！”沙耶骄傲的冷哼一声，化作流光回到卡片里。

    也不知道过了多久，游月总算恢复了意识，但是一睁开眼看到的第一个人居然是帅气逼人的海马社长，而且社长看向自己为何如此的古怪呢，用数据来说就是三分渴望三分厌恶三分认可一分欣喜。

    一定是在做梦吧，社长都被贝卡斯给关进小黑屋了，这么可能出现在这里呢？

    游月这样想着，于是又闭上了眼睛，打算多睡一会儿，如果人的一天有四十八个小时就好了，那么二十四小时都可以用来睡觉。

    “你这家伙还要睡到什么时候？”

    社长的大嗓门把游月吓的直接从床上噌的一下跳了下来。

    游月感觉到凉飕飕的，朝身下一看，自己的八块腹肌全露在外面了，不仅是皮肤觉得冷，心里也一寒。

    “现在是什么情况，还有我的衣服呢？”

    “你在第二场对局之前突然晕倒了，贝卡斯叫了医生给你做检查，测量了心跳脉搏。放心，没什么问题，你只是因为疲劳过度，这种事情我也经常有……”

    游月终于意识到面前的海马濑人就是本人，不是什么梦，不过在自己神游打牌的这段时间到底发生了什么他还一无所知。

    “啥？疲劳过度？等会儿，海马你不是被贝卡斯那家伙……”

    “北斗你晕倒后，城之内代替你参加了决赛，但是输给了游戏，最后游戏赢了贝卡斯，事情已经结束了。”

    海马用着极为精简的话解释着，听完后游月的心也拔凉拔凉的，干脆直接倒了下去，一副被玩坏了的样子。

    躺在地毯上的游月十分虚弱的问道：“所以说初代决斗王是游戏了吗？”

    海马濑人微微挑眉，决斗王对于他而言还是个新名词，因为贝卡斯根本就没有提到过决斗王，被游月打败的贝卡斯已经将游月内定为决斗王了，但是他没想到自己又输给了游戏。

    “决斗王么？倒是个有意思的称号。决斗王国的优胜者会得到决斗王的称号吗？应该不是，贝卡斯那家伙没有提到过，他只是承认了你和游戏是最强两个决斗者的事情。”

    决斗王的称号让海马有些意动。

    “我和游戏？那海马你呢？”

    “哼！贝卡斯那家伙把击败过他的你派来和我决斗，这就是惧怕我的表现。”海马没有和贝卡斯打过牌，相信老婆无敌的他当然会这么想。

    所以海马社长气的将召唤出了拳头对桌子直接攻击，并造成了3000点伤害。

    “所以游戏他们人呢？”

    “他们已经被贝卡斯的人送回去了，休息好了就穿上衣服，和我一起回海马集团，我去找圭平，你速度。”

    “啥？什么意思？我和你回海马集团吗？”游月警惕的后退了一步，难道社长这是要……社长你还是高中生啊，不要干那种违法的事情！

    “我说过了吧，你如果能够赢贝卡斯，我就让你做海马集团的副总裁，也就是副社长。”

    “啊？我当上副社长有什么好处嘛？”

    “哼，我打算在全世界建立海马乐园，你如果答应了，我就把真红眼黑龙作为海马乐园的二号吉祥物！我听说了，北斗你这家伙得到了所有的真红眼，你不想让全世界所有的孩子都知道真红眼黑龙吗？”

    城之内那个大嘴巴，什么都到处说，估计海马社长能知道就是他的缘故。

    二号吉祥物？一号吉祥物一定是青眼白龙了。吉祥物的意思就是把龙的大型手办摆在海马乐园里面，还有设计各种白龙毛绒玩偶之类的东西吧。游月一边穿上衣服，一边考虑着稀奇古怪的事情。

    “快答应他！答应他！答应他！”这时候沙耶突然跳了出来，在游月的耳边呐喊着。

    “还不止如此，副社长，可是能拥有海马集团百分之四十九的股份的，至于代表的意义我就不多说了。”

    “噢，不过我已经有国际幻想社百分之五十的股份了啊。”

    海马冷哼了一声，不屑的说道：“国际幻想社这种公司能和海马集团相媲美吗？”

    “笨蛋游月！快答应！不然就再也不理你了！”沙耶的魔音贯耳，完全扰乱了游月的思绪。

    迫于沙耶的淫威，游月只好答应，毕竟也不是什么坏事，“那行吧，海马集团的副社长，听上去挺不错的，我先预定一只青眼白龙的抱枕可以不？”

    海马疑惑的看了游月一眼，“你说错了吧，是真红眼黑龙。”

    “没有，我就是要青眼白龙的，额，真红眼也预定一只吧……”游月感觉自己继续顶风作案，如果沙耶能够实体化，一定会撕掉他的。

    海马社长点了点头，提起自己的箱子要去把弟弟叫来，走之前的嘴角上扬了一个幅度，这让游月突然想到了什么。

    海马集团的股份社长现在只持有百分之五十一，另外的百分之四十九，如果没有记错的话，应该在现在还活着的五巨头手里……

    哦豁！上当了！        

