    坐在他一旁的，是兄长黄苍梧，对他的咬牙切齿却似未见，评价道：

    “搭梯追仙，谁人搭梯，谁人登天追仙？”

    “单人登天，人度自己, 也不必多说，若是两人、多人，自有一个搭梯者，度人自度。牛真子眼下修为高于侄女，自然便是这个度人者，妙处在于，牛真子与侄女的龙尊拳已颇有火候, 最难得配合契, 两人即便实力高低不一，仍能发挥出强于两人的实力，可见平日用功，气性相投。”

    啪！

    琉璃玉杯在黄苍桐手中，被骤然捏成粉末。

    “侄女与牛真子结交，苍桐教授龙尊拳，是眼光独到，一招妙棋，之前是为兄看错了。”黄苍梧置若罔闻：“这一关，两人过了。”

    黄苍桐咬牙切齿：“兄长怎么改变了态度？我却断不同意！”

    黄苍梧叹了一声：“十年前你我登天上之席，身在其中推演关乎自己、黄家的命运，在无穷多的可能中，我抓住一条，其中的一段，便落在金溪镇。”

    “我本以为这个机缘落在黄天华身上, 但是牛真子上山，形式发生剧变，我便意识到当年的推演没有错, 但是从一开始我便找错了人。”

    “……”

    “苍桐, 栖儿的选择，应是另一个转机……”

    黄苍桐冷笑：“十年之前我却没有看到什么金溪镇，你不必多说……人人都说兄长宽厚中正，如今却是变得令我也觉得陌生。”

    “未来的选择，本就因人而异，每个人看到的都是不同，我们的能力也还不足以纵观全局……即便是隐隐看到了正确的路，可是因为错误的判断，使得事与愿违。”

    “我们需将事情的发展转到正确的道路上。”

    黄苍梧平静说道：

    “为做到这一点，我自然改变，我，还有你，都要为之牺牲。”

    “……”

    黄苍桐一时便沉默了。

    看着分光云影镜中的黄栖与丁牛，无需语言，一个举止，一个眼神，便珠联璧合, 心照不宣。

    做父亲的，看着女儿误入歧途，心中的绞痛无以言喻。

    丁牛……定要宰了你这个禽兽……

    黄苍桐内心认可他的资质, 但

    此人与南海派的水道人结为道侣，还跟自己的女儿纠缠不清。

    该杀！

    黄苍桐心中，怒火无穷无尽：

    杀！

    宰！

    斩!

    丁牛的一千种死法！

    黄苍梧在旁静静看着黄苍桐神色变幻，心中有了决断。

    云梯半空，丁牛心聚于神，百十种门派真传之精妙汇成鱼龙百变的大招，狠狠炸气，荡开两个炁化守关人联手，抓住机会使出最为精熟的绝招龙吞日月，趁机将眼前炁化之人捏爆！

    场上仅剩一个守关人，两人压力骤减，十招之后，将其斩于马下。

    黄栖气息粗重：“师弟，先天境的炁化之人虽不及真人，但仍高我们一大境界，难以应付，你如今真是厉害了，方才你以一敌二仍不落下风……”

    “如果不是师姐护住身后，我不敢全力进攻，你我龙尊拳相互成就过关……师姐，你先去第三关吧。”

    “嗯？你还待如何？”

    一道云梯落下，下方正是第三关，迷迷蒙蒙看不清楚。

    见丁牛不走，黄栖怅然若失。

    丁牛道：“周师兄将岷山三杰交我带队，我能力所及时就要多助他们，鱼妙真也是如此。”

    “哦。”

    “我希望能顾及所有我所爱护、关切之人，师姐不会怪我贪心吧？”

    “哎……”

    “我去也！”

    丁牛纵身一跃，背后的肌肉展开如同短翅，肌肤之上如有鳞羽抖动，拨弄气流。

    翱翔天际，飞流直下。

    轰！

    精准降落，漫天尘灰，丁牛如龙天降，落在鱼道人、岷山三杰之前，收起神异。

    先看鱼道人一眼，见她目光闪动，似有期待，丁牛便转向岷山三杰：“三位师弟，与我一同登天一战？”

    “……师兄？”

    “到了天上，需要戮力同心，三位师弟的配合够了，不过修为还差一些，加上我就成了。”

    “……”

    “你们一人修炼雪山功，一人修炼灵鹫功，一人修炼雪山童子功，我欲效仿周子正师兄的逍遥功，正好组成雪山四象神功，如何？”

    “……既如此，都听师兄的。”

    “好，你我一同搭梯登天。”

    这一番登天大战，与黄栖两人时不同。

    狭小空间八人对战，组成阵线互推，属于硬碰硬的功夫。

    丁牛为锋头，岷山三杰在他背后搭真气：

    “云隐玉龙雪山矗！”

    “灵鹫雄吞台岳小！”

    “何如童子守禅房！”

    “嗯？”见三人如此文化，丁牛忙道：“龙吞日月意逍遥！”

    三道内力：雪山、灵鹫、童子，汇入丁牛体内，加持在逍遥功之龙吞日月之上，一道气劲冲出，一气三分：左边是童子骑冰龙，中间是飞翼神蛇，右边是玉龙缠山。

    还有一双黄龙利爪，五色深蕴，乃是自己加持自己，逍遥龙爪手！

    砰砰砰砰！

    四个炁化之人，亦是同样一招打出，对付三分真气，一双肉掌，一时难分高下。

    “再来！”

    岷山三杰再次搭真气，这一次仿佛被抽干。

    丁牛变招，运起鱼龙百变的心法，童子骑冰龙，飞翼神蛇，玉龙缠山，还有逍遥龙爪手层层叠加，融于一招。

    发招虽慢了一分，不过威力确实呈指数级上升。

    破！

    一道气化冰龙，有山之压迫，灵鹫之凌厉，直击中门！

    迎面的炁化之人不闪不避，顿时裂成两半！

    “好！”

    岷山三杰见如此威力，立刻奋起余力再搭真气：

    四对四不落下风，四打三，怎么输！

    不片刻，击败四个炁化守关人，岷山三杰站在原地大口喘气：

    “我们四人真是厉害！”

    “是啊。”丁牛笑道：“三位你们自去第三关，我先去接鱼妙真。”

    “师兄去吧。”

    看到丁牛一跃飞下，岷山三杰顿时瘫躺在云朵之上，气喘如牛，再无形象：

    “子通、子山，我真气似被抽干……缓缓，缓缓……”

    “我也是如此……”

    “丁师兄的逍遥功虽不十分正宗，但仍能与我们功法相合，不知怎么练的？”

    “在第一关时还不知么？丁师兄从武道拓影处能学百家真传，乃是素有一眼法，眼光犀利，一眼之下任何功法都能模仿的七七八八，他又与大师兄相交莫逆，会逍遥功也不奇怪。”

    “也是，不过丁师兄不管何种功法打出，最后总是一招龙吞日月最为厉害。”

    “……嘿嘿。”

    三人哼哼哈哈笑了一通，自去第三关。

    丁牛落于鱼道人身前，邀她登天：“鱼妙真，我已知你们胧月宫功法，精熟若水缠、暗潮涌两式，等下……”

    鱼道人却道：“我不闯了。”

    “哦，是因林松韵在第三关？”丁牛道：“你无需惧怕，我正要去第三关打断他的腿，他走不了路，便不能对你怎么样。”

    鱼道人知道他说到做到，忙道：“……师父，我……我与他没关系的……”

    “很好。”丁牛道：“你既说一心求道，我便信你，支持你，师父不允许别人来乱你道心，你也要说到做到，知道么？”

    鱼道人闻言，心情莫名，只能道：“……是。”

    两人登梯上天，丁牛真气按照胧月宫的运转法门，如暗潮汹涌，如渊似海。

    鱼道人真气畅游，如同鱼跃鸢飞，两人联手起来，真气交融互补，竟生出先天境灵气的韵味，一派生动活泼。

    丁牛也为这般变化吃惊，岷山派的加持法门在他看来已是奇妙，不想南海派的功法，竟能突破境界大限，使得真气也能生出灵气的奇妙。

    暗潮涌动，丁牛的真气如同灵力一般，不断在外编织，使得炁化之人的行动变缓，而鱼道人如鱼得水，渐渐，于无声无息之处发挥威力，暗香渺渺之真气，将炁化守关人逐渐蚕食。

    丁牛看准时机，编织的弱水缠急速收网，暗潮真气最后时候如同沧海吟啸，所有的力量汇聚一起犹如巨浪，一下将两个本就羸弱的炁化之人拍打成云气。

    丁牛若有所思，这不是他擅长的战斗方式，而且一开始两人的联手攻击配合生涩，渐渐才融洽起来。

    水至柔也能至刚，一如两人之间的配合转换。

    这一次是丁牛主导，与水道人配合之时分外不同。

    战斗激烈，炁化之敌实力高出鱼道人太多，虽然大部分压力都在丁牛身上，但是鱼道人也不轻松。

    而与丁牛真气互补交融，你中有我的感受，已耗费鱼道人大部分情绪的力量。

    她本认为自己已经心哀若死，不再有别的想法，但是实际的触感却又不同……

    那种跳动的复杂情绪，在她将要走动时形成障碍，就像鞋子里进入一粒小石子。

    “还不走吗？”丁牛疑问。

    “……师父……”鱼道人仰着头看他，像是哀求着。

    她几乎走不动路。

    丁牛只能搀扶她一把，朝她伸出援手。

    两手相触，鱼道人虚弱得几乎将整个人的重量就交于对方。

    “嗯？”

    丁牛的疑惑，几乎令她当场钻入地上缝隙，不敢抬头。

    她的脖颈后湿腻，一如她的师尊般敏感。

