1024

陆云和小狐狸面面相觑，他们都没有说话。

“对于这方混沌来说，我们是异类，同样也是他们要铲除的对象。”

秋落雨十分坦然的说道：“在我们这些异类的眼中，天地生灵和混沌里的生灵还是有着明显的不同的，纵然你们用了混沌第一法《撼龙经》，将你们伪装成混沌真龙，但是我依然可以看穿你们的本质。”

陆云点了点头，“你不想要撼龙经。”

这个时候，陆云也总算明白，先前那个三眼男子为何要找到自己，谋夺那六座圣宫了……三眼男子也是混沌中的异类。

“当然想要了！”

秋落雨的眼睛里突然闪过浓浓的热切：“这可是混沌第一法，据说可以超脱混沌的无上法！”

“给你。”

陆云摊开手掌，将撼龙经凝结成一颗光球，送到秋落雨的面前。

“不要！”

但是这个时候，秋落雨却是摇了摇头，将这个光球捏碎。

“撼龙经的因果太大，学了这门法必然会遭到混沌真龙一族的追杀，我现在还没有那个能力去面对混沌真龙中的那几个老怪物。”

秋落雨似笑非笑的说道。

陆云不禁打了一个冷颤。

“混沌真龙的数量，永远也不可能突破九条吗？”

突然间，小狐狸问道。

“大破灭之前，混沌真龙的足迹遍布整个混沌，不过大破灭之后，这一族似乎是受到了诅咒，一旦数量突破十，就会灭族。”

秋落雨想了想，“混沌真龙一族曾经灭族过几次。”

“灭族了，还能重新出现？”

小狐狸诧异的说道。

“因为混沌真龙是圣族，圣族的火种都保留在六座圣宫当中，圣宫不灭，他们就可以从圣宫中重生，不过一切都要重来。”

秋落雨看了一眼小狐狸，“圣宫最大的意义，便是保存下混沌圣族的火种。”

“你来到这里，不会就是为了和我们说这些吧？”

陆云将秋落雨的话打断。

“当然不是。”

秋落雨深深的吸了一口气，然后十分认真的说道：“我要创造种子！我要那颗创造种子，在混沌中建立第十圣地，守住我们这些异类的火种！”

“我见不得人，同样你们也见不得人，所以我需要你的帮助！”

陆云的脸色有些古怪。

秋落雨不是第一个找上陆云的人，之前那个三眼男子同样要和陆云联手……但是陆云现在，只是一只蝼蚁而已。

“因为你是天地生灵，为数不多出现在这里的天地生灵……我只能与你联手。”

他说的是你，而不是你们。

显然，混沌境的小狐狸并不入他的法眼。

“我已经观察这里很久了……传闻这里有混沌真龙一族的至强者坐镇，而那个所谓的至强者，应该就是你吧？”

秋落雨不等陆云说话，继续说道：“我们联手，冒充至强者，拿下那颗创造种子！”

“那么我有什么好处？我可以得到什么？”

陆云反问道。

“若是混沌中出现第十圣地，必然与天地结盟，就算是天地将混沌吞了，我们也可以在天地生存……但是现在混沌之中的强者，都在想方设法灭掉天地。”

“若是第十圣地的出现……”

“若是第十个属于你们这些异类的圣地出现，六座圣宫立刻就会联手，将你们灭了，一点渣滓都不会留下。”

陆云将秋落雨的话打断，“来点实际的……比如如何能让她快点成为造物主，而且不会对她产生什么影响。”

陆云指了指小狐狸，然后继续说道：“还有，我要那最后一座道宫。若是你能答应，我们可以考虑联手。”

“让她成为造物主？”

秋落雨吓了一跳：“她刚刚突破到混沌境，在不对她未来产生影像，根本就不可能达到造物的境界，除非让她吞了那颗创造种子。”

秋落雨的脸色有点不大好看。

“不过那座道宫我可以帮你抢来……我不敢去招惹圣宫里的那些圣族，但是九个圣地我还是惹得起的。”

说话之间，秋落雨的身上闪过一抹强大的自信。

陆云转过头来，看向小狐狸。

他对创造种子没有太大的兴趣，得到那东西之后，必然会引来混沌九大圣地的追杀。

本来，陆云是想要通过创造种子将事情闹大，让整个混沌混乱起来，但是他没想到的是，那六座圣宫依旧没有露头，甚至传说中的圣族也懒得理会创造种子的事情。

目前为止，陆云见到的最强者，便是眼前的秋落雨了。

至于与那三眼男子联手谋夺六座圣宫，陆云愈发觉得天方夜谭，现在他已经退而求其次，得到第六座道宫就行了。

小狐狸说的没错，仙界的几个修仙者，是不可能抢走陆云的玄黄山的。

“修炼的事情，我自己来就可以……这件事我可以替他做主。只要你能取来一颗没有任何混沌秩序的混沌星辰，我们便帮你拿到那颗创造种子。”

蓦然间，小狐狸变成一只雪白色的狐狸，跳到陆云的肩膀上：“一颗没有混沌秩序的混沌星辰，再加上那第六座道宫，那颗创造种子就是你的了！”

小狐狸十分酌定的说道。

秋落雨和陆云都诧异的看着小狐狸。

“你这么肯定？我提出的条件，也只是让你们帮我夺取那颗混沌种子而已，能否拿到还是未知……你现在就敢说那颗创造种子是我的了？”

秋落雨险些笑出来。

“只要你能达成那两个条件，我说是你的，就是你的！”

小狐狸再一次重复道。

“那好，你们在这里等我，我去去就来。”

说话之间，秋落雨转身就离开了。

“你就不怕风大闪了舌头？”

陆云有些无语的说道，创造种子究竟是什么，陆云也只推算出一个大概来，这东西太恐怖了，现在那六座圣宫没有出现，是因为创造种子并没有成熟，但陆云相信，创造种子成熟的时候，必然有圣族降临。

“混沌里如果真的刮风了，我们都得死！”

小狐狸横了陆云一眼，“第一个用创造种子突破成为造物主的，就是我师父！”

“你师父？鸿钧？！”

陆云的眼睛瞪大了。

用创造种子突破到造物境，根本就是暴殄天物。

却没想到，那个暴殄天物的人，竟然是鸿钧？

……