    √

    岂不是说，上次鉴定中，假的那部分是‘柏妮丝背叛’。

    安娜杀了柏妮丝等人...的确是在帮助自己？

    林恩感到有些累，分不清谁才是敌人了。

    安娜轻柔的抚摸着他，真像一名贴心的妻子。

    如果命令阻止柏妮丝她们的，就是他自己，那么是否还继续惩罚安娜？

    林恩大脑有点混乱。

    他问安娜：“我还有最后一个问题，安娜，回答我，安洁最后怎么样了？”

    说到这儿，林恩忽然感到安娜的身躯颤了一下，他讶异的看向对方，却见安娜眼睛里蓄着水汽，咬着粉唇，一副难过的样子。

    安娜用力的攥紧拳头，心跳速度有些快，不太敢直视林恩骇然的脸色。

    听到柏妮丝背叛时，林恩也没有如此大的反应，可是到了安洁，却像天塌了一样。

    安娜只觉得心脏绞痛，红润的脸上逐渐失去血色，她艰难的说：“安洁去了教廷，不会成为你的妻子。”

    林恩心里咯噔一下。哪怕使用恶魔之瞳，阻止安洁去教廷进修，未来还是没有改变吗？

    他心里默念：“一眼定真，发动！”

    【系统提示：次数不足，发动失败！】

    “...”

    老爷爷给点力啊！

    林恩心里呼唤。

    他太需要一眼定真这个技能了。

    老爷爷没有回应。

    如同疲惫不堪的老人，需要休息。

    只能靠自己了吗。

    林恩托着下巴沉吟。

    他怀疑，魔女多半在说谎，

    等他抛弃所有女孩子，剩下的妻子，就只剩下魔女了。

    那时候，对方真正的目的才会展现。

    林恩梳理了一下思绪，问题回到源头上边：“你和安洁，是什么关系？”

    安娜的表情恢复正常，摇了摇头，说：“能告诉你的，我都说了。现在愿意被我‘囚禁’了吗？这可是未来的你对我嘱托的。”

    “不。让我进入第二关！”

    林恩斩钉截铁的拒绝。

    他按住安娜的香肩，神色坚定的道：“听好了，无论如何，我都要向魔女复仇，打通这个混账‘游戏’！可能在你看到的未来里，我失败了，但这次不一样。”

    “你这个知晓未来的可以帮我！我更改命令，成为我的奴仆，助我向魔女复仇！”

    安娜叹了口气，一脸‘果然会发展成这样’的表情，对林恩说的话完全不感意外。

    她眨了眨眼，嘴角微微勾起，“好。如果你赢我，我就答应你。”

    “怎么个赢法？”

    林恩问。

    他加了一句，“如果是魔法对战，我拒绝！”他只有4级，根本不可能打赢对方。

    “才不会呢，那不是欺负你吗。是这个哦。”安娜贴在他耳边，轻轻的说了什么。

    林恩目瞪口呆。

    ...

    是个憋笑的游戏，谁先笑，等同败北！

    他拍打自己的脸颊，默道，不争气，就把你扔了喂狗。

    ...

    比试持续了一段时间之后。

    林恩所不知道的是，安娜早已使用了神术‘冷静’，否则不可能坚持这么长时间。

    他自己，却快要被逗笑了！

    “啊啊啊啊！”

    “不能，倒在这里，就再也没有机会通关！”

    林恩用力的捶打地面，小石子刺破手掌，但这些轻微的疼痛，无法做到缓解笑意。

    他神色疯狂的握紧一只手指，咔嚓一声...!

    这根手指，接近180度向后扭曲，露出森白骨茬！

    刺心的疼痛，使得他面无血色。

    安娜也惊呆了，忘记有所动作，心疼的捧着林恩那只手掌，“你干什么呀，不及时治疗会留下影响！”

    一道圣光落在林恩手上，他断掉的手指又恢复了。

    “别阻止我。”林恩狰狞的握住手指，再次咔嚓一声掰断！

    安娜有点明白他的想法了。

    即使这样摧残自身，也不愿意被她‘囚禁’。

    “我知道了。”

    “林恩，你这样做的话，我只能狠狠的赢你了。”

    安娜感受到林恩的决心，脸色一丝丝变得严肃。

    ...

    林恩又痛苦煎熬了一会儿。

    渐渐的，他发现不对劲。

    怎么安娜就是不笑？

    等等...

    安娜会神圣法术？

    林恩愣了一下，随即恍然大悟：这个魔女，是个作弊鬼！

    【神术：冷静】。

    有这个法术在，自己不可能获胜！

    只好使用底牌了。

    ...

    一番艰苦奋斗后。

    林恩赢了。

    “给我当仆人啊，混蛋魔女！”林恩满头大汗的说。

    安娜也显得很累，目光复杂的看着他，说：“为什么不能听我的呢，在赤火城才是最安全的，我是为了你好。可你宁愿这样，也要离开我。”

    “如果你说的真的，我会将那些全部击碎，改写成我成功‘通关’、向所有魔女复仇完毕的结局。”

    “如果你说的，是假的...那么，我就会在后边的关卡把你揪出来，再次惩罚你，直到你认错悔改！”

    林恩抚摸安娜的脸颊，“你真是我未来妻子的话，就放弃把我困在这。成为我的奴仆，助我通关游戏吧！”

    ...

    “又给你了呢。”安娜看着毛毯上的血迹，忽的展颜一笑。她拨动长发，像美丽的孔雀绽开翅膀，有的只是无尽圣洁。

    她深吸了口气，表情前所未有的严肃：“你真的打算，进入‘下一关’吗？”

    “毫无疑问。”林恩用力点头。

    安娜沉默了一会儿，说：“和未来的你，说的完全一样呢。”

    “啊？”林恩有些疑惑。

    “你对我的命令，的确是阻止你进入‘下一关’。但是...你附加了一个条件。”

    安娜的眼睛里闪烁着崇敬，“你说的是：如果你能够找到隐藏的我，再用正常的身体赢我，那么，我就放弃第一个命令，执行第二个。”

    “也就是：帮助你达成‘通关’。”

    林恩笑了。

    “我就说嘛！我怎么可能轻易放弃复仇！”

    林恩颇有些骄傲，“那么，安娜，告诉我进入第二关的方法！然后在你所谓的‘第五关’给我洗白了等好，这些日子的事，可还没完！”

    “虽然我可以回溯，但杀了柏妮丝她们两次，这个仇我还没报呢！”林恩谈起这事，就没法把安娜当成自己妻子。

    得惩罚几个几百轮！

    “我没有杀她们。”

    “柏妮丝是那么多次的好姐妹，我怎会狠心杀掉她们呢。”

    安娜摸了摸林恩的脑袋，说：“无论哪一次的游戏，柏妮丝她们只是伪装成‘死亡’。你见过她们的尸体吗？”

    “额...希莱被烧焦了。”

    “尸体是教廷一个贩卖儿童的女囚，做了一些易容罢了。”

    “艾琳娜呢？艾琳娜又是怎么回事？！”

    林恩想起这个关键的点。

    安娜摇头，“我不能再告诉你更多了，魔法已经解除，再说一些详细的事情，我就该被驱逐了，你也会强制回溯。”

    原来，不知不觉间，包裹他们的‘金色光球’消失。

    没有了这个屏障，就会受到游戏规则的监视。

    安娜身上的魔力气息也在减弱，她说：“我不能再停留太多时间。听好了，林恩，进入第二关的方法是...”

    林恩表情严肃，竖起耳朵。

    重开这么多次，他总算摸到第二关门槛！

    千辛万苦没有白费。

    安娜缓缓说道：“我...不是你口中第一关的‘魔女’。”

    林恩脸色一变，失声道：“怎么可能？”

    “究竟是谁，我无法告诉你。可以说的只有...去见安洁吧，在她身边，你迟早可以进入‘第二关’。”

    “如果你有‘通关’的决心，没我的提示，想必也能做到。”

    安娜在他嘴上轻轻点了一下，狡黠的笑道：“如果还是走不出你口中的新手村，那么，放弃吧，即使我帮你去了后边，一样会重复之前的结局。那还不如，让你一直呆在这儿这里。”

    林恩头都晕了。安娜不是魔女，去安洁身边，才可以见到真正的魔女，进而通关？

    究竟是谁呢...

    老爷爷说过，魔女，是他认识的人。

    一个惊人的可能性，突然跳进他的脑海之中。

    艾琳娜！

    能够直视魔女，却不崩溃的艾琳娜，是否就是魔女？

    她中了自己的好感，任何事情都愿意做，绝无背叛可能。

    这等于说，林恩只要随着时间经过，自然而然的触发‘主线剧情’，就可以进入第二关了？

    过度的思考，挥霍，使得林恩眼皮沉重。

    他睡过去之前，看见安娜笑着向自己挥手。

    混账魔女又在耍诈吗？

    林恩昏昏沉沉的，倒在摊子上。

    夜深人静。

    只剩下凌乱。

    安娜抿着唇，慢慢整理好一切。

    那张毯子，被她收了起来当做纪念。

    “为什么会这样发展呢...”

    她自言自语着，脸色不解。

    动用魔法后，4级的林恩本应没有挣脱的可能。

    却突然动了。

    是谁在帮助林恩？

    即便目睹了林恩的执念，安娜内心中，还是觉得林恩会失败。

    “你这么倔，就别怪我了。”

    安娜坐在林恩身边，揉捏他的小脸，把气愤的表情抚平。

    她准备来硬的。

    林恩不改变想法，那就入侵林恩的精神空间。

    完成记忆改写！

    让林恩觉得，在赤火城当个小魔法师，平淡的生活下去，也挺好。

    “做了这件事，也许会被规则排除掉吧。”

    “但可以阻止林恩，值得冒险。”

    安娜把手指点在林恩眉心，脸上的犹豫逐渐消散。

    一双眸子像被玄冰尘封，变得无比坚定。

    她有一点，没骗林恩。

    林恩崩溃过，清洗掉至少九百次记忆！

    安娜敢肯定的是，林恩回溯次数，比她想的更多。

    她并不是每次都能锚定林恩，跟随林恩回溯。

    在未来漆黑绝望的关卡中，林恩的理智，将下降到无法挽回的地步。

    “不能再有下一次了。”安娜默默想到。

    每次重复，林恩的理智值都会都会降到一个更低点，达到某个限度时，任何神术也不可能治疗了。

    她闭上眼睛，把手搭在林恩眉心，一道透明的，缩小精神体，进入林恩的精神空间。

    穿过一段漫长的漆黑隧道，安娜终于闯了进去。

    改写记忆有很大风险，稍有不慎，会导致对方变成傻子。

    好在如今的林恩，没有经过魔法启明，是一个个区区4级魔力的孩子。

    安娜有十足的把握，让林恩变成普通小孩。

    “再把林恩设定成，只喜欢和我涩涩的小孩。”这是安娜唯一的慰藉了。

    一身黑袍的安娜，落在林恩的精神空间之中。

    她猜想，这里会像魅魔地狱一样。

    精神体的林恩被绑在木架上，被一群魅魔惩罚。

    内心时刻受到煎熬。

    所以才凝生出不可磨灭的复仇意志。

    可是，当安娜看到眼前的景象时，顿时愣住了。

    出现在她面前的，是完全没想到的状况！

    暗紫色的天空，乌云涌动。

    风声凄厉的嚎叫着，满目疮痍的大地上，躺满了一具具林恩的尸体...

    那残破的魔杖和法杖，倒插在地上。

    夜空中传来钟摆的声音。

    清脆，响亮，每一下都仿佛撞击着亘古不变的时间长河。

    作为摆锤的东西，却是一个倒吊在紫色圆月上，巨大的蜘蛛！

    那只蜘蛛死去了，干瘪的尸体，伴随风的吹动摇摆，显得格外凄凉。

    安娜望着紫月下的蜘蛛，没有感到恐惧或是恶心。

    她的表情不觉间柔和了许多，来到这儿，竟是有种久违的亲切。

    只不过...清洗掉所有记忆的林恩，怎会拥有这样的精神空间？

    安娜的眉毛皱了起来，喃喃的说：“这个场景，应该在第九关左右才会出现，难道林恩没有失忆，他还记得一些？”

    “但不对呀，规则上不允许凡人知晓未来...”

    安娜有点动摇了。她没把握，改写这种等级的精神空间中的记忆，还保持林恩的脑袋不会坏掉！

    在她纠结的时候，前方一阵云雾涌动。

    如同屏风向两侧分开，展露出后边一座古旧的破碎宫殿。

    安娜认出那是什么了。

    她眼皮一跳，露出难以置信的表情。

    在那堪称一片废墟的宫殿中，有张残破的石椅，石椅周围有三只庞然大物：

    空了右眼的巨龙。

    失去左眼，黑色蝙蝠状的恶魔。但这只恶魔状态很差，没有了一只左臂，两边翅膀也被撕掉，鲜血淋淋。

    石椅正前方是一只埋在土里，只露出三对复眼的蜘蛛，每只眼睛都有水缸大么大，散发着紫莹莹的光芒。

    看到它们，安娜的眼睛却是一下子湿润了！她满怀着期待和忐忑，目光越过几只邪魔，看向那坐在石头椅子上的年轻人，忍不住的双手捂着嘴巴，大眼睛中泪光闪烁。

    ...

    801k

