    夺天，便是向天而夺，却并非只是纯粹的从天地之中吸取天地能量。

    修炼初期，因为炼化之能有限，为了保持本身力量的精纯性，便只能通过吸收天地元气、灵材精华之力提升修为。

    可是当人类的修为强大到一定程度后，炼化之能大幅提升，已然可以做到以天地为炉的程度，如此境界时天下万物皆可为材，炼制为丹！

    而同为人类的人，亦是炉中之材！

    人、灵材、兽类，只是在形态上的不同，当它们都生了灵智，都拥有高修为之时，其实没什么太大异处，皆是天地之力的载体。

    只要是天地之力的载体，便可投入炉中，炼之为丹！

    九天世界，的确是最高的世界位面，可在其中生存的残酷性，却更甚于元魂大陆这样的下位小世界。

    野心、狠性，皆会伴随着实力的强大而变得更大。

    强者视普通人为蝼蚁，漠视天下苍生，很多仁慈与怜悯只是表面。

    如同人类，根本不会真的在意一只蚂蚁的死活。有时忍住脚不去踩，或许只是怕脏了鞋，又或者是不屑为之，但多半不是出于在乎其性命的原因，而没有将其踩死。

    夺天之举，便是为了升灵。

    升灵便是提升修为，进一步强化自身。

    萧易知道也许现在和方灵月说这些早了些，但经过神炼池洗礼的她，只要通神之路重开，她势必也有大希望进入九天世界的。

    所以看到方灵月惊怕的样子，又觉得他和金蛟的手段残忍，萧易便提前与她提及了夺天升灵之道。

    若没有足够实力，还想着去抵触一个残酷的世界环境，那么方灵月只有被人当成灵材，投入天地之炉，炼成丹药的下场……

    这些不是萧易想要看到的，所以不管方灵月能不能接受，他都要向其灌输。提前有个心理防备，也总是好的。

    方灵月的脑袋里，一直回荡着萧易那些可怖的言语，脸色越发苍白，红润的小嘴颤抖道：“为什么人越强大，就会变得越加凶残呢？”

    萧易淡淡道：“因为大道无情，优胜劣汰！高位，只有那么多，不踩着别人的尸体，就只能成为被人踩在脚下的尸体。当然，如果你只想安分无险的度过一生，也不是不可以，只要不修炼，寻个山地垦出一片菜地，日出而耕，日落而歇，平淡无忧的活个八十年是没有问题的。这样的人生，连被人踩在脚下的资格都没有，所以一定会很安全。可是修炼界虽然充满了艰险残酷，但可以让本来普通简短的人生，多活个数百年，甚至数千、上万年之久。”

    “是安是险，都是自己做的选择。但只要踏入了修炼世界，你就要接受这个世界里残酷的生存规则。指责、质疑、批判都没有用，因为你无法超越这层规则。除非……”

    “除非什么？”方灵月眼神一亮。

    萧易邪笑道：“除非你能登顶巅峰，成为至强无双的存在，如此之时，你兴许可以给这万界世界制定出一个新的规则来，但平平安安的修炼，怕是没有可能成为至强的。”

    “哼，谁说的。大不了隐世而修，就像我师父那样，虽然这样的修炼方式，会漫长一些，但却可以做到不伤害别人吧。”方灵月争辩道。

    萧易一笑，道：“你师父的例子，只是个例。也因为他有幸掌控着天青之气，可以选择避世。但他如果想要让修为更进一步，终究还是要走出来的。否则，他便与神道无缘。”

    “我这么和你说吧。一片有限的草原上，有着一群狼和一群羊。如果狼不吃羊，你猜最终会是什么结局？”

    方灵月一愣，想了想道：“如果狼不吃羊的话，应该会饿死吧？”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“我还以为你会说，狼不吃羊，可以改吃草呢！”

    方灵月嗔瞪道：“我有那么笨嘛！狼怎么可能会吃素。”

    萧易眯眼一笑：“但事实上是，如果狼不吃羊，狼、羊、草都会从此彻底消失在这个世界上。”

    方灵月瞪大着眼珠子，不可思议的问道：“这是为什么？狼不吃羊，饿肚子的只有狼啊，羊和草怎么会死？”

    萧易低沉道：“因为狼没了，羊就失去了敌人，会疯狂繁衍，草原上的草再也支撑不住这种消耗，生长的速度也会跟不上羊群的需求，羊群就只能活活被饿死。饿死之后的羊群，会短暂的让草原得到茂盛生长期，但失去了羊群的啃食，草原生长密度变大，草也会变得细弱、生命力低下，一旦秋来冬至，天火一临，草原便会大火燎原，烧尽一切。普通的小火，还能将草的根茎保留下来，来年开春还能复生，但茂盛的草原将枯草积攒成堆，这般焚烧之下，大火足可下烤半米之深，根本没有根茎可以保留下来，试问，这样的焚烧力度，草又如何复生？”

    方灵月脸色惨白，似乎明白了萧易的道理。

    萧易继续道：“夺天之道，看似残酷，其实只是天地之力的一种循环流动。因为流动，才能衍生出更强的生机力量。活水清，死水臭，修炼界亦然如是。是残酷，却也是万物争上之道。”

    “你不忍，你觉得残酷，只是因为你还弱小。”

    方灵月苦笑道：“萧易，你怎么会懂这么多东西的？”

    萧易笑眯眯的说道：“懂得不多，怎么当天才呢！好了，我也只是希望你能够看淡一些事情，不要太纠结于心而已，也正好我们现在还有一段闲时。”

    方灵月嗯了一声，道：“虽然我一时半会还不能接受，但我倒是明白你说的道理了。”

    “慢慢来吧，很多东西，都只能在岁月之中去静静体会。”萧易笑道。

    郎爷眼眸微闪，忽然开口道：“萧易，你和那个另一个你，是从九天世界上下来的吧？”

    萧易眼眸一眯，淡淡说道：“你从上面下来一个给我看看。我之所以知道这些，是因为我得到了一位远古强者的传承。”

    郎爷恍然，咧嘴笑道：“那就差不多了，否则没有一定的境界，可感悟不了这些道理。”

