    经济管理处在周副处长的领导下，每一天都有变化。朝着好的方向发展。

    周云每天都要去六个关口转一圈，刷刷存在感。

    这一天，周云来到李家口站，看到一群大兵，端着枪，对准着江凯。

    “发生了什么事？”周云马上赶过去。

    江凯看到周云，马上汇报情况。

    原来，今天李家口检查站，在检查货物中，发现了二十桶汽油混在出关的一堆货物中。

    汽油是严控的物资，是不准大批离开上海的。因为这汽油是能源，可以资助抗日分子。

    上海内，每一台车，都会进行登记，每天的行程多少，核准后，才会发放汽油。现在，一下子出现了四千公升的汽油，当然让检查站的人员重视。

    当这批货被卡下来后，货主一个电话打了出去。不久后，便来了一个排的士兵。他们荷枪实弹地对检查站进行了威胁。

    不放汽油出关，他们就封锁关口，不让其他的人车过关。

    听完汇报后，周云来到了那些士兵的面前：“你们是哪一部分的？让你们的长官过来！否则，我就会将你们关起来，让你们的长官来领人。”

    一个士兵没有理会，拿着枪冲向了旁边的一个检查员。刚才他已经将那检查员打伤了，现在还想再打。

    周云快速地拔枪，对准那个士兵，一枪击发。

    那个士兵被击中右手。他凶悍地看向周云：“你再开枪呀！不开枪你就是孙子。”

    周云又开了一枪，击中了他的左手。

    周云喊了声：“江凯，带人围住他们，缴了他们的械。谁敢反抗，当场击毙！”

    “是！”

    检查站的人都是一肚子的气，因为他们是军人，所以不敢对付他们。现在处长下命令了，那就不怕了。

    众人都掏出了枪，对准了那一个排的士兵。

    那些士兵从来欺负人惯了，哪见过这阵势？见势不妙，纷纷丢下枪，举起了双手。

    有人上去，将那些士兵绑了起来。

    这时，周云又说：“拖下去审讯！”

    等到这几十士兵被拖走，检查站外，跑进来了一个军官。少校军官。

    他一来，马上对周云指着手指说：“敢扣我们的人，你是吃了豹子胆。来人，给我抓了这里的所有人。”

    对于这样的家伙，周云是最喜欢的，就怕你不来。

    周云一挥手，内挺机枪对准了冲上来的上百人。

    “放下武器，缴械投降！否则的话，我将你们全部突突了。”

    那个少校不相信：“你不敢！”

    周云笑了：“你赌错了！所以，你要付出代价。开枪！”

    一声开枪后，机枪响了。也就是一秒的击发，子弹擦着几个人的身上过去。有人喊叫着：“我中弹了！”

    那少校吓尿了，丢下了手枪，跪在地上。他现在相信了，对方真的敢杀了他们。

    这时，闻讯赶来的二条山基走了过来。

    他看着跪地上的少校问：“你们是哪个部队的？”

    少校忙说：“我们是和平军二师二团的。奉我团长之……”

    二条不听他的后面的话，对身边的一个宪兵大尉说：“你带一个小队去二师，将他们二团的团长副团长参谋长全抓过来。”

    “是！”

    日军大尉接受命令后，便带着一个小队的日军，直扑和平军第二师的驻地。

    此时，二师二团正在吃饭，刚操练完，便围在操场上吃中饭。

    五六个人一圈，蹲在地上，在他们的中间的地上，放着一个洗脸盆，洗脸盆内装有一个茶，白菜粉丝。

    一个士兵喊道：“又没肉！白菜粉丝做菜是要肥肉的，那才好吃。没有肥肉，素油又这少，吃下去不顶事啊！”

    另一个士兵说：“你又嘴痒了？上次说土豆没肉，结果被打了一顿。这一次，又准备挨打了？”

    那个士兵马上想起了上次的经历，马上不说话了。

    而在操场边上的一间小屋子里，摆着一桌菜。红烧肉，小鸡炖蘑菇，三个肉菜。

    团长，副团长，参谋长，陪着视察的副师吃饭。三个营长作陪。

    就在他们吃的兴高采烈的时候，一队日军冲了进来。

    日军大尉抓住一个上尉的衣领：“你们的团长呢？”

    上尉吓坏了，连忙指向那间小屋。

    日军大尉马上带人冲向了小屋。

    小屋中吃饭的人全楞住了！皇军在开饭的时候过来，是不是来吃饭的？

    “你们谁是团长？副团长？参谋长？”

    马上，三个人站了起来：“太君，我是！”

    日军大尉一挥手：“带走！”

    这话一出，吓坏了人了。

    “太君，为什么要抓我啊？”

    “太君，你没吃饭，我让厨师再做一桌！”

    不容他们多说，日军士兵上去，将他们铐了起来。

    副师长马上上前：“太君，为什么要抓他们？”

    大尉翻着眼问：“你是谁？”

    “我是二师的副师长！”

    “那你也够格了！来人，将他也带走。”

    等到副师长戴上了手表后，大尉对三个营长转过了身子。

    扑通扑通扑通！

    三声响，三个营长都跪了下来。

    “太君，我们都不知道啊！我们只是一个小小的营长。”

    一个营长一边说着，一边伸出了小拇指，对着自已猛戳。

    大尉一听是营长，就没兴趣了。

    “你们告诉二师的师长一声，让他去李家口检查站去，皇军在那等着他。”

    说完，大尉带着人，押着四个人，在上千的士兵的眼皮底下，扬长而去。

    到了李家口检查站，这四个人被分头押了起来。

    周云与二条，对他们进行了审讯。

    首先审的是参谋长，但是，参谋长不知道这回事。他与团长不怎么对眼，所以，团长办事，总要防着他。很多的事情，都不让参谋长知道。

    周云又去审了之前抓的人，他们都证实了这个事实。

    那些人异口同声地说，副团长知道这事！因为他们来检查站闹事，就是副团长派来的。

    知道了内情的周云，便让参谋长去边屋等候，让人带来了副团长。

    副团长一进审讯室，就喊到不妙了！

