    第七百八十二章 你有事瞒着我？

    

    另一边，到了下午四五点的时候，阮星晚给裴杉杉打了一个电话。

    

    听到说拍摄一切顺利，大概晚上七八点就能收工之后，阮星晚便回了家，准备开始做饭。

    

    刚道楼下，她就接到了一个陌生号码的来电。

    

    阮星晚接通，那边传来了谢荣的声音：“我已经找到她住的地方了，不过她很谨慎，窗帘一直拉着。

    等到晚上的时候，就能抓到她。”

    

    阮星晚握着手机：“好，我知道了，但我晚上应该过来不了，我给你一个地址和号码，你找到人直接把她带过去。”

    

    挂了电话，阮星晚直接把丹尼尔的号码，和医院的地址发给了谢荣。

    

    这本来也是丹尼尔和阿曼达两个人之间的恩怨，但因为周辞深被莫名其妙牵扯了进去，她才想要把人找到。

    

    所以交给丹尼尔处理就行了。

    

    回到家里，阮星晚从冰箱里拿出今天早上去买的食材，开始做饭。

    

    把应该洗的东西都洗完，应该煮的东西，都放在炉子上了之后，她直立起身，活动了一下。

    

    外面太阳正在慢慢落山，几缕阳光透过窗户，静静洒了下来。

    

    阮星晚看了眼时间，已经六点半了。

    

    她拿起手机，看着裴杉杉给她发来的照片。

    

    他们应该还有两三个小时才能结束。

    

    阮星晚走到阳台，把昨晚晾的衣服收了进来。

    

    她正在叠的时候，玄关传来了脚步声。

    

    阮星晚抬起头，看着朝她走过来的人，有些诧异：“你这么早就回来了？”

    

    周辞深坐在她旁边，轻轻嗯了声：“去了工作室，你不在。”

    

    “我以为你至少也得八九点了，就还没跟你说……”   

    从江州回来以后，周辞深最早回家的时间，都是九点。

    

    阮星晚昨晚给他说了，今天叫了沈子西他们过来吃饭，问他能不能早点，周辞深说到时候再看。

    

    倒也没想到居然能这么早。

    

    周辞深道：“你昨天是不是去找谢荣了？”

    

    阮星晚：“？”

    

    阮星晚：“……”   

    她没有第一时间回答他的话，反而是低头闻了闻刚收进来的衣服。

    

    狗鼻子这么灵？

    

    她洗了两次，不可能还会有烟味啊。

    

    看出她眼里的震惊和疑惑，周辞深舌尖抵着牙：“你在想什么。”

    

    阮星晚连忙放下衣服：“没……没什么，你怎么知道的？”

    

    “若想人不知，除非己莫为。”

    

    阮星晚撇嘴：“这话送给你自己比较好。”

    

    周辞深眉梢微抬，大概是真的理亏，没有接话。

    

    过了一会儿，他又才道：“你找阿曼达做什么。”

    

    阮星晚继续叠着衣服：“程未不是说，找到她就能知道是谁指使她的，一切就会水落石出了吗。

    反正……反正谢荣找到她也是很容易的事，我就找他帮忙了。”

    

    周辞深一顿：“你是为了我？”

    

    “也不是，我为了我自己。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚道：“我在程未面前，那么信誓旦旦言之凿凿的相信你，那总得去查一查吧，万一真的和你有关，我不就被打脸了。

    我得趁……”   

    周辞深单手捏住她的脸，凑近她低声道：“不能说两句好听的？”

    

    阮星晚拍了拍他的手，示意他放开：“我还不是跟你学的……”   

    不等她话音落下，周辞深便低头，咬在了她的唇瓣上。

    

    片刻后，他把人松开：“跟你学的。”

    

    阮星晚：“……”   

    “以后说点好听的，我也奖励你。”

    

    阮星晚：“…………”   

    她红着脸从他怀里出来，连声音都变得有些结巴：“谁……谁要这种奖励了！”

    

    为什么这个话，到了他嘴里，就变得那么羞耻。

    

    阮星晚起身，把叠好的衣服塞到了他怀里：“放到衣帽间去，我做饭去了！”

    

    周辞深唇角勾了勾，黑眸里的笑意加深。

    

    阮星晚进了厨房，把饭蒸在锅里后，开始切菜弄调料。

    

    没过多久，周辞深出现在她身后。

    

    阮星晚转过头道：“你洗澡了吗？”

    

    周辞深低低开口：“嗯。”

    

    阮星晚道：“那你出去吧，我马上炒菜了，都是油烟味。”

    

    阮星晚刚要去开冰箱，手便被人握住。

    

    她对上周辞深的视线：“怎么了？”

    

    周辞深道：“我记得我曾经答应过你，以后绝对不会有事再瞒着你。”

    

    阮星晚道：“我都已经习惯了……”   

    她知道周辞深每天那么忙，要处理的事情那么多，不可能每一件都给她说。

    

    而且她觉得，她应该知道的事，也知道的差不多了。

    

    之前生气他瞒着她，是因为孩子还活着，而她却什么都不知道。

    

    除了这件事外，其他都还好。

    

    她现在的愿望很简单，只要小家伙平平安安，健健康康，别的也没什么想法和奢望了。

    

    周辞深道：“有些事，不是我不想告诉你，而是我不知道该怎么开口。”

    

    阮星晚认真的回答：“那你可以写下来。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚试探道：“或者画下来？”

    

    周辞深收回手插在裤子口袋里：“做饭吧。”

    

    阮星晚看着他，默了默才道：“这样吧，既然你都已经说到这个份儿上了，那我可以再给你一次机会，不过……人人平等，你有一次机会，我也有一次机会。”

    

    周辞深好看的眉微蹙，瞬间抓住了重点：“你有事瞒着我？”

    

    “不是我不想告诉你，而是我不知道该怎么开口。”

    

    阮星晚十分诚恳的，把刚才他的话，原封不动的还了回去。

    

    周辞深：“……”   

    他道：“那你写下来或者画下来。”

    

    阮星晚突然觉得他们这段毫无意义的对话有些好笑，她把周辞深推出了厨房：“好了别闹了，我要做饭了，别一会儿他们都到了，菜还没好。”

    

    周辞深站在厨房外，看着她的背影，抬手摁了摁眉心。

    

    这时候，他手机响起。

    

    是陈北打来的电话。

    

    周辞深走到阳台接通：“说。”

    

    陈北道：“周总，我们已经找到她的线索了，现在只等她出门。”

    

    周辞深道：“谢荣已经在附近，动手的时候避开他，不要让他发现你们的行踪。”

    

    

