    第172章 一七二章横尸遍野，云韵出现！

    神色震惊的看着深渊上空，漂浮着的少年身影。

    霎那间，众人脸庞上布满了震惊，而在佣兵身后不远处的密林中，两名黑袍身影潜伏在树梢上，看到少年出现的一幕。

    二人霎时间便是瞪大眼睛，其中一名黑袍身影，霎那间朝着青山镇快速离去，嘴中更是迸发出一声声阴狠的著骂声。

    “该死的......奶奶的木山，你打探的什么消息，林洛是斗王强者，这个消息，只要我带给青婠大人，青婠大人一定会对我刮目相看的！”

    丧魂涧。

    深渊上空漂浮着的少年，身体两侧出现三尺长的紫黑色翅膀，更让人敢到恐惧的则是，少年胸前出现一朵具大的白色火莲。

    随着火莲的出现，整个丧魂涧，被刺目的白光照射的犹如白昼一般，温度正在恐怖的上升，这时，身后佣兵爆发出一声凄厉的惨叫，使得众人视线纷纷朝身后看去。

    只见到，因为白色火莲出现后，不断上升的恐怖高温，原本散落在地面上的枯木、杂草在这一瞬间，竟然诡异的燃烧起来。

    佣兵们慌张的朝四周看去，只看到，四周的密林、众人脚下的草丛，皆是迸发出一股股黑烟，和猩红的火星。

    “天呢，这是什么火焰......”

    “斗.....斗王强者，快逃啊！”

    “穆蛇，我特么与你势不两立，你竟然让我追杀一名斗王强者，操啊.....”

    不知道是谁喊了一声，霎那间，无数佣兵发疯了使得，朝身后逃窜，此刻，穆蛇的内心更是悔恨不已，原来这些天，狼头佣兵团所追杀的少年，竟然是个斗王强者......

    直到如今，穆蛇才明白，为什么那些黑袍人在听到自己追杀林洛时，会露出那种同情的目光，就连恐怖的黑袍强者，也是跟随狼头佣兵团进入魔兽山脉，擒杀林洛。

    想到此处，穆蛇停驻身形四下查看，越看内心则是越恐怖。

    “该死的.......那些黑鬼呢，进入魔兽山脉的时候，明明跟在我身后的，现在，那些黑鬼呢.....”

    穆蛇的声音，被周围吵杂的惨叫声淹没，整个丧魂涧，这一刻犹如人间炼狱一般，无数的佣兵发疯了一般四处逃窜。

    在看到林洛，背后出现双翼，飞行在空中之后，这些刚才还暗暗自得的佣兵们，这一刻却是再也顾不得身边的同伴，但凡是实力稍弱一些的佣兵，便是会被身后的佣兵撞倒在地面上，在这种混乱的场面，倒下便再也起不来。

    不说地面上星星火光，光是身上踩踏而过密集的脚印，便已经能够将此人踩死。

    看到下方犹如蚂蚁一般四散逃窜的佣兵，林洛幽幽的笑道：

    “刚才追我追的那么凶，跑什么？想要杀我.....留下来吧。”

    说罢，林洛身前的白色火莲，便是朝着四散而逃的佣兵中心处坠落下去。

    “轰！”

    一声恐怖的爆炸声传出，丧魂涧的岸边，绵延数十里便是布满了白色火焰，林中，魔兽、佣兵周身燃烧着白色火焰，在逃窜的过程中，燃烧死去.....也没有停下脚步，无数的树木被焚烧。

    这一场大火，将黑夜中的魔兽山脉，显然成白昼，大火一直持续到第三天，才缓缓消散。

    原本郁郁葱葱、生机勃勃的魔兽山脉的外围，更是直接被林洛的净莲妖火，燃烧了将近三分之一。

    事后，林洛猎杀魔兽的地域，从魔兽山脉的中部直至魔兽山脉深处的中心区域。

    在猎杀魔兽的同时，见到药草，林洛也会将其收入纳戒之中，直到，如今林洛在魔兽山脉收集到的药草，就足足有一两百种，其中高阶药草便是有十多种之多。

    不愧是魔兽山脉的最深处，这里是魔兽的聚集地，而附近的佣兵，根本没有实力踏入这等隐秘之地。

    这天，林洛正在魔兽山脉深处，收集草药之时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。

    听着这蕴含着狂暴的狮吟声，林洛脸色也是微变，林洛在魔兽山脉待了也快半年时间，还是第一次听到如此强横的狮吟声，难道是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声不成？

    目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，林洛似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影…

    “这是.....云韵？”

    眼瞳微缩，林洛咽了一口唾沫，脸庞露出如同孩童一般的笑容，喃喃自语道：

    “云韵来了，云宗主你等着，我这就去救你！”

    随着林洛的身形，越靠近两人的交战的中心区域，林洛便是感到越发的震惊。

    蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算林洛距离那处战斗的地方还有数十里，也不免有些感到双耳发蒙。

    眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，林洛咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他内心感到不适。

    “斗皇强者，竟然恐怖如斯.....”

    嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，此刻，林洛才真正认识到，自己和斗皇强者的差距，到得现在，林洛终于知道，斗气大陆流传的斗皇强者鬼神莫测，究竟是多么恐怖。

    注意到渲染天边的青红二色后，林洛知道，云韵定然已经和紫晶翼狮王交上手了，当即也不在耽搁，全速爆发，快速朝战斗的地方奔腾而去。

    林洛以极快的速度在林间闪烁，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈地能量波动所传下的威压，使得林洛内心，竟然感到一丝的心颤。

    在距离天空战斗圈之外地几十米处，林洛停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置，在这里，林洛能够清楚的看见天空上战斗的双方。

    近距离的观看，林洛再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    (本章完)

