    噫？

    林飞忽然露出惊喜的表情，因为，冥祖之瞳吸食了那计家族老的神魂体之后，似乎增强了一大截。

    而且，和自己血肉的融合程度，似乎也是更加完善了。

    看来，冥祖之瞳吸收的神魂越多，果然威力就越强大。

    冥祖之瞳，增强到一定的程度，会诞生出来一种叫冥瞳之光的可怕光芒，能斩灭世间一切神魂类的存在，恐怖之极。

    当然，这些信息，都是之前，在混乱虚空之中，那个枯瘦老头打进林飞识海中的。

    还没有经过实践检验，林飞并不知道，是真是假。

    不过，想来，那个枯瘦老头，敢不会骗自己的。

    看来，以后，要让冥祖之瞳，多点吸收神魂体了，快速增强才行了。

    此时此刻，林飞默默体会着冥祖之瞳的变化，脑海之中，也是在思索着。

    同时，魔躯分身，吸食了那头夜叉的血肉精华之后，体内所蕴含着的邪恶能量，也是大大增强。

    一道道粗如巨龙的可怕邪恶能量缭绕在那六七米高的魔躯之上，滔天的妖邪气息，让人望而生畏。

    “不好，计大人被林飞杀掉了！”

    一个个王公大臣，纷纷惊呼。

    事情很明显，那计家族老消失不见，整个皇宫之中，只剩下林飞。

    “太好了，圣子获胜，斩掉计家的族老了！”

    长乐帮等六个门派的人马，则全部都是狂欢了起来。

    “完了，我们皇室完了………”

    那个皇帝一下子间，就完全绝望了，脸上的表情呆滞，他明白，帝国皇室，最大依仗，就是计家。

    现在计家镇守在帝都的族老都被杀掉了。

    那么，现在已经是没有任何人，能挽救皇室的命运了。

    咻咻咻……

    帝都之外，几十道黑影，拼命奔逃。

    “快逃，回去禀告家主！”

    这些全部都是计家的人，那计家族老被斩杀之后，这些计家的人，哪里还敢停留，纷纷远遁。

    林飞的神识力，早就感知到这些正在逃离的计家的人。

    不过，林飞只是淡淡一笑。

    其实，只要别人不来招惹，林飞并不是一个赶尽杀绝的人。

    刚才，这些计家的人，自始至终，并没有对林飞出手，所以，林飞并没有追上去斩杀他们。

    林飞的身形，凌空而行，缓缓向那个皇帝的位置走去。

    “我还是之前那句话。

    投降我苍炎圣地的，一律官封原职，甚至有机会加官进爵。

    自动离开的，我不会追究。

    不过，如果还是执迷不悟的，格杀匆论！”

    林飞的声音，十分平淡。

    不过，却是有着一股慑人的威严。

    这样的话，林飞之前，就曾经说过。

    不过，那个时候，皇室的那些王公大臣，没有多少人觉得，林飞可以单枪匹马，推翻帝国皇室的统治。

    毕竟，帝国皇室的背后，还有计家。

    可是，现在，林飞却是连计家的族老，也是斩杀了。

    所以，现在，当林飞再说这样的话时，所有的王公大臣，都是沉默了，心头都在进行激烈的斗争。

    “我离开！”

    终于，一个中年大臣，开声说道。

    然后，他转身，向着帝都之外冲去。

    林飞静静看着，没有任何的反应，任由那个中年大臣离开。

    顿时，不少的王公大臣和将军，也是纷纷选择离开。

    因为他们都是明白，帝国皇室，是彻底完了。

    而这批人，对帝国皇室怀有感情，要他们加入苍炎圣地，心中接受不了，所以选择离开。

    “圣子，我选择归顺苍炎圣地，哼，帝国皇室，太过无道。

    一直以来，对百姓横征暴敛，税收过重，害得全国百姓怨声载道，我曾经四五次上书，要求皇室多点为老百姓考虑。

    结果反而被降官，我早就对皇室失望。

    希望圣子接管古苍帝国之后，能对帝国的老百姓好一点。”

    一个身穿紫色朝服的大臣，走前一步，恭敬地对林飞说道。

    “嗯，你放心，接下来，我会宣布，整个古苍帝国的国境之内，三年之内，免除一切的赋税、徭役，并且会大赦天下。”

    林飞点了点头，对这个大臣说道。

    “圣子能这样做，是古苍帝国子民之幸！”

    那个大臣大喜，连连向林飞恭身行礼。

    林飞看得出，这是一个真正为帝国子民着想的好官。

    “嗯，以后，你就是古苍帝国的丞相，希望你能好好发挥自己的才能，为古苍帝国的子民谋福利。”

    林飞问道。

    “多谢圣子信任！

    我一定会尽职尽责，绝不会让圣子失望的！”

    这个紫衣大臣，先是愣了片刻，然后大喜，向林飞恭身行礼说道。

    有了这个紫衣大臣带头，很快，又有大批的王公大臣，选择加入苍炎圣地。

    林飞自然是照收。

    很快，几百个王公大臣、将军和贵族，走的走，投降的投降。

    到了最后，还剩下十几个忠心耿耿的老臣和老太监，簇拥在那个皇帝的身旁。

    这些大臣和太监，对皇室有极深的感情，估计永远不会背叛皇室。

    “那好，这是你们的选择，我就送你们上路吧。”

    林飞望着那个皇帝，和他身旁的那十几个老臣和老太监，语气冰冷地说道。

    这个皇帝，之前为了满足那个计家族老修炼妖夜叉秘术，已经是屠杀了大量的古苍帝国境内的武者，可谓是双手沾满了血腥，林飞不可能放过他。

    “狗皇帝，你想不到，你也有今天吧，我黑山帮上下几万人，差点被你屠杀，今天，你的报应到了！”

    “狗皇帝，你的末日到了！”

    “快杀了这个狗皇帝！”

    长乐帮等六个门派的人马，这个时候，也是纷纷叫嚷了起来。

    “皇上，你快逃，我来挡住林飞恶贼！”

    两个白发苍苍的老太监，都是高级神桥境的实力，冲向林飞，嘴里大叫道。

    哧哧……

    这个时候，林飞出手了，两道百丈剑气斩出，将两个老太监的身体绞成碎片。

    “林飞小贼，我和你拼了！”

    一个身形佝偻的老臣冲向林飞，他有着初级小乘境的力。

    哧！

    一道剑气扫过，这个老臣被斩成两截。

    “皇上……，老臣尽力……了……”

    临死前，这个老臣的脸上，露出来一种解脱的表情，继继续续地道。

    “好了，全部上路吧。”

    林飞没有丝毫的怜悯，这些大臣，既然死忠皇室，那就要准备好，为皇上献出性命。

    哧哧……

    林飞一抬头，五道不同颜色的剑气，形成一个剑阵，绞杀过去。

    “林飞恶贼，你断我皇室成千年传承，我做鬼也不会放过你！”

    那个皇帝临死之前，怨毒万分地朝林飞嘶吼道。

    “残忍无道的君王，留你何用！”

    林飞表情冷漠，发出一道剑气，瞬间将那皇帝的头颅斩碎。

    “圣子，皇室所有的军队，都选择归顺。”

    这个时候，长乐帮的帮主，来到林飞身前，向林飞说道。

    “嗯，很好。

    丞相，从现在开始，帝都一切的事务，包括整个古苍帝国的事务，都由你负责整顿。

    一定要争取，在最短的时间之内，让整个古苍帝国的秩序，恢复到正常。

    明白没。”

    林飞向那个刚刚被任命的丞相说道。

    “圣子，臣明白了。”

    那个紫衣大臣连忙向林飞回答道。

    “还有你们，暂时留在帝都，辅助丞相，管理好古苍帝国。”

    林飞望向长乐帮等六个门派的掌门人，说道。

    “是，遵圣子之命！”

    那六个掌门人，连忙回答。

