    一根神木冲破星河，弥漫着挤满天地的绿光降落在秦风头顶，缓缓下沉。

    它还释放出柔和光辉笼罩秦风，这是神木器灵对他表达的善意。

    法宝达到圣级便能诞生出器灵，这件神级法宝所诞生出来的器灵，拥有不亚于人类的智商，最强能成长到相当于成年人类的智慧。

    秦风几乎是条件反射般伸出手掌，接过这根绿光万丈的神木，看到神木上雕刻四个游龙盘踞般的大字【星河神木】！

    轰！

    当秦风得到星河神木这件神器的时候，全场彻底疯了，发出无法相信的呼声。

    他们打死也想不到，炼魔塔赐予这件前所未有的神器，竟然会被只有造化境修为的修真者得到。

    而且，从他散发出来的气息判断，对方还是一个荒地修真者！

    此事实在是太出乎意料了，没有任何人能猜到，引起极大的风波。

    “他怎么会得到神器？”

    老魔怔怔望着得到星河神木的秦风，挂着刀疤的脸庞布满错愕之色。

    他没有想到，跟自己同为荒地出身的秦风，能够得到星河神木这件逆天的法宝。

    这可是连他也垂怜不已的宝贝啊！

    “不可能，他怎么可能得到神器，肯定是炼魔塔弄错了，它是我的！”

    “怎么可能是你的，我送出的魔珠魔光比你强盛多了，就算送错那也是我的！”

    “它是我的！！”

    ……

    那几位跟秦风同一时间送出魔珠的半步圣尊境强者们，发生激烈的争论。

    他们在争论的时候，身躯也弥漫出越来越可怕的气息，大有一言不合就要出手的架势！

    “哼，这件宝贝必须是我的！”

    就在这些半步圣尊境强者准备出手的时候，萧李河抢先一步杀向秦风，要把秦风这件神器抢到手。

    他不管秦风是怎么得到这件神器，只要这件神器最后落入他的手中那就够了。

    秦风不过是一个荒地修真者，没有什么背景，本身实力也就造化境，在他眼里比蝼蚁还不如。

    轰轰……

    看到萧李河出手，其他强者也坐不住了，纷纷出手攻击秦风，丝毫没有将他放在眼里。

    就连之前挑衅秦风的烈雄，也混在人群中，准备浑水摸鱼，说不定能捡到便宜。

    “这个傻逼，得到不应该得到的东西，注定得死。”

    烈雄认出秦风就是之前被他吓跑的荒地修真者，讽刺笑着。

    “真是欺人太甚！”

    秦风看到此地的修真者们，不分青红皂白就攻击自己，怒火爬满心田。

    他什么都没有做，只是炼魔塔器灵送出一件神器，这些修真者就要至他于死地！

    秦风可不是善茬，真把他逼急了，拿出屠妖天尊的心脏跟星空死婴做交易，兑换星空死婴出手的机会，未必不能灭了这里所有敌人！

    “咚！”

    就在秦风要拼死反击时，所有人头顶的光幕响起沉闷响声，消失的炼魔塔器灵再度出现，释放出可怖至极的神器气息，还蕴含着一丝接近大帝的气息。

    这股气息犹如排山倒海的洪流，将所有杀向秦风的修真者们统统击飞，没有一个能挡住炼魔塔器灵的攻击。

    “炼魔塔内禁止动手，再敢犯……”

    “杀无赦！”

    炼魔塔器灵的声音响彻大殿，听得所有修真者如坠冰窖，一身煞气都消失不见了。

    “小子算你走运，等离开炼魔塔一定要让你把神器吐出来！”

    萧李河恶狠狠瞪了眼秦风，只要离开炼魔塔，他绝对不会放过秦风。

    “不对劲啊，炼魔塔内以前可以动手，这次怎么不可以了？”

    “谁知道，这炼魔塔莫名其妙送出神器，又定下这古怪的规矩，真是令人摸不清头脑。”

    “管他那么多，把他盯住就行了，等他离开炼魔塔立即出手抢夺神器！”

    曾经来过炼魔塔考核的灵域强者们，都在低声议论着。

    他们来过炼魔塔进行考核，这次再次进来是为了追杀秦风，所以知道炼魔塔以前没有不能动手的规矩。

    这奇怪的规矩令他们感到困惑，不过，他们并未去深思其中的原因。

    此时此刻的他们，只在乎秦风手中的神器。

    “算你们走运。”

    秦风冷哼一声，理智让他压下心中的怒火。

    此地的修真者们只以为秦风逃过一劫，却不知道，炼魔塔救的是他们。

    秦风跟星空死婴可以进行一次交易，这是他最大的底牌。

    星空死婴充满神秘，手段可怖至极，其一次出手的机会，虐杀这些敌人在秦风看来不成问题。

    真把秦风逼急了，死得必然是他们。

    “这件神器是干什么用的？”

    秦风没有理会附近一道道充满贪婪的目光，走到角落里研究起这件神器。

    他也不清楚炼魔塔为什么会送出神器，不过，既然宝贝都到手了，自然没有拒绝的道理。

    他释放出意念涌入星河神木之中，研究一会儿后，便了解这件神器的能力。

    这件神器蕴含非常可怕的空间道法，拥有横渡虚空的逆天能力，是一件专门用来追杀敌人和逃命的神器。

    “有这件神器在，我在荒地会更加安全啊。”

    秦风了解这件神器的能力之后，那双深邃的黑眸立马明亮了起来。

    “先炼化了再说。”

    秦风开始着手炼化星河神木，这件神器或许是因为炼魔塔将它送给秦风的缘故，器灵对秦风充满善意，故此，他炼化起来很顺手。

    半个时辰后，秦风睁开眼眸，这件神器法宝成功被他炼化了。

    他尝试把灵力注入其中，瞬间就感受到一股难以想象的空间之力沸腾起来，仿佛一个念头，就能让他穿梭无尽距离，去到天地间的彼岸。

    “这件法宝很不错。”

    秦风对星河神木爱不释手，有此神器在手，他在荒地生存的风险将会大大降低。

    “小子，不要得意的太早，不属于你的东西，迟早给吐出来。”

    “我估计不用太久，你就会死得很惨。”

    在秦风准备把星河神木收起来的时候，耳边传来一个刺耳的声音。

    他扭头望去，发现又是太虎宗的烈雄。

