    自从离开天灾区域开始，夏风心里就一直憋着一股火，没人能理解他想带走幽灵鲨的心情，那是多少颗源石都无法交换的。

    有人说，死有重于泰山，有轻于鸿毛。

    夏风不知道这个世界有没有泰山，但如果他死了，所造成的连锁反应可能不亚于一场天灾，黑羽会溃散，那些他重要的人会被仇恨蒙蔽双眼。

    害怕吗，应该害怕吧，这是智慧型生物最基本的思考能力，这个世界上无惧生死的人有很多，有人死的有价值，有的是死的了无牵挂，但如果死亡会对局势产生负面影响，人就会怕死。

    按照这个道理，夏风也应该怕死，因为他此刻已经不是那个破罐子破摔的穿越者了。

    只不过，这是正常人的思维，在清楚了解这些之后，比起怕死他还更加清楚一点，那就是。

    如果他因此而害怕死亡的话，这将成为他的致命弱点。

    无数次的经历让夏风明白了，只有不怕死，他才不会死，这或许听起来很矛盾，但这就是他总结的经验，至于他为什么会这么认为，没有为什么，这就是单纯的赌博。

    只有凌架于常规，才能亲手制定规则。

    ..............

    月黑风高。

    空旷的南北大桥上只有三个人，以及一棵爆裂的巨树，天空中的照明弹正在缓缓下落，仿佛在进行着某种倒计时。

    桥面上，夏风对面的黑袍人传来声音。

    “看来你很在乎你的同伴，是怕他们受到波及吗。”

    寒冷的空气吸入肺中，夏风仰起头，声音出奇的平淡。

    “没错，我是怕他们受到波及，毕竟这很恐怖。”

    “可如果没人帮你，你将毫无胜算。”

    “不，我是怕他们被我波及，而不是你们。”

    货车已经驶远，大桥上一片死寂，只有空洞的声音在空气中相互传播。

    黑袍人迈开脚步，缓缓向夏风开始靠近。

    “年轻人，你面对死亡的淡定让我很欣赏，你把武器都丢给同伴，看来是已经放弃了。”

    “武器只是对付普通人的，今晚没有月亮，所以我不需要武器。”

    黑袍人走到夏风面前5米处站定，那个身形高大的人则是站在后面没有动。

    “年轻人，我突然对你的身份很好奇，你是伊南雪的人吗？”

    伊南雪，夏风记得这个名字，这正是他接下来要去找的人，雪帝集团的老大。

    “你害怕伊南雪？”

    黑袍人发出笑声。

    “呵，当然不，我只是随口问问，算了，你是谁已经不重要，反正你会死在这里。”

    害不害怕是一回事，但顾不顾忌又是另一回事，就像他不害怕莱茵生命，那是因为莱茵生命暂时威胁不到他，但如果黑羽把手伸到哥伦比亚去，那就要有所顾忌了。

    既然提到了那绝对不是无足轻重，因为，这个宗教组织和雪帝集团都在萨米。

    夏风平淡的声音继续传出。

    “反正我都要死了，你能不能告诉我你到底是什么人，也算是让我死个明白。”

    “我是深典教义的大神官，兰斯，还有什么问题吗？”

    “那个叫黑雪的女孩呢？”

    “她是最强的神使，顺便说一下，我后面那位也是神使，是守护深海之神的战士，你等下就会死在他手里。”

    这位大神官的坦诚让夏风有些意外。

    “你就这么把你们组织的秘密说出来了，就不怕你杀不掉我吗？”

    “呵，对伊南雪来说这不算秘密，如果你是他的人，这些你早晚会知道，况且，你必然会死在这里。”

    夏风深深的吸入一口寒冷的空气。

    “好吧，最后一个问题。”

    “当你问完这最后一个问题我就会杀掉你。”

    “你们为什么要控制她。”

    “她？你是指昨天我身边那个修女吗。”

    “没错。”

    “你昨天好像要带走她，你不知道她的身份？”

    夏风握紧拳头，从牙缝里挤出三个字。

    “告诉我。”

    黑袍人同样说出冰冷的三个字，但这三个字却是对身后那名神使说的。

    “杀了他。”

    时间仿佛在这一刻定格，夏风懂了，即便是大神官认为的必死之人，关于幽灵鲨的秘密此人还是不肯说出来。

    深典教义，夏风从没听说过这个名字，包括在明日方舟的资料中也没有，或许它只是在这个时间段的暂用名，或许是泰拉世界真正的禁忌，毕竟和深海有关的信息没人敢探究。

    这个名叫兰斯的人自称大神官，而黑雪是神使，此刻他旁边那个高大的男人也同样提神使，但应该没有黑雪强大。

    不过，通过昨天的表现，兰斯大神官已经判断出这名神使拥有足够击杀他的能力。

    “呵，有意思。”

    这一刻，夏风突然不想从这个大神官口中问出太多东西了，什么大神官大祭司，这种只言片语的信息让他失去了兴趣，他不可能问出想知道的东西，现在他只需要明确一点，这个深典教义，是他的敌人。

    夏风缓缓将手中的大箱子举起。

    “要动手了吗。”

    “深海中的神会接收你的灵魂。”

    “抱歉，我的灵魂不会去深海，也不会去天国，它只会老老实实呆在我脑袋里。”

    .....

    半空中的照明弹已经坠落，此刻正与夏风水平，逐渐落入下方的河面。

    杀机悄然而至。

    黑暗中，冰冷的气息将夏风笼罩，那个高大的身影瞬间而至，就像漆黑深海中迅猛的掠食者。

    在没有引出黑白双生的情况下，面对这种速度夏风根本做不出反应。

    “噗呲！”

    五指伸直化为手刀，整条手臂从夏风的胸口贯穿，从背后带出一片血雾，胜负瞬间分晓。

    “哇！”

    夏风瞪大双眼，一口鲜血从嘴里喷出。

    这个人是在照明弹划过桥面的一瞬间出手的，动作迅猛利落，一击直中要害，那个大神官没有骗他，这是真正的强者。

    夏风虚弱的低下头，刘海遮住他的眼睛，那人的手臂已将他贯穿，鲜血不住从嘴角涌出。

    这名实力强大的神使脖子上挂着一个神秘的吊坠，看样子像金属，又像某种石头，吊坠被雕刻成一个复杂的图案，如果要形容的话，有些像是某种多腿的海洋生物。

    兰斯大神官转过身。

    “你昨天受了伤，不可能敌过他的，他虽然没有黑雪强大，但一击必杀你还是绰绰有余，迷茫的灵魂，回归深海吧。”

    “呵。”

    虚弱的一声轻笑从夏风口中传出。

    “咣当！”

    夏风松开手里的箱子，箱子掉到桥面上，里面的东西也全部散落了出来。

    那是整整一箱的源石丛。

    ...............

    “滴答，滴答，滴答，叮！”

    时针完成了一圈的旋转，零点已过，新的一天开始了。

