    “天网？天网早在二十多年前就跟密宗有联系？”这倒是出乎众人等人的预料。

    　　狄成问道：“天网到底是什么？”

    　　狄云义道：“天网实际上跟密宗同出一脉，是‘三道五疆一十八宗’残余的族人在国际成立的组织，已经发展到了相应的规模。”

    　　杨靖等人面面相觑：“三道五疆十八宗？你的意思是，天网是很多年前华夏消亡的那些古老势力的后代？”

    　　三道五疆一十八宗，在遥远的古代，这是华夏武道巅峰代表，曾经盛极百年，具有极其深厚的底蕴和影响力，只可惜岁月无情，抹杀一切，残存古武唯有苗疆、佛门等古老宗派。

    　　狄成微微皱眉，但仔细想想旋即又有些释然。在现代化武器接连激升的近现代，已经很少有人习练武艺，在这种大背景下，能够诞生出鬼王、圣主等皇级强者，又有那么多武道造诣高深的强者，并不是随便一个国外势力说创造就能创造的，它需要的是悠久的传承和丰富的武道书籍。

    　　很久以前幻想过很多情景，也曾认为是某个超级财团向国际吸收的强者，但仔细想起来，总归有些漏洞。毕竟突然间吸收这么多的恐怖强者，能够跟华夏密宗叫板，不是几年十几年就能做到的，天网族长恐怕也没那个能力把这么多的恐怖强者全部控制住。

    　　如果是同属华夏古武派系的其他宗门，倒是可以解释。

    　　“当时拜访佛门的是天网的族长，古代第一大道天极道的传人，武艺超凡脱俗，跟老活佛做过简单的切磋，彼此不相上下，也赢得了囚老等人的认可。

    　　对于这些远来的故友，密宗表示了热情，但囚老和老活佛生性谨慎，暗中进行了一系列的试探和验证，最终核实了他们的身份，且通过一系列的举动，天网族长用他的诚意打动了包括老活佛在内的五大宗门代表。

    　　他们愿意愿意回归华夏，或者继续留在国际，是跟密宗遥相辉映，一内一外，守护华夏。这个观点再次赢得了五大密宗的尊敬，也得到了始终保持警惕的囚老的好感。

    　　作为诚意，他们愿意派遣族人潜入苗疆探索情报，并协助密宗远征苗疆。

    　　但毕竟属于外来势力，对方的热情又有些过火，老活佛暗暗加了小心，主动提议让天网族长留在佛门做客，邀请天网某些高层的妻儿到华夏暂时居住。对于这种近乎无理的要求，天网族长有些迟疑，但最终还是答应。

    　　囚老暗中派人控制他们，甚至不惜在饭菜里下了慢性发作的毒药，天网族长全都坦然接受。也正是因为这一点，消除了老活佛最后的顾虑，最终启动了苗疆剿灭计划。

    　　但结果……天网才是狼子野心！他们所做的一系列举动，都是为了取得老活佛的信任，为此，天网族长早以在族内安排好了接班人，自己打定主意命丧佛门，他的妻儿和所有高层的亲属，都是这次事件的牺牲品。这份狠辣和决绝，成了这次事件的最关键因素。

    　　在进攻苗疆的过程中，双方都受到毒瘴的侵袭，出现了一定程度的混乱，天网悄然出手，做了很多极其细致的干扰，正是这种微不可查的干扰，促使了花颜之父的入魔，最终致使老活佛出手击杀。

    　　总而言之，当时的情况一片混乱，加剧了很多强者的中毒，而又天网做的很巧妙，成功避过了老活佛安设的眼线，一切都在秘密进行中。直到老活佛终于察觉到异样的时候，已经到了苗疆内部，天网的那些强者全部撤退，苗疆发起了攻势。

    　　密宗凭借本身的强势，成功压制了苗疆，却又在最后关头暗中出手，引发了密宗的惨败。二十年前的那场参战，是老活佛和囚老此生犯的唯一一次错误，也是最为惨痛的错误，致使五大密宗出现裂痕，并从此元气大伤。

    　　天网曾经试图在那个时候远征华夏，一举歼灭密宗和苗疆，成为华夏最强的霸主。为此，他们联系到了华夏另外的庞大势力——八大家族。以王家为首的世家接受了天网，暗中达成了秘密协议，但以熊家杨家为首的代表却认为这是引狼入室，双方争执不下，并很快引起了密宗警觉。

    　　老活佛、囚老、青玉门主随即出手，一举劫持了包括熊家在内的所有老家主和主要代表，全部押入了佛门雪山。密宗的强硬手段和超强的实力，镇住了八大家族，他们曾利用军事演习为遮掩进攻佛门，却没等部队赶到佛门山下，八颗脑袋已经沿着山体滚了下去。”

    　　回想起当年的情境，唐庆的脸色有些复杂：“这件事情轰动很大，老活佛的血腥手段激怒了八大家族，但八大家族不敢乱动，因为他们的老家长全部在佛门扣着，这一扣，就是五年！整整五年！”

    　　杨靖等人悄然吸气，好家伙，老活佛够狠的！更够魄力！杀了八个家族代表，还囚禁了八大家族的老家长整整五年，普天之下有几个人能有这种胆魄。

    　　囚金子道：“五年内，八大家族联手阻止天网入侵，致使他们被迫放弃对华夏的干涉，转而在国际悄悄发展。只是谁都没有想到，天网竟然利用密宗的虚弱时期发展到了让世界震惊的程度，并最总引发了长达十年的国际混乱。”

    　　狄云义道：“那次事件之后，八大家族跟老活佛达成了‘共守华夏’的协议。约定双方联合合作，共同稳固华夏内外安定。只是……时隔多年了，老活佛依旧健在，当年跟老活佛协议的老家长们却相继离世，转而由熊傲阳等人接掌华夏大局。他们或许震慑于老活佛的威势，不敢轻举妄动，但这次苗疆局势把天门和密宗都牵扯了进去，正是他们联手协作的好时机。”

    　　唐庆看向狄成：“提醒你一句，不要因为熊傲阳多次相助于你，就可以放松警惕。此人虽嚣张跋扈行事古怪，但毕竟处在华夏这盘棋局里，作为八大家族的代表，有些事情并非他个人所能支配的，何况……老活佛当年囚禁的人群里，有他熊傲阳，从雪山上扔下来的人头里，有他最亲的堂弟！”

    　　囚金子也道：“我们已经可以确定，八大家族会针对密宗和天门采取措施，所以老活佛才会自己跟苗疆同归于尽，把你们单独排除出来。”

    　　狄云义道：“小成，听我一句话，八大家族不会再容许华夏有明暗两个主人，更不会允许一个类似于密宗的天门再次出现在华夏，并干涉和影响他们的某些决议。

    　　你或许部署了手段，但这些手段还不足以威慑八大家族，更不足以让他们改变态度任何天门，更无法再段时间内稳固华夏乱局。所以……必须回天门，还是秘密的回去，必须采取强硬手段，还是绝对强硬！”

    　　唐庆眼底闪过丝狠芒：“八大家族欺软怕硬，有些时候，越是血腥，越是疯狂，他们才会越是正视，就像当年的老活佛。狄成，能否一举稳定华夏局势，就看你如何运作这盘棋了。”

    　　狄成闭上了眼睛，久久沉默。三个老家伙的意思很明确，消防当年的老活佛，但是……时隔二十年，同样的手段未必奏效。

    　　杨靖等人的神情相继严肃起来，或许无法远战苗疆有些遗憾，但应对八大家族这场乱局，好像更加的凶险和富有挑战性。

    　　唐庆他们说的已经很明确，此战过后，要么天门和密宗从华夏除名，要么……天门取代密宗，成为华夏真正的地下主人！

    　　长孙千文看出了狄成的迟疑，压低声音道：“可以借鉴，不可消防，需圆滑运作。具体事宜，我们路上细细商量。”

    　　“我们走！”狄成睁开眼，向习羽皇道：“八大家族可能会派遣部队包围边南，准备在密宗回返的时候实行抓捕。所以……通知杜启东和沈明荣他们，立刻撤出边南，但不可暴漏行踪。另外给他们一个考验，我要让这些派遣部队成为我手中一张牌！”

