    “急啥，那地方那么隐蔽，很难有人找到那里的。”

    苏然倒是没像雪舞晴那么急，他看了眼四周的黄沙，“这座宠物岛上没有别的玩家，是一次机会，你就不想抓只特殊宠物？”

    “这沙系宠物对我的帮助不大，就算再极品我也不要，哪像你，身上宠物这么杂，什么系的都有，连魔族死灵宠都敢用，就不怕出现叛变啊？”

    雪舞晴看了眼这只铁血沙傀儡，有点搞不懂苏然的想法，明明是一个人类，却偏向于死灵宠，这可是对立种族，宠物有着不小的叛变几率，几乎没有人会选择魔族阵营的宠物的。

    苏然这个人，绝对是一个另类！

    “我是死灵召唤师，自然有应对的方法，不会出现叛变的。”

    苏然感觉拿这个召唤师职业当幌子百试不爽，所有疑点都能说得通了。

    “明白了。”

    雪舞晴没有怀疑苏然话里的真实性，继续催促着，“这沙漠岛里又没有匹配你的宠物，陪我去冰川，算我欠你一次人情。”

    “瞧这话说的，生分了哈。”

    苏然见雪舞晴确实有些心急，也就不逗她了，“走吧，在前面带路。”

    “那行，不欠你人情了，免得生分。”

    雪舞晴展颜一笑，跳在飞马背上，面色稍稍有些红润，“上来，我带着你！”

    “不用，我会飞。”

    ……

    冰川地形距离这沙漠岛相隔不算太远，用不了二十分钟的路程，这也是雪舞晴专门来找苏然的原因。

    “覆水，你的这飞行技能不需要消耗魔法值？这么长时间了，也不见你补充魔法，真是有够怪的。”

    雪舞晴看着在空中潇洒行走的苏然，眼中闪过了一丝惊讶，自己拥有飞马坐骑，不需要考虑消耗，覆水能够坚持到现在，还一点颓势都没出现，怎能不让她心中生疑。

    “我侥幸获得了一招【魔力源泉】技能，刚好补充了踏空术的损耗，不需要担心魔力问题。”

    随后，苏然将技能做成图鉴，发给了雪舞晴。

    【魔力源泉】（被动）

    获得魔力源泉BUFF，每秒恢复10点魔法值。

    “覆水，我都不知道怎么说你才好了，连这种被动技能都得到，真是让人羡慕。”

    雪舞晴心中的疑惑顿消，便不再回言，驾驭着飞马朝着前方的冰川飞去。

    冰川岛。

    “再次回来，倒是觉得有点亲切，这里的空气比沙漠岛好多了。”

    此处的冰川，与沙漠岛的气温悬殊太大，简直就是两个世界！对此，苏然心生感叹。

    “我也有这个感觉，到了这里就像是回家了一样，若是有可能，我想选择长居在这里，对锻炼心性有很大的好处。”

    雪舞晴将心里的秘密透露给了苏然一点，倒也没有过多提起。

    “得了吧，这只是游戏而已，你说的也太玄乎了！”

    苏然摆了摆手，“咱主要做的，就是升级打怪爆装备，这才是网游的主旋律！”

    “覆水，说实话，你还把这款神魔之争当做一个普通的游戏么？”

    雪舞晴反问道，表情很是认真。

    “不好说。”

    这种问题太过深奥，估计不止苏然一人，全神魔大陆的玩家，能够看透这里面本质的，应该没有几个吧……

    “算了，不考虑这个，先去寻找宝物要紧。”

    苏然笑着说完，下降了几个身位，朝着前方窜去。

    “哎，等等我！”

    雪舞晴用力一夹马腹，追了过去。

    他俩轻车熟路的来到了冰川深处，那座巍峨的冰山出现在了二人的面前。

    “太好了，通道还没消失！”

    雪舞晴从进入到这冰川深处，心情就没平静过，特别是见到这条熟悉的通道，心里的那点担心总算是消失了。

    “走。”

    苏然跳到地面上，小心翼翼的进了寒冰通道，召唤出十只盾战骷髅在前面带着路，这才朝着前方走去。

    “覆水，这里咱们不是都已经走过么，没啥危险的，到了那传送阵再小心也不迟。”

    雪舞晴有点搞不懂苏然的想法，从这里开始探索，得浪费多少时间啊？

    “小心为妙，说不定有怪物刷新，咱们都已经到了这里，不差这一时半会的。”

    “行吧，你带路你说了算。”

    随着他二人的不断深入，盾战骷髅抵抗不了如此冰寒的环境，化作了一只只冰雕，彻底失去了生命力。

    “唰。”

    苏然当场又将暗黑骨狮给召唤了出来，分身血量远比盾战骷髅要高，估计能多撑一段时间。

    事实证明，苏然有点过于小心了。

    等他们来到深处，一只怪物也没出现，这让雪舞晴在后面无语的撇了撇嘴，却也没有多说什么。

    “这里便是咱之前来过的传送阵，后面可就一切未知了，一定要小心。”

    苏然好意提醒一句，换来的却是一个大大的白银。

    “之前都走过一次的通道，还那么谨慎，现在倒好，宠物都没了，我看你还怎么在前面带路。”

    在经过这次通道的时候，雪舞晴见苏然依次召唤出了盾战骷髅，又是暗黑骨狮，铁血沙傀儡，到最后又将尸骨蜈蚣给召唤了出来，好不容易挨到传送阵这，尸骨蜈蚣的血量都已经到了临界值，被苏然给收回了宠物空间。

    然而，

    现在面临的，是苏然无宠可用的的尴尬局面，雪舞晴倒要看看，这家伙到底还有多少宠物能用！

    “用宠物探道已经没用了，这里温度太低，就算召唤出来也坚持不了多久，只能靠咱俩了。”

    苏然非常识趣的没再召唤宠物，利用手中的骨镰刀，无视空气中所蕴含的寒冰元素，朝着前方探索了过去。

    哎，要是寒冰金蛟出生，用它在这片空间中探道，还不是小菜一碟？

    可惜，生不逢时啊！

    “吭哧、吭哧……”

    黑暗的深处传来了异样的声音，将二人吓了一跳，前行的速度瞬间下降一截，雪舞晴干脆停在了原地。

    “覆水，前面是什么声？是不是还有BOSS？”

    “谁知道，去看看就清楚了。”

    苏然用力攥了赚手中的骨镰刀，给自己壮了壮胆，自己还有保命技能，只要不出现秒杀，就有逃生的希望！

    “总感觉会有不好的事情要发生，覆水，对不住，是我把你给连累了……”

    “瞧这话说的，就跟生死离别似的，女人就是矫情，哈哈。”

    苏然借着笑声缓和了下紧张的气氛，悬空飞起，笑道，“舞晴妹子，你现在这里等一会，我去打探下敌情！”

    “放心，我命硬的很，挂不了的！”

    苏然打了个包票，头也不回的朝着深处行去，只给雪舞晴留下了一个背影。

    “这家伙，都什么时候了，还逞这个能！”

    雪舞晴气得跺了跺脚，没有听苏然的安排，紧随着苏然的背影冲去。

    “咦？”

    苏然在来到前方之后，这才发现了里面的蹊跷，只见一池坚冰覆盖了很大一片范围，前方不远处有一头高大的冰熊，身陷在冰层中，不断刨着冰，嘴里还哼哧个不停。

    值得一提的是，在这池坚冰中央，有一个暗金色的宝箱，非常的引人注目。

    “哈哈，宝箱！”

    苏然心中一喜，不放心的在空中溜了一圈，发现除了这头被困的冰熊，就再也没有危险时，便打算回去将雪舞晴喊过来，和她分享下心中的喜悦。

    然而。

    苏然刚刚转过身子，便看到了雪舞晴那飒爽的身姿。对此，他不禁有些无奈的摇了摇头，踏步走了过去，轻声问到，“不是让你在那边等着么，怎么这么快就过来了？”

    “我不能看着你去送死，良心上过不去。”

    雪舞晴话虽这么说，注意力却在那头冰熊身上，眼中闪过一丝喜意，“覆水，能不能帮我下，我想抓这头冰熊当宠物！”

    “呵，胃口倒是不小，不过，你确认要抓这只冰熊？”

    苏然很是惊讶雪舞晴这个大胆的想法，成年野宠的收服成功率非常低，而且没有多少成长空间，真不值得下手。

    “嗯，是。”

    雪舞晴点了点头，第一眼就觉得这只冰熊是自己所等待的宠物，这种感觉非常玄妙，用科学是解释不清的。

    “那好，我会尽力帮你的，这捕捉成功与否，全靠你自己的运气，这点谁也帮不了你。”

    说完，苏然将视线停留在了中间的暗金宝箱上，“舞晴妹子，你是先选择捕捉宠物，还是先将这宝箱给开了？”

    “废话，当然先开宝箱了，这宠物都是变数，别因为这个原因再失去了这个暗金宝箱，可没咱的后悔药吃！”

    雪舞晴走上前，没有打扰那只还在刨冰的冰熊，用寒冰长矛戳了戳冰层，感受了下上面的硬度，这才说道，“覆水，你去把宝箱开了，这冰层支撑一个人的重量，不用担心。”

    苏然狐疑的看了眼冰层，愣是没敢用脚去踩一踩。这话说的，有点夸大了吧？随手用长矛戳一下，就能测量出冰层的硬度？跟哥闹着玩呢？

    不过，苏然有踏空术，自然不会与这层冰一般见识，只见他挺了挺脊柱，身高顿时拔高两公分，大步迈出，凌空冲向了这个让人垂涎的暗金宝箱。

    此时的苏然已经打定了主意，不出手则已，一出手就要快准狠！

    没办法，以系统的尿性，在一个暗金宝箱旁边，竟没有一只守护兽，这也太不符合常理了！

    事出反常必有妖，绝对不能长时间停留！

    “嗖！”

    来到暗金宝箱上空，苏然当场使出了千斤坠，朝着下方快速坠去，在距离宝箱还有一米距离时，堪堪停住，一个翻身，朝着宝箱盖掏去。

    “尼玛，上锁的！”

    在发现这宝箱上的锁眼后，苏然的心顿时凉了半截，赶紧止住下降的趋势，朝着上方逃去。

    可惜的是。

    在苏然触碰到宝箱的那一刻，异变突起。

    半空中的寒冰气息迅速凝聚成一道光幕，将苏然给挡在了里面，空路直接被封的死死的。

    “舞晴妹子，就信你一次！”

    现在的苏然有种慌不择路的既视感，毅然决然的选择了这层看似结实的坚冰，逃到了冰面上，可还没等他落稳脚跟的，只听冰层出现了咔嚓咔嚓的碎裂声，裂纹瞬间遍布了整个冰面。

    “不好！”

    苏然当场吓得变了脸色，挣扎这想要从冰面上逃离，可惜上面的光幕已经强势压了下来，将苏然给轰进了这池寒液中。

    “嗷！”

    冰层碎裂，冰熊倒是跟着沾了光，它并没有选择上岸，而是朝着宝箱的方向怒吼一声，快速的冲了过去。

    看来苏然这冒失的举动，惹怒了这头冰熊，这副杀气腾腾的样子，让人看了都为之惊惧。

    “……”

    看到苏然被自己坑的太惨，雪舞晴觉得脸面上有些挂不住，她刚想去救苏然的，却意外发现，这头冰熊竟朝着苏然的方向冲去，她这才恍然大悟，原来这头看似憨厚的冰熊是这只暗金宝箱的守护兽！

    “什么破感觉，真是想宠物想疯了，守护兽又怎么能成为人的宠物？”

    雪舞晴苦笑一声，为了不让苏然受到冰熊的攻击，骑上飞马，主动攻了过去。

    “锵！”

    寒冰长矛轰在冰熊脑壳上，强大的反震力让她差点握不住手中的长矛，连飞马都踉跄的后退了几步。

    “呼呼。”

    冰熊的脑袋很是坚硬，虽说没受到什么伤害，仇恨值却被吸引了过去，只见这头冰熊的鼻孔中喷出两道白雾，哼哧着朝向上面的雪舞晴挥起了爪子。

    由于此地空间局限性太大，飞马无法升的太高，只好尽可能的躲避着冰熊袭来的攻击。

    就在此时，苏然从远处的水中钻了出来，危机临时解除，心里重重的松了一口气。

    刚才所经历的惊险程度，只有自己清楚，苏然没想到这陷阱会可怕到这地步，绝对是要逼死人的节奏！

    之前在光幕的多处挤压下，他根本没有逃脱的可能，只能眼睁睁的看着自己被封在水底，还要享受着冰寒刺骨的水流冲刷，这待遇，简直绝了。

    咋地，系统老兄，非得把自己憋死在水里，才乐意啊？

    苏然在抵抗的同时，还不忘吐槽。

    不得不说，

    若是换做其他人，估计就要将命交代在这了，可这次遇到的偏偏是苏然，就注定了系统这次苦心布置的陷阱，要废！

