    黄沫推了推眼镜，解释道：

    “超凡道路，在第五阶位是一个门槛，因为跨入这个阶位，就代表了真正掌控超凡之力……”

    “前四个阶位是积累，血肉灵性，都达到充盈之时，便可通过晋升仪式，打破超凡界限，完成生命的生化……”

    “而左道邪术，向来都是剑走偏锋的，极尽速成之法，掠夺，血祭本是寻常。《牵丝幽魂五凶典》的晋升仪式恐怕也避不开血祭……”

    “如果真的让这场仪式运行起来，恐怕会波及到大半个丰兆县县城，仪轨波及范围内的人都会化为徐幽晋升的资粮……”

    听完黄沫的解释，白小石揉了揉眉心，觉得越发头疼了，“也就是说，不论如何我们都必须阻止徐幽了。”

    许灵跃跃欲试：“那还等什么我们快点去解决掉那个妖人，不然城里的百姓就危险了！”

    黄沫摇头道：“没有那么简单，根据白小石的描述，城隍庙内的仪轨已经开启了，充斥仪式力量的灰雾已经笼罩内部，普通人进去就会收到污染侵蚀，最后发生血肉畸变……”

    “就算有人进去，破坏仪轨杀死徐幽，这些灰雾也不会消散，反而会因为失去仪式的束缚提前散溢出来，哪怕已经不足矣让人产生畸变，但也足够让大半个县城的人一同陷入无可挽回的疯狂之中……”

    大卷毛口中喃喃，“难怪大月要设警备司镇压各地。这……这难道就是这数百年间，大月朝天灾频发，不断因为地震，陨星一类理由，而被抹去的真相……”

    白小石看了大卷毛一眼，事实上他之前浏览警备局卷宗的时候对大月朝天灾发生频率之高，也产生过疑惑。

    现在倒是能够解释了，大月朝将妖人作祟，伪作天灾，同时也将那些对常人无益的超凡信息隐藏，以避免引发太大的恐慌……

    要是整个神州本土那些个妖人，每个要晋升第五阶位，都要来上这么一手，也就怪不得大月人少了……

    “小沫姐，有什么办法能阻止灰雾扩散吗？”

    黄沫推了推眼镜道：“我可以在城隍庙外布避免灰雾扩散的仪轨，但这需要一定的时间。在这之前需要有人进入城隍庙中阻止徐幽继续仪式……”

    大卷毛有些奇怪，“小石，你刚刚不是说徐幽要集齐五凶傀儡才能晋升，可是现在眼傀儡的核心羊皮卷被你取走，他又是怎么凑齐的五凶傀儡？”

    “羊皮卷的作为傀儡核心并非不可替代，府衙给的卷宗里写到，这段时间除了江玉儿以外，一共有七名女子失踪，年岁都与徐幽相近，恐怕徐幽早有所准备……”

    白小石解释完，转而对黄沫说道：

    “小沫姐，对付徐幽的事情就交给我，你先布置仪轨，将城隍庙封锁。”

    “有把握？”黄沫眸光闪动，

    “有！”

    白小石斩钉截铁道。

    一旁，正在疏散人群的章谷走了过来：“算我一个，老子好歹也是锻体境的武者！”

    因为之前的事情，白小石对于章谷的印象有所改观，但这种时候您就别添乱了好吗？

    摆摆手道：“章二哥，那妖人不是人多就能对付的，你还是在外面疏散百姓好了。”

    “疏散的事情就交给姬公子，我陪你一起进去。”章谷很是固执，然后一句话堵住了白小石的嘴：“我家就在城东，若是应付不了，我自己会退出去的……”

    黄沫并不是很能理解章谷的行为，在她想来白小石有妖鼠相助，能够应对徐幽，她布置完仪轨后也会前往支援，情况并没有想象中的那么遭。

    “练武的大都这样，练着练着就把脑子练傻了。”

    黄沫想起自己老师对那些武者的评价，觉得很有道理。

    然后一脸心疼，摸出两张符纸，递给白小石和章谷。

    “这是如山印符，贴身收着，可以避免外邪入侵，拖住妖人两刻钟的时间，我会过来支援。”

    白小石接过符纸，上面是丹砂绘制的潦草篆文，【异文通晓】解读出来的信息是“如山”。

    许灵站在一旁说道：“其实，我觉得我也能帮上忙……”

    白小石给大卷毛使了个眼色！

    把这祸害拖走！别让她捣乱！

    “姬无忧！你干什么！快放开我……”

    于是许灵被拖走了。

    白小石则是带着章谷，一脚踹开了城隍庙庙门。

    两人踏入城隍庙中，漆红的大门，轰的一声合上。

    视野之中，灰色的雾气弥漫，天空也被遮蔽，阴森的气息充斥混合在空气当中，让两人不约而同地想到了传说中的阴冥黄泉。

    白小石观测四周，有些意外，仅仅是他们商量的片刻时间，灰雾的浓度就比之前小黑所看到了还要厚重了几分。

    地面上是用赤红鲜血绘制的诡异符文。血液早已干涸，却没有氧化发褐，仍显露出不详的红色。

    在白小石目光触及这些符文的时候，脑中就不断有【异文通晓】解读出来的词汇冒出。

    系统的提示也在不断刷出【获取残缺信息中……】这样的提示。

    白小石试着用鞋底蹭了蹭血色符文，想看看能不能把它擦掉。

    却发现这些符文已经渗入了大地之中，哪怕他把城隍庙的地砖掀开，挖地三尺，仍旧能看到那些符文的痕迹……

    白小石在一边挖土，章谷则手持着破魔火枪，谨慎地跟在他身后，面色凝重，“白小石，你有没有听到，什么声音？”

    “声音？”

    “就是沙沙沙的声音……”

    “哦，听到了。”白小石随手往城隍庙院子的围墙上一指。

    “你说的是那个？”

    章谷顺着方向看去，瞬间冷汗直流，直接一句粗口爆了出来。

    “这什么玩意！白小石你这狗日的怎么不早点提醒我！”

    距离他们不到四米的墙壁之上，密密麻麻一片的手臂正在爬行。皆是齐肩而断，断口出还不断有血水流出，在墙壁，地面上拖出道道血痕……

    “喂喂，你这话我可不能当做没听见啊！”

    白小石从坑底跳出，顺势拔出破魔长刀。

    “小场面而已，章二哥不会是怕了吧。”

