    人王，那是一个顶天立地的大人物。

    这一刻，这个人却弯腰了，要为自己的弟弟求情！天蓬从未见过自己大哥弯腰，因为自己的大哥纵横天下，无敌世间，是真正顶天立地的男子汉大丈夫！他无疑很强大，强大到这个天地都容纳不下他！但是此刻这样一个傲气天地的男子竟然为了他这个不成器的弟弟折腰了！这是天蓬的执念，也是他一生的耻辱。

    因为连天都没能够压的自己的大哥弯腰，而今天这件事情却让大哥折腰了！“你配姓伏羲吗？”

    “你配叫他大哥吗？”

    一道道问责之声，不停的在他耳边响起。

    虚空翻涌，洛尘傲立在天蓬面前，背对着他，身上的恶意与怒火已经要彻底爆发了。

    而三大神将，神荼，还有八岐则是冷笑连连。

    但也就洛尘决定彻底爆发的时候，一只手拍在了洛尘的肩膀上。

    天蓬扛着那惊天的压力，再次站了起来。

    “曾经我的懦弱，给我哥带来了屈辱！”

    “如今的天蓬，已经不再懦弱了。”

    天蓬蓦地爆发了。

    “这是我最后一战，我不能丢了我哥，人王的脸面！”

    “我丢过一次，所以，这一次，绝不能丢！”

    “我来！”

    天蓬气息再次极尽璀璨。

    “去帮下面。”

    天蓬双目神芒再次暴涨。

    而洛尘一个闪身，压制了一部分恶念，已经冲向了护道尊者！上方天蓬这一刻彻底爆发了，他要恢复自己的声誉，他哥不在了，看不到了！但他要证明，他可以替他哥守护世俗，他要正名，他要恢复自己伏羲的姓氏！与人王相比，天蓬的确太过拖后腿了，毕竟人王光彩照耀古今，无人可比！而他天蓬，甚至都没办法去承认自己是人王的弟弟。

    因为那只是会，也只能给人王抹黑！那一次折腰，天蓬再没有提及自己是人王的弟弟，再也没有说起两个人的关系！因为在他看来。

    他天蓬，不配！但这个时候，天蓬不仅眼中有神芒爆射，还有虚无之中的眼泪。

    虽然这眼里不是真的，只是虚无，但天蓬疯狂的在大笑。

    他是人王之弟，区区几个杂兵他难道都收拾不了？

    星河浩瀚，蔓延而下，天地都宛如一粒尘埃，佛国无量，经文憾世，有着不可估量的伟力。

    但天蓬再彻底燃烧了。

    “生杀大权尽在手，睥睨万物我唯尊！”

    生杀予夺！浩瀚星河在震动，神力再次爆发，宛如星辰炸开，宛如恒星孕育。

    无量的神华漫天而又璀璨夺目。

    “回光返照而已，真以为你能够翻天？”

    广目冷笑一声。

    的确，残念都快要消散了，即便爆发，但没有力量，一切依旧只是空谈，热血也需要支撑！“能借我吗？”

    天蓬忽然蓦地回头，看向了洛尘。

    天蓬这是执念，要了却心愿。

    他能够借来生机，提升自己的气机，让自己短暂的恢复一点点。

    但唯一能够借给他的只有洛尘，因为只有洛尘会生杀予夺！“借你一世，又何妨？”

    洛尘摊开双手，朝着自己的心脏猛地一抓。

    这一抓，从洛尘胸口出掏出了一团火焰。

    “谢谢，谢谢你肯帮我，帮我正名！”

    天蓬一招手，那团火焰极速飞射，落入了天蓬的眉心。

    而洛尘整个人气机一下子就萎靡了下去，这代价极大，为日后的洛尘可以说已经提前埋下了大劫。

    毕竟这是生机，而且不是一点点！“阻止他！”

    广目神色蓦地一变。

    其实广目不说，其他人就算没有反应，天地在这一刻也有了反应。

    雷霆阵阵，天地意志横压而来，仿佛要幻化出来磨灭天蓬一般。

    但随着天蓬将那火焰融入眉心，天蓬气机瞬间拔高。

    山河动荡，天地变色。

    那气机实在太可怕了。

    洛尘借走的是寿元，寿命。

    而天蓬借来之后，在燃烧！广目等所有人这个时候蓦地神色一变。

    因为天蓬一步跨出，生杀予夺之术被他幻化而出，化作了一杆长枪。

    无视一切，无视无量佛国，无视任何大道。

    一枪击出，刹那间洞穿广目！同时枪尖横扫，撕裂广目半边身子的同时，另外一边已经朝着增长杀了过去。

    这一枪无量佛国挡不住，几乎是摧枯拉朽一般横扫天下。

    增长神将整个人被打的浑身鲜血横飞。

    八岐面色一变，整个人瞬间倒退而去，一瞬间飞向了域外。

    但根本来不及，这个时候的天蓬刹那间奔袭，宛如一道流星，在虚空之中划出最为耀眼和璀璨的光芒。

    一击而已，射穿虚无，八岐直接被打飞出去，根本不知道去了哪里。

    而神荼也不好受，天蓬指尖划过一缕又一缕的神芒，这些神芒不仅璀璨，还带着一股莫名的毁灭气机。

    他算是受伤最重之人，这一击下去，他几乎瞬间被打残，甚至可以说，这伤势，他很难再复原了。

    而另外一边，天蓬蓦地追了出去，三大神将还剩下最后一位多闻神将！两人横渡虚空，刹那间飞向了域外。

    天地蓦地爆发出来了巨大的光彩，神芒一片，什么都不可见了，只有无尽璀璨的神芒。

    这一去，天蓬没能够再回来了。

    只有无尽璀璨的神芒，光华照耀世间。

    “大哥，我可以回家了吗？”

    “我守住了家！”

    虚空之中只有一声若有若无的叹息，带着一丝满足。

    当年那一战，他已经身死，临死前，他没敢回世俗，没敢回家。

    因为他没脸回来。

    他没脸面见世俗所有人。

    他给他哥人王丢脸了。

    所以他独自一人，托着将死之躯，独自一人回到了天河，然后跌倒在天河之中。

    孤独与落寞，永久的埋葬了他。

    他死了，没有人知道！没有人知道，这个世间，还有一个叫做天蓬的人！但是这一次，他依旧没能够再回来了！下方所有人都蓦然了，即便是在大战之中，都蓦然了。

    但是大战依旧没有结束，因为只是那五人重伤逃走了。

    但万兵之主和护道尊者依旧在攻伐！这一战，他们要覆灭世俗，要斩草除根！洛尘已经回来了，纵然借走生机，他身躯短暂的空虚了一下，但洛尘杀意丝毫不减，甚至眼中杀意比之任何一次都要浓烈！ 

