    “你，你别过来！”

    狐妖被逼到山庄一角落，而且那皙白的皮肤上都染红了血迹，头发更是凌乱，像是被人暴打一顿过后的样子。

    看她这样，林萧和她保持五米左右距离，然后对她劝说道，“我说了，只要你一招杀了我，我就不为难你，不然我一直缠着你，让你躲不掉！”

    狐妖欲哭无泪道，“你，你都坑我三次了，你还想怎么样？”

    “刚才是速度太快，没控制住，不小心撞到了你，而这完全就是一个意外！”林萧抱歉道，而狐妖急哭了，“公子，我求你，别玩我了！”

    林萧知道对方再不杀自己的话，那些人就过来了，于是林萧只好威胁起来，“你，如果再不动手杀我，那么我就再冲到你面前！”

    “我...我...”狐妖浑身颤抖，不知所措。

    “三...”

    林萧开始数数，而狐妖吓得脸色苍白，“你，你别欺人太甚！”

    “二...”林萧声音更大，吓得狐妖右手对着林萧，“你，你别逼我！”

    此刻的狐妖已经陷入极度惊恐，深怕林萧真冲过来。

    林萧心里暗骂，“怎么就这么怂！”

    但此刻没时间了，林萧也不想等了，直接吼了句，“一！”

    狐妖“啊！”的一声大叫，右手打出无数风刃，而这些风刃，就犹如飞刀一样，“咻咻咻！”

    【狐妖飞刃刀技攻击，基本伤害：6000】

    很好！

    林萧心想，终于可以死了。

    谁知，这些飞刀落在林萧身上时，林萧身上金光一闪，直接反弹了部分。

    【浩然正气：反弹了50%妖技伤害】

    反弹？伤害？

    林萧还没反应过来，就受到三千伤害，然后血量清零，随后进入倒计时离开副本。

    而狐妖惨叫一声。

    本来重伤的狐妖瞬间受到反弹，然后血量也清空，尤其在倒下，断气前那一刻，说了句，“骗子...”

    林萧蒙了，“死了？”

    不过林萧现在已经死亡，而且时间也一点点消失，直到一会，林萧彻底离开这副本。

    【副本失败，获得一份星荒鉴定符神秘礼包，两千星荒源*3】

    然而星荒源刚到背包，就被珠子给吸走。

    “真是大胃王！”林萧吐槽起来，不过一想到狐妖已死，那些人肯定会知道，于是林萧立马先开溜。

    ...

    在副本的一群人，在山庄找了许久，终于在一废弃小屋找到了狐妖。

    可看到狐妖和林萧，双双都死了时，在场的人一个个非常气愤，有的还骂道，“一定是这小子干的！”

    “废话，不是他，还能有谁？”

    “狐妖都死了，我们怎么完成副本？”

    “还完成个屁，回去等着被老师批吧！”

    这些人一个比一个火大，而陆善双手抓着轮椅扶手，咬牙切齿道，“千少，你是不是该给大家一个解释？”

    大家立马一一看向千雨。

    千雨傻笑起来，“事情还没弄明白怎么回事。”

    “这还没怎么回事？”陆善双眼都要杀人一样盯着千雨，其他人也一个个愤怒盯着千雨。

    ....

    林萧完全不知道千雨的处境，反而悠哉的找了一家餐馆，点了餐后，就盯着背包星荒鉴定符神秘礼盒。

    【是否打开？】

    是！

    【获得一张凡级上品星荒鉴定符】

    上品？凑合着用吧！

    林萧感慨一下后，就心念一动，把这符放到珠子上，谁知冒出一句提醒。

    【由于该物品等级过高，鉴定符过低，只能鉴定出百分之十的数据。是否继续鉴定？】

    什么？只有百分之十？

    这让林萧惊了，不过想想，这么好的鉴定符，也只是鉴定出百分之十，那么正好说明这珠子，绝对价值不菲。

    于是林萧立马期待起来，“鉴定！”

    只见一道白光在珠子上一闪而过，然后珠子上出现了一些信息。

    天邪珠

    品质：极品（未知级）

    是否可提升：未知

    提升条件：未知

    属性：抗妖邪，凝聚范围3米（受灵养程度影响）的浩然正气保护层

    伤害：未知

    其他伤害：未知

    灵养：0%

    器灵：未知

    “原来是你这东西作祟！”

    林萧终于明白自己为何会出现浩然正气了。

    不仅如此，林萧还看到它有灵养和器灵这两样，那意味着这东西，至少是灵级甚至更高级的宝贝。

    这可把林萧高兴坏了，“真是赚大了！”

    只不过天邪珠这名字怎么会和浩然正气扯上关系，但想到这宝贝的容貌还没完全解开，林萧也不敢断言它是否就只有这能力。

    因此林萧收拾心情后，先饱餐一顿再说。

    ...

    一黑暗的小屋内，黑云站在那，然后看着眼前一背影恭敬道，“队长！”

    这背影是一大长腿女子，而且一身黑色西装，长发却已经盖过肩膀，但背对着黑云，让人无法看清她容貌，也不知她长什么样。

    不过她右手玩弄着一黑玫瑰问道，“怎么样？都选好了吗？”

    “按照你的吩咐，我去了天海第一高中，而且从新生中，挑选出了那些优秀学生。”

    黑云说完，拿出一名单。

    女子手中黑玫瑰一挥，那名单就主动飞到她右手上，而她瞄了一眼后就念了起来，“方天，千墨，流山，这三位吗？”

    “对，这三位，今天都已经到达十级，而且各方面成绩，还有各类副本成绩，我都调查了，很不错！”

    “行，那就带他们去转职，然后集训一个月，再送往那些地方。”女子嗯声道。

    “可是。”黑云突然凝重起来。

    “怎么了？”

    “我们这次是选人去当卧底，而你之前给我的任务，是要最优秀的人选，所以我才给你推荐了他们三人，但是。”

    “但是什么？”女子好奇。

    “我觉得，选优秀的人，倒不如选最合适的人。”

    女子更加疑惑，“合适的人？”

    “当卧底，如果太优秀，一定会引起别人怀疑，但如果...他行为品性很差，而且副本胜率度为0，甚至竞技副本都是五百连败，但好在脑子非常灵光，那么他才是最合适人选。”

    “行为品性差？副本胜利度为0？天海第一高中，有这么垃圾的学生吗？”

    “还真有一位，而且这家伙，很适合当坏人。”

    “很适合当坏人？什么意思？”

    黑云一口气，把林萧的缺点全部给说了出来，以及这几日的观察，还有各类副本成绩调研。

    最后还来个总结，“总之一句话，见人说人话，见鬼说鬼话，而且连天墓府和隐藏在城里的海盗们，都被他玩的团团转！”

    “这么有趣？”

    “是的！”

    “他叫什么？”女子顿时来了兴趣，而黑云立马报告道，“林萧，无双亲，孤儿一个，住在一小区，是卧底的最好人选！”

    “不行！”女子原本的笑意，立马阴沉起来，然后果断拒绝了黑云的申请。

    黑云没想到女子反应这么大，所以不明白，“队长，你刚刚还说他很有趣的！”

