    名利双收的不止是罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯，还有奈飞的管理层与核心员工，随着奈飞网络上市，奈飞股价步步走高，奈飞内部也多了一批千万富翁和百万富翁。

    上市带给奈飞的不止是充足的发展资金，还有巨大的内部激励。

    有了较为充足的资金，奈飞在北美的业务继续稳步提升，海外业务快速扩张。

    特别是之前基本为零的一些市场上面，如今奈飞纷纷成立海外分公司，推广所有业务。

    在关键资金的支持下，奈飞在七月份完成整个欧盟市场的布局。

    另外，阿拉伯分公司也成立了，只不过受到的限制非常多，比如流媒体业务的所有影视作品，必须经过审核之后，才能在阿拉伯版本的网站上面出现。

    一个企业，想要打入海外市场，首先要适应海外市场，而不是让海外市场适应你。

    奈飞在俄罗斯方面的公关工作也进行到了最后阶段，大笔资金砸下去，俄罗斯市场基本上对奈飞敞开了大门。

    像韩日和东南亚市场，奈飞分公司早已成立，相关业务也已展开，在缺乏竞争对手的情况下，完全是一家独大的局面。

    相对应的，很多模仿奈飞分享的网站也如同雨后春笋一般，陆陆续续破土而出。

    这是无法避免的。

    在罗南看来，奈飞也需要竞争对手。

    没有竞争对手的企业，往往是走向死亡的开始。

    当然，奈飞已经占据了同行业绝对领先的地位，绝对不会让威胁到自身的同行出现。

    奈飞以马克-伦道夫为首的管理层，也对无限广阔的那片市场垂涎三尺，尝试着想要进入，利用使馆影业在那边多年深耕的网络，与相关负责部门进行了初步接触。

    罗南没有干涉，有些事，奈飞的人必须碰过之后才会明白。

    这次接触完全以失败而告终，用马克-伦道夫的话来说，奈飞进入那片市场的可能性基本为零。

    别说奈飞现在市值超过500亿美元，就算是千亿美元的企业，那边的市场依然是绝缘体。

    而且那边的市场已经出现了相关的业务，并且得到了大力扶持。

    罗南非常清楚，正常情况下，奈飞相关的业务，根本无法进入那边的市场。

    这件事，也能让奈飞的管理层深刻认清这一点。

    为了某些方面的考虑，与那边相关的很多东西，罗南都会视而不见听而不闻，否则真有可能天降神兽。

    还有一点，罗南在相对论娱乐包括各个子公司高层参加的会议上面着重强调，一定要尊重每一个海外市场，尤其不得公开发表任何与海外市场有关的政治性言论。

    不了解，就闭上嘴巴，别给集团公司惹麻烦。

    要不然，到时别怪他辞退人不讲情面。

    所谓的美式自由，明眼人都知道怎么回事，双重标准不要太明显！

    关于这一点，罗南要求每个公司的管理层必须要以正式文件的形式，传达到相对论娱乐集团每一个员工手里。

    当然，相对论娱乐以前没有跟NBA合作，以后也不会与NBA有任何合作。

    奈飞同样如此。

    这个月下旬，奈飞与NFL达成协议，成为NFL在北美的唯一网络在线直播平台。

    加上之前谈妥的英超联赛，奈飞视频已经拥有了两大王牌赛事的互联网直播权。

    与此同时，奈飞视频还在与欧足联谈欧洲冠军联赛的网络直播版权。

    在拿下更多内容的同时，奈飞与康斯卡特达成协议，正式将流媒体业务扩展到了有限电视台的机顶盒点播上面。

    这也意味着，奈飞的节目，可以通过电脑、电视机和智能手机等多种设备观看。

    丰富的内容，充足的资金，良好的用户体验，都令奈飞的业务快速发展。

    在传统的电脑和电视机等终端渠道业务之外，奈飞在智能手机终端的推广上面，投入了更多的资源。

    如今，市场上所能见到的绝大部分智能手机，上面全都有奈飞APP的预装。

    奈飞也进入了苹果公司的软件平台。

    同样是在这个月，受到奈飞上市后火热表现的影响，以及实际上近乎垄断的市场表现，一直没有间断过的另一项谈判也基本有了结果。

    由奈飞发起，包括三星、索尼、诺基亚和摩托罗拉等众多手机厂商，软件服务商，电信运营商，以及以高通为代表的芯片与硬件供应商等等三十家多公司，在仔细研讨过市场与奈飞旗下的安卓公司设计的新一代开放式智能操作系统之后，正式决定建立开放式手持设备联盟，确立以安卓的操作系统作为新一代智能终端的标准之一。

    随后，开放式手持设备联盟将会与全球近百家硬件制造商、软件开发商及电信营运商进行合作谈判。

    奈飞能主导成立这一联盟，当然也付出了不菲的代价。

    比如开放源代码，与开放式式手持设备联盟和众多的合作商共同研发改良安卓系统。

    当然，想要使用安卓系统，必须要获得奈飞的授权，而授权是免费的。

    但所有的安卓系统，都会有奈飞的服务框架。

    在众多合作方的联合推动下，安卓迅速通过了联邦通信委员会的批准。

    罗南不会仅仅满足这些，安卓会为奈飞在手持终端上赢得更为广泛的市场，除去手机操作系统之外，安卓还会逐渐扩展到平板电脑及其他领域上，如电视、数码相机、游戏机、智能手表等。

    另外，罗南也让人与史蒂夫-乔布斯进行了联系，如果有可能的话，他还想把苹果拉到这一联盟里面。

    罗南也再一次邀请史蒂夫-乔布斯面谈。

    之前，史蒂夫-乔布斯曾经以身体状况不佳作为理由，避免与罗南出现王见王的局面。

    实际上，两人的代理人罗伯特-艾格和约翰-拉塞特时常会面。

    其实罗南也清楚，暂时不见也有暂时不见的好处，毕竟双方可能涉及到的情况非常复杂，下面的人谈崩了换人继续谈就是了。

    如果他和史蒂夫-乔布斯谈崩了，那就真的崩了。

    王见王一旦崩掉，再也不会有转圜的余地。

    所以，两个人也都在等最合适的时机。

    似乎应了罗南敲钟时接受采访说过的话，史蒂夫-乔布斯通过约翰-拉塞特传过来消息，认为下个月选个合适的时机，可以与罗南进行面谈。

    具体的时间和地点，也要看情况再定。

    罗南知道，这一次见面，罗伯特-艾格与约翰-拉塞特长时间商议的很多事情，将会由他和史蒂夫-乔布斯确定基调。

    开放式式手持设备联盟的成立，同样是利好消息。

    七月下旬，罗南也召集了奈飞上市之后的第一次董事会，透漏了关于奈飞未来发展的更多计划。

    比如奈飞地图导航、奈飞视频直播等等。

    这些都是长远规划。

    如今的奈飞不再是曾经的流媒体服务商，而是向互联网渗透的行业巨头。

    到了八月初，奈飞公布了上市之后的第一份运营数据。

    截止到2005年七月底，奈飞在北美总计注册用户4065万人，海外注册用户1965万人，其中付费用户比例高达百分之七十九，月费用户数超过总用户数百分之六十二。

    奈飞在不断快速吸引新用户的同时，也显示出了足够的客户粘性。

    比起在金融资本市场上狂飙疾进的奈飞，作为绝对控股公司的相对论娱乐集团，显得有些沉默，继续快速而又平稳的发展。

    从收购艺匠影业的版权库开始，相对论娱乐在扩张和大投资上面一直没有大动作。

    尽管一部又一部影片取得成功，其中不乏像《小猪佩奇》这种单项年收入能达到数亿美元的作品项目，相对论娱乐却只进不出，庞大的现金流流入公司之后，变得悄无声息。

    只有罗南、罗伯特-艾格和玛丽最清楚，集团公司积蓄的储备资金，随时都可以发动，加上一直以来合作的美国银行可以提供大额贷款，如今的相对论娱乐已经可以相对比较容易的筹措和调集数十亿美元资金。

    《加勒比海盗》系列同样也是重要的现金流来源。

    第一部《加勒比海盗》从上映到现在，票房方面的纯利润不过9000多万美元，但加上这两年的线下运营，总利润早已超过2亿美元。

    好莱坞很多公司每年都会公布旗下大热电影的利润，利润率低的让人发指，其实很多影片的数据，都是当年的票房利润。

    线下走的是长期运作，也不是每一个年度就能全部统计出来的。

    《加勒比海盗：聚魂棺》在北美影院里面渡过了第五个周末，北美票房突破4亿美元，累计高达4亿1215万美元。

    海外方面，这部影片的海外票房也超过了5亿美元。

    影片的全球票房即将突破十亿美元。

    第三部《世界的尽头》也公布了档期，将会于明年的独立日档期在全球同步上映。

    与需要金融资本市场支持的奈飞不同，影视业务始终是相对论娱乐最大最稳定的收入来源。

    所以，罗南不会在这一方面有所放松。

    漫威娱乐是影视业务未来重要的组成部分。