
　　罗修已经有了两次渡劫的经验，自然不会惧怕这一次的雷劫。

　　玄天界与天魔界，两极分身同时渡劫，也同时借助雷劫的威力，淬炼肉身！

　　天雷入体，固然会对武修造成极大的伤害，但只要可以承受住伤害的，在这个过程中，天雷的力量会不断的淬炼掉你体内的杂质。

　　甚至更为强大的天雷，还可以洗练掉你身上的后天浊气，让你的躯体越来越趋近于先天，更清晰的感受到天地法则的奥妙。

　　正如罗修所预料的一样，武帝六重破七重，他所要经历的天罚雷劫，其威力已经达到了神魔巅峰级的档次。

　　在渡劫的过程中，他不能借助任何外在的力量，只能凭借自己的身体来抵挡住天雷的轰杀与侵袭。

　　他强忍着身体被撕裂的剧痛，周身一片焦黑，血肉模糊，但他被劈碎的肉身却也在不断的修复过程中重生，变得更加强大。

　　他体内的真元也同样在天雷的淬炼下变得越来越凝练，越来越精纯。

　　甚至天雷之力还渗透到他的识海当中，将他的灵魂识海也淬炼的越加坚固，可以抵挡的住更强的灵魂攻击。

　　还有他的神识，每一缕神识也都经历过天雷的淬炼，潜移默化中进行着蜕变。

　　很多武修提起天罚雷劫，便会畏之如虎，但对于罗修来说，渡劫却是一次千载难逢的大机缘，让他的实力提升的更强。

　　最终，宙光界内过去了七年，而外界则仅仅过去了八个多月的时间。

　　渡劫之后，修为水到渠成突破到第七重天，随后接下来的时间，罗修用来体悟武帝七重的境界感悟，以及稳固自身的根基底蕴。

　　“从武帝五重巅峰到武帝七重，手头上的资源又消耗的差不多了。”

　　此次闭关七年，击杀端木老怪所得到的财富又被罗修消耗的七七八八，百万神晶化成了齑粉，所有的四品神丹也被他吃的干干净净。

　　现成就能使用的资源消耗殆尽，还剩下端木老怪储物戒指内的大量材料，神药和宝物，也是一笔不小的财富。

　　他从宙光界内走出，收起宙光之心的碎片，刚刚离开闭关之地没有多久，突然心生警兆，感受到了一股极度危险的气息。

　　要知道，这七年的闭关，他不仅仅是修为提升到了武帝七重，神识修为更是因为炼化了一颗天神神格，达到了神魔巅峰境界的档次！

　　他的肉身经历第三次天罚雷劫的淬炼，也提升到了神魔战体第七重境界。

　　可以毫不犹豫的说，他如今的战力可以轻松斩杀神魔巅峰，哪怕是再对上端木老怪一级的对手，也绝对不会像此前那般艰难。

　　即便是以如此战力，仍是让他感受到了极度危险的气息，显然对手不是等闲之辈。

　　“会是什么人？又是如何知道我在这附近闭关的？”

　　罗修的心头划过数个念头，他的目光看向虚空中的某处，危险的感觉正是从这个方向传递过来的。

　　“灵觉倒是敏锐，居然可以察觉到我们。”

　　虚空裂开，一道道身影显现出来，罗修看到这些人的瞬间，登时心头凛然。

　　其中的七个神魔巅峰不足道哉，但在这七个神魔巅峰强者的身前，则是以三个人为首。

　　一个是面容冷峻的青衫中年人，一个身材矮小的老头，还有一个眉心生有紫色蛇鳞的魔族！

　　很显然，这个魔族出身于蛇魔族血脉最强大的九头神魔部落，而且还是拥有紫魔级血脉的强者。

　　紫魔级血脉已经是魔族中最高等的血脉，这名魔族强者的体内涌动着恐怖强大的气息。

　　那个身材矮小的老头看起来很不起眼，但周身却是缭绕着森冷的魔气，尤其是那一双眼睛，就如同毒蛇一般，择人而噬。

　　至于那面容冷峻的青衫中年人倒是没有什么特殊的气息外放，但给罗修的感觉，却要比另外两个家伙还要危险的多。

　　“三个天神？”

　　罗修神情凛然，他一眼就认出来，除却那个魔族外，其余的这些强者都是魔狱山的武修。

　　魔狱山为了追杀他，居然出动了两尊天神，七个神魔巅峰，外加一个魔族的天神！

　　“走！”

　　罗修完全没有任何的犹豫，无垢苍龙神翼直接在身后显现，刷的一下就消失在天际边的尽头。

　　即便他修为突破，实力大涨，自问也不可能凭借一己之力硬抗三尊天神。

　　尤其是那个青衫中年人，罗修感觉他有可能是一尊天神中期的存在。

　　“小畜生，当初在曼茶罗城便知道你的速度快，难道我们就没有准备吗？”

　　身材矮小的老头阴冷笑了起来，只见他抬手一挥，一艘黑色的战船被他祭出，战船迎风而涨，不断变大，十人腾跃而起，落在战船的甲板上。

　　这艘战船的上面铭刻了无数的阵纹和符文，矮小老头拿出大量的神晶启动阵纹符文，战船的速度陡然飙升，以极快的速度朝着罗修追赶过去。

　　“老夫的这艘战船名为风神舟，乃是蕴含风系法则玄妙的天神之宝，速度举世无双，你不可能逃掉！”

　　在大量神晶能量的填充之下，风神舟的速度被激发到最快，丝毫不弱于罗修的无垢苍龙神翼。

　　罗修以神翼震动，一瞬间便可穿过上千里的距离，仅仅片刻便飞遁数万里之遥。

　　但是他回头一看，却发现十人乘坐的风神舟紧追不舍。

　　同样是天神之宝，以速度而论，风神舟不如无垢苍龙神翼，但那矮小老头却以风系法则本源之力形成了一种类似于束缚的招数，让罗修的速度受到影响，双方的距离逐渐都被拉近了。

　　风，无所不在，无孔不入，双方相距数万里，即便是天神能够打出一道神通攻击过来，但也会瞬间被罗修躲开，但风系法则却不同，有束缚的作用，不用攻击，仅仅影响到罗修的速度，便足可将他置于死地。

　　“玄天变！”

　　罗修催动秘术，速度一下子再次激增百倍，瞬间将双方的距离拉开了一大截。

　　“怎么这么快？”

　　风神舟上的三位天神齐齐变色，因为刚才罗修爆发出来的瞬间速度，大概也只有天主级的强者可以做到吧？

　　“嘿嘿，这小畜生的身上一定有秘密，能够在一瞬间爆发出如此恐怖的速度，必然是一门遁法类的神通！”矮小老头眼睛一亮。

　　“遁法类神通极其罕见，若是得到的话，哪怕是天神初期也可逃脱天主的追杀了，前提是那位天主没有修炼过遁法类神通。”青衫中年人笑着点头。

　　“杀了他，我们九头蛇魔族也要分一羹。”魔族天神冷声说道。

　　“这是自然。”青衫中年人淡淡一笑。

　　武帝五重杀神魔，这本身就是一种不可思议的事情，能够做到这种程度，若说修罗的身上没有秘密，没有顶尖的传承，谁都不会相信。

　　或许这些东西对于天主级强者没有多大的吸引力，但对于普通的天神来说，还是很心动的。

　　这其中尤其是以神通为最，因为神通不仅仅体现在威力和作用上，有些神通还蕴藏有某些本源法则的奥秘，参悟修炼的过程中，可以提升自身的法则境界，或许可以突破自身的极限，达到更高的层次。

　　就如同矮小老头这样的人，他已经处于天神三重境界十多万年了，再有一两万年的岁月便会耗尽寿元，除非可以突破到天神中期，便可多出二十多万年的寿命来。

　　没有谁想死，尤其是对于这些高高在上的天神而言。

　　念想至此，矮小老头催动风神舟越发的卖力，将与罗修之间的距离不断的拉近，同时运转风系法则干扰他的速度。

　　“他身上的六道青金神翼是了不得的宝贝，居然比老夫的风神舟还快。”矮小老头眯着眼睛。

　　他很清楚自己用风神舟能够追赶上罗修的速度，是因为他运用风系法则干扰了对方的速度，如果追赶的是一位天神强者的话，他的风系法则便轻松会被对方所化解。

　　并且天神强者本身的速度就很快，再加上无垢苍龙神翼，足可几个呼吸之间，就将风神舟甩的无影无踪。

　　“他身上的宝贝极多，抓住这小子，所有的东西便都是咱们的。”魔族天神阴冷一笑。

　　然而青衫中年人却是眉头微蹙，“这个方向，好像是……死亡之渊！”

　　“死亡之渊？”听到这个称谓，矮小老头和魔族天神齐齐色变。

　　这片区域位于天魔界的中央，而死亡之渊就在天魔界的最中心地带。

　　众所周知，宇宙中的每一个世界，除却八大至尊位面之外，其他的世界都是某位古老时代的强者所开辟的。

　　天神开辟低等位面，神王以上开辟中等位面，唯有神帝才能开辟高等位面，也就是大世界!

　　宇宙历经无尽岁月，也仅仅出现过三千位神帝，共开辟出三千大世界。

　　而每一个开辟世界的强者，在其陨落之前，都会留下一些后手，以求未来有机会再度重生。

　　例如星海界的天神秘境，玄天界的玄天神界。

　　而在天魔界内，死亡之渊，便是开辟这片世界的那位魔族神王的陨落地。

　　开辟出这样一片天地灵气都充满杀戮与魔性的世界，那位魔族神王自然也不是善于之辈，他的陨落地，充斥着无比的凶险，远非玄天神界所能媲美。

　　最起码进入玄天神界的人，只要小心一些大多都能活着回来，而死亡之渊却是生命禁区，很少有人进去之后还能活着回来的。

　　即便是天神，也只有实力强大的天神，才敢进入探索，但也只能在外围摸索，不敢深入核心区域。

　　不过死亡之渊虽然凶险，但也存在了不少的机缘，譬如万魔盛会上九魔萧子剑拿出来的先天剑胚，便是从死亡之渊中得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十八章 死亡之渊免费阅读。https://xs.23sk.com 