    对于伊扎克所玩的把戏，阿斯兰很喜欢，实际上他也是这么做，在魔法干扰下，地球科技无法破解药剂内所蕴含的成分。

    再加上药剂成分中有好几种西诺大陆特有的材料，就算地球诸国得到其配方，也会无法生产出进化药剂。

    阿斯兰故意施展出分解魔法，仿佛在分解药剂材料一般，实际上真的只是将药剂分解为尘埃。

    “你们需要多少？”阿斯兰问道。

    钟国光和卫国双眼一亮，他们明白，阿斯兰有能力生产出进化药剂。

    “价格？”钟国光问道。

    “地球的价格是120万一支，我便宜一点，110万。”阿斯兰说道。

    “还真是一点啊！大批量购买呢？价格有没有优惠？”钟国光问道。

    “万支以上，100万。”阿斯兰说道，实际上以梅洛城完善药剂工厂生产，其成本不过几万块钱。

    伊扎克如此暴力敛财，一定有什么目的。

    “这个生意可以做。”钟国光忍不住笑出来。

    国内一直没有研发出进化药剂，也试着生产出类似的进化药剂，不过副作用非常大，而且效果也差强人意。

    “那不错，不过老是用钱来买卖可不行，RMB太多也没用？我要资源和武器。”阿斯兰直接了当说道。

    “你想要什么？步枪？机枪？这些我可以做主。”钟国光问道。

    “那玩意我一定兴趣都没有，如果你不愿意贩卖也没有关系，我会将总部转移到欧洲和美洲，我们相信这些国家应该会欢迎我的。”阿斯兰满脸笑容说道。

    钟国光跟吃了狗屎一样难受。

    “我需要向上级汇报。”

    “快去快回。”

    阿斯兰挥挥手，示意对方可以离开了。

    钟国光告辞离开，阿斯兰看着众人说道：“怎么样？看上这一栋大楼了？”

    美狄亚公爵点点头。

    “够高，如果在顶层再建一座魔法塔就完美了。”

    阿斯兰点点头，直接给木凯伦一个电话。

    “给我在香岛搞一座最高建筑，尽量位于郊区，充当总部大楼，完全可以放心，我不会插手香岛现有的产业，前提你们不要给我找麻烦，要不然我会让香岛四大家族成为历史。”阿斯兰说完不给木凯伦回话就挂掉电话。

    他如今就是这样豪横，拥有十数位导师级强者与数位大导师级强者坐镇的他，完全具备吊打整个香岛，就算种花家派出强者出来也没用。

    更何况来到地球后，阿斯兰还掌握了卫星坠落这样堪比禁咒的毁灭性魔法。

    至于除非丢出核弹，那东西中心区域威力的确很强，威力强弱也要看爆炸当量，现在世界各国的核弹头的当量大约都在几十万吨上下，毛熊那枚大伊万另算，上以吨爆炸当量，以现在的海南岛为中心，一发就足以让海南岛成为历史，岛上绝对没有生物生还。

    这样的爆炸威力，就算大导师级强者也堪不住，至于后面的辐射，阿斯兰已经做过测试，职业者只要进入剑师境界，就可以无视这些辐射。

    这一点从漂亮国利用辐射制造出大量怪物就可以证明了。

    只要到时将魔法波雷达装在魔法塔，除非有人能够一口气丢出几十颗核弹，要不然根本无法伤害到他们。

    阿斯兰从电脑笔记本上找出关于核弹的消息交给众人看。

    “这就是地球现有的武器，其威力比起大魔导师丢出的超级禁咒还有恐怖。”阿斯兰开始讲解核弹的恐怖与威胁。

    “核弹爆炸后由几个部分组成，这一点一定要记住，这关乎于遭遇核弹后能否活下来。”

    “最中心的为火球半径，在这一区域由于核弹爆炸产生巨大的高温几乎让所有东西气化。通俗点讲，就是什么都烧的一干二净，效果大概与禁咒烈焰焚城差不多，只不过范围随着核弹当量决定。”

    阿斯兰边说边画出一个巨大的圆圈。

    “接着向外区域就是轰爆半经，这个区域里面由于产生巨大的爆炸能量可以严重摧毁一切建筑物。轰爆半经和火球半经里面的普通人如果不是躲在非常深的地下掩体，几乎是100%的死亡率，我无法估算出轰爆半径内的威力大小，但是可以肯定，导师级强者也难逃一死，所以一旦遇到核弹，这就是你们能否生存下去的关键。”

    阿斯兰说到这里，用红笔画出一个红圈，红圈代表死亡区域。

    “接着是辐射半经，这个区域里面将会受到巨量辐射伤害，绝大部分生物在这个区域遭受辐射将在数小时到几星期内死亡，当然职业者会好点，辐射圈的与深入辐射值就越高，这一点也要注意，不要以为逃到辐射圈内就没事。”

    阿斯兰想起曾经做得小型核弹实验，当时只是做了一枚十几公斤的微型核弹，可是辐射最浓郁地带已经能够影响到毫无准备的大骑士。

    “其次是冲击波第一区域，由火球快速膨胀引起的大气压力向外扩张。摧毁大量建筑树木，核爆一半的能量便是通过冲击波释放的，这也是大家见到最直观的效果。同时更为严重的是，冲击波过后会形成真空，然后大气会快速回填，引起更严重的伤害。很多建筑正面抵挡下了冲击波，却被之后快速回填的大气背后给来一下彻底摧毁。”

    “同时会产生更大区域的热辐射半经。虽然你侥幸没在火球半经中，但要在热辐射区域，任何裸露的皮肤都会被烧伤，要是你有幸裸眼看见了核弹爆炸的光球，那这将可能是这辈子最后能看到的东西了，很有趣的是你几乎不会感受到什么烧伤的痛感，因为它会直接烧坏痛觉神经。”

    阿斯兰刚刚说完，阿尔托莉雅就举手问道：“你刚刚不是说辐射圈导师级强者就可以活下来，可是听你这样说冲击波的第一区域，仿佛更加危险。”

    “不是，冲击波第一区域的确很危险，但是那是对于普通人而言，重点是热辐射烧伤，在那一片区域，绝对不能出现裸露在外的皮肤。”阿斯兰解释道。

