
　　轰嗡嗡嗡嗡……

　　极度冰冷的坑洞中、连续轰击了二十几个呼吸后，在坑洞某处边缘不断相互轰击形成巨大电浆圆球般的冰雷终于完成了自身最后的使命消散！

　　还未从絮乱状态恢复过来的空气中，成百上千坨大大小小似血肉又如坚冰的东西洒落地面，和已经被冻得足足有半丈厚的地面坚冰撞击发出‘叮叮当当’的脆响！

　　‘当啷……’

　　一杆不知为何已经恢复成三尺长与一般钢鞭无异的纯黑钢鞭也掉落在坚冰上一动不动！

　　呼！

　　同一时间，原本凌空悬浮半空同样一身龟裂鲜血满身、衣服破烂得不成样子的萧沙也气息萎靡的吐出一口气缓缓降落在坑洞底部的坚冰上、落地时一个跌宕差点没能站稳、但眼中却是神采奕奕充满了成就感！

　　……

　　……

　　坤元尊王终究还是死了！

　　所谓一步错步步错，若非一开始被偷袭在背部被玄刃天斩切出一大条伤口，之后的交锋中又前后被反震之力震出太多鲜血皮肉导致有水的情况下寒气、冰雷更容易侵入、它未必会是这样的下场。

　　没了这么容易被反震震破血肉的缺点、它其实不会在力量对击中受如此重创，那么以它配上打神鞭和打神鞭法的能为搞不好就能完全撑过冰雷绝域的狂轰滥炸直到萧沙真气枯竭，无力延续这强悍却也十分耗费真气的领域。

　　若是如此，哪怕之后有‘神女’和楚问心出手，有了真气枯竭的萧沙这个弱点它并非没有逃走甚至翻盘的可能、毕竟此地除了萧沙其余两人和它一比修为都终究差了少许、而它终究也有打神鞭在手、境界更高、修为也更为深厚、所处的也是自身擅长的地下。

　　这是有可能的，如此撑持这冰雷绝域前后加起来不过三十来个呼吸、此时的萧沙就已经十分虚弱了，极致的力量需要以极大的消耗来强撑、这几乎是永远不变的道理。

　　但是……一切都结束了！

　　……

　　……

　　“搞定了……哈哈，你们下来吧！”

　　撤去冰雷绝域后在坚冰上站稳、稍微吸了一口对领域主人而言并不寒冷的冰冷到极点的冷空气，萧沙目光死死盯着半里外躺在一堆细碎血肉冰块中的缩小型打神鞭、脸上的笑意就和普通人突然得了几千几万两银子一样：“来老楚‘神女’，这货爆装备了”

　　“你还能自己上来吗？”

　　他声音不大、但修为到了这个层次坑洞顶部缺口处凌空悬浮者的‘神女’和楚问心却能听清，但他们没有下来。

　　他们可不是冰雷绝域的主人、在见识过冰雷绝域真正的威力后此时的他们还心有余悸，术法修为已经堪称高深的‘神女’还好一些，楚问心却着实有些心惊。

　　不错，这等领域刚闭关出来的时候他们就曾因为好奇要求萧沙施展过，但当时萧沙为了确保修为偏低的他们的安全、施展出的不过是此领域的冰山一角最多不过详细介绍一下而已，直到此时这直接干死了一个战力接近天人五道巅峰的菱族分支之主他们才对此有了更直观的印象。

　　如此威力别说对手，就连他们都为之忌惮！

　　……

　　“你们真要这样吗？”

　　坑洞底部，此时真气耗费了只剩半成、周身内外伤势严重、口鼻中都因为内伤不断流血、为了回复一下让自己舒服一点此时一动也不想动的萧沙翻了个白眼：“这打神鞭不错不愧是神器、即使没有相应的鞭法拿到外面去起码也是十万两黄金起步，你们要是不要的话……”

　　……

　　他话还没说完就戛然而止，因为一道青色的流光已经从坑洞顶部猛然降下、在他最后几个字吐出之际就已经来到冰冷的坑洞底部、坤元尊王那堆被冻结的血肉边上。

　　青光散溢，露出犹抱琵琶半遮面、清澈秀气的双眼中似有莫名神采的‘神女’！

　　一出现她抬手隔空一招就从坤元尊王的血肉中把打神鞭隔空抓到手中，这才回过头看向一身是伤、看她速度如此之快有些瞠目结舌的萧沙挥了挥手里的打神鞭：“你说的哦，这是给我们的。”

　　“呃……”

　　萧沙愣了一下没回过神莞尔一笑，这么多年了、即使各自修为增进到这个地步这姑娘还是这姑娘的啊……

　　看他不说说话，‘神女’抬头看向此时也已经从震撼和忌惮中回过神、从也坑洞顶部徐徐降落的楚问心：“楚小弟，虽然我们一样没有出手，但这东西我想要你能让给我吗？或者我出半价以五万两黄金和你买？萧沙他不要的！”

　　我没说……

　　萧沙莫名咧嘴咧嘴暗中吐槽一句，虽然这东西他的确不在乎！

　　……

　　……

　　“不用，我不用鞭、柳叶门也没有擅长用鞭的人”

　　缓缓从半空降落，感应到周围极度阴冷的楚问心不得以运转紫阳玄日神功以浑厚的真气隔绝寒意、更运转真气将斗笠和衣服上就这一点时间就结出的冰块震碎降落到萧沙身边。

　　未免触及地面坚冰导致更多寒意袭体，脚不沾地的他凌空悬浮抬手按在萧沙那暴露在阴冷空气中龟裂重重的肩膀皮肤上、心念一动便将自身也算浑厚的真气灌输而去、同为武者哪怕境界不到、把战斗全程看到尾的他明白萧沙能做到这一步除了一开始偷袭立下的大功劳本身也付出了极大的代价。

　　“谢了老楚”

　　空荡荡的体内因为楚问心真气贯入多了几分生机！

　　萧沙松了口气抬手从储物空间中抓出一瓶这两年天炎城以重金从药王谷直接买来的疗伤圣药大黄丹倒了一枚服下，之后又取出一盒散发着清香的药膏给自己龟裂重重到处是血的皮肤裂口抹上，待得浑身上下那撕裂般的剧痛缓和、体内真气也充盈一些这才让楚问心停止输送真气。

　　稍微恢复了一些的他取出一件崭新的衣服换上，和楚问心一起走到坤元尊王的尸体旁边，一边欣赏着地面自己的杰作、一边对那头手持打神鞭越看越喜欢的‘神女’笑道：“总算又弄死一个可真不容易，菱族七大分支到现在只剩五个了、要是那个‘尊’知道了估计也会暴跳如雷吧？这下子神州大地又少了一个强大的对手了！”

　　……

　　……

　　“别想太多了，我感觉没这么简单，这土族可能还有战力”

　　把玩着手里的打神鞭、感觉此次收获不错的‘神女’听他这么说适时泼了一盆冷水：“这土族和木族不一样，不但它们的王修为更高，而且数量众多，本身繁衍看样子好像也不全系于这个坤元尊王一身。它是死了、但谁也说不准它之前到底培养了多少个高手、按照生灵的习惯死了一个王应该就会有新的王继位，如果那个王得到的菱族承认和培养、估计也只需要一段时间就能成长到它这个地步。”23sK.com

　　……

　　……

　　“难道杀不绝？”

　　萧沙略微有些失望、目光扫过巨大坑洞周围，看到的虽然只是坑洞内中的各处坚冰土壤、心思却已经落到了在这层坚冰之后土壤中那大量此时要么被波及直接身死、要么还在地底更深处沉睡的其余土族凶兽。

　　现在坤元尊王已死，他可没什么忌惮、趁着这些家伙熟睡有大把的机会能把它们灭绝！

　　不过终究是经验丰富之辈、转念一想他就明白‘神女’的意思了！

　　……

　　的确，这已经壮大到一定程度的土族和似乎并不强、降临不久的木族不同，木族的一切都仰赖于枫树妖一身、繁衍之后自成个体却也与枫树妖息息相关，但植物类菱族分支和生灵类在本质上就有不同。

　　最简单的道理，植物连根带茎缺了主干其余分支就算不死也必须要好久才能重新长成主干，而生灵类虽然一开始弱小的异兽可能需要听从最强的尊王的指挥，但一旦成长到一定地步肯定也如神州生灵一样拥有自我意识和判断能力、别说坤元尊王不在、即使坤元尊王在它们也一样拥有独立的思想和意识。

　　这其实还是次要的，关键是这等不依赖于一族之主的生灵其实根本没必要整天聚集在一起，如果是这样的话即使此时大家把这里能杀绝的地底异兽异族全都击杀、只要那些外出的土族高手还在、只要还能繁衍只需要时间就能恢复、王也可以重新确立。

　　……

　　……

　　“也罢……能够削弱一下也好，反正经过这一遭这个土族短期内算是废掉了，好歹也算是为神州解决了一个未来的大敌。”

　　虽然有些可惜不能像木族那样的直接断了根，但终究不是白杀、想了想萧沙却又开心起来、看向他们两个：“只是现在我需要疗养一下，接下来的事情就需要你们动手了，你们看……”

　　“你休息你的，剩下的交给我们就是、坤元尊王我们打不过难道还打不过那些睡得跟死猪一样的东西？”

　　“你安心，剩下的交给我们吧！”

　　抬手捏印给他施展了一个疗伤术法让萧沙周身龟裂的外在皮肤快速愈合、内部伤势也增加几分恢复速度‘神女’说道，得了宝物的她看起来心情很不错，楚问心也拍了拍萧沙的肩膀。

　　是，没了坤元尊王的土族就是全部清醒他们也不怕、更何况此时周围全都是沉睡状态中的异兽呢？

　　想到此行的收获，萧沙笑了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1886章 坤元尊王之死免费阅读。https://xs.23sk.com 