    赞婆登时喜笑颜开，原本因为犯下大错心中忐忑，唯恐遭遇唐军军纪之严惩，眼下非但房俊未曾计较，反而予以赞许、嘉奖，尤其是即将受到大唐太子之嘉奖赏赐，更令他喜出望外。

    无论吐蕃对于大唐如何虎视眈眈，认为吐蕃铁骑一旦自高原顺势而下，必将席卷唐土、攻城掠地，开拓无数温暖富饶之土地以为吐蕃子子孙孙繁衍生息，但是在骨子里，大唐永远都是冠冕堂皇、物华天宝的天朝上国。

    征服与认可是并不相同的两种状态，吐蕃也好，突厥也罢，甚至更早一些的犬戎、匈奴等等胡族，他们铁骑肆虐可以攻略汉地，甚至攻破国都烧杀掳掠，能够征服天朝上国，使之卑躬屈膝，不得不割地求和，但永远都不可能得到汉人朝廷之认可。

    胡族锋锐的钢刀，永远也比不了汉人可以传承文明的毛笔书册……

    能够得到大唐太子的嘉奖赏赐，便等同于获得了唐人的认可，即便吐蕃对大唐虎视眈眈，这也是一份显耀的荣誉。尤其是他此番代表噶尔家族出兵相助，这等荣誉更是足以载入族谱，为后世子孙所瞻仰敬佩。

    *****

    大和门。

    城上城下，战况激烈，只不过长孙嘉庆部空有优势之兵力，却不得不分出一部分陈列与北边，随时防备着具装铁骑的袭扰突袭，导致难以全力攻城，致使大和门久攻不下。

    长孙嘉庆双目通红，焦躁难当。

    原本应当是一边倒的攻城之战，大军所至，数千守军当土鸡瓦狗一般溃散，大和门一鼓而下，进而侵占大明宫，占据龙首原，彻底将长安城的制高点掌握在手中，随时可对龙首原下的右屯卫大营与玄武门发动突袭……

    然而这场攻城战打了半宿，眼下天光大亮，微微细雨非但没能浇散战场上的硝烟血腥，反而使得守军愈发士气如虹、斗志昂扬。

    算一算时间，宇文陇部与高侃部的战斗大抵已经结束，若宇文陇获胜，则此刻已经兵临玄武门下，将东宫之生死捏在手中，宇文家因此威望陡增、功勋赫赫，将长孙家彻底比下去；若高侃部获胜，想必已经打扫战场、收拢兵力，随时都能前来大和门增援。

    区区五千余人便让他一筹莫展，若是再有增援，则全无攻陷大和门之希望，只能赶紧撤军，以免被右屯卫给缠上，招致不可预测之后果……

    然而局势至此，他又岂能甘心撤军，灰溜溜的回去？

    一旦撤军，便等于将长孙家的威望狠狠摔在地上，惹得关陇内部议论纷纷，那些想要挑战长孙家地位的门阀必将趁机兴风作浪。威望这东西折损容易，再想恢复，却是难如登天。

    可以想见，若他此事撤军，回去之后长孙无忌会是何等愤怒，阖族上下又会是何等嫌弃、诋毁……

    ……

    “将军，具装铁骑又上来了！”

    校尉的禀报将长孙嘉庆从沮丧焦躁的情绪当中拉出来，抬头向北看去，果然千余具装铁骑正排着整齐的阵列，由远及近缓缓而来，只等着到了一个合适的距离，便会骤然加速，狠狠冲入关陇军队阵中一通冲杀，而后在关陇军队收拢阵列之前从容退走。

    “娘咧！”

    长孙嘉庆狠狠一口唾沫吐在地上，这支具装铁骑就好似狗皮膏药一般，扯不掉、揉不烂，你调集军队围上去他便后撤，你退回来意欲全力攻城他又冲上来，不断的蚕食着关陇军队的兵力，尤其是那种一击即中随即远遁的战术，对于关陇军队的士气打击非常之大。

    若宇文陇胜，此刻大军已经逼进玄武门下，大功到手，无论他这边能否攻陷大和门已不重要；若宇文陇败，则此刻右屯卫的援军必然已经在前来大和门的路上，万一被其纠缠无法脱身，将又是一场大败。

    长孙嘉庆权衡利弊，纵然不甘撤军，但此刻也不敢冒险。

    当然，即便是撤军，他也要给这支具装铁骑一个狠狠的教训，顺带给自己捞取一点功绩，不然回去没法交待……

    “传吾将令，前边攻城主力撤回一半，只留下数千人佯攻即可，其余各支军队向北靠拢，在具装铁骑冲上来之后，死死将其缠住，予以包围，一举围杀！”

    “喏！”

    校尉赶紧带着传令兵向各部传达军令，长孙嘉庆则指挥中军缓缓向北移动，迎向正逐渐靠近的具装铁骑。

    具装铁骑越来越近，兵马身上的铁甲被雨水涤去灰尘血污，愈发显得黝黑铮亮，兜鍪之上的红缨鲜亮，在细雨之中跳跃、飞扬，阵列严整的由远及近，看似轻松，实则充斥着一种剽悍的杀气。

    当世强军，不外如是。

    长孙嘉庆握紧横刀，连连下令：“左右部队慢慢靠拢上去，不要着急，以免打草惊蛇。”

    “中路缓缓逼近，扎紧阵势，拖延时间，不得仓促与敌接战，若接战，定要稳住阵脚，谁敢后退一步，老子杀他全家！”

    “攻城的佯攻不要停，以免引起敌军警觉。”

    ……

    一道道军令下达各部，长孙嘉庆打定主意要将这支具装铁骑一举围杀，既然大和门已经不能攻克，总得拿回去一些功绩吧？具装铁骑乃是右屯卫精锐之中的精锐，以往战斗之中屡屡让关陇军队损兵折将，威慑极大，若能将这千余具装铁骑歼灭，也算是有一个交待。

    又害怕自己大军围拢过去惊扰到了对方，只能这般小心翼翼，试图迷惑具装铁骑，使其落入自己彀中……

    前方，具装铁骑依旧轻松严整的缓缓逼近，虽然并未策马疾驰，但千余匹战马四千只马蹄整齐落地引起的闷雷一般声响却已经清晰传来，配上黝黑铮亮的铁甲、雪亮的长刀，焕发出厚重如山岳一般的杀气，排山倒海而来。

    中路的关陇军队早已被具装铁骑杀破了胆，此刻硬着头皮缓缓向前，心底惊惧，两股战战。

    左侧的部队依旧佯攻城门，主力却已经脱离城下，缓缓向着北边靠拢，长孙嘉庆则亲自率领中军压阵。

    数万关陇军队在这一刻悄然完成部署，好似一张大网一般，神不知鬼不觉的向着具装铁骑围拢而去，只等着对方进入彀中，便四下收拢将其围在当中，一举围歼……

    长孙嘉庆遥遥望着前方不断接近的两股军队，心里满是紧张，唯恐具装铁骑的首领识破他的计谋，于围拢之前断然撤退。若是那般，他也只能遗憾之下立即撤军，以免被随时都有可能增援而来的右屯卫缠住。

    终于，前方的马蹄声骤然急促，千余匹覆盖铁甲的战马齐齐促动加速，犹如一片黑云一般向着关陇军队的中军发起冲锋。铁蹄踩踏着泥泞的土地发出滚雷一般的轰鸣，其势犹如山洪迸发，又如山崩地裂，势不可挡。

    长孙嘉庆心中大喜，只要具装铁骑冲入己方阵中，左翼迂回的部队会瞬间向前予以包抄，自己的中军也可提速向前，将对方死死缠住。千军万马之中，丧失了冲击力的具装铁骑就只是一个个披着铁甲的铁嘎达，纵然依旧防御惊人、战力剽悍，但双拳难敌四手，累也得累死！

    “轰！”

    将速度提升至极限的具装铁骑狠狠撞入阵列严整的关陇军队之中，一瞬间强大的冲击力迸发出来，无数关陇兵卒要么被撞得骨断筋折口喷鲜血，要么被骑兵锋锐的刀锋斩中身体，一时间凄厉惨嚎、残肢断臂，战场之上一片血腥，惨烈至极。

    长孙嘉庆挥舞横刀，大吼道：“围上去、围上去！”

    事实上不用他发号施令，早已明白他战略意图的各支部队在具装铁骑冲入阵中的一刹那，便开始疯狂加速，以便在具装铁骑尚未反应过来之前冲上去，将其围拢其中，予以围杀。

    一时间，战场之上风云突变。

