    空间门融合带来的影响实在是太大了，天空之上，不断有强者出现，拍打着羽翼，降落在废墟之上。

    叶星和云天齐一行人，原本就紧随林风之后，如今坐在距离众人十米外的地面，开始吸收灵力和生命力。

    这灵力潮汐对王者没有什么帮助，但对于他们却很有好处。

    “叶星和云天齐也来了，我们离开体育中心，他们没多久也跟着出来。”

    俞桥原本六品初段，此时已经突破六品高段，连跨两个小阶段。

    而这仅仅用了十分钟，但却节省了半年的修炼时间，效果远超灵力池洗礼。

    短时间内，强行突破让经脉超过负荷，有些刺痛，无法继续，至于魂海中的妖灵，虽然也成长了，但并未进阶。

    无聊的俞桥，开始观察着四周，时不时说道。

    林风顺着目光，看了云天齐所在的位置一眼，没有说什么，不过心中对于叶星等人多了一丝认同。

    这些职业选手，并非仅有天赋。能跟着他们离开体育中心，起码不是贪生怕死之辈。

    这样的人内心有自己的坚持，远比后来之人有勇气得多。

    因为早早到来，此时除了林风外，其余人都已经突破完毕，停止吸收灵力和生命力。

    林风此时已经达到六品巅峰，此时他也没有吸收灵力，而是专门吸收生命力。

    吸收大量生命力，此时龙鱼已经进化成功，突破六品。

    和《鱼龙变》第六变一样，进化后的龙鱼，不仅身形更为修长，全身覆盖龙鳞，还多了一双银色的羽翼。

    龙鱼进化成功，也代表着林风可以再吸收一个魂技。

    生命力是好东西，能促使龙鱼进化。

    虽然龙鱼已经吃饱，但林风依然继续吸收着生命力。

    只要撑不死，能多吸收一些也是好的。

    林风和云凯等人不同。

    龙鱼的进阶相当于进化，极为困难，而云凯他们吸收的都是地榜妖灵，妖灵进阶是水到渠成，困难的是吸收想要的魂技。

    “谢一笑他们也来了。”

    突然，俞桥看到一行人，语气嘲讽。

    这些后来者，几乎都是知道灵力潮汐的好处之后，被引诱来的。

    叶星也发现谢一笑的到来。

    不过这一次，他并没有表现得太过热情，只是点头打个招呼，云天齐更是嗤笑一声，眼露不屑之色。

    不只是云天齐，也有两三人同样露出嘲讽的眼神，虽然没说什么，但却透着一丝排斥，仿佛不屑与之为伍。

    其余人的态度，甚至是嘲讽的话，谢一笑无所谓。

    毕竟，本来就是不同战队的对手。

    但叶星和以往态度上的细微变化，让刚想打招呼的谢一笑脸色微变，虽然很快恢复，但心中却非常难受。

    同为十大全明星，同属一个战队，每天朝夕相处，训练和生活都在一起，他和叶星不只是队友，更是关系非常要好的兄弟。

    主力队员中，他和叶星的年纪最小，同样天赋异禀，因此也更谈得来。

    他比叶星小一岁，叶星也更照顾他。

    年龄以及实力和身份相差无几，让两人对于彼此更为认同。

    如今，叶星态度的细微变化，让谢一笑感觉自己似乎要失去这个兄弟。

    这种感觉，远比受伤更让他难受。

    谢一笑一行人有17人，都是职业选手，其中一些人也有些尴尬，甚至不好意思看向叶星所在的位置。

    毕竟之前叶星邀请过他们，他们因为自身安全问题沉默拒绝了。

    现在看到有好处出现，确实有些尴尬。

    或许是这种尴尬，他们没有选择加入叶星等人的队伍，随便找了一个地方便坐下，开始吸收灵力。

    “哈哈，一群胆小鬼。”

    有人笑道，语气透着嘲讽。

    “好了，别多说，每一个都有自己的想法。”

    叶星眉头微皱，缓缓说道。

    他虽然对于谢一笑等人有些失望，但也没有多想，也不会排斥他们的加入。

    叶星并不知道，他态度上的变化，其实已经透着排斥的感觉，只是没有明显表现出来。

    “空间门融合，也就意味着异族即将入侵，我们现在还要压制实力吗？”

    云天齐没有继续关注谢一笑，而是对着叶星问道。

    叶星也微微一愣，想了想，但一时间却不知道该怎么回答。

    职业选手，进入荣耀职业联盟，无非是为了名和利。

    作为十大全明星，名和利，他和云天齐都已经拥有，即便此时离开联盟，对他们也没有太大的影响。

    他和云天齐，如今飞天境巅峰，以他们的实力和天赋，是可以突破宗师境的。

    如今他们压制实力，为了就是参加荣耀之战。

    但如今，异族即将入侵，荣耀之战还会如期举行吗？

    职业联盟还会存在吗？

    如果荣耀之战不存在，自然是直接突破来的好。

    实力越强，安全越有保障。

    “还是再等等，异族即便入侵，短时间内也无法爆发战争，荣耀之战大概率还是会举行，我们努力了这么久，不能前功尽弃。”

    叶星想了想说道。

    云天齐点头，想想也是。

    荣耀之战，对他们非常重要，对于国家也非常重要，不能轻易放弃。

    灵力潮汐的强度越来越小，但依然没有停止的征兆，此时也持续不断有人加入。

    这些人中，除了职业选手外，还有不少大人物。

    伴随着空间门融合的消息在全国，甚至是世界传开，上京汇聚了世界的目光。

    这场空间门融合，不仅仅影响上京，甚至影响着全世界。

    因为这次空间门的融合，代表着异族入侵之前的试探，代表着两个世界即将爆发大规模战争。

    这远比世界大战要可怕。

    不断有强者和大人物，从其余基地式，以不同的方式进入上京，出现在空间门之外。

    “有使徒出现了。”

    这时，天边出现了三道身影，引起了步正的注意，他语气透着一丝凝重。

    使徒的实力远比普通的王者要强，这是公认的事实。

    实力强大，再加上还有“净土”作为靠山，因此行事也更为肆无忌惮。

    一般的王者，步正不太在乎，但如果是使徒，那就不同而语，他也没有战胜的把握。

    并且，一次性还同时出现三个使徒。

    使徒！

    听到这个词，林风目光也看向天空。

    此时他的一个身份正是使徒候选者。

    未来，如果没有意外，他也将成为使徒。

    那三道身影刚刚还在天边，很快便出现在废墟之上，他们并没有降落，而是漂浮在半空。

    林风观察着这三个使徒。

    其中一个身穿黑色武道服的青年，三十岁左右。

    一个身穿休闲装，四十岁左右的中年男子，还有一个三十岁，穿着黄色长裙的女子。

    “使徒出现了，不知道十二天王什么时候出现？”

    杨擎天也发现了使徒的到来，并不惊讶。

    这么大的场面，使徒没有出现在才是异常，即便是十二天王出现，也不是什么吃惊的事情。

    或许，已经有皇者出现，只是隐藏在某个角落。

    使徒虽然强于普通的王者，但并不意味着王者中无敌。

    以杨擎天的实力就可以轻易战胜使徒。

    在这么多守护者面前，即便是天王也不敢太嚣张，面对群攻，也有陨落的风险，更何况是使徒。

    因此守护者们并不在意使徒的到来，甚至人越多，越高兴。

    多一个人多一份力量。

    净土和“新世界”不同。

    新世界是投靠异族的叛徒。

    而净土的口号和宗旨：“打造人类最后一块净土。”

    这是一群超脱于法制外的强者，十二天王也并非全都是华夏人，而是来自全世界。

    这个组织的本质，是利己主义，什么有利，他们做什么。

    净土不属于任何一个国家，也不会针对某一个国家。

    国家高层虽然对于该组织很忌惮，但也并非畏惧。

    毕竟，一个组织，怎么也不可能强过一个国家！

    只是不愿意与其发生直接冲突，这对谁都没有好处。

    净土同时也是，虽然行事嚣张，看似肆无忌惮，但也不敢真正挑衅一国的威严。

    毕竟，该组织的成员来自世界各地，没有统一的信仰，都是为了各自的利益。如果针对的是华夏，来自华夏的天王就不会答应。

    如今，他们都有共同的敌人。

    那便是异族。

    “你的仇人来了。”

    杨青身旁，有一男子说道。

    杨青没有太大的反应，目光看了一眼三个使徒中的中年男子。

    中年男子似乎有所感应，低头朝着杨青看去，目光对视，充斥着一股火药味。

    “只是有些冲突，谈不上仇人。”

    杨青淡淡说道。

    这个中年男子名为陈龙，上京十大家族陈家子弟。

    同为上京十大家族，两人也算是从小一起长大，只是最后分道扬镳了。

    陈龙的名气和天赋并不比杨青逊色多少。

    在开元空间门，是杨青的主要对手。

    在钥匙争夺战中，两人也爆发战斗，不过最后杨青略胜一筹，夺得了钥匙，因此仇也结下了。

    陈龙和杨青一样，为了得到一把九星钥匙，这些年故意压制实力，迟迟不突破武王。

    钥匙争夺战失败后，见到没有其余机会，只能选择突破武王，并且还加入净土，成为使徒。

    没有夺得钥匙，杨青便能击败陈龙，现在自然也有自信能胜之。

    半空中。

    女子使徒也看着杨青，不得不说，杨青长相确实很帅，气势很足，虽然他们在天空，杨青在地底，但那双淡漠的眼神却仿佛俯视他们三人一般。

    在别人眼中，作为使徒，他们是可怕和强大的代名词，但对于杨青来说，似乎和普通人没有区别。

    这眼神，让女子有些不爽，他对着身旁的陈龙说道：

    “这就是杨青？击败你的那个？果然和传闻一样很嚣张啊！有机会给你找回面子。”

    “颜曼，别轻易去招惹他。”

    陈龙看了身旁的女子一眼，见到对方眼中的跃跃欲试，他语气透着严肃道：

    “嚣张归嚣张，但他确实有嚣张的本钱，现在夺得一把钥匙，我更不是对手了。”

    “我没那么傻，有机会再说。”

    颜曼微微一笑，不在意道。

    拥有钥匙的王者，持久力和恢复力远比其他王者要强得多。

    作为使徒，他们能凌驾于普通王者之上，但并不意味着能凌驾于所有王者之上。

    在场的强者中，也有一些人可以碾压他们的存在，比如武王巅峰，距离皇者一步之遥的杨擎天。

    因此即便作为使徒，他们也不敢太嚣张。

    或许是谈论到杨青，三人不由将目光看向林风所在的位置。

    “那林风，真是杨青的孩子？”

    颜曼好奇问道。

    林风，最近的名气丝毫不比杨青小，甚至更大。

    其天赋比起杨青更为耀眼。

    如此年纪便能封锁一门，让异族闻风丧胆，这是他们也没有的战绩。

    并且林风还是使徒候选者，如果竞争成功，成为使徒，那便和他们一个身份。

    一个二十岁使徒，只怕净土也从未拥有过。

    虽然林风的实力肯定不如他们，不过以林风的天赋，有净土的培养，用不了几年，或许便能突破王级，拥有和他们抗衡的实力。

    年轻，这也就意味着潜力要比他们高得多，未来，林风会比他们走的更远。

    说不定，当他们还是使徒时，林风已经成为了天王。

    “十有八九，不然不会空穴来风。”陈龙感叹道。

    相比杨青，林风更让他震撼。

    “你们说，这空间门融合，会不会出现一把钥匙？”

    颜曼看着灵力潮汐说道，语气透着一丝渴望。

    对于使徒来说，钥匙也是宝贝。

    拥有钥匙，相当于随便携带一个治疗师，可以快速补充体力治疗伤势。

    在战斗中，虽然无法提升力量，但却能让拥有者无所顾忌战斗，占据优势。更别说钥匙还有突破皇者的秘密，即便是他们，也为之渴望。

    即便是使徒中，能拥有钥匙的人，也寥寥无几，不超过五人，并且都是一些五六星的空间钥匙，不如杨青九星的空间钥匙珍贵。

    “这是十星等级的空间门，即便出现钥匙，你我也夺不到。”陈龙冷静说道。

    钥匙争夺战，极为惨烈，异族，人族，妖兽，数百个强者争夺一把钥匙，能得到的可能性微乎其微。

    只有同阶无敌的强者才有可能获得。

    在王者中，他们的实力并非巅峰的那一部分。

    如果不自量力争夺，极有可能直接陨落。

    在外界，王者高高在上，地位尊崇。

    但在钥匙争夺战中，强者也不值钱，也有可能轻易死去。

    灵力潮汐持续了一个小时，不断有人离开，也不断有强者到来，气氛变得越来越凝重。

    上万的军人驻扎在距离空间门五百米左右的位置。

    当灵力潮汐的强度越来越微弱，四周也渐渐安静下来，没有人交谈，此时气氛紧绷到了顶点。

    所有人身体微微紧绷，绝大部分已经进入妖变状态，随时准备释放最强大的魂技。

    各种武器导弹也瞄准空间门，一切准备就绪。

    当灵力潮汐停止，一个身影陡然冲出空间门，这个身影全身伤痕累累，右臂直接缺失，此时所有人身体紧绷，见到来人，下意识便准备释放魂技，但关键时候却硬生生收手，因为那身影，他们认识，所有人都认识。

    那是超凡强者洪皇！

