    几人说笑着，摇摇头，渐渐走远。

    张眉寿听得眼睛微亮，转头便向宋福琪问道：“二表哥，五柳阁在何处？”

    同样听清了方才那几人之言的宋福琪低声讶然反问：“表妹要去五柳阁？”

    五柳阁乃是苏州城中极风雅的一个去处，多为文人聚会所用，他倒是跟着大哥去过一次，可因……觉得枯燥无趣地很，因此再也未有去过第二回。

    张眉寿不做犹豫地点头：“我想去瞧瞧。”

    “表妹可知五柳阁是什么地方么？那可不是寻常听戏吃点心的地方——若是进去了，大声喧哗上一句，便要被请出来的，到时可丢脸着呢。”宋福琪提醒道。

    万一表妹丢了脸哭鼻子，父亲回头定要找他算账的。

    “莫非表哥曾被请出来过？”

    宋福琪脸一红，忙否认道：“才不是呢！”

    张眉寿懒得戳破他，只道：“不是说骆先生此时在五柳阁吗？我去凑一凑热闹。”

    “你想见骆抚？”宋福琪眼中惊讶之色更重。

    “……”张眉寿不解且不耐地看着他。

    小小的年纪，这张嘴怎就这么啰嗦琐碎呢？

    “表妹，你知道骆抚是什么人？”宋福琪还在兀自诧异：“你远在京城，怎会听说他呢？”

    此时骆抚在苏州一带固然已小有名气，但其画作流传并不广泛，若说名声传到京城的可能也不是没有，可却不至于会表妹一个幼龄闺阁女儿家觉得如雷贯耳吧？

    什么，表妹不曾说是如雷贯耳？

    可这幅急着要去见的模样，分明就是十分崇拜啊。

    宋福琪不仅嘴上啰嗦，还在心中自问自答起来。

    看着这样的二表哥，张眉寿觉得哪怕被缠问到天黑也是极有可能的事情。

    小孩子话太多还真是令人头疼。

    “余盛，带我去五柳阁。”张眉寿径直向身后的小厮吩咐道。

    余盛本是宋聚的贴身小厮，在宋家下人面前颇有些脸面，本不该陪着小主子上街游玩的，只因宋聚专程吩咐，才有他跟在张眉寿左右听候差遣。

    余盛即刻点头。

    咳，恕他直言，表姑娘早该直接吩咐他的。

    张眉寿看向身旁：“二表哥，三表弟，你们若不想这么早回去，便在附近寻个歇脚吃茶的去处，且等着我，我去去便回。”

    宋福琪有些犹豫。

    一直听着的宋福瑾却连忙道：“我随表姐一同去！”

    “走罢。”张眉寿不作耽搁地转了身。

    “……等等我！我也要去！”宋福琪跟了上来。

    张眉寿无奈看了他一眼，唯有对另一名小厮吩咐道：“你且留在此处等着大公子回来，与他说明我们去了五柳阁之事，让他不必担心。”

    小厮应下来。

    一行人便上了马车，往五柳阁赶去。

    张眉寿抵达时，只见原本布置得风雅幽静的前堂之内，此时站着不少人，多是文人打扮。

    店中掌柜被围在中间，频频朝着众人拱手赔礼，脸上挂着笑意：“实是骆先生只想图个清静，不愿见人，倒不是在下执意相拦，还请诸位见谅。”

    “今日店中刚到了些新茶，诸位若不嫌弃，在下倒想厚颜请诸位帮着品鉴一二——”

    “哎，罢了罢了。”

    有人失望地摇头，相继离去。

    他们是来拜见骆抚的，见不到人，谁还有心情厚着脸皮留下来吃什么新茶旧茶。

    却仍有几人不愿离去，仍与掌柜打着商量。

    掌柜笑着摇头，却不见丝毫不耐之色。

    张眉寿坐在一旁打量了一会儿，便让余盛上前去请掌柜来说话。

    余盛没有迟疑。

    表姑娘即使是幼稚胡闹，可只要在清理范围之内，他便不会加以阻拦，毕竟老爷交待了，事事以表姑娘玩得开心为紧要。

    况且，这段时日下来，他倒渐渐觉得表姑娘与寻常孩子大有不同。

    宋福琪扯了张眉寿的衣袖，悄悄道：“表妹，人家都说了不见，你还自讨没趣做什么？”

    “不见得呢。”

    张眉寿看向那名掌柜。

    再风雅的去处，可既打开了门做生意，都是要赚钱的。

    那掌柜听了余盛的话，便也看向张眉寿，四目相对之下，掌柜略微迟疑了一瞬，便走了过来。

    宋福琪哑然。

    五柳阁的掌柜，这般好说话的吗？怎跟他记忆中的不一样了？

    掌柜冲着张眉寿几人略施一礼，笑着问道：“不知几位小公子有何事要吩咐在下？”

    宋福琪下意识地要开口，却被忽然上前挡在了他身前的阿荔给分散了注意力。

    这丫头怎这般不知规矩，忽然当众挡住他干什么？

    “吩咐不敢当。”

    这间隙，张眉寿已开口道：“只是晚辈今日前来，只为求见骆先生一面——”

    掌柜闻言刚要接话，却听面前的‘小公子’又接着说道：“晚辈并无他意，只想劳烦掌柜代为通传一声而已，若骆先生实在不愿相见，晚辈亦没有道理勉强。”

    说着，偏转了头看向余盛。

    余盛愣了愣，复才会意上前，笑着往那掌柜手中塞了一只金叶子。

    掌柜悄悄瞄了瞄。

    咳，还真是直接得过分呢。

    “这实在贵重，小公子万不必如此……”掌柜作势要推辞。

    张眉寿笑着回道：“这只是晚辈的一点诚意而已，若掌柜当真觉得贵重，那便说明晚辈还算心诚。”

    既是这般心诚，从中代为通传一句，又有何妨呢？

    掌柜动作一滞，再看向张眉寿的眼神，便又有了变化。

    “那小公子稍等等。”

    掌柜笑着唤了一名伙计过来，与伙计轻声说了两句话。

    伙计应下，转身进了后院。

    与其它寻常酒楼茶肆不同，五柳阁的后院方是招待贵客之处，院中景致清雅，错落分布着五六间大小不同的雅间。

    不多时，伙计便从后院折返了回来。

    掌柜走向张眉寿，语气含笑：“骆先生邀小公子前去一叙。”

    宋福琪堪称惊骇地看向张眉寿。

    却见自家表妹平静自若，不见丝毫意外之色。

    可……区区一只金叶子，便能见得到以性情孤僻闻名的骆抚了？

    作为宋家的儿子，他忽然就觉得自己似乎能够为所欲为了是怎么回事？