    第663章龙生九子，最后一个孩子出场2

    不出片刻，房间外便传来了脚步声，漠银河拿着碗勺走进来，高大的身躯格外伟岸，一件简单的白衬衫被他穿得品

    味十足，周身都是掩不住的矜贵和性感，迷得司明镜不愿意挪开眼。

    漠银河把碗勺放在桌子上，抬步朝着她走过来，脸上写满了意外的惊喜。

    司明镜拿了两个枕头垫在脑袋下，懒洋洋的靠着，等漠银河走进后，她好奇：“什么事这么高兴？”

    漠银河雅痞的脸上写着天降祥瑞的神秘：“你猜。”

    “给赢乔下毒的凶手揪出来了？”

    怎么又替赢乔。

    漠银河伸手，在她脑门上弹了一下，说：“再提他的名字，我真发火了，不是这个，这有什么值得高兴的，这个世

    界上能让我高兴的，除了失而复得的你，就是失而复得的孩子。”

    司明镜准确抓住他话语里的关键词：“失而复得的孩子，的你意思是……”

    漠银河低头睐她一眼：“就是你猜的那个意思。”

    司明镜猛地坐起来：“在哪里？”

    漠银河凑到她耳边，偷偷说道：“刚刚偷听到苏挚给薄冷打电话，说他身边有个叫苏朝阳的孩子来找我们了，正在

    来的路上，那小子竟然拜托薄冷，在苏朝阳找到我们之前截住他，呵，到了我的地盘，还想截住来找我的孩子！”

    这个苏挚，他早晚弄死他！

    “大哥答应了吗？”司明镜问。

    漠银河回了一个字：“哼！”

    司明镜也冷下脸来：“我看错他了，以为他和别人不一样。”

    打算回屋休息的薄冷，忽然连续打了两个喷嚏，这……

    他也是被逼无奈。

    谁还没有点把柄别人捏在手里？

    司明镜想了又想：“一定要找到小朝阳，派人盯着大哥的护卫们，我们不认识小朝阳，大哥的护卫应该认识，只要盯着大哥的护卫，我们就能顺藤摸瓜找到小朝阳，这件事就连宋元等人也别告诉，就用你的人。”

    已经下定决心死心塌地跟着司明镜的宋元：“……”

    这，我不是叛徒啊！

    漠银河伸手，揉了揉司明镜睡得凌乱的头发，揉得更凌乱了，但他爱看：“放心，已经叫人盯着了，我去看看玉米排骨汤好了没有，给你盛一碗暖暖肚子。”

    司明镜肚子饿了，听到他的话，便懒洋洋的躺在床上等着喝汤。

    她身体不舒服，可是听到漠银河说的好消息，心情好，精神抖擞，已经在补脑小朝阳到底长什么样？

    然后她自言自语：“我到底生了几个？”

    “这个，得问你自己。”漠银河将盛好的玉米排骨汤端到床边，秦受喂她喝汤，汤很烫，他耐心的吹得温热，再送到她的嘴里：“慢点喝，别汤着，都说龙生九子，我怎么就不敢有这样的自信？”

    不敢相信，自己能够让她生九个，所以找到了八个孩子，才没有继续去找。

    漠银河现在和司明镜一样，满脑子都是那个被遗漏的孩子，苏朝阳！

    漠银河赞赏道：“肯定是个聪明的孩子，知道离开舅舅，主动来找爸爸妈妈，我们很快就会见到他！”

    (本章完)

