    傅云深直接带着自己的儿女上了车，车后座上有两个宝宝座位，专门用来放这两只小家伙的。

    在路七这个傅云深从前的专属司机开始被遗弃在公司，处理日常事务之后，开车的事情自然也就落到了傅云深身上。

    小两只现在已经好五个月了，比起以前的体型简直大了一圈，肉肉的圆乎乎的，偏偏长得还好看的不得了，小脸儿也长开了，跟傅云深和也叶安俩人也越来越像。

    叶安通常情况是不在家的，所以两个娃也基本上是由傅云深在带。

    叶铮和唯心两个人乖巧的抱着自己的奶瓶，眨巴眨巴眼睛的看着傅云深忙碌。

    “麻……麻麻……”小叶铮难得的开口。

    虽然小叶铮性格比较偏高冷，平时谁都不搭理，但却是最黏叶安的。

    相比之下，唯心虽然也黏叶安，不过比叶铮要带多了。

    傅云深皱了下眉，对小叶铮有股酸溜溜的味道，“今天你们妈咪就回来了。”

    “哦。”小叶铮发出了一个冷淡的音。

    对傅云深明显表示不大感兴趣，只是想得到这个答案而已。

    傅云深的脸一下就变黑了。

    这臭小子！跟他抢老婆就算了，还敢给他脸色看？

    “粑……粑粑……”唯心像是安慰他似的软软糯糯的喊了他一声，“摸摸……摸。”

    粉嫩嫩的脸上竟然浮现出了一丝同情……

    同情？？

    傅云深在被他五个月大的女儿同情？

    嘴角抽了一下，“信不信我把你俩扔大街上，让你们今天见不到你们妈咪。”

    小两只眼睛一下就睁大了，唯心立马嘟起了粉嫩嫩的小嘴卖萌讨好。

    就连小叶铮也招了招手，和叶安近乎一个模子刻出来的小脸卖起萌来对傅云深杀伤力简直不要太大。

    而平时的时候，根本看不到这臭小子跟他讨好，所以叶铮卖萌，也属实少见，除非——在这种时候。

    “喝奶。”他把两个奶瓶递给了两只抱着。

    但两个小家伙明显有点抵触，不太想喝奶，都把脑袋扭到了一边。

    这就是让傅云深烦闷的最近两个家伙不肯喝奶的事。

    他压低了声音威胁，“你们两个今天给我乖一点，你们妈咪好不容易回一趟家，要是把她惹生气了，你们两个以后就自己在家里呆着。”

    “吧唧吧唧。”兄妹俩频率一致的喝着奶。

    粑粑坏。

    “还有，别占她太多时间。那是我老婆。”傅云深最后说了最重要的一句话。

    “吧唧吧唧……”兄妹喝奶的粉嫩小嘴还沾着奶渍，啵唧啵唧的相视了一眼，然后眨巴眨巴跟大葡萄似的盯着傅云深。

    粑粑简直太过分了！

    “卖萌也没用。”傅云深一边冷冷道一边给俩小家伙系好绑带，然后转身就走向了驾驶座。

    傅云深坐上驾驶座位，看了一下时间，嘴角咧开了一丝笑意。

    今天安安好不容易从外面回来，他已

    经归心似箭了。

    哎……

    他怎么觉得他跟个望妻石似的。

    总感觉有种……安安在外打拼工作挣钱养家，自己在家带娃的既视感。

    虽然说好像本来就是这样。

    而且他觉得，貌似，也没有什么违和的地方？

    坐在后座上的兄妹俩抱着奶瓶喝饱了，小叶铮放下了奶瓶开始看着左右顾望看着车窗外的景象。

    小唯心则往嘴里塞了奶嘴，两只肉乎乎的小手抱着奶瓶迷迷糊糊的快要睡着了。

    傅云深从后视镜里看了一眼，眼角也扬起一丝笑意。

    “粑粑，美美……尿尿。”小叶铮小脸都皱成了包子，软软糯糯的吐着字。

    傅云深立刻把车停了下来，转身看了一眼，时发现唯心的裤子底下湿了一大片。

    “臭臭。”小叶铮满脸嫌弃。

    而唯心现在睡得正香，还在吧唧吧唧流口水呢。

    看到唯心尿裤子，傅云深脑海里忽然想起前段时间老妈在紫园，唯心尿床的时候。

    “哎呀，哈哈哈哈哈哈儿子，你看唯心多像你啊，不仅长得像，跟你小时候一样也尿床也像！哈哈哈哈哈，你看小铮铮多听话，跟安安一样，肯定安安小时候绝对不会尿床的哈哈哈哈哈……”

    傅云深嘴角抽搐了一下，打死他也不信小时候他像现在他眼前这个奶娃一样尿床。

    今天唯心和叶铮刚好都没有穿尿片，备用的衣服裤子也都在公司。

    傅云深皱眉，看着叶铮，“好好看着你妹妹，爸爸出去买点东西回来。”

    叶铮眨了下眼睛，然后又看了一眼旁边睡的口水都流了一脸的唯心，马上嫌弃的别开眼。

    “臭臭，妹妹。”

    傅云深也没管他，反正也只是说一声，毕竟这么小的奶娃他也不指望能照顾唯心。

    他下车，锁好车窗，然后直接走向了旁边的一家超市。

    进超市前，他抬眼就看到了旁边商城上的大屏幕滚动着一则广告。

    “新锐作家姜离最新作品《重生之豪门枭妻》已开始正式连载，此作品继承了从前作品的一贯风格，将再次为我们呈现一个神秘而奇幻的世界，见证又一个传奇的诞生！输入框内点击搜索，即可观看到您喜欢的内容，别忘了好评点赞哟~”

    标准的广告语音还带一丝挑逗，在大屏幕上循环滚动着视频。

    傅云深微微拢了下眉，他怎么觉得这个作者有点熟悉……好像，是安安的朋友？

    今天回去跟她说一声。

    收回目光，继续走向了超市。

    小叶铮撑了下懒腰，年纪小小的他，为森么要承受和年龄不符的重担。

    就在这个时候，他圆碌碌的眼睛忽然瞪大了很多，直勾勾的看着突然趴在车窗上的一张脸。

    小叶铮盯着她，面瘫冷淡的小脸有种不应该出现在他这种小奶娃脸上的冷漠，小手却伸了起来挡住了唯心，像是要作势保护妹妹。

    唯心睡的很香，

    根本没有意识到什么。

    那张脸盯着他们，忽然笑了起来，“哇，好可爱啊~”

    她想打开车门，可是车门被上锁了，根本打不开。

    她皱起了眉，旋即伸出了右手，手上立刻缠裹上了一层白色浓郁气。

    她的手直接穿透了玻璃窗，而在她的手穿进来的一瞬间，那防弹玻璃竟然像是塑料袋一样被她撑开了！

    那只手直接探了进来！

    叶铮的一双大眼睛叶蓦地睁大了一些。

    叶安没来得及换衣服，就直接回了家，身上穿的还是一身作战服。

    但却发现家里竟然一个人都没有，宏叔也不在。

    “少夫人，您回来啦，少爷还没回来呢，宏叔请假回老家祭祖了，小少爷和小小姐都和少爷在一块儿呢。”

    叶安看了下时间，“还没回来么？”

    她皱了下眉，还没踏进家门呢，就又转身离开了，“晴天，连接他们的位置。”

    “好哒。”

    算了，还是她去找他们好了，离开了一段时间……有点想要快点见到他们了。

    （本章完）