    秦天如倒不是不相信堂伯一家人，估计都不用其他人说什么，他们也会主动揽下照顾春妮姐弟三人的责任。

    但一昧的依靠着别人生活，终究比不过自己独立成长起来更有保障。

    其实，秦天如想的很简单，她希望春妮姐妹俩能多一些出路跟选择，而不是碌碌无为把自己的一生埋葬在这个小山村里。

    至于祁家成，就不在自己的考虑范畴了，他是祁家的男孙，还是男孩子，哪怕以后生活辛苦点也不会吃太多的亏，总归老爷子跟堂伯他们不会袖手旁观的。

    而且这段时间，老爷子不是也把人带在身边亲自教导了嘛，反倒是春妮姐妹俩势单力薄，再加上这个世道对于女性本就过于苛刻，她们姐妹俩想要活的更好，只会比男人还要辛苦。

    珍珠姐所建立的儿童福利院，可不仅仅只是孤儿的收容所，对于孩子们在学识及技能方面，她也是十分注重的。

    所以，就在大宅院里专门开设了课堂，主要分成了两个大类，一类是教育文化课，也就是系统的语数物等方面的科目，另一类则是技能课，包含了手工技艺等类别。

    为此，钱珍珠还不惜花了一大笔聘请了好几位退休老师，或是在某个技能上比较突出擅长的人才，来给孩子们上课。

    所以，在思考春妮姐妹俩未来出路的时候，她就不由想到了珍珠姐的福利院。

    有珍珠姐掌控管理的福利院，再加上里面相应的设施设备，秦天如真心觉得那是一个很有利孩子成长的好地方。

    当然，秦天如没准备让春妮姐妹俩以孤儿的身份住进去，而是打算让她们以半工半学的方式加入福利院。

    毕竟相比其他孤儿，春妮姐妹俩的情况有些不一样，她们不仅年龄大一些，家庭条件也有些特殊。

    在这个年代，十二岁到十四岁的孩子，已经算是半个大人了，她们已经有了一部分自立的能力了，只要有个能做工的地方接收她们，养活自己完全是没问题的。

    然而，这世道成年人活着都有些艰难了，更何况是未成年的孩子呢？

    特别是对于这些没有长辈庇护的半大孩子，并没有太多的优待与帮扶，要么就是当成劳力使劲的压榨，要么就是人口贩卖。

    秦天如想要让春妮姐妹俩专门去学习一些知识本事，放在外边是很难达成的，交给其他人她也不放心。

    相比学习，她更看重的是人身安全。

    所以，思前想后，她感到放心又是十分适合的地方，就只有珍珠姐的福利院了。

    “嫂子，你这是....？”

    祁春妮有些迷惑，不知道嫂子这是什么意思？

    为什么要去那位阿姨的家里？

    可这里就是她们的家啊。

    春妮倒不是觉得嫂子会坑害她们之类的，只是单纯的不太理解，心中感到疑惑而已。

    夏妮的性子率真，就直白的问了出来，“嫂嫂，你要送我们去学校吗？”

    秦天如轻笑，“算半个学校吧，那里的院子特别大，还有三十多个小朋友，大家会住在一起，每天一起玩耍学习。”

    闻言，夏妮的眼睛瞬间发亮，充满了好奇，“真的吗？那我跟姐姐过去，也能跟大家一起学习，一起玩吗？”

    秦天如笑着点了点头。

    祁春妮要年长两岁，性子又比较沉稳，因此在面对事情的适合，思考的也要更多一些。

    “嫂子，我们这么大了，还能去上学？那要不你送夏妮跟家成去吧，我都十四岁，不用再去学校了，我还得照看家里挣工分。”

    如今父母不在了，她作为家里的大姐，理应照顾好弟弟妹妹，如果真有这样的机会，她更希望弟弟妹妹能去，她就留下来干活养家。

    不然以后的生活，她们姐弟三人吃什么穿什么？

    虽然现在家里还有些钱跟粮食，但他们三个人消耗还是很大的，估计要不了多久就会坐吃山空。

    所以，家里必须要有一个人赚钱养家，不然他们姐弟三人以后吃什么穿什么？

    总不能像个吸血的蚂蝗，老是扒拉着堂伯一家吃喝，或是依靠着四哥跟小嫂子过活吧？

    她才不要让弟弟妹妹成为被人唾弃，看不起的人。

    之前小嫂子教给她们姐妹俩的话，她现在都还记得清清楚楚，人活着要学会靠自己，哪怕是至亲的父母，也有靠不住的时候。

    只有自己成为有本事的人，才是最牢靠的。

    作为大姐，她有义务照顾弟弟妹妹，只有他们成才了，这个家才能真正的立起来，如果失去了这个机会的话，那不仅这个家会散了，恐怕就连他们姐弟三人这一辈子都无法出人头地了。

    既然是能够学本事的地方，那肯定是要有学费的，所以，她这个当大姐的，自然要留在村里干活挣工分。

    她不想老是让小嫂子为他们承担，他们家已经欠她很多了，不能因为四哥嫂子愿意帮忙，就无休止的索求。

    “嫂子，谢谢你能为我们提供学习的机会，但我更想留在村里，如今爹娘都不在了，我得顶上他们去上工。

    还有，你说的那个学校要收多少学费啊？我现在手里有钱的，你可千万不要再为我们破费了，往后夏妮跟家成他们的生活开支，都由我负责。”

    “姐！”夏妮听到这话顿时就急了，她才不想跟家成那个熊孩子一起去呢，要去也是跟着姐姐一起。

    如果自己去省城学习，留下来姐姐在家里干活赚钱的话，那怎么可能接受？

    听到这番话，秦天如大致猜到了春妮的心思，不由在心里喟叹：这个傻姑娘呀！

    受了这么多年的磋磨与不公，却仍然为身边的人考虑。

    现在更是为了一对弟妹，牺牲自己的未来，这姑娘心地很柔软，但又格外的坚韧自强。

    “不用学费，那里并不是传统的学校，而是一所儿童福利院，我让你们去也并不不是完全让你们去当学生的。

    那边的孩子太多了，大多都在十二岁以下，光靠钱阿姨她们几个人也照顾不过来，而你们姐妹俩平时干活麻利，手脚勤快，又会照顾年幼的孩子。

    所以，我想让你们姐妹俩去帮着钱阿姨一起照看下那些弟弟妹妹，然后再跟着他们一起学习，这样一来，就相当于你们是靠自己的劳力付出，抵扣了学习吃住方面的费用。”

