    571、世界政府的动作

    转换转换再转换。

    围观群众根本没想到转换来得如此之快。

    一开始，一个个都看好黑胡子海贼团，四皇的威势无人敢挫其风；

    可没想到，木叶海贼团一个小小年纪的家伙，居然硬生生的顶住了黑胡子的攻击，其他人一个个看着年轻，也都十分霸道，死死的将黑胡子海贼团压制不说，在联合艾斯新白胡子海贼团合力之下，将黑胡子海贼团生生打败。

    观众眼看新白胡子海贼团和木叶海贼团就要胜利之时，黑胡子海贼团的援军抵达，场面瞬间转换，一个个唉声叹气起来，果然，四皇海贼团不是那么好挑战的，一旦四皇发力，战斗就基本结束了。

    哪知道就在这时，草帽海贼团登场，联合艾斯和木叶海贼团围攻黑胡子海贼团，胜负再次转换，直播间的观众都知道，继续这样下去，黑胡子海贼团这个四皇之一，很可能就要在红发香克斯的海域折戟；

    众多大势力这时，已经开始盘算起来，想着一旦黑胡子战败，就可以分一杯羹，即使分不到肉块，残羹冷炙也足够他们吃饱。

    可惜，他们的想法，在四皇大妈船只的出现，再次化为泡影。

    又一个四皇登场，红发香克斯算是倒了大霉，出趟门，家里面来了一群恶客，把他们家打得破碎不说，等待他们的，将是整个世界的嘲笑。

    桥玛丽亚，五星老脸上已经没有一丝笑容，他们想的更多，看待问题的角度也完全不同，相比于胜负，他们更担心大妈和黑胡子的结盟，一旦二者结盟，新世界的震荡将会是无以伦比的。

    在红发香克斯消失不见的情况下? 很可能地盘将被瓜分? 这将极大地加强四皇大妈和四皇黑胡子的实力，而一旦实力膨胀过快? 对世界政府而言? 绝对是一大弊端。

    世界政府在新世界的统治继续看不到，但他们绝对不想新世界统治者形成联盟? 更不想这份好不容易维持的平衡被打破。

    “给赤犬打打电话，问问他藤虎一笑到哪里了？”

    世界政府海军总部；

    赤犬挂断五星老的电话? 直接拨打了藤虎一笑；

    作为鹰派人物? 赤犬巴不得这场战斗打得越大，最好能死伤大半，这样海军才好出来收拾残局。

    只是，这一切? 从四皇大妈登场的时候? 就变得没有丝毫意义。

    作为现任海军元帅，赤犬不是傻瓜，心里再想，也明白凭借海军现在的实力，想要剿灭四皇根本不现实? 四皇之间的平衡就成了必须品；

    可以允许，甚至怂恿其他海贼团挑战四皇? 但四皇之间，绝对不允许出现同盟关系? 否则，真正受到威胁的? 只会是海军。

    这也是世界新闻报将路飞抬到第五皇的时候? 世界政府默认的缘故? 发出更高的悬赏，配合新闻报的炒作，也是在一定的状况下，逼迫路飞和四皇产生冲突，加剧双方的消耗。

    对世界政府而言，路飞的草帽海贼团，无论是胜利还是失败，对他们而言都是好事，绝大的好事。

    失败了，四皇海贼团之中，无论哪一个面临路飞的挑战，都将会出现较大损失，到时候，即使海军不出动打击，其他四皇也很可能落井下石，到时候对世界政府而言，就是狗咬狗，他们坐收渔利。

    如果路飞成功了，真成就了第五皇的身份，对四皇而言，就必须让出一部分领土，这对四皇而已，就是利益的割让，相互之间的战争，很可能会持续很久，世界政府将会更开心，坐山观虎斗；

    哪怕最后停战了，对世界政府而言，也没有什么损失，无非是四皇变成五皇，再次在新世界形成平衡，一块就那么大的蛋糕，本来四份分成五份，单个的实力反而更小了，同样是一大利好。

    这其中，底线就是四皇不得出现联盟，无论哪两个四皇联盟，世界政府都会出手打压，明的不行，暗的绝对不虚。

    眼前，黑胡子和大妈即使是机缘巧合之下，一起对付路飞、艾斯和木叶，也不行，况且，还是在红发香克斯不在的情况下，一旦他们打败了路飞、艾斯和木叶的联合队伍，接下来，不用说，也会是分割香克斯的地盘，形成相对稳固的联盟关系。

    一起分过赃的情感，加上日后红发香克斯返回，又有了共同的敌人，联盟关系很可能还会更进一步，鬼知道，到时候膨胀的黑胡子和大会不会把手伸进伟大航道？

    新世界，藤虎一笑本来的方向，也是战场，赤犬的催问，也让他提速起来，抬起双眼，已经能看到天边无边黑云滚滚，那正是娜美的杰作。

    东海，卡普、战国和鹤三人组也没了吃仙贝的心情，特别是卡普，说不担心，那绝对是假的。

    艾斯这个孙子已经够他担忧的了，路飞这个孙子又来，眼看有了胜利的希望，结果大妈插了一脚，卡普差点跳脚。

    他比谁都清楚，路飞三个联合海贼团之中，真正的高段战斗力只有鸣人这个小鬼，也只能勉强和黑胡子僵持；

    若是给多点时间，让鸣人掌握了海贼王世界的力量，到时候和黑胡子谁胜谁负很难说，眼前，还差了点；

    一旦大妈加入，所有的有利将会瞬间抹平，一个肆无忌惮的九阶，一群八阶都没有多少抵抗能力。

    “海军的队伍，也该快到了！”

    鹤作为智商担当，将世界政府真正的担忧精准得把握，这种时候，如果世界政府没有丝毫动作，那才见了鬼了，哪怕海军来不及抵达，隐藏在附近的cp组织成员，也会冲上去面对，即使只能充当炮灰，也必须去做。

    鹤的话，让卡普微微松了口气，虽然他还没想明白，但不妨碍他对鹤的信任，论聪明程度，十个卡普加起来，也不够鹤的头脑。

    “藤虎一笑早就进入新世界！”

    战国作为智将，瞬间就明白了鹤想要表达的潜在意思，这句话，特意说出，就是为了给卡普一个定心丸。

    两个老家伙都知道，如果艾斯在这场战争之中死亡，卡普会伤心很久，东海该怎么样还是怎么样，可一旦艾斯和路飞一次性死亡，战国也难以拦下卡普，老家伙绝对会踏入新世界，那个时候，卡普才不会管什么世界政府想要的新世界平衡，打个天翻地覆再说。

    “哈哈哈，小家伙们，到底是长大了啊！”

    鹤和战国的话，让卡普放松了很多，直播画面之中，路飞、艾斯和木叶三大海贼团加紧清理黑胡子下层，准备迎接四皇大妈的入局，特别是天空之中的娜美，数百道闪电朝着下方劈落，杀伤力得到了最大发挥，逼得黑胡子龇牙咧嘴。

