    第62章以书为载体

    其实用普通的纸笔也是可以的，符纸只是一个载体，最重要的还是施术者自身的能力。

    不过好的符纸和朱砂能发挥的作用也要稍微大一些。

    虽然差距并没有很大，不过爱子心切的卢母还是特意让人去买了。

    这就与谢清然无关了。

    等吃完饭，卢家人本想让她休息一会儿，可谢清然表示想要在卢家转一下，看看有没有别的问题。

    关乎卢子熙的小命，没人敢懈怠，两位老人年纪比较大了，最后是卢子熙和他的父母陪着谢清然一起去看的。

    卢家本宅很大，后面有一个大的花园。

    谢清然先去看了卢子熙的房间。

    卢子熙的房间很干净，有一个很大的书架，摆放着不少的书。

    谢清然先去看了他的书架。

    “老大，怎么了，书架有什么问题吗？”卢子熙跟在她身边，茫然的问。

    他的父母也走过来，四处看了看，没发现有什么不对劲的地方。

    谢清然四处看了一眼，然后从其中抽出来两本书。

    “这两本书，是你买的吗？”

    卢子熙自己房间书架上的书基本上都是他自己买的，他偶尔也喜欢看书，尤其是跟在谢清然身边，遭受了各种打击之后……

    老大太优秀了，他这个第一跟班也不能太差劲！

    所以他买了一堆书，回来后多少都看了一些。

    只是，这两本书，他一点印象都没有。

    他看了一眼，“我好像，没有看过这两本书。”

    “老大，是这两本书出了什么问题吗？”

    谢清然低头看了一眼，“你们看。”

    她的手指轻动，两本书里面突然穿出某种纸张焚烧之后产生的味道，随后，又变的有些臭。

    最后，谢清然抖了抖两本书，从书里掉出来很多燃烧之后的飞灰，可两本书却没有任何问题。

    “这……这是……”卢子熙吓了一跳。

    “这是一种符纸咒术。”谢清然微沉着嗓音，“只要你把它放在身边，就会自动定位你的位置。”

    “之前你做的那些梦，载体应该就是这两本书里面的符咒。”

    依据载体，可以经过符咒术法找到卢子熙的房间，卢子熙晚上睡觉的时候，便可以进入到他的梦境里面。

    只可惜，这符咒是藏在书里面的，无法直接取出来让他们看上一眼，只能用术法将它们变成飞灰之后，再让卢家人看一下。

    可就算是这样，也足够他们震撼了。

    “老大，就是这个害我做噩梦的吗？”

    谢清然不知道该摇头还是点头，索性直接回答他，“这是载体，不过没有载体，也无法做梦。”

    卢子熙的父母也盯着脚下的飞灰，“你再好好想想，这书是你买来的还是别人给你的。”

    这里很多本书，卢子熙只能慢慢的回忆。

    不过这两本书和其它的书有些不一样，卢子熙仔细看了看，在那上面发现了一些熟悉的样子。

    星星点点的珠光，像是夜空中的繁星，书却是两本很普通的故事书。

    “我想起来了。”卢子熙突然开口，“之前我和朋友出去玩儿，碰见在小路上卖书的人，帮了他一个小忙，他就给我送了两本书。”

    卢子熙认真回忆着，“我当时好像不太想收的，不过这两本书的封面很好看，我的印象很深刻。”

    “后来不知道怎么回事，就直接带着回来了，还放到了这里的书架上。”

    “不过带回来之后我就忘了这两本书的存在，平时看书，这两本书也不是我会看的类型。”

    谢清然把书还给他。

    卢子熙缩着手，“老大，这书要不然给烧了吧，看着还挺可怕的。”

    “对了，老大，这……变成灰之后我就没事了吗？”

    谢清然没再继续把书给他，“你想的太简单了，这只是让你不会做梦，那人盯上了你，还计划了这么久，没那么容易放过你的。”

    她低头翻了翻两本书，是很寻常的书，里面的故事也有几分无聊怪异。

    虽然符咒已经被她弄没了，不过为了以防万一，她还是先带回去，确定没问题了，再做其它的处理。

    “清然，那接下来，我们该怎么做？”

    见了谢清然刚才露出的一手，卢子熙的父母已经很信任她的能力，不由得开始询问接下来该怎么办。

    总不能让卢子熙一直在危险之中。

    “等我一会儿给他画几张保命的符，能保护他。”

    “不过，最好这几天都不要出门了，在家里也更安全一些，这里的风水还不错。”

    她虽然不太懂这些，学习的时候没好好学，但是也能轻易的看出来。

    和卢家人说的时候还稍微谦虚了些的，师父说过，她天生就是为玄学界而生的！

    就是不好好学！

    卢子熙的父母连连应声，说谢清然什么时候说可以让卢子熙出门，再让他出去。

    虽然卢子熙觉得自己一点自由都没有了，可是和他的小命比起来，自由少几天，也没什么问题！

    毕竟他还想活着！

    “这几天我会去查这件事背后的那个人，如果是同一个人，就一起解决，如果不是，我也尽量早点解决。”

    “麻烦你了，清然。”

    “不麻烦。”谢清然弯着眉眼。

    之后，他们又去了后院，谢清然全部都查看了一番，才算是结束了。

    她把符咒画好，由于比较费力，最近还有别的事情，给卢子熙画了五张。

    卢子熙的母亲拿着一张银行卡递过来，“清然，我也听说过一些玄学界的规矩，这卡里有五十万，你一定要收下。”

    谢清然接了过来，“我会尽快把这件事情解决的。”

    “你自己也要多注意安全。”

    “放心吧。”

    本来卢家人还想留谢清然在这里过夜，可谢清然说她还有别的事，还是离开了。

    卢家人让家里的司机去送她。

    卢子熙拿着自己保命的五张符咒，像拿着宝贝一样！

    “唉，给那孩子的钱会不会少了点啊？”卢子熙的奶奶突然开口，“才五十万，就救了子熙一条命。”

    “这……”卢子熙的母亲想了想，“那等事情结束之后，我再给清然拿一笔钱吧。”

    (本章完)

