    西破妖王突然从地下深处越出，这大大的振奋了那些逃跑妖王的君心。

    沈天看着手提飞剑迎面冲来的西破妖王，也是没有想到那紫鼠妖王竟然将西破妖王救出来的如此之快。他飞快地瞄了一眼自己的裂天战斧，只见裂天战斧此时仍沉甸甸的压在地上，而在裂天战斧的正中心处，巧妙的被紫鼠妖王挖出来一个人形的地洞！

    “真是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞呀！”

    沈天心里郁闷，面对西破妖王，倒是不敢像对付其他妖王那样大意。

    西破妖王此时简直恨透了沈天，先前沈天摆了他一道，让他在众妖王面前丢尽了脸。

    此时含恨刺来的一剑，西破妖王使出了全力，在这一剑之下，只见西破妖王的飞剑上散发着森然的寒气，那寒气瞬间化作百米长的冰柱，直向沈天刺去！

    “魔云剑，聚灵成冰！”

    轰！！

    在西破妖王的叫声中，巨大的冰柱化作飞剑的形状，直直的刺向沈天的心口。

    面对着巨大的冰剑，沈天微皱眉头，挥手就是一拳。

    在强大的蛮力下，西破妖王使用法决所化出的冰剑瞬间支离破碎，沈天连打三拳，每一拳都带着轰轰声，等打到最后的时候，西破妖王的冰剑距离沈天只剩下了两米，西破妖王的嘴角，却是露出了诡异的微笑！

    “小兔崽子，受死吧，给我碎！！”

    轰！！

    在西破妖王的冷笑声中，那仅有两米长的冰剑瞬间爆炸成了数以千计的尖冰。

    这些尖冰有棱有角，就像灰色的菱形飞镖一般，距离十分贴近的向着沈天激射而去。

    面对如此近的距离，如此数量庞大的尖冰攻击，即便沈天有奇快无比的双极幻魔身，一时间也难以躲避了只有两米的千百道攻击！

    “好阴险的剑招，竟然有两重变化？”

    面对铺天盖地而来的尖冰攻击，沈天避无可避，只能施展出满身的血气化作血色雷霆，同时绷紧全身的肌肉，天龙金身上一道道金色龙纹游走，瞬间让沈天的身体变得有如钢铁一般！

    叮叮叮！！！

    一道道尖冰爆炸的声音在沈天的身上传来，尖冰击打着沈天的皮肉，如同击中了钢铁，瞬间震碎成一片片冰晶粉沫。

    看着万千攻击中靠着身体硬抗伤害的身体，西破妖王不由一愣，他心里惊害沈天的身体竟然如此强悍，要知道他的魔云剑所发出的尖冰，几乎连钢板都可以打穿，如今竟然被沈天的肉身抵挡，实在是不可思议！

    “妈的，这个家伙的本体到底是什么，他不会是天上的妖怪吧？”

    西破妖王看着万千攻击中毫发无伤的沈天，一时间心里有些慌乱。

    他瞧着沈天头上的牛角，确实把沈天当成了妖兽一族。

    当下见一击不能得手，西破妖王指诀再变，他嘴里喝了一声“凝”，只见散落在沈天身边有如白雪飘落的那些冰晶粉末，瞬间像是收到了命令一般，如同粘稠的胶水贴在沈天的身上，瞬间将他冻成了一个巨大的冰坨！

    “哈哈，牛魔天，就算你肉身强悍，实力不凡，你也绝不是我西破的对手！我今天就让你见识一下我西破赖以成名的魔云剑，刚刚是聚灵成冰，现在我要你烈火焚身！”

    “魔云剑，火海三千刃！”

    轰！！！

    在西破妖王得意的笑声中，他高高举起了手中蓝色的飞剑。

    只见随着他法决施展，那蓝色的飞剑上，猛然爆发出一股直冲天际的火焰。

    那火焰光柱直冲喷出百丈高，看起来气势惊人，火焰滔天！

    沈天被冻在寒冰中，此时也是一脸惊讶的看着西破妖王施展魔云剑。

    他心里感觉很古怪，因为这魔云剑一看就是修真者所用，而且绝非人间凡品！

    这吸破到底什么身份，哪里来的仙界法门？！

    在沈天惊讶的目光中，西破妖王高举火焰光剑，轰然向着冰坨中的沈天斩落。

    烈火碰撞着寒冰，极寒与极热瞬间抗衡，产生了轰鸣的爆炸声！

    在这恐怖的爆炸声中，沈天自然首当其冲。

    他嘴里发出一声闷哼，整个人直接被强烈的爆炸从寒冰中炸飞了出去。

    不等沈天飞远，周围散落的冰晶粉尘瞬间再次将他冻在空中，随后又是西破妖王的大笑响起，这西破妖王倒也真是实力不俗，再次一道火焰长剑斩下，沈天又一次被炸飞了出去，身陷一片火海坚冰里！

    “哈哈哈，西破妖王万岁，实力滔天，不愧是我等众妖之首！”

    “杀了他，西破妖王，让他知道知道我们魔鬼湖中妖王的厉害！”

    “牛魔天，你的死期到了，我们西破妖王可是天神下凡，你招惹了他，算是你活到头了，哈哈哈！”

    见识到西破妖王大发神威，那些本来准备逃跑的妖王们，顿时一个个脸皮贼厚的跑回来捧起了臭脚。

    其中那个先前被沈天丢出去的腾狐妖王，此时也站在人群中一脸幽怨的看着不停被冰冻火烧的沈天。

    腾狐妖王摸着自己粉嫩的脸，竟然还故作女儿姿态的哼了两声，她看着在西破妖王攻击下毫无还手之力的沈天，嘴里轻轻的叹了一口气，暗想沈天真是活该。

    “哎，可怜的小将军，本想要和你修一夜之好，那成想你如此不识时务？我们这些妖王是垃圾，可那西破妖王可是天神一般的存在，今天你落在他的手里，姐姐也救不了你，谁让你先前对我如此无情？哼，尾巴好疼，哎呦~！”

    腾狐妖王在一旁凄凄皑皑的自言自语，还摸了摸先前被沈天抓住的狐狸尾巴。

    此时在击破妖王不俗的攻击下，沈天真的有些迷茫了。

    他感觉西破妖王体内灵气翻涌，根本不像是妖族一脉，倒像是人间拥有着超凡实力的修饰，那狂暴的灵力，强大了法决，难怪他不将金甲尸汉庭王那个家伙放在眼里，倒真是有着可以相抗衡的本钱！

    沈天身在西破妖王的连续攻击下，一时间还真是找不到逃出去的办法。

    这西破妖王的攻击冰火两重，确实诡异莫名，沈天心里暗自猜测的西破妖王的来历，除了靠强悍的身体硬扛，还真没有什么好的手段！

    “哈哈哈，牛魔天，怎么了，这就不行了？”

    西破妖王看着被自己强大的魔云剑死死压制的沈天，嘴里露出了得意的大笑。

    在他看来，沈天的身体即便再强大，也绝不可能逃过他的冰火两重攻击。

    可叹这沈天强悍的实力，最终也要死在他吸破妖王的手里。心里一想到这种美事，西破妖王竟是得意忘形。

    怕攻击的速度越来越快，寒冰刚刚把沈天冻住，强大的火焰剑刃就劈开了下来，空中的爆炸声连连，如同节庆的礼花一般，让人看着十分震撼！

    “象王，你怎么回事，难道因为和那牛魔天聊了几句，你们两个有了交情不成？平日里我们这些人中就数你最能说，今天怎么还成了哑巴？”

    在一旁观战的众妖王中，长着蒲扇耳朵的象王也在静静的观看西破妖王与沈天的对战。

    见他久久不出声，边上一个满脸尖刺的妖王十分鄙视的瞪了他一眼。

    象王感觉有些尴尬，忍不住皱起了眉头。

