    顾惜玖的疑问有一长串，苍穹玉不敢回答，连闪也不敢闪了。

    “你说啊！”顾惜玖恨不得撬开它的嘴，不稀罕它说话时它废话一大堆，让它说了它反而装死了。

    “主人，天机不可泄露！”眼看主人就要把它当垃圾丢出去，苍穹玉终于叫出这么一句。

    顾惜玖：“……”

    去他的天机！

    她恨天机！深深的！

    她身为圣尊，自然知道天机一旦泄露不但泄露者会受罚，连牵连天机的人物的命运也会改变，而且还是向不好的方向改变……

    她看了看墨黑一团佯装没电的苍穹玉，深深叹了一口气。

    抱膝坐在那里，仰望着天上的月亮出神。

    风吹得她身上衣裙飞舞如浪，她的俏脸上有些苍凉，她不知道从何处摸出一葫芦酒，拔开塞子喝了几口。

    她看上去很难过也很内疚，在那里喃喃：“我觉得我做人挺失败的，凰荼对我这么好，掏心掏肺地一切为我，我那时肯定也是很喜欢他的。可是他这一羽化，我转眼就将他忘了！！无论如何也想不起来。现在明明有复活他的希望，我却在这期间喜欢了别人……其实我一向很讨厌脚踩两只船的人，可是自己却变成了这种的……”

    苍穹玉有些憋得慌，持续装死中。

    顾惜玖一口一口地喝酒。

    苍穹玉觉得她不该这么喝了，毕竟她先前已经喝了一葫芦了，再喝下去她说不定会喝醉……

    它正有些纠结，忽觉有水滴滴在自己身上……

    这水珠咸咸的，涩涩的。

    苍穹玉一震，看向顾惜玖，见她仰头看着天，眸子里有泪光盈盈。

    她哭了！

    苍穹玉也觉得心酸，却不知道该怎么安慰。

    “小苍，我很瞧不起自己，凰荼如果知道了，他一定很伤心，很恨我……说不定也瞧不起我……”

    她越说越凄凉，眼泪顺腮而下。

    小苍终于憋不住：“不会的，主人，他绝不会恨你，更不会瞧不起你……”

    “可我喜欢了别人啊，他肯定会觉得我没良心，觉得我背叛了他……”

    “不会，你没背叛他啊……”

    “嗯？”顾惜玖垂眸看着它：“这话怎么说？”

    貌似它又说漏嘴了！

    苍穹玉恨不得变出一只手来将自己的嘴缝上！

    它绞尽脑汁想了一想，试图圆一下：“他活着时你从未背叛过他，他羽化了就不存在了，你再喜欢……喜欢帝拂衣也无可厚非，谈不上背叛啊。”

    “是这样？”顾惜玖眸光微深，忽然加了一句：“你是不是想说，帝拂衣是他重新投胎的，他们本是一体，所以谈不上背叛？”

    苍穹玉一抖！

    她太会猜测了吧！

    太恐怖了！

    怪不得人说言多必失，说的就是它！

    苍穹玉顿了一顿，说一句禅机：“主人，我没这么说，一切都是你的猜测……至于你感情的事，我觉得顺其自然是最好的，跟着本心走！跟着本心走准没错！”

    顾惜玖微眯了眼睛，忽然起身，啪地一声摔了酒葫芦，把苍穹玉吓了一大跳！