    竖中指，这是哪怕在异世界都通用的打招呼方式，特瓦林虽然狂躁，但也能理解这个中指中所蕴含的侮辱意味，顿时将仇恨锁定在陆时元身上！

    “喂，时元，你该不会准备把特瓦林的仇恨都吸引到你身上吧？你这也太勇了吧！”温迪震惊道。

    “这样太危险了！”琴也十分担心。

    “比起让特瓦林胡乱释放攻击，还是让它有一个确切的目标比较好，那样的话，大家就能预判特瓦林的攻击轨迹，从而反击了！”陆时元呵呵一笑，道出了自己挑衅对方的原因。

    “虽然听起来十分乱来，但确实是这么个道理！”迪卢克点头赞成，握紧手中的大剑，狂猛的火元素力在剑身上奔腾，他沉声道，“放心吧，时元，我会在特瓦林攻击你的那一瞬间，把最强一击砍在它身上。”

    “呃，我先说明一下。”温迪提醒道，“要攻击的话，还是尽量攻击特瓦林的头部，或者颈部比较好。

    因为这样的话，可以最快速的将特瓦林打得失神倒地，让旅行者去攻击毒血凝块。”

    闻言，荧忍不住吐槽起来：“你可真是特瓦林的「好朋友」啊。”

    “欸嘿嘿。”温迪摸摸头，“最起码，能让特瓦林少挨点打嘛。”

    “好啦，大家准备好乘机攻击就行。”陆时元说着，把护心铠重新回复到巅峰状态，轻拉住肩膀上派蒙的小手，微笑道，“准备好了吗？小派蒙。”

    “没有啊！”派蒙拼命的往后缩着身子，想把手从对方的手心里拉出来，口中大喊，“谁要跟你去硬抗特瓦林的攻击啊！要是盾碎了怎么办？

    说到底，你根本就是个大疯子！我不要你保护啊啊啊……”

    “放心吧派蒙，你要相信我啊。”陆时元笑着劝说道，“而且，我哪里疯了，就像是下雨穿上雨鞋时一定想找个水坑踩踩一样，拥有这么强大的护盾，怎么能不找点坚硬的东西碰一碰呢？”

    “我又不用走的，我不懂啊！”派蒙气呼呼的吼道。

    “总之，还是跟我乖乖硬扛一记特瓦林的攻击吧！”陆时元抱住派蒙，把她举到头顶，让她能够清楚的看到特瓦林俯冲而来的身姿，“比3D电影还刺激呢，但是，保管你发型都不会乱！”

    “陆时元，你这个混蛋！”派蒙吓得脸都白了，但她无论如何也无法挣脱，只能眼睁睁看着特瓦林的爪子离自己越来越近，越来越近！

    终于，特瓦林庞大的身体从平台上掠过，右爪与护心铠狠狠撞在一起，刺耳的摩擦声响起，在护心铠之中的派蒙和陆时元可以清清楚楚的看到爪尖和护心铠表面摩擦出了大片的火星。

    这一刻，刀枪不入的护心铠表面，也终于出现了些微的裂痕，但终究还是——挡住了！

    而就在这时，陆时元的同伴们也瞅准时机，发动了攻击！

    “在此，宣判！”

    “风压剑！”

    “消失吧！”

    “留意脚下！”

    风元素和火元素交织在一起，狠狠的炸在特瓦林的脑袋和脖颈上，止住了它前进的势头，让它脑袋一晕，摊在了平台上。

    “机会来了，目标是后颈处的毒血凝块！”温迪连忙提醒。

    荧点点头，一跃而起，跳在特瓦林脖子上，手中长剑附着着风的元素力，一剑剑劈砍在毒血凝块上，将其砍出了一道道细碎的裂痕，眼看就要将其彻底砍碎。

    然而就在这时，后颈处传来的剧烈痛苦让特瓦林迅速回过神，它奋力甩着脑袋，把荧给甩了下去，再次腾空而起。

    这次，为了不会再次遭受到攻击，特瓦林学聪明了，仰天长啸一声，漫天光雨洒落，平台出现了深深的裂缝，裂缝中，不断有混乱的元素力上涌！

    “这是特瓦林的绝招，终天闭幕曲！”温迪道，“裂缝里涌出的能量很烫脚，我们快用风场转移吧！”

    众人闻言，依靠温迪召唤出的风场迅速转移阵地，而特瓦林又发动了另一个大招！

    它双翅一振，召唤从天而降的庞大魔弹，不断的向砸向平台，同时，飞到众人面前，大嘴一张，覆盖范围极广的风龙吐息席卷向众人！

    面对魔弹与吐息的双重攻势，哪怕陆时元再怎么自信，也不敢拿护心铠上去撞，特瓦林一爪子差点抓裂护心铠，现在爆发出了更强的持续性攻击，护心铠绝对挡不住！

    蒙德讨龙团在刚才虽然将特瓦林打了下来，看似占尽了优势，但当这位天空之王发挥了自己真正的力量，进行远程空中打击时，他们甚至连反击都做不到，只能被动挨打。

    “轰轰轰——”

    平台被魔弹和风龙吐息炸得震颤，看起来随时可能会塌陷，无奈，众人只能像逃命似的逃到下一个平台。

    随着时间的推移，在这场不对等的战斗中，除了温迪，众人身上个个带伤，就连陆时元也是。

    无奈之下，琴只好释放元素爆发「蒲公英之风」将众人的状态回复到最佳。

    只是，「蒲公英之风」所拥有的另一项能让敌人对风元素的抗性大减的效果就相当于打了水漂。

    “果然，现实里的特瓦林可没游戏中那么傻，明明能放魔法攻击耗死我们，怎么可能会愿意下场跟我们肉搏呢。”陆时元心道，“不行啊，再这样下去的话，会输！”

    “温迪，快用你那无敌的风神之力想想办法啊！”陆时元焦急的向这位摸鱼之神喊道。

    “是啊，巴巴托斯大人。”琴也连忙道，“如果您能用能力让我们再次腾空，直接攻击特瓦林后颈的话……”

    “不行的。”温迪摇摇头，“我们升空的话，特瓦林一定会潜入龙卷云之中，而那云层中的雷暴会把我们死死拦在外面。”

    “那该怎么办？”迪卢克皱紧眉头。

    “事到如今，说实话，我已经无能为力了，特瓦林比以前更狡猾了呢。”温迪叹了口气，收起了神造武器「天空之翼」。

    “温迪，你为什么要把武器……”荧面露惊愕。

    “放心吧，旅行者，我并没有放弃特瓦林的打算。”温迪笑了笑，“我只是想尽我所能，做出一个尝试。”

    说着，他缓缓取出了天空之琴，“诸位，我要再次弹奏了，我要用琴声尝试唤醒它，请大家暂且坚持一下……顺带，保护保护我。”

