    “靠着你从公司挪用的公款吗？”靳皓川说完就不再理会他，这个时候好几个警察冲了进来。

    “对不起，宋先生，你涉嫌挪用公款，请跟我们回去协助调查。”警察说着就将满脸呆滞的宋杰西带走了。

    宋杰西半晌反应过来大声呼喊：“不，你们不能这样做，我有钱，我是公司的股东！”

    但是没有人理会，靳皓川紧接着就看到了那些跟着宋杰西一起趁火打劫的员工，冷哼一声道：“你们被解雇了。”

    没有人反驳，一个个全都垂头丧气，就连宋杰西都被抓了他们还能做什么？能全身而退就不错了。

    “总裁。”何佳兴奋的看着靳皓川，只要他回来，公司就绝对不会乱。

    靳皓川点头，但令人诧异的是他并没有停留太久，在何佳的耳边小声耳语了几句，交代了一下公司的事情之后就重新离开，但是这一次却没人觉得靳皓川住院了。

    宁芷嫣看着所有人的反应忍不住偷笑，她可是知道的，靳皓川的身体还没好，现在就是要回医院，只是很可惜这一次记者们没人察觉。

    回到医院，宁芷嫣突然就见到了陆东明，陆东明似乎很是焦急，见到宁芷嫣之后立刻将她叫到一旁说话。

    “我听说杜云环也在医院？”

    “嗯。”宁芷嫣点头，似乎是明白对方的意思，摇头说道：“没关系的，她已经改过自新了。”

    “芷嫣，你就那么相信杜云环的人？她不可信，你不要被骗了。”陆东明苦口婆心地说着，但宁芷嫣却不大在意。

    同为女人，宁芷嫣有些同情杜云环，甚至可怜她的遭遇。

    “她只是喜欢上了一个不爱自己的男人，一时被嫉妒蒙了眼睛，才会做出那种事。”

    爱情中的女人，受到了刺激，失去理智也不奇怪。

    宁芷嫣毫不在意的态度，令陆东明气结：“你明知道杜云环对你做出了那种事情，你还要原谅她？”

    陆东明实在不知该高兴于宁芷嫣的善良单纯，还是该嘲笑对方的天真无知。

    “现在她已经知道错了，我们难道不该给她一个机会？”宁芷嫣理所当然地反问。

    陆东明眉心微拧，目光定定地看着她，沉默了一会儿，无奈地叹了口气。

    “芷嫣，有时候善良过了头，并不是什么好事。特别是对杜云环这样的人来说，你的善良只会被她所利用。”

    江山易改，本性难移。

    与杜云环相交已久，陆东明深知杜云环的秉性，绝不可能突然之间就大彻大悟弃恶从善，从骄纵跋扈的千金大小姐变成温柔善良的天使。

    “你是说杜云环她……”宁芷嫣垂眸思索，神情有些动摇。

    仔细想想，陆东明说的也并不是没有道理。

    陆东明上前一步，握住了宁芷嫣的肩膀，低头看着她：“没错，你不要相信她，她现在只是想要博取你的同情，故意利用你的同情心让你……”

    然而转瞬，记忆中杜云环跪下乞求原谅的一幕浮现在宁芷嫣眼前，宁芷嫣眼中的犹豫逐渐消散。

    “好了，你不用再说了，我知道自己在做什么。”她抬起头打断了陆东明的话。

    宁芷嫣掰开陆东明的手，退后一步皱眉看着眼前的男人：“这个话题到此为止。”

    “芷嫣，你忘了杜云环以前对你都做过些什么吗？她……”

    出于心底的担忧，陆东明还想再提醒她几句，多一丝警惕提防之心也是好的。

    如果放任宁芷嫣相信杜云环，最终宁芷嫣一定会落入杜云环的陷阱之中，陆东明不想眼睁睁看着宁芷嫣受到伤害。

    宁芷嫣却不想再听下去，脸上有些不耐：“每个人都会犯错，我们不能一直用以前的眼光看待她。”

    “别忘了，以前你也曾经和杜云环一起诬陷栽赃过我。”

    就算是这样，她还不是原谅了陆东明，现在两人还成为了朋友。

    与陆东明的关系可以改善，与杜云环的关系为什么不可以？

    “你——”陆东明脸色微变，他好言好语相劝却惹来这么一个结果，心中难免受伤气愤，“你现在这么相信杜云环，以后一定会后悔的。”

    失望地看了宁芷嫣一眼，陆东明转身离开。

    察觉到自己的失言，宁芷嫣有些歉疚，想要开口挽回，却只得到男人快步离开的冷漠背影。

    陆东明的气来的快，去得也快。

    这边宁芷嫣回到了病房照顾靳皓川，那边陆东明想了想，出于心底的顾虑，还是找人暗中注意杜云环，并派人调查留意宁芷嫣的身世。

    在宁芷嫣留在医院照顾靳皓川的期间，杜云环也经常会过来探望。

    只不过一改以往的冷言嘲讽，在这一次的事件之后，杜云环似乎真的想通了一样，即便见到宁芷嫣和靳皓川亲密相处的样子也没有发怒。

    反倒是宁芷嫣，一旦察觉到杜云环的到来，马上抽回了被靳皓川握住的手。

    “杜小姐，你来了。”

    看到拎着保温壶站在病房门口的杜云环，宁芷嫣站起身招呼。

    也不知道刚才她和靳皓川十指相扣的样子有没有被杜云环看见，宁芷嫣心中有些忐忑不安，仔细观察了一番对方的脸色，发现并没有看到预想中的愤怒嫉妒，心中稍定。

    不过当看到杜云环眼底的受伤，宁芷嫣心底有一丝淡淡的不自在。

    杜云环笑了笑，上前几步在宁芷嫣身边站定，有些不好意思地开口：“我是不是打扰到你们了？”

    靳皓川看了一眼空落落的手，落在杜云环脸上的视线有些冷，沉默着没有说话。

    “没有没有。“宁芷嫣摇摇头，拉了一张椅子放到杜云环身旁，“杜小姐你来看望皓川吗？”

    “嗯，我来看看你们，你们毕竟是因为我才受伤的，我心里实在过意不去。”

    杜云环将手中拎着的保温壶放在病床旁床头柜上，打开盖子，一股扑鼻的香味伴随着人参的气息弥漫在病房之中。

    “听说人参补气血，我煮了点带过来，希望能够让皓川的身体更快恢复。”

    杜云环拿出小碗舀了一碗人参汤，汤还冒着热气，味道并不难闻，色泽清亮。

    看着杜云环手拿勺子，端着一碗人参汤站着病床旁，一脸担忧关切地看着靳皓川，宁芷嫣心里一咯噔，有些不是滋味。

    正当她以为杜云环要亲手喂靳皓川的时候，杜云环却转身面向她，将碗递到宁芷嫣面前。

    “芷嫣，皓川现在身体不方便，要不麻烦你喂给他喝吧。”

    在宁芷嫣错愕的眼神中，人参汤落入了她的手中。

    “我不想喝。”病床上的男人看着眼前这一幕，眸光晦暗，淡淡地开口。

    宁芷嫣手一僵，看着杜云环脸上勉强的笑容，她偷偷瞪了靳皓川一眼，打圆场道：“杜小姐不好意思啊，皓川刚刚吃了一些东西，现在肯定喝不下了，我待会儿一定劝皓川多喝点。”

    “嗯，没事的，我能理解。”杜云环摆摆手，神色有些受伤，却作出一副宽容大度的模样。

    愉快的二人空间被打扰，不速之客迟迟没有走的架势，靳皓川眯起眼，皱眉冷声道：“还有事？”

    言下之意，没事可以滚了。

    “我……”杜云环脸色尴尬。

    她看了眼宁芷嫣，又看看靳皓川，最终将视线落在了床头柜的保温壶上。

    “对了，我差点给忘了！”杜云环眸光一亮，几步走近床头柜，俯下身再次打开保温壶。

    “芷嫣，我看你这几天脸色不太好，一定是照顾皓川累着了，我特意给你煮了点燕窝带过来。”

    杜云环一脸温和地看着宁芷嫣，捧着一个小碗递到她面前：“来，你尝尝味道怎么样？喜欢的话我下次再给你带。”

    说着，杜云环已经不容分说地拉着宁芷嫣的手，将盛了大半碗燕窝的碗放到了她手中。

    “谢谢你，杜小姐。”宁芷嫣看了病床上的靳皓川一眼，没有拒绝。

    碗还带着些温热，并不烫人，显然和人参汤一样，也是特意保温带过来的。

    感受着杜云环的关怀，想着杜云环这几日来的言行举止，宁芷嫣越发觉得陆东明之前的想法都是他多心了。

    人性本善，哪有真正十恶不赦的坏人？

    况且，多一个朋友总比多一个敌人要好。

    比起认为杜云环所做的这一切都是伪装的，宁芷嫣更愿意相信她是真心悔改。

    “客气什么，这都是我应该做的。”

    杜云环低着头，似乎有些不好意思地笑笑，抬起头的时候又是一脸温柔和善，“芷嫣，你也别叫我杜小姐了，叫我云环就好了。”

    “好的，杜小姐。”宁芷嫣淡淡点头，在杜云环没有丝毫威慑力的瞪视下改口，“云环。”

    “这就对了。”杜云环拉着宁芷嫣的手，满意地点点头，“好了，我先走了，不打扰你们俩了。”

    房门被轻轻掩上，病房中再次恢复了之前的平静。

    听着渐行渐远的高跟鞋声，又看了对杜云环告别的举动毫不理会一脸冷漠的男人，宁芷嫣心底不由得升起一丝同情。

