    “守护者先知克雷雅的结界？这是什么东西？”虚默依然一脸懵懂，傻傻地看着白衣少年精致绝伦的脸。

    “哎。”白衣少年叹了口气，将抱在手中的古琴背在背上，站起身来对虚默轻声招呼一句，“跟我来。”

    虚默跟随着白衣少年的脚步走出充满欢歌笑意的旅馆，来到夜空下的街道，两人一前一后地沿着旅馆门前的道路朝着正北方向的上坡地走去。

    “想要理解克雷雅的结界是什么东西，你先要理解你身处的这个世界……至少你要知道你脚下这片土地的故事。”白衣少年一面走着，一面轻声讲述，“传说在开天辟地之初，通往转生的幽冥之地由一只七头大龙守护，他每一个不同的头颅里的喉头中都藏着一颗宝珠。整个世界里每一个失去真身的迷失灵魂都会遭遇他的拦路，并根据灵魂身前的功绩和恶迹被其吞进不同的宝珠，无人可以转身，一死即是永恒，这一整个世界都充满了对死亡的恐惧……直到七位先知降临于世，他们团结一致、修炼千年，跋山涉水寻找打败恶龙的方式，终于唤醒了圣神、元神和雷神的力量，以此获得了凡的神力。随后，他们齐心协力打败了七头恶龙，每人获得了一颗龙珠，隐藏到了世界的不同角落，开始持续的修炼。而三位神灵则分散到了三块大6，成为了现在已知的三个大6板块的守护神……”

    “这么说，月隐村的克雷雅先知难道是开天辟地之初的七先知之一吗？”虚默禁不住打断，询问。

    “谁知道呢，就算不是开天辟地之初那一位，也是她的转身吧。”白衣少年侧过脸来笑了笑，“刚刚我说到哪儿了？哦，守护神和三块大6……嗯，我们身处的世界由三个已知大6组成，分别是古剑术和古魔法的源地，基恩王国；高度文明、擅长机械制造和人造魔法的曼切斯特王土；还有我们信奉元神的森林之子的天堂，文莱大6。你现在身处的月隐村是猫耳一族的中枢部落所在，目前由第1o8代酋长月夕酋长统领。猫耳一族是森林之子中最为古老的部族之一，比我们灵狐一族的血统还要古老。五百年前，第1o5代酋长带领的猫耳部族和我们灵狐一族联手，在光羽之森与圣扎迦利人进行了一场历时数月的大战，可惜猫耳和灵狐族的人数与暗夜精灵们实在相差悬殊，最后还是大败。之后猫耳部落与灵狐一族统统归顺于圣扎迦利圣主，与那些高傲的暗夜精灵达成了休战协议，从此隐归山林，成为了月隐圣石和灵守圣石的守护部族。也就是从那时开始，由圣扎迦利圣主派遣的守护者先知克雷雅落户于此，以守护月隐圣石为借口，在月隐村的四周织出了一道结界，据说没有纯正森林之子血统的人都无法突破结界靠近这里，就连混杂着圣扎迦利人血统的血精灵一族都无法突破。而进到结界之内的人想要出去，更是需要获得克雷雅的允许……”

    说着两人已经来到了一处略高的土坡空地，空地中央种着又一颗紫荆花树，正在月光下摇曳生辉。

    “你看，这月亮多美。”白衣少年走到紫荆花树下，指着空中硕大的月亮对虚默说，“月隐圣石之圣光需要与月的力量交相辉印以此达到最强的能量挥，自从克雷雅织出了那道防御外敌的结界之后，月隐村便终日隐藏在了月光中……从此，猫耳一族再无白日。”

    “好大的月亮……”虚默这才现，这里的月亮似乎离得那么近，近地几乎可以看到满布其上的纹理。月光漫溢而出，将靠近它的每一个物体镶上仙气漫动的银光，包括土坡之上那棵随风摇曳的紫荆花树，还有树下不自禁弹起古琴高歌的白衣灵狐少年。一阵阵夜风吹起，拂动着少年柔细的银，苍白而精致的脸部轮廓在月光的照幻下显现出水晶般通透的光感，如幻似梦。

    白衣少年的歌声仿佛带着穿透山间的灵气，招来夜风和灵雀的眷顾。从他开始高歌之时，无数灵雀便飞来作伴，紫荆花树上就开始聚集起各类飞禽的身影，夜风有节奏的阵阵吹起，似在围绕着歌者翩翩起舞，直到最后一字尾音落下……

    “真美……”虚默情不自禁地出感叹。

    “是景美，人美，还是歌美？”白衣少年放下手中的古琴，虚眯着双眸浅笑问他。

    “都美！你真厉害……你应该是个了不得的npc吧？！”虚默一脸兴奋地问道。

    自从决定加入幻游猎人这个行业，虚默就没少做游戏相关的研究。所谓npnet-p1ayercharacter，“非玩家控制玩家”的英文缩写，泛指一切游戏中不受玩家控制的角色。

    听完此话，白衣少年却笑了起来，喃喃：“你真是个有趣的孩子。”

    “我叫虚默。”虚默终于想到要做个自我介绍，“初来这个游戏，请多指教。请问……我应该怎么称呼你呢？”

    “零。”

    “啊？”

    “我的名字叫做零。”白衣少年背着月光转过身来正对着虚默，保持着一脸带有淡淡哀伤的浅笑，“请多多指教。”

    在做完了自我介绍之后，虚默在零的帮助下，爬到了紫荆树上稍高的一枝树枝上，两人一边欣赏着月景，一边继续刚刚的话题。

    “零，你知道怎么去虹月城堡呢？”

    “知道呢，文莱大6是整个世界中人文最为封闭的大6区，不论是猫耳族扎根的月隐村，还是灵狐一族隐蔽的灵狐宫都有结界守护，都是非一般人能够突破的。但，世界各地的旅行者们来到这个大6便一定会聚集在暗夜精灵的都城——圣扎伽利之光，因为这是这个大6上唯一对外开放的大都市。出了月隐村一直往西南方向走，穿过光羽之森和绿河沼泽，来到三叉河口，沿着三叉河道最靠南方的那一条河道一直走，当你遇到圣扎伽利人的守卫巡林军，你离他们的都城也就不远了。到了都城，便会看到很多来自世界各地的旅行者，包括来自曼切斯特王土的旅行者，他们应该都可以告诉你去到虹月城堡的方法，甚至可以带着你去到你想去的那个地方。”

    “明白了，那……”虚默踌躇了半饷，最终还是向灵狐少年开了口，“零，你可以带我去圣扎伽利之光吗？你应该可以突破克雷雅的结界吧？不然你是如何来到月隐村的呢？”

    零“噗”地笑了起来：“我是该夸你聪明呢，还是该说你笨呢。我能够进入月隐村自然是因为我有着纯正的森林之子血统，但并不能证明我能够来去自如，更不能表示我有足够的能力带你走呀……”

    “这样啊，哎……”虚默双手反撑在树干上，叹了口气，“那，究竟要怎么样才能突破克雷雅的结界走出月隐村呢？”

    “这事说起来很难，也很简单。其实刚刚我也有提到过，想要走出月隐村，只要得到守护者先知克雷雅的同意就可以了。”零转过脸来，浅笑着盯着虚默天真稚嫩的侧脸，“如果你真的非常、非常想要走出去，那我帮你。”

    “真的么？！”虚默一下子蹦跳了一下，屁股下的紫荆花树枝猛颤，”太好了！”他倒挂在树枝上欢呼。

    “喂！冷静点……”被晃地左右摇摆的零无奈地摇了摇头，“再不冷静我可要反悔咯……”

    在这句话的震慑下，虚默总算翻身坐正，乖乖地露出一脸傻笑。而零则重新抱起了古琴，开始唱起了又一语调舒缓的曲子……

    “在一天之内学习3项战斗技能，学习急救和采药技能，并且将等级升到5级？”虚默重复了一遍刚刚零对自己的交代。

    “嗯，就算我说可以帮你走出月隐村，前提也是你得有些底子，因为想要见到克雷雅可不是一件容易的事。”说着，零指了指远方那冲天而长的巨大藤蔓，“克雷雅目前正沉睡在那棵藤蔓之中，只有完成了她委托之事的猫耳一族才能获得与之见面的机会。以你现在的能力，根本没有可能完成任何一项跟克雷雅相关的任务委托，所以想要实现目标的第一步是——真实的变强。”

    “我懂了，我这就去办。”虚默点点头，正准备跳下树去，他又转头问询了一句，“零，你不跟我一起走吗？”

    “如果每件事都需要我手把手的教导，你又如何得到切实的成长呢？”零微侧着头说，“最初的学习对未来的成长至关重要，我不能帮你免去这一步。反正，我人不是在旅馆内喝酒就是在这里弹琴，有问题随时过来找我便是了。”

    虚默重重地点了点头，几个跳跃飞落在地上，开始按照零和旅馆老板娘的提示，向着一个又一个的目标奔跑而去。