    校长办公室里安静了好一会儿！

    高鸿像是想到了什么，缓缓从座位上站起来，一脸惊愕的看着赵忠：“赵忠，难道你……”

    往日里一脸严肃的赵忠，今日一脸羞耻……

    他努力维持住自己的人设，轻咳数声缓缓说道：“江尘，实话告诉你，我来自一个御兽家族，岭南省常山城赵氏旁系。”

    “昨天校长在给你上报击杀黑暗御兽师功勋的时候，我也同样趁机给我的家族上报了一份你的资料。”

    “说来也凑巧，今天早上家族传来消息，他们也对你产生了兴趣……”

    高鸿：“……”

    江尘：“……”

    江尘嘴巴张了半天，呐呐的说道：“也就说，一大早我多了两个师父？”

    “咳咳，我这边你可以算作是一个记名师父。”赵忠尴尬的说道。

    江尘无语了，他本来以为高鸿的操作就已经够666，够梦幻的了，结果赵忠副校长更胜一筹啊！

    赵忠继续说道：“我本家的人会具体派一名御兽师过来指导你，并且给你提供一些修炼资源，以助你考上应天御兽学院。”

    “如果你日后能展现出更高的天赋，更高的实力和价值，常山赵氏对你倾注的资源也会更多。”

    日后？

    派来的师父是女的吗？

    江尘有些反应过来了，恍然道：“其实就是一种投资？以后如果你们常山赵氏发生了什么事情，我江尘就需要帮忙出力，类似于古代的供奉？”

    赵忠点点头：“你很聪明，就是这个意思。”

    “这个方法其实不只是我们我们常山赵氏有，其他的一些御兽家族也会这么做的。”

    “他们会每年定期资助一些优秀的、前景不错的年轻御兽师，如果特别优秀还会招婿进家族里，算是给家族吸收一些新鲜优质血液。”

    “第一能给一些有天赋但缺少资源的学生提供帮助，第二也能更好的维持家族的繁荣昌盛，达到双赢。”

    江尘想了一下，常山赵氏家族他有听说过，在岭南省里名声、口碑都不错。

    如果是其他的御兽家族，江尘可能需要考虑一下，担忧这个家族日后会不会出现什么狗血剧情。

    但常山赵氏家族繁衍至今一两百年，名声都十分不错，有口皆碑。

    常山赵氏的族长也是一位实力强大的御兽师，在整个岭南省内赫赫有名。

    “我好像没有拒绝的理由？”江尘挠了挠头说道。

    这种又送人又送钱的，哪个老干部能经受得住考验啊？

    尤其还是常山赵氏这种好评度很高的家族。

    一看江尘答应，赵忠也忍不住的嘴角露出笑容：“那行，我这边就禀告家族那边，让他们派人过来跟你接触。”

    “好的。”

    江尘摸了摸鼻子，依然还是感觉有些梦幻和恍惚。

    这无缘无故的，一下子就多了两个送财童……咳咳，两个便宜师父，这种感觉实在好像天降馅饼一般，直接把他给砸晕了！

    高鸿看着赵忠皮笑肉不笑的说道：“赵校长，你隐藏的挺深的啊，我怎么不知道你来自常山赵氏？”

    本来他作为江尘的师父帮他再找一个师父这种事情，就是有点心虚，有点自认不如当江尘师父的意思。

    结果现在倒好，江尘一下子由两个师父变成了三个师父！

    这事传出去，实在是有点丢脸啊……

    赵忠也知道自己做的不厚道，但还是厚着脸皮道：“我只是常山赵氏的旁系，又不是主系，有什么好的值得说的。”

    “我这是为了江尘好，毕竟反正都已经多认一个师父，那不如再多两个，3+1，教学效果说不定立即更上一层楼！”

    “况且好弟子，当然是要大家一起收啊！”

    江尘：“……”

    高鸿：“……”

    原来这个世界不仅师父可以收很多位弟子，弟子也是可以收很多位师父的！

    不过，最主要的原因还是咱自己长得帅呀，争气呀~

    高鸿对着赵忠狂翻了几个白眼，但最后也只能捏着鼻子认下。

    赵忠的确说的对，多了常山赵氏的资助，江尘的成长将会更加顺利，修炼资源也会更多。

    “江尘，你这一次多了两位师父，我感觉你可以搞一笔大的！”这时，赵忠又忽然开口道。

    “搞一笔大的？”江尘微微一愣。

    “是啊，我看你现在都在全力冲刺职业御兽师，你应该是没有时间去寻找突破后的第二头宠兽吧？”

    “而这是个好机会，当你这两位老师过来找你的时候，你可以直接要求得到一头精英级宠兽幼崽，或者超凡级宠兽幼崽！”

    “这样当你突破的时候，直接就可以契约了！”

    “精英级和超凡级宠兽幼崽？”赵忠一说，江尘立即就迅速反应过来。

    对啊，赵忠说的十分没错！

    接下来的6个月他都要全力升级御兽空间，根本没有功夫也没有财力去寻找购买第二头宠兽。

    一级御兽空间匹配一级海兽。

    二级御兽空间匹配二级海兽。

    也就是说，当江尘突破之后，他可以契约一头实力为精英级的宠兽幼崽，不需要像小九一样从觉醒级开始培养！

    而这一次有两位陌生的老师忽然说要当他的师父，那自然是要大胆提要求了！

    而且精英级实力宠兽幼崽，一头至少要数十万。

    而超凡级血脉宠兽幼崽更贵，一头至少要上百万！

    江尘觉得超凡级血脉宠兽幼崽，那两位素未谋面的便宜师父应该是不愿意提供的。

    不过，咱们伟大的鲁迅先生可是说过，咱们龙国人凡是喜欢折中了，他想要一头精英级实力的宠兽幼崽，那就得说要一头超凡级血脉宠兽幼崽。

    给了精英级宠兽幼崽不亏，要是一不小心给了超凡级血脉宠兽幼崽，那就大赚特赚！

    哎呀，我江尘就是机智o(′^｀)o！

    “好，等他们过来的时候我就跟他们要一头宠兽幼崽！”江尘从善如流，对赵忠说道。

    “赵忠，你这样坑你们自家族人好吗？”这时高鸿对一旁的赵忠说道。

    赵忠翻了翻白眼：“家族的钱是家族的钱，又不是我赵忠的钱。”

    “而江尘如果能考上应天御兽学院，咱们两个和学校就有一大笔奖金，你说呢？”

    高鸿：“……”

    江尘：“……”

    好真实啊！

    又聊了几句，得了两个便宜师父的江尘欢天喜地的走出校长办公室。

    只不过江尘没走几步，却是又被叫住了。

    “江尘，你跟我来一下办公室。”走廊上，穿着毛呢长裙，亭亭玉立，气质出尘犹如仙女下凡的简清秋对江尘招手道。

    呃，今天怎么这么多人叫我去办公室呢？

    班主任，你不会也想当我的师父吧？

    （求首订求月票！）

