    “呵呵，葛家主真是好打算啊。”

    看着葛朴老赖模样，秦尘呵呵一笑，冷哼道：“这欠条，是当初葛州少主亲自画押，阁下暴打一顿，就想一笔勾销，也太天真了吧？当初这葛州可是在丹阁外埋伏本少，多亏本少修为高深，这才侥幸不死，但也是遍体鳞伤，受伤惨重，躺了半个多月才好，你一顿暴打，就想完了？”

    噗！

    一旁葛州听了，直接吐血。

    无耻，简直太无耻了，当初秦尘明明毫发无伤，反倒是他和连鹏还有诸多护卫，被打的奄奄一息，甚至身上财物都被洗劫了个遍，现在居然说自己遍体鳞伤，这世上怎么有这么无耻的人？

    葛州心中那个是后悔啊，他以为秦尘根本不敢上葛家来要债，没想到，竟然真敢前来，而且父亲还不敢妄动，早知道今天，打死他当初也不敢去找秦尘的麻烦啊。

    “哼，五百万银币，家主，这小子根本就是在敲诈。”

    一旁，一名葛家天才看不过去，不由得虎视眈眈，怒喝开口。

    “敲诈？”秦尘目光一寒，看向对方：“这葛州当初可是要杀死本少，难道本少的命连五百万银币都不值？看来你们葛家这是不准备谈喽？”

    他眼中泛出丝丝的寒光，身上的气势逼人，惊得那弟子内心惶恐，忍不住蹬蹬蹬后退两步。

    “给我闭嘴！”

    葛朴对那天才怒喝一声，而后转头看向秦尘，皱眉道：“那秦尘少爷觉得如何是好？此事不过是小儿一时无知，这笔钱先不说和我葛家有多大关系，即便是有那么一丁点的干系，我葛家也给不起啊。钱是小儿欠下的，如今老夫也已经将小儿交给了阁下，你要找就找他吧！”

    秦尘面色一沉：“你堂堂王都豪门，岂会连五百万银币都拿不出来？看来阁下是不想给了，这样也行，那就按葛家主你所说，拿你葛家少主的命来抵了！”

    储物戒指一闪，他取出神秘锈剑，身上弥漫杀机，一剑朝葛州脖子缓缓刺了下去。

    “不要啊，父亲，快救我。”

    葛州眼中尽是恐惧之色，眼珠子都凸出来了，浑身哆嗦的厉害，忍不住惊惶大叫。

    他没想到，父亲竟真不救自己，这一剑下来，自己身首分离，绝对会死的不能再死。

    当初他之所以写下欠条，是仗着秦尘绝不敢上门要债的心理，甚至还想着有机会找回场子。

    但是昨天看到秦尘在坊市的强势，今天又听到秦尘在丹阁扣押了祁王和段越大师的消息后，顿时吓得魂飞魄散，忐忑不安，连大门都不敢出。

    希望能够躲过去。

    没想到，这才下午，秦尘竟真的来到了他葛家，并且这么嚣张，只身前来，偏偏父亲还不敢动他，反而把自己狂揍了一顿，交给对方处理。

    此时此刻，求生的本能顿时占据了他的脑海。

    “秦尘，不……不……尘少，饶命啊，我有眼不识神山，得罪尘少你，千万要饶命啊。”

    葛州吓得眼泪都流出来了，不断哀求。

    他知道父亲打的什么算盘，就是仗着秦尘不敢杀自己，但对方是谁，经过这么多次了解，葛州已经明白过来，这可是个天不怕地不怕的住，听说连大魏国的王子都敢杀。

    万一狠下心来，朝他下了手，那他这条命……

    “饶命？”秦尘摇头：“当初你和连鹏暗杀于我，我本就已经饶了一命，但没想到你葛家这么不想出钱赎你，那就没办法了，欠债还钱，没钱偿命，天经地义，要怪，就怪你父亲，别找到我头上。”

    眸中寒芒一闪，秦尘微微一用力，神秘锈剑上剑气暴涨，朝着葛州脖颈倏地就斩了下去。

    这一剑斩实，葛州定然人头落地。

    “啊！”

    周围葛家弟子俱是发出惊呼。

    “家主。”

    其他葛家长老也都是发出惊呼，眼神中爆射出愤怒的光芒。

    “且慢。”

    葛朴这么做，的确如葛州所想，只是抱着秦尘不敢动手的心思，蒙混过去，没想到对方真敢下手，惊慌之下，急忙一掌拍出。

    “当！”

    掌气与剑气碰撞，发出剧烈轰鸣，秦尘的手中的长剑，几乎是堪堪擦着葛州的脖子划过，而后斩在一旁的地面之上。

    噗嗤一声，剑气暴涌，坚硬的青冈岩地面顿时被劈开一道长达近丈长的剑痕，深半尺，如同一道狰狞张开的口子，十分可怖。

    “呜！”

    葛州被吓得大叫一声，一阵骚臭味传来，居然被吓得尿了裤子，同时脖颈上浮现出一道血丝，涌出丝丝鲜血。

    显然若非葛朴出手及时，恐怕这一剑，葛州的人头已经落下来了。

    “秦尘，你竟然真下得去手。”

    葛家的诸多长老，全都愤怒起来，一个个眼中都快喷出火来。

    葛朴也脸色阴沉，没想到秦尘真敢下手，脸色涨红一片，恨不得一掌拍死秦尘。

    但是，感受到秦尘之前那一剑的威力，再想到今天在丹阁发生的事情，心头仿佛有一盆冷水泼下，瞬间清醒过来。

    “咦，不是你们让我任杀任剐的么？怎么这时候，又不同意了？”

    秦尘露出狐疑之色。

    压制住心头的怒气，葛朴沉声道：“秦尘少爷不愧天纵奇才，修为之高，老夫佩服，不过，秦尘少爷如此修为，小儿不过是一个废物，别说杀了秦尘少爷了，就算是打伤也不可能。”

    “葛家主的意思是我在坑你了？”秦尘脸色一沉。

    “老夫不是这个意思，不过，五百万银币太过夸张，我们葛家根本不可能拿的出来。”葛朴的语气微微一软。

    “那就没话说了。”秦尘提起长剑：“堂堂葛家，王都顶尖玉石豪门，连五百万银币都拿不出来，骗鬼呢。”

    言毕，他手中的长剑寒芒一闪，就要再度斩下。

    葛朴怒道：“秦尘，我葛家是豪门不错，但这笔钱，也不是说拿就能拿出来的，你不要太过分了！”

    秦尘微微一笑，讶然道：“葛朴家主，既然你们拿不出来，我也没有强求啊，拿这葛州的命来抵就行了，我很开放的，不介意。”

    “你……”

    葛朴气急，道：“秦尘，你到底要如何才能放过我葛家，五百万银币实在是太多了，我们葛家根本拿不出来，我们很有诚意，你至少也得表现的有点诚意吧。”

    “那你葛家能拿出多少？”

    “最多一百万！”葛朴咬牙。

