    　　“吼！”一声震天怒吼，传播方圆数十里。

    　　在距离战斗发生的数里之外，黎枫正蹲在森林中的一条小溪边，掬起手喝水来着。

    　　“恩，有动静。”黎枫顿时机警的站起身来，看向身后方向。

    　　“那不是赵瑜他们返程的方向吗？”

    　　“不好，他们遇到麻烦了。”黎枫面色微变，脚下一蹬地，迅速发力狂奔。

    　　嗖的一声，便是在树林中划过一道模糊幻影，疯狂朝战斗发生地飞奔过去。

    　　..........

    　　“快闪！”

    　　巨岩熊尊那一只巨掌猛地挥舞下来的时候，罗耿见势不妙，迅速反应过来。

    　　闪电般拉着赵瑜和孟瑶两人暴退开去。

    　　曹猛，董彪，胡清华也是迅速跃开，与巨岩熊尊拉开一段距离。

    　　轰的一声巨响，一时间山石崩裂，大量碎石朝四面八方喷发迸射，惊天动地，尘雾迅速弥漫四面八方。

    　　冒险小队原先所在地，瞬间被轰出一个巨大手掌印。

    　　“吼！”巨岩熊尊再度怒吼，眼眸煞气滔天，挥舞着另外一只巨掌拍向罗耿三人。

    　　罗耿面色剧变，看了看旁边两个女孩子一眼，一咬牙腾空而起，手持大铁锤猛地砸了过去。

    　　毛茸茸的巨掌轰然砸下，与大铁锤对轰在一起。

    　　蓬的一声闷响，罗耿瞬间被轰得倒飞，口中鲜血狂喷，宛若一发炮弹般，砸向远方山林，一连撞到数棵腰粗大树。

    　　一个八星武者瞬间被击成重伤。

    　　“杂碎，滚开。”

    　　“畜生，受死！”董彪和胡清华在旁边看到这一幕，眼睛都红了。

    　　两个人一左一右，腾空而起，手持战刀和战斧，携带着雄浑力道狠狠劈向巨岩熊尊。

    　　锵！锵！

    　　战斧和战刀劈在巨岩熊尊彪悍的身躯上，瞬间擦出一连串火星，两个八星武者同时出手，竟然连它最基本的防御都没破开。

    　　巨岩熊尊，不愧是九阶巅峰魔兽，防御强得简直可怕。

    　　“吼！”巨岩熊尊一挥巨掌，横扫过去，顿时掀起一阵狂暴劲风。

    　　董彪和胡清华立即踏着对方巍峨身躯，闪电般弹射开去，但是依旧强劲的掌风给扫中，瞬间被吹飞十几米远。

    　　巨岩熊尊懒得搭理那两个人类武者，低头看向躺着山林中的两个人类女孩，磨盘大小的血色双眸中没有丝毫怜香惜玉，有的只是赤裸裸的杀意。

    　　它抬起一只脚，准备将一脚踏过去，将两个人类女孩踩踏成肉泥。

    　　赵瑜和孟瑶看到这一幕，顿时吓得花容失色，一双双目光充斥着绝望和惊恐。

    　　嗖！

    　　就在这千钧一发之际，一道流光从森林深处闪电般飚射而来，携带着一股暴猛之势，狠狠撞击在巨岩熊尊的巍峨身躯上。

    　　轰的一声巨响，狂暴气流喷发，宛若一座小山般巍峨的巨岩熊尊，竟然被轰得暴退四五步，撞到无数大树，大地崩裂。

    　　“你们没事吧。”黎枫回头撇了一眼身后众人，手持战刀，面色森冷道。

    　　赵瑜和孟瑶看到黎枫忽然出现在身前，一招击退巨岩熊尊，顿时忍不住一阵狂喜，简直就是天降神兵啊。

    　　“黎枫小哥！”

    　　“黎枫哥哥！”

    　　“快逃，那可是九阶巅峰魔兽，巨岩熊尊。”

    　　众人看得黎枫过来，第一反应都是大吃一惊，个个惊喜不已，随后又忍不住为他担忧起来。

    　　毕竟站在他面前的，可是九阶巅峰魔兽巨岩熊尊啊，他实力再强，单打独斗能对付得了吗？

    　　黎枫手持战刀，目光看向前方那尊犹如魔神般的巍峨身影，冷冷道：“哦，原来是一头巨岩熊尊啊。”

    　　“九阶巅峰魔兽吗，这是一个好对手。”

    　　“正愁没修炼目标，今天就拿你开刀吧。”

    　　黎枫看到九阶巅峰魔兽，不仅没有害怕，反而精神亢奋得很。

    　　一双目光燃烧着熊熊烈火，战意盎然。

    　　“吼！！”

    　　巨岩熊尊站稳身形，低头俯瞰着不远处的人类身影，磨盘大小的血色双眸顿时闪过一抹诧异。

    　　刚刚怎么回事，强大如它，竟然被一个人类给击退了，什么情况。

    　　巨岩熊尊错愕之后，便是暴怒。

    　　巨岩熊尊发出一声咆哮，实质化的声波朝前方喷发，掀起一阵狂暴气流，震倒大量花草树木。

    　　它挥舞一只巨掌猛地划破空间，形成一股强烈的压迫感，迅速拍向站在前方的人类身影。

    　　这一掌看似缓慢，实则快若闪电，所到之处，空间泛起层层波纹，无数花草树木，尽皆化为碎粉。

    　　黎枫手持战刀，双脚踏地，猛地腾空跃起，瞬间避开这一掌，随后落在那只毛茸茸的手臂上，迅疾飞奔起来。

    　　刷的一声，一道迷蒙刀光亮起，携带着无可匹敌之势，狠狠劈在巨岩熊尊的胸膛上。

    　　锵，火星四溅，巨岩熊尊结实的胸膛上，顿时被劈出一道巨大的裂口，无数碎石崩飞，但是丝毫不见丝毫血迹流出。

    　　巨岩熊尊的防御确实强得离谱。

    　　“吼！”巨岩熊尊顿时怒吼起来，另外一只巨掌闪电般拍向黎枫，掀起一阵狂暴气流，空间轰鸣作响。

    　　黎枫一踏巍峨身躯，闪电般弹射开来，直接落在了数十米外的一颗大树上。

    　　巨岩熊尊瞪圆一双磨盘大小的眼睛，望着不远处的人类身影，一股滔天煞气狂涌而出。

    　　“吼！”

    　　它双脚一发力，庞大体型竟然腾空而起，仿佛一颗从天而降的陨石般，携带着威猛之势，极速划破长空，朝黎枫方向狠狠砸去。

    　　“竟然跳起来了，对我果然是恨意十足啊。”黎枫仰头，望着天空中的庞大身影，忍不住惊叹。

    　　“可是哪有怎么样，就凭你一头九阶巅峰魔兽。”

    　　黎枫双眸森冷，低哼一声，体内元气迅速翻滚震荡起来，流转四肢百骸，手臂瞬间暴涨一圈，一根根青筋缠绕在手臂，显得格外狰狞。

    　　他脚下一蹬，大树瞬间崩裂炸开，整个人直接冲天而起，战刀猛地一挥。

    　　雷火九劫，四重暗劲爆发。

    　　体内元气疯狂涌动，化为一股股暗劲，透过筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

    　　战刀挥劈瞬间，速度徒然激增。

    　　刷，一抹凌厉的刀光刹那间起，如电似雾，动人得很。

    　　狂暴的元气眨眼间凝聚成一道巨型刀光，极速撕裂长空，携带着暴猛之势，闪电般与巨岩熊尊的一只巨大拳头撞击在一起。

    　　蓬的一声巨响，宛若惊天炸雷在众人耳畔响起。

    　　轰隆隆！

    　　狂暴的劲气好似狂风般，朝四面八方喷发开去，将方圆数千米的山林瞬间夷为平地。

    　　黎枫宛若一颗流星般坠入地面，沿着密集的山林，滑出去数百米远，所到之处，形成一道巨大沟壑。

    　　巨岩熊尊砸落在不远处，顿时地动山摇，激起无数尘土，巨大手掌被凌厉的刀光劈出一道血淋淋的豁口，血洒长空。

    　　“没死，好凶悍的力量。”黎枫惊讶地望着不远处的巨岩熊尊，眼眸掠过一丝惊异之色。

    　　没想到他施展雷火九劫，一口气爆发四重力道，都不能击溃巨岩熊尊。

    　　看来这头巨岩熊尊的实力远比他想象中还要强横。

    　　“吼！”

    　　巨岩熊尊感受手掌上传来火辣辣的疼痛感，同样也是瞪圆眼睛，无比震惊望着不远处的人类身影。

    　　它竟然受伤了，被一个人类用战刀给劈出来的。

    　　显然，这个人类比之前那些人类强大太多了，远非它想象中那么弱小，甚至于对方身上散发的气势还要压过它一头，这令巨岩熊尊内心莫名泛起一股若有若无的危机感。

    　　“我的乖乖，黎枫小哥竟然能够和巨岩熊尊厮杀，斗个势均力敌。”董彪站在一棵大树上，望着数百米外的战斗场景，一双眼睛顿时瞪得滚圆，心中震骇无比。

    　　罗耿身受重伤，站在巨石上，望着黎枫和巨岩熊尊厮杀的方向，忍不住苦笑道：“我知道小哥很强，可是根本没有想到，他竟然强大到这个程度，简直离谱。”

    　　“这才是高手，真正的绝顶高手。”光头壮汉胡清华喃喃自语道，脸庞迅速涨红起来，眼眸充满了亢奋和激动之色。

    　　赵瑜扶着孟瑶，看向旁边的光头壮汉胡清华，忍不住担忧道：“黎枫小哥，怎么样？”

    　　“他受伤没有。”

    　　胡清华摇了摇头，有些难以置信道：“他没有受伤，反倒是那头巨岩熊尊受伤了。”

    　　“如果不是亲眼所见，真是难以置信，黎枫和巨岩熊尊疯狂厮杀，竟然能斗个势均力敌。”

    　　“这惊人的实力，简直太变态了。”

    　　赵瑜和孟瑶两人闻言，顿时瞠目结舌，心里顿时掀起一阵惊涛骇浪，一双双目光睁得极大。

    　　一旁的曹猛，迅速落在一颗大树上，睁大眼睛望着远处那场惊天大战，整个人都看蒙了。

    　　“这就是黎枫的真正实力吗！”

    　　他努力保持平静，无法相信眼前发生的一切，可是看到那壮观的厮杀场景，强烈的视觉冲击，简直震撼心灵，仍然让他忍不住倒吸一口凉气。

    　　这个世界上，确实有不少有绝世天才。

    　　这些绝世天才到底有多强，多么可怕，一直都只存在于传闻之中。

    　　而今天，黎枫和巨岩熊尊疯狂厮杀上演的可怕一幕，完全向罗耿，曹猛，胡清华，董彪等人，真正诠释了什么叫绝世天才。

