    没有了玩家的帮忙，NPC军团也发挥不出太大的效果，刚冲上去就是被一阵箭雨射中，根本无法冲上前。

    这个时候，云天泽几人也是明白了秋风要塞的防御力之强大。

    得亏他们是玩家，才能够在不惊动秋风要塞的情况下靠近，这才趁着NPC士兵没有防备之下，杀入了城内。

    不然的话，想要攻破秋风要塞，简直是痴人说梦。

    如今，云天泽激活了防御力量，任凭那些NPC士兵如何冲击，都无法冲上前。

    这使得统率NPC士兵的将军愤怒不已，他更是亲自杀上来，一柄长刀挥舞，密不透风，倒是短时间内将羽箭给弹射了出去。

    看到这一幕，不少玩家倒是双眼一亮，看到了转机。

    然而，一个要塞的防御岂是NPC能够抵抗的？

    随着那将军的靠近，羽箭威力也愈发强大，每次羽箭射击在刀刃上，都能够震得那将军身体剧烈震颤。

    到得后来，那将军也无法抵抗，踉跄着脚步后退。

    “该死，给我冲上去，即便是死，也要攻下秋风要塞！”

    “秋风要塞可是我们安身立命的本钱，必须要保住！”

    那将军怒吼、咆哮着，刹那间，他身后数以万计的士兵当即冲出，迎着漫天羽箭冲了上去。

    先前，他们承受不住就会后退。

    可这一次，他们哪怕是血条已经降低到了极致，都没有丝毫后退。

    甚至在临死之前，都是用自己残破的躯体为身旁的战友挡住攻势。

    “嘶……这些NPC士兵，居然也如此团结？”

    “厉害啊。”

    “倒是令人钦佩。”

    云天泽、苏梦云几人惊叹不已。

    可惜，他们之间乃是对立的关系，哪怕再怎么钦佩，也不会允许他们杀到城墙下来。

    云天泽的任务就是守住秋风要塞，一旦任务失败，奖励可就没了。

    不仅奖励没了，甚至于连帮助圣族阵营与兽人族阵营结盟的任务也会失败。

    一想到这，云天泽晃了晃脑袋，当即加大箭塔的力度，更是开口说道：“萌萌，你也动手，多弄点机关来，一定要用猛烈的攻势封锁住他们的进攻！”

    “好。”

    安萌萌对云天泽的话可谓是言听计从，当即上前，又在城墙上布满了许多机关。

    咻咻咻——

    唰！唰！唰！

    下一刻，诸多机关亦是开启攻势，与城墙上的箭塔一同爆发出羽箭来，疯狂收割着一众NPC士兵的生命。

    不一会儿，系统提示音就是不断响起。

    由于先前士兵都是被箭塔给击杀，箭塔虽然如今被云天泽操控，可并不属于他们的小队，因此，击杀士兵无法让他们获取经验值。

    可，现在安萌萌出手，再击杀那群士兵，云天泽他们就能够得到经验值。

    看着经验条不断上涨，众人也是露出了笑容。

    时间缓缓推移，在接连不断的攻击之下，即便强如一个军团的统帅将军，他的血条也无法撑太久，缓缓化作白光消散。

    看到这一幕，云天泽不由得感慨出声。

    原来，当火力强大到一定后，属性再变态的BOSS也没用。

    诚然，守护着秋风要塞的将军都已经是仙灵级BOSS，这一次来的BOSS肯定不会差，属性逆天。

    可，面对着秋风要塞的箭塔以及安萌萌的机关，依旧是无力抵抗。

    他的血条，以肉眼可见的速度下降。

    “吼！”

    “狂龙刀法！”

    当那BOSS的血条降低到了50%之后，他亦是暴走，长刀挥动，竟是爆发出一阵嘹亮的龙吟声来。

    下一刻，血红色的龙影浮现，蕴含着惊人的威势，陡然间将所有的羽箭都给弹开了去。

    “跟我冲！”

    BOSS爆喝一声，趁着羽箭都被龙影给击退的时间，连忙招呼着一众NPC士兵杀上前。

    “嗯？”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    但，这可是BOSS的技能，羽箭无法生效，那再多也没用！

    眼珠子转动，云天泽深吸一口气，径直催动了元素炮塔。

    嗡——

    轰隆隆！

    当炽热的火焰迸发之后，元素炮塔凝聚成型，轰然撞击在了那BOSS的身上。

    碰撞的瞬间，那BOSS的血条，就如同变魔术一般，瞬间清空。

    云天泽瞅准机会，轻呵出声：“所有人，都施放技能，看看能不能抢到BOSS的击杀！”

    说着，云天泽更是施放技能，一道符咒飞出，蕴含着神雷之力。

    听到这句话，众女也连忙施放技能。

    轰！

    噗嗤！

    这一瞬间，那BOSS哀嚎惨叫出声，云天泽几人的耳旁，也是传来了清脆的提示音来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功击杀印尼战区顶级NPC将军·洪门恩，得到奖励经验值等级+1！武器强化符X9！”

    “还好，是我们击杀的！”

    看到系统的提示，云天泽不由得轻舒一口气。

    众女也是面露喜色，不仅凭空升了1级，更是得到了奖励。

    再就是，击杀了BOSS后，这一次的NPC士兵攻城，或许也会缓和。

    这样一来，守住两个小时，那可就轻松了。

    “哇，我居然得到了能够强化装备的符纸。”

    “天呐，这个游戏居然可以强化装备？”

    “嘶……这不是以前网游的老模式嘛？”

    众女惊叹不已，云天泽听到，亦是惊讶出声：“你们得到的奖励，也是强化装备的符纸？”

    诚然，武器、装备的强化，在以往的游戏之中很是流行。

    不少玩家为了强化武器，甚至弄的倾家荡产，从而黯然退游。

    当虚拟网游现世之后，这种设定就逐渐消失不见，云天泽也很好奇，为何这么老的设定又会重新出现。

    他也很好奇，官方是否对强化有着新的设定。

    说着，云天泽更是打开了背包，查看武器强化符的属性。

    打开背包后，云天泽目光一扫，就是看到了闪烁着金光的符纸。

    唰——

    符纸的属性化作面板呈现。

    “武器强化符（特殊消耗品）：使用后，可消耗100枚金币触发符纸，对武器进行强化，强化后的武器基础属性会得到提升，并追加一定的无视防御攻击，强化等级达到10之后，每强化1级，还可额外触发一个新的特殊效果（注：将武器强化到2级的成功几率为70%，若是失败，则武器强化等级清零）”。

