    陈星河卸下陶瓮，按照阵法师指点，在白骨夫人洞府的东北角向下挖去，深入十丈立即改变方位，准确无误来到煞穴上方。

    距离煞穴至少还有三十丈，全身上下渐渐变得僵硬，若非修炼紫霄功打通了全身窍穴，此刻恐怕挺不过去。

    “辛道友没事儿吧？”

    沙真真知道危难之间，辛道友扛着她的半截身躯逃跑，心中很是感激，所以感应到挖掘进度慢下来，非常关切。

    “老辛可以的，这家伙不显山不露水，我欠他一条命。”玄阿九态度大变，连称呼都由辛老鬼变成老辛了。

    陈星河稍事休息，继续驾驭黑僵向下挖去。

    这个过程异常辛苦，若非黑僵身大力不亏，兼之天生经脉畅通，恐怕很难抗衡阴寒。

    挖下去十丈深，陈星河只觉得神魂都似冻住，看来他把煞穴想简单了。

    丝丝缕缕煞气溢出泥土，擦过黑僵身躯时留下一条条白痕，此等情景完全超出预计。

    黑僵身如精钢，坚不可摧，煞气竟然能够在黑僵体表擦出痕迹，可见真正煞穴有多么凶险。

    “好恐怖的煞气，我现在可是天伤星掌旗使，给老子突破进去。”

    即将僵硬的魁梧身躯捏紧拳头，身后呈现巨猿扛鼎，朝着地面疯狂掼去。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    拳意夹带奇异破防之能，硬是夯出一条坚硬通道，土壤自行分开进行固化。

    “咦？”那些试炼者微微一愣，大家都修出神识来了，自然知道那只黑僵在地下的一举一动。

    真是没有想到，区区一具分身，浑身上下打磨得如此通透也就算了，拳法居然还能这么高明。

    如此一来，大家难免多想。

    分身都如此出众，那么本尊呢？是不是更加厉害？

    陈星河此刻施展出浑身解数，为了在阵势中占据有利位置，他也是拼了。

    此外，他之所以挺身而出，是为了提前接触煞气。

    成为筑基修士之后，需要通过炼化煞气形成护体罡气，炼体修士更需要炼煞入体。

    不过上乘煞气难求，就好比眼下这处煞穴，没有任何特别之处，只能拿来布置大阵。

    陈星河通过黑僵之身运功试了试，立即知晓炼化煞气绝非一朝一夕之功。

    炼煞成罡需要十年甚至百年不厌其烦磨练，此外煞气无法像灵气和阴气那样吸引漫天星力前来，所以它与星君职司无关。

    “砰砰砰……”黑僵不停深入，煞穴越来越近，煞气越来越浓。

    接下来，黑僵满身黑毛脱落，几息之间光洁溜溜，就像褪了毛的豪猪。

    煞气不光剃掉黑毛，还在侵蚀衣物。

    几息之后，黑僵仅剩下一条短裤，浑身上下“叮叮当当”宛如砸铁，白痕多到令人发指地步。

    天可怜见，好好一只黑僵，转眼之间由黑幽幽壮汉变成“大白猪”，真是颠覆性改变。

    很快，短裤消失。

    该露的地方，不该露的地方都在“叮叮当当”作响。

    看来这处煞穴蕴藏着大量金煞，宛如剃刀地狱，连神魂都似千刀万剐。

    “给我开！”

    陈星河倾力一击，黑褐色带着一点金光的土壤旋转起来，坑洞自行深入两丈，此等情景证明神猿如意拳大成了。

    本来就不是什么高深拳法，境界只有小如意，大如意，寸寸如意三重。

    现在寸寸如意在煞气中升华，达到了此拳法最强阶段，若想继续在拳法上提升，怕是要尽快更换拳经了。

    陈星河看到煞气喷射而出，吓得他赶紧鼓荡鬼气向上飞去。

    奈何脚下鬼气受到煞气一冲，双脚立刻泥足深陷，体表“噼里啪啦”急响，转眼之间双足已经消融。

    “危险。”

    千钧一发之际，从上方射下一条软鞭。

    “快上来！”沙真真焦急传音。

    陈星河抓住软鞭赶紧纵身，险之又险逃出坑洞。

    周围产生吸力，几名修士挥舞旗幡将煞气引入大阵，耳畔巨响一浪高过一浪，大阵开始缓缓运行，方圆百里刮过一阵阴风，阴气鬼气妖气飞速聚集。

    “好样的，去坤位休息吧！”那位阵法师说话算话，为四人指明方位。

    “多谢！”四人相互搀扶，陈星河背起陶瓮，用断腿向前走去。

    “老辛，是个男人。”玄阿九赞不绝口。

    “我若是连一具分身都舍不得，那还混个球？不过……”陈星河压低声音说：“不过我对这阵势没信心，你们可有手段加强防御？”

    戴欢传音道：“我这里有十二金杯，可以劫留煞气复刻大阵，如此一来便可在坤位建立子阵。”

    玄阿九一愣道：“我之前死得比较彻底，身上所有东西都完蛋了。放心，回去之后一定补偿诸位，一定一定。”

    沙真真取出三张紫色灵符说：“我带了三张真兵符，可以稍稍庇佑我等。”

    “这是紫色真兵符？”戴欢动容道：“听说过，十分难得，与大阵配合更加灵验。”

    陈星河挥手凝聚出三道旗幡虚影，朝着三人头上落去，说道：“这是在下的一门功法，可以增强一击定鼎之力。”

    “哦？辛兄竟然修成此等功法？”戴欢刚刚说出这句话就感觉地动山摇，大阵紧急发挥功效。

    “不好，快去坤位。”四人心惊胆颤，知道强敌到来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    大地震动，白骨夫人急匆匆逃入洞府，传音各处：“那，那毛脸和尚看破本夫人行藏，杀将过来，你们小心。”

    大家觉得那个晦气哦！唐僧呢？又没得手？

    “呔，妖孽，看俺老孙砸了你的洞府。”声如金铁碰撞，穿透力极强。

    陈星河想说：“猴子师兄，俺也是佛门弟子，打个商量让我镇压一下完成任务好不好？”

    奈何天上地下除了如来，还有谁能镇压齐天大圣？

    也就几个呼吸，大阵开裂，煞气泄露。

    戴欢掷出十二只金色高脚杯，大阵立刻变得内敛起来，丝丝缕缕煞气注入金杯，令前后左右荡起铁红色阵纹。

    “轰隆隆……”震动渗透而入，阵法师大叫：“不好，兑位破碎，震位覆灭，诸位自求多福吧！”

    众人破口大骂，就这也想镇压猴子，扯王八犊子呢？

