    稍作准备之后，许星辰用同样的方式，让舰娘们准备好电脑，建立了与斋藤博文的视频通话。

    液晶电脑对于斋藤博文和她的震撼，比对给大阪太二和舰娘的更加的强烈。

    大阪太二在自己舰娘船舱里见过了不少的现代装备，而斋藤博文的认知仍然停留在二战时代，根本不知道电脑是什么。

    就这么薄薄的一个塑料方框，就能显示如此真实清晰的彩色视频！

    关键是这种视频传输还不是电视直播的单向传送，甚至还可以双方互相传送数据，这种通讯技术的效率让斋藤感觉是在做梦。

    通讯技术发展到了这种让人感觉不真实的程度，难怪能够在通讯将上自己的舰队完全压制了……

    幸亏斋藤毕竟是核心统治阶层的人物，心里承受能力本来就极强，心智成熟程度也远远超大阪太二，所以才没有过于失态。

    大阪太二主动找许星辰是想跟同类聊天，来到云海的基地可以算是半主动的。

    而斋藤博文就是完全被动的了，是在近乎走投无路的情况下，为了避免被逼切腹的后果，不得不投靠到了云海这边。

    在刚刚决定投靠的时候，斋藤博文的情绪是非常低落、抑郁的，但是他很快就振作了起来，并且迅速制定了自己未来的计划。

    当与许星辰的直接视频连接建立的时候，斋藤虽然震惊于电脑设备的性能和许星辰本人的年轻，但是还是在几秒钟后就恢复了镇定，并且就开始按照自己的计划行动了。

    斋藤博文直接拿出了准备好的，长弓群岛的完整详细地图，当着许星辰的面交给了这边的建设负责人。

    然后这边的负责人，就直接当着斋藤和加贺等人的面，直接把纸质的地图扫描成电子版本，现场传输给了后方的许星辰。

    许星辰收到之后，立刻就用办公室的设备打印出来了一份，拿在手中打开看了看，然后若有所思的看向对面的斋藤：

    “这地图质量很不错，不过斋藤指挥官，你为什么会想到要给我地图呢？”

    斋藤和加贺等舰娘，看着许星辰这边传送和接收然后打印地图的操作，明显都愣神了几秒钟。

    无线电传输图片也不是不可以，传真的发明甚至比电话还早了三十年，是在1843年就已经出现了。

    间战时代的传真技术甚至已经可以传送彩色图片了。

    只不过，以那个时代的技术，想要完成一张彩色突破的传输，可不是那么随随便便的事情，当场直接传递的信号，是按照原色拆分后分别传输过去，接受到之后再后期合成成完整的照片的。

    许星辰现在的传送打印操作，整个过程的速度实在是太快了，这速度跟直接打电话速度差不多了。

    不过想到眼前的视频通话，斋藤和加贺也就释然了，传实时的视频可比传图片困难多了，数据量完全是不同的级别……

    然后斋藤迅速回答了许星辰的问题：

    “我只是拿出我的诚意而已，为元帅府做出我力所能及的贡献。”

    斋藤知道许星辰刚刚来到长弓群岛，对长弓群岛的了解肯定是非常有限的。

    同时，以许星辰对通讯技术的掌控能力，应该能够迅速得到想要的消息，包括最为重要的地图。

    所以自己藏着掖着也没用，还不如在暂时还有用的时候直接拿出来，换个小小的功劳。

    同时，献地图这个动作，在古代是有象征意义的，的确是表示诚意的一种方法。

    在这样的基础上，斋藤还想用地图引导许星辰，去占领和征服长弓群岛。

    然后自己这个逃亡者，就有机会作为胜利者返回了。

    一旦许星辰占据了长弓群岛，那么许星辰对于中央群岛的半保密操作，也就没有必要了，自己也能获得更大的自由。

    斋藤博文可不想在这个荒岛了此残生，自己已经是个老头子了，可不是有时间从头开始的年青人，当然要抓住最好的机会。

    最能够最快崛起的机会，就是去当带路党了，这就是斋藤博文的计划。

    斋藤觉得自己的暗示已经足够明显了，然而许星辰的渎职里面，可没有斋藤这么多弯弯绕绕。

    现在思考的事情，暂时放在眼前的具体事情上，这么轻而易举的拿到地图，又听了斋藤的这种回答，只是微笑点头说：

    “这的确是我们急需的东西，自己观测绘制起来得画好些天，而且对于地名之类的情况，整理起来更是需要不少的时间。”

    许星辰这随口一说，斋藤和加贺就又是一惊。

    斋藤认为许星辰肯定能得到地图，下意识的想到的是许星辰去找现成的地图，无论是潜伏获取还是截获，总能搞到的。

    然而现在听许星辰的意思，似乎是准备直接测绘出来，这人的思路怎么完全不按套路来啊……

    这边许星辰稍微停顿了一下，然后似乎想到了什么，稍微摆正了姿态，安抚斋藤博文和他的舰娘们：

    “你们的诚意我收到了，你们的贡献我也记下了，接下来，我希望斋藤指挥官可以跟我详细介绍一下，长弓群岛内的情况。”

    斋藤就等着许星辰这句话呢，不介绍情况的话，怎么吸引许星辰对长弓群岛产生兴趣呢？

    其实在斋藤看来，只要是一个安稳的，可以让舰娘和人类社会繁衍的海湾，都是值得去占领的。

    自己应该不需要费多少口舌，只要说明情况，加快他们的动作就醒了。

    “这都是我应该做的……”斋藤非常诚恳的答应着，“详细的情况，我和我的舰娘整理成报告，现在我先说整体的情况吧……”

    斋藤非常认真的，为许星辰介绍长弓群岛的情况，从地理环境到人文环境，从政治结构和政治实体，全都做了简单的讲解。

    对于许星辰提出的问题，也是知无不言言无不尽，却是做到了尽职尽责。

    在斋藤的叙述中，许星辰很快就感觉到，长弓群岛的情况，似乎并不是太好。

    整个群岛的面积只有二十多万平方公里，不到中央群岛的十分之一，比自己直接掌控的云海提督府还小一些。

    而且，这里的陆地上大部分地区都是低山丘陵地形，而云海本土有超过一半的面积都是大平原。

    在不到中央群岛十分之一的陆地上，现在生活着将近十万舰娘，上千名指挥官。

    虽然舰娘的资源供应与土地面积关系不大，主要看海岸线的长度和洋流的活动，长弓群岛的资源供应是没有问题的。

    但是这里的生活环境却已经有些拥挤了，大本营的指挥官之间的竞争压力非常大。

    所以才会照搬那种动不动就切腹的文化，才会形成迫不及待的向外扩张的潮流。

