    太初圣地！！

    轰然了！！

    几乎所有人的目光都望向了林不凡所在，每个人眼眸中都闪现出复杂的情绪。

    当然了！！

    更多的是对林不凡的杀意几乎完全没有隐晦，要不是林不凡昨天展现出了足够的实力将南宫羽都打败了，加上大家都忌惮盖九山惊人的身份这些人早就对林不凡动手了。

    “呼……”

    太初圣地藏经阁前林不凡当然也意识到了气氛不对，不过他可没有搭理这些人，毕竟以他今时今日的实力，当然不会再意这些人对自己露出的杀意。

    “沙沙沙……”

    林不凡手里握着扫把，一下一下很认真的扫着地，四周前来藏经阁换取经书的一众男弟子却是眼眸从来没有离开过林不凡。

    尤其是人群中的徐长青！！

    望着林不凡的身影，简直是恨不得冲上来，对着扫地的林不凡狠狠的踹上他几脚。

    出出心里的这口恶气。

    徐长青真的快气疯了，前两天林不凡当众顶撞他让他失了颜面。

    晚上让苏山他们去杀林不凡却一死一伤，昨天好不容易等着看南宫羽镇压林不凡，结果却是南宫羽竟然被林不凡给镇压了，更让他崩溃的是自己一直心心念念的女神赵语琴。

    竟然也被林不凡给睡了。

    现在整个太初圣地都知道。

    太初圣女可能怀孕了，因为这句话可是太初圣女赵语琴自己亲口说的。

    外门长老赵山宝就是铁证。

    因为太初圣女赵语琴说这话的时候他就在当场，而且太初圣地无数外门弟子见到赵语琴从林不凡小院过了一夜才出来。

    这事现在已经完全在太初圣地传开了。

    消息一经传出！！

    直接就将林不凡打败南宫羽的风头压下去了，几乎现在太初圣地茶前饭后都在谈论这件事情。

    林不凡也算是太初圣地！！

    一个有名气的人了！！

    不过这些对于林不凡来说却是没有什么。

    日子还是像以前一样。

    每天一大早就拿着扫把到太初圣地藏经阁前签到，然后接下系统日常任务开始在太初圣地藏经阁前扫地。

    当然了！！

    扫地也可以获得一些日常小奖励。

    同时林不凡到也乐于这么干，毕竟这日子他很喜欢，虽然简单却并不枯燥。

    “沙沙沙……”

    林不凡完全没有搭理徐长青他们的目光，反而是望了一眼太初圣地藏经阁院子里那棵庞大无比的银杏树，看着它一树金灿灿的叶子随风不断的飘落在地上。

    不由得摇了摇头！！

    然后拿着扫把便一下一下扫着银杏树的落叶，不过林不凡到是知道这棵银杏树可不简。

    虽然看上去不过是一棵普通的大树。

    可太初圣地的人都知道这棵树可能比太初圣地还古老，据说是太初圣地的开派祖师从虚妄之地带回。

    亲手栽种在这里的！！

    当时这里都没有藏经阁更没有太初圣地只有一座荒凉的山门，直到后面太初圣地的开派祖师证道成帝，才在这地方创立了太初圣地。

    不过据说！！

    太初圣地却是荒天帝赐的名，当时无始大帝与叶天帝都到过这里，而且他们还在这里修行过一些时日，甚至有些传说他们还在这里留下了一些宝术给后世的有缘人。

    不过这些毕竟都是传说！！

    又过去了无数的岁月！！

    所以这些事情现在知道的已经很少，只是偶尔会听到有一些人谈起，不过却再也没有人关注这棵古老又沧桑的银杏树。

    大家的目光几乎全都望向了藏经阁。

    毕竟众所周知银杏树没有什么特别，藏经阁里却是堆满了宝术与原始宝骨，只有拥有这些东西才能成为一名真正强大的修者。

    “沙沙沙……”

    林不凡却从来没有多看太初圣地藏经阁一眼，从始至终他的目光都没有离开过太初圣地藏经阁前这棵银杏树，因为他的修为毕竟高深又有武道天眼。

    当然能看到别人看不到的东西。

    太初圣地藏经阁前的银杏树已经化出了灵。

    而且还有六条大道轮转。

    周身布满了恐怖的大道气息。

    不过树灵却是有损！！

    树应该以前也被天劫劈断过，现在看到的枝干全都是它遭劫之后长出来的。

    “呼……”

    林不凡扫了一会地当他扫到银杏树前的时候，突然竟忍不住停了下来，伸出手忍不住了摸了摸银杏树粗壮的树杆。

    他能感觉到银杏树的脉动。

    似乎在向自己说着一些什么，可是又太过飘渺林不凡一句也听不清楚。

    “唉！！”

    过了良久林不凡却是忍不住叹了口气，因为他能感受到银杏树与天剑宗飘渺峰上那株紫金葫芦藤有点像都在向他传递着一些什么。

    可是太过飘渺！！

    直到现在他也只能是感受那种脉动，却始终不知道他们想向自己传递一些什么？！

    “小贤侄，你怎么还在这里扫地……”

    林不凡这边正望着银杏树一阵阵失神，突然就听到一声叫喊，回过神来扭头一看，就看到满菊花般笑容的赵宝山走了过来道：“以后这样的活就不用你干了。”

    “我刚刚给你争取了一个美差，以后你就到藏经阁整理宝术灵骨吧！这扫地的事情我安排别的弟子干，现在以你的身份怎么还能干这种事情？！”

    “什么？！”

    本来聒噪的现场一听这话，瞬间有一个算一个全都望着林不凡呆若木鸡，尤其是徐长青简直是快忍不住了。

    这可不是一个美差那么简单？！

    因为谁都知道要是能进入太初圣地藏经阁整理宝术灵骨那简直是一场天大的机缘。

    毕竟猪都知道这无异于是每天都呆在了太初圣地藏经阁里面，无数的原始宝骨强大的宝术几乎是不用付出任何代价就可以观读。

    这种事情只有内门弟子，而且是对宗门有过重大立功表现的弟子才能有这样的机会。

    一般人可是削尖了脑袋也进不去。

    只能像他们现在这样付极大的代价，用海量的宗门贡献值才能进入太初圣地藏经阁借阅几种宝术。

    这……

    这种机会竟然这么轻松就给了他。

    这也太不公平了吧？！

