    当天下午骆涛就把自己写的东西递了上去。

    转瞬即逝，又是两天。

    骆涛没有等到暂停放开价格的批复，反而等到了沪海地区放开小商品及日常生活必需品价格上涨百分之二十到三十的消息。

    对此，骆涛只能跟自己的内心说一声自己是尽力了。

    至于别的，他也是无能为力。

    随后全国各地的报纸对沪海的报道就如蜂一般。

    什么三天之内疯狂销售出四千万盒火柴。

    还有十几万块肥皂等等。

    沪海地区闹出来的动静，直接影响到了全国。

    各地也都纷纷响应，积极参与这次改革中。

    骆涛也许早就料到会如此，对此表现出一副无喜无悲的样子，平时该怎么样还怎么样。

    该吃吃，该喝喝，照例开会，照常处理公司事务。

    三月上旬，吴天明和张一谋一行人终于来京。

    骆涛和朱霖带着小丫头在后海的西昌楼为他们得奖表示了祝贺。

    “恭喜啊，有了这部《红高粱》，这以后你张一谋在演艺界可不再是什么无名之辈了，这国内的大导演里绝对有你的一席之地。……”

    骆涛提杯向张一谋表示了祝贺。

    这话即是客套，又是事实。

    只有看过他的电影，才真正的知道“国师”可不是白叫的，在骆涛眼里他可比那个文青导演强多了，起码他拍的电影观众能看懂。

    不会让观影的人看过之后，只想来一句：窝草，拍的什么玩意儿。

    老谋子别看他三十好几了，在人际交往上还很稚嫩，举着酒杯憨厚一笑。

    “我也没有想到能得这个奖，得了，也都是大家的功劳。我还得感谢您和头儿，还有小说作者莫言先生。

    至于什么大导演，我是不敢想，我就想跟着头儿多拍几部好的电影。”

    骆涛听他说完话，也就笑了笑，举杯把酒杯中的酒一饮而尽。

    老谋子虽然在人际交往上不是很在行，但这不能代表他这人老实巴交。

    他这人是该明白的，该懂的，他是心里门清儿，就是嘴上说不清楚。

    再者这酒桌上说的话，十句只能当一句听，只要有脑子的都知道说几句场面话。

    同老谋子这个导演喝了一杯酒，对其他人自然不能厚此薄彼，骆涛向他们一一敬酒。

    骆涛这次主动敬酒也不是没目的的，主要是因为《红高粱》给他挣着钱了。

    对每一个人都说了几句勉励的话，希望他们再接再厉，在演绎的道路上再创辉煌。

    很有领导范的敬了一圈酒。

    然后坐下来便没再继续陈词滥调打官腔，而是听他们说在国外遇到的趣事。

    他们所说的国外的新鲜事，对骆涛这种见过大世面的人来说倒没有什么吸引力。

    可对没有出过国的朱霖就存在着很大的魔力，她一直说要去国外看看，这话说了好几年，至今也没能如愿以偿。

    席间骆涛直觉的发现，老谋子跟巩皇的关系很不一般，他们之间虽没有实质的暧昧动作，但她眼里的情欲，可是毫无遮掩的暴露出来。

    现在的巩皇就是个雏，还不懂的隐藏自己的情感。

    再看看老谋子就特别稳重，宴席开始多长时间了，人家愣是一点没露出一点破绽。

    看来这次国外之行，在如此寒冬又绽放了一朵桃花。

    这下才真的知道了老谋子为什么能被称为“国师”，人家这不光会导还会演。

    小日子颁给他的“影帝”绝对名副其实。

    不过，骆涛可没心思管他们的情事，实在是这事见的多了，便见怪不怪了。

    还有现在这只不过仅仅是个开始，后面还更加厉害，老谋子绝对开了一个很不好的头。

    当然，这事也不能全怪他，后面那些人也都不是什么好鸟。

    后世演艺圈的关系特别烧脑，她是他的什么，他又是她的什么，总之就是特别乱。

    只要是没离过婚就算是一股清流。

    晚上九点左右宴会结束。

    第二天，在百花小院骆涛跟他们谈起了去年和他们说过的，今年西昌要搞一档美食节目。

    “对了，这是前两年央视还有小日子拍的美食纪录片，你们先拿回去看看，借鉴一下拍摄经验。”

    为了拍出一部国内经典的美食纪录片，骆涛可是做了不少准备，前期案头工作基本上已经做好，就等导演带着摄制组进行。

    “这个我们已经抽时间看过了，除了拍摄手法不一样，其他都是相通的，……现在就不知道剧本是什么样子？”

    吴天明嘴上叼着香烟，对骆涛给准备的资料没什么兴趣。

    骆涛对他这般态度也不以为然，笑了笑把准备的视频带子收了回来。

    心里高兴他们能提前做了准备，这说明他们是真的把这事当做一回事儿。

    “看来你们这是有备而来啊，……既然你们对这类纪录片有过了解，那再好不过了。”

    骆涛走到书架上拿了十几本书，放在书案上。

    这一下子就把两人给震撼到了，什么川菜大全，京菜百科，八大菜系全要一系列关于美食的书籍。

    吴天明看到这多美食书籍，咋舌不已，走起来书案边，一本一本翻着看书名，“我说老骆，你这是什么意思？你不会要把我们俩培养成厨子给你打工吧。

    好家伙，还真全八大菜系。”

    骆涛毫不留情的怼了回去，非常嫌弃道：“老吴您也太给你们脸上贴金了，当厨子也得是从打杂开始，那有那么容易上来就给你们看菜谱。

    这啊你们还真的要看看，不要求你们看完之后会做，多少要知道八大菜系的区别，别到拍的时候两眼一抹黑。

    这是你们的拍摄前的第一个任务，这不是我要求的，是几位老先生要求的。”

    一听到老先生们的要求，吴天明还在犯难，张一谋那是一点不含糊。

    这个年代的人对知识份子都特别的崇敬，张一谋也不例外，他也很崇拜那些有学问的人。

    一边翻看手里的书籍，一边回应骆涛：“那是要看……”

    说着他就敏锐地感觉有双不善的眼睛在死死地盯着他。

    他赶紧合上书本，带着憨厚的微笑抬头对吴天明说：“头儿，您说呢？”

    吴天明就盯着他看，也不说话，摆出一副恨铁不成钢的样子。

    骆涛也不说话，就在一旁看着他们爷俩斗法。

    心想你吴天明很不老实啊！

    自从《红高粱》得了金熊奖，他的心思就活泛了起来，一门心思想着趁热打铁也要拍一部。

    得奖回国都没敢在京多停留就返回了西影厂，他就是怕在京待久了，等骆涛有了时间，逮住他不放他回去。

    他回到西影厂，骆涛知道后就给他打了好几个电话催他来京。

    磨磨蹭蹭了一个星期才姗姗来京。

    一来是没找到好的剧本。

    二来是骆涛从老谋子那里知道了他的心思后，就给他打电话威胁道：今年你不给我拍出一部经典的美食纪录片，想去拍电影门儿都没有。

    另外骆涛还花钱买通了西影厂除了他吴天明之外，所有管事的领导。

    骆涛以朱霖的名义又向西影厂捐赠了五十万元，加上之前的捐赠达到了一百多万元，成立了中国青年导演基金会，旨在扶持培养国内的青年导演。

    西影厂的领导们也是非常明事理，直接给他批了一年的长假。

    这波操作，就是全面降维打击，友谊的小船说翻就翻！

    他也是没办法只好来京履行去年的承诺，好好践行好汉不吃眼前亏的理念。

    昨儿的晚宴，他们之间都没说几句话，他实在心里委屈的不得了，说也没法说，自己也不占理。

    只能怪自己交友不慎，遇人不淑。

    还有西陕的领导，算了，职位高得罪不起。

    最生气的是厂里怎么能，说放人就放人呢，一点都没把他这个厂长放在眼里。

    心里就是有再再多的委屈，现在都无事于补。

    好在西影厂还有一个中国青年导演基金会能抚平他受伤的心灵。

    吴天明一直以来做梦都想让西影厂能坐到国内电影圈第一交椅上。

    为了这事他这人是可以做出让步的，骆涛也是看准了这一点，才选择对症下药。

    可……现在又要他这个堂堂的电影界的大导演去琢磨菜谱，那就必须要有点情绪。

    但一想到身在别人的屋檐下，又不得不低头。

    “哦，那要是老先生们的意见，咱看行。”

    他自己给自己找了一个台阶下。

    骆涛瞜了他一眼，心想这么说大家还是好朋友嘛。

    骆涛笑呵呵的对张一谋说：“我就说天明导演是咱国内最敬业的导演，做事一点都不会马虎，光这一点够你学习的。”

    老谋子悟性特别的，立马领悟到了骆涛的意思，无缝加入到了抬花花轿子的队伍。

    “您说的对，头儿常跟我们说拍电影一定要一心一意，不能胡思乱想，更不能半途而废，以前不怎么懂，现在我是真的悟了。”

    吴天明那张本就黝黑的脸，听骆涛和老谋子一唱一和的，脸更黑了，他不好意思说骆涛，只能逮着老谋子发火。

    “你悟个屁，别以为拍了一部电影，到国外拿了个奖就了不起了，我……你给记住了你是西影厂的人，咱是一头的。”

    骆涛此时见吴天明生气，他内心反倒格外的高兴。

    看热闹不嫌事大，拱火道：“天明导演您这话就不对了，老谋子拍第一个片子就得了奖，我看就很了不起，您分明是嫉妒。”

    说完坏坏的看着他一脸不悦的表情，眼睛瞪的大大的。

    张一谋知道骆涛是在和吴天明开玩笑，也不敢接话，咽了一下口水，低头接着抽烟。

    “怪不得人人都说你这张嘴厉害，之前还不相信，今天咱可是见识到了。”

    骆涛对于他的另类夸奖，很高兴的接受了。

    “那是，不过比说相声的还差那么一点点。”

    吴天明黑着脸对此很是无语，今儿他才算是看清了骆涛的真面目。

    很不要脸，一点都没文人的风骚。

    “咱回去一定要给路遥说说，以后离你远点。”

    骆涛一番吞云吐雾，见他的烟抽的所剩无几，很自然的给他递了一根。

    笑着道：“那以后这事就麻烦您了，不光要和路遥说，还要跟更多人说，让别人都能知道我的缺点，最好能当成反面教材。”

    他听后苦笑道：“你这人真的跟别人不一样，……咱现在都想不明白，你这么做为了什么？拍纪录片可没钱挣，咱知道你有钱，但有钱也不能这么花啊！”

    现在拍纪录片除了单位的任务，一般没人会想着拍这类小众作品。

    “在别人眼里这类作品不赚钱，可不代表在我这儿也歉不到钱。”

    骆涛就给他们分析。

    “我们公司在全国范围内有近二十家饭店，做这类美食纪录片有着先天条件。

    还有就是现在人生活好了，个个也都讲究起了吃。以前吃顿饺子都能回味好几天，现在呢，老百姓有钱了，吃顿饺子算什么？

    不说别的以前有多少去丰泽园吃饭，现在周末排队，这就具备了受众基础。

    我们要是再把纪录片做的有趣一点，让大家看着都流口水，每天吃饭的时候，打开电视机，……

    只要能满足大众的食欲，绝对有市场，……好的电影看两遍就腻了，但好的美食纪录片看十遍还照样跟看第一遍那样流口水。”

    骆涛见他们露出不信的样子。

    “你们别不服，看看现在电影院还有多少人去看，要不是平常放点香江的大片，我看早关门了。”

    这是事实容不得他们反驳，自从电视剧的兴起，电影院的日子是一天比一天难过。

    “这类片子在国内有市场，在国外更有市场，前两年央视还有小日子拍的美食纪录片，国内反响不是很好，但在东南亚华人圈大受追捧。……”

    离乡的人到了哪里都不可能忘了家乡的味道，游子最深的记忆除了亲人，那就数家乡的菜肴了。

    记忆可能会随着时光的长河有所遗忘，但乡味永不退色。

    【月票推荐票】

    PS：上一章进了，这一张变了。

