    第20章狠狠刺进了她心口

    池幻抬眸，对上他的眼睛，“是呀，很难相信吗？”

    说着，她握着他的手不由得紧了几分。

    黎渊倒也没挣开，任由她牵着手往前走，他是真的想知道她葫芦里卖的什么药。

    “确实很难信。”黎渊嗓音淡淡的，听不出有什么情绪，“将军府大小姐喜欢上了一个出身低微的杀手，你觉得这件事说出去会有人相信吗？”

    池幻的态度跟他随意的态度就不一样了，她每一句都很认真，“不管别人相不相信，我只要你相信，你才是最重要的。”

    黎渊依旧保持着不信她的话的状态，本来他是想带她快速回府的，就如同之前抱着她来这里一样，但是她说想要走走，无奈他只好陪着。

    两个人走在树林间的小路上，有一句没一句的聊着。

    黎渊从未想过自己还有这个时候，就这样慢悠悠的走在路上，随口说着没什么用的废话，这样慢节奏的生活对以前的他来说，奢侈至极。

    没想到因为一次任务失败，他现在反倒是可以享受这种生活了。

    突然，一道破空声响起！

    无数道冷箭忽然从四面八方射了过来，黎渊向来对危险有着绝对的敏感，在那冷箭飞过来的一刹那，他已经让池幻躲在了一块巨石后面。

    冷箭射不到那里，至少可以保证池幻是安全的。

    池幻安安静静的躲在巨石后，她知道此时此刻只有躲在这里才不会拖后腿。虽然知道他武艺高强，知道他有以一当十的本事，但是眼睁睁的看着他在箭雨中穿梭，她整颗心还是提到了嗓子眼，怦怦怦的跳个不停。

    周围不断的有箭雨扫向黎渊，而黎渊轻巧的避开了每一支箭，池幻见他游刃有余，心才稍微安了一点。

    过了大概五分钟，那些箭雨终于停了，池幻这才从巨石后跑到黎渊面前，“你没事吧？有没有受伤？”

    虽然她看着是没有受伤，但那箭雨速度太快了，万一她没看到的时候他受了伤，那可得尽快处理。

    黎渊先是将她从头到脚打量了一遍，而后才说，“没事。”

    池幻握紧了他的手，“那我们快走吧，赶紧离开这个是非之地。”

    哪知，她话音才落，一道泛着森森寒光的箭从黎渊背后直直的射了过来！

    黎渊背对着那支箭，虽然感知到了危险，正准备推开池幻将那支箭击落，可是池幻动作却先他一步，她毫不犹豫的跑过去将他挡住。

    那支箭，狠狠地刺进了她心口！

    鲜血顺着她衣摆滴落，一滴又一滴，落在地上，融入土里。

    黎渊一时之间没有反应过来，从小到大他过的都是刀尖舔血的生活，为了活着每天杀人，每天算计，没有一个人对他是真心的。

    曾经组织里有个人对他好，他当了真，结果那个人只是为了给他下药让他差点失去比赛资格。

    而那一次失去比赛资格的人，都得死。

    所以，他一直都认为任何人接近他都是有目的的，一个人不可能无缘无故的对另一个人好。

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：箭都刺进心口了，总该信我了吧？

    ?      黎渊：还有待考究

    ?      池幻：……算了，我去街上看美男了

    ?      黎渊：你敢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

