    第524章 所谓秩序   

    三三慢悠悠的口吻，让萧桀盯着她也看了半晌。

    

    约莫片刻之后，才浅浅笑了起来。

    

    “是。”

    

    罢了，三三想怎么样就怎么样吧。

    

    只要他自己恪守住便是。

    

    焰川这边， 回来之后便整顿了一番北溟的军队和子民。

    

    因为知道三三和萧桀在这里，所以他也很放心。

    

    反正这俩人一般情况下也不会出什么事。

    

    所以她也不用担心。

    

    直到一天过后他才骂骂咧咧的去找三三了。

    

    “真麻烦，以后老子还没觉得这么麻烦。

    怎么这次回来要搞这么多事，屁大点儿事都要问我。”

    焰川一脸烦躁。

    

    找到三三就一屁股坐到了她旁边，开始一顿吐槽。

    

    “阿芷，你是不知道，以前老子在北溟天天在冥泽之中睡觉，没有人敢来烦老子。

    现在屁大点儿事就来问。”

    

    “自从被幽都王军队统治过后，现在北溟也是乱七八糟的，真是破事一大堆。”

    

    焰川虽然满脸不爽和不耐烦，但话语中也有对北溟现在状况的担忧。

    

    三三淡定了喝了一口水，“重建秩序，本就不是一件易事。”

    

    焰川也拿起水壶，往自己嘴里灌了一口。

    

    “老夫以前也没想到过，重建秩序会这么难。”

    他皱着眉，“简直比老夫追小娘子都困难个百八十倍。”

    

    三三手里的杯子在空中停了一下。

    

    “子契刚刚，也跟我提起过这个问题。”

    三三缓缓道。

    

    焰川好奇，“啥？”

    

    三三继续说：“ 既然，北溟多以妖兽，魔兽为民，那么，他们便会以血统和等级来服从。

    

    你只要，以自己的上古神兽威压……妖兽威压也行，让他们乖乖听话便好了。”

    

    三三不紧不慢道：“我觉得，子契说的有道理。

    而北溟的秩序，你可以问问子契，他对这种事应该很有经验。”

    

    焰川颦了颦眉，他以前也没想过这玩意儿。

    

    北溟好像一直都没什么秩序。

    

    这里就是一片近原始的地方，所以野性又凶蛮。

    

    才会被各方位面和势力不喜，甚至还想彻底让北溟消失。

    

    而幽都王秩序严苛的大军和北溟的松散 混乱，才让他知道了秩序的重要性。

    

    “妖、魔、兽等等的秩序，往往都建立在血统和实力至上。

    但，那并非真正的秩序。

    

    只是以血统和实力的臣服，弱者，服从强者。

    

    血统低微的，被高血统所压制。”

    

    “真正的秩序，是规矩。”

    三三缓缓道：“是什么，能做，什么不能做。

    是衡量的标准，乃是，一杆秤。

    ”   

    焰川听得似懂非懂。

    

    好像明白是怎么回事了。

    

    秩序？

    

    “ 那小子呢？”

    焰川好奇问。

    

    原本他不想找萧桀的，但阿芷这么说，那他就勉为其难的去找那小子问问去。

    

    小月说过， 那小子是人类王朝的王爷。

    

    千界内，秩序建立的最好的就是凡人了。

    

    问问就问问吧。

    

    他还以为那小子会形影不离的跟着阿芷呆在一起，没想到坐了半天周围都没人。

    是   

    “在外面等我。”

    三三缓缓站起身，轻轻理了理自己的衣裳。

    

    

    

