    硬挡下陆青山的一道飞剑，徐豪却是毫发无伤。

    　　徐豪脚步不停，气势不减地向着陆青山碾了过去。

    　　铛！

    　　铛！

    　　铛！

    　　就算飞剑对徐豪造不成伤害，但是陆青山从头到尾都没有停下过飞剑攻击。

    　　他在不断移动的同时，一直锲而不舍地御使飞剑攻击着徐豪胸口处那一片鳞甲。

    　　在不动用御剑术的情况下，陆青山的速度显然比不过徐豪。

    　　即使他在不断地往徐豪的反方向拉开距离，但两人之间的距离却是越来越近了。

    　　眼见徐豪与陆青山的距离已经到了十丈之内，苏淑摇了摇头，轻声叹息道：“他要败了。”

    　　若是被徐豪把距离拉到如此之近，以她对徐豪的了解，陆青山将毫无还手能力。

    　　剑修虽然除了飞剑术之外，还有着一手近战剑诀，近战能力在六大主职业之中名列前茅。

    　　但这要看是和谁比。

    　　体修，那可是六大主职业之中的近战之王。

    　　更别说徐豪的修为还远胜陆青山。

    　　这其中的差距一目了然。

    　　徐豪看见陆青山已经近在咫尺，原本有稍许惊诧的心一定。

    　　之前迎对陆青山的数道飞剑，他看似毫发无伤，但是心中的惊讶却只有他自己知道。

    　　——陆青山的每一道飞剑攻击，在他的控制之下，都精准地攻击在自己身上的同一处鳞甲之上。

    　　伤害累积，若不是陆青山的修为还浅，此时此刻，他胸口的鳞甲防护早已被破开了。

    　　当然，这也是徐豪没有太大在意陆青山攻击的原因。

    　　因为在他的估计之中，在自己碰到陆青山之前，陆青山的攻击绝不可能破开自己的防御。

    　　所以，索性他也就没有多顾及防御躲闪陆青山的飞剑，而是选择一往无前地莽了上去。

    　　这也算是给陆青山一个机会。

    　　若是有什么本领，就尽管展示给他看一看吧。

    　　“猛虎印！”眼见距离到了，徐豪心中低喝一声。

    　　一团火焰在他的右拳之上猛然窜起，炙热的火焰跳动着，远远看过去，就像一只火焰组成的猛虎出现于徐豪的右拳之上。

    　　徐豪没有犹豫，右拳以暴烈之势，轰向陆青山面庞。

    　　吼——

    　　火焰猛虎就像是迫不及待要吞噬猎物一般，怒吼着冲向陆青山。

    　　“结束了！”

    　　围观的其他四位修士，瞧见陆青山面对徐豪这一拳刚猛无比的攻击，只是干巴巴地持着哭魂剑一剑斩向徐豪，心中都闪过这般念头。

    　　陆青山这一剑在他们眼中，怎么看都像是徒劳无力地挣扎。

    　　硬碰硬的话，陆青山这一剑又怎么可能碰得赢徐豪的这一拳？

    　　场上。

    　　陆青山目光一凝，紧盯着已经欺到脸上的拳头。

    　　等着就是你呢！

    　　挥舞出去的哭魂剑上难以察觉地闪过一道神光。

    　　“惊魂！”

    　　在众人惊诧的目光之中，徐豪手上欲要冲出的火焰猛虎猛地一顿，随后像是火苗被熄灭了一般，化作几点火星，凭空消失不见。

    　　这是徐豪受了惊魂效果，技能被打断了。

    　　秘剑·斩风！

    　　坠明剑诀！

    　　在掌握了【灵力掌控】的天赋之后，陆青山的技能便已经不只是单纯的按照数值来计算伤害了。

    　　【灵力掌控】所赋予他的能力，便是他可以在自身的剑式之中，运用灵力以此提高剑诀的威力。

    　　也就是提高灵力消耗，附带额外伤害。

    　　陆青山体内的灵力飞泄而出，瞬间便没了二成。

    　　这二成的灵力，都附着于他这一剑之上，为这一剑增加伤害。

    　　这也是当前仅仅初级的【灵力掌控】所能赋予的最强的爆发力。

    　　——他可以在瞬间使用爆发体内二成的灵力。

    　　一刹那间。

    　　在众人本以为徐豪即将轻松拿下陆青山，战斗将要结束之时，场上的局势却发生了惊人逆转。

    　　徐豪的猛虎印莫名被打断，然后在他们眼里只是徒劳挣扎的陆青山，一剑朝着徐豪的胸口斩下。

    　　这一剑，不但灵机肆虐，而且在剑及徐豪胸口的同时，极其玄妙的出现两道伴生残影。

    　　就像是陆青山在瞬间斩出了三剑。

    　　众人瞳孔都是猛地一缩。

    　　这是什么剑术？

    　　他们飞快开始搜索起自身的记忆，但陆青山的这一剑，和他们脑海中的所有剑法都对不上？

    　　......

    　　徐豪胸口处的金色鳞甲，在这一剑下，化为点点金光散去。

    　　本该第一时间做出应对的徐豪，此时却是非常诡异地站立在原地一动不动。

    　　这是因为陆青山引爆了在徐豪身上已经叠加了三层的暗蚀之力。

    　　哭魂剑上再次闪烁出浓郁的蓝光。

    　　陆青山递出这一剑，直刺在徐豪没有了金色鳞甲防御的胸口之上。

    　　砰！

    　　徐豪倒飞而出，落于地面之上，发出巨大的响声。

    　　“这怎么可能？！”苏淑惊讶的张大了嘴巴。

    　　前一刻明明还好似马上就要被拿下的陆青山，仅仅只是瞬间，便将他们眼中已经胜券在握的队长给击飞了出去。

    　　徐豪有些狼狈地从地上爬起来。

    　　体修强大的身体素质，再加上他与陆青山的修为差距极大，陆青山的攻击即使来势凶猛，但也仅仅只对他造成了轻伤。

    　　“秘剑？！”徐豪虎目盯着在陆青山手中还在发出嗡鸣之声的哭魂剑，一字一顿道。

    　　“没错，是秘剑，他居然会秘剑！”被徐豪这么一说，瘦高男修立刻反应了过来，轻呼道。

    　　场上众人闻言都是心中一惊。

    　　陆青山此前的那一剑式的厉害，众人自然是察觉得到的，但却怎么也没想到会是秘剑。

    　　秘剑之术，专属于剑修的神通，那可不是一般人能掌握的。

    　　眼前的陆青山，如此年轻便有筑基修为，这本就已经让他们心中惊诧万分了。

    　　可他们却是没想到，陆青山在剑术上的天赋竟然还要胜过他的修炼天赋。

    　　要知道秘剑之术，即使在金丹剑修身上都不常见。

    　　而陆青山仅仅只是筑基剑修，却是掌握了一门秘剑术，这给他们心中带来的震撼可想而知。

    　　陆青山一言不发，看着缓缓起身的徐豪，御使着飞剑准备再次攻向徐豪。

    　　徐豪看着再次摇动起来的哭魂剑，摆了摆手，声音粗犷：“不打了。”

    　　陆青山询问的眼神看向徐豪。

    　　虽然目前的局势他小占上风，但是他也明白，实际上的情况并没有表面上这么优势。

    　　他这一套连环攻击下来，可谓是陈咬金的三板斧，手段尽出。

    　　体内的灵力更是去了接近五成，而徐豪明显只是受了轻伤，自身战力丝毫无损。

    　　“掌握了秘剑术的剑修若是都无法通过我们的考验的话，副楼主要知道了，怕是要亲自来找我们算账了。”

    　　徐豪走到陆青山面前，拍了拍陆青山的肩膀，伸出手道：“再自我介绍一下，徐豪，体修，同时也是寅虎小队的队长，欢迎加入寅虎小队。”

    　　“我是苏淑，灵修。”苏淑走上前来，十分自来熟地勾了一下陆青山的肩，轻笑道。

    　　瘦高男修笑容可掬：“钟景，冥修，你的剑术十分不错！”

    　　“李族，我是寅虎小队里的法修。”刚开始隐隐对陆青山有几分敌意的道袍男修，此刻终于也是笑容满面道。

    　　法修与剑修，一直都是伤害最高的两个职业。

    　　“叫我萧智就行了，我是兽修。”圆润脸男修惜字如金。

    　　陆青山和徐豪握了一下手，对着众人自我介绍道：“陆青山，如你们所见，剑修。”

