    “补上宝藏岛防御体系的最后一块碎片，就是运河！”

    陈长安立即唤来了杨天化，商谈运河修建计划的可能性。

    宝藏岛的占地面积约为十五平方公里，是一个近似于圆形的岛屿。

    倘若在岛屿中心挖一座水池，并以这个水池为中心，向东南西北四个方向，总运河公里数，也不过十公里，四百多名菜农停下手头的工作，一天时间就能挖好。

    但有一个问题，水源从而来？

    陈长安摸着下巴细细思索。

    打井？

    不太可能。

    深海世界的诸多岛屿，本质上都是被淹没的高山。

    向下打井，最大的可能性是——遇上更加坚固的山体，很难像地球大多数平原那样，挖出地下水。

    蓄水？

    也很困难。

    要满足四条运河的输出，再大的水池也会被快速榨干。

    就在这时，一个念头忽然闪过陈长安的大脑——南部森林的幸运清泉！

    那里，是整个宝藏岛淡水资源的源头。

    每天都能凭空产出数万升淡水！

    陈长安行动力很强，告别杨天化后，便立即奔赴南部森林，来到了泉水旁。

    数十颗中阶枯藤树人正守卫在幸运清泉旁，汲取着其中的能量，当陈长安到来时，纷纷鞠躬致敬。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：见过吾主！）

    陈长安微微颔首，望向那一汪清泉。

    幸运清泉能够源源不断产出淡水，本质上是源于污秽海灵生前的力量，通过吸收空气中的水灵力与水分，从而转化出大量的淡水资源。

    也就是说。

    “只要找到了污秽海灵遗留在这里的力量源泉，将其迁移至妈祖神庙，就能形成一片新的泉水！”

    陈长安将手伸向幸运清泉，开始用自己的灵力，探寻幸运清泉的力量源头。

    灵力不断向下延伸。

    整汪幸运清泉的结构，渐渐映入陈长安的心中。

    泉水水深约有七米。

    在泉水的最深处，的确存在着一处力量核心，正在不断辐射着自身灵力，从空气中汲取水分与水灵力。

    水分变成了淡水资源，

    水灵力渐渐凝结升华，变成了幸运清泉，每天产出的幸运泉水。

    陈长安深吸一口气，噗通一声，跳入了泉水中。

    清凉的泉水，让祂有种心旷神怡的感觉，如果正在这处泉水中洗个澡，当真是莫大的享受！

    但此时的任务，还是寻找泉水之源。

    陈长安手脚并用，向下游了数米，很快就看到了灵力波动最为密集的地方。

    那是一片淤泥，上面还生长着些许水草。

    肉眼看过去，并不能发现任何问题，但感应其中的灵力，就会发现这处淤泥的不一般。

    幸运清泉百分之八十的灵力，都聚集在这片淤泥之中！

    陈长安拨开水草，将手掌伸进淤泥之中，试图寻找力量的源头。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了一滩富含水灵力的淤泥！”

    【富含水灵力的淤泥】

    品质：白色

    介绍：吸收了较多水灵力的普通淤泥，可作为水系建筑的主材料。

    作用1：建筑材料。

    该淤泥，可用于部分白色品质的建筑。

    作用2：汲取灵力。

    淤泥之中，蕴含着丰富的水灵力，具有类似于海之精粹的效果，汲取后可提升微弱水灵血脉。

    评价：从某种意义上说，这是水泥（能拿来造房子）。

    但令人感到意外的是。

    陈长安并没有找到任何蕴含污秽海灵遗留灵力的物件，如玉石之类的东西。

    反复搜寻了几分钟。

    没有。

    什么也没有！

    淤泥就是最普通的淤泥，并没有任何特别之处，只是灵力格外充足。

    “嘶~”

    陈长安倒吸一口凉水，百思不得其解。

    明明用灵力去感应，这里就是整个幸运清泉的核心，但偏偏找不到任何蕴含特殊力量的存在！

    相当奇怪！

    陈长安继续翻找了几遍，依旧没有任何收获，不由稍稍感到些许沮丧。

    就在这时。

    水草微微随着水流波动了一下。

    瞬间！

    陈长安什么都明白了。

    在初次进入南部森林的时候，陈长安试着用进化绿光测了一下泉水【伏笔见228章】，结果显示：

    可以升级，并形成了两个进化方案。

    那么，

    什么东西可以用进化绿光升级？

    植物！

    就是这上千根水草，它们吸收了污秽海灵遗留力量，与整个幸运清泉形成共生关系！

    陈长安毫不犹豫触摸了其中一根水草，使用了系统检测的能力。

    【幸运海灵花】

    状态：良好

    生物信息：

    一万年前，污秽海灵即将蜕变为邪物，将海精灵部分的力量排挤至南部森林，形成了一汪临时泉水。

    其中的水草，吸收了泉水中的绝大多数本源力量，通过植物生生不息的特性，令泉水源源不断，绵延了上万年的时光。

    幸运海灵花具有生产淡水，凝聚水灵力，赋予他人好运的能力，但也因与泉水共生的缘故，无法产生独立的灵智，是幸运清泉的一部分。

    能力1：生产淡水

    每一颗幸运海灵花，都具有吸收空气中水分的能力，每日生产水量为10~100升。

    能力2：凝聚水灵力

    每天可生产出1毫升水灵力凝聚成的清泉，可直接服用，也可以进一步转化为幸运清泉

    能力3：好运之泉

    可将储备清泉，转化为具有幸运之力的泉水，饮用后将好运连连。

    评价：当它开花后，将惊艳整个世界！

    陈长安恍然大悟道：

    “原来如此，这就是幸运清泉的秘密！”

    “汲取了污秽海灵遗留本源的……不是死物，而是这些幸运海灵花，它们通过与泉水共生的方式，吸收了泉水中污秽海灵遗留的本源力量，并拥有了诸多强大能力！”

    陈长安细细数了一下.

    淤泥之上，一共生长着一千颗幸运海灵草，也对应着幸运清泉每天产出1000毫升的数据。

    只要将这些幸运海灵花移植到妈祖神庙之中，运河防御体系就能建成！

    陈长安伸出手，试着将其中一颗幸运海灵草连根拔起。

    忽然。

    上千颗幸运海灵草都躁动了起来，融合着彼此的精神念力，向陈长安传达了一个信号：

    如果它们被拔离这片泉水，

    会死！

