    与老赵分开，叶一云抄教学楼侧的小道，赶去食堂。

    小道连接教学楼、体育馆和食堂，体育馆再往后，是女生宿舍区。

    差不多快到食堂时，偏方向往停车场的路边，一片香樟树下，一个身影在踌躇。

    叶一云扫了眼，起初没多想，后觉得眼熟，又看了一眼，缓缓慢了脚步，几秒思考后，朝着那身影走过去。

    恰一阵风掠过，入了秋，早晚凉是常态，凉意激起一层鸡皮疙瘩，李诗情本能地缩了缩脖子。

    她刚转过头，就看见叶一云靠过来，大黑框后的眼中露出奇怪，不由怔了，然后，脑袋越仰越高，直到自己感到脖子有点疼，连退了半步。

    见她这憨样，叶一云笑道，“在这儿做什么呢？吃过了？”

    李诗情撇过头，眼珠还是不由自主地转向叶一云，嘟囔道，“吃过了。”

    “这么快？”叶一云刻意惊讶的语气。

    李诗情立刻瞪向他，气乎乎地问道，“你什么意思？”

    叶一云眉头轻皱，这突然的火气，有点让他奇怪。

    他想了想，道，“李诗情，我们是同学，又是前后桌，开学来，相处得还不错，可能够不上朋友，但多少有点交情，我看你两天有些不对，所以来问问你，你其实没必要这么大的敌意。”

    叶一云的话直白，很直白。

    李诗情注视他的双眼，眉梢上的怒气散开，缓缓低下头，不好意思道，“我只是，只是…”

    心里的感受，对一个不算特熟的人讲，纵使是粗神经，李诗情还是有些犹豫。

    叶一云也明白这个道理，想了想，道，“不管你有什么气恼，但李诗情，你别忘了一件重要的事。”

    李诗情懵住，眨巴眨巴大眼睛，问道，“什、什么事？”

    叶一云展颜，笑道，“你可是李诗情啊。”

    “你可是李诗…这什么意思？”李诗情更懵。

    叶一云嘴角勾起，故作戏谑道，“李诗情，大大咧咧，没心没肺，不开心的事和你有关吗？”

    大大咧咧，没心没肺，这些词真是…

    但李诗情心中的郁结却因为这句话消解，等她重新再仰起脸，已经恢复往日的开朗。

    “再吃点？”叶一云眼含笑意，适时提议道。

    李诗情心底升起可靠感，这几天被某些女生蜚语和周测成绩打击的紧迫、慌张、自我怀疑消失。

    “你请噢？”

    “那不然，你请？”

    “呃…下次一定，下次一定。”

    “我感觉下次不一定啊，你是不是压力太大？”

    “嗯…不是压力大，根本是被你们这些天才碾压得体无完肤，你看看你那数学卷，再看看我的，唉~”

    “哦，自卑啊？”

    “你…捶你哦。”

    “你啊，没必要拿自己的短处比别人的长处，我看你语文考得不错，老师还夸奖你作文写得不错，你可以考虑高二时转文科，这样发扬长处，二本问题不大，甚至可以冲一冲211，985这样的一本。”

    “文科，嗯…我倒是想呢，就怕后方起火啊。”

    “…”

    斜阳渐西，晚风微拂，校园静谧的小道，一高一矮两道身影披着金红色晚霞，慢步细语，笑声浅浅。

    ……

    晚自习下，回宿舍的路上

    “小琪，哎呀，小琪，你别生气了。”

    李诗情围着气鼓鼓不停脚步的邓小琪，不停求饶，搞怪似地抱拳告罪。

    邓小琪扑哧一声，李诗情赶忙挽住她的胳膊，用炫耀的口吻，道，“我就知道，我的小琪最好了。”

    “哼，少来。”邓小琪强行恢复冷面，抽了下手臂，发现自己根本不是这个怪力少女的对手，只得哼唧着表达自己的不满，随后道，“我以为你不开心，特地给你打了你最喜欢的鸡腿、红烧肉，结果呢，你倒好，借口上厕所，跑去找自己男神，简直有异性没人性，有木有？”

    “什么男神，你别胡说。”

    微弱的路灯下，李诗情的脸颊一烫，她赶忙捂住邓小琪的嘴，紧张地左右扫了两眼，发觉没人注意，就撤下手，给自己解释道，“我那就是碰巧遇到他，那像你说的，我可没你心大，什么三一一一的，我下阶段的任务是努力把自己的理科补一补，争取顺利过渡到高二。”

    “什么？！”

    邓小琪惊愕一声，停下脚步，怪异地看向李诗情，伸出手，贴上李诗情的额头，细细感受后，感叹道，“我的天啊，你竟然要发奋学习？这难道是恋爱的力量吗？学渣与学霸的恋爱？”

    “你…”李诗情耷拉下肩膀，彻底给打败，她严重怀疑邓小琪在说自己。

    甩开邓小琪的胳膊，她摇着头快步往宿舍赶。

    “哎，你别跑啊，李诗情，你是不是心虚了，哎，李诗情，你…”

    ……

    周六，精英中学，体育馆

    校内选拔赛进行的很快，主要是队伍不多。

    正如赵丘所说，精英高中不以体育见长。

    高二倒是有不少班级想参加，可在班主任的高压下，纷纷打消念头。

    所以，从周二到周五，一场制决胜负，实验班三场轻松拿下，今天赛制有些改动，三场两胜，单节时长与CBA一致，10分钟，节间休息时间共计25分钟，也就是一场时长65分钟。

    “脑子瓦特了，又没赞助，奖金就1万块，打三场，开玩笑呢。”

    休息室里，赵丘不满地忿忿道。

    与实验班决赛的是高二生，赵丘打探过，全是体育特长生，体力差距明摆的，三场太耗人，输赢真说不准。

    “行了，没什么好抱怨的，都到这一步，不搏一把，对得起自己？”叶一云鼓舞道。

    江天昊接过话，鼓着掌道，“一云说得对，来来来，我们一起加个油！”

    众人聚拢把手叠在一起，“一二三…实验班！必胜！”

