    第94章 玉小刚懵了

    “弗兰德院长，我已经知道错了，求您不要赶我走，我以后一定不会再犯了，一定会做一个好学生。”

    唐三一脸后悔地说着，泪水都快要流出来了。

    玉小刚也说道：“弗老大，小三真的认识到自己的错误了，你就给他一个机会吧，如果他再犯错，你再赶他走也不迟。而且，你不是想参加两年后的魂师大赛吗？有小三在，我们一定能获得一个好成绩。”

    唐三跪在地上，连连点头，道：“是啊院长，我一定会努力修炼，替史莱克学院拿回冠军，让全大陆都知道史莱克学院的威名。”

    弗兰德顿时犹豫了。

    赵无极道：“弗老大，我觉得大师说得对，应该给唐三一个改过自新的机会。”

    弗兰德终于点头，严厉地说道：“唐三，如果你再犯错，我会毫不留情地将你逐出史莱克学院。”

    “谢谢院长，我保证不会再犯错了。”唐三连忙说道，心里松了一口气。

    “老师，你要为我做主啊，我被害成这样，你难道不心疼吗？”马红俊凄惨地喊道。

    弗兰德摇头道：“红俊，我理解你的痛苦，你放心，我以后一定会找一个顶级的治疗魂师，让你重新变回男人的。”

    马红俊停止了哭泣，问道：“真的有治疗魂师能让那东西再长出来么？”

    弗兰德点头道：“有的，不过这样的魂师非常稀少，连我都难以请动，你好好修炼，等你成为封号斗罗后，就能请动那些魂师了。”

    他心里叹息一声，为了马红俊的未来，他只能这样欺骗了。

    否则的话，马红俊肯定会自暴自弃，一辈子就这样毁了。

    玉小刚拉起唐三，看到弗兰德还有些情绪还没平复下来，于是说道：

    “弗老大，沐白要挑战叶风，一起看看吧。”

    弗兰德点头，道：“那就看看吧。”

    玉小刚喊道：“沐白，叶风，你们准备。”

    众人顿时让开了一大块场地。

    戴沐白和叶风面对面站立，相隔了二十多米的距离。

    戴沐白扫了站在边缘的古月娜一眼，道：“叶风，这一战我已经期待很久了，希望你的实力不会让我失望。”

    叶风微笑道：“放心，不会让你失望的，只会让你绝望。”

    戴沐白道：“牙尖嘴利，我看你待会儿还能不能笑得出来。”

    “别再浪费时间了，开打啊。”宁荣荣催促道。

    戴沐白冷冷地扫了宁荣荣一眼，随即将武魂释放出来。

    他低吼一声，身上出现两黄一紫三个魂环，身体迅速膨胀起来。

    眨眼之间，他的身躯便超过了两米，十指弹出锋利坚硬的指甲，足足有二十公分长。

    他十指舞动，锋利的指甲发出利刃碰撞的声音。

    他身上一块块肌肉隆起，整个人充满了视觉冲击力。

    相比之下，叶风就显得很是弱小了。

    叶风静静地站在那里，动都没动，看着戴沐白变身。

    戴沐白皱眉道：“快把你的武魂释放出来。”

    叶风摇头：“不用，这一战我不会动用武魂，凭我的拳头足以解决你。”

    “狂妄！”戴沐白大喝一声，被叶风藐视的态度刺激到了。

    赵无极顿时失望地摇头，道：“叶风竟如此大意，如果他动用武魂，胜算还会有一些，但他想凭着拳头与沐白战斗，这简直是自讨苦吃。”

    玉小刚露出了笑容，道：“叶风确实托大了，如果他真的不动用武魂，必输无疑。”

    他们认为，叶风实力最大的依仗，就是那把剑。

    如果不将那把剑释放出来，叶风的魂技就无法动用，如何能与邪眸白虎抗衡？

    这是根本不可能的事情。

    戴沐白的武魂是最顶尖的兽武魂之一，可不是什么阿猫阿狗之类的武魂。

    叶风摇头道：“我说过不用武魂就不会用，你要打就打，不打我就走了。”

    “好，既然你要找死，那就别怪我了，教你做人！”戴沐白大喝一声，大步朝着叶风狂奔而去。

    他心中狂笑，暗道叶风太狂妄，太愚蠢了。

    连武魂都不用，简直不知死活！

    如果是在得知叶风真实实力之前，宁荣荣肯定早已担心地叫出来了。

    但现在，她淡定得很。

    她和小舞、朱竹清一样，脸上带着淡淡的微笑，平静地看着场地中央，期待着叶风会把戴沐白打成什么样。

    玉小刚失望地摇头，点评道：“骄傲自大，目中无人，叶风这样的性格，迟早会吃亏，希望今天的失败能给他一个教训，让他清醒一些，学会谦虚。”

    弗兰德和赵无极也赞同地点了点头。

    唐三看着这一幕，摇了摇头，同样觉得叶风太狂妄了。

    他想起了自己上次和叶风的一战，叶风也是这么狂妄。

    “那就让戴沐白狠狠教训你一顿吧，真期待看到你狼狈逃窜的样子。”唐三心里想道。

    二十的多米的距离在戴沐白的冲刺下迅速缩短，仅仅一个呼吸的时间，戴沐白就来到了叶风面前。

    他本来还想动用第三魂技白虎金刚变的，在看到叶风连武魂都不用后，他都懒得使用魂技了。

    凭借自己高了四级的魂力，加上武魂变身后提升的力量、速度和防御，还拿不下叶风吗？

    他脸上露出狞笑，锋利的爪子朝着叶风胸膛抓去。

    他要让叶风皮开肉绽，痛苦惨嚎，在古月娜面前丢尽脸面。

    只有这样，古月娜才不会喜欢上叶风。

    “沐白，手下留情，别把叶风伤得太重。”玉小刚急忙喊道，担心戴沐白下手没有分寸。

    小舞几个女孩冷笑着，暗道戴沐白马上就要遭殃了。

    就在戴沐白的爪子即将抓到叶风的胸膛时，叶风抬起了手，一把抓住戴沐白的手腕。

    戴沐白脸色一变，那只爪子再也无法前进分毫。

    叶风的手就像是一只铁钳，死死地将他的手锁住。

    戴沐白用尽全身力气，想要继续抓向叶风的胸口。

    然而，他脸庞都憋得通红了，那只手连动一下都做不到。

    “怎么停下了？”玉小刚疑惑。

    然后他就看见叶风抬起了脚，一脚踹在戴沐白的肚子上。

    戴沐白惨叫一声，身体倒飞出去，然后在地上翻滚出去十多米远。

    他像一只大虾一样弓着身子，灰头土脸的，难以站起身来。

    “怎么会这样？”玉小刚懵了，瞪大着眼睛，不可思议地看着这一幕。

    弗兰德道：“我们都小看叶风了，刚才沐白的手无法动弹，说明叶风的力量非常惊人，超过了变身后的沐白。”

    赵无极苦笑道：“刚才我们还以为叶风会吃亏，没想到啊，是我们目光短浅了。”

    玉小刚看着满脸愤怒，慢慢爬起来的戴沐白，说道：

    “沐白吃了这一亏，应该会全力以赴了，他动用魂技的情况下，要轮到叶风吃亏了。”

    (本章完)

