    第485章 卫文翰的安排   

    朴课长神色一变，他明白，现在他们铁板一块的团队已经要被卫文翰安插进来一个外人了。

    

    可是目前的情况，他们处在下风，刚刚的一次交锋，他又是完败，现在大家都是没有斗志。

    

    此时想要拒绝卫文翰的提议，一时之间也找不到合适的利用，朴课长只好无奈的答应了下来。

    

    “另外我再宣布一件事情，鉴于朴课长平时工作繁忙，这才出了金山仁这样的例子，所以为了工作更好的展开，不再出现意外，我决定给研究室再增添一位管理者，作为朴课长的副手吧。”

    

    卫文翰好整以暇的说道。

    

    “卫先生，你这样就太过分了，金山仁我已经让他辞职了，况且他的位置也让你安排其他人了，现在你又给我安排一个副手那是什么意思？

    信不过我吗？”

    

    朴课长很是气愤的说道。

    

    “哎，你还真说对了，我可不就是信不过你们吗？

    这么明显的事情何必说出来呢，你要是不想干了，大可以也学金山仁那样直接辞职就行，我找人接替你！”

    

    卫文翰皮笑肉不笑的说道。

    

    朴课长一时之间居然无话可说。

    

    卫文翰看到威慑的已经差不多了，瞬间换上了和颜悦色的面孔，轻轻的拍了拍朴课长的肩膀说道。

    

    “你那点小心思我其实很清楚，你现在还愿意待在我这里，无非就是我给你的工资待遇很高，你舍不得呀，既然拿了我的钱就好好干就是了，我不要求你死心塌地的忠诚我，只要做好你的本职工作就行！”

    

    “等到这个项目成功了，你们每个人还将会有一笔可观的奖金，我的要求很简单，就是拿钱办事！”

    

    听到了卫文翰这么说，朴课长有些心动了。

    

    其实他一个棒子，来到华国这里，无非就是赚钱的，谁给的钱多，就给谁干不就得了，何必和钱过不去呢。

    

    而且看这个卫文翰出手这么大方，跟在他手下做好这个项目，肯定也少不了自己的好处，何必非要听那个朴缎铞的，故意给卫文翰使绊子呢。

    

    万一事情没弄好，到时候鸡飞蛋打，卫文翰这边也把自己给开了，那自己这么灰溜溜的回去，有什么好处呢？

    

    想到这里，朴课长终于不再反对了。

    

    “卫先生，我没有什么话讲了，你可以安排你的人过来，我会和他们好好合作的！”

    

    其实就这么一会功夫，朴课长已经见识到了眼前这个年轻人翻手为云覆手为雨的手段，他深深的明白，自己压根就不是人家的对手。

    

    既然打不过别人，跟着他干还有不少好处那，那又何必呢。

    

    处理完朴课长这里的时候之后，卫文翰带着汪成走出了研究室的大门。

    

    “卫总，你真的太厉害了！”

    

    汪成这时候在一旁看的简直佩服的五体投地，自己的老板实在是太厉害了，短短的一会功夫，已经把这群桀骜不驯的棒子驯服的妥妥帖帖的，一个个就跟鹌鹑一样。

    

    “不要光顾着拍马屁，好好想着怎么把这群棒子的技术和手段弄过来再说，到了那个时候，可不就是随随便便拿捏他们吗？”

    

    “是是，我一定在这里好好学习，早日掌握技术！”

    汪成连忙点头应声。

    

    “嗯嗯，我看好你，好好干吧！咱们瀚媛向来都是能者上，只要肯努力，工资，职位都不是事！”

    

    卫文翰鼓励的说道。

    

    “替我给李总传个话，就说事情已经处理好了，我就不等他了，让他接下来务必盯好传奇游戏这个项目。”

    

    卫文翰说完这些，就直接拦了一辆车走了。

    

    汪成在一旁看的咋舌，很是惊奇，都是这么大公司的老板了，动不动就是几千万的花，出行居然是出租车，这也太低调了吧！   

    对于这点，他更加佩服卫文翰了。

    

    不一会了，从李俊终于从机场赶了过来。

    

    在听到了汪成给他报告刚才的事情之后，李俊更是连连感叹，他这个老板还是那么的雷厉风行，短短一会就已经解决了困扰他几天的难题。

    

    “汪成，你再去物色一个可靠的自己人，你们两个现在就是研发团队的一员了，一定要谨记卫总的吩咐，把那些技术东西学到位。”

    

    李俊这时候还不忘卫文翰刚刚给他们争取到的两个位置，马上就安排自己的心腹手下顶了上去。

    

    随着卫文翰解决了这件事，朴课长带着的那些棒子可真是铆足了劲头，一个个加班加点的就想要早早的让传奇游戏赶快上线，好能拿到卫文翰许诺的那笔奖金。

    

    至于说传奇游戏的宣传方面，卫文翰也是下了很大的功夫，他专门找来了马华藤，让他利用扣扣以及藤训的门户网进行了大面积的宣传攻势。

    

    其实在这个之前国内也出过不少游戏，不过那些要么就是2d游戏，要么就是一些单机游戏，像传奇这样的系统化的网游还从未面世。

    

    在卫文翰的精心准备下，他们专门制作了特效宣传片。

    

    看着上面战士那勇往无前的气势，法师职业那绚烂的法术特效，召唤职业那些牛逼的宝宝宠物，以及那些霸气无比的boss，全网瞬间疯狂了起来。

    

    在这个之前，人们都没有玩过这样的游戏，因此已经宣传，大家都来了兴趣，全部都等着公测的那一天。

    

    看着瀚媛游戏部做的如火如荼的，藤训部的马华藤瞬间感觉到了酸溜溜的。

    

    他有些幽怨的给卫文翰打电话说道，“卫总，你看我这无条件的给他们游戏部做宣传，牺牲这么大，我们藤训部总不能一点好处都捞不着吧！”

    

    “老马啊，你可是一点亏不吃啊！既然电话打过来了，是不是有什么想法了！”

    卫文翰笑骂道。

    

    “哈哈，还是卫总了解我，我看这样，我们藤训部给他们做宣传，也不要广告费了，但是希望你能和李俊那边协调下，等他们游戏出来了，看能不能凑成和我们这边的一些合作？”

    

    马华藤打蛇随棍上的说道。

    

    “什么样的合作？”

    卫文翰来了兴趣，说道。

    

    “这个游戏不是有付费点卡吗？

    我想这块要不要就交给我们藤训部来代理吧？”

    

    马华藤说出来自己的想法。

    

    

    

