    墨司霆刚站稳在门口，林乔就忽然好似是兔子一样猛地跳了起来，跑向房间里面。

    “你先和白副官在外面等一下，我马上！”

    林乔匆忙就将在沙发上散乱着的内衣外衣全都给一股脑儿的抱了起来，就朝着她的房间里跑去。

    怀抱中的东西堆的太多了，还中途就掉在地上了几件。

    除了这些乱七八糟堆的衣服，还有就是在桌上摆着的方便面桶，外卖袋子，各种零食小吃，麻辣鸭脖的包装袋。

    墨司霆走进来，这样的一副场景，还真的是几乎无从下脚了。

    白副官默默地将手里的东西给拎着送到了墨司霆的房间里去。

    林乔已经快速的奔跑出来，从厨房里面拿了一个大的黑色塑料袋子，将桌上的东西全都给塞到了黑色垃圾袋里面，手中动作实在是快了点，导致那饭盒里面的汤汁洒了出来，地面上很显然的几个痕迹。

    白副官走上前来，“林小姐，让我来收拾吧。”

    林乔笑呵呵的，“千万别呀，我自己收拾就可以了。”

    白副官已经伸出手来，拿了过来，“外面我来收拾吧，你去帮教官去房间里面收拾一下吧。”

    林乔推辞不过，只能顶着头顶墨司霆高压电一样的目光，硬着头皮走过来。

    墨司霆看着林乔低下头黑压压的头顶，冷哼了一声，“怎么，都不敢抬头看我了？”

    林乔摇了摇头，“墨教官，你还是快上床休息吧？”

    “你也来？”

    林乔这个时候处于紧张期，脑子反应就有些迟钝，“我又没生病，你……”

    她话说了一半，忽然意识到墨司霆说的是什么，抬头看了他一眼，果然从他的眼神里面看到了相同的戏谑神色。

    林乔朝着墨司霆呲了呲牙，“墨司霆，你真是满脑子带颜色的思想。”

    “我怎么带颜色了？你也忙活了这么长时间，也该上床休息一下了，还有白副官，”墨司霆特别转头对白副官说：“你弄完了也去上床休息一下，这话有问题？”

    林乔：“……”

    白副官：“……”

    教官，你就别逗你家小女友了，简直就是折磨他这个单身狗啊。

    白副官都觉得自从是林乔来了以后，墨司霆的变化简直是判若两人。

    平时那个冰山教官，从来都对人没有展现过任何笑脸，结果现在却有心思开玩笑，这种场景，白副官以前从未想过。

    现在墨司霆能有这种变化，他其实也高兴。

    林乔在墨司霆的腰身拧了一把，“你就会拿我开涮，哼！”

    墨司霆用了一个巧劲儿就将林乔的手纳在了自己的手掌心里，“那你一个人在家，就是把家里搞得好像是猪圈一样么？”

    “你家才是猪圈！”

    墨司霆笑了，挑起林乔的下巴，“我家不是你家么？”

    林乔嫌弃的拨开了墨司霆的手，“谁跟你一家了！哼！”

    她径直走过去，去帮墨司霆把被子掀开，又去衣柜里找了一套干净的家居服，“你要不要去洗个澡？身上都馊掉了。”

    墨司霆身上的伤口都已经结痂，好的差不多了，就除了手臂上的烫伤暂时还不能碰水之外，正常洗澡没问题。

    “那你帮我？”

    林乔的脸刷的一下就红了，把干净的家居服放在床上，“你自己爱洗不洗。”

    她说完，就急匆匆的冲出了房间里。

    也不知道墨司霆到底是跟谁学的，住了一趟医院，变成这样了，张口闭口的就是调戏她。

    墨司霆看着林乔几乎是落荒而逃的背影，唇角向上勾了一下。

    这丫头，他也是看透了她了。

    外在表现的开朗大大咧咧，其实内心深处是比谁都要敏感细腻的，最是脸皮薄了。

    也不知道第一次的时候，她是怎么豁出来有了给他下药的勇气的。

    墨司霆摇了摇头，解开了衬衫的衣扣，朝着浴室里走了进去。

    林乔回到自己的房间里，去洗了一把脸，将脸上的燥热给硬生生的按压下去，才走了出来。

    白副官不愧是后勤兵出身，这样短短的时间里，就已经将客厅和厨房是打扫的干干净净整洁一新了。

    等到林乔出来的时候，白副官刚好在玄关穿好了鞋子，“林小姐，麻烦待会儿给教官说一声，说我去超市买点食物，冰箱里就只剩下两袋垃圾食品了。”

    林乔：“……”

    那是她特别买来的两桶泡面，怎么能称之为垃圾食品呢！

    等到白副官离开后，林乔就一个人在客厅里转悠。

    从厨房走到客厅，再从客厅走到阳台上，又去自己的房间里转了出去，而墨司霆的房间里竟然还是紧闭着的。

    林乔心里不由得想，难道墨司霆还没换好衣服？

    或者墨司霆已经进去洗澡了？

    林乔心里一时间是担忧的情绪交杂，走过去，直接去转动门把。

    里面没锁，林乔一拧动门把，门就从里面打开了。

    林乔好似是一只在探究竟的小猫儿一样，探头探脑的去看里面的一切。

    果不其然，在浴室里传来了水流哗啦啦的声音。

    他还真的去洗澡了。

    想来也是，就按照墨司霆的这种洁癖，就算是林乔不让他去洗澡，他也会自己耐不住去洗澡的。

    林乔就在外面来回走动了一下。

    他一个人是不是能洗的来呢？

    他的一条手臂不能沾水，要是万一沾到了水怎么办？

    这么越想，林乔就越是觉得内心有些焦灼。

    就在这时，她听见了从浴室里面传来了当啷一声响动。

    林乔瞬间就眨巴了一下眼睛！

    糟糕了！

    难道是墨司霆摔倒了？

    林乔立马就走向浴室门口，抬手就要在门板上敲，大声叫道：“墨司霆，你没……”

    话都还没说完，卫浴间的门已经从里面打开了。

    林乔这啪啪啪的拍门，差点就拍到墨司霆的胸膛上。

    男人系着一条浴巾，正在一条手臂拿着干燥的毛巾擦着头发，身上湿漉漉的水滴还在向下流淌着，划过他身上那些日渐浅淡的疤痕，然后沿着人鱼线渗进了浴巾边缘。

    男人此时裸露的上半身，肌理分明，肌肉匀称，林乔恨不得顿时戳瞎自己的双眼。

