    不等说完，阿虎直接打断，瞪了两人一眼，两人低下了头。

    “你们等会去准备一下，去帮我照看一下受伤的弟兄，然后查查开销，要是钱不够，我要找刘景生要钱！”

    “啊？”

    两大汉对视一眼，满脸苦比：“大哥，我们这。还受着伤啊！”

    “玛德，我要是没受伤还让你们俩去？不就是断了一条胳膊，就不能动了？赶紧去，在过两天，我这边能下床了就要去安排人搞死那个混蛋！”

    闻言，两人立刻来了精神：“大哥，你是说要灭了那个叫什么陈浩的？”

    “哼，打了我阿虎的人，就想跑路？没这么简单，还有那个纪中南，我不搞个几十万，这事情过不去！”

    纪中南也没想到，自己这边暂时看起来风平浪静。

    这群混混被打成这鬼样，都住院了，还不肯罢休，真是为了钱和报仇，铁了心了要干到底。

    “老钱，你去看看工厂生产情况，给我一份报表。”

    “不用看了老板。”

    老钱一脸苦涩，摇了摇头：“最近我们厂子被刘总那边挤兑的越来越厉害了，同型号产品刘总那边降价，很多不识货的就买了，但我们不行啊，这材料用的是好材料，价格自然高，总不能跟着降价吧？”

    闻言，纪中南也是无奈，这刘景生就是个搅屎棍啊！

    “能不能在压缩一下成本？”

    老钱摇了摇头：“不行，这在压缩就只能是裁员，或者降低员工工资，这克不成啊，这都是熟练工去了别的地方都抢着要，我们这么做还会败坏名声，招不来人的。”

    这是实话，一家公司最重要的就是名声和信誉，丢了这两个，基本就等于垮了。

    “那这样，我再去和供应商谈谈价格，要么就换一些低价差不多质量的供应商。”

    纪中南现在只能想到这个办法了，转念想想那些供应商，恨不得吸你血，哪里会降价啊？

    “老板，我觉得这么做没必要，质量差不多不代表真的好，我们也有很多的老顾客，要是这么做了被发现了，恐怕会引来大问题。”

    老钱说完，想了想提议：“这样吧老板，我们最近也看了那刘总的出货量，虽然很大，但都是外省，我觉得我们也可以效仿。”

    “唉，说得简单，外省难道没有风机制造商？”

    “那可不一定啊，他们生产的东西能比的上我们绿能才行，否则市场摆在那却没能力去啃，不如让我们进去，这样也能摆脱当地束缚。”

    “行吧，你去和市场部商量一下，我们是小公司，艰难呐！”

    纪中南叹了叹气，之所以选择在江州，就是因为这边发展快，物流运输方便而且上边给补贴，开辟市场没错，但每个地方盘根接错没那么简单就让外省企业进入。

    现在的绿能，已经被刘景生那个王八蛋逼的没有退路了，要么刘景生破产，要么只能是花钱强行开辟市场。

    但第一条显然是不可能，只有选第二个了。

    。

    另一边，一大早的陈浩刚吃完早饭，打算去山地上看看情况。

    打开门的一瞬间，他傻眼了！

    这纪萌不知道发什么神经，一身青色长裙，头发随意的披落在肩头，额前做了简单的装饰，还化了个淡妆，身上明显是喷了香水。

    一股股幽香直冲陈浩的鼻子。

    “怎么了，认不得我了？我这么穿好看吗？”

    纪萌笑了笑，冲着陈浩问道。

    不得不说，这女孩的底子是真的好，长裙本来要个子比较高的女生穿着才好看，但纪萌穿着虽然没有那种感觉却给人一种可爱、纯洁。

    “很好看，你本来就长得好看，穿什么都好看。”

    陈浩有些尴尬，笑着敷衍了一句。

    纪萌撇了撇嘴：“太敷衍了。”

    “不是，我真的觉得你这么穿很好看。”无奈，陈浩只好装出一副欣赏的表情。

    “那。我这么漂亮，你为什么不答应让我做你女朋友？”

    闻言，陈浩愣了，干咳了一声，选择沉默。

    纪萌也不在意：“你昨晚上可是答应我的要带我去山里转转，走吧？”

    陈浩也没有拒绝，转身回去收拾了一下。

    随即，两人朝着后山出发。

    半路上，正值早上忙碌的时候，一群妇女看到两人走来，个个都是瞪大了眼睛。

    “这闺女太美了，简直是仙女下凡啊！”

    “小浩，这谁家的闺女啊，有没有找对象，要不要我给介绍一下？”

    吴婶挎着个菜篮子，笑呵呵的问。

    陈浩很无语，默不作声。

    “嘿，我在这村子里这么久，这还是第一次看到这么可爱的闺女，跟个瓷娃娃一样。”

    听着周围的大妈夸赞，纪萌无比开心。

    “这位婶婶，我可没有找对象，你要是想要给我介绍，可要找个和小浩一样的才行。”

    话音落下，吴婶脸色变了，陈浩十里八乡谁家没有出嫁的闺女不惦记。

    想要找到和陈浩一样的成功男人，那可太为难人了。

    看着四周的大妈，纪萌笑得更开心了，顺手拉着陈浩朝山上走去，四周的人看到这情况，无比惊讶。

    “这。这小浩不是有女朋友吗？”

    “对啊，怎么这女娃还拉着小浩的手？”

    “嗨，一看你们就是没出过门，在人家城里，这手拉手是很正常的。”

    一个大妈好似见过大世面一样，冲着四周的人就开始侃侃而谈。

    “记住了，以后可千万别说这种话，让别人看笑话，你们没看电视，在人家国外男女见面就是亲一下。”

    “但是，这不对啊，在俺们这地方要是这么做，那可是要出大事的！”

    “可不是，你去打听一下，谁敢这样？”

    一个个大妈说的头头是道，心里面却很纳闷，这城里的礼貌什么时候变得？

    而陈浩不是有女朋友吗，听说都要订婚了，居然还拉着别的女娃的手？

    这一切固有思想，都是因为太过封建导致。

    其实，他们说的也没错，在国内陌生男女拉手本就让人不适应，何况还是纪萌拉着有女朋友的陈浩的手。

