    嫦娥神秘一笑：“当日你精血散尽，被转运到锁神冰棺之中，只剩下一口气吊着了，就连天庭的尹喜真人都无能为力。”

    “后来，苏苏来月宫求我出手救你一命，挨不过她的苦苦哀求，我这才决定炼制一枚生极造化丹，辅以月华真力，将你彻底救了回来。”

    “这就是你们所知道的真相。但是你们知不知道，有一个人，比苏浅云更早来见我，也正是他的到来，才让我决定花极大的代价，去救你这个素未谋面的小修士。”

    安林一听，知道重点来了，嫦娥出手的真正原因，竟是因为另一个人？

    “到底是谁啊？”安林眼睛明亮，心“噗通噗通”地跳着，非常的激动。

    嫦娥美眸清澈空明，望着身旁的男子，淡淡道：“能请得动我，让我毫不犹豫付出这么大代价救你，即使是天帝出面也不行，你猜猜还有谁？”

    天帝也做不到？

    安林愣在原地，脑中一团浆糊。

    他本来以为要么是校长，要么就是那个给他系统的神秘真神，但是嫦娥却说连天帝都不行，比天帝还高的存在？天帝已经是九州之主，是最强的真神了啊，比他高，岂不是顶破天了？

    安林指着天空，一脸震惊道：“是老天爷派你来救我的？”

    “噗嗤……”嫦娥的气场瞬间被破，娇躯如水莲摇曳，轻笑道，“拜托，我在说一件很严肃的事情，你能不能正经点？”

    安林苦着脸：“可是我真的不知道是谁了。”

    嫦娥望着安林的神情，不似作假，心中不免泛起疑惑，难道他真的不认识那个人？又或者说那个人并没有和他表露身份，只是在暗中关照着他？

    她觉得安林可能真的不清楚，便直接开口道：“来月宫让我救你的那个人，叫陆压道君。”

    “陆压道君？他是谁？”安林眨了眨眼睛，一脸困惑。

    嫦娥看到他这副模样，不由得胸口一闷：“你太初大陆史学课白上了！？”

    安林摇头，理直气壮道：“这门课是选修的，我对历史不感冒，没有选。不过真要是特别有名的前辈，我应该听过名字才对……”

    嫦娥轻叹了一口气：“他在太初大陆上和其他三位相比，的确是声名不显，闻者渺渺，没有开宗立派，只是超脱三界，游戏万世之间……”

    “嗯……释迦牟尼佛你总听说过吧？”

    安林闻言立即点头，他可是如来佛祖啊，是开创了佛国的至尊，和天帝平起平坐的通天大能，他怎么可能没听说过。

    “释迦牟尼佛的师父是混鲲祖师。混鲲祖师和陆压道君、女娲娘娘，鸿钧老祖并称为大陆的四大创世神，现在你知道那个想要救你的陆压道君，是什么样的存在了吧？”嫦娥望着安林，似笑非笑地开口道。

    安林听后呆若木鸡，如听天书。

    陆压道君？创世神？

    尼玛，这是比龙傲天，赵日天还要恐怖千万倍的存在啊！他什么时候和这等存在扯上关系了，难道他是主角？他身上有着不可思议的能力？这个世界需要他来拯救？

    安林思绪翻涌，整个人站在原地，如同一尊雕塑，这事对他的冲击实在是太大了！

    微寒的夜风拂过，树影婆娑，一朵晶莹月白的花瓣落在安林的头顶，他却丝毫没有察觉，嫦娥没有打扰他，让他自己去消化。

    也不知过了多久，安林才回过神来。

    “咳……那你帮我炼制仙丹的费用，还用不用还啊？”

    嫦娥：“……”

    她无奈扶额，万万没想到安林消化了那么久，说的第一句话会是这个。

    “啊！那陆压道君有没有跟你说过，我天赋超绝，骨骼惊奇，需要我去拯救世界之类的话？”

    “没有说！”嫦娥没好气地回道，“还有，仙丹的钱既然你提出来了，就别赖账！我也不坑你，只收成本费，一千两百万枚灵石！”

    安林有些悻悻然地点头，同时也有些失落，原来自己不是救世主啊……

    随后，更多的疑惑浮现在他的心中，他不由得开口问道：“那陆压道君长什么样啊？他跟我什么关系呀？他为什么要救我？”

    面对一连串的问题，嫦娥有些意兴阑珊道：“陆压道君长得很好看，至于其他的……我也不知道，你自己去问他。”

    安林听到这话呆了呆，陆压道君又不是他家兽宠，在哪都不知道，问个屁哦。

    至于说陆压道君长得很好看，那么地球那个给他坑货系统的老爷爷，那微末的一点几率，也可以剔除掉了。要是他长得很帅，去救人的时候根本不可能把自己化形成糟老头的，那不是糟蹋自己的颜值吗。

    安林心中渐渐平静下来，这等层次的超级大能，对他来说实在是太遥远了，即使有什么渊源，现在也没那个实力去寻找答案。

    就目前的情况来说，知道有个会关爱自己的大靠山就够了！

    嘿嘿……这可是比天帝还要牛比一个层次的靠山啊……

    他将纳戒中的一千两百万枚灵石，转交给了嫦娥。

    还完债后的安林心中一松，整个人都舒畅了起来。

    他是属于那种一欠债，就全身不舒服的老实人，这毛病大概是改不了了。

    现在纳戒里只剩下两百八十万枚灵石，他从超级土豪阶级变成了大土豪阶级，财力下降了整整一个档次。

    这倒没什么可惜的，接下来，他还要给许小兰买一份大礼物呢。

    直接给钱许小兰的话，她肯定不收，因此只能通过送礼的方式，表达自己的心意了。

    嫦娥使用空间转移，两人再次回到了月宫之上。

    苏浅云和月兔直愣愣地望着回来的两人，仿佛在见证什么神奇的事情。

    嫦娥之前的忧郁已经消散不见，走过去牵着苏浅云的手，轻笑道：“摆这副表情做什么？我和安林又没发生什么。”

    “可是姐姐你……你和他手都拉在一起了……”苏浅云酥胸起伏，洁白如玉的小脸微微涨红，似是说着一件很让人羞涩的事情。

    “傻苏苏。”嫦娥伸出青葱玉指，弹了一下苏浅云的额头，“我不是说过的吗，牵手是不会怀孕的，只有亲嘴才会……”

    苏浅云闻言脸更红了，就像熟透的苹果，分外可爱，糯糯道：“那你没亲吧？”

    嫦娥认真摇头：“没亲，我只亲苏苏……”

    安林站在一旁，选择充耳不闻。

    他很想吐槽，但是他知道现在一旦说话，他绝对药丸。

    月兔安静地站在一旁，对此早已习惯，圆溜溜的双眼不停地望着安林，似乎在思索些什么。

    “安林，嫦娥虽然不在意你知道这件事，但是我希望你不要说出去。”一个娇俏的女声忽然传音而来。

    安林望了一眼月兔，知道她说的是什么事，郑重点头，传音道：“放心吧，我绝对守口如瓶。”

    闲聊了片刻，安林便御狗和苏浅云离开了月宫。

    时长一个月的假期，又开始到来了。