    杨锐预感了一下将要发生的事情，发现刘佳真的把她的同宿舍女同学都拉来了。他先好好的欣赏了一翻，三个女孩子跟刘佳一样，尚遗留有高中女生的清新，她们的模样都不错，再出落两年，可以称之为美女了。只是在杨锐眼里，现在已经有绝色美女架势的刘佳，自然更胜一筹。

    “你们三个听好了，等会儿妹妹们来了之后，不能太唐突了，别一脸猪哥样把人家吓跑了，否则就没有下次了。”

    “说你呢！要有内涵。”余俊和方伟戏谑的对薛云贺笑道。

    薛云贺听到有妹妹来，已经两眼放光，不跟他们一般见识，略带谄媚的笑着问：“杨哥，你确定有几个妹妹啊？如果光是你的妹妹来了，我们多没劲啊。”

    “行了，我保证有四个妹妹，但是你们记住，我同学、也就是最漂亮的那个，你们没份，别打主意！”杨锐必须把他们的不良念头在还没有泛起就先掐灭。

    “我们怎么可能是这种人呢？”余俊等三人都是一脸的义气凛然。心里则暗笑，就算其他的不够漂亮，有妹妹总比没有强啊！这次不行，还有下次，再说，等我们混熟了，还怕泡不到妹妹？

    再等了一阵，一群充满青春活力的美少女张望着走了过来，一看就是新生。学校门口不时有女生出入，但是多个一起出现，还是非常惹人注目。

    薛云贺看到吞了一下口水，如果这是杨锐同学带来的女生就好了！

    余俊和方伟也有同样的念头，不过他们比较装斯文，一边鄙视薛云贺没见过妹妹一样，一边自己似乎无意的偷瞄。

    “刘佳，这里！”杨锐微笑着迎接了过去。

    他们三个惊讶之余，不请自来，主动自己跟着过去了。

    刘佳看到几个陌生的男生，稍微有得腼腆，对他们点点头，然后拉着其他几个女生介绍起来：“这是我同学杨锐，呵呵，我高中时候的死党。杨锐，这几位都是我们班的美女、跟我一个宿舍的，这是齐璐、这是林羽涵、这是陈以诺。”

    在刘佳介绍的时候，她们三个女生都好奇打量着杨锐，还有他后面的三个宝。

    余俊、方伟、薛云贺三人更是利用机会好好的欣赏美女，四个女生让他们有的眼花缭乱，除了杨锐指明最漂亮的一个不能动心之外，其他三个对他们也有莫大的吸引力。

    杨锐因为先预见时候已经好好的欣赏了一翻，此时表现自然非常有风度，并没有无礼的盯着她们看。

    他没有回头，直接笑着介绍：“看起来像傻大个的叫方伟，看起来猥琐的叫薛云贺，戴眼镜的闷骚男叫余俊。”

    刘佳白了他一眼，低声教训了一句：“你这人，还是这样！哪有这样糟蹋别人的？”说完又对他们三个展颜一笑：“你们好，我叫刘佳，杨锐的同学。”——

    认识之后，一众人来到附近街区的一个比较好的一个餐厅。开始的时候，看到牵头的杨锐和刘佳的暧mei态度，三个女生都带着陪刘佳约会的心态。后来饭菜酒水上了之后，大家逐渐熟悉起来，加上三狼有意吹捧奉承、吹牛逗笑，很快气氛便活跃、热闹了起来。

    舍友以为主要是杨锐约刘佳，杨锐又警告了其他三个色狼兄弟，他们两个自然是被安排坐在一起。陈以诺她们三个女生也有张宇飞和李盈盈的觉悟，原本想要提前离开、给他们制造独处机会的，可薛云贺三人怎么甘心呢？按他们的意思，最好是杨锐和刘佳两个灯泡先离开、跟他们制造机会才好。

    吃饭到一半的时候，有几个男的进来了，就在他们旁边的桌子坐下，这条街的主要消费群就是深大的学生，这三个应该也是深大的学生。

    这三个坐下之后，目光就肆无忌惮的在四个女生脸上、身上转溜，有一个还吹起了口哨。

    他们三个人，自己这边有四男四女，按道理他们不敢惹事。不过杨锐还是流了一个心眼，先预测了一翻，看看他们等会儿会不会故意找麻烦。

    三个女生跟杨锐不熟、余俊三人忙着讨好美眉们，都没有留意杨锐。但是坐在旁边的刘佳则对杨锐非常熟悉，发现他低头沉默不语，不禁有的担心，靠近一点小声问道：“怎么了？不aa制，我和你一起买单吧？”

    她是一个善良的女孩，见杨锐没有喝多少啤酒，估计不是喝酒不舒服，而是担心钱不够买单。刘佳虽然有点怪他请那么多人，不过他主要是请自己，也不便埋怨，只能低声的征询他的意见，如果他答应的话，她准备悄悄递钱给他。

    杨锐嘴角微微一抹冷笑，一闪而没。他抬眼看了刘佳一下，女孩善意的关心让他心里一暖，他也小声回答：“你放心吧，我有钱买单。”

    “那你……”刘佳想问他突然间有什么心事，又觉得现在的环境，不合适谈心事。

    “刘佳，你从来没有看过我打架吧？想不想见识一下三班打架王的英姿？”杨锐似笑非笑的说。

    刘佳黛眉轻蹙，伸手拂了一下头发，“打架有什么好的？我才不想看呢。”

    “我可是很少有机会出手哦，不看不觉得可惜？”

    刘佳有点担心，“好端端的吃饭，你要打什么架啊？”

    杨锐嘿嘿一笑，“看情况了，或许有人皮痒！”他的眼睛余光落在了旁边桌上那三个人身上，他们已经开始谈论起刘佳她们四个女生来了。

