    谄媚的狄将军很烦。

    因为他本来很生气，很愤怒，很想做点什么让自己的情绪稳定点。

    但是一对上小戏子漂亮又干净的眸子，他就……

    连脏话也骂不出口了。

    ——小戏子这样一个安分踏实的小东西，睡觉都跟个小动物似的蜷缩到一起，战战兢兢、瑟瑟发抖，本身就已经对他怕得要死，这会儿他要是还发脾气……

    可能就真把人吓得再也不敢喜欢自己了。

    狄将军心里琢磨着小戏子喜欢上自己的种种表现——他甚至有了点点期许，小戏子喜欢上自己后，会是什么样儿的。

    会为自己心甘情愿的在这一小小的小洋房里只给自己一人唱戏吗？

    会再也不见其他的什么乱七八糟的男人、毛都没长齐的学生？

    会每日都温柔缱绻的望着自己，把自己当成她的世界中心吗？

    他知道小戏子不止身上软，心也软。若是真的爱上一个人……应当会为他付出全部吧？

    狄白眼神幽暗。

    与其让小戏子以后爱上其他的什么渣男，什么没用的男人，还不如……选他？

    这个念头也就在他心里过了一遍，一下子被他抓住。

    “你说我谄媚就谄媚吧。”

    这样想着，狄将军坦然承认下了这顶‘帽子’。

    他捏了捏小戏子软乎乎的脸，眼中笑意渐浓：“那我的谄媚有用么？小美人儿可愿给我一亲芳泽？”

    “……你！”

    小戏子抬起头，眼中水光亮莹莹的，好看到爆炸。

    “好，好，不亲不亲。”

    狄白闷闷的笑了几声，手上揉她腰肢的动作不停。

    “……”

    小戏子鼻子动了动，眼睛不看他，软软的说：“你，你松开我……”

    “怎么了？”

    狄白偏不松开。

    不仅不松开，他还低下头，将下巴搁置在小家伙的肩窝里。

    ——小戏子身上总有一股好闻的香气，也不见她喷香水什么的……难不成真有体香这玩意儿？

    狄白越想越觉得自己捡了个好宝贝，连身上的香气都是他喜欢的味道。

    “……！”

    男人呼出的热气喷洒在她的脖颈间，直直把那一截莹白漂亮的脖子羞成了粉色。

    “你……”

    小戏子的手好不容易挣扎出来一个，要把他的脸推过去——

    男人薄唇一挑，半点不嫌弃的咬上了。

    咬上了。

    咬……上……了！！！

    小戏子微微瞪大的眼睛里倒映出男人含笑的面容。

    “……唔……”

    指尖上温热的触感，让小戏子愣了好半天都没反应。

    直到男人的吻顺势落到她的唇瓣——

    吓成雕像的小戏子猛地一个激灵回过神，抬手一巴掌扇到男人脸上！

    “啪！！！——”

    倍儿响。

    “……”

    狄白被打偏了过去，脸上迅速浮现起五个手指印。

    小戏子打完自己也吓到了——她在狄白面前，好像遇到一点风吹草动就害怕的不行。

    她咬着唇，慢慢的从他腿上挪开。

    男人的眼睛有点可怖。

    他长这么大，没被女人打过。

    也没被人这么扇过巴掌。

    “……啊。”

    小戏子在身体彻底离开男人腿之前，手腕又被拽住了，她小小的惊呼了一声。

    ——我的手腕为什么老被拽住，这，是个问题。

    【……可能是因为你手腕细，比较好拽吧。】

    系统不走心的回答着。

    “打完就跑？谁教你的。”

    狄白用舌尖顶了顶被打到的地方，目光紧紧的锁定住她。

    “……”

    小戏子低下头，呐呐的说：“我，我不是故意的……你，你家里有冰块吗？我，给你……敷一下？”

    “……”

    狄白满心燃烧的怒火，因为小戏子磕磕巴巴的这一句话，灭了。

    他第n次在心里感慨自己的没出息，用甜蜜的语气。

    “没事。”

    一巴掌对他来说肯定是不疼的，而且身为一个男人，脸受点伤也不是什么大事儿。

    这事儿大就大在，打脸具有一点侮辱性的意味儿。

    所以狄白会下意识的觉得不喜，觉得被冒犯，觉得想要生气。

    但本质上这一巴掌，是不疼的。

    “……真的，没事吗？”

    小戏子惶恐的看着他……脸上的巴掌印，艳色的薄唇微微颤抖着。

    她不相信高高在上的狄将军会对这一巴掌云淡风轻。

    但一开始确实是……把她吓到了，她才会挥出去那一巴掌。

    她也不知道谁对谁错了。

    “没事。”

    狄白不忍心吓小戏子了。

    他想说的是，有事儿，事儿大了去了，大到你不给我以身相许，这事儿就没完了。

    但是——

    小戏子很害怕，好像他再说一句重一点的话，这个小家伙就要昏厥过去了。

    他不想要小戏子继续这么害怕。

    ——昨晚上把人折腾得够多了。

    “……”

    “好了好了，我都说了没事儿了，你怎么还不高兴上了。”

    狄白的手粗鲁的在她脸上摸了几把，露出往常那般的笑。

    “要是真记在心里过意不去，来，给老子抱一个。”

    “……”

    小戏子一把拍开他的手，转身往门口走。

    狄白低低笑了几声。

    他知道小戏子跑不了了，下面都是他的人，又跟班主说了那句话——

    小戏子回不去戏园子了。

    狄白想到这里，心情很好的站起来，哼着国歌往浴室里走。

    ——嘶，小戏子也真是傻傻的。

    她那点肉，她那点骨头，能打得多疼啊？

    他这张脸刀伤枪伤都划过，最后还是不是被治好了？现在一点伤疤都看不见了？

    -

    虞代下楼的时候，动作很慢。

    她一步一步的，眼神放空，像一具被提线的木偶。

    楼下的管家正在让女仆跟着擦桌子——这里每天的清洁工作都要做好几遍，狄白将军最讨厌脏的东西了。

    “呀，是虞小姐。”

    管家眼睛一瞟，瞟到虞代，笑眯眯的迎了上来。

    同时，他对着女仆使了个眼色——让她把门关上。

    虽然将军在这里料定这位美丽的小姐不敢跑吧……但表面功夫还是要做一做的。

    让这位小姐死心塌地的跟着将军。

    “……”

    这位小姐看见了关门的女仆，唇角扯了下，弧度很轻，但被管家捕捉到了。

