    点兵台一战之后，刘混康气息萎靡，回到府中就向陈希真请辞，说要回到茅山去修养，大约也会在茅山尸解。

    陈希真将他好生安抚了一番之后，请他暂且留在泉城，言辞恳切至极，刘混康也不好多说什么，又回到他屋中沉睡休养。

    王老志正望着点兵台上的水坑出神，陈希真来到他身边，对他说道：“洞微先生是当今天下炼丹之术上数一数二的人物，身边应该有许多灵丹妙药吧？”

    王老志回头：“军中的大将、道官都有他们各自的伤药，应该已经够用了。”

    “不够！我要他们彻彻底底的恢复，连一点暗伤隐患都不留下。”

    陈希真说道，“梁山的兵马经此一挫之后，已经无计可施，只剩下退守、死守梁山泊这一条路。”

    “再怎么说，他们也还有兵马数万，我要用大军横推，接下来必定是连日恶战，没有最好的丹药傍身，怎么显得出官兵大将与草寇凶徒的区别？”

    王老志微微点头：“我身边确实有很多一流的灵丹，不过我要你用你们龙虎山太清二十四篇中，对应的二十四种宝丹丹方来换。”

    陈希真哈哈一笑，似乎早有预料，直接从袖中抽出一沓纯金压制而成的纤薄书页，递了过去。

    太清二十四丹，当然是稀世珍宝，但是就连龙虎山上，自从十五年前虚靖天师尸解之后，都再有没有人能够练得出任何一种来。

    拿这些东西去交换王老志的灵丹，陈希真半点也不心疼，如果日后王老志能够练得出太清二十四丹，反而是一件好事，陈希真还可以借朝廷里的关系，为自己弄来几枚。

    王老志接过那二十四张丹方，两眼中放出肉眼可见的光芒，嘴上仍然说道：“张万仙的禁法被破，就算不死，必然重伤，我要你想办法帮我把他夺来！”

    陈希真脸色一正，道：“梁山上还有关洛阳和林灵素，这两个人万分难缠，能不能擒拿张万仙，还要看我们能不能压过这两个人。洞微先生要想如愿，来日大战的时候，就要尽力而为！”

    这两个人确实算得上难缠，但是等到了梁山兵马被朝廷大军击溃之后，十万魔道精兵的浊气合围，加上到时战场上的血煞之气，风会、关胜等人的实力都可以跃升一个大台阶。

    只要前期拖住关洛阳和林灵素，等到大局已定，他们两个就算想逃，也难逃掉了。

    王老志轻轻点头，掏出一个锦囊递给陈希真，道：“囊中三百二十份丹药，用朱漆蜡封盒子装着的，是用来给魔道大将弥补暗伤，恢复功力的。”

    “用青玉瓶子装着的药丸，可以给那些道官。如果是到了紧急关头，可以直接把青玉瓶嚼碎服下，会强行捏合五脏元气，刺激法力，以五脏重伤为代价，换取十息内的法力倍增。”

    陈希真大喜，拿了丹药回头就分发出去，这一回，他连关胜、呼延灼那些人都没有刻意苛待，命令所有将领，整顿兵马。

    黄昏时分，陈希真派出去的探子陆续回报，从泉城到梁山泊之间，各处险要道路，都已经探明，没有任何埋伏。

    岸边的梁山军营，到了用饭的时间，也没有半点炊烟升起，康捷大着胆子，亲自入营，查探了一番，只见人去营空。

    梁山所有兵马，应该都撤回了八百里水泊中间的群峰岛屿。

    翌日，陈希真留了一万兵马，顾守泉城，其余官兵、私兵混编十二万人，行军至梁山岸边。

    因为担心梁山兵马留下的营寨里面，又布置了什么鬼祟手段，官兵派人烧了原有的营寨，重新安营扎寨。

    营帐还没有搭建好的时候，陈希真就带着一干术士，穿过梁山营寨的废墟，到了水边。

    千余名术士共同施法，把上千个比人还大的木桶，远远投入芦苇荡之中。

    木桶入水之后破裂开来，油花在水面上晕染。

    水泊中心，梁山山顶，关洛阳正带着一群人，观察岸边的官军情况，看见这一幕，有些疑惑：“那是什么东西？”

    鲁达抬起手掌搭在眉上，眯眼看了看，说道：“是石油吧？”

    关洛阳：“啊？”

    西晋《博物志》、《水经注》都记载了“甘肃酒泉延寿县南山出泉水，“水有肥，如肉汁，取著器中，始黄后黑，如凝膏，燃极明，与膏无异，膏与水碓缸甚佳，彼方人谓之石漆”。

    唐朝段成武的《酉阳杂俎》记载了“高奴县石脂水，水腻浮水上，如漆，采以燃灯，极明”。

    而大宋神宗皇帝年间，当朝官员沈括的《梦溪笔谈》之中，也提到了这种东西，并为之取名为石油，从此，宋人都将此物称为石油。

    陈希真派人丢进水里的，确实是石油，石油飘散开来之后，其中一名术士做法，手捏黄符，燃起一道火光，遥遥弹入水面上。

    顿时，一层烈焰在水面上疯狂的扩张开来，所过之处，芦苇全部都被点燃，黑烟滚滚，火势滔天。

    八百里水泊，芦苇丛生的地带覆盖了水泊的边缘处，占据了整个水泊将近五分之一的面积。

    这是天然的险要之处，就算几千艘的小船潜伏在其中，别人从外面看过去，都看不出分毫破绽。

    官军的楼船大舰，驶入芦苇荡深处之后，也会如同陷入迷阵一般，平添许多阻碍。

    陈希真初至此地，却早已在地图，在探子的口信之中，对梁山水泊的地势情况了如指掌，第一手就先要废了芦苇荡。

    眼看着火势越来越凶，有环绕整个水泊，烧光所有芦苇的趋势。

    关洛阳不禁摇了摇头：“这也太浪费了。”

    话虽如此，他并没有让梁山的人出手干扰火势，只是分派多路兵卒，在群峰之间带着旗帜来回走动，做出一副紧锣密鼓，据险死守的模样。

    陈希真的目光透过熊熊火势，看见梁山上诸多旗面展开，在山峰丛林之间，上下穿梭，传达号令，脸上就微微一笑。

    他没有急着派兵进攻，只让士兵们好好休息，养精蓄锐。

    芦苇荡的大火，一直烧到将近入夜的时候，才慢慢熄灭，放眼望去，水面上浮着厚厚的一层灰烬污垢，但再也没有那些数十上百年生长不殆，遮天蔽日的芦苇丛了。

    到了夜幕降临的时候，岸边突然传出连绵炮响。

    龙王尊炮的弹药，原本在攻打泉城的时候，就差不多已经用尽，即使没有用尽，在这里发炮，也打不到梁山群峰，但炮声，却可以传达到那里。

    炮声一起，梁山上本来稀稀疏疏的火把，很快就多了起来，群山之间火光闪动，无数人影慌忙备战。

    岸边炮声很快止息，足足过了半个时辰，依旧没有官兵进攻的征兆。

    梁山上的火把，就渐渐熄灭了大半，只留下少部分港少的火光亮着，他们物资不丰，火把也要省着些用。

    就在这时，岸边炮声再起，官兵的楼船，碾压着水面上的污垢，排开黑乎乎的波涛，向着水泊之中行进。

    梁山再度紧张起来，火光亮起，然而那些楼船大舰，往前开出一段距离之后，就浮在那里不动了。

    又是虚惊一场。

    如是再三，梁山上的火把明明灭灭，后来就维持在一定的数量不动了，任凭官军这边吹响号角，擂鼓助威，变着花样的传出响动，那些火把也没有更多的反应。

    人的精神，少数时候比肉体强大，但很多时候要远比肉体更软弱，很难一直保持在紧绷、专注的状态，高度的紧张，会让他们损耗脑力，更容易变得疲惫。

    几次三番的折腾下来，就算看不到梁山兵将的表情，只凭那些火光的变化，也可以瞧出梁山的疲劳倦怠之意。

    疲兵之计已成！

    陈希真站在楼船甲板之上，眺望那山间，低声说道：“是时候了。”

    他声音虽低，号令却传遍了诸多楼船之间的所有术士，众人一起做法，在水面上搅动烟雾，遮蔽船体，紧接着大风吹起。

    楼船上的大帆被吹得鼓鼓胀胀，桅杆都嘎嘎作响。

    小船上的士兵们奋力划动船只，顺着风浪大雾而行。

    没有号角，没有大鼓，雾气渐渐弥漫，雾气深处，如同一只沉默的巨兽，一寸寸张开吞天大口，鬼神莫测，且迅捷无伦的逼近了梁山群峰。

    没过多久，最前方的楼船，距离梁山的浅滩，已经只剩下百丈之遥。

    梁山的水军，似乎到这个时候才反应过来，五百小船，围绕着三艘大船，从梁山西侧，向官兵的船队驶来。

    他们的船很多都只是原本渔民用的船只，有些根本只是木筏，那三艘大船，还是从颜树德手上缴获的，说是大船，其实首尾也不过长五十丈而已。

    而陈希真摩下的二十艘大船，首尾长度近百丈，犹如太古的猛兽泅水而来，是魔道复兴之后，朝廷才有这样的手段，这样的底蕴，能够铸造的出来。

    船体的构造，在甲板之上分五层，每一层的护栏内都站满了士兵，甲板之下，船舱里面还分三层，吃水三丈深。

    船体两侧，一排排的炮口，黑洞洞，阴森森。

    梁山的水军与之相比，就算是让人站在桅杆顶端，也只能比官兵大船的甲板，略高一点而已。

    他们的船体，就好像是正对着官兵大船的炮口，宛如即将被巨鳄咬碎的肥美鲤鱼。

    船头上的陈希真俯瞰西方，嘴角的一丝微笑，好似已经看到了梁山水师的船体破碎，尸骸乱飞，浮血于水中的模样。

    但是，并没有。

    在梁山的水师已经进入炮口射程之后，官兵的大船并没有开炮，船舱里面，传来骚乱的声音。

    陈希真脸上的笑容一滞，皱眉细听，分辨隔着船板透出来的那些吵嚷。

    “怎么摔倒了？！”

    “伍长，伍长，你醒醒！”

    “为什么还不开炮……怎么昏迷了？！！”

    很快，他已经不必去听船舱里面的动静了，因为就在这二十艘大楼船上。

    在甲板上方的五层船体周围，也有越来越多的士兵，无故昏死过去，像下饺子一样，翻过了护栏，噗噗噗的落进水中。

    另一艘楼船上，苟英张开手掌，把一个正在坠落的士兵吸到掌中，抓住衣领晃了晃，怒声道：“是中了咒，这些人之前中的咒没能解开！”

    不对，不只是这样，本来中了咒失去影子的，不过只有万人左右，可现在官军之中昏迷过去的人，已经远不止这个数目了。

    电光火石之间，苟英的脑子里闪过一个念头：是刘混康！刘混康当时要求他们找去的万余乩童，此刻也已经昏死。

    苟英背后阴风一闪。

    亏他警觉，一个缩头遁法，逃出十丈开外，但在他身边的那些士兵，就没有这么幸运了，在转眼之间，全部被那道风刃斩杀。

    出手的人，是个皮肤黝黑，脸上长满了麻子的小兵，他手里那把官兵配刀，宽背薄刃，轻轻一扫就有剧烈的风啸声。

    半月状的风刃从刀身上脱离飞出，急速放大，绕着他的身体一旋，不只是周围官兵的衣甲躯体被切开，就连船体护栏，甚至铭刻着许多法咒的船帆，也被轻易的撕裂一角。

    “缚邪真人，还记得石宝的刀法吗？”

    苟英惊魂未定的看过去。

    就见这个小兵脸上的麻子、黑肤，龟裂开来，一块块脱落，露出石宝狮鼻阔口的相貌。

    不知道哪里传来了一道呼哨，各大楼船之间，都有被混编的私兵暴起杀人，白刀子进，红刀子出。

    还有小如尾指的飞梭，从这些反叛的私兵袖口之间暴射出去，就算是魔道功力比他们深厚的官兵，也被打了个措手不及。

    无论心肺、咽喉或者额头，被那样的飞梭洞穿过去，当场就会丧命。

    二十艘官兵楼船，全部大乱。

    有些官兵小将，听说是私兵反叛杀人，看见自己队伍中有不久前混编进来的豪族私兵，也不听辩解，提刀就砍。

    殿后的那艘大船上，是先天将军风会掌兵。

    他知道，不可能所有私兵都是反贼，但事态发展到这样的程度，也容不得细细分辨了。

    “举凡私兵，若非反贼，立刻跳下水去，违者杀无赦！”

    那把九环泼风大砍刀，在风会手上横空一扫，刀气蔓延出去，滚滚如柱，把向他杀来的十几人，连飞梭带人躯，刷成了碎片。

    “私兵跳下水去，否则杀无赦！！！”

    他长吞了一口气，口中如同含了一个大铁球，张嘴吼出道道音波，吼声传到其他楼船上，纷纷有将领下达相似的命令。

    就在这时，大杀四方，挡者披靡的九环大砍刀，被人单手捏住了刀刃。

    貌不惊人的短须小卒子，捏住刀刃，使其静止之后，又轻松散开五指，以手掌对着刀刃一推。

    他的手掌与刀刃并没有真正接触到，风会却感觉手里的大刀陡然加速到一个难以接受的程度。

    嗡的一声，大刀化作一线铁红光芒射向夜空。

    风会的手臂被刀身带动，往旁边狠狠的扯了一下，骨头虽然没有被扯断，握手的五指和虎口都被刀柄磨得皮肉翻卷，血流不止。

    “你是谁？”

    风会虎吼一声，以掌做刀，扑杀上去，浊气与朝中大将气运，混杂成金黑二色的光芒，在他身上缠绕流动，爆发出一往无前的惨烈刀势。

    小卒左臂云手虚引，刀气从他身边飙射出去，劈杀上百个小兵，右掌往前一按，旋转的小火球从掌心诞生，疯狂膨胀，发出高温扭曲空气的激鸣声，砸向风会。

    风会吐血倒退。

    “宝日月运化心经。”王老志的声音传来，“原来是你。”

    小卒侧身接下王老志一掌，身上伪装破碎，衣片纷飞，露出方腊的真容。

    王老志感受到这个手下败将的功力，远胜往昔，心头一动：“看来，所谓的什么天灵光三禁法，也只是一个借口吧。”

    官兵接受私兵的时候，曾经仔细甄别，有没有梁山兵马混在其中，但他们并不知道，青州那二十八寨背后，还有方腊的存在，也不知道，那些私兵之中混入了青州二十八寨的精锐。

    这些人的训练方法，除了一些左道法术以外，便与豪族私兵无异，混在里面就像是天生的同行，跟梁山义军的风格大相径庭。

    这些青州精锐被混编之后，晚上睡觉就暗施宝日月一脉的法术，让身边那些官兵的影子暂时消失。

    这种法术，根本没有什么实际的伤害，只要等到第二天天亮，影子就会恢复。

    但是，关洛阳劝服了刘混康，点兵场上举行的那场仪式，却是让两万人被蒙在鼓里，自愿的完成了真正受术的步骤，这才有了今日这场大昏迷的现象。

    刘混康倒是真的损耗不小，而张万仙……

    “东方乙木，青龙赐福！”

    官兵骚乱之际，梁山水师的船只，终于靠近了官兵的大楼船。

    所有的木筏小船，包括那三艘战船上的木材，都已经被贴下了一张张黄符。

    就在张万仙的声音悠悠传开时，黄符燃烧起来。

    早已死去的木材，以肉眼可见的速度，抽枝发芽，长出无数根须藤蔓，往官兵的大船上延伸过去，纠缠在大船甲板边缘，构成一条条点缀着绿叶的桥梁。

    梁山兵马，红衣如火，顺着桥梁登上甲板，正式投入战场。

    诸多的变化，几乎同步发生。

    陈希真手掐剑诀，眼中情绪翻涌，扫视周围，一时间却不知自己的飞剑该向哪里发出。

    陡然！暖风从梁山呼啸而出，吹散湿雾。

    陈希真浑身道袍被大风吹起，仰首看向梁山顶端。

    关洛阳一手负在背后，右掌轻轻探出，五指一捏。

    满山的火把，发出呼的声响，重新燃起，照亮了神满气足、横刀在手的梁山士兵。

    群山上下，火把明暗的把戏，全部都只是关洛阳一人掌控而已。

    梁山兵马个个吃饱喝足，休养正佳，这时随着号角响起，便漫山遍野地冲出了丛林，靠着减轻的重力，踏水飞奔，杀向官兵。

    “陈大帅，玩得开心吗？”

    关洛阳掌下万军齐出，笑道，“可惜我还是不喜欢这种慢吞吞的斗法，所以，你没有下一次机会了。”

    陈希真一言不发，御剑杀向山顶，他的剑在怒吼，如龙，如虎，如初入陷阱的困兽。

    但这，并不是初入之时了。

    当诱饵一步一步被吞下，猎物一步一步向深处，满怀杀戮傲慢而来的征讨者，在踏入终局时方会惊觉。

    ——大势逆转，盘踞山中的，才是真正的吞天之兽。

