
　　时间进入到九月份后，大楚帝国陆海军方面已经是对进攻湖口完成了所有的准备工作！

　　九月六日，九江城内的新一轮御前军事会议上。

　　徐志贤代表军方向罗志学做了最后的湖口战役准备报告。

　　“自从八月中旬攻克九江城后，我们就一直为强攻湖口在做准备了！”

　　“兵力方面，我们准备了第一师、第六师、第一近卫师一共三个主力师，第一臼炮团、第六臼炮团两个臼炮团，此外还有第七守备师辅助作战。”

　　“上述各部在经过大半个月的休整和补充后,都已经齐装满员，九江战役中所折损的兵力消耗的装备已经尽数补充完毕，并且还得到了额外的加强！”

　　“同时在过去半个月里，我们也通过征召，自行打造准备了一大批的船只以及木筏等渡江船只，这些船只足够我们在登陆作战的时候，一次性运输一个混成旅的兵力过江，并搭载想相应的武器装备以及弹药口粮等物资，并且我们还对多艘大型运输船只进行了改造,使得能够搭载两斤半以及五斤野战炮后进行冲滩并登陆。”

　　“这些改装船只，拥有改装的吊装设备，完全可以在不需要码头的情况下，强行让两斤半和五斤野战炮登陆上岸。”

　　“而这些船只也是我们发动登陆作战的核心要素，按照计划，我们将会在渡江战役发起后，在海军长江舰队的掩护下，使用船只强行运输一个混成旅，既经过加强炮兵后的第一步兵旅渡江并抢占湖口城下游大约两里外的石钟山东侧区域，随后架设临时栈桥码头，以供后续更多的船只靠岸卸下物资以及后续援兵。”

　　“同时我们也将会在这里构筑一座浮桥，而后续大军通过提供通道。”

　　“只要第一步兵旅这个首批渡江部队能够顺利上岸，那么以该旅的战斗力，哪怕是敌军放弃湖口城，主动出城迎击，也不太可能把登陆部队赶下去,毕竟我们已经获得了详细的情报，湖口城内的敌军最多也就只有两万人左右,其中新标军人数不足五千，野战炮不超过二十门。”

　　“湖口城内的敌军，更多的精力还是放在了湖口城本身以及江防炮台的驻防上，对外围的区域防守力度并不强，至少没有太多的坚固工事可以利用。”

　　徐志贤此时看了眼第一步兵旅的旅长康洪宝准将：“而我们首批渡江部队是第一步兵旅！”

　　此时，康洪宝准将站起来道：“如今我旅齐装满员，并将会获得一个配属十二门五斤野战炮的炮兵营加强，同时麾下两个步兵团也会额外再加强各自四门两斤半野战炮。”

　　“如此，我旅将会拥有十六门两斤半野战炮，十二门五斤野战炮，另外还会有十二门的十八斤臼炮，如此强大的火力，只要对方敢出城，那么我们的炮兵火力就会让他们知道，什么才是真正的新式军队！”

　　“绝对不是他们随便糊弄出来的新标军可以相提并论的！”

　　对康洪宝的信心，罗志学微微点头表示了满意。

　　如果说第一师是大楚帝国陆军里的第一号王牌部队，那么该师麾下的第一步兵旅，就是王牌中的王牌。

　　大楚帝国里建军时间最久，战斗经验最丰富的部队，该部队的士兵绝大部分都是从历尽多次战争的老兵，尤其是里头的那些骨干士官们，从军资历更是深厚。

　　而该部的军官们，基本一个个也都是履历光鲜，全都是拥有丰富战斗经验的军官。

　　装备就跟更不用说了，该步兵旅的装备水平，比第一近卫师都要更好。

　　就连火枪，那都是刚进行了一轮的换装的新枪，虽然还是元年式火绳枪，不过第一步兵旅因为成军时间很早，之前的使用的火枪质量上也稍微差了点，再加上经过频繁的作战损耗不小，不少火枪有所磨损。

　　东进战役发起之前，该旅进行了全面的换用了新的元年式火绳枪，把旧枪替换下来装备其他部队。

　　第一步兵旅，这就是大楚帝国里人员最优秀，装备最精良的一支精兵。

　　而这样的一直精锐部队，如果能够顺利登陆湖口的话，凭借他们的战斗力，对面湖口明军哪怕倾巢而出，也不可能真正的动摇第一步兵旅的防线。

　　前提是，这个精锐的第一步兵旅能够顺利渡江。

　　所以，这个时候，罗志学就把视线投向了海军部部长吕兴业。

　　吕兴业此时站起来道：“还请陛下放心，也请陆军方面放心，我海军为这一战已经准备了年余，绝对不会拖了陆军后腿的，我们有绝对的把握护送陆军渡江，并完成后续的浮桥搭建任务。”

　　吕兴业没有说太多，毕竟海军的诸多情况，在之前的诸多次会议上他都已经说过了，这一次海军为了湖口战役准备的长江舰队，那可是实力空间。

　　除非明军能够把沿海郑芝龙的舰队调到长江中游来，要不然，就以对面当地的明军水师，根本不可能给长江舰队造成太大的麻烦。

　　“我们有绝对的信心，在开战后把对方的水师全部封堵在港口！”

　　只要对方水师的船只出不来，那么附近江面的控制权也就等于落在了大楚帝国海军手上，那么那些无武装并且很脆弱的渡江船只也就能够顺利渡江了。

　　至于说对方的岸防火炮……

　　楚军又不是直接非要跑到对方岸防火炮的眼皮子底下去登陆。

　　之所以选择在石钟山的东侧登陆，就是为了躲避明军构筑在湖口城附近的几个岸防炮台啊。

　　而等楚军顺利登陆后，完全可以直接从地面发起进攻，然后把这几个威胁比较大的岸防炮台给拔掉，到时候说不准还能缴获一批重型的红夷火炮呢。

　　此时罗志学道：“海军有信心有把握，这很好，没辜负朕对你们的期望！”

　　说着，罗志学又看了吕兴业一眼，然后到：“等打完湖口，后头估计还得打一次安庆，再往后，海军就要配合陆军杀入扬子江甚至沿海了，你们海军的任务很重啊！”

　　“而等到了扬子江流域乃至沿海后，也就会和敌军真正的海上舰队尤其是郑芝龙的舰队对上了，他们的船只都是海船，重炮也不少，海军的家底还是薄了些！”

　　“这样，这一次在江西的收获也算不错，后头如果你们海军如果在湖口战役打的好了，那么朕做出，从这一批收获里给你们匀五十万作为转向经费，用以发展海上舰队所用。”

　　吕兴业听罢，当即面露大喜：“谢陛下！”

　　“我海军上下，必定不会辜负陛下您的厚望，绝对会把这一批转向经费用到刀刃上，争取打造出一支真正的海上舰队出来。”

　　罗志学摆了摆手！

　　给海军加拨经费，这本来就是既定之内的事。

　　楚军要东进，这水面上的力量是不可或缺的，要不然长江航道都无法掌控，谈何进军江南啊。

　　只不过之前楚军海军注重的还是争夺内河，掩护陆军东进，因此打造、改装的众多战船，其实都是非常典型的内河船只。

　　吨位普遍在数十吨左右，大的也不过一两百吨而已。

　　甚至都还有一批十吨以下的小型船只呢。

　　这些内河战舰，在长江这种内河水道里自然是非常适合的，火力也不差，而且成本也低廉，最重要的是足够灵活。

　　而灵活对于内河战舰来说是非常重要的，要不然很容易成为敌人火炮的固定靶子。

　　但是，这些船只如果到了动不动就大几千米宽的扬子江流域，甚至到了数万米宽的长江入海口一带，那么就不够看了。

　　因此哪怕是为了后续在江南一带的战事能够更加顺利，大楚帝国也必须支持海军发展出来一支用于沿海作战，由大型船只组成的舰队出来。

　　要不然，只靠这些小型内河船只对抗那些明军或郑芝龙麾下的大海船是非常吃亏的。

　　所以，继续发展海军是罗志学的既定计划，尤其是攻克九江后，从江西收获了一批新的钱粮，暂时缓解了部分财政压力后，罗志学就毫不犹豫的决定了给海军一批专项经费。

　　之所以在今天才说出来，并且和海军在湖口战役的表现挂钩，其实还是为了激励海军，让他们在后续的湖口战役里，能够更加用心用力。

　　当陆海军各方面的准备工作都陆续说过，并都确认没什么问题后，罗志学也终于是正式下令发起湖口战役，并批准了参谋部制定的作战计划。

　　由此，楚军方面正式进入了湖口战役阶段。

　　九月八日，海军方面的长江舰队最先动起来，他们从九江港口出发，直奔湖口而去。

　　楚军的大批舰队从九江出发，并沿江东下前往湖口的时候，上百艘船只的动静，而且江面上一览无遗没遮没拦的，明军方面警戒人员第一时间就发现了楚军海军异动，并迅速上报。

　　很快，史可法很快就是接到了楚贼水师大规模出动的消息。

　　此时，史可法深吸了口气后，看着外面的平静江面喃喃道：“看样子，是到时候了！”

　　“只是不知道，此战过后，江南还能支持多久！”

　　是的，史可法不认为这一战能赢，不认为自己率领的湖口守军能够挡住来势凶猛的楚军。

　　他之所以继续在湖口坚守，那只是因为他身上背负的责任而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　作为九江一系列防线的直接负责人，在连接丢失九江、星子城、德安，甚至连南昌都丢了之后。

　　湖口已经成为了史可法最后的退路！

　　他已经退无可退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百三十八章 总攻湖口免费阅读。https://xs.23sk.com 