
    “有缘之人，欢迎你！”黄帝声音雄浑，眼神明亮的开口说道：“经过层层考验之后进入此地的，绝对是炎黄后裔，所有此地宝物由你得到，那么我们也就放心不少。”

    “当你看到这则信息之时，我们早已经离开了这个地方，此地灵气贫瘠，不再适合生存，为了追求更高的境界，我们必须离开。这几样宝物，算是一个传承，希望对后世子孙能有一个帮助！”

    黄帝的一席话并不长！

    说完之后，他的身影就缓缓的消失，最后一段信息出现在秦隐的脑海，那是玉简里记录的一段文字信息，大概有几万字。

    这些文字是描述介绍那几样宝物的使用方法，最后还夹杂着一门修炼功法——，秦隐认真查看之后，顿时是满脸古怪，眼中有狂喜有激动，有古怪有惊叹。

    玉简中记载，上古时期人族十分强盛，黄帝乃是人族初祖，他无比的强大，但是最后却离开了这方世界，而且带走了人族所有精锐。

    他留下四样宝物——至尊塔、血灵剑、黄泉丹、黄帝心经。

    至尊塔：人族先辈耗费无数心血炼制的强大灵器，由历代先贤之主掌控，用以培养绝世强者。塔中蕴含各种霸道功法，任何一个进入至尊塔之人，都能找到自己最适合的功法，掌控此塔之人能迅速培养大量强者。

    血灵剑：黄帝幼年时期使用过的一把剑，先天境界高手皆可使用，威力不俗，内里蕴含一百零八大阵法，可以让人轻易御使，可滴血认主！

    黄泉丹：人族最普通的一种丹药，用十八种特殊灵草炼制，有辅助修炼之用。

    黄帝心经：黄帝主修功法，以御女为纲领，御女越多修为越是雄厚，黄帝御女三千白日飞升，其中技巧十分高超，深得阴阳调和之道。

    这段信息彻底看完，秦隐心情顿时大好！

    “爽，哈哈！”

    他忍不住大笑一声，对这次的收获十分之满意，这几样宝物在手，秦隐的收获不可估量啊。别人也许看不出这是什么价值的东西，但是秦隐却能看的一清二楚。

    有这些东西在，他定能迅速强大，并且获得巨大的好处，甚至能培育出一批批可怕的强者。

    秦隐毫不犹豫的划破自己的手指，然后滴了两滴鲜血到至尊塔与血灵剑之上，他的皮肤防御力惊人，一般的兵刃根本无法割破，但是他自己动手倒是能够做到。

    两滴鲜血，分别没入至尊塔与血灵剑之中。

    这两大宝物，顿时好像被激活了一般，散发出惊人的光芒，下一刻它们直接钻入秦隐的身体里消失不见。

    “这？”

    秦隐大惊，哪怕他见多识广也被这一幕吓了一跳，这两大宝物竟然进入了他的丹田，并且在吸收丹田的力量温养自身，秦隐能清晰的感觉到它们的存在，这种说不清道不明的感觉，让他有些震撼。

    “出！”

    秦隐一声低吼，他的手中忽然出现了至尊塔，这迷你型的小塔共有七层，外表雕刻无数凶兽与符文，仿佛神物一般让人沉迷。

    作为至尊塔的主人，秦隐一念之间就明白了这至尊塔的妙用，它竟然能变大，而且内含无数上古人族、巫族、魔族修炼功法，一旦有人进入其中，就能找到适合自己的功法并且获得传承。

    有这至尊塔在，秦隐绝对能迅速打造一批可怕的强者，不过可惜的是这些功法并没有夺天诀与天魔炼体大法这么好，因为这两门功法是系统所出，品级不知，但是却更加的玄奥。

    所以，这至尊塔里的功法秦隐并不适用，不过有许多先天高手适合使用的秘术，他倒是很有兴趣。

    “清风决、火球术、天魔斩、剑气冲天？”

    秦隐嘴里嘀咕着，眼睛倒是越来越亮，他发现这至尊塔里真的是有无数秘法，而且这种秘法比之武道功法秘术更加可怕，这分明是修仙之法呀！

    比如清风决，就是一种很低级的术法，先天一层练气士可以使用，口诵咒语或者贴上一张符纸，就能让自己的速度提升三成到五成，非常的实用。

    还有剑气冲天，这只是一种类似于武道但是又超脱于武道的技巧，它能空手凝聚万道剑气，连宝剑都不需要用到，就可以挥手间杀伤敌人。

    这一切的一切，仿佛让秦隐看到了一个新的境界，最让他惊喜的是他还在其中找到了一门御剑术。

    练气四层以上强者，以气御剑，能让刻画了阵法的飞剑在身边飞窜杀敌，可灭敌与百丈之外。以气驭剑乃是武林中的无上神话，但是在修仙世界却是最低级的手段，到了更厉害的程度还能御剑飞行，白日飞升，实在是让人惊叹不已。

    “出！”

    秦隐随手一指，血灵剑就忽然窜出，它只有巴掌大小，却可以变换无穷，不仅可以变大变小，还能吸纳空气中的能量不断飞行，秦隐以气御剑，只见这血灵剑化作一道血光，仿佛闪电般在石室内飞窜。

    噗噗噗！

    锋利的剑光疯狂切割，石室内很快被秦隐切割出一个新的房间，刚开始他操控飞剑还不够熟练，可是随着熟练度不断增加，他身边仿佛多了一道血色闪电，实力弱一些的人连看见飞剑的资格都没有，就会被划破喉咙。

    此等手段，早已远超凡俗！

    武林之中最上乘的剑道高手，也许能做到这一步，也许也可以以气驭剑，但是绝对不可能有秦隐这么的轻松自如。

    这一刻，秦隐的实力更是深不可测。。，,。