    中午十二点零五分的样子，大概就上架了。

    焦虑终于要结束，从新书期的第一周开始，我就很焦虑……这次不卖惨，焦虑的原因，是成绩意外的还不错。

    哈哈。这不是凡尔赛文学哈，我是真的，第一次上架前能取得这么好的成绩，十分忐忑怕对不起各位的期待。

    说个数据各位大概就懂了，写书四年，我成绩最好的一本书，也是唯一真完结的一本书，是假装是个boss，让我从lv1的作者，一本书写到了lv5，这本书接近两百万字，完本的时候，十万推荐票。但新书，末日拼图，二十万字，已经有了五万推荐票。

    这个成绩，对于连续好几本一直都是新书期拉胯的我来说，真的让我振奋与焦虑。在此，感谢各位读者老爷的支持。

    写书的过程，就是一个不断积累爽点，和规避毒点的过程，兜兜转转四年，我勉强入了门。

    当然~这本书中间还是出了点问题。

    我脑子一热，做过一些尝试，想在不影响大纲的情况下，加一些比较火的元素，比如直播，但目前看来失败了~不少读者反馈这块儿比较影响节奏，似乎故事本身，就足够吸引大家，所以后面我会安心讲故事。

    再说说更新问题。

    在我开这本书之前，就有个写过同样靠原创副本吸引读者的作者，他劝我最好不要这么写，会非常累。

    最好是放弃智商，让大家直接把这个故事定性为无脑爽文，只要能写的爽，愿意买单的人并不少，甚至更多。

    但如果你尝试让主角有智商，哪怕读者读起来只需要轻微思考，但对于构思的作者而言，也需要绞尽脑汁去想。

    很累，且不见得讨好。

    毕竟真要写个逻辑过得去的书，读者也会有一种要跟你较劲的意思。

    而以我的能力，多半是会被列文虎克们轻易击败~

    这不，写到现在为止，的确出现了几处不合理的地方，好在……我是一个喜欢偷看章评的人（偷笑）~

    所以这个故事，我很想爆更，很想日万，但这个真的得看状态，在不影响故事质量的情况下，我不敢夸海口，说我一定就能每天更多少。我能保证的，也只有不断更，不降更。

    真的恳请各位读者老爷理解，要构思这些猎奇的副本，其实还挺难的，哪怕有诸多参考数据。

    当然，今天还是会有个五更的。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    再说订阅，不管前面数据多好看，上架后的订阅是检验一本书优劣的唯一标准。我很想卖波惨，但卖惨的意义不大，隔壁老赵家里三次拆迁，故事写得好，照样首订五六千~我真是羡慕啊~

    我也只能说，我会想尽办法，尽我所能，写出更为猎奇有趣，或者更为惊悚的副本，以求对得起读者们的订阅。

    所以……请一定要来起点支持正版，只有订阅，才能让一本书走的更远。

    这段内容虽然最短，但却最重要，拜托各位读者老爷了~

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最后，本次单章写作感言，读作py。安利几本书~大家如果有兴趣，可以去看看~

    第一本《开局一个掌中宇宙》

    护卫舰海。战列舰阵。

    泰坦光矛。群星咆哮。

    基因飞升，灵能飞升，机械飞升。

    远古失落帝国，吞噬恒星的利维坦，四维要塞。

    泰伦虫族，绿皮天灾，高维恶魔，肃正协议。

    这是一个高维文明留下的真实游戏，现实文明与游戏文明相互交错，游戏能影响现实文明的游戏。

    这是一个普通搬砖玩家偶然获得一个掌中宇宙，如何一步步蜕变且无敌的故事

    第二本：《仙箓》

    符箓的箓，古典仙侠类，仙侠味道满满。

    第三本：《联盟之电竞莫扎特》

    离歌重生回了s6，莫名其妙地成为了qg战队的替补辅助。

    此时正是春季赛最后时刻，qg战队陷入了连败魔咒，接着又被爆出中野恩断义绝，银河战舰瞬间变成了一艘小破船，而离歌在直播间里也是没少受到抨击。

    “辣鸡辅助，我是你爹！”

    “你是我爹，可我没爹！

    老竞技的联盟文，还是非常不错的，喜欢此类题材的不要错过。

    第四本：《我的上单是真的菜》

    黑铁菜鸡打职业，一部轻松搞笑风格的联盟文

    第五本：《征途之召唤群雄》

    不懂人心的王阿尔托莉雅，被背弃了的圣女贞德，高高在上的吸血鬼姬丝秀忒…那些不屈的高贵的灵魂们，开始了自己的故事。

    这次就这些了~

    诸位，十二点后见。

