    呼喝的声音距离刘安等人不远，刘安与王川骑马冲过去的时候，对方已经看到了。

    蛮族！

    这些蛮族又不一样，这些蛮族身上是精良的皮甲，头上还有黑色的羽毛作为饰品，手里是骨质的武器。

    五名成年男性蛮族，还有一个是女人，这女人也是一身兽皮，不过这女人的的耳朵好像是猫耳朵一样，其他的暂时看不出来。

    “妖族。”王川开口说道。

    刘安已经怀疑了，听到这话，手里摸出了两张符箓。

    为什么要提前准备符箓呢，是因为在战斗的时候，根本无法分心拿符箓，刘安现在实力还不高，灵力波动也会影响储物袋的使用。

    妖族，区别与妖怪，与人类修士矛盾很深的一个种族。

    妖族也会法术的，妖族的父母是妖，妖怪的父母是妖兽或者灵兽，就这样子。

    “滚开，下~贱的东西。”五人中其中一名蛮人大声喝道。

    王川看了看刘安，刘安看了看王川，两人从外貌上现在看，那都是蛮人，两人也是为了隐藏踪迹。

    嘣！

    王川就是能动手就不会说话的，手里的弩一下子就发~射了出去，刘安也是这个心思。

    两只弩击中两名蛮人，两名蛮人脑袋被击中，一下子就跌倒在地。

    “吼！”剩下三名蛮人，怒吼一声，手里的骨枪一下子就投掷了出来，整个身体皮肤泛红，三人就像炮弹一样飞了过来。

    噗！

    刘安与王川迅速的飞掠出去，两匹战马被三把骨枪直接扎了一个对穿，骨矛上面散发化着血红色的纹路。

    “是蛮巫。”王川开口喝道。

    三名蛮人的速度极快，整个人身上更是有一层红光。

    刘安有些摸不着头脑，蛮巫是什么？

    不过对方三人的动作就像狼一样朝自己扑了过来，刘安看准时机，手里的短枪投掷了出去，整个人飞身一跃，就跳开了。

    “多多，上！”不过那蛮巫居然躲过了短枪的投掷，刘安看着一人好直接奔向自己，开口说道。

    嗖！

    多多早就跃跃欲试了，不过刘安一直不让多多杀人。

    嗖！

    的一下，多多一下句窜了出去，而对面的蛮巫居然看清了这多多的动作，整个人朝旁边一闪。

    多多这一下居然落空了。

    噗！

    不过这名蛮族被一道银光击中脑袋，王川那边的两名蛮巫已经死了，王川居然用的是飞剑。

    “蛮巫是远古时候巫族的分支，这些蛮巫会吸收野兽的精魄，然后拥有野兽的战斗方式与体质等等，有些还与灵兽精魄融合，或者与妖兽的妖丹融合，十分难缠。”王川开口说道。

    “这里也会有妖族？”刘安开口问道。

    “这有什么奇怪的，在我们大宁帝国，也有妖族，只是你没有看见过而已。”王川开口说道。

    “快走吧，在这荒野里面，蛮巫有着很大的优势。”王川飞掠过去，直接就把那妖族女子抓了起来。

    “刘道友，这妖女你要不要？”王川开口问道。

    “呃？”刘安赶紧摇头。

    “那我就不客气了，正好缺少一个暖床的丫头。”王川开口说道。

    人族与妖族之间，有矛盾，并且也互相劫掠，妖族劫掠人族的修士，人族的修士也劫掠妖族，如果是修炼阳属性的功法，更是会被妖族盯上，妖族的女性要多余男性。

    不过妖族的女性还是符合人类审美的，但是妖族的男性，那就是野兽与人的结合体了。

    刘安与王川快速的离开，当天夜里都还在连夜赶路，终于在第二天中午，到达了山脉附近。

    “快走，我有一种不好的预感。”王川皱眉的说道。

    刘安看了看千米高的高空，从一个时辰以前，远处的上空就有一只鹰在盘旋。

    “这妖女是什么人？”刘安开口问道。

    “是蛮巫准备拿去献祭的，就是把人捆绑起来，然后放在特殊的祭品上，血液流淌出来，形成一种阵法，然后阵法会分解血液，反馈给献祭的人，其实就是一种阵法，走吧，以后慢慢说。”王川拎起这妖女。

    这是一个猫妖妖女，在人类修士那边价值很高，不过具体的价值，需要进一步的了解，但是不会少于一百下品灵石。

    而且别看着猫妖妖女一副柔弱的样子，普通的修士根本不是对手，厉害着呢，妖族就是天生拥有能力的，普通的人数十名军士都不是对手。

    不过现在妖女昏迷了，被王川拎起来的。

    刘安与王川刚上山，就听到山下的狼嚎神。

    呜呜呜！

    狼嚎之后，远处就传来号角声。

    “麻烦了，看来这妖女地位不低。”王川开口说道。

    刘安手里的望远镜看向了山下的荒野里面。

    数百的蛮巫，还有棕色的熊，灰色的狼，以及迷彩色的獒犬。

    在蛮巫后面，一头白色的大老虎背上，坐着一名老者，这老虎起码五米长，高有两米，绿色的眼珠给人一种诡异的感觉。

    “蛮巫巫师。”王川倒吸一口冷气。

    “那老虎是妖兽，绿瞳虎。”刘安也是感觉自己倒霉的很，从云州出来，都遇到一些莫名其妙的麻烦，关州，中州，龙塬，到了平阳关还有蛮族，在自己家修炼被人打劫，来蛮族溜达一圈，这么大面积，居然就遇上了蛮巫巫师。

    “走！”王川开口说道。

    “王道友，不如咱们分开行动，不然躲不开上面的眼睛。”刘安主动的说道。

    “那好，我们在约定的地点汇合。”这里距离要去的目的地，还有两百多里地。

    “好。”刘安点点头，然后两人分开了。

    这就是散修，王川看刘安实力低微，而刘安则知道那些蛮巫的目标是妖女，所以两人的心思一拍即合。

    刘安快速的在山林间行走，这里的山分层次的，山下树木茂盛，山上则灌木最上面就是高原苔藓那种。

    刘安直线往山上跑，在树林里面，那些蛮巫的战斗力要强大很多，天上已经是五只鹰了，其中一只还是金雕，看着就不一般。

    “吼吼吼！”山下的蛮巫巫师不知道给蛮巫喝了什么，这些蛮巫怒吼连连，然后就冲上山了。

    刘安看到这一幕，吃了一颗灵元丹，双~腿缓缓运行灵力，快速的向山上跑去了。