    正准备临睡前隔空遥望一下人民群众的举报力量，袁佳的来电不期而至。

    汇报的突发状况，就是自己被李友铭的狗腿子发现并堵住了。

    闻言，宋世诚就料到是宋春霖、许茂平那边玩了无间道，串通李东升，意图遮掩发生在金池圣地别墅区的那起凶案！

    而袁佳，之所以选择大晚上跑去金池圣地调取监控录像，就是为了避免暴露行踪，但没想到，这群人的盯防这么小心谨慎，稍微有点风吹草动就一股脑的扑了上来。

    想必，是金池圣地的物业里，有人已经被收买当内线了。

    “你让物业的值班负责人接一下电话。”

    宋世诚倒是不担心袁佳的人身安全，毕竟冲突发生在物业办公室，哪怕这些物业人员受许茂平的教唆拉偏架，但也断然不敢明目张胆的把袁佳推进火坑。

    等袁佳把手机交出去之后，传来了一个焦躁的男音，大咧咧道：“哪位？”

    “我，宋世诚！”

    袁佳此次是以风华集团行政部门的名义去办事的，因而物业那边的值班负责人也没太当一回事，如今一听宋大少自报名号，怔了片刻之后，态度立马来了大转弯，战战兢兢的道：“是少东啊……宋少，您听我解释，主要前几天刚发生了凶案，导致业主们的意见很大，现在小区全天24小时戒备，受害业主还聘请了一大堆人来看家护院，现在堵上门，说您的人鬼鬼祟祟偷盗了东西，我这边也不好做啊。”

    宋世诚没跟他多磨叽，径直道：“我知道你们左右为难，现在我只一个要求，哪怕你们被人揍成猪头，也不能让那女孩掉一根皮毛，否则明天一早，你们那边物业的人统统下岗！就是许茂平亲自出面，也保不住你们！”

    那物业负责人暗暗叫苦不迭。

    和宋世诚猜测的完全一致，刚刚他已经接到了许茂平的电话，勒令他配合业主，好好盘查袁佳。

    原本，他看袁佳只是拿着风华集团行政部开具的介绍信函，还准备把小妮子推出去和稀泥，但现在知道了袁佳的主子竟然是集团少东家，这心思是彻底断绝了！

    “您放心，就是拼上我这条命，也会护得袁小姐周全……但是，您最好还是派些人过来，把人接走吧，那么一大群人都堵在物业办公室门口呢。”

    “这些我会处理的，你先出去顶着。”

    宋世诚让他把电话还给袁佳之后，询问道：“你人是在监控室里吧？老老实实呆在那，我派人去接你……对了，监控录像看出什么线索了没有？”

    “您先等等……”

    袁佳似乎是去找僻静的地方了，隔了一会，才细声道：“我主要查看了一下那栋别墅周围的监控录像，从案发的前一晚到第二天都仔仔细细看过了，和警方查到的结果一致，当天早上，先是那名受害女孩进了那栋别墅，大约一个多小时之后，嫌疑人以送外卖的幌子进入小区犯案，紧接着不久，嫌疑人慌慌张张的跑出来，再之后，物业、救护车都陆续赶到了，抬着受害女孩和她男朋友一块出来……对了，警察是最后才赶到的。”

    闻言，宋世诚冷冷一晒。

    不得不说，李东升为了帮儿子擦屁股，密谋设计的这一出犯罪剧本，还真挺高明的。

    犯罪剧本，就是袁佳讲述的这些了。

    受害女孩大清早去别墅找男朋友李友铭，按照李友铭的口供，小情侣过了不久就叫了外卖，没想到外卖员竟趁机图谋不轨，来了一出入室抢劫伤人，把李友铭和女友都给刺伤了。

    这一切，看似合情合理，但知道内情的宋大少，却已然脑补出了真正的犯罪经过！

    “案发之后，李友铭的那些跟班也赶到了吧？”

    “对，浩浩荡荡几辆车呢。”

    袁佳如实禀报道：“只是，具体车上载着多少人，就不得而知了，车库和别墅都是连在一块的，外面根本拍不到。”

    唔，真相到现在，应该完全清晰了。

    结合沈孝妍透露的消息，想来，是李友铭瞒着女友跟别人偷情，结果一大早被查岗捉奸在场，小情侣起了争执之后，李友铭恼羞成怒之下刺伤了女友，然后赶紧给李东升打了求援电话。

    紧接着，犯罪剧本新鲜出炉。

    大概就是李家花钱雇了个背锅侠，冒充犯案嫌疑人跑进别墅里呆了一会，然后拿着凶器溜之大吉。

    当然，为了让犯罪剧本更逼真一些，李友铭还稍微自残了一下自己，把自己也伪装着受害者，接着就顺理成章的打电话求救了。

    那些开车赶过去的李家跟班，就是为了掩人耳目，方便将跟李友铭偷情的姘头给捎带出来！

    更何况当时情况那么混乱，警察又是最后一批到场的，谁知道这些车辆从进去到出来具体载着多少人！

    所以说，这年头的有钱人，还真没几个是傻子，尤其是像李东升这种狡诈阴险到极致的商贾，只要有钱有关系，手下再有个智囊团，分分钟就能想出法子瞒天过海！

    至于受害女孩及其家属为什么选择了忍气吞声，想必也是经过了李家的一通威逼利诱，或者说，受害女孩一家，有什么把柄被李东升抓在了手里。

    而青茂集团的天使团队，在这犯罪剧本中扮演的角色，就是抢先赶赴到现场转（控）移（制）伤者，给了李东升派人去威逼利诱家属的时间余地。

    套路都玩得很溜，大家配合得也很相得益彰、天衣无缝！

    “宋总，您看我还有必要去跟受害女孩那边接触一下么？”袁佳请示道。

    “算了吧，那家人都被摆平封了口，任你舌灿莲花，也不太可能会冒着惹上麻烦的风险主动申冤平反。”宋世诚对这些套路看得很透彻。

    然并卵啊！

    虽然明知道这起凶案的内情，但无凭无据，只靠单纯的臆测，根本奈何不了这些有文化知识的高等犯罪分子。

    或许那栋别墅里面的监控有拍摄下证据，但问题是，人家敢做到这一步，连警方都蒙混过去了，还指望这些犯罪证据能保存下来？

    恐怕一早就以监控设备损坏的借口销毁了！

    因此，【人民群众举报器】的犯罪选项，他才没有选择【伤人】的罪名。

    毕竟案件在警方那儿已经算是‘告破’了，而案件内情又牵涉到气运值不低的李东升，单凭自己的那些气运值，真心没多少概率能举报成功。

    万一弄巧成拙，还把青茂集团也给拖下水了，那就得不偿失了。

    自己现阶段收购永大，还盼着那位便宜老丈人的接济呢。

    再说了，天使团队是权贵圈的公开秘密，谁都不能轻易捅破这层窗纱，毕竟谁也不敢担保不会有用到这特殊医疗服务的时候，而这团队又获悉了那么多权贵的隐私秘密，一旦有谁把天使团队给捅出来了，必然会成为众矢之的！

    好在，和李友铭有关的犯罪条目中，【吸du藏du】这一条是被核实有效的，接下来，自己只需要静观人民群众是怎么举报的，并且在适当时机推波助澜。

    随即，宋世诚叮嘱了一些注意安全的事宜，就挂了电话。

    小袁佳本来是有底气继续跟外面的那些狗腿子僵持着，不料，闻讯赶来的警察同志们却帮了一个倒忙！

    “这出什么事了？谁报的警？”

    “我！您好，同志，我是物业的值班经理，情况是这样的……”

    门外传来了一阵交涉的对白。

    得知了原委，警察又跟那群堵门的狗腿子扯皮了一会，就推开了监控室的门，照例盘查询问了一下袁佳，最后不无纠结道：“小同志，你说自己受了风华集团领导的委派，大晚上跑来调取监控录像，但你又不是正式职员，这动机很可疑啊！”

    “具体为什么调取监控，我也不知道，领导交代，我就办了，但外面那群人简直是胡搅蛮缠，跳出来硬是污蔑我偷了东西，警察同志，天地良心，我自始至终都杵在物业办公室，连小区里面都没走进去，怎么偷啊？我一个小姑娘家，又不会飞檐走壁遁地术，不信你可以问物业的人嘛。”袁佳只管一问三不知，并很机灵的装起了弱势群体。

    看这妮子一副楚楚可怜的模样，办案民警很公允的点头道：“我看你这姑娘长得也不像作奸犯科的，应该只是一场误会，主要呢，前几天这里刚发生了一起凶案，闹得有些人心惶惶的，外面的那些人，就是案件受害业主聘请来的安保人员，或许就是太敏感小题大做了，一场误会，说开了就行……要不这样子，你呢跟我们回一趟所里，我再让那些安保人员派个代表过来，我给你们调停查证一下，如果证明确实是误会，我就让他们给你赔礼道歉，怎么样？”

    这本来是很正规厚道的办案程序，袁佳却是老大不乐意。

    她又不傻，透过门缝，看到那群狗腿子凶神恶煞的眼神，就知道自己一旦去了派出所，个人信息被揭了，接下来的打击报复绝对少不了！

    没准，还会被连夜跟踪到家里！

    到时就真的永无安生之日了！

    这些恶棍为了避免恶行曝光，什么恶事干不出来？！