    柳蕊怔忪地挠了挠脸颊，“倒，倒不是。是，是我娘希望、希望她给我治、治病！”

    “治病？”江逐月愕然，然后她很快装作着急的模样，“阿蕊，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    柳蕊心中一暖，她摇了摇头，“不、不是，是我、我的结巴……”

    “结巴？”江逐月不解，“你不是天……”

    不过，她很快就住了嘴，没有在这时候戳她的伤疤。

    柳蕊：“我、我非天生，是曾经出、出过事。所以才……”

    说到这，柳蕊也有些茫然。

    她其实都快不记得以前小时候的事情了，她娘说她以前很是机灵活泼，口齿伶俐得很，四五岁就能脱口成章，她爹还说她若是男子，定然能成为国之栋梁。

    而那对她来说，记忆太过遥远漫长了。

    她根本不记得这些事情了。

    可以说，当初她落水被救起来后，她就不记得曾经的点点滴滴的了，很多都成了模糊的片段。

    而结巴导致的自卑几乎是压垮她的稻草，让她性情大变，再也找不回曾经的丝毫相像了。

    江逐月尴尬地视线游移，“是，是嘛！那，那赵宛舒怎么说，她说她能治吗？”

    “我、我不知道，她她给我把、把脉了，还说要等、等等看医案，才能、能下定、定论！”柳蕊磕磕巴巴道，“我娘很信、信任她，觉得她定、定然可以……”

    “所以你娘才会怕得罪她，才会事事哄着她。若是她厌恶我，那就以她意愿为先，逐我出门，封我禁闭！”江逐月冷冷道。“然后看我灰溜溜地回了燕北城，成为你们贵女圈的笑话，好好好！”

    “对、对不起，阿月，我我……”柳蕊这才反应过来这里面的因果关系，她连忙道歉。

    江逐月漠然地看她一眼，“你道什么歉？你娘是为你着想，你也想治好这个结巴急症对不对？你们都没错，错的只是我。”

    “是我得罪了赵宛舒。是我该死！你放心，我会走的，用不着你们赶！明日我就会让素衣去给我寻马车，若是寻到，我立即就会离开。也免了碍你们的眼！”

    说完，她翻身倒下，重新背对着柳蕊睡下，“你走，我这用不着你猫哭耗子假慈悲！”

    “阿月，我、我不是那意思，我没，没想……”柳蕊手足无措。

    江逐月冷道：“你是没想，可是你家就是这么做的。你娘为了给你治病，就非得迎合赵宛舒，赶我离开，而且还是以这种方式。”

    “我家把我送来，是让我来学习的。可这么多天了，我自问我兢兢业业的，从来没有对不起你们过。可是柳夫人却连眼皮都不待耷拉我下，而今更是要逐我。”

    “她难道不知道，我若是这么走了，在燕北城我会一辈子多抬不起头来，指不定还会坏了我家的名声。以后别说我嫁……我甚至都寻不到什么好亲事。”

    “你们这是要毁我一辈子！”

    “柳蕊，你走吧！以后，我们不是朋友了。”

    “阿月！”柳蕊震惊，她没想到会是这个结果，她急忙道，“不是，不是的，我我……”

    江逐月懒得搭理她，“出去，我不想再见到你了。素衣，把柳小姐请出去！”

    她的声音冷若冰霜，就像是寒冬腊月里的最是寒彻刺骨的冰凌，直直刺入柳蕊的心间，冻得她一个激灵。

    素衣半请半拉的把柳蕊给扯了出去。

    柳蕊还想进去，却被素衣给拦住了，她急忙道，“素、素衣，我我想跟、跟阿月解、解释……”

    “柳小姐，我家小姐这会儿在气头上，您还是别去了。今天她吃了那么大的委屈，她这会儿正难受呢！我家小姐也是被我家夫人捧在手心里的，在府邸里可从来没吃过什么苦头，而今……”素衣说到这忍不住叹了口气。

    “我家小姐如何对您的，您心里也是清楚的。她是真把您当成好朋友，也是真心待柳夫人的，结果却落得这下场。”

    “我私下跟您说句实话吧，我家老爷特地送了小姐来柳家，就是看中柳家的清贵和规矩，希望小姐以后能得个好名声，寻个好亲事。”

    “您也知道，我家小姐小时候那些事，她在燕北城贵女圈了日日被讥讽，小姐为此哭了不少次，若是这回小姐这般回去，恐怕不但要被嘲笑，还得会被老爷责打！”

    说到这，她深深叹了口气，“小姐这是又惊又怕，不是故意跟您发脾气。因着跟老爷没有多深的感情，如今又被赵家老爷那样对待，我家小姐心里也很是慌啊！”

    “您走吧，让我家小姐静会儿，兴许明日就会好些。”

    柳蕊愣了愣，她是真没想到江逐月竟是这般艰难。

    她看她开朗活泼，还以为她在家中过得很是畅快。

    看如今看来，她是什么都不顺心的。

    也是，从小落到农家长大，好不容易被接回江家，以为能过上好日子。

    结果江家是却是把她当成联姻工具，甚至送来她娘这里学习规矩文章，而她娘却只捧着她的仇人，导致她忐忑不安，还得被遣走。

    那江家老爷都能做出拿女儿当联姻工具的，恐怕心里也没多少疼爱，此次回去，她恐怕是真得挨罚。

    想到此，柳蕊就又担忧又着急。

    她得给阿月想办法。

    思来想去，最后她想到了一个法子。

    柳夫人见她急匆匆上门来，心里欢喜道，“我正要喊你，你就来了，你真是娘的心肝儿，果真是心有灵犀。”

    “来坐，娘与你有话说。”

    柳蕊却着急地拉住了她的手，“娘，我也有、有话同您讲。”

    “喘口气先，别着急。”柳夫人让她坐下，便让丫鬟端了蜂蜜水里给她润喉，笑着道，“阿宛说，你这病是能治的。”

    “只是需得知道些细节。你能跟娘说说，那次落水之前到底发生了什么吗？”

    “我不记、记得……”柳蕊反应过来，鼓起勇气道，“娘，我、我不要她治、治！”

    “你说什么？”

