    就在毛闻峰这边向柳擎宇告状的时候，在创新型产业孵化基地这边，又有一件大事正在上演着。

    　　华美科技有限公司只是一家有着六名科研人员的小公司，老板张善文是刚刚从清华毕业不到2年的高材生，两年前刚刚毕业的时候，他便盯上了高能电池这个行业，他认为随着人们环保意识越来越强，今后的世界里，电动汽车以及各种电动机械将会越来越多的取代使用柴油和汽油作为动力的机械，而对于这些电动机械来说，高能电池是其关键技术。

    　　所以，张善文毕业之后便和几名同学一起成立了华美科技有限公司，大家一起筹钱搞高能电池的研发工作。

    　　本来一年多前，他们的这家小公司在经过六七个月的运营之后，已经濒临破产的边缘。就在这个时候，天都市创新型产业园区开始了大范围的宣传工作，这让张善文他们看到了机会，于是，抱着试试看的态度，他们申请进入园区并申请扶植资金。

    　　当时，他们首先找上国内一家投资公司，不过他们整个科研团队虽然花了六七个月的时间，但是并没有攻破高能电池的关键环节，所以，国内这家投资公司一看他们的状况，直接便拒绝了他们的投资。无奈之下，他们找到了日本麻生集团，不过那个时候，而在麻生集团内部，类似的高能电池研究项目他们已经资助了好几个，所以，对于张善文他们这个项目并不是很感兴趣。

    　　无奈之下，张善文只能重选择投资商，这次他们找到了韩国五星集团，五星集团自身就是搞电子产业起家的，甚至还涉足了汽车行业，虽然五星集团对他们的这个科研项目比较感兴趣，但是，在双方进行谈判的时候，五星集团提出了一个要求，那就是投资800万元，占股百分之五十一。

    　　然而，这个条件是张善文他们无法接受的，他们是一群有着足够冲劲和自信的年轻人，哪怕是当时面临绝境，他们也没有放弃自己的理想和自信，他们提出的要求是投资800万可以，但他们公司必须要占股百分之五十一，保持绝对控股权。而这也恰恰是韩国五星集团方面无法接受的。虽然韩国方面对于这笔钱根本不看在眼中，但是韩国人有着强烈的掌控欲，对任何事情都想要确保绝对控制，所以双方最终谈崩了。

    　　这个时候，张善文他们最终找到了刘小飞的华安集团。

    　　当时，他们对华安集团也没有抱什么希望，通过前面的谈判，张善文他们已经见识到了什么叫店大欺客。

    　　不过让他们十分意外的是，平时在华安集团，一般投资金额在5000万以下的项目刘小飞根本都不会亲自出面的，但是他们这个项目却是由刘小飞亲自出面的，双方见面之后，刘小飞与他们六个人同时进行了交流，并最终做出了一个让他们所有人都意想不到的决定，先期投资一个亿，为他们这个项目提供最优质的资源和良好的配套服务，但是，刘小飞要求占总股权的百分之五十一，保证绝对控股，不过呢，对于双方最终的分红比例，刘小飞则采取了让步，双方各拿百分之五十。而且刘小飞还保证，只要公司不出现战略决策性的失误，华安集团不会干涉整个公司平时的运营。

    　　得到刘小飞的这个承诺，张善文等人经过慎重考虑之后，最终决定接受刘小飞的提议，双方第一时间就签署了合同。合同签订当天，他们公司的账户上便多了一个亿的资金。

    　　当这笔资金入账那天，张善文几个兄弟们全都喜极而泣，他们没有想到，就在他们都已经陷入绝望的时候，刘小飞竟然带给了他们如此巨大的希望。他们整个项目终于绝处逢生了。

    　　随着产业孵化基地正式建成，华美科技也成为了第一批入住产业园区的企业。就在一个多星期前，在经过将近一年多的艰难公关之后，他们的高能电池项目最终获得了突破，最终研制出了一款低碳环保的新型高能电池代号VB006。当他们把这款电池的第一个样品制作出来进行测试之后，不仅负责对整个电池进行第三方评测的专家们震惊了，就连他们自己也震惊了，因为VB006这款电池的性能竟然比现在市场上最昂贵最专业的同类电池性能超出了2倍！而且电量输出超级稳定，具有超强的快速续航充电的能力。可以说，如果这款电池能够正式商业化生产之后，那么可以秒杀市场上所有同类型电池，其市场竞争力将会是空前绝后的。

    　　而一旦这款电池投入到电动汽车生产领域，将会对电动车的发展起到巨大的推动作用。

    　　而真正让人震惊的是，这款电池体积非常小，而一块电池可以支持电动汽车行驶200公里，4快电池便可以形成一个电池组。而4块电池的占用空间只相当于传统电动汽车电池所占用空间的一半。如果使用8块电池组的该型号电池的话，那么整个电动汽车的正常行车里程可以达到1600公里，其性能已经超过了传统汽油汽车。

    　　这绝对是一个具有划时代里程碑意义的高能电池，真正的高能电池。最关键的是，这款电池还仅仅是他们刚刚研发出来的第一款产品，还没有对整个电池进行性能优化，根据他们自己预估，如果对整个电池的能量系统进行优化的话，其性能至少还可以提高百分之十五以上。

    　　所以，在测试当天，他们的这块电池在第三方测试机构引发了轰动效应。

    　　与此同时，他们的这款电池的信息也很快在整个行业内流传开来。

    　　于是，一直以来默默无闻的张善文等人最近一下子就变得炙手可热起来，每天接到的电话不计其数。其中日本麻生集团总裁麻生七郎直接开价3个亿想要收购他们的核心技术，不过被张善文给拒绝了。虽然3个亿很让心动，但是，张善文深知这个项目之所以能够成功，离不开刘小飞前期投入的一个亿，而且双方已经签订了合同，他必须要遵守。

    　　随后，韩国的五星集团则直接出价8个亿美元想要收购他们的核心技术，当然包括他们的技术专利权，不过，依然被张善文给拒绝了。要说这笔钱不让张善文等人心动那是不可能的，但是，他们依然保持着大学生特有的傲气和骨气，当初自己希望韩国方面投资800万人民币就可以拿走他们百分之四十九的股权，但是韩国方面高傲的很，根本就不和他们废话，直接告诉他们，800万，百分之五十一的股权，答应就投资，不答应就不投资。当初的韩国人是多么的狂傲不可一世啊，就像当初公布萨德要在韩国部署一般，根本就没有把他们这些华夏人放在眼中，现在呢，看到自己这边技术成熟了，想要摘取成熟的果实了，那么对不起，哥们不同意。

    　　张善文用最为婉转的方式拒绝了韩国方面的要求，这把朴金智气得火冒三丈。

    　　美国方面克拉克亲自出面和张善文进行了接触，提出了6亿美元加上长期专利分红外加美国国籍等诸多具有诱惑性的条件，但最终依然被张善文拒绝了。

    　　不过不管是麻生七郎也好，朴金智也好，克拉克也好，他们谁都没有死心，他们非常清楚，这项技术的市场预期价值至少有数千亿元甚至更多，对于他们这些商人来说，为了利益，他们可以为所欲为甚至铤而走险。

    　　首先采取行动的是韩国人。韩国五星集团总裁朴金智首先找到了园区管委会副主任李国鹏。朴金智只花了50万元，便请动了李国鹏。

    　　这天下午，华美科技有限公司总经理张善文被请到了他的办公室内，此刻，朴金智已经在他的办公室内等着了。

    　　张善文看到朴金智同样出现在李国鹏的办公室内，不由得眉头一皱：“李主任，你这是什么意思？”

    　　李国鹏笑着说道；“张总，你也不用多心，我呢，主要是听说朴金智总裁对你们公司现在正在研发的VB006型高能电池很感兴趣，所以呢，想要为你们撮合一下，希望你们双方本着互惠互利的原则相互合作，这对大家都有好处。”

    　　张善文脸色阴沉着看向朴金智说道：“朴总，我不是跟你明确表态了吗？这个项目我们早就和华安集团签订了项目合作协议，所以，我们是不可能把这个项目的核心技术交给你们的。”

    　　朴金智不紧不慢的说道：“张总，不要着急下结论嘛。虽然你们和刘小飞的华安集团签订了合作协议，但是有些时候，在商业合作中，是可以灵活一点的嘛，这样做对大家都有好处。当然了，如果你不同意的话，恐怕你们公司会有麻烦的。不信的话，你可以问问李主任。”

    　　李国鹏立刻把脸一沉，说道：“张善文，据我所知，你们公司到了园区之后，在很多地方都存在不正规经营的情况，已经有人向我们管委会举报了，现在管委会内部正在酝酿对你们公司进行严肃处理，甚至是逐出孵化基地。”

    　　https:///html/book/4/4805/l

