    “我的身体，没有了任何知觉，仿佛虚无化了一样！”

    褚衣青年的脸上，在也没有了之前的傲意，取而代之的是惊恐。

    这个家伙，怎么会有这么恐怖的玄藏，他还是人吗！？

    就算是巨孽级别的天赋，所开辟出来的玄藏，也难以和其相比吧。

    他看着秦羽，面若死灰。

    “仙剑横空，一剑斩万敌！”

    一口仙剑浮现，仙气撩人，却发出令人窒息的杀意。

    秦羽面无表情，他如同一尊少年神王，手持仙剑向前一挥。

    一道白芒闪过，褚衣青年已身首异处

    “叮。”

    褚衣青年的尸首，倒下的刹那。

    从他胸口中，坠落下来一个小巧精致的金色令牌。

    秦羽虚空一抓，将其捏入手中。

    只见令牌为玄黄打造，背部刻有精致的花纹，正面则有一个古朴的‘黄’字。

    以秦羽的见识，自然是知道，这东西不是寻常人能够拥有的。

    这很有可能，是郡主府所有的东西。

    秦羽神色一冷，难道这个人，是黄昭派来的？

    将令牌收起，秦羽来到秦家众人身边，仔细一一查看。

    还一会儿，，他才松了一口气，众人虽然受了很重的伤，但是却不致命。

    只要及时救治，不会有什么大碍。

    秦羽玄藏开启，将紫晶兽给放出来，然后用玄幽灵焰包裹住它。

    很快，便发出噼里啪啦的声响。

    这是灵焰在燃烧杂质，留下其中的精粹。

    本来秦羽想回到秦家，尝试一下，用各种珍贵药材为辅，炼制出一炉灵阶丹药的。

    但是现在，情况有些紧急，只能有些浪费的将紫晶兽使用了。

    “哧！”

    玄幽灵焰分离开，化成了数十份。

    有的包裹着晶莹的宝血，有的包裹着剔透的晶肉，有的则是玲珑的骨头等等。

    紧接着，秦羽将一缕火焰凝聚成了一副丹炉。

    然后他拿出来这一路上，采摘到了一些药材，按照顺序放入了里面。

    秦羽慢慢向里面投入宝血和晶肉。

    一个时辰后。

    丹药已经成形，虽然秦羽还没有将火焰丹炉开启，但是已经有一股浓郁的香味，从里面散发出来。

    让人闻之，都神清气爽。

    “羽哥，你这是炼的什么丹药啊？”

    “就是啊家主，闻起来好香啊。”

    一些苏醒着的秦家子弟，闻到香味看向丹炉，不由咽了咽口水，眼巴巴的看着秦羽。

    秦羽看着他们，感到有些好笑，“别着急，丹药马上就好，你们每个人都有份。”

    “真的？！”

    “我就知道，家主最好了。”

    众人不由喜笑颜开。

    他们都知道，秦羽的炼丹术非同小可，虽然不知道他是几阶丹师。

    但是从那日，他在丹坊大发神威，把徐家请来的赵大师都打败的情况来看。

    他至少也是个五阶丹师吧。

    现在连他都严阵以待，使用的还是以紫晶兽为主料，所炼制出来的丹药，绝对不简单。

    “嗡！”

    丹成，炉散。

    玄幽灵焰如潮水般褪去，虚空中有一百粒紫红晶莹的丹药，正缓慢落下。

    秦羽拿出来一个玉瓶，将它们都收了起来。

    “家主，这是几阶的丹药啊，怎么闻着这么香啊！”

    “就是啊，仅仅是闻了一下，我感觉浑身都有力气了。”

    “我感觉我的伤口，都在愈合了。”

    “你这说的也太夸张了，这到底是几阶丹药啊？”

    秦家诸人围了上来，七嘴八舌的说道。

    秦羽淡淡道：“这是九阶绝品丹药，血晶丹！”

    “嘶！！”

    秦家诸人倒吸了一口冷气。

    任他们想破头脑，也不会想到，秦羽炼制出来的，居然是九阶绝品的丹药。

    本来他们还以为，秦羽炼出来的是五阶丹药，只要炼制成功，就是一件不错的事情了。

    谁又能想到。

    秦羽炼制的，居然是九阶丹药，而且还是绝品的！

    话说起来。

    玄罡帝国的第一丹师，大师车侯凛。

    他昔日炼制出的，震惊整个帝国的丹药，也仅仅是九阶中品的丹药吧！

    但是现在，秦羽炼制出的丹药，比他炼制的还高出两个品阶。

    这简直不可想象！

    更加令人震惊的是，车侯凛可是炼了一辈子的丹药，现在都已经六十多岁了。

    而秦羽才多大？

    以他现在的年纪，就已经能够炼制出九阶绝品丹药。

    那他以后的成就，绝对不可想象。

    “还愣着干什么啊，每个人都有份。”

    秦羽看到众人发呆，不由提醒道。

    众人才如梦初醒，目光炽热的看着秦羽倒出来的丹药。

    浑园无比，通体呈现紫红色，晶莹散发着微弱毫光。

    “我的妈呀，这就是九阶绝品丹药啊。”

    有人战战兢兢的接过丹药，双手和双腿都在颤抖。

    这么珍重的丹药，他这辈子还是第一次见到，更别说拥有了。

    恐怕就是卖了他，也买不起这一粒丹药啊！

    要是拿到外界，绝对会引起一场大轰动。

    到时别说磨剑郡，就是整个玄罡帝国，都会为之沸腾。

    他暗骂自己没出息，没想到刚刚抬起头，看向一旁的好友。

    噗嗤一声笑了出来。

    只见好友整个身体，都在剧烈的颤抖，左摇右摆，双手用力的捧着丹药，十分的滑稽。

    “咳！”

    看到好友看向自己，他老脸一红，“刚才忽然感觉到，腰有点酸，就忍不住扭了扭。”

    这一幕，发生在秦家一众人身上，但是没有一个人，服下血晶丹，这另秦羽啼笑皆非。

    同时他也明白，众人感到丹药太过于珍贵，不舍得就这样服下。

    “你们放心服下吧，血晶丹每个人可以获得两粒，但是没有服下第一粒，就不能领取第二粒。”

    秦羽继续说道：“血晶丹没有任何的副作用，也无需其他东西相辅，可以直接服下，能够迅速恢复伤口，融合经脉，肉白骨化百毒。”

    众人闻言，都是一脸的欣喜，这才将丹药吞服下去。

    秦羽见状，走到处于昏迷状态的秦家人身边。

    然后拿出来血晶丹，小心的为他们服下。

    最后，秦羽来到秦封灵和秦元身旁，微微皱了下眉。

    秦家众人中，就以他们两个伤得最重。

