    一夜癫狂，即使开荒不易，安迪和伊凡娜两人也是折腾到后半夜，最终美丽脸蛋上梨花带雨的伊凡娜蜷缩在安迪怀里昏睡过去。

    安迪看着怀里的漂亮容颜，欣慰不已，伊凡娜在之前的开荒过程中说的话，犹在耳边。

    “现在我把所有都交给你了。。。”

    是啊，所有都给自己了。安迪伸出手指在她紧闭的双眼眼角擦拭去泪水，即使她的身体再优秀，也无法承受之前的痛苦，毕竟雏菊娇嫩，开荒艰难，不过为了自己，她还是咬牙坚持了下来，为的也不过是讨好自己的男朋友。

    搂着怀里的佳人，安迪看着天花板，轻轻叹了一口气。。。

    清晨，温暖的阳光透过玻璃墙照进卧室里，伊凡娜头枕着安迪的手臂，俏脸紧贴在安迪的胸膛上，娇躯侧爬在床上，一对饱满滚圆的峰峦挤压的有点变了形状，因为娇弱疲累，她睡的有点昏沉。

    安迪因为自己手臂有点麻木，所有被惊醒了，看着还枕在自己胳膊的伊凡娜，无语的苦笑了一下，不过担心吵醒她，只能轻轻慢慢的拿出手臂，或许是她实在太累了，并没有被吵醒。

    安迪在她的金色秀发上轻吻了一下，慢慢坐起身，掀开被子下床，伊凡娜露在外面的美背，肌肤白皙，他轻轻的把被子给她盖上。

     活动了几下自己的手臂，稍微有点酸疼麻木，从地上拿起自己的丝绸睡袍穿上，腰带系紧，蹑手蹑脚的开门走出了卧室。

    在另一个浴室里洗漱完毕后，安迪找了一条短裤穿上，毕竟喜欢光屁股睡觉的他，一直没有改掉这个毛病，不仅没改掉，还逼着几个他的女人跟他一起。。。

    像伊凡娜从小就习惯了穿睡衣睡觉，被他逼的只能丢掉二十年的习惯，没办法，安迪就是这么任xing。

    穿着拖鞋走下二楼，来到一楼的厨房，开始烧水煮咖啡，等待的时间里，他坐在餐桌旁看起了今早的报纸。

    他的飞扣，还有他和伊凡娜的拥吻都是今天休斯顿媒体报道的主要新闻，美帝人民关心娱乐绝对比关心政治的兴趣大的多，不然每个周末结束，周一上午上班时间也不会聚在一起不谈工作，只聊娱乐了。

    安迪嘴角带着微笑，随便看了看，然后翻到了财经版面，现在媒体们已经开始察觉到美帝的房地产市场疲软了，当然，在他们认为只是暂时的疲软，并没有谁担心地产泡沫会破裂，安迪知道，风暴即将到来，媒体的各种无视，华尔街那些吸血鬼们的死扛隐瞒，危险的垃圾贷款项目崩盘只是时间问题，这不需要担心什么蝴蝶效应。

    本来安迪也害怕会带来一些改变，不过有了自己的投资公司后，他就让巴德斯通好好的研究了一番，也派人去在几个城市的一些卖出的房地产项目做了实地考察，很多卖出去的独li屋已经人去楼空，荒芜的让人只皱眉。

    很多漂亮的别墅荒草丛生，院子里落满了枯枝树叶，没水的泳池里长满青苔，有水的则发出恶臭，那副场景让调查的几个人目瞪口呆，难以相信。

    安迪端着泡好的咖啡走到客厅的落地窗前，看着外面山下湖泊周边吃草的牛羊，温暖的阳光透过玻璃照耀在他的身上，暖洋洋的，微眯着眼睛，抬起手，轻啜了一口香浓的咖啡，轻声低语道：“还有三个月。三个月后大幕拉开，世界将颤抖，而我将找到支点，撬动财富！”

     安迪没有去前面的农场别墅吃早餐，而是打电话和外婆说了下，伊凡娜身体不舒服，让外婆找人送了一些早餐过来，找了一个很大的托盘，安迪把烤好的黑麦土司，煎蛋，煎培根，牛nai，还有安迪特别让人制作的由香蕉，蓝莓，甘蓝，蜂花粉，杏仁nai油和椰子汁制作的混合饮品。

    双手抓着托盘两边，看着上满满的丰富早餐，快步走上楼梯，来到卧室门前，把托盘放在一旁的花瓶立柜上，开门端着托盘走进卧室。

    把早餐找地方放好，爬上床，侧躺在美人身旁，轻轻摇晃了下还在熟睡的伊凡娜，低语道：“亲爱的，起床了。。。”

    连续摇晃了几下，伊凡娜才睁开迷糊的美眸，看到近在咫尺的英俊脸庞，嘴角上翘，露出一个傻白甜的微笑，美腻的说道：“早啊，亲爱的。”

     “还早？呵呵，太阳都晒屁股了。。。我把早餐给你端过来。。。”

    安迪刚刚说完屁股，伊凡娜的娇嗔的白眼就飞了过来，她现在都还不敢平躺和坐着，被安迪这个牲口暴击了，虽然他已经很怜惜了，可是再怜惜有个毛用，本来型号就不匹配，还非要走。。。

    哎，男朋友实在是太难伺候了，反正已经这样了，又有什么办法，这样一来，自己以后和安迪在一起，就不用担心对付不了他了，毕竟有很多的婚姻就是因为彼此满足不了，而在外劈腿的，手段多了，在学习一下技巧，也就足够对付自己的男朋友了。

     如果安迪知道伊凡娜趴在床上想着的是这些问题，他一定会很高兴，不过同时也会撇嘴，毕竟随着他不断锻炼，开发自己的身体潜质，他的身体素质越来越好，JING力越来越旺盛，根本不是一个伊凡娜可以降服的，哪怕施展浑身解术，也不过可以当时平手，但他的恢复力惊人啊，“合不拢嘴和合不拢腿”并不是说说而已的。

    安迪把床头的枕头拿开一个，另一个放在趴着的伊凡娜身下，把盛满早餐的托盘放在了她的面前，拿起黑麦土司撕下一块送到她的嘴边，然后是刀叉切开煎蛋，培根，用叉子一点点的送到伊凡娜嘴边。

    “吸管，你先喝口牛nai，一会儿吃完在把这杯混合饮料喝了，这是按照你的习惯制作的，我尝了下，味道和你做的差不多。。。”

    安迪把一个红色的收缩吸管拉开，放到牛nai杯子中，另一头递给伊凡娜，语气温柔，动作麻利，照顾的十分的贴心。

    伊凡娜心里真的是甜蜜极了，对于安迪的照顾，感到了无比的幸福，这就是恋人，你侬我侬，不是秀恩爱，而是发自内心的，似乎昨晚的痛苦非常值得呢！

    有时候女人真的是很好满足，体贴和关怀有时比珍珠钻石来到更加让她们幸福欣慰。

     伊凡娜一双美眸幸福的眯成了月牙，不时开口指挥安迪吃这个，吃那个，要喝牛nai什么的，尽情的享受着被安迪呵护的甜蜜。

    安迪看着秒变傻白甜的伊凡娜，摇头失笑，拿起餐巾帮她把嘴边的面包屑擦掉，把飘落在脸颊旁的金色长发帮她别在耳后，柔声笑道：“真是个小傻瓜！”

    “讨厌！我才不是傻瓜，亲爱的，我感觉和你在一起，真的好幸福。。。你知道我有多爱你吗？”伊凡娜握着安迪的大手，温柔的把自己的俏脸贴在他的手背上，轻声的呢喃道。

    “知道！我也爱你！很爱很爱。。。”安迪看着伊凡娜的痴恋，感动充满内心，低头在她的秀发上吻了吻，语气肯定，认真的回道。

     “咯咯。。。”伊凡娜开心的娇笑声，让这个早晨变得异常美好。

    吃完早餐，安迪靠在床头，怀里搂着趴在自己腹肌上的伊凡娜，轻轻抚摸着她白皙光滑的美背，彼此低声说着qing话，虽然没什么实质内容，但是这种甜蜜的腻歪还是能够缓解伊凡娜依然还在承受的痛苦不适。