    周峦城最近手上有个命案，和鬼市有关，晚上他过来蹲守情况，却没想到看见了慕小晚。

    想想慕小晚挣钱的手段，忍不住皱起了眉头。

    以前慕小晚靠着口粮一个人也能勉强度日，这个丫头还非常精明，知道去街道抢着领一些手工活回家做，挣钱贴补自己。所以也没缺过吃穿。

    后来，政策有点儿松动，有人敢私下交易，她就也混迹在其中，还会一些坑蒙拐骗的手段，因为机灵，也从来没失手过。

    那一阵子，多少人被抓去劳动改造，这丫头愣是没事。

    周峦城调查完慕小晚的成长，也是有些心疼，毕竟那么小一个孩子就开始一个人想着办法讨生计，不容易的。

    可以既往不咎，可是现在她是一名大学生，每个月的生活费完全够她生活，怎么又来黑市？

    周峦城想想这个问题孩子，就有些头疼，这是个比周朝阳要难管的丫头，看了看时间还算宽松，最终不放心的跟了上去。

    慕小晚每次来都要打扮一下，这次什么装扮也没有，所以很多老熟人也没认出她来。

    她在鬼市晃悠了一圈，然后在一处卖古董的地方停了下来，蹲下认真的研究着摊上那些裹着泥巴的古董。

    老板是个精瘦满脸皱纹的老头，看模样跟他摊位上的老古董一样老。

    叫尤老四，之前专干盗墓的生意，后面消停了不少年，现在又开始卖假古董。看见慕小晚还挺稀奇：“晚丫头？你可有些日子没来了，又有什么新鲜玩意给我掌掌眼？”

    慕小晚没吱声，从摊上拿起一个裹满泥巴的青铜器，借助旁边昏暗的灯光转圈看着，最后有些好奇：“尤老四，你这个东西能卖出去？”

    尤老四也不瞒着她：“当然能，这个可是慈禧用过的洗脚盆，前两天还卖出去一个。不是我说，在我这里，就没有卖不出去的东西。”

    慕小晚嫌弃的把东西放下，从书包里掏出一块巴掌大的玉石递给尤老四：“这个看看，能出多少钱？”

    尤老四认识慕小晚很多年，知道这丫头粘上毛比猴子都精，但她手里的也绝对是好东西，却没人知道她都从哪儿弄来的。

    接过玉石仔仔细细看了一遍，又用放大镜看了一遍：“你想要多少钱？”

    慕小晚一本正经的说道：“我这可是慈禧的含口钱，最少五百加一百斤全国通用粮票。”

    尤老四像玉石烫手一样，赶紧扔给慕小晚：“你可真敢说，含口钱有这么大的吗？东西是不错，超过二百就贵了。”

    慕小晚很痛快：“行，二百就二百，现在就给钱。”

    尤老四带着慕小晚进伸手的小屋里数钱，边数钱边跟慕小晚说道：“你最近可要小心点，前两天市场里那个马三，你还记得吧？被人捅死在公园里，肠子都掉出来一地，最近不太平，你个姑娘家不要出来。”

    慕小晚惊讶：“马三死了？”

    尤老四又吐着唾沫数了一遍钱，把钱递给慕小晚，叹口气：“可不是，他就是太张扬，让人给盯上了。”

    慕小晚把钱塞进书包，皱了皱眉头：“行，我知道了。”

    原本还想再去看看她的东西，现在被尤老四一说，也放弃了打算，凶手肯定是盯上了这边的肥肉，所以她环还是消停一些。

    这样的话，就不能给盛安宁家新来的小孩子雕个镯子了，不如就在鬼市看看，买点其他东西。

    慕小晚跟尤老四又聊了几句，从小屋里出来，在鬼市里闲逛着，听到角落有人又在摆摊骗人赌钱，一时有些手痒。

    准备过去看看，却不想左手突然被人抓住，紧接着往旁边一扯。

    慕小晚想都没想，右手的胳膊肘重重朝后怼了过去，不想对方很轻易的躲开，还顺手抓住了她的右手。

    她毫不犹豫抬脚就重重的踩了下去，速度飞快，还异常的稳准狠。

    周峦城都没想到这丫头反应速度这么快，情急之下，直接将人拦腰抱着起来，让她一脚踩空：“慕小晚！”

    慕小晚听到熟悉的声音回头，两人脸相距不过寸许，都能感受到对方的呼吸，而她还被周峦城一手拦腰抱着举起，瞬间恼羞成怒：“周峦城，你放手。”

    周峦城放下她，也觉得动作有些过分亲密了，尴尬的轻咳一声：“你是不是想过去赌钱？”

    慕小晚瞪眼：“不是，是那些人太欺负人，他们抽老千骗人，我是去教训他们，这叫替天行道！”

    周峦城气笑了：“你也不看看你现在的模样，不怕这些人盯上你？行了，这里不是说话的地方，你先跟我出去。”

    慕小晚摸了摸脸，才想起来今晚出来，没有乔装一下，只能心有不甘的跟着周峦城出去。

    周峦城看看时间，这会儿让慕小晚一个人回学校，他也不放心，毕竟最近这附近一直不太平，还出现过凶杀案。

    “你跟着我，不要乱跑也不要出声，等天亮我送你回去。”

    慕小晚也不是不识好歹的人，刚才虽然周峦城抱了她，却也算是救了她，要不让梁子那伙人看见，恐怕是要断了她的手指。

    鼓了鼓腮帮子，听话的点头。

    就是心跳的有些快，腰腹间感觉还留着周峦城胳膊坚实的力量，如铁臂一般，勒的她心慌。

    挠了挠头，转身不看周峦城，偷偷深呼吸。

    周峦城却没想到那么多，又看了看时间，让慕小晚在门口等着，他去鬼市又转了一圈。

    再出来时，天已经麻麻亮，市场的人都开始收摊准备回家。

    周峦城见慕小晚还真很听话的站在路边，有些欣慰的过去：“走吧，先去吃早饭，吃了早饭，我送你回学校。”

