    小云夕吃得肚子鼓鼓，猛不丁看到宋明刀跪大路上，她扯着云景的衣角问：“大哥，那个人在做什么呀？”

    “不知道，我们走吧”，云景摇摇头说，出门在外，多一事不如少一事，只要对方没影响到自己，管他呢。

    然而小云夕却是歪着脑袋想了想，从荷包里掏出一个铜板，迈着小短腿走向宋明刀。

    云景赶紧拉住她愕然道：“小夕，你做什么？”

    “给他钱呀”，小云夕回头萌萌道。

    云景伸手捂小云夕的嘴，见宋明刀注意力压根不在这边，这才放开纠结问：“为什么给他钱呀？”

    小云夕振振有词道：“年底的时候，我给爷爷磕头，他都给我钱呀，然后我就起来了，现在那个人跪在地上不起来，不应该给他钱吗？”

    云景：“……”

    你说的好有道理，但情况压根不是这个情况好吧，于是抱起小云夕，塞进马车道：“年底的时候，晚辈给长辈磕头才有钱拿，你比他小，所以不用给钱”

    “这样哦”，小云夕似懂非懂的点头。

    宋明刀跪在地上，压根没注意到云景兄妹俩的对话，一心寻找着所谓的高人呢。

    他见行人唯恐避之不及的闪开，没人搭理自己，且人们都在准备出发了，心急之下再度大声道：“前辈，高人，我知道你就在这里，看在晚辈一心剑道的份上，求你现身一见，若晚辈有幸得前辈指点一二，必将鞍前马后悉心伺候着”

    没有高人站出来，人们看他就跟看傻子似得，纷纷动身启程。

    小云夕没出过远门啊，看什么都新鲜，听到宋明刀的话，从马车伸出脑袋，小手指着边上的人群说：“高人在那里，就是他，最高的那个，是不是你找的人呀？”

    云景赶紧将她塞回去道：“小夕别乱说话”，然后回头看向宋明刀歉意道：“这位大哥，小妹年幼无知胡言乱语，我在这里陪句不是了，还请不要和她一般见识……”

    宋明刀没理会云景，眼睛一亮，目光顺着云夕指的方向看了过去。

    那边还真有一个‘高人’，身高近两米，就是有点瘦，挑着一副箩筐，面对宋明刀的视线，那人赶紧摇头道：“我不是，我没有……这位大侠，我只是长得高，可不是什么高人，你千万别误会啊”

    那个‘高人’脚步虚浮，下盘不稳，丝毫没有练过武的痕迹，宋明刀看了他一眼，顿时失望，也没在意，移开了目光继续在人群中寻找。

    见对方不搭理自己，云景耸耸肩，坐上马车车沿，示意刘大壮等人动身启程。

    车轱辘转动，碾起尘土，云景他们走了，跪在地上的宋明刀有些傻眼，不死心的宋明刀继续大声道：“前辈，看在晚辈一片赤诚之心的份上，你就现身一见吧”

    没人回答，微风乍起，拂起尘土，糊了他一脸……

    行人渐远，人都走了，宋明刀不得不起身，看着前方渐渐远去的行人，他想了想，骑马跟了上去。

    他还是不死心，高人绝对藏在人群中，只是不想见自己而已，一定是自己的诚心还没有能打动高人，嗯，一定是这样的。

    那么我该如何表现才能打动高人呢？

    然后他开始了一番让人啼笑皆非的操作。

    策马追上人群，宋明刀下马，开始挨个嘘寒问暖，不管是大人也好小孩儿也罢，反正他就是积极的问人家，有没有什么困难啊，生活过得怎么样啊，有没有什么需要帮忙啊之类的。

    他这样子，跟个神经病没什么两样，他一看就是混江湖的，一帮平民百姓哪儿敢轻易得罪他啊，全都小心翼翼的应付着，生怕惹怒了他。

    ‘我这么积极的表现，高人一定都看在眼里吧？不是我不帮这些人的忙，是他们自己说不需要帮忙的……’

    心中这么想着，宋明刀什么的表现得更积极了。

    然而世间总有那么一两个奇葩，这不，宋明刀嘘寒问暖走到人群中间的时候，或许是他表现得太过卑微了，压根不符合江湖客的形象，于是有人想了想开口道：“这位大侠，要说有什么困难的话，我还真有个困难……”

    咦？居然真有表现的机会，宋明刀眼睛一亮，膀胱扫视着有可能存在的高人，打断对方说：“这位大叔，你有什么困难，不妨说说看，我辈练武之人，行侠仗义，若能帮到你，定是义不容辞”

    那四十多岁的汉子咧嘴一笑，露出一口黄牙，扭捏道：“是这样的，大侠，我如今都四十有五了，还没娶上媳妇，你看这个你能不能帮忙？”

    “额，这个我真帮不了”，宋明刀嘴角抽搐道，完了补充一句说：“真心不是我不帮啊，实在是我行走江湖孑然一身，认识的女子都很少，哪能帮得上不是”

    “既然这样的话，我就没什么麻烦大侠的了”，汉子明显有些失望的说道。

    尴尬一笑，宋明刀赶紧去找下一个人积极表现……

    暗中观察的云景差点笑出猪叫声，心说这哪儿来的奇葩，也太可乐了，按理说那家伙都成年人了，还是练武跑江湖的，要不要这么不靠谱？

    好吧，世间奇葩千千万，偶尔遇到一两个也是情有可原的，就像自己的三个小伙伴，就各有各的特色不是……

    他们这一行毕竟是走过了最危险的那一段路，随着时间的过去，人们也逐渐分路各自离开。

    一直跟着的宋明刀心头那叫一个纠结啊，每看到一个路人离去，都觉得对方是高人，犹豫要不要跟上去，这要是错过了，下次遇到高人指不定得什么时候去呢。

    可那些分路离去的一看就不是高人啊，还是跟着大多数人走吧……

    云景他们走在最前面，目前倒是没有受到宋明刀的骚扰。

    边上的宋岩向后看了一眼，然后指了指自己的脑袋，对云景小声说：“少爷，那个人是不是这里有问题？”

    云景摇摇头道：“不，这个人其实很正常，只是行为举止有些让人出乎意料罢了，他说他一心剑道，想寻高人指点一二，为了这个目的，他能放下脸面毫不在乎别人的眼光，这样的人，是个干大事儿的呢，有句话不知道你听没听过，叫广撒网，他若一直这样没脸没皮下去，指不定某一天真有什么高人被他缠得不赖烦了，被他的赤诚之心打动从而指点他！”

    “少爷说的有道理”，宋岩若有所思道。

    他想到了自己的遭遇，若当初走投无路的时候，不是狠下心来将自己买进李家，哪儿还有如今这样的日子？估计早饿死了吧。

    所以啊，机会很多时候是自己争取来的。

    其实云景还有半句话没说，那就是，宋明刀这样没脸没皮，很大可能会把人整烦了反过来收拾他一顿……

    慢慢的，宋明刀来到了最前方，也就是云景他们这个位置。

    刘大壮看到他，虽然自己不是混江湖的，但还是有几分本事的，也不怕宋明刀，反倒是开口道：“这位兄弟，需不需要给你让个路？”

    再前面已经没人了，宋明刀看向云景他们一行，心说护卫，马车，还带着家眷，这一看就是稍微有点钱的人家出行，高人的可能性约等于无。

    所以高人你到底是谁啊？

    看来这次又要错过一个机会了。

    心头叹息，宋明刀摇摇头道：“不用，这位大哥，你不用管我”

    然后刘大壮就不管他了，只要不妨碍自己等人，爱咋咋地。

    这会儿云夕掀开马车的车窗帘子，看着边上的宋明刀好奇问：“这位叔叔，你为什么要找高人呀？”

    江素素赶紧将她拖回去，小声道：“小夕，不记得我教过你的吗？出门在外，别和陌生人说话！”

    “可是那个叔叔不是陌生人呀，都见过两次了呢，他来的时候一次，这会儿一次，是不是两次？我没算错吧”，马车内小云夕有理有据的反驳道。

    江素素说：“反正你听娘的就是了”

    外面边上，心情郁闷的宋明刀难得有人主动和他说话，哪怕对方只是个小娃娃，于是他笑道：“小姑娘别怕，我葬剑山宋明刀，行走江湖惩奸除恶，行得正坐得端，那是有口皆碑的，你告诉你家人，我不是坏人，所以不用担心”

    “娘，你听到了吧，他说他不是坏人”，云夕赶紧在里面说道。

    云山瓮声瓮气说：“坏人还能把坏人两个字写在脸上不成？”

    “写没写，爹你又不识字”，小云夕嘟囔道。

    云山：“……”

    顿时没了脾气。

    外面宋明刀哈哈一笑，道：“小姑娘真可爱，对了，你为什么叫我叔叔，而不是叫我大哥哥啊？”

    这会儿刘大壮给云景递眼色，意思是要不要把这家伙赶走。

    云景轻轻摇头，那家也不是什么坏人，即使有什么坏心思，自己也能掌控局面，而且自家妹妹乐意和他说话，妹妹开心就好，不用管他。

    收到信号，刘大壮不理会了，但还是暗中防着这人的。

    车厢内的小云夕隔着马车回答道：“我大哥教过我，年轻的好看的男孩子才叫大哥哥，这是礼貌，你看上不年轻了呢，也不怎么好看，当然要叫叔叔啦”

    “咳咳，这位大哥，小妹年幼无知，你别和她计较”，云景赶紧打圆场道。

    宋明刀只觉心脏被插了一刀，心头更郁闷了，但还是强颜欢笑道：“没事没事，童言无忌，童言无忌嘛，我还没那么小心眼”

    然而这才刚开始呢。

    小云夕难得和陌生人说话，这会儿打开话匣子，叽叽喳喳说个不停，她道：“叔叔，我记得你之前说过，你练武几十年了，但你胡子都没有，你怎么可能练了几十年的武呀？”

    “我二十三，从三岁开始练武，练了二十个年头，可不就是几十年了嘛”，宋明刀回答道，有点牵强，但也说得过去。

    云夕还小，思维天马行空，也没深究，又蹦出个问题，道：“叔叔，我记得你说自己叫宋明刀，名字里有个刀，为什么要用剑呢，那是剑吧，我哥就有一把，好重的，我拿不动”

    “额，名字和用的兵器，这个不矛盾吧”，宋明刀纠结道。

    “这样呀，那叔叔，你都二十三啦，成婚了没有呀，我……呜呜，娘，你捂我嘴巴做什么呀……”小云夕继续道。

    “还没呢”，外面宋明刀嘴角抽搐道。

    云夕跟个皮猴子似得挣脱江素素，又赶紧问：“那叔叔你为什么不成婚呢？”

    “男子汉大丈夫，生于世间，功不成名不就，何以成家？小姑娘，我的意思是，我还没闯出一番名堂，不急着成婚”，宋明刀大义凛然的回答道。

    云夕躲着抓她的江素素继续问：“这样呀，你你准备什么时候成婚？”

    江素素这会儿心头那叫一个纠结，云夕才几岁，你和一个陌生人说这些干什么啊，羞不羞？她决定抓住小云夕后狠狠揍一顿。

    “我……我不知道，但我不急”，宋明刀张了张嘴有些郁闷道，心说小孩子一点都不可爱，尽往伤口上撒盐。

    然而小云夕的问题还没完呢，江素素拉都拉不住，连珠炮似的道：“我听我娘说，我大哥两岁的时候就定亲了呢，你居然还不知道什么时候成婚，还有呀，我听我在镇上读书的二哥说，以后成婚可麻烦了，要有房子，要准备很多钱，是不是真的呀？他们平时都不和我说这些，然后大哥哥你有房子吗？房子有多大？存钱了吗？存了多少？……你都几十岁了，为什么不成婚？”

    绕来绕去，小云夕的话题又绕了回来。

    毕竟车厢只有那么大，云山帮忙总算是抓住了小云夕，死活不让她再开口了。

    这些话，对宋明刀造成了成吨的伤害，他心头念叨童言无忌童言无忌，我不计较我不计较。

    然后说：“小姑娘，我还有事儿，先走一步，架……”

    那家伙直接落荒而逃了，所谓的高人也没心情找了，这会儿他只想找个地方偷偷的哭。

    我这是造了什么孽啊，上天派这样一个小丫头片子来折磨我，句句如刀，刀刀戳心呐……

