    随着顾恒生的现身，将这一场风波推到了另一个高度。

    对于顾恒生的出现，嗜空大帝倒是没有什么意外，好像一早就已经知道了。

    嗜空大帝与顾恒生对视了数眼，互相点头示意。

    “帝君有把握吗？”

    顾恒生直接询问此事，没有说什么客套话。

    “你若不来，五成把握。

    现在，十成把握。”

    嗜空大帝自信满满，风度无人能及。

    看到顾恒生和嗜空大帝直接无视了自己，墨竹林的存在直接一巴掌拍来，毫无顾忌。

    嗜空大帝凌立不动，而顾恒生则是轻哼一声，挥手一扬。

    轰隆！顾恒生衣袖轻挥，便将墨竹林存在的这一巴掌给轰灭了。

    嗜空大帝面无表情，身上的枷锁越来越大，道纹的力量让旁边的顾恒生都有些悸动，微微皱眉。

    “嗯。”

    顾恒生将右手摊开，五方吞天鼎自其手中悬浮而起，慢慢的变大。

    五方吞天鼎的上面有很多的痕迹，历经了诸多岁月，沧桑古朴，每一道痕迹都代表了一段被埋没的过往。

    “这是……”当五方吞天鼎显现于世人眼前时，诸多古老的存在全都露出了惊骇的神色。

    墨竹林内，一道诧异声传出：“上古东家的镇族之宝！”

    五方吞天鼎刚刚才被唤醒，知道此事的人没有几个。

    现在，真正意味着公开了。

    嗜空大帝知道东家的镇族之宝，转眼而视：“此物可断天机，隔大道。

    上古东家能够留下血脉至今，离不开它的力量。”

    咚！忽然，嗜空大帝的身上出现了一道血痕。

    原来是契约枷锁开始反噬嗜空大帝了，每一个道纹都如同死神的镰刀，在嗜空大帝的身上劈砍着。

    顾恒生皱眉不语，这件事情只能够靠嗜空大帝自己，外人无法插手。

    “当年若不是我出手，你已经被这个无情的大世吞噬了。

    现在想要违背约定，是不是有些过分了？”

    墨竹林的存在开始翻旧账了，传音各方。

    “你以为孤看不出来你的打算吗？

    这些年孤为墨竹林也办了不少的事情，足够抵消这一段因果恩怨了。”

    嗜空大帝冷笑一声，左手伸向了契约枷锁。

    顾恒生退到一旁观望，看看墨竹林和嗜空大帝之间究竟会发生什么举动。

    当年三先生诸葛昊空回到了大世，并且向嗜空大帝表明了自己可以帮助他脱离契约的束缚。

    等到事成以后，只需嗜空大帝帮个忙。

    嗜空大帝认为诸葛昊空起码是一个有信誉的人，不像墨竹林的存在这么有心计，点头答应了。

    “契约一日不解，因果便不会消散。”

    墨竹林的存在想要凭借契约束缚住嗜空大帝，未来的某一天让嗜空大帝发挥出最大的价值。

    “你不愿解除契约，那么孤自己来。”

    嗜空大帝这些年除了打坐修行以外，剩余的时间便是用来研究契约的道纹痕迹，寻找到突破口，摆脱困境。

    “痴心妄想。”

    能够束缚大帝的契约，自然不是墨竹林的存在自己创造出来的道法禁术。

    很久以前，墨竹林的存在曾得到了一个大造化，其中便有三帝契约之法。

    直到现在，墨竹林的存在都没有真正将三帝契约的道术摸个透彻。

    嗜空大帝的身上出现了一道又一道的血痕，契约枷锁的道纹如弯月，狠狠的斩在了嗜空大帝的身上。

    “你不是一直想要见识一下孤的实力吗？”

    “今日，孤就告诉你。”

    嗜空大帝俯瞰着墨竹林的深处，双拳轻轻一握。

    不知为何，天空开始黯淡了下来，狂风大作，温度骤降。

    顾恒生闻到了一缕不寻常的味道，面容凝重。

    吼！嗜空大帝仰头一吼，天崩地裂，日月失色。

    一瞬间，他身上的契约枷锁直接崩碎了，化作无数块碎片道纹，漂浮在嗜空大帝的周身四方。

    嗜空大帝黑发冲冠，双眸逐渐通红。

    “这才是嗜空大帝真正的气势，举世无双。”

    顾恒生的瞳孔一缩，喃喃道。

    当年顾恒生与嗜空大帝稍微试探交手，不胜不败。

    那时候嗜空大帝隐藏着实力，顾恒生同样有所保留。

    “天要塌了吗？”

    帝路生活的无数修行者匍匐于地，全身颤栗。

    下一刻，只见嗜空大帝的的衣服慢慢破碎，身体发生了翻天覆地的变化。

    他的身体在变大，龙头、牛尾、虎背、熊腰、蛇鳞。

    嗜空大帝，拥有最为纯正的麒麟神体。

    当年的无尽海圣子的麒麟神体，便是由嗜空大帝的一滴精血试验而成。

    即使如此，无尽海圣子都成为了天底下的一尊无双妖孽。

    只是，因为顾恒生与无尽海有怨，无尽海圣子和顾恒生成为了敌人，最终被斩。

    “麒麟神体，万古唯一。”

    顾恒生惊呼一声，朝着身后倒退了百万里。

    嗜空大帝直接显化出了本体，看来是打算动用真正的实力了。

    五方吞天鼎悬浮在半空中没有一丝一毫的动摇，稳如泰山。

    由于嗜空大帝直接显化本体，展现出了麒麟血脉，所以让五方吞天鼎产生了一些异动。

    五方吞天鼎发出嗡鸣的道吟之声，缓缓旋转着。

    嗜空大帝显化本体，身高万丈，可与天齐平。

    原本那被嗜空大帝震散了的道纹枷锁，又重新凝聚如初，再一次将嗜空大帝给缠绕了起来，宛如锋利的刀刃，一刀刀的割在了嗜空大帝的身上。

    不过，这一次道纹枷锁没有办法伤到嗜空大帝了。

    “传说中的麒麟神体，我今生能够得见一面，万幸啊！”

    “当年无尽海圣子的神体与嗜空大帝一比较，宛如天地相隔。

    难怪曾经嗜空大帝可威压天下，一世无敌，仅仅是这一股威压便让我等难以承受。”

    “这才是真正的麒麟神体，古籍记载的全都是后世之人的猜测，与事实相差太大。”

    世人望着嗜空大帝的无敌身影，窒息感扑面而来，脑袋一懵。

    墨竹林的存在冷言道一句：“三帝契约若是这么容易被解除，上古林家就不会一直依附于我了。”

    

