    我淡淡说道：“你想说什么？”

    夏稷道：“按照时间上的推算，叶玄还没去找你之前，那只异兽就已经回归了山海世界，所以，带走钱落落威胁叶玄的人，只怕不是山海异兽而是某个人啊！”

    我的眼睛不由得微微眯了起来：“你想说，那个人是陈摇鼓么？”

    “是的！”夏稷说道：“或许，救助叶玄的解药也在陈摇鼓的身上。”

    我不由得冷笑道：“陈摇鼓想要逼我入魔？这个解释未免有些可笑了吧？”

    夏稷把陈摇鼓想要逼我入魔事情，解释了一遍。

    我听完冷笑道：“陈摇鼓培养的第二个掌灯人，无非就是吴笑阳而已。除此之外，还会有别人么？放心，吴笑阳出来之后，我会连她一块儿杀。”

    夏稷再次与项开对视，后者微微摇了摇头。

    我眼角的余光正看见两个人无声的对话，却没把这些放在心上。

    封天谷开启，我的目的就达到了大半，就算陈摇鼓还有一个掌灯人又能如何？

    我目的不在山海，只在陈摇鼓！

    我和夏稷正在说话之间，笼罩在战场上迷雾好似被风吹散了一般瞬间褪去，被尸山血海充塞的战场再次出现在我眼前时，贰负正盘膝坐在血泊之中，危枕在他的膝盖上长睡不醒，贰负像是怕惊扰到危一样轻轻拨开被血粘在他面孔上的头发，人也跟着缓缓垂下了头去。

    周身是血的陈摇鼓一手抓着已经没了旗面的旗杆，声嘶力竭的喊道：“吴笑阳，快出来，立剑石还没完全被毁，你快点进去。”

    吴笑阳出现在远处时，我的目光也随之锁定在了她的身上，吴笑阳远望着立剑石：“陈摇鼓，你在立剑石上做的手脚，真以为神不知鬼不觉么？你为了防止当年陈白灯的事情再演，在立剑石上的密室做成了只能进不能出的陷阱，我走进去，今生别想再出立剑石，对么？”

    “我……”陈摇鼓一时之间不知道该如何去回答吴笑阳了。

    吴笑阳缓缓说道：“山海掌灯人必须有人接任，这点，我并不反对。但是，你不该用杀我家人的手段逼着我成掌灯人。”

    陈摇鼓目瞪口呆：“你……你要知道……”

    “不要说，我该知道什么？”吴笑阳摇头道：“陈野可以入魔，我也一样可以抛弃这个世界。因为，这世上已经没有什么值得我去留恋的东西了。”

    吴笑阳仰望苍穹之间流下了两行眼泪：“你为了让我忘情，掐灭了我心中所有的美好。他死了之后，我就对这个世界失去了感觉。我只想去陪着他。”

    “不！吴笑阳，你听我说！”陈摇鼓声嘶力竭喊叫并没能留住吴笑阳远出的脚步。

    吴笑阳留给我们的背影中分明带着决绝，她走，只不过是为了能和某个人葬在一起。

    “吴笑阳，你等等……”陈摇鼓拖着重伤的身躯想去追吴笑阳的时候，她已经消失在了所有人的视线当中。

    战场之上虽然还有千军未动，却没有一个人去拦堵吴笑阳，因为没有谁，可以去拦住一个一心求死的人。

    陈摇鼓眼看着吴笑阳离去之间，封天谷另外一头也传来阵阵吼声，那声音明明距离封天谷极远，却带着一股震人心魄的威压。

    刚才杀出封天谷的上古战士，只不过是山海世界的先锋，甚至还可能是炮灰，真正的山海异兽就要来了。

    陈摇鼓拄着旗杆万分狼狈的向我们这边跑了过来：“项开，夏稷，山海异兽就要出世了，把你们的人马给我，我要去堵截封天谷。”

    项开看向夏稷，后者微微摇了摇头：“挡不住的，我们就算是把所有人都给扔进去，也挡不住山海出世，而今，唯一的办法就是我们全军撤退，保留火种。找到一些灵气充裕的秘境，作为依托慢慢跟山海世界较量。”

    “不行！”陈摇鼓急道：“你们的办法不行，封天谷八百里之内，有对人类术士的加持，我们只要不断投入人马，还是可以堵住封天谷的，退出去，就在没有机会了。”

    “就算堵住封天谷又能如何？山海世界已经没有掌灯人了。”夏稷说话之间向我看了过来。

    我不由得冷笑了一声。

    我是最后一个掌灯人！一个入魔的掌灯人，天下大乱，生灵涂炭，与我何干？

    我饶有兴趣的看向陈摇鼓，我倒要看看这个时候陈摇鼓还能说出什么话来？

    让我没有想到的是，陈摇鼓竟然在山坡上跪了下来，双膝着地一步步跪着挪向山头：“陈野，我给你赔罪了。你出手吧！你不出手，这个世界就完了。”

    我淡淡道：“我为什么要出手？”

    陈摇鼓双膝带着鲜血步步向前：“陈野，你知道失去亲人的痛苦，你也知道失去挚爱的伤痛。你想让所有人都跟你一样么？”

    我冷笑道：“让天下陪着我哭，不是正好么？世上之人是死是活与我有什么关系？”

    陈摇鼓从身上抽出一把匕首，狠狠扎进自己腹部：“陈野，你不是想让我死么？我一死给你赔罪，求你救救这个世界吧？”

    陈摇鼓见我无动于衷血淋淋的抽出匕首：“陈野，你想怎么杀我都行。剖心挖肝，还是凌迟处死，都随你。不要报复这个世界。”

    我眯起眼睛看向陈摇鼓时，后者奋力一刀砍下了自己的手臂：“这只手，当初按住了你，没能让你去救小糖豆。我把它还给你。”

    陈摇鼓全身是血往前爬了过来：“陈野，你杀了我吧！”

    我看到陈摇鼓一心求死，狼狈万分的时候，心里竟然提不起任何一丝报复的快|感。我不知道，为什么心里竟然像是被堵上了一块，那种窝在心里的压抑，让我恨不得能把心掏出来，好让自己畅快一些。

    夏稷沉声道：“陈兄，平心而论，陈摇鼓有罪，可他一样有功。有过，但也一样有心。说他是磨刀不为过，说他有侠义，也未尝不可。陈兄，我不想劝你什么，我只想告诉你，在你做出最后的决定之前，想一想当初，想一想那些你失去的东西。”

