    徐慎领着皮凯凯走进手术区，果然有些许的热闹。

    烧伤、神外、产科、胃肠，都在！

    麻醉主班医生正好从第2手术房间出来，看到徐慎和皮凯凯，没好气地说道：“外面这些不用你们管，快去10房间帮宋大博士麻VIP！”

    等麻醉主班医生踢开电动手术门，再钻进第3手术房间之后，皮凯凯骂道：“搞什么鬼？就一台手术？喊我们来干什么！”

    徐慎则是毫不在乎，朝里大步走着，“走，先看看怎么回事。”

    电动手术门缓缓打开，只见手术床上正躺着一个已经打好输液的老太太，胖胖的身材，眼皮微闭，身上盖着一床薄被。

    由于还没有接上任何监护，第10手术房间显得有些安静。

    当一个手术病人躺在手术床上时，几乎没有麻醉医生能够忍受这种悄然无声的气氛。

    除了宋北望，他是真能忍。

    不等徐慎发话，皮凯凯一个箭步冲了上去，接好了老太太的心电图、氧饱和度和无创血压。

    “滴答、滴答……”熟悉的氧饱和度指示音开始响起，监护仪上显示：心率79次/分，氧饱和度98次/分，血压122/67mmHg。

    再回头一看，宋北望正坐在工作站那里，背对着病人，低头翻病历本。

    “宋老师，这是什么手术？”徐慎走近了些，同时发现房间里竟然杵着三个胃肠外科医生。

    徐慎认识领头那个，一个胃肠外科的二级副高专家。

    这很奇怪，如果是非常紧急的手术，众人不会这么悠闲。

    如果不是紧急手术，那何必叫胃肠外科的二级副高专家和麻醉科监察组来？

    “这个病人诊断阑尾炎，要做腹腔镜阑尾切除。”宋北望合上病历，转过身来，对着所有人宣布道：“这种短平快手术很简单的，等会儿我给她放个喉罩就行了！”

    “我先多谢宋博了！”随后，胃肠二级副高尽量压着声音，但还是没压住那种无奈的语气，“唉！本来安排下周一手术！结果上面一句话，大晚上的把我们全抓来，硬是要卡着时间做！”

    “你刚才说了这是VIP嘛，要求特殊一点也很正常。”像是受到了别人的认可，宋北望难掩心中心中喜悦，说话声音很大，“养兵千日，用兵一时！毕竟这种时候也只能是我们这些高级职称出手了！”

    胃肠二级副高一怔，尬笑了两声。

    其他两个胃肠下级医生，一个没说话，另一个则是翻了翻白眼。

    但宋博士可不管别人眼睛白不白，转而向徐慎和皮凯凯下达指令：“你们先准备东西，我找家属签字去！大家努努力，争取1个小时内解决战斗！”

    皮凯凯闻言，走出房间去准备喉罩。

    等宋北望也走出房间，胃肠二级副高走近手术台，对老年女病人说道：“阿姨，放心吧！我们这边已经收到了李部长的指示！等会儿你睡一觉就行！”

    老太太这才稍微睁开了眼睛，轻声说道：“医生，谢谢你们了。”

    “不用不用，应该的。”胃肠二级副高退了下来，然后踢开了手术电动门，对那两个胃肠下级医生说道：“等会儿麻好了叫我一声，我抽根烟去。”

    “兄弟。”徐慎压低声音，把刚才翻白眼的胃肠下级医生拉到一旁，“这么晚了，你们特地跑来切阑尾？我看这个老太太的病情好像也不是很急吧？”

    胃肠下级医生看了看徐慎，以为他和自己一样是住院医，便悄悄说道：“是啊，刚才你也听见了，就是这个什么李部长给院里打招呼了，说是想尽快手术，而且要求主刀起码得是副高。”

    “这李部长谁啊？还有这个老太太又是李部长的谁？搞得这么兴师动众的。”徐慎问道。

    “反正是个部长呗，但这老太太好像就是他的一个表亲长辈，就是那种说亲也不亲，说不亲也亲的亲戚。”胃肠下级医生语气有些不爽。

    徐慎笑道：“管他亲不亲，反正都是VIP嘛。”

    胃肠下级医生说道：“顶多算半个VIP，这种病人收进来最麻烦了，上不管下不要的！一天要求还不少！”

    皮凯凯回来了，拿着两个型号相近的喉罩，以作备用。

    徐慎看到之后，朝他点了点头。

    这时，宋北望也回来了，和家属签麻醉同意书的过程想必是非常顺利，他拿着病历本一摇二晃的，嘴里甚至哼起了小曲！

    看到徐慎、皮凯凯，以及准备好的麻醉药物和耗材，宋北望先是放下病历本，然后满意地点了点头。

    之后，宋北望居然没去叫巡回护士，自己就把麻醉科专用的不锈钢盘子端了过来。

    这个不锈钢盘子里，装着几管皮凯凯抽好的麻醉诱导药物。

    “皮凯凯，你来扣面罩，我来推药。”宋北望站到了老太太的输液侧，拿起静脉通道上的三通，“快啊！你愣着干什么？”

    皮凯凯确实愣住了，夜间的宋北望难道能够恢复正常？

    随后，皮凯凯坐到老太太头部区域的凳子上，做好了给氧去氮的准备。

    徐慎心里一阵暗笑：这麻的哪是病人，麻的是人情世故啊。

    连宋北望，也变得如此开窍！

    毕竟，何时见过宋博士亲手推药？

    但就在宋北望准备开始推注麻醉药物时，徐慎眼里突然出现一行橙字。

    【威胁程度：A段】

    等等！有问题？！

    “先别推！”徐慎冷冷一喊。

    宋北望被吓得一哆嗦，止住手上动作，静静看着徐慎，不明白他想干什么。

    徐慎却是转而一笑，：“嘿嘿，宋老师，你的心理疏导呢？这个病人需不需要？”

    “心理疏导……需要吗？”宋北望犹豫不决。

    本来，“心理疏导”是宋北望的得意之作，在他心中的分量堪比“镇静拔管”，但考虑到是VIP，他就想麻得快一点。

    这时被徐慎这么突然一问，宋北望反倒踌躇起来。

    “宋老师，我觉得很有必要呢！”徐慎戴着帽子和口罩，但还是一阵挤眉弄眼的，“毕竟这是VIP嘛！我们要保证她的舒适化医疗服务啊！‘心理疏导’的作用真的很大！”

    “嗯！确实如此！”受到鼓舞的宋北望随即打定注意要对这个老太太，不，对这个VIP实施心理疏导。

    趁宋北望和老太太一顿聒噪的时候，徐慎转身拿起了病历本，快速翻看着，他的大脑同时也在飞速运转。

    相对其他急诊手术病人，这个老太太的病历本内容算是完善得多。

    68岁女患，周五下午门诊入院，既往2型糖尿病病史15年，胰岛素注射治疗，现诊断阑尾炎，原定下周一全麻下行择期腹腔镜阑尾切除术……

    徐慎往后翻了翻，看着各项检验检查。

    血常规白细胞稍偏高，14.3×10^9/L，应该是阑尾炎引发自身炎症而导致的血象变化。

    血电解质钾离子3.5，最低值但可接受。

    血糖5.7mmol/L，正常范围。

    肝、肾功能正常。

    凝血功能正常。

    乙肝五项、传染三项均正常。

    心电图正常。

    胸部X光检查，心、肺结构正常。

    腹部CT显示阑尾腔内粪石高密度状态，阑尾壁增厚，这也进一步支持诊断阑尾炎。

    病人好像真就只是一个偏胖的普通老太太，没什么问题？

    身后的宋北望正叨得起劲，徐慎则是再次陷入沉思。

    （求月票~求推荐票~求收藏！）

