    第413章 战昊天

    最终，普贤剩余四位大罗金仙的法力也被硬生生耗光了。

    被百亿高温淹没后，瞬间变成了飞灰消散在星空之中。

    不知道持续了多久，余波逐渐衰弱褪去。

    此时，这一片星空只剩下一片死寂，似乎没有什么东西能够在这片星空存活下来。

    在这片星空的边缘，天庭和佛门的人逃到了这里。不过，他们虽然跑的已经够快的了，但是也没落得什么好下场。

    其中，损伤最惨的就要属天庭一方的势力了。佛门因为曾经经过一次超新星爆炸的洗礼，所以该死的差不多都死了，这次只是损伤了一些修为低下的罗汉。

    而天庭这边就不一样了，几十万天兵天将损伤大半，其余的天兵天将就算不死，也受了很严重的伤势。

    其中，大多数都变成了瞎子，因为那光亮太强烈了，不是他们的眼球可以承受的住的。

    还有一大部分人属于烧伤，全身皮肤都已经溃烂。总之，天庭和当初的佛门一样，元气大损。

    此时，昊天整个人都抓狂的。

    “造孽啊！”

    昊天脸色疯狂的喊道。

    没想到秦阳竟然能释放出如此恐怖的攻击，波及下来让天庭受损如此严重。

    当然，这都不是重点。

    重点是在刚才那种攻击下，大罗金仙根本承受不住。恐怕派出去的那两位大罗金仙已经死的不能再死了。当然，如来也很心疼。

    他佛门就这么一些实力强横的菩萨，这次直接死了三个，算上当初的文殊就是四个，损失惨重。

    甚至比当出灵山被毁还要心疼。

    因为普通罗汉很容易培养，但是大罗金仙就不一样了。

    其中文殊菩萨和普贤菩萨还是当年挖墙脚挖过来的，结果就这么莫名其妙的就死了。

    另一边。

    金灵圣母等人因为先知先觉，早早撤离现场，所以并没有人受伤。

    一个个一脸玩味的看着一脸悲苦的佛门和天庭。

    “这一次，真他娘的爽快！”

    已经成功突破归来的十天君见状忍不住大笑道。“的确很过瘾。”

    一向清冷的云霄也难道露出了高兴的神色。“对了，秦阳那个混蛋呢。”

    正在抓狂的昊天突然想到了什么，一下子停下来看着四周问道。

    “以刚才那种威力，准圣之下，一般人很难存活下来。”

    西王母皱着眉头说道。

    “那也就是说他也死了？”

    昊天表情一愣，突然大喜起来，说道，“不亏，他死了就好，死了就好。”

    “不亏吗？不是说好的要打败他们收拢他们。”

    西王母看了昊天一眼轻声说道。

    “嗯？”

    昊天表情顿时愣住了，一时之间也不知道秦阳是死的好，还是死的不好。

    “算了，不管了，就秦阳这种不安分子，留下来估计也是祸害。”

    昊天毫不客气的说道。

    另一边。

    如来眯着眼睛露出一副若有所思的眼神。

    上一次灵山也是这样，他认为秦阳已经死了，结果没过多久又跑出来了。

    所以死没死还有待商量。

    “别沮丧着脸，秦阳死了，应该高兴才对。”昊天看着身边一行人说道。

    “啧啧啧，天帝，这么快就判我死刑了。”

    这时，一道声音响起，让昊天表情瞬间僵住了。另一边。

    如来听见这熟悉的声音后看向声音传来的方向。只见一个人影从人族阵营中慢慢走了出来，一脸笑意的看着他们。

    不是秦阳，还能是谁！

    “你..…你怎么还没死？”

    昊天一脸吃惊的看着秦阳说道。

    内心更是和吃了屎一般，之前高兴的太早了，结果闹了这么大一个笑话。

    “我为什看要死？”

    秦阳看着昊天笑道。

    “你明明承受不住那种冲击，应该要死！”

    昊天直接说道。

    “抱歉，我这人什么不强，就是保命能力强。”秦阳摊了摊手，一脸‘无奈’的说道。

    之前，看似他差点被砍成了人棍，其实这都是他故意而为之的。

    就是为了让普贤菩萨五位大罗金仙放松警惕之心靠近他，不这么做根本不能一口气干掉这五人。

    而那些断裂的残肢早在断裂后就直接跟着三霄一群人离开了。

    对于他来说，只要逃出去一滴血都能够复活。

    更何况是一只手再加上两条腿。

    现在的他在源源不断的神照经真元下很轻易的就恢复了满状态。

    除了体内的真元消耗了一部分外，整个人和之前没有一丝区别。

    “该死啊！”

    昊天的内心很是不爽，不过也没办法，不爽又不能动手。

    “你还要下场继续吗？”

    昊天随后直接问道。

    他已经想好了，如果秦阳敢答应下来，那么他等下一定要亲自下场，开场就全力击杀秦阳。

    他不信以自己准圣巅峰的实力也杀不死这个混蛋。可惜的是秦阳已经知道昊天有什么打算了。

    “抱歉啊，我这人太弱了，不敢和你们这些准圣动手，接下来我就不上场了，当我认输好了。”

    秦阳看着昊天笑道。

    虽然这只是单纯的笑容，但是昊天却从中看到了浓浓的恶意。

    “哼，不上又能怎样？上了又能怎样？你们必定会输的一派涂地。”

    昊天气愤的说道。

    “那等你先赢了再说吧。”

    秦阳很是得意的笑道。

    似乎一点也不在乎昊天的话。

    不过也对，如果在意那么也就没有这一次的赌约了。

    “接下来，你们要派谁上场？”

    如来此时也压制不住心中的气愤，看着秦阳直接问道。

    他和昊天一样，已经有些迫不及待打败秦阳了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

