    佛门应身都被请了出来，要知道无论是那佛道阵盘还是佛门应身都必须佛门中修为极高的人亲自刻画才有效果。

    而他了解到大庆王朝并没有多少这样的人呐。

    可为什么？齐云海会得到佛门的援助。

    他还没有想清楚，旁边的七幽有些按奈不住了，怒喝一声冲了出去。

    “齐老贼，纳命来！”

    如果他在不冲出去幽魔狼一族怕是要全军覆没。

    七幽裹挟着无尽的魔气朝着齐云海砸去，一股股杀意暗合着某种大道之力围绕在他的周围。

    齐云海的脸色不变，反而笑着看向七幽说道：

    “我说过，今天是你们的死期，不仅你们，整个妖族都要被驱逐出去！

    或者覆灭！”

    七幽怒道：

    “你做梦！妖皇的强大轻视你这种小小蝼蚁可以蔑视的！”

    独眼魔君脸色一紧，完了七幽和齐云海缠斗在一起，他绝对不会是齐云海的对手。

    这明显是中了齐云海的激将之法。

    如果真要这样打下去，他们必败，很有可能真要葬身此地。

    他猛地一咬牙，脸上露出狠厉之色说道：

    “齐云海，你不是说那些新人将会崛起将我们妖族踩在脚下吗？

    我倒是想看一看你口中的新人到底有什么真本事。”

    说着，他又是一挥手，后方的独眼魔狼一族又一次的释放出了蜃影。

    只不过这次蜃影的目标却是石方所在的方向。

    不仅如此，独眼魔狼一族竟分出了一支小队朝着烽火营突击而来。

    如果烽火营真要被那蜃影击中，那烽火营只能是待宰的羔羊。

    独眼魔狼的一支小队就可灭之。

    烽火营危矣！

    石方的心中一紧，他眼中破妄之瞳迅速运转，经过这么长时间的观察。

    他终于找到了蜃影的一些破绽。

    就在那蜃影飞过来的刹那间，石方抓住了机会，只见他屈指一弹，一股淡淡的佛之大道朝着蜃影得破绽之中飞了过去。

    那一缕佛之大道眨眼之间就被那五彩灵力吞没。

    五彩灵力前进的气势为之一顿，紧接着，一道道金光突然从灵力中冒了出来。

    “噗嗤！”

    五彩灵力炸裂开来，化为一朵朵的无法控制的灵力四射而去。

    “什么？”

    独眼魔君大为惊讶，他们最引以为傲的蜃影竟然被破了？

    齐云海率领的队伍击破蜃影也就罢了，毕竟他们请了佛门大能刻画了佛之应身，那种东西不仅对妖魔一族杀伤力极大。

    对幻境邪祟的克制性也极强。

    可那名新兵是怎么回事？竟然也将他们的蜃影破了去？

    齐云海和刘智他们二人也露出了不可思议的表情。

    他们也以为这次烽火营要吃一个大苦头，结果蜃影却被石方化解了？

    这怎么可能？

    没等他们反应过来，石方双手结印，一道道佛之大道的力量朝着周围激射而去，转眼之间就形成了一座大阵笼罩四方。

    一瞬间烽火营中闪过一道道金光。

    烽火营的众人只感觉身体一暖，旋即张开了双眼，没等他们看清周围的状况，一声大喝传来。

    “迅速结阵！防御姿态！”

