    “你二人又在说什么呢？”

    就在房家两兄弟说话时，不远处走来几个人，为首的人没说话，但走在右边的少年却冷笑一声，来者不善地开了口。

    房家兄弟立刻望过去，眼里划过一丝警惕，但面对着这几人，他们脸上却都带着笑。

    这几个人，虽然大多或是朝臣的庶子，或是朝臣的侄子之流，但在身份地位上，却都明显比房家兄弟这种旁支的庶子更高一些。

    所以面对这几人，房家兄弟纵然心中不满，却不敢当面显露出来。

    来的这几人，被簇拥在正中央的，是鄂公尉迟敬德的侄子，尉迟亮。

    旁边开口说话的，是高士廉的小儿子高慎行。

    另外两个，分别是屈突通的侄子屈云海跟李孝恭的小儿子李崇忠。

    之所以尉迟亮明明是尉迟敬德的侄子，却反倒是这几人小团队里的老大，跟这位本身生有巨力有关。

    因着武力过人，所以让这几个小伙伴都当他是兄弟，赫然一个小霸王。

    其他二世祖们，多半都是其他朝臣的族侄之类，这几人的家世以及受宠爱的程度，是这些人最强的。

    所以，之前房家两兄弟的做派，也是让这几人最看不过眼。

    这几人之前就故意言语嘲讽这二人中做弟弟的那个，使得他心情糟糕。

    如今，再次过来，显然又是来找茬了。

    “几位，我们两个就是在甲板上透透风，聊聊这路上的风景罢了。”房家兄弟中的哥哥，忙解释说道。

    弟弟也跟着说道：“我是有些晕船，所以来透透风。”

    “晕船啊，你早说啊。”尉迟亮嗤笑一声，开口道，“不知道的，还以为你是不服气我们方才说的，所以不高兴了。”

    “这倒是没有，尉迟兄说的在理，这次我们去幽州，几十人本就是拴在一根绳上的蚂蚱，自然是要共进退才是。”做弟弟的忙再次说道。

    这态度，不可谓不好。

    这也让尉迟亮还想说的话又咽了回去。

    算这二人还算识相！

    他心情不悦，却也没想着逮着怂货欺负。之所以之前言语讽刺对方，也是因为他们几个被迫前往幽州，心情实在是不算好，队伍里又有人故意挑拨，这不就一股火朝着房家兄弟发过去了？

    谁让这两个人恰好在刚上船时，说了什么期待幽州之旅，这做派，这所说的内容，如何能不让心里憋着火气的人心里生气呢？

    可不就是对着他们发了吗？

    见他们乖乖认怂，虽然心里依旧是看不上，但尉迟亮几人还是放过了他们。

    尉迟亮淡淡说道：“你们可要记住此刻说过的话才好，不要到了幽州，就立刻忘了这番话。”

    房家兄弟忙保证不会忘。

    尉迟亮觉得没趣儿，就带着几个兄弟走去了船尾。

    船尾这一片无人占据他，他们懒得回船舱，就让人在船尾搬了桌子椅子，摆上水果，一边慢慢吃着，一边闲聊。

    其实他们刚上船时也挺兴奋的，可水上的这风景，第一天看还成，第二天看也还成，可要是天天看，看久了，那是真的会腻的！

    这几人现在就无视风景，只聊着关于幽州的话题。

    一提到幽州，哪怕如今在长安城里到处都是幽州的商品，可大多数人对幽州的印象，依旧是苦寒、贫穷，边境，是一个被发配了才会来的地方。

    他们这些人，原本好生生的在家里待着，偏偏被家里的人给挖出来，被威逼利诱着往幽州去。

    初时，他们故意磨磨蹭蹭，就是不想提前去幽州，不想去那个地方。可再怎么拖，该来的还是来了。他们不得不登上了去往幽州的旅途，陆路走了没几天，就登了船。

    以现在的风向跟船只的行驶速度，据说一个月左右就能抵达幽州。

    而现在，距离幽州已是不远了。他们已是进入了北方的地界。

    两岸的风景，之前远远望着的，跟现在远远望着的，给人的感觉都不同。

    他们现在所能看到的岸边，都很是贫穷落后。

    这也符合他们对北方各地情况的想象。

    如果他们只是来闲游一番，这种见闻虽不是极痛快，但也能称得上是有趣。

    可他们并不是来闲游的！

    他们至少要在幽州待个两三年！

    估计要等幽州王迎娶长乐公主的时候，他们才能回长安！

    甚至就算是跟着幽州王回了长安，距离彻底调回去，也远着呢！

    一想到他们未来几年时间，都要在幽州那种地方度过，这几个公子哥儿就都痛苦纠结了起来。

    高慎行就皱着眉说道：“你们看看，这就是咱们未来几年可能要待的地方，如果幽州比这里还穷，我就真不知道该如何活下去了。只要一想到要在那等苦寒之地待上几年，就觉得我们不是去学习，而是去服刑。”

    屈云海冷笑道：“说是学习，不就是去服刑？幽州这地方，过去可是是犯官们发配的地点之一！就算这地方如今已是发展起来了，可距离幽州王去幽州，连两年时间都不多，便是发展，又能发展多少呢？就怕我们去的地方，也就是一些工厂工坊还算繁华，其他地方恐怕是萧条得很！”

    李崇忠则关心着另外的一件事，他有点苦恼地说道：“这些我觉得还不是最可怕的，你们想想，幽州这地方，是在最北边，比这一片还要更北！更北的地方，只怕冬天会很冷，听说能冻掉耳朵那么冷！我可是最怕冷的，到了北方，这日子还怎么过？”

    尉迟亮听着他们三个抱怨，冷哼道：“看你们这点出息！放心吧，幽州这里有火炕，咱们在长安用的火炕，就是从幽州传出的！有这东西，再冷也冷不到哪里去，大不了我们冬天不出去就是了。”

    李崇忠却觉得这个想法太天真了，他说道：“我们既是被送去幽州学习的，只怕要跟着人做事，这一年到头的，除非是休沐，否则，便是大雪没膝，我们到时候也是要出门的。”

    他的话，让另外三人都脸色微变。

    毕竟他说的事极有发生的。

    尉迟亮冷笑道：“倒时我们就是不出门，装病，装病会不会？”

