    第5894章顶级大威神甲（3）

    雷震子的一声声汇报，让仇京心烦意乱得厉害！

    零号到底发生了什么改变……

    虽然眼前还是许零那尊令人眼熟的盗王号，但仇京的眼皮狂跳，总觉得什么地方极不对劲。

    “哈哈哈哈！机甲克星，小金毛给我冲！”

    操纵金属的感觉无疑是最爽快的！

    毕竟机甲几乎都是金属制物，不像修士法宝有木有石有骨，还烙印鲜血认主，没有那么容易被金元素控制。

    但在列空嘛……

    金毛天狮，就是王炸！

    一股奇异的风萦绕着真小小转动。

    一排接丰一排气势惊人的火炮从雷震子火力平台上升起，但那些拖着长长火焰的炮弹，在靠近零号百米范围内后纷纷失去准头，与零号错身而过，于风中相互对撞爆炸！

    “镍铬合金！”

    真小小右手向前伸出，整个雷震子仿佛失去了重心，不正常地朝一边歪斜，可怕的破拆声响起，一层层外部甲板，被莫名的力量直接掀起！

    “你……我……我……去……”许零呆呆地看着与金毛天狮融合的真魔小小，有一句“我艹”卡在嗓子眼里不知当不当讲。

    的确见过灭龙老兄战斗时的气场，但今日眼前的小平胸，狂气犹胜真魔灭龙！

    “来！”

    将大威神甲“雷震子”视为自己的五金商店，在真小小那带着魔魅之音的“来”字中，大量镍铬合金在飞来的过程中便已化为金属熔融质，它们迅速填补着零号空缺的地方！

    消耗一尊大威神甲级别的火力平台来提升零号的品质。

    放在别人心中，这念头想都不敢想，但真小小却真的做了出来！

    “警报！警报！火力平台遭遇严重破坏！”

    仇京控制室里的警报响个不停。

    “先行撤退！”

    仇京在惊悚之后做出了一个自以为最正确的决定。

    然而命令刚刚下达，又一阵摧枯拉朽的巨响声响起。

    “六个主动炉剥离机体！警报！赤色警报！”

    为了从容地炼化眼前的金属巨物，真小小要做的第一件事，自然是剥夺它的行动能力。

    六枚巨大的主动炉飞入星海，在仇京目眦欲裂的目光中被拧成麻花丢弃在旁，废弃零件中有用的金属纷纷化为涓流流向零号，大量的机油顺着破碎的管道在空中泼洒，这是一边倒的战斗！

    远远看着，零号与雷震子火力平台之间搭起了密密层层的丝网！

    这不是静态的图画。

    而是雷震子单方面向零号的输出！

    巨大火力平台上使用和储备的特殊金属都转移到了它的敌人机甲上！零抛弃自己的外甲，在金元素的力量下重新构建自己的“骨骼”与“皮肤”！

    虽然从形状上看，零号并没有大的改变，但若细细打量，便会发现它的外甲与真魔族的皮肤一般，光滑下浮现出一层层细密的铭文之花！

    “我对零号日后的进化方向，曾有一些设想。”

    许零激动得浑身颤抖，慌忙将自己的设计图发送到真小小手上。

    结合着许零的设计，再加上自己积攒多年对机甲工艺的体味，真小小重建着整个零号，甚至暗藏下了孢子的种子还有僵虫的虫卵，让它迅速朝真正的顶级大威神甲进化而去！

    ?  ?小崽子生病了……废妈

    ?  

    ????  

    (本章完)

