    按照肖执姐夫范巡的描述，在这株天地奇珍彼岸花的诱惑下，阳旭最终抵挡不住这株天地奇珍‘彼岸花’的诱惑，投入到了这位神门尊者的门下，成为了这位神门尊者的关门弟子。

    这位神门尊者，赫然是与肖执有过一面之缘的馗尊者！

    不止是阳旭投入到了馗尊者的门下，范巡同样也拜入到了馗尊者的门下。

    他也准备走鬼修一道了。

    原因是，馗尊者承诺他，只要他放弃生者的身份，将自身转化为尸妖，便助他在短时间内成为大妖级的尸妖。

    这让范巡觉得很是心动。

    他的修炼资质很一般，修炼至今，实力都还没有达到先天极限，距离筑基更是遥遥无期，他渴望变强，渴望成为玩家之中的强者。

    现在，先天武者这一级别的玩家，一抓一大把，已经算不得玩家之中的强者，唯有筑基级别的玩家，才能配得上强者这个称号了。

    当范巡说到这里时，肖执心中不禁感到有些惭愧。

    这段时间，他一心都在想着变强，想着在诸生须弥界里争夺宝物，想着两个世界的这一场大战，有些忽略自己的这个姐夫了。

    他就只有一个亲姐姐，自然也就这么一个亲姐夫，哪怕再大公无私，大局为重，自己人多多少少还是可以照顾一下的。

    他想了想，打字道：“姐夫，你其实也不是非得走尸妖这条道路，你只要给我点时间，我想办法给你弄点增加修为的天材地宝，让你尽快达到先天极限，再想办法给你弄一个可以提升渡劫成功率的天地奇珍，助你踏入筑基境。”

    以肖执现在在众生世界里的实力与地位，只要愿意付出代价的话，想要将自己的姐夫推上筑基期，问题应该不算大。

    这段文字发过去? 不久之后? 范巡发来了一段语音：“弟，好意心领了? 你还是在那个真君道场里安安心心的修炼吧? 不用为我操这个心，我觉得放弃人类的身份? 走尸妖路线，这也没什么的? 我对此真的无所谓? 只是在众生世界里变成尸妖而已，又不是现实世界里成为尸妖，放心，不会让你姐守活寡的? 哈哈哈。”

    顿了顿? 范巡又发来了一段语音：“弟，变成尸妖真的没什么的，跟你说，我若是在网上放言，说只要愿意将人类身份转化成尸妖? 就能稳稳的成为大妖，让人来报名的话? 估计想要过来报名的人，能绕地球好几圈? 别人还没有这个机会呢，我这也是运气好? 抱上了阳旭这个小家伙的大腿? 人家才愿意助我成为大妖的? 这可是好事，你应该为我高兴才对，至于变强之后是不是人类，这很重要么？”

    变强之后是不是人类，这很重要么？

    肖执摇头一笑，打字道：“姐夫你说得对，众生世界又不是现实世界，在众生世界里，别的都是次要的，实力才是最重要的，恭喜了，姐夫。”

    范巡：“哈哈哈，谢谢了，等我成为了大妖之后，我也算得上是一方强者了，到时候，我也能像你一样飞天遁地了，这种事情，想想就让人感到激动啊。”

    这一天的晚饭时间，肖执的那位专属通讯员刘霁，通过微信，给肖执发来了一条信息。

    众生军已经同意了肖执的申请，同意肖执将自己的父母亲人接到这片防御区来，并给了肖执二十个安置名额。

    这件事情，在肖执的意料之中。

    吃完了晚饭，回到卧房，躺坐在沙发上的肖执，给自己的父亲肖易打去了电话。

    电话在响了几声之后，就被接通了，电话那边，传来了父亲肖易那熟系的声音：“喂？是肖执？”

    “爸，是我。”已经好久没有给父母打去电话了，这一次从电话中听到父亲肖易的声音，肖执忽然觉得鼻子有些发酸。

    吸了吸鼻子，肖执刚准备继续说，便听到电话那边，隐隐传来一个女声：“老肖，是我们儿子打来的电话？”

    这是肖执母亲胡兰芝的声音。

    “对，是儿子打来的电话。”

    “电话给我，快把电话给我，我已经好久没跟儿子说过话了。”母亲胡兰芝的声音由远及近，伴随着一阵拖鞋哒哒哒的声音。

    肖执听到这声音，只觉得鼻子又有些发酸了，他发现在这段时间里，他不止忽略了自己的姐夫范巡，更是在不知不觉忽略了自己的父母，这两个他在这个世界上最亲近之人！

    “喂，儿子，这阵子你还过得好么？”母亲胡兰芝的声音这时候已经变得很清晰了，应该已经从父亲肖易的手中，拿过手机了。

    “过得挺不错的，一日三餐都有专门的人给我做，我只管躺在床上打游戏就行了，妈，你和爸呢？现在过得还好么？”肖执用一种很轻松的语气道。

    “过得不错就好，我和你爸啊，你不用担心，我和你爸过得很好的，儿子你现在有出息了，我和你爸不用做生意了，就每天早上去散步，然后每天晚上也去散步，还别说，这样子坚持散步，身体比以前都变得好多了，对了，儿子，你也记得抽空散散步啊，每天都躺在床上，不去运动，对身体不好的，要记得抽点时间做一下运动，身体才是革命的本钱啊。”

    “嗯嗯，我知道的，我会抽时间锻炼的。”肖执摸了摸自己的鼻子，在心里苦笑了一声。

    现在的他，时间都花在修炼变强上面了，哪里来的时间用来锻炼？

    再说了，现在的他，还需要锻炼么？

    肖执抬起手，看向了自己手臂上的肌肉，这肌肉线条，堪称完美，哪怕那些经常泡在健身房里的健身达人，都不一定有他这样的肌肉线条。

    在与母亲在电话里说了一阵之后，肖执终于说到了正事：“妈，你想不想来京都玩一下？我记得你和爸，还从来没有来过京都的，我现在人在京都，我想带着你和爸，在京都好好的逛一逛。”

    “啊，这个嘛……”母亲胡兰芝的语气里，有些意动，又有些犹豫：“要不还是算了吧，儿子你现在很忙的，肯定没时间，我和你老爸待在溪城挺好的，就不过来浪费你的时间了。”

    肖执笑着道：“没关系的，妈，这也浪费不了多少时间的，这可是我们夏国的京都，若不过来逛逛，这得多遗憾啊。”

    “这个……”母亲胡兰芝仍在意动与犹豫着。

    电话那边，传来了父亲肖易的声音：“兰芝，儿子既然都这么说了，那咱们就过去看看吧。”

    “那……好吧，那就过去看看吧。”母亲胡兰芝的声音。

    肖执笑着道：“爸，妈，你们跟姐姐也说一声，让她也一起过来吧，还有我那外甥女和小外甥，外公外婆他们，你们也可以带上，还有……”

    “带这么多人，不太好吧，这得多破费啊……我和你爸过来看看就可以了，最多带上你姐。”母亲胡兰芝的声音。

    肖执笑着道：“没关系的，不碍事，人多点也能热闹一些，你儿子现在钱多得用不完，这点钱又算得了什么，只要你们玩得开心就好。”

    肖执没对父母说起他真正的意图，只是借口旅游，让父母他们来这边。

    并不是他想要故意隐瞒自己的父母，而是有关诸生须弥界的这一档子事情，必须得保密，知道的人越少越好，要是哪个嘴巴不严，将事情给捅出去了，搞得路人皆知，那么这个世界，很有可能立马就得乱套。

    通过电话，在与父母的交谈中，来京都旅游的人选，很快就敲定好了，加上肖执的父母与姐姐在内，一共是18人。

    肖执对着电话笑着道：“爸，妈，你们今晚就好好的收拾一下行礼，联系好我姐他们，然后等待就可以了，接下来的几天时间，会有专门的人给你们打电话，开车过来接你们。”

    “呀，这是专车接送啊，竟然还有这么好的待遇。”母亲胡兰芝的声音。

    “那可不，也不看看你儿子是谁，不就是专车接送么，老爸不是好面子么，只要他一句话，一百辆劳斯莱斯我都给你整过来。”肖执笑着回应了一句。

    “对对对，我儿子现在出息了，现在可是远近闻名的大名人了。”母亲胡兰芝笑得合不拢嘴。

    父亲肖易则是连忙道：“低调，要低调，树大招风知不知道？枪打出头鸟知不知道？那个叫什么劳斯莱斯的车子，你可别给我开过来，真要接的话，让人开一辆面包车过来接我和你妈就好了。”

    “老肖你这话说的，敢情我儿子有出息了，还不能派人开好一点的车过来接我？”母亲胡兰芝的声音。

    父亲肖易的声音：“不，我不是这个意思，我……”

    几分钟之后，给父母打完了电话的肖执，以一种很放松的姿势，躺靠在了沙发上，他的脸上，有着一丝笑容。

    有句话说得很对，对远方的游子来说，家是温暖的港湾。

    打电话之前，肖执心里面其实是有着些许的压抑的。

    可现在，他又重新振奋了起来。

    他如此努力的修炼，变强，不止是为了打赢这一场国战，让这个世界变得更好，也是为了让自己，让自己的父母亲人，在这个世界上生活得更美好。

    在沙发上躺坐了一阵之后，肖执便躺在了床上，意识重新进入到了众生世界。

    众生世界，大昌真君的神界之中，肖执摇身一变，再次化作了一条黑色的鲲鱼，一个摆尾，进入到了碧蓝湖水中，开始在湖水中畅游，继续感悟他的水行法则。

    时间眨眼又过去了一天。

    7月8日这一天，继吕重之后，赵言也突破到了金丹巅峰境。

    赵言能如此快的突破到金丹巅峰境，同样与众生军的支持，脱不开关系。

    对于吕重、赵言这类的天生灵体，众生军在培养时，一直都是不遗余力的，但凡有资源，都是优先供给他们的。

    居于第二序列的祝长武、杨斌等金丹玩家，就没有这么好的待遇了，他们能从众生军处得到的修炼资源，比起吕重、赵言他们来，就要少得多了。

    众生世界是一个伟力归于一身的世界，在这个世界，强者的作用是无可比拟的，因此，无论是夏国，还是印国等其它国家，走的都是精英路线为主，全民路线为辅这样的路子。

    7月9日这一天，有一个人的名字，在现实世界里的网络上，被刷屏了。

    这个人的名字，叫做阿瑞斯，是一个体格强壮，有着一头金色头发的加国青年。

    众生世界里，他是一名筑基期的武修，名声不显，可就在今天，他成功渡过了二二天劫，成为了一名金丹境武修，并在这一天时间内，接连突破境界，到了这一天的晚上10点钟时，他的境界达到了金丹境巅峰，成为了肖执所在世界，继肖执、吕重、赵言之后，第四位突破至金丹巅峰境的玩家。

    很显然，加国将他们积累了许久的资源，全都投入到了这个叫做阿瑞斯的青年玩家的身上。

    一时间，在加国媒体铺天盖地般的大肆宣传之下，整个世界都知道了阿瑞斯的名字。

    同样也是在这一天，晚上10点30分，新晋的金丹巅峰境玩家阿瑞斯出现在了屏幕前，向夏国玩家肖执宣战！

    阿瑞斯表示想要和肖执这个全世界公认的玩家第一人友好的切磋交流一下，彼此分享一下战斗心得。

    话说得很好听，实际上就是在公开宣战。

    一时间，整个世界都沸腾了，大家都在关注着这个事情。

    肖执没有应战。

    因为这个事情，虽然在网络上掀起了轩然大波，无数人都在关注着这个事情，可肖执不知道啊。

    身处于众生世界里的肖执，正在大昌真君得神界内，化身为鲲鱼，畅游于碧蓝湖水中，全身心感悟着他的水行法则，对于这个事情，根本就一无所知。

    现实世界里，没人给他打电话、发信息说这个事情。

    他的那位专属通讯员刘霁没有，众生军的刘毅没有，李平峰、祝长武、吕重、赵言他们同样没有。

    当加国新晋的金丹巅峰境玩家阿瑞斯，在媒体前，在网络中，发出了这一番宣战言论之后，时间又过去了半个小时，来到了晚上11点。

    夏国玩家吕重，在网络上同样发表了一段视频讲话。

