    “你是说，我们被人类出卖了？”

    反抗军首领安妮莫宁顿时作出了这样的判断，在他们眼中月面人类议会，理所当然的就是由人类组成的，那么寄叶部队无疑就是被人类背叛了。

    不得不说，尽管在一定程度上已经接近真相，但是由于获得的信息不够全面，还是让他们产生了误会，导致了认知有一点偏差。

    这一刻，其他人的目光都纷纷聚集在乔律身上，如今的矛头已经指到了人类身上，当然对他的存在也就更加感到疑惑。

    “你们看我干什么，怀疑我和月面人类议会是一伙的吗？”乔律微笑着问道。

    9S激动地站起来说道：“难道不是吗？长久以来我们一直都有在地面搜寻人类幸存者，但这么多年来一无所获，地球上的人类早已灭绝，你到底是从哪里来的？”

    毫无疑问，他已经是在怀疑乔律打从一开始就是月面人类议会中的一员，专门为了执行某种特殊任务从月球下来，自始至终就掌握着所有真相。

    冲动之下，9S甚至拔刀指向了乔律，宣布向自己的造物主举起反旗。

    2B却第一时间挡在乔律前面，并向9S喝止道：

    “等一下！9S，一定是有哪里搞错了！我相信不是这样的！”

    “有好戏看了。”火箭浣熊在一旁嘀咕道。

    说实话，从乔律帮助他们打败了的亚当和夏娃，以及把绝世之刃交给2B就能看出，他绝不可能是站在月面人类议会一边的。

    可惜由于获得的信息太过震撼，让9S一时有些被冲昏了头脑。并且他也不是在针对乔律，而是对人类不再抱有信任。

    9S言辞激烈地说道：“2B，我们为了人类奋战至今，可是人类留给我们什么？一个让机械生命体把我们赶尽杀绝的机会！这个后门程序一旦完全启动，你、我、司令官、以及寄叶部队的全体成员都会成为待宰羔羊！我们一直以来所做的一切，全部都没有意义啊！”

    “快住手，9S！”

    2B熟练地夺走了9S手中的武器，并反过来架在他的脖子上，仿佛已经不是第一次这么做。

    如果不是被眼罩挡住的话，就会发现她眼神中闪过一丝痛苦的色彩，似乎下一秒就会动手把9S给解决掉。

    “为什么你总是这样······”

    就在2B小声哽咽着准备狠下心来的时候，乔律从后面抓住了她肩膀，并对她轻轻摇了摇头说道：

    “还没到他发现真相的时候呢。2B，放开他吧。”

    2B这才放手让9S一屁股跌坐在地，只不过他们之间仍然保持着剑拔弩张的紧张氛围，9S对作为人类的乔律已经是充满了不信任。

    乔律知道如果要继续隐瞒来历下去，反而是会愈发加深寄叶部队对人类的误解。如果不解释清楚的话，即便是坚定地站在自己这边的2B，也不会真的放心追随他到天涯海角。

    是时候展现自己这边的诚意了，寄叶部队本就不该一直生活在为人类而战的谎言当中。

    因为谎言终有一天会被识破，乔律需要的是一个真正的理由，值得他们为之奋斗。

    “跟我来吧。”乔律言简意赅地说道，“我会跟你们说明情况的。”

    于是一行人从反抗军营地再度出发，只不过在2B邀请安妮莫宁与他们同行的时候，安妮莫宁却摇摇头说道：

    “我要留下来处理同伴的尸体，至少让他们和该死的机械生命体分开，他们不应该被遗弃在这里。”

    反抗军营地中的人造人尸体，都被用作孕育亚当和夏娃的巨茧的材料，与无数的机械生命体残骸堆积在一起。

    安妮莫宁环顾着四周说道：“放心吧，就算只有我一个人，反抗军也会一直延续下去，希望你们寄叶部队也能挺过来。至于真相什么的，我已经不在乎了。我是一直战斗过来的，也会一直战斗下去。”

    看到她如此坚持要留下来，乔律也就没有强行要带她离开。

    不久之后，一架昆式战机从远处驶来，降落在乔律等人的面前。

    昆式战机的舱门打开，里面的流浪地球士兵立即向乔律恭敬地敬礼道：“长官！”

    “嗯，上来吧。”乔律对身后的2B和9S说道。

    火箭浣熊不用乔律招呼就自己登上了飞机，并且还带着亚当和夏娃留下来的尸体，让士兵们帮忙着搬了上去。

    2B也是毫不犹豫地跟着乔律登上昆式战机，唯有9S仍旧是将信将疑地问道：

    “你要把我们带去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    9S最终还是选择跟了上去，哪怕真是一个陷阱，他也会为了知晓真相踏进去。

    乔律要带他们去的，当然就是流浪地球远征军前线基地，只有在那里才能说明清楚自己的来历。

    由于有大量的机械生命体占据着废墟都市的上空，搭乘昆式战机也仅仅是比在地面上移动快上一点点，必须谨慎地避免着被机械生命体发现，利用人类文明残留下来的废墟大楼作为掩护，加上昆式战机的光学迷彩和雷达隐身涂层穿过去。

    穿过一片片城市废墟，躲过一群群机械生命体的巡逻，昆式战机终于来到了流浪地球远征军前线基地附近的上空，带领着2B和9S更加接近真相。

    “那是什么！？”

    当第一次看到流浪地球远征军前线基地的时候，2B和9S都被眼前的景象给惊呆了。

    只见废墟都市的正中央，一座重建过后的军事要塞拔地而起，仿佛在一夜之间筑成了一座坚固的城池，里面已经有大批的军队随时待命。

    “怎么回事，一天前这里明明还什么都没有啊！”

    9S对此最有发言权，在参与摧毁废弃工厂的超大型兵器恩格斯的行动中，他就有驾驶着飞行机甲调查地形经过这里，在当时这里还只是一片废墟，根本就不存在如此庞大的军事要塞。

    这就是流浪地球的基建效率，一天时间可谓是绰绰有余。就算是要重建整座废墟都市，估计也花不了一个月，更别说区区一座军事要塞了。

    随着乔律带着2B和9S返回到流浪地球远征军前线基地，所谓人类幸存者的真实来历，就要呈现在他们面前了！