    

    “那应该不是什么大问题，大不了补偿一点钱，从他们的手里买过来就是了。”陈阳扫视了一眼后，这样说道。

    “是啊经理，这点你无需担心，旁边的那几户人家，跟我关系还算是可以，只要我过去交涉，再补偿一点钱，肯定没问题。”杨彩云也点头说道。

    “那就没问题了，我现在就可以出个设计图给你们看看，如果二位满意的话，我回去再精修一下。”经理拿着笔，开始在本子上涂涂画画。

    不愧是学建筑的，三两下就将河鱼馆的大概样子画了出来，然后又画出了他的设计图纸。

    就是在河鱼馆的两边，在修建两个耳室一样的建筑，以此达到店面扩宽的效果。

    “陈老板，你先看看吧，这只是我目前的设想，并不是成图。”画完后，经理将手中的图纸，递给了陈阳。

    陈阳接过图纸，跟杨彩云一起认真的看了看。

    这样增加两个耳室的效果，确实能将店面扩宽不少，而且最主要的是这个设计还是蛮简单的，施工起来难度肯定不大。

    “这个设想不错，不过画面还是太粗糙了，今天回去画个精美一点的成品图出来再做决定吧。”

    虽然还算满意，但是陈阳并没有直接点头，而是想着先做个精品图出来看看。

    经理对陈阳自然是恭敬的很，连连点头：“嗯嗯，好，那我今天回去立马赶制一个。”

    “嗯嗯，那行辛苦了。”陈阳也笑着点点头，然后立马转头看向杨彩云：“那姐，现场我也看了，我还有事就先走了，只要设计图出来确定的话，很快就能动工。”

    “嗯嗯，好，那你先去吧阳子，设计图的事情你拍板就行，姐都听你的。”

    杨彩云知道陈阳忙，也没多挽留，而且这还有外人在，她也不好意思跟陈阳表现的太过于亲密了。

    于是就简单的道别几句后，陈阳就跟经理开车走了。

    回到临天下，经理也跟陈阳分道扬镳。

    他要制作精品图去了，陈阳则是要去酒店里找里李涵她们三女。

    看看有没有什么需要自己帮忙的。

    陈阳乘坐电梯，本来想直接去顶楼办公室的，但是仔细想想，三女这时候应该是在忙，于是就没有去顶楼，而是直接按了一楼大厅。

    果然，李涵三女的确是在一楼，此时的她们，正带着酒店的大大小小领导层一堆人，围着大厅转悠呢。

    看那样子，应该是在现场指导工作，想要对酒店的大厅布置，做出什么改变。

    李涵正在认真的给酒店领导层讲解，陈阳也没去打扰，就在酒店大厅，找了个位置坐了下来。

    默默的等待李涵布置完毕。

    大概等了十多分钟的样子，李涵布置完毕了，那些酒店的领导层全都散去工作了，李涵带着杨若兮吴可欣朝着陈阳走了过来，坐在了陈阳附近的椅子上。

    “呼，累死了！”

    刚坐下，杨若兮就大呼好累。

    反观一直在讲解的李涵，却是啥事都没有。

    “你啊你，整天就知道四处玩，干点正事就累死了。”李涵笑着说了杨若兮一句，之后看向陈阳：“陈阳，现场勘测完毕了？”

    陈阳点点头：“是啊，你们李家的设计师蛮专业的，到达现场就看了那么几眼，就想出办法扩宽了，整个过程半个小时都没有。”

    “呵呵。”

    李涵闻言一笑，没有再多说什么，坐在椅子上稍微休息了一会之后，又继续忙碌起来。

    明天就是李老爷子八十大寿了，酒店的布局，客房的安置，现场的气氛，主持人，菜品，一系列的东西全都要安排一遍。

    这工作量是很大的，不过好在李涵有大家的帮忙，一上午的时间，酒店的布局还有人员的安排什么的，全都搞妥当了。

    就只剩下明天的菜品还没定下来了。

    “菜品先不着急，我们还是先吃午饭吧，忙了一早上，想必大家都饿了。”李涵道。

    本来大家都在忙，也没觉得饿。

    听李涵这么一说，三人这才感觉到，肚子空空的。

    “好像真是，我好饿了。”

    杨若兮揉揉肚子，皱着眉头说道。

    “呵呵。”陈阳微微一笑：“那就先吃饭吧，吃完饭躺着休息的时候可以定菜品。”

    “嗯嗯，走吧。”

    李涵笑着点点头，带着大家上了二楼吃饭。

    忙活了一早上，大家又累又饿，所以吃饭的时候很安静，几乎没说什么话。

    等到吃完饭，去办公室休息的时候，大家才开始拿着酒店的菜单讨论，该选什么样的菜品。

    李老爷子八十大寿，可不是一般的寿宴。

    到时候来的人，几乎都是县城，市区有头有脸的人物，个个非富即贵。

    要是菜品不到位，是很丢分的事情。

    所以一定要慎重。

    陈阳跟杨若兮吴可欣负责挑选一些比较好的菜品，然后提交给李涵。

    最后由李涵来考虑，到底要上哪些菜品。

    “我觉得这个鱼头不错，看图片好有食欲的样子。”

    “哎，这个螃蟹搞的也不错啊，肯定很受欢迎。”

    “嗯嗯，酒的话我觉得用这几种吧，挺不错的。”

    ……

    一个中午，办公室里都在讨论酒席上面菜品，还有饮料酒水什么的。

    讨论了一个多小时，最终选出了二十七个菜品。

    李涵的目标是二十八个菜，这样寓意好。

    选完二十七个菜之后，李涵看向了陈阳：“陈阳，这最后一个硬菜，我可是交给你了！你想好要搞什么了没有？”

    陈阳本来是躺在沙发上的，一听这话，立马坐了起来。

    “当然想好了，对我你还不放心啊？”

    陈阳笑道。

    李涵捂嘴一笑：“对你我当然放心，不过就是好奇嘛，你到底想要搞个什么样菜？”

    这时，杨若兮也突然来了兴趣，坐起来看着陈阳说：“是啊陈阳，你就别卖关子了，快说说搞什么菜，我跟姐姐也好提前准备食材，那么多桌，食材必须从今天下午就开始准备。”

    “否则的话，明天肯定是来不及、”

    陈阳本来还想继续卖关子的，不过看两女都这么好奇了，陈阳也就说了出来：“你们不是要野味吗？我就想着把我家里的那三头野猪弄过来，那可是纯正的野味，不比野兔野鸡差。”        

