    “你先下去吧。”

    叶圣凌知道东星虎留在这的话，只会让事态变得更糟，所以也摆了摆手对他说道。

    餐厅里的其他人看到这种状况，也知道这是叶哥的家事，他们不好掺和进去，而且也不应该听这么多，所以也纷纷找了个理由之后就离开。

    整个餐厅突然就只剩下了叶圣凌和李瞳两个人，叶圣凌拉住她的手，却感觉到一阵冰冷，他没有说话，因为这个情况下他也不知道应该说什么好。

    “你很清楚亚特兰平等运动是我们家的，我记得我哥哥邀请过你加入我们，甚至能够允诺你很多东西，能和你共享一整个东南亚海域。”

    “我不相信你手下的人敢不经过你的允许就贸然对我们出手，你这么做，到底是为什么，我们之间怎么也不应该是敌人！”

    李瞳冰冷的质问着他说道，脸上已经是布满了寒霜。她感觉眼前的这个男人或许自己对他可以说是一无所知，此时更是感到极为的陌生，一种被欺骗的感情从心底传来。

    叶圣凌依然沉默，在这件事情上面，他确实是无力辩解。

    李瞳看着他阵阵出神，过了许久之后才悠悠的问道。

    “你说你想和我结婚，到底是因为我这个人，还是亚特兰的原因。”

    “是因为你，只是因为是你。”

    叶圣凌诚实的说道。

    “叶圣凌，我回去了，我现在心情很糟糕，希望我们以后都不要再见了。”

    李瞳说完这句话，等到叶圣凌才想再说什么，她就已经出门而去。

    外面开始下起雨来，本来东南亚这边的气候就比较多变，也许在上一秒还晴空万里，下一秒大雨就会磅礴而至，夜晚下雨的情况很多，但现在却显得有些不合时宜。

    叶圣凌呆呆的在那里做了许久，突然想起上一次在岛上和李瞳的别离似乎也是在晚上，命运总是显得如此相似，但是两次的气氛却又那么不同，这一次可要严重多了。

    他突然站了起来，心里明白不能让这种事情再度发生，随后疯狂的就往那港口跑去，只是当他跑到那港口的时候，却看到李瞳那条渐渐远去的船只。

    事实上他一直以为自己对于李瞳的感情更多的还是一种朋友之间的欣赏而已，但是当李瞳真正想要将他们的关系挑开的时候，他的心里面又不可避免的放弃了涟漪。

    他一个人在雨中身上已经完全被打湿，这路边也没有一个人路过，倘若是他们能够见到此番前行的话，一定会惊讶于老大居然还会有这种落魄的形象。

    叶圣凌回到了自己的房间里，看到东星虎早就已经在门口等待着他，他们俩人走了进去，东星虎站在门边也尴尬的说道。

    “叶哥，我是不是说错什么了。”

    他现在才知道，原来那个女人是叶哥的妻子，今天才刚刚上岛的，可现在却又离开了。

    “不关你的事，这本身就是我自己做错了。”

    叶圣凌摇了摇头说道，东星虎只是自己计划的执行者，而且从某些角度来说，当然不可能去怪他说错了话。

    “哎，叶哥，陈队长已经分析过了，他说咱们和亚特兰岛之间有太多相似的地方，在地域上将来也只会是对立的，可能互相之间必有一战。”

    东星虎说着，看到叶圣凌脸色不太好，又补充了一句说道。

    “叶哥都怪我，我今天就不应该回来。”

    “或许是未来真的必有一战吧。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “对呀，那还不如现在把事情挑明的好，免得咱们以后也不好去征服他们。”

    东星虎是个大老粗，看到叶圣凌这副神情黯然的样子，也想着办法想要开导叶圣凌。

    “叶哥，我知道像刚刚那个女孩子这么好看的可能不太多，叶哥喜欢的就是这个口味，但这个世界又不是只有她一个漂亮小妞而已，从今天开始我就努力去找，到时候有好看的一定给叶哥带回来！”

    一直以来叶圣凌在岛上的生活都是枯燥的不行，完全可以说是不近女色，结果今天在看到李瞳以后，东星虎就觉得叶哥或许不是不近女色，只不过是因为眼光太高了，只有像是刚刚那样的小妞才能够入叶圣凌的法眼。

    突然他又像是想到了什么一样，赶紧又对叶圣凌说道。

    “叶哥，我记得以前咱们江东市还有个大美女，叫做王可馨的，改天我要是回去了，我看看无论如何都得把她掳上岛来，让她给叶哥当老婆，她可能一开始会不同意，但最后一定会被叶哥折服的。”

    东星虎就是阿蛇在江东社团里培养起来的人，自然也听说过江东第一美女王可馨的名号，所以这时也提起了这个建议。

    叶圣凌嘴角突然苦笑了出来，连他自己都不知道王可馨在哪，若是东星虎真能找来的话，那这算是奇迹了。

    见到叶圣凌嘴角笑了起来，东星虎也趁热打铁继续安慰道。

    “叶哥，婆娘嘛，这东西主要是有就行，没有必要太过于在意，这件事情包在我身上，我遇到了好看的小妞一定先给叶哥留着。”

    东星虎拍着胸脯说道。

    叶圣凌想着他所说的话，也觉得自己从江东市离开了这么久，是时候应该要回去了。

    ……

    詹姆士他们几个来了岛上之后，对一切都充满了好奇心，说死说活都要留在这里，叶圣凌坳不过他们，只好同意让他们去最低级的训练营。

    虽然说是最低级训练营，但是难度也超乎寻常，这个训练营一般都是用来筛选合格的士兵，从阿蛇社团里过来的那些人都会先进入这个训练营进行选拔，虽然说难度并不算是太高，但每次都能够淘汰掉差不多一半的人。

    这是从一个小混混蜕变成真正的士兵的必经之路，所以严格程度可想而知，那些还算是有点身体基础的人都有很大一部分受不了，但他们这几个富家子弟居然也坚持了下来。

