    刚又升级了超级天赋，陈守义心情不错。

    超级天赋和高级天赋是个分界岭，或许称为神级天赋更为妥当一点，哪怕凡物拥有这种天赋，也可以和神明抗衡。

    不过一到超级，升级所需的信仰值就变得陡增。

    哪怕他耗费心力最多的巨人变身，进度也就超级10%。

    他打开属性面板，看了一眼还处在高级70%的自愈，心中思索着是否也先优先提升到超级，或许会有惊喜的变化，

    他吃了点食物后，和贝壳女玩闹了一阵。

    便开始修炼入静炼己身，耗尽心神后就休息，等一恢复心神又继续修炼入静炼己身，一直持续了五轮，直到恢复速度越来越慢，他才停了下来。

    小睡了三个小时。

    接下来，便开始修炼横练三十六式。

    没有白天黑夜，有的枯燥以及持之以恒，陈守义二十四小时的进餐次数达到十几次，每隔三四小时都要去清空一下肠胃，光每天补充的盐份，就需要一袋。

    要不是有强大神力的肉糊滋补身体，以及自愈的能力，换一个人，哪怕拥有同样的实力，这样高强度的修炼，身体也早已透支崩溃了。

    在接下来几天的试验中，超级掌控大气的好处，也陆续体现出来。

    不仅是空中奔跑速度开始超过音速，连陆地奔跑速度，也加快一些，风阻变得更小。

    ……

    陈守义闭关了十四天，就结束了，几个守卫通道的士兵找了过来。

    他用意志清洁了下身体，换了身衣服，带上贝壳女，走出空间通道。

    白晓玲早就等在外面。

    一身修身的公务装，显得干脆利落，一见到陈守义便立刻迎了上来。

    “什么事？”陈守义面色严肃的问道，心中以为又有什么任务。

    “阿姨叫你回家一趟。”白晓玲说道。

    “家里没出什么事吧？”陈守义面色一怔，连忙问道。

    “没有，好像你家来客人了，叫你回家一趟。”白晓玲说道。

    陈守义松了口气，说道：“行。”

    ……

    蒋妍研浑身拘束的坐在豪华的客厅，心中既有些激动，又有些紧张。

    她连做梦都不敢想，自己的表哥竟是大夏国武道总顾问陈守义，甚至前不久还出国访问，和欧联盟首相握手的照片都登在人人日报上。

    当初第一次听她父亲提起时，她还以为她爸在说胡话呢。

    这种只在新闻中才能看到大人物，怎么可能和他们有联系，哪怕随着父母来到这处豪华的别墅，她心中依然有些恍惚，有种强烈的不真实感。

    她看了眼她旁边的堂哥，发现这个去年就通过武者考核，平时能言善谈的一个人，此时比她更不堪，腿都止不住的在抖。

    “妍妍，还有源源，别拘束，吃啊，就当自己家一样。”陈母笑着招呼道，心情舒畅，喜气洋洋。

    “谢谢大妈。”蒋佳怡欠身说道。

    蒋源也连忙抬起屁股。

    “姐，其实陈总……守义这么忙，还是不要影响他了。”大舅蒋宏瑞堆笑着说道。

    一旁二舅蒋齐辉也附和道：“是啊，闭关要紧。”

    “再忙也要认认亲戚的，耽误不了多少时间。”陈父笑道。

    陈星月如装饰般坐在边上，这些亲戚她一个没见过，还要摆出笑脸，笑的脸都麻了，却又不能走，只能僵坐着，实在是煎熬。

    这时院子里传来自行车的声音。

    她顿时松了口气。

    她哥总算来了。

    没过多久，一个英俊的青年，便走进门。

    光线照在脸上，带着微微晶莹的光泽，给人一种神秘而又惊悚的感觉。

    所有人都下意识的站了起来。

    “爸，妈，我回来了，这几位是？”陈守义扫了一眼，笑着说道，心中已有猜测。

    “你回来了，这是你大舅舅。”陈母指着一个中年，笑着介绍道。

    “大舅舅好。”陈守义连忙说道。

    蒋宏瑞有些拘束道：“哎，好好好！”

    至于说什么有出息的话，根本说不出口，对方已不是有出息了。而是已通天了啊。

    “这是你大舅妈。”

    ……

    “这是你二舅舅。”

    ……

    陈守义依次叫过来，介绍完长辈，接下来又是小辈，这就随意多了。

    “就是你表妹蒋妍研，你叫妍妍好了。”

    “妍妍好。”

    “哥！”蒋妍研捏着裙角，羞红着脸道。

    “这是你表哥蒋源，比你大三岁！”

    “哥！”陈守义道。

    蒋源闻言脸色涨红，结结巴巴道：“陈……陈总顾，叫……叫叫我名字就行了。”

    他平时最崇拜陈总顾，让这个如武道之神一般的人物叫他哥，他浑身都有种说不出的别扭，实在是受不起啊。

    “是啊，是啊，守义，叫名字就好了。”一旁大舅妈连忙说道。

    “辈分都乱了。”陈母笑道。

    “叫名字好，大家都陌生，估计都不怎么习惯。”大舅道，小一辈都从未见过面，又怎么亲的起来。

    陈守义也感觉微微有些别扭，他微微犹豫了下，道：“行，那我叫你蒋源，你也叫我名字，陈总顾就不要叫了，这是外人叫的。”

    “那……那我真叫你……守义了。”

    他明明年龄比陈守义大三岁，此时却表现的激动无比。

    想想也是，面对这个如神一般传奇人物，他一个小小的武者岂能镇定自若，若不是有这层亲戚关系在，不要说武者了，甚至连大武者、武师，想凑都凑不上来。

    一旁蒋妍研美目一眨不眨的盯着陈守义。

    真的好帅啊。

    而且还是自己的表哥……可惜是自己表哥！

    ……

    陈守义一来，所有人都开始以他为中心，好在他早就习以为常了，哪怕走在街上都是这样，总会被各种各样的目光盯着。

    只是前者需要耐心应付，后者只要面无表情不理会就行了。

    通过了解，两个舅舅家条件还算可以，大舅在银行工作，大舅母是小公务员，而二舅和二舅妈都在国企，比上不足比下有余。

    吃过中饭不久，大舅一家和二舅一家就起身告别了。

    陈守义松了口气，感觉比修炼一天还累。

    ps:最近状态太差了，明天一定恢复两更，不然吃屎。