    “你们是血杀盟的人？”

    秦羽看向青衣男子，目光微微一闪。

    其他比赛者势力的人，应该不会在帝都内，就这么动手才对，说是他们暗中下毒秦羽还相信。

    而且，以这三人散发出来的气息来看，这三人明显都是金刚境巅峰的高手。

    能够一次性出动，三名金刚境巅峰的杀手，一般的势力还真的没这么资格。

    那么，可能性最大的，就是血杀盟又杀来了。

    看样子等丹会结束了，自己要想办法摸清血杀盟的总部所在，将他们直接除掉算了。

    有终日做贼的，那有终日防贼的，省的他们一次次的派人来。

    “是又怎么样，不是又怎么样！”墨蛟冷冷说道：“总之这一次，你就等着受死吧！”

    秦羽淡淡道：“之前楼天衣曾经说过，有个叫寒鸦和墨蛟的前来杀我，相必就是你们了吧！”

    这一次，寒鸦并没有否认，他冰冷一笑，“得罪了我们血杀盟，你应该就有所觉悟！”

    秦羽淡淡道：“那既然这样，你们就可以去死了。”

    只见秦羽已化成一道虚影，向着两人杀去。

    “什么？！”

    寒鸦一怔，他没有想到秦羽在没有弄明情况之前，竟然敢率先出手，他要么是一个狠人，要么是一个疯子。

    “嗖！”

    墨蛟身形一闪，再次融入到了夜色中，准备伺机暗杀秦羽。

    寒鸦看到秦羽杀意腾腾，顿时想要了被杀的楼天衣，一时感到不寒而栗。

    “哼！像要杀我，首先你要先追上我再说吧！”

    寒鸦瞬间恢复了过来，他冷哼一声，身形一闪离开了原地。

    在六大舵主之中，寒鸦的实力并不是最厉害的，但是他的速度，却是堪称为一流。

    “是吗？”

    只见秦羽冷冷一笑，身上骤然爆发出一道青芒，他的速度，也是忽然间快了一倍。

    一瞬间，秦羽和与寒鸦拉进了距离。

    寒鸦见状，顿时灵魂外冒，他衣袖一挥，顿时爆发出一股寒流，形成了一道道冰刃，倏地刺向秦羽。

    “滋！”

    秦羽的体表外，忽然涌现出一道暗幽色的火焰，顿时将那些冰刃融化。

    “可恶！”

    寒鸦见状，脸上露出一丝狰狞之色，“去死吧，极寒功！”

    只见寒鸦忽然间转过身，他的身体四周温度瞬间下降下来，紧接着，他一掌爆发出恐怖的寒爆，冰刃冰晶飞舞，仿佛要将虚空割裂一般。

    然而，回应他的依旧是暗幽色的火焰。

    “轰！”

    巨大的寒爆中间，被暗幽色的火焰直接焚炼出一个洞，轰向了寒鸦。

    “啊！”

    寒鸦发出了一声惨叫，他的手掌顿时鲜血淋漓，正在他准备逃离时，一把灵元凝聚成的剑，顿时将他洞穿。

    紧接着，一只有力的大手，掐住了他的脖子，在寒鸦惊恐的目光下，大手顿时用力一掐。

    只听咔嚓一声，寒鸦顿时没有了气息。

    “哧！！”

    就在这时候，一开始释放剑气的杀手，找准了时机，向秦羽杀来。

    这一击，就是三十六剑，从八方杀来，将每一处活口都堵住。

    “滋！”

    秦羽的体表外，玄幽灵焰顿时形成了一道防护罩，在一瞬间，玄幽灵焰就被剑气攻击的百孔千疮，完全不成了样子，都快要将秦羽暴露了出来。

    不得不说，此人的剑法确实十分高明，并且此人十分擅长隐藏自己，堪称一个十分老练的杀手。

    但是这一次，在他攻击秦羽的时候，他就被锁定了住了气息。

    也许是知道，自己很可能已经暴露了藏身之处，那道气息只是一晃而逝，再次消失不见。

    “哧！”

    这时候，一直隐藏在黑暗中的墨蛟，想趁着秦羽不备，忽然间杀来。

    然而，等待他的却是致命一击！

    只见墨蛟刚刚出现，秦羽的目光就看向了他，并且他的手中，已经凝练出一把长剑，直接刺向墨蛟。

    “噗！”

    墨蛟脸色一变，顿时张开嘴，吐出来一颗黑色的珠子。

    黑色的珠子飞速旋转，顿时涌现出一阵黑雾，向秦羽笼罩而去。

    “滋！”

    刹那间，暗幽色的火焰，如同潮水一般爆发开来。

    黑雾瞬间被焚炼殆尽，在此浮现出一颗黑色的珠子，咔的一声，黑色珠子上出现裂痕，紧接着直接四分五裂。

    墨蛟瞳孔一阵收缩，他没有想到自己的墨尘珠，居然这么快就损坏了。

    “滋！”

    下一刻，一团暗幽色的火焰袭来，将墨蛟牢牢困在住，任墨蛟在里面如何挣脱，始终都无法逃出去。

    紧接着，玄幽灵焰开始收缩，墨蛟发出了一声惨叫，直接化成了灰烬。

    这时，秦羽的目光看向四周，这一次一共来了三名杀手，然而一直到现在，只现身了两人。

    还有一人，也是三人中最强的一人，一直都没有现身。

    嗯？

    忽然间，秦羽若有所感，他感觉到一丝若有若无的气息，开始向远处退去。

    那个一直没有露面的杀手，看到情况不对，想要离身而去了。

    “想走，没那么容易！”

    秦羽目光一凛，他身体四周的玄幽灵焰，瞬间爆发成了密密麻麻的火焰，倏地向四周涌去。

    嗡！

    忽然间，一处十分不显眼的小巷子，虚空微微一颤，将一道火焰弹走。

    “找到了！”

    秦羽目光一冷，整个人倏地冲去。

    “嗖！”

    隐藏中的人，也自知暴露了身形，他浮现出了身影，迅速向远处略去。

    “哧！”

    顿时，一只青色的长剑，拦住了他的路。

    秦羽走在此人的背后，淡淡说道：“既然来了，就别这么着急走啊。”

    这人一身灰衣，是一个老者，正是灭魄！

    灭魄看着秦羽，冷冷一笑，“你不愧能够斩杀楼天衣，你的实力确实超乎老夫的想象，但是你以为，仅仅是这样就能够杀了老夫吗？你真是把老夫想的太简单了。”

    “哦？”秦羽看着灭魄，不知道他是什么意思。

    只见灭魄十分的淡定，下一刻，虚空忽然间震动，一道道灵纹形成的阵法，瞬间被布下，将秦羽牢牢的困在里面。

    灭魄的手中，拿着一枚紫色的阵图，只见不知道什么时候，竟然在这里布下了阵法。

    这是一种八阶绝品阵法，名为紫芒阵，被困在其中，根本就无处躲藏，一直被紫芒绞杀为止。

    灭魄不止是一位顶尖杀手，他更是一名隐藏极深的阵道大师，在整个玄罡帝国，他的阵道造诣，都能够排在前十之列。

