    蜀中世家的反叛之快有些出乎夏侯惇的预料，虽然知到这帮世家之人靠不住，可特么也没想如此的靠不住啊，连一点给他反应的时间都不留，转身就把他给卖了。

    果然，世家就没什么好东……嗯，除了曹家和夏侯家，世家就没什么好东西！

    夏侯惇重重地把拍桌案，整个桌案被震成一片齑粉，现在城中和城外堡垒都传遍了，关羽率领‘十万’神兵天降朐县，正在朝着这边杀来，准备里应外合一举覆灭掉他们。

    而整个巴郡世家和官府的粮仓全部被甘镇海给烧了个精光，他们已经马上要断粮了，之所以每天还能两餐且没有减量，完全是上面为了隐瞒消息怕引起恐慌。

    益州兵之中更是流传，曹军准备逼他们跟王轩军决一死战，好拖延足够多的时间给曹军突围，至于粮草问题，曹军准备屠村屠城抢劫百姓，这让益州兵恐慌的同时又与曹军立刻敌对起来，军中情绪紧张一触即发。

    而曹军这边则是另外一种留言，曹军已经不可能大规模撤退了，正所谓千军易得一将难求，夏侯惇等高层准备带着军中的大小将领撤退，留他们在这里吸引王轩军的火力以争取时间突围……

    反正，各种流言一时间甚嚣尘上，短短一天不到，整个大营之中，兵无战心，人心惶惶不可终日，情势急转直下，也难怪夏侯惇大发雷霆了。

    事情到了这个地步，已经不是他说什么的问题了，无论他现在说什么都不可能重新挽回士卒的信任了。

    谁能想到，前一刻还与王轩打的有来回有，下一刻就忽然全盘崩溃，这特么的……太刺激了！

    克制了自己抓头发的冲动，夏侯惇知道，留给他的时间不多了！

    前有典韦、杨任、武安国、庞德，后有甘宁、张任、关羽，七大罡气外放境界的高手，他自己这边就三个人，在这个普通士卒已经时期崩溃根本指望不上的时候，若是真的被这帮人缀上，怕不是……要凉。

    事实上，曹军中的留言也没错，此刻的夏侯惇就是想着尽量带走军中骨干跑路，只有这些骨干在，重新拉起队伍来真不是什么难事。

    当断不断反受其乱，夏侯惇立刻吩咐李典去通知李通那边，自己这边也立刻准备起来。

    有时候想想，跑路，他们还真是专业的……。

    ……

    巫山峡，巫县，关羽驻足城外，身边的贾诩面色十分难看，他是万万没想到，关羽竟然来了这么一手。

    明明说好的只是堵住曹军归路，安然拿下整个蜀中，完成出兵前的整体计划，可到了鱼复之后，关羽一下就变脸了。

    贾诩怎么想得到，关羽心会这么大，竟然妄想着反攻荆州，拿下襄阳，给曹老板一个好看！

    这特么不扯犊子那么，就一万的兵力后方还没安定那，你丫就要反攻荆州？！

    你咋不上天上！

    可好说歹说根本没用，关羽铁了心要出兵，至于后方，在关羽眼中有王轩在还有什么可考虑的，反掌之间不就平定地方了，至于一万兵力是不是太少？

    在关羽眼中这都不存在的，当年甘宁能一万水军七天之内拿下一郡之地，半月席卷两郡，他关羽关云长难道就差了甘宁不成！

    若副将不是甘宁还好了，关羽也未必就想到这事，可偏偏甘宁成天在他眼前晃悠。

    三个月，整整三个月，你知道关羽这三个月是怎么过的么……

    他作为主将带兵被困宣汉一个多月之久就已经很丢人，奇袭和走大巴山的策略也是甘宁想出来和实行的，他堂堂刘备的结拜兄弟在路上作战竟然还不如甘宁这个海军都督，这让心高气傲的关羽如何能忍！

    这不单单是他关羽丢人，还是在给大哥刘备丢人。

    他，关·受不了这个委屈.GIF·羽，这次必须的干出点大事。

    当然，关羽也不是个莽撞的人，他心里也有算计的，夏侯惇等三人此刻被困蜀中，荆州根本就没有大将镇守，至于荆州本地世家……在关羽眼中那都是‘呵呵呵’。

    再者，南阳宛城在自己这方控制之下由张绣、张郃两人率三万人镇守，加上他手中这一万兵力，比之目前荆州总兵力相差不大，毕竟，荆州调走了五万大军被困蜀中，已经兵力不足了。

    更何况身后还有王轩的援军！

    而己方兵力的战斗力远超荆州兵是事实，在兵力占优，将领占优，两面夹攻的情况之下，他关羽凭什么不能图谋一下荆州。

    至于贾诩的想法，直接被他忽视了，这老头六十四了，满脑子的都是稳妥的想法，了他关羽正是春秋鼎盛的时候，无论如何也不可能跟贾诩学。

    不过，这老头带在身边还是必要的，查漏补缺，一等一的好工具人。

    关羽手持青龙偃月刀，头戴青龙盔，身照青龙铠，浑身上下碧绿色罡气升腾，万军从中一点绿……咳咳，跑偏了。

    立于巫县之前，身后就是全副武装的五千校刀手，关羽青龙偃月刀高高扬起，对着巫县重重劈下。

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    以关羽为箭头，五个千人阵列踩着鼓点，踏着整齐的步伐，头顶凝结青色龙形的云气，带着毁灭一切的威势，朝着巫县直杀而去。

    望着杀来的关羽军，巫县守军脸显绝望之色，城内一共才五千人不到的守军，别看站着守城之利，可他依旧不觉得自己哪怕有一点胜算。

    那可是征东将军，武定侯关羽，天下最顶尖的猛将，他区区一个刚刚突破到罡气境界的无名小卒，拿什么去抵挡！

    事态也果然如他所预料的那般，关羽可不屑用部下性命去冲城，在刚刚靠近一箭之地的时候便猛地一个加速，在空中划出一道惨绿色……光焰，直接出现在城墙之上，手中青龙偃月刀上光焰升腾。

    月华三斩！

    第一刀，守城武将连调动云气抵挡都来不及便被刀罡直接凌空打爆，紧随而来的第二刀第三刀分斩左右，城墙之被拉出两道血肉通道，期间曹军全被刀罡斩成齑粉。

    一招之间，半面城墙被直接清空，这便是绝世猛将之威！

