    午饭时间，林清三人再次聚在一起吃饭。

    随后他们就开始讨论起来下午的公会升级的事。

    李欣雅率先说道：“我在论坛上看到了【圣堂】公会已经升到二级公会了喔。”

    林清叹了口气，说道：“没办法，毕竟他们是个大组织嘛，各种事情都会办得比我们更有效率一些。”

    原灵音好奇的问道：“这次是不是和那次的【新手村攻防战】差不多啊？”

    林清吃完一口饭，含糊不清的说道：“嗯嗯，差不多的。就是会有一堆野怪来攻击我们的公会据点。然后我们防守住它们一波波的攻势就好了。”

    原灵音好奇问道：“感觉你一点都不担心的样子哎。是不是这次的野怪并不会很厉害。”

    林清笑着说道：“怎么会不厉害，毕竟我们是第一个建立的公会，估计到时候野怪的实力是不会弱的。只不过.......”

    李欣雅淡淡的接过话说道：“笨蛋灵音。不要给他机会装了，一会他肯定会说：唉，不是它们太弱，是我太强了而已！”

    林清脸色一红，羞涩的说道：“欣雅姐姐你好懂我。”

    李欣雅“啐”了一口说道：“我呸！”

    原灵音也是反应过来，说道：“是哦，你又要那个了。不过，你确实是好强。我现在自己刷怪，越发感受到和你的实力差距了，虽然现在我自己刷怪升级没问题，但是远不如你那般轻松自如，不知道什么时候我才能和你一样厉害。”

    林清看到略有苦闷的原灵音，无奈说道道：“你可是后面越来越强的，现在技能少，自然不会像我这般轻松，而且，身法，时机掌握，技能的衔接都是要慢慢练习才能熟练掌握的，时间久了，你自然会越来越强，要相信自己！”

    原灵音听完，好奇的问道：“那你为什么现在就能这么熟练的掌握啊？”

    林清吸了一口气：“嘶，这个嘛，我天赋异禀。没办法。”

    李欣雅咬牙切齿的说道：“够了啊，你们这两个天才！再这样说下去我还要不要面子啊，我还没到10级呢啊喂！给点面子吧！”

    林清和原灵音相视一笑，都是默默开始吃饭。

    午饭后，林清联系温青挽。

    “清风：都和他们说好了吧，下午一点准时开启公会防守战。”

    “温青挽：说好了，就等你开启呢。”

    “林清：好的，那我们就开始吧。上线了。”

    沟通一番后，林清躺在床上进入游戏。

    从公会的居住房间里醒来，林清立刻赶往公会大厅。

    此时公会区域已经聚集了很多玩家。

    看到林清走出来，都是一阵欢呼。

    说起来，林清虽然是创建了【星塔】公会，但是他露面的次数并不多，毕竟主要都是交给温青挽来打理了。

    所以，很多人其实都没有见过传说中的【清风】。

    此时的公会玩家们立刻激烈讨论起来。

    “这就是海王【清风】大佬吗？”

    “说什么呢你，这是咱们公会会长，小心直接把你踢了！”

    “【清风】大佬可不是海王，明明是渣男才对。”

    “哇，你们都不要命的吗？”

    “为了正义！我们不能屈服！要给【轻纱挽妆】姐姐讨回公道！”

    林清听着周围玩家们的议论声，脸色一黑。

    心中无奈：这都什么和什么啊，我怎么就是渣男和海王了！我们是纯洁的朋友关系！

    林清快步走进公会大厅。

    “来啦！”

    温青挽见到林清走进来立刻站起来走过去。

    林清点点头，问道：“嗯，人差不多到齐了吧？”

    温青挽回答道：“差不多了，有几个来不了，还有几个在路上。”

    林清想了想，说道：“嗯，差不多就行了，事不宜迟，咱们直接赶紧开始吧。”

    温青挽点点头。

    林清走进公会大厅内部的正中央。

    这里是存放【公会令牌】的地方。

    只见【公会令牌】镶嵌进一块黑色石碑中，石碑上刻着散着金光的“星塔”两个字。

    下面还刻有等级：LV1。

    这块石碑就是公会存在的证明，一旦它被打碎了，那公会就不复存在了。

    林清手掌触摸到这块冰冰凉凉的黑色石碑，这块石碑也只有会长才能操纵。

    黑色石碑上立刻跳出一个系统面板。

    然后林清选择“升级公会”的选项。

    系统提示：“升级公会”会引发大量野怪攻击公会，是否确认？

    林清毫不犹豫选择“确认”。

    “公会公告：会长【清风】选择‘升级工会’，稍后会有大量野怪攻击本公会据点，请玩家们做好防守准备！”

    “公会公告：会长【清风】选择‘升级工会’，稍后会有大量野怪攻击本公会据点，请玩家们做好防守准备！”

    “公会公告：会长【清风】选择‘升级工会’，稍后会有大量野怪攻击本公会据点，请玩家们做好防守准备！”

    公会频道传来三个系统消息，玩家们也都前往公会大门处去做准备。

    林清和温青挽也一同走向公会大门。

    由于公会据点的特殊性，这次只需要防守住南方就可以了。

    远程玩家们都站到简易城墙上，近战玩家则是出门应敌。

    目前玩家们等级毕竟还是比较低的，也没有什么花里胡哨的防御手段，只能这样做了。

    而且，大家也都明白，这次的主力还是他们的渣男会长【清风】。

    虽然嘴上喊着渣男，但是林清的实力他们都是很认可的。

    林清对于这个“渣男”的称号虽然有些蛋疼，但是他也没有强行去限制公会玩家们让他们不要喊了之类的，毕竟目前公会刚刚起步，最好是形成一个良好的氛围，林清并不想用会长的身份压人，也就随他们去了。

    再说，渣男和海王一般都是比较帅的，林清就当他们在夸自己好了。

    “公会公告：第一波野怪会在一分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第一波野怪会在一分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    “公会公告：第一波野怪会在一分钟后攻击公会据点，请公会玩家们做好防御准备！”

    【作者题外话】：晚上好呀~加群吗~读到最新章了吗~

