    “嗯？”

    这话一出，白虎愣了一下，他忽然发现陈强似乎说的有些道理。

    “你怎么知道？”

    白虎问道。

    “我怎么知道？

    这很难知道吗？”

    陈强咧嘴一笑，“或许对于你而言，这的确很难，但是只要深思就不难发现其中的问题所在，你的身体已经虚弱过一次了，怎么可能承受第二次？

    再加上这一次的粉末要比上一次还要浓郁，你能活着就已经很不容易了。”

    “这…”白虎眉头皱起，他怎么都没想到的是陈强竟然说的如此正确，更没有想到的是自己的身体好像真的开始虚弱了起来，虽然他很不想承认，但事实便是如此。

    “陈强！你知道吗？

    这一次的药粉的确很厉害，也的确是在一点一点的破坏我的身体，但是我并没有感觉到虚弱，我甚至感觉异常完美，甚至还非常的兴奋！这一股力量让我震惊，这一股力量让我无法用言语形容，甚至可以说当这一股力量在我体内凝聚的时候我都能够感觉到它的庞大！”

    “是吗？

    看来你很自信，看来你已经认为能够打过我了，既如此的话，那就来打打看吧！不过，要是失败了可就搞笑了。”

    陈强稍稍活动了一下自己的手腕，他咧嘴一笑，凝视了一眼白虎，瞧着白虎身上所释放出来到一股极为强横的灵气波动，看着他眼神之中所流露出来的笑意，陈强知道白虎的实力已经不同以往了。

    甚至可以说，从这一股即将爆发出来的灵气就能判断的出来，这家伙已然起了些许杀心。

    但，就算起了杀心能如何？

    他在乎吗？

    他一点都不在乎！陈强笑了一声，“来啊！”

    ‘嘭！’白虎身形一动，极快的身影闪烁在了陈强身前，朝着陈强的脑门便是砸了下来。

    看着那即将落下来的拳头，看着白虎嘴角处掀起的笑意，看着那拳掌之上所凝聚而成的爆发力，他冷笑一声，直接闪开来。

    不是这家伙实力太强，而是在他眼里，这家伙根本打不中他。

    即便这家伙的速度能快上很多，即便这家伙的力量能够强横到将白微雪三个人都不放在眼里，可在他眼中还是不够看的！若是这家伙的实力真能爆发到连他都可以解决掉的话，那么他自然可以使出更强的实力，甚至想要当家主，都没人会拦着他。

    只可惜，他遇到了自己。

    “陈强，你真应该好好想想看，现在的你为何还有底气敢在这里刚，现在的你为何还敢在这里说这么冷酷的话，还不是因为你过于自信，还不是因为你过于相信你的实力很强，过于认为你自己很厉害！但是有一点，你应该还没有忘记吧，那就是你的实力再怎么强，你的力量再怎么足，你也绝对不可能是我的对手，你的力量……只是看起来厉害了一些，虽然不知道你是通过什么方法解决掉龙威兄弟两，还有林问天，龙震他们，但是在我面前，不够看的！”

    白虎笑了一声，他冲向了陈强。

    一口气解决掉陈强！看着白虎冲了过来，看着白虎掌中所凝聚出来的灵气越发强横，陈强明白，这一刻的他不能再小看，也不能太大意了。

    他能感觉到白虎拳掌之中的力量已经到达了什么层次。

    只可惜……就算再怎么刚，就算再怎么打，白虎的力量也终究无法影响到自己。

    他嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，尤其是凝视着白虎那眼神之中所流露出来的笑容之时，一拳伸出，雄浑的灵气覆盖在了拳掌之上，顷刻之间似乎能掀起惊滔瀚浪。

    “这……这是什么力量？”

    白虎还没有反应过来，却感觉到了那一股力量正缓缓凝聚。

    而且似乎还能压制自己。

    他有点懵，又有点难以相信，又有点怀疑人生。

    但是，当陈强的实力彻底爆发出来之后，他才明白，是自己错了！他的力量在陈强面前根本不值一提，甚至连说话的份都没有！这家伙就是一个疯子！唐乾龙本来想要嘲讽一下陈强，本来想要炫耀一下自己的实力，可当陈强出手之后，他突然明白了过来。

    那就是陈强的力量远远要在他们之上，远远比他们任何一个人都要厉害，哪怕他们看上去实力蛮横了一些，哪怕他们看上去厉害，但……终究还是要弱于陈强。

    “就这点实力吗？

    就这点力量吗？

    还是不够看呢。”

    陈强冷笑一声，看着那一拳即将落下来，看着白虎靠着自己越发近了，他笑了一声，淡淡说道：“我说过，你也应该听到了，纵然你吞下了那些粉末，纵然你再短时间内将实力提升了一个档次，但比起我而言，你还是太弱了一些，你还是不够看的！虽你的力量过于蛮横，但也只是对于其他人而言。

    在我这里，你永远都是弱鸡。

    谁是狼，谁是羊，现在决断，还是太早了一些。”

    陈强微微一笑，他看着那一拳即将落下来，身形一动，直接避开了一拳，而后一拳抬起，直接打在了白虎的胸膛之处。

    强劲的力量骤然爆发，白虎还没有反应过来，就已经跪在地上。

    陈强的动作还没有彻底停止，他走到白虎的身旁，一手抬起，稍稍放在了白虎的脑门之上，嘴角一笑道：“白虎啊，作为白家的子弟，你应该为白家而战才对，而不是为了唐家！你也知道……唐家是一个什么样的存在，你也明白唐家人太过于假，你从他们那里拿走的，他们自然有办法从你这里夺得！所以，记住这个教训吧！”

    说完，陈强一掌拍晕了白虎，而后将眸光落在了唐乾龙的身上，“至于你么，还真是够有资本，还真是够厉害的，我原本以为你只是一个普通的唐家子弟，可现在看来你并不普通，反而还是一个特别有实力，特别有能耐的人，比起唐龙，唐虎他们还要厉害啊！哪怕唐震在你面前估计也要黯然失色了。”

    

