    “许了什么愿望？”方志强有些兴趣地问着王亚欣，更多的是有些期待，他期待王亚欣的愿望里面能有自己。

    “我希望小宇能够一直都像最近一样健康快乐的成长。”王亚欣说着。

    听到这，方志强有些失落，王亚欣的愿望里面只有小宇，根本就没有他的事。

    “嗯，会的。”方志强强颜欢笑地道。

    “我也希望你能够健康，能够一直这么自信努力下去，最后成功，实现你的梦想。”王亚欣接着说道。

    方志强心里一下子就温暖了起来，傻笑着。

    当天晚上，方志强就这么陪着王亚欣聊天聊到了很晚很晚，然后才离开王亚欣家。

    他自己选择离开王亚欣家的，王亚欣也没有挽留。其实方志强知道，如果他要留下，王亚欣一定不会拒绝，但是他还是离开了。

    第二天，四号店开张，方志强亲自过去参加了开店仪式。四号店比三号店更早开店，因为四号店的规模要小宇三号店，所以筹备时间就要少于三号店，也就自然比四号店更早开店了。

    在四号店开工之前，方志强就专门在运营部里面新招了两个人负责策划，这个策划人其实就与方志强之前在森美国际的工作相同，主要负责策划推广促销活动的。比如新店开张、比如引进了什么重量级的新产品、比如哪个店的销量最近下降了亦或者是哪个店的销量上不去，这个时候就由专业的策划团队去组织策划活动，无论是做什么生意，策划推广都是必不可少的，而且是非常重要的。

    吸取了二号店王霞的经验，所以新店开张方志强都是要求策划部门做一个大型的推广活动，为此，方志强特批了十万块给四号店做新店推广的资金，至于怎么推广怎么策划以及时间多久，这些都由市场部门的调研数据与策划团队自己去处理，作为老板，他所要的就是看结果，结果好就给奖金，结果不理想就扣奖金，甚至于是罚款亦或者是开除。

    对于四号店开始开张到运营，方志强其实心里很紧张，虽然有着完整的科学的数据分析可以证明这家店的销量是肯定不成问题的，但是那些东西毕竟只是预计，不是实际，现在的方志强，根本就承受不起一家店投资失败的结果，所以他当然会紧张。

    不过，结局显然证明，他的紧张是多余的，有科学的管理办法和投资运营，基本上是不太可能出现差错的。四号店在一周之后销量就已经达到了预估的成绩，这说明四号店是完全与他当初所预估的一样的，也就是说，四号店是完全成功的。当看到这个成绩的时候，方志强终于是放下心来了。他放心的不仅仅只是四号店，更多的是四号店的成功完全说明了公司的管理方法、市场团队、运营团队都是正确的，这就说明，以后只要继续按照这种模式经营下去，就不会出现问题。

    在四号店开张的一周之后，一号店的扩建完全完成，新的一号店开始全新运营的时候方志强再次过去了，这是他的根据地，对这里他是有感情的。一号店，虽然王霞在他生病期间把五个大学生当场给辞退了三个，而且要求方志强必须把剩下的两个也辞退了，不过方志强是个念感情的人，没有这么做。

    兼职的学生虽然在时间上、管理上都存在很多的问题，根本做不到标准化管理，但是对于这几个学生，方志强是舍不得的，这家店从一开始他们就在这里，他们都是以全部的热情投入到了这家店，用心地在做，可以说，这家店的成功他们是有功劳的。所以，方志强最终还是没有把那两个学生给辞退，而是留下了他们，不过为了平衡一下其它的全职店员，对于学生们的上班时间做了消减，同时也稍微减少了一些薪资，而在这次扩增这家店的时候，方志强也特意打了招呼，把之前的三个被辞退的学生给再次招了回来，当然，一切都是完全按照现在公司的规矩来的，这家店现在是由七八个全职的员工带着四五个兼职的学生在经营。方志强也对一号店的店长和人事部的人人打过招呼，只要这几个学生完全按照公司的规矩上班，就不得辞退他们，直到他们自己选择辞职为止。方志强不是那种不念感情的人，做不出过河拆桥的事，在他的心里，原则是原则，不过同时感情也占了很大的因素。

    一号店扩增之后的一周之后，佳家连锁公司到目前为止最大的一家店终于在经过了一个多月时间的筹备之后开业了，对于这家店，包括方志强、也包括全公司上下都非常的重视和期待，因为，这家店其实就是佳家公司的招牌和旗舰店了，有着重要的代表意义，这是佳家公司到目前为止投资额最大、也是规模最大的一家门店。为了这家店，方志强几乎是调集了所有的精兵良将，店长是最为让方志强满意的店长，店员老员工与新员工的比例达到了三比一，远大于其它店的二比一。另外，在这家店开业之前，他几乎是把市场部和运营部的人全部调到了这家店里面去实地工作了，为了这家店的开业他是做了全部的准备工作。同时，为了这家店，他也把财务上能动用的全部二十万资金全部拨了出来，给二十万的预算给了运营部，让运营部的策划团队去卖力做推广活动。

    三号店开张，方志强是直接在新店里面呆了整整一周时间，公司那边没有特殊的情况他就蹲守在三号店，与他一起蹲守的还有市场部的部长，就是之前说的小王王永义，另外还有整个公司的运营部的人。方志强在现场监督着情况，发现任何一丝一毫的情况都要立即整改，这家店是他的希望，所以这家店不能出任何的问题。

    一般一家店，从开业就开始大举的做推广活动，一般是在开业前做一周左右的预热小型推广，开业之后做三天大型的推广，三天之后再做四天的打折消费等小型促销活动，也就是在开业的一周之后，活动差不多结束，而市场部会有专人用科学的计算方法结合之前几家店的数据对此时的销售量、进店人流量等等进行一个评估和预估，会得出一个几乎准确的报告，这个报告几乎就能够看出一家店在之后正常情况下的销售情况，基本上不会存在太多的误差，所以，对于方志强来说，一家店的成功与否，一周之后就能出结果。