    “单凭你一面之词，谁知道你说的是真是假，你如何能证明叶家真的臣服于李禹了！”重岳界的圣人——重言，沉吟少许后，忽又说道。

    这顾铮他们自然不想轻易的放弃，毕竟这可是真正的大鱼啊，不但是天命诸子，更是那枯木剑拥有者。

    最主要如果就这么把顾铮拱手让给了叶家人，实在是有些丢人。

    自己好歹是圣人境强者，更是代表着重岳界。

    就算他不要面子，重岳界要面子啊，他们不能在人前失了重岳界的威严。

    尤其是此时看着那叶一得意的表情，就让他很不爽。

    若不是心中忌惮李禹，他才不会在这里跟这小辈废话。

    听到叶秋与重岳界圣人的对话，司徒家的两人一直默不作声。

    毕竟在重岳界圣人面前，他们也没什么抢夺的机会，只能静观其变。

    但两个人的对话着实让他们心里惊讶不已。

    之前看到八荒琉璃钵的信息时，他们心中也有所猜测，但没想到一切竟然是真的，叶家竟然真的臣服李禹了。

    此时看到连那高高在上的重岳界之人，竟然也这般忌惮李禹，可见这李禹有多么可怕。

    “这李禹到底是个怎样的人啊？”司徒家的两人不禁又抬头看了看那诸天法宝榜，心里惊骇之余，也非常好奇李禹到底是何方神圣。

    “叶某可以向天道发誓，这顾铮乃是我叶家为李禹所寻，他日定会将其完好无损的送给李禹！”叶一举手发誓。

    这誓言一出口，天地似乎震动了一下，更是隐隐有奇异能量在天地间波动，似乎这誓言得到了天道的回应。

    见叶一发誓，重岳界圣人眉头紧锁，看来叶家真的是给李禹效力的，如此还真是麻烦了。

    难道这顾铮真的要拱手让给叶一，可是都已经被自己抓在手里的人，又重新送回去着实没面子啊。

    “这下可以证明了吧，请阁下将顾铮交给叶某吧！”叶一得意一笑，伸手示意那重言，将顾铮交给他。

    重言眉头紧锁，沉吟少许忽然咧嘴一笑：“我重岳界也是打算将此人送给李禹的！”

    重言觉得既然这顾铮是李禹要的人，重岳界抢不得。

    但何不由重岳界送给李禹，这样还能卖李禹个人情，毕竟这顾铮可是天命诸子和枯木剑拥有者，这份大礼，定然可以让李禹看到重岳界的诚意了。

    那李禹能够斩杀离火天尊，覆灭暗狱界，让他们重岳天尊都极为忌惮，可见此人有多强大。

    如今这诸天法宝榜也说明了一切，荒古世家叶家更是甘心臣服李禹，所以重岳界能够与李禹建立良好的关系，绝对有利无害。

    就算是他们重岳天尊知道自己此时的打算，肯定也会拍手称赞的。

    听到重言的话，叶一懵逼了，没想到这重言竟然被反将了一军。

    难道这重岳界也臣服李禹了？

    “你，你可敢发誓？”叶一不知道该说些什么，只能看看对方是不是真的臣服李禹了。

    “有何不敢！”重言当即对天发誓，言之凿凿，掷地有声，天地震荡，似乎也得到了天道的回应。

    看到这里，叶一整个人都不好了，真的是想哭却哭不出来，自己在这星纲界这么久，结果全都白忙活了。

    原本以为搬出李禹可以吓退对方，没想到对方竟然也是李禹的人，这下自己真的是没办法了。

    这份大礼只能拱手让给重岳界了，毕竟打也打不过，只能认倒霉了。

    “呵呵，既然阁下也是为李禹效力，那叶某自然无话可说，希望阁下可以将这顾铮完好无损的送给李禹！叶某就此别过了！”叶一强颜欢笑，拱了拱手，旋即带着叶家之人离开了昆仑宗。

    转身的刹那，叶一的眼眶都有些湿润了。

    司徒家两人内心当真是惊骇不已，他们觉得有必要将自己今天所看到的一切尽快禀报给家主。

    这诸天万界的格局肯定更是要变天了，司徒家也必须要早做准备才行，不然怕是要在未来的大洗牌中，惨遭淘汰啊。

    “我等也先告辞了！”司徒家的两人拱了拱手，旋即也转身离去。

    看到叶家和司徒家几人离开，重言得意一笑，他很想给自己的聪明和机智鼓鼓掌，旋即也不废话，带着那顾铮和枯木剑瞬间遁走。

    只留下昆仑宗那早已经被震惊的宛若石化一般的众人。

    ……

    诸天法宝榜还在继续公布着最新上榜信息……

    法宝榜第三十二名：九鼎神锤

    法宝评级：上品古圣兵

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升十倍……

    法宝榜第三十二名：无殇战戟

    法宝评级：上品古圣兵

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升十倍……

    法宝榜第三十二名：兵伐帝剑

    法宝评级：上品古圣兵

    拥有者：公输齐天

    出身：九天仙域，公输家。

    奖励：法宝全部属性提升八倍……

    ……

    法宝榜第三十一名：九鼎神锤

    法宝榜第三十名：无殇战戟

    “李禹的法宝又开始在线升级了！”

    “李禹的法宝又要开始霸榜了啊！”

    看到榜单上又接连出现两个李禹的古圣兵。

    而且似乎要开始新一轮的屠榜升级，无数观看榜单之人面无表情，心里毫无波澜。

    作为这天道榜的资深观众和讨论者，他们表示已经快要麻木了，甚至完全不想发表任何意见。

    然而此时的各大仙域顶级势力的关注点，却在那九鼎神锤之上。

    这件古圣兵就更不用说了，那是与公输家的兵伐帝剑齐名的神兵，乃是当年两大家族真正的镇族神兵，威慑八方的强大法宝。

    “这叶家竟然将九鼎神锤也送给李禹了！”

    “叶天星真是下了血本了啊！”

    “为何我总觉得不像是叶家主动送的，反倒像是被李禹给洗劫了！”

    “是啊，这叶家目前上榜的就一个中品道器，感情叶家的法宝都被李禹给洗劫一空了啊！”

    “嗯，还真有这种可能啊！”

    秦家，秦景云看到那九鼎神锤后，面色更加难看。

    “这叶家别是被李禹给洗劫了吧？”秦景云也猜到了真相。

    毕竟如果为了巴结李禹，献出一件古圣兵表示衷心就行了。

    可这叶家唯一的两件镇族古圣兵，全都变成李禹的了，而且反观那些上榜的道器，似乎也没有叶家什么事。

    这不符合荒古世家的情况。

    所以真相只有一个。

    “叶家也得罪了李禹，然后……”秦景云嘴角抽了抽，感觉秦家怕是也要步叶家后尘了。

    自己不仅仅是这镇古碑保不住了，怕是秦家的老底都要保不住了。

    关键这还不是让人最心慌的。

    天道榜明显在给秦家穿小鞋，两个上榜古圣兵的奖励，都只有属性提升。

    显然秦家被削了福泽和气运。

    这才是让秦家人最担心的事情……

    “唉——这次真的是惹了不该惹的人了啊！”秦景云满脸苦相。

    ……

    【感谢那可是广东人、我是绿水两位书友各打赏100起点币，谢谢大家的月票】

