    裴擒虎身体内的赔钱血脉，是经过一遍遍验证过的。

    不可违抗。

    除了裴擒虎之外，周围的所有人都已经接受了这个事实。

    只有裴擒虎不服。

    他要反抗。

    听到公孙离的一番话，裴擒虎的表情更加的低落了。

    难道……

    赌赢一局，就这么难吗？？

    不仅如此……裴擒虎也知道了，为什么会出现两败俱伤这个结果。

    因为在上场之前，裴擒虎赌自己赢。

    上场之后，又赌了东方曜赢。

    所以……

    两个人都不能赢。

    最后的结果，就导致了平局的诞生。

    麻了！！

    “阿离……我现在终于明白了。”

    “只要身体之内有赔钱虎血脉，就不可能会赢。”

    裴擒虎叹了一口气说。

    他累了。

    再也无法和身体之内的赔钱血脉抗衡了。

    公孙离：“……”

    “难道……你现在才知道？？”

    “不过……你可不要小看赔钱血脉，这可是神兽的血脉。”

    裴擒虎：“我知道……”

    赔钱血脉当然强。

    强到了一种让他震颤的程度，根本就不可能赌赢。

    在看到裴擒虎幡然醒悟的时候，公孙离十分的高兴。

    你终于明白了。

    公孙离：：“既然已经明白了这个事实，接受了这个事实。”

    “你以后还会赌吗？？”

    公孙离缓了一口气说。

    裴擒虎终于有救了。

    可是……

    在听到公孙离的问题之后，裴擒虎直接脱口而出：

    “赌……当然要赌。”

    “就算是输，也是赔钱血脉对我的考验。”

    “而且……我能感受到，赔钱老祖并没有死。”

    “他在鼓励着我。”

    不仅如此。

    裴擒虎通过赔钱血脉，还感受到了一件事情。

    那些赔出去的钱，好像并没有消失。

    而是以另一种形势，存在于这个世界上。

    公孙离：“你已经病入膏肓了……”

    杨玉环：“……”

    在这一场对决结束之后。

    老夫子，武则天，苏晨……以及日落海的夏洛特，都十分惊讶。

    在赔钱血脉的影响下，几乎打出了一个不可能存在的对局。

    平手就很离谱！！

    东方曜：“西施，钟无艳……我帅不帅！！”

    “轻轻松松战胜神兽血脉拥有者……”

    西施：“呸……还不是靠着赌赢，赌赢裴擒虎，算什么本事。”

    钟无艳：“我好像看到了商机……”

    东方曜：“那也是赢了……”

    确实……无论是怎么赢得。

    只要赢了，就能晋级到下一轮。

    此刻！！

    在演武大赛的擂台上。

    来自大理寺的裁判，开始宣读下一轮对战的两个人。

    “现在……正是宣布，演武大赛下一轮对战的双方，分别是：来自于大理寺的澜，以及来自于稷下学院的鲁班大师。”

    “有请两位参赛者登场。”

    在宣读之后。

    一个身后长着六根机关触手的怪人，走上演武大赛的类态度。

    和他一起走上去的，还有一个身穿深蓝色服饰的少年。

    正是卤蛋大师和澜。

    对于卤蛋大师，观众们都只是听过。

    但是对于澜……在近半个月的时间里，澜天天在朱雀街巡街。

    也已经和朱雀街里的人混熟了。

    所以刚刚上台，就被认了出来。

    “大理寺真是人才辈出呀。”

    “云缨，娜可露露，还有这个澜……好像都是代表大理寺出战的。”

    “河洛真是人才济济。”

    “澜加油……打爆卤蛋大师……”

    很多人不停地呐喊。

    与此同时。

    在演武大赛擂台下。

    稷下学院的众人，在看到澜的时候，目光都十分的怪异。

    因为他们见过澜！！

    上一次见到澜的时候，他还是曹操最为得意的手下之一。

    这一次，就成为了武则天的臣子？？

    真的假的？？

    “这个人确实是澜……也确实是代表大理寺出战的。”

    “看来……在澜和曹老板之间，一定发生了什么事情。”

    “才导致澜离开的魏国。”

    钟无艳认真的说。

    他并不知道……是曹操自己，将澜“送到”长安城的。

    想要再要回去，恐怕就困难了。

    “可怜的曹操……我听说他们正在备战，准备抗击河洛。”

    “希望我们能够成功，改变武则天一统王者大陆的想法。”

    西施也无奈的说。

    如果河洛真的和三分之地打起来，恐怕会将整个王者大陆都卷进来。

    此刻！！

    在演武大赛的擂台之上。

    澜和卤蛋大师对视在一起、

    他们两人见过，也认识。

    “卤蛋大师……曹老板曾经说过，你是一个聪明人。”

    “你应该知道，你打不过我……你投降吧，我不想欺负一个功能性的辅助性去强者。”

    澜缓缓说。

    他并不是在开玩笑。

    从表面上看，澜的境界，甚至还要比卤蛋大师弱一点。

    可是……

    如果论起战斗技巧，论起擂台战的战斗力。

    澜的战斗力是卤蛋大师的数倍不止。

    打败一个卤蛋大师，对于一个精英刺客来说，简直就是轻而易举的事情。

    卤蛋大师闻言，也是十分的无奈。

    确实！！

    他曾经在魏国，就已经见过澜，也见过澜的能力。

    十分的克制卤蛋大师。

    想要从澜手中取得胜利，几乎是不可能的事情。

    “我知道你很强……是曹操费尽千辛万苦才培养出来的。”

    “我曾见证过你的成长。”

    “可是不打一架，怎么知道我们两个的差距呢？？”

    卤蛋大师说完。

    身后的六只机械手臂同时张开，准备向澜发起了进攻。

    “助推跳跃！！”

    卤蛋大师竟然主动靠近。

    六只机关触手疯狂的飞舞着，不断的向澜攻击。

    可是……遗憾的是，他的这些机关手臂，只是由普通的机关材料制作而成。

    如果是与一般的强者打斗，已经足够了。

    但是……

    澜并不是普通的强者。

    他是远古巨鲨血脉的传承者，是神兽血脉的继承人。

    坚实的身躯，为其挡下了大量的伤害。

    不过……双拳难敌四手。

    更何况卤蛋大师有八只手。

    澜只能不断地候车额。

    而卤蛋大师，也毫不犹豫的使用了绝招：

    “强力收纳！！”

    瞬间伸出一只手臂，连接在了澜的身躯之上。

    想要将澜拉过来。

    可是……就在能力即将触发的时候。

    对面的澜。

    突然发出一声怒吼。

    身躯膨胀……直接而变成了一个大鲨鱼。

