    安喜城下，数千将士面前，杨凤和于毒的尸体旁，林朝侃侃而谈。

    “昔日黄巾乱起之时，生民食不果腹，衣不遮体。白骨露于野，千里无鸡鸣。平难趁机起于微末，率乡党攻占于野，方才得势。恰逢朝廷克乱，大赦天下，平难方苟得此位。”

    “而今张贼作乱，平难身受天恩，不思报效，却反助逆贼，实乃人神共愤也。我主刘玄德奉命讨贼，欲伸大义于天下，可平难却执迷不悟，方才有此祸事。”

    说着，林朝一指地上的两具尸体。

    “只是可惜了这二位壮士，虽奋力拼杀，却遭平难遗为弃子，殒命于王师之手，某甚为可惜！”

    林朝对城墙上的张燕拱手道：“平难昨日走得匆忙，却是未来得及带上二位壮士的英灵。”

    “某不忍忠义之士无葬身之所，因此昼夜追赶，只望送还尸首，还请平难怜这两人忠诚，派人收拢了尸首去吧。某，感激不尽。”

    从杨凤和于毒的尸体被抬上来之时，张燕的目光就被吸引了过去。

    于毒还好一些，被赵云一枪洞穿，算是落了个全尸。

    但杨凤就比较惨了，脑袋被典韦一手戟砸得四分五裂，宛若一个烂西瓜一样，已难以辨认。

    这两人毕竟是为自己断后，才有身死之祸，张燕如何能不悲痛！

    又听到林朝这番颠倒黑白的诛心之言，言语中俨然把自己当成了这一切的罪魁祸首，好似这两人的死，都是因自己不尊朝廷，反助逆贼才导致的。

    这一下，张燕怒气填胸，心中只有一个念头。

    打开城门，与他林子初决一死战！

    但理智告诉他万万不可，这么做正中林朝下怀。

    所以，张燕只能强忍着胸中的怨恨怒气，憋得满脸通红。

    见张燕不言语，林朝又笑道：“怎么，这二位壮士为平难而死，平难却不肯收敛其尸。此举，某以为不妥，难道平难就不怕麾下离心离德吗？”

    经林朝这一番蛊惑，守城士卒看向张燕的目光，也大都带着疑惑不解，甚至还有一两分埋怨。

    好一个牙尖嘴利，颠倒黑白，无耻恶毒的林子初！

    某在此立誓，有生之年必杀你，以泄心头之恨！

    张燕死死攥住了拳头，指甲已经扣进了肉里，鲜血顺着指间的缝隙滴落到地上。

    就算如此，张燕也不可能打开城门。

    现在林朝大军集结在外，打开城门无异于自寻死路！

    “平难果真如此决绝？”林朝继续说道，“某在此立誓，平难尽可派人出城收敛尸首，某决不趁趁人之危，若违此誓，天诛地灭！”

    林朝这番话说得大义凛然，但吃过亏的张燕连半个字都不敢相信。

    以你林子初之前的作为，就算你说山上有石头，某都不信。

    又等了片刻，林朝见对面还是没动静，不禁仰天长叹一声。

    “也罢，既然平难不愿，某也不勉强。二位壮士的尸首，某自当好生安葬。”说着，林朝扫视这城楼上的士兵，“如此主公，实在不值得诸位为之卖命！”

    又是一发诛心之言，蛊惑的对象正是张燕麾下的士卒。

    “林子初，林子初，某与你势不两立！”

    张燕终于绷不住了，越看林朝越觉得可恶，越想越气，张口大叫道。

    喊完之后，只觉胸中血气一阵翻滚，喉间一甜，一口鲜血喷了出来。

    然后两眼一黑，又昏倒在地。

    “将军，将军！”

    张燕的亲兵急忙上前抱住了他，口中焦急的大喊道。

    城下，场面一度十分安静。

    赵云，典韦，夏侯兰，以及身后士卒都直勾勾地看着林朝，神情复杂，目光中包含了很多种情绪。

    其中最明显的，就是敬畏！

    赵云少年读书时，也曾听说过苏秦，张仪的事迹，不过他不怎么愿意相信。

    如果仅凭一条肉舌头就能纵横捭阖，搅乱天下，那还要我们这些将领，兵马干什么！

    现在，赵云信了，而且是深信不疑！

    一条肉舌头不仅能纵横捭阖，甚至还能凭空杀人！

    设身处地想想，若把自己换成张燕，恐怕下场也好不到哪去。

    以林监军的口舌之能，再反复给张燕来几下，他绝对会被活活气死！

    就算苏秦张仪复生，恐怕也只能做到这种程度！

    “哈哈！监军好口才，居然把那张燕活活气死了！”

    最快反应过来的，反而是典韦，他大笑几声，真诚称赞道。

    林朝摇了摇头道：“没那么简单，张燕此人心胸狭隘，才会被某三言两语气得昏了过去。”

    若是这么简单就能把一个人气死，那就不用打仗了。

    当然，心脏病患者除外。

    “监军不必过谦，纵使苏张复生，也未必过此。”

    赵云也跟着称赞道。

    “子龙说笑了，不敢与先贤相提并论。”

    林朝嘴上说得谦虚，心中也颇为赞同。

    论嘴炮，林朝还真没输过，不过前世还是今生！

    毕竟，传说级的口活，又岂是开玩笑的！

    林朝指着安喜城墙说道：“子龙，趁着张燕昏迷，进攻一波，但要把握好尺度。”

    “唯！”

    赵云也点了点头，下令攻城。

    既然要做戏，那就要做全套。

    从张燕传令卢奴增援，到援军来到，怎么也得四五日的时间。

    为了不让张燕看出自己的目的，这几天攻城一定要频繁，而且每次攻城，都必须要让张燕以为自己这边尽了全力。

    ……

    卢奴城前，这几日关羽与张白骑展开了几次小规模的对战，终究没有大的斩获，也没有大的损失。

    “田先生，兄长还是没有军令吗？”

    又是一次试探性的进攻后，关羽回营便开口问道。

    田丰面色如常，轻轻摇了摇头。

    “如此虚耗时日，于兄长的讨贼大业，殊为不利。”关羽开口说道，“田先生，不若某明日与那张白骑战上一场，也正好看看黑山贼成色如何。”

    关羽手下虽然只有四千人，但都是刘备军的精锐之士，并不畏惧张白骑的八千人。只是对方名义上也是朝廷军队，而刘备又没有下令进攻，关羽也不好出手，这才征询田丰的意见。

    “云长若执意要出战，此事倒也好办。”田丰笑了，开口道，“某忝为军师，云长只须斩下某之头颅，便可任意施为。否则没有主公军令，某绝不同意出战！”

    闻言，就算是关羽也无奈了。

    他知道田丰性情刚直，敢于犯上，可偏偏关羽就敬重这样的人。

    因为，他自己就是这种性格。

    “田先生何必如此，某静候兄长军令便是了。”

    闻言，田丰这才默默点了点头，同时心头忍不住想起了林朝。

    自己这边遭遇黑山贼，林朝那边肯定也是如此。

    林子初，如此局面，换做是你，会如何破局？

