    贾瑞一觉醒来，天色已经微微亮了。

    洞房花烛之夜，贾瑞与薛宝钗二人自然是贪欢到了后半夜，这一夜真的是数不尽的风流韵事。

    贾瑞看向枕边熟睡的佳人，也是越看越喜欢，只是薛宝钗睡得很沉，大概是真的累坏了吧。

    贾瑞也没有吵醒她，就这么一直看着薛宝钗熟睡的样子，也让她好好休息休息。

    等到天色大亮，贾瑞见时间不早了，也是只好起床了，他没有打扰宝钗，自己一个人轻轻的出去洗漱了。

    等到薛宝钗醒来的时候，早就日上三竿，她看到这身边空荡荡的，眉头皱了起来，连忙叫道：“莺儿，莺儿！”

    不一会儿，莺儿端着洗漱用品过来了，莺儿笑着说道：“少奶奶早上好！”

    薛宝钗见莺儿在打趣自己，也是说道：“你就别打趣我了，相公呢？还有，你怎么不早点来叫醒我？”

    莺儿一边服侍宝钗起床，一边说道：“少爷不让我叫您起来，他一早就在后院的药房里为你煎药呢！”

    薛宝钗接着问道：“那老太爷和老夫人那边呢？现在起了没有？”

    莺儿说道：“我的少奶奶你就放心吧，老太爷和老夫人那里秋月一直在看着呢，没事。”

    不一会儿，薛宝钗洗漱完毕，也是重新换上了一身衣裳，那发髻也是梳了一个已婚妇人的样式。

    这时，贾瑞也是端着药从外边进来了，他说道：“来，娘子，这时我专门为你熬的药，快趁热喝了吧。”

    贾瑞昨天晚上也不是只顾着做那事，他也是趁机给薛宝钗检查了一下身体，今天早上一早就去后院抓好了药，煎了起来。

    什么所谓的热症，不过是小问题罢了，那赖头和尚开出的冷香丸，贾瑞是绝对不会相信这东西能治病的。

    贾瑞只在薛宝钗的身体里发现了一股热毒，然后还有一股寒毒，这热毒大概是薛宝钗天生带下来的，可是那寒毒，只能是那冷香丸的了。

    贾瑞一想到这一冷一热两股毒素将来某天碰撞的样子，他的心里就不寒而栗，这群人倒底真的是神仙吗？

    这一个个的救人的手段，到了他们那里怎么都是那么让人感到邪里邪气的呢？

    不过薛宝钗既然和自己成亲了，这事自己就绝对要管，这与警幻仙姑的恩怨，是又多了一笔。

    薛宝钗自然是相信贾瑞的医术的，她拿起了药碗就喝了起来。

    见薛宝钗把药喝了，贾瑞也是上前把药碗交给了莺儿，说道：“来，慢点，为夫扶你起来！”

    薛宝钗在贾瑞的搀扶之下，起来刚想走两步，就感到了自己那里火辣辣的疼，看着贾瑞那坏笑的样子，也是气的在贾瑞的胳膊上掐了起来，贾瑞自然是配合的在那里呲牙咧嘴。

    莺儿见了他们二人的样子，没好气的说道：“吭！吭！少爷，少奶奶，你们身边还有一个大活人呢，注意点影响。”

    薛宝钗被莺儿这句话羞得脸上臊得慌，她啐了一口，说道：“好你个小蹄子，你可是我的陪嫁丫头，是不是也想变成通房丫头了。”

    …………

    贾瑞是真没想到，这女人之间聊得话题都这么大胆吗？自己真的是孤陋寡闻了。

    薛宝钗还有莺儿主仆二人也是注意到了贾瑞目瞪口呆的样子，也是红着脸停了下来，不在闹腾了。

    贾瑞也是回过了神，不再想这些了，继续扶着薛宝钗往屋外走去，今天还要给贾代儒夫妇敬茶呢！

    贾瑞看着薛宝钗一副要解释的样子，也是笑着宽慰道：“没事，你生气的样子也挺好看的，真的。”

    薛宝钗见贾瑞真的没有什么芥蒂，也是放下了心，出门的时候看到秋月正在往这里来，也是问秋月道：“可是老太爷他们起了？”

    秋月笑着说道：“回少奶奶的话，老太爷他们正在大堂里等着呢？”

    于是贾瑞搀扶着薛宝钗，大家一起往正堂那里走去。

    一进正堂，贾代儒夫妇看到薛宝钗那走路的姿势，作为过来人，他们自然知道这是什么意思。

    贾代儒开口说道：“瑞儿，你作为男人，还是要多照顾你媳妇一点！”

    只是后面的话，贾代儒也是不知道该怎么说了，他清了清嗓子，说道：“敬茶吧！敬茶吧！”

    于是薛宝钗也是羞涩的从秋月手里接过了茶杯，给贾代儒夫妇奉上，说道：“孙媳妇请爷爷奶奶喝茶！”

    贾代儒夫妇自然是笑着接过了茶杯，喝了一口，就放下了茶杯，也是一齐说道：“好，好！孙媳妇，快起来，快起来！”

    奉茶过后，老太太自然是和薛宝钗说起了话，以薛宝钗的聪慧大方，自然是把老太太哄的合不拢嘴。

    敬茶之后，老太太自然是把管家大权交到了薛宝钗的手里，这也代表着薛宝钗正式成为了这个家庭的一份子。

    贾瑞对于薛宝钗当家，自然也是没什么意见，自己的媳妇，他有什么不放心的。

    这家里一共除了贾瑞一家四口之外，也就是原来的秋月他们五个，现在再加上一个莺儿，还有两个粗使丫头，也是没有旁人了。

    等吃过早饭，贾瑞自然是扶着薛宝钗回床上休息了，在房间里，他们两个互相说着体己话，就是秋月还有莺儿，都被贾瑞赶了出来，让她们俩出来歇着了。

    贾瑞和薛宝钗二人是新婚燕尔，如胶似漆，自然也是不想让她们两个打扰了。

    等到回门那一天，薛姨妈见到薛宝钗那容光焕发的模样，也是知道他们夫妻两个过得不错，也是放下心来。

    贾瑞喊薛蟠大舅哥，薛蟠喊贾瑞瑞大哥，他们两个是各论各的，就是薛姨妈还有薛宝钗也是感到哭笑不得，只是没什么大事，也是随他俩去了。

    薛蟠自然是又被贾瑞灌倒了，看着他那迷迷糊糊的样子，贾瑞也是感到有些好笑。

    贾瑞这幅样子倒是把薛宝钗气恼了，又狠狠的掐了他几下。

    等到回门结束，贾瑞自然也是亲自过来把薛宝钗接了回去，两人又过上了甜甜蜜蜜的幸福生活。

