    大概过了三十秒的样子，优菈睁开眼睛，然后一口气将蛋糕上的蜡烛给吹灭。

    随后，她和林彦对视了一眼，皆是忍不住一笑。

    小白趴在桌子上，脸部与蛋糕贴得很近，嘴巴里已经流出口水的她似乎是想趁着二人不注意的时候下嘴。

    她的这个举动当然被林彦发现，在制止了小白的想法后，林彦便拿起刀开始切蛋糕。

    小白嘴馋，所以林彦干脆切了一半给她，剩下的一半则由他和优菈平分，也就是整个蛋糕的四分之一。

    如果只用一个蛋糕作为晚餐的话，是肯定无法让三人吃饱的，所以林彦还做了一些饭菜，而且都是优菈比较喜欢吃的。

    “主人，我什么时候也能过生日啊？”嘴巴周围已经沾满了奶油，小白抬起脑袋问林彦。

    她之前还不知道过生日是什么意思，直到林彦给她解释了一遍。

    “这个问题的话，可就得问你自己了，因为你的生日就是你出生的那一天，所以你还记得自己是什么时候出生的吗？”

    小白闻言摇了摇头，它之前还是一只史莱姆，怎么可能会知道自己是什么时候出生的，当时的她甚至连日历是什么都不知道，对时间一词也完全没有任何概念。

    见到小白摇头，林彦顿了顿。他知道小白不可能会记得自己的生日，所以他得选一个特殊的日子用来当作小白生日的那一天。

    要定成他和小白相遇的那一天吗？那一天正好是蒙德遭逢灾难的时候，在发生过灾难的那一天过生日，不管怎么想都会觉得不吉利吧。

    既然这样的话，那就定成小白变成人的那一天吧，林彦记得那一天是8月29日。

    “既然你不知道你是哪一天出生的，那就把8月29日当成你的生日吧，可千万要记住哦。”说完，林彦还把为什么会选择8月29日的原因告诉了优菈和小白。

    “8月29日...”小白张开手指，似乎是在计算着什么东西一样，“那...那还有好长时间呢。”

    的确，现在还是10月25日，距离下一个8月29日的到来还有很长时间。值得一提的是，林彦的生日是5月19日，和小白的生日相差并不远。

    看着小白有些失望的模样，林彦把自己吃了还剩一半的蛋糕递给了她。

    “这有什么好难过的，生日都是一年一次，是很有意义的一个日子。你要是想的话，我每天都能给你过生日，但那样不就没有意义了吗？”说着，林彦还摸了摸小白的脑袋，“到时候等你的生日到了，我们两个肯定会带你出去大吃一顿。”

    “真的吗？！”一听到【大吃一顿】四个字，小白立刻就活了过来。

    “当然，我什么时候骗过你。”说完，林彦还用肩膀推了推一旁的优菈，并对她眨了两下眼睛。

    优菈瞬间就明白了他的意思，立刻点头道：“是啊是啊，我们两个到时候会带你出去大吃一顿的。”

    连优菈都发话了，所以小白对此已经是深信不疑。

    而且，如果小白的生日真的到了，那林彦和优菈是肯定会带她出去大吃一顿的，毕竟嘴上没说，但他们两个已经打心底把小白当成了自己的女儿。

    蛋糕吃完后，时间算不上早也算不上晚，林彦、优菈和小白轮流洗完澡，然后回到房间准备睡觉。

    在此之前，林彦还要给优菈介绍一下自己为她准备的生日礼物。

    “这是什么东西？”走进房间的第一眼，优菈便看见了放在墙边的空调，因为之前没有这个东西，所以显得十分显眼。

    “这是我给你准备的生日礼物，额...虽然以后是我们三供着用就是了。”说完，林彦走过去，并按下了左边的按钮，很快，一股冷气便从气孔中慢慢放出，不到几分钟的时间，便扩散到了整个房间。

    林彦关上门窗，以防冷气飘到外面去，虽然现在已经到了十月下旬，可因为地势的缘故，璃月这边的气温并不是很低，所以能够很清晰的感觉到房间内气温的降低。

    小白是无属性的史莱姆，所以她不怕冷也不怕热，对于房间内的气温降低并没有什么感受。但优菈就不一样了，她很喜欢凉爽的东西，所以房间内的气温降低让她感到无比舒适。

    “怎么样，效果还不错吧？”林彦说道。

    优菈点了点头：“嗯，不错，没想到居然还有这种东西，我以前怎么不知道。”

    看得出来，优菈很喜欢这东西，林彦也告诉她，这玩意叫空调，在他们家乡那边的受众率很高。璃月和蒙德都没有空调这种东西，所以这是他专门找人定制的。

    既然优菈喜欢，林彦就把这台空调送给了她，说是送，其实还是公用的东西，毕竟三个人睡在同一个房间，冷气总不能只吹她一个人吧。

    ......

    欢乐的时光总是短暂的，优菈的生日很快就过去，时间也在这之后以一种惊人的速度开始流逝，等到林彦反应过来的时候，已经过去了足足一个多月。

    这一个多月里，没有人来请他帮忙，他的日子倒还挺闲，偶尔和优菈一起出去散散步，偶尔给小白科普一下基本知识。

    他让霍左丘做的十台空调已经到手，只不过都被他扔到了二楼用来存放东西的房间里。

    由于海灯节的日子已经越来越近，所以最近的璃月港热闹无比，季节入冬之后，气温也是明显的降低了下来。林彦穿着厚重棉衣的时候，小白和优菈居然还穿着夏装。

    他们两个，一个是不怕冷，一个是喜欢冷，这一点倒是林彦无法比拟的。

    以前在游戏里做剧情的时候林彦倒还没怎么注意，不过现在到了现实里，他肯定要先了解一下海灯节的习俗。

    花了几个小时的时间，他终于完全了解了海灯节。

    每年的第一个圆月之夜，就是海灯节。这是璃月人用来纪念英雄的节日，至于纪念的是什么英雄，那就不清楚了，可能是当初魔神战争时期牺牲的战士和仙人吧。

    每到海灯节时期的时候，人们会放出【霄灯】和【明霄灯】，升上夜空。这些灯的寓意，是【愿薪火相传，美得不灭】。他们相信夜海的明灯会引导过往的英魂归乡。

    真正的海灯节其实只有一天，而且只会在晚上举行，不过在海灯节当夜到来的前一段时间，都能算得上是节日。

    在这段时间里，璃月人会祈祷平安、祛除厄运。用他们的话来说，就是【辞旧迎新】。这倒是与林彦家乡的春节很像。

