    杨坚也是事务堂的弟子，比方云更早一年进入御兽宗。

    他的处境跟方云差不多，也有本命灵兽，但是，本命灵兽居然只是一条黑狗。

    在无尽荒域，狗的地位跟猴差不多，都比较尴尬。

    而且，狗比猴其实还弱了一些。

    无论怎么说，猴虽然实力不强，但比较灵活，也比较聪慧，而狗就不同了，狗天性比较愚笨，可说除了忠诚，再无别的优点。

    杨坚出身羊族，本身的蛮纹就不强，再加上本命灵兽是狗，所以，他跟方云一样，进入御兽宗之后，也比较艰难。

    为了发展，他也选择了修行炼药术。

    不过，方云认为，眼前这个杨坚，其实并不简单。准确点说，应该是这样杨坚的本命灵兽黑狗应该是极其强大的存在。

    有句话，叫物以类聚。不是一个等级的存在，是很难玩到一块去的。

    石猴小亚是什么样的存在，方云心中最是清楚。

    别看石猴小亚现在的实力不强，但骨子里的傲气已然存在，普通灵兽，还真没看在眼里。

    方云带着小亚跑去集市闲逛，就曾经看到过许多种类的灵兽，但是小亚没跟任何灵兽玩到一起去。

    这次，小亚跟大黑狗这么快就成了好朋友，那么也就说明了一个问题，大黑狗绝对也是无比神奇的存在，绝对不会像表面看起来这么无害。

    就是不知道杨坚自己知不知道这大黑狗的神奇了。

    如若杨坚知道自己的灵宠很强，而他依然还能选择在事务堂隐忍，那么这人的心智当不在自己之下。

    没想到，刚刚进入御兽宗，新交的第一个朋友就给了自己一个惊喜，方云不得不感叹浩瀚星际的无所不有。

    方云感叹的同时，同病相怜的情况下，杨坚对方云有着极高的认同感，跟方云相谈甚欢，并且从过来人的经验，给了方云许多特别的建议。

    交了一个朋友，又按照小玲的建议，巩固了一下知识，方云这才跟杨坚道别，开始返程。

    废弃峰内，让小亚去打坐修行，方云开始思考自己的道路。

    原本，方云打算快速学会炼药术赚取修炼资源。

    但真正接触炼药术之后，方云发现，这是一门博大精深，十分重要的传承，而辨识灵药，熟悉灵药属性，应该是炼药术的根基所在。

    踏上修行之路，一路走来，方云已经深深地体会到了根基的重要性。

    自己的炼药术要想有所成就，那么，花上一点时间，就是必须的了。

    哪怕方云的学习能力再强，学习速度再快，别的修士几年才能修满的课程，方云自学的情况下，真正要把这门基础打牢，可能也得需要一些时间。

    静下心来，认真想一想，尤其是进入深度入定之前，方云凝神静气这么一思考，心中的突然有了许多不同一般的感知。

    方云发现，长期以来，自己虽然十分注重修炼根基，但是，在修行的过程之中，因为环境和形势的需要，自己的修行其实始终充满了针对性，功利性。

    自己的修行目标很明确，修行速度也不慢，但是总体来说，却略显浮躁。

    自己很多修行，都是为了一个特定的目标，而在勇猛精进，都在想方设法将目标达成的更好更快。

    而这个过程之中，自己的修行，就十分浮躁。

    比如修炼炼器之术，自己为了赶时间，其实很多根基都打的不够牢固，就那么囫囵吞枣地把帝舟给重铸了，把落日神弓给修复了。

    自己的炼器的确有了极高的水准，也达到了自身的目标，但是认真回想，方云发现，自己的炼器能力还有许多需要改进和加强的地方。

    现在，方云又打算修习炼药术，而初衷，方云并不是为了炼药而炼药，而是为了修炼资源才跑来学习这东西的。

    如今想来，这其实又是一种莫名的浮躁。

    到了千重星，特殊的环境，让自己的修行举步艰难，可也就是这种环境，让自己心中产生了许多焦虑和不安。

    认真想一想，方云发现，无论自己是多么的清楚根基的重要性，也无比明白暂时隐忍的必要性，但从内心来说，自己依然很是浮躁，依然很想快速掌握资源，然后如同九天神龙般，翱翔九天。

    这是一种不好的心态。

    所处的环境，也给了自己这个心态滋长的土壤。

    现在，小亚和自己都需要资源，这是客观存在的形势。

    然后，自己就根据这个形势，判断出特殊的环境必须有特殊的处理方式，所以认为，自己应该快速学会炼药术，然后开始换取资源，快速修行！

    这种形势，让自己的这种心态来得相当自然，可以说是顺理成章。

    还比如说，方云每时每刻都有一个诱人的想法，那就是，不管根基和战斗力，先恢复炼气修为，让自己具有圣级蛮祖的地位……

    九重天的修士，都不是这么修行的吗？很多纪元之星，也不是这种修行方式吗？

    而且，正统的分神，不就是练就不同环境下战斗的特殊分身吗？

    这些都是理由。

    要不是方云感知到了灵暗物质，要不是这种感知能够带给方云足够强大的实力，说不定，方云现在已经走在了其他纪元之星同样的道路之上。

    盘膝而坐，拷问自身，方云不知不觉冒起了一头冷汗，同时，心境也慢慢平和下来。

    炼药术依然要学，而且依然可以学得很快，但是，应该学到的内容，应该夯实的根基，绝对要打牢。

    同时，自己和小亚的资源问题，也可以同步想办法。

    那么，有什么办法能让自己赚到一些贡献度或者资源呢？

    改变一下思路，去事务堂看看还有一些什么特别的任务可以去做，或者是请教一下小玲、杨坚，或许能找到一些线索。

    实在不行，就开始给小亚教授文字，教授战斗技巧，让他打磨性子的同时，也掌握更多的生存技能。

    想清楚修行之路，方云静下心来，沉入深度入定，再度若有若无地感知到了灵暗物质。

    这物质也是一种特殊的灵气，堪称是许多变种灵气的本源。

    不过，本源灵气相当的“滞”。

    如若把普通灵气比成流水，只要稍稍引导，就能将其摄入体内的话，那么本源灵气就相当于一块顽石，很难导入特定的地方。

    方云必须用心感知到，并且将这块顽石敲下一些细粉，慢慢导入到丹田，将其化为自身的真元灵能，并改善自身的筑基莲台和元神之躯。

    这种修炼速度极慢，是一个长期的积累过程，但是一旦改造完成，可能也是前无古人后无来者之壮举。

    届时，方云的真元，就能全天候作战，就能随时转化为适应环境的真元，并且能够始终从虚空之中获得灵能的补充。

    浩瀚星际，方云哪儿都能去得了。

    深度入定，感知虚空，一个夜晚下来，方云的丹田又积累了一些真元。

    因为丹田实在太大，而且干涸已久，所以，修炼这么久，真元依然只有薄薄的一层覆盖在丹田的底部。

    但有了这些真元，实际也就意味着方云已经开始了修行，而且，如若论及等级，应该差不多对应到新弟子的修士阶段。

    实力应该不弱吧。

    第二日，四阳升起，方云结束修行，找到小亚，准备再度去学习炼药术的时候，小亚献宝似的给方云递过来一截充满了灵气的铁心。

    这是？又跑去偷人东西？

    方云微微一愣，正待发火，但马上又反应过来，不对啊，这就是一有点灵气的铁疙瘩，貌似普通修士拿去应该没有什么太大的作用吧？！

    看到方云发愣，小亚张开小嘴，嘎嘣一声咬在了铁疙瘩上面，然后如同吃炒豆子般，嘎嘣嘎嘣地咀嚼起来。

