
秦茂行站在门外深深地吸一口气，这才跟着小厮走进院子。

真没想到，他会来求宋羡帮忙。

但是眼下就像苏怀清说的，什么事都没有抓出辽人奸细重要。

心中思量着，秦茂行硬着头皮走入书房，抬眼看向坐在主位上的宋羡。

宋羡面色冰冷，浑身散发着一股肃杀的气息，如同一柄冰冷的利剑，横在他面前，让他忍不住想要拔刀为之抗衡。

秦茂行强稳住心神向前行礼：“宋将军。”

宋羡抬起眼睛去看秦茂行，没有客套直接道：“秦郎将登门所为何事？”

秦茂行抿了抿嘴唇，都是武将出身，直来直去反而更好：“将军和李大人在镇州捉到的辽人奸细，他们嘴里是否有一颗木齿？”

宋羡没有犹豫颔首道：“是。”

秦茂行接着道：“是否是这个模样。”秦茂行从袖子里拿出一只布包打开，露出一个木质的物什，那物什已然损坏，但仔细查看，依稀有木齿的模样。

宋羡抬眼看秦茂行：“秦郎将这是从哪里得来的？”

秦茂行早有准备，说出来之前还是停顿了片刻：“是在乾宁军抓到的人。”

乾宁军是横海节度使的地方。

秦茂行接着道：“其实我与苏怀清暗中追查辽人奸细许久了，这件事要从前年兵部的一场大火说起。”

宋羡听说过兵部库部失火，烧毁了一些文书，还烧死了一位员外郎。

秦茂行道：“死的那位员外郎叫吕延之，沧州人士，与我乃是挚交。”

宋羡道：“吕延之的死有蹊跷？”

秦茂行点头：“不过府衙没有查出什么问题，我前去京城吊唁也不曾怀疑过，直到苏怀清与我说，吕延之过世之前在查库部的账目，觉得北方的军需有问题，朝廷每年调拨的军资和北方现有以及消耗掉的军资不符。

吕延之这人擅长筹算，每日的公务对他来说太过轻松，于是他就去翻看陈年旧账，所以发现有蹊跷，但吕延之尚不能肯定，告诉苏怀清等他查实之后再仔细说清。

结果这话说完第二天，库部就失火了，账目没了，吕延之也烧死了，府衙勘验的结果是，吕延之夜里看公文，睡着时碰倒了灯盏。”

秦茂行想到死去的吕延之不禁一阵难过：“后来我与苏怀清就暗地里查军备，在辽人手中发现了大齐库部的兵械和火器。”

宋羡道：“大齐和辽人两军交战，也会有军备被缴走，你怎么知晓那些是有人偷偷卖给辽人的？”

秦茂行道：“我也有这样的猜测，所以一直追查不放，终于抓到一个辽人的副将，严加审问，他招认那些军备是萧兴宗从大齐买来的。”

秦茂行说着看向宋羡，他还没张嘴却从宋羡眼睛中看到了答案，宋羡猜到他接下来会说什么。

秦茂行有些泄气：“我抓到人之后，准备带去沧州，谁知道半途遇到刺杀，那副将被杀了。”

宋羡道：“这件事发生在今年？”

秦茂行点头：“那辽人被杀之后，我又追查是谁走漏了风声，秋天时在乾宁军抓到一个眼线，没能问出任何口供，他就自绝了。

听说辽人奸细口中有木齿，我与苏怀清将那眼线的尸身挖出来，在他肚腹之中找到了这像木齿的东西。”

宋羡沉默了片刻道：“你和苏怀清查案打草惊蛇是起因，那些人为了遮掩，干脆将宋家推出去顶罪。”所以才有皇上对宋家的猜疑。

秦茂行听到宋羡这样说，心中的迷雾又散去了不少。

这件事真是环环相扣。

“在北方能够与辽人勾结买卖军备的除了宋家就是横海节度使，”宋羡与秦茂行对视，“宋旻的案子让你们看清楚，至少我没有暗中勾结辽人，于是前来找我求证，想知道买卖军备的是不是宋家？”

秦茂行以为自己还要费力解释一番，不成想宋羡已经看透。

宋羡没有给秦茂行想要的答案，墨色的眼眸幽深：“同样的话我也要问你，买卖军备，与萧兴宗来往，背地里推波助澜的人是不是横海节度使？”

宋羡道：“做事不能妄想，要看证据。你追查军备之事，还没来得及禀告朝廷，就有宋家与辽人私通的传言，真的那么好真相大白，吕延之就不用死了，你们也不必暗中查那么久。”

秦茂行承认，他就是因此才又有了猜测，难不成这件事与舅舅有关？

宋羡接着道：“你在横海节度使治下发现了军备和眼线，不能为了给你舅舅开脱，就怀疑宋家。

宋家能将手伸去你们身边，就不如一并将勾结辽人的罪名压给横海节度使。”

秦茂行面色更是难看，他不得不承认宋羡说的都很有道理：“眼下还有一桩事，苏怀清的舅父林珝身边的亲信曾去过沧州。

所以苏怀清才会赶来镇州。”

秦茂行和苏怀清两个人暗中查案，却查到了自家人头上。

宋羡想着谢良辰说的那些话，前世秦茂行被自家人所害，苏怀清也死的不明不白，也许真是因为追查这桩案子。

秦茂行道：“怀清与我只想将一切查清楚，现在怀清来镇州，若是有什么事能交给我去做，宋将军只管开口。”

宋羡收好面前的公文，他看着秦茂行：“如果林珝再去沧州，你可能查清他与谁有来往？”

“能，”秦茂行道，“我在沧州有眼线，定能跟得住。”

宋羡站起身：“那就试一试。”

……

陈家村。

陈老太太盯着外孙女吃饭：“鸡肉才吃一天就屯住了？”外孙女小口小口地吃着饭，那模样生像是吃了小灶，油水够了，吃什么都没那么香了。

谢良辰昧着良心，忘记宋羡送来的牛肉汤：“可能是那只母鸡太肥了。”

陈老太太默默记下，看来还是买肥点的鸡划算。

吃完了饭，谢良辰与陈子庚一起漱了口，然后一起出了村子。

陈子庚去东篱先生那里进学，谢良辰要去铁匠铺看她那些大宝贝有没有打出来，如果能提点新要求就更好了。

“让你四舅舅一起去，”陈老太太叫来陈咏义，“快要过年了，路上不安生，你多注意着些。”

谢良辰觉得外祖母不是因为快要过年了，而是怕有些秘密被人察觉，她会有危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68885820"  chaptername="第一百二十七章  试一试">加入书签</a>
</div>
