    

    “他绝对不是坏人，至于身份嘛……等没人的时候我再跟你说明。”我充满阳刚之气的呼吸搞得叶冰洁脸红心跳。她乖乖地点了点头，也顾不上再追问了。

    钟凌儿很快折返回来，有些奇怪地瞅了眼脸红红的叶冰洁。

    “小林说要出去买点东西。”钟凌儿道。“他俩不是外籍华人吧，眼睛都是蓝色的。”

    我打了个哈哈，蒙混过去。美瞳这瞎话我实在是不想编了。

    这时，一个大大咧咧地声音从开着的门缝传了进来。“姓陆的，老娘回来了，还不赶紧滚出来接驾。”

    钟凌儿脸色忽又变得很难看。

    我靠！这又谁啊……

    出了门，院子里站着五女一男。

    三八楼的四加一美：栾梦梦、乔巧、冯盈盈、伊娃和齐艾雪花枝招展地摆着模特造型。以及不知从哪儿冒出来的亨特，两只手拎着大包小包的各种袋子。

    不用问也知道，刚才自称老娘的是伊娃。这女人去烤肉国学习了这么久，连句欧巴都没学会吗？

    不过，到底是以易容术闻名海内外的烤肉国，这丫头化了些淡妆显得更美了。

    上身一件宽松的短款毛衣，一抬胳膊就能露出紧致平滑的小腹。一条紧身的牛仔裤把下身勾勒出迷人的曲线。

    不愧是在我的美女榜上位列榜首的妖精。

    “春花！你回来了？”我说。

    “老娘说了，再特么喊我这个名字，就踢断你第三条腿！”伊娃威胁地抬了抬脚。

    “我还是觉得尹春花好听，更符合你的气质。春花希，来，让叔叔抱抱，看看胖了几斤？”我笑着伸出了手。

    “你特么是谁的叔叔？一见面就敢占老娘便宜！”伊娃向前迈了两步，把我划在她的打击范围内。

    “小雪管我喊叔，你跟她不是职员兼朋友吗？这么论，当然我也是你叔喽。”我笑着道。

    “看我不踢死你丫的！”伊娃火爆脾气果真一点就着。

    “哪有客人进门就打主人的道理！”钟凌儿从门后转了出来，站在我身旁，示威似的挽上了我的胳膊。

    伊娃没想到钟凌儿也在，急忙收了脚，脸上先是有些尴尬，但很快又恢复成不屑的样子。“这么早……你俩已经同居了么？枉我还……还给你准备了礼物。”

    “什么同居？”钟凌儿脸瞬间一片绯红。“我也是刚到的好不好。”

    “没睡过你装什么女主人！”伊娃道。“女主人这个位置，老娘也看上了！”

    我靠！这话说得也太直接了。

    “伊娃，别开玩笑！”冯盈盈走上前道。“陆遥，本来我们是想赶在球队决赛前回来的，可是烤肉国那边安排了几场演出，所以就给耽搁了。没能给球队夺冠庆祝胜利，这些礼物权当做补偿吧。”

    一旁的亨特面色不善地把礼物递过来。“陆，我还是要跟你公平竞争。”

    “亨特，你不去你的事务所，怎么跟她们混在一起。”我没搭理他竞争那茬儿。

    “我在小区里跑步，正好看见伊娃她们回来。”亨特回答的倒是毫无心机。

    “你凭什么竞争女主人？”钟凌儿并不打算跳过刚才那茬儿。“我跟陆遥认识的比你早，感情也比你深。”

    “出国这段时间我想了想，如果这辈子真要嫁人，就凑合着选你吧。倒不是老娘没人要，只是……只是家里那俩老的看好你了！”伊娃迷人的大眼睛瞅着我，说得理所应当。

    “照这么说，公爵和夫人也看好你了，陆遥！”又一个女声从院门口转了进来，随后现身的正是小开。

    又一个添乱的。我捂着额头，一脸苦笑。

    “各位姑奶奶们，这太阳也没打西边出来，不切实际的玩笑咱们就别开了。想来蹭吃蹭喝大门开着，都进来吧。小丽……”我说着此时才注意到高小立。他的脖子上挂着栾梦梦，两人正打算干点没羞没臊的事。

    “小丽，准备准备，中午整顿大的。”我不厚道地打断他俩道。

    高小立此刻也意识到院内气氛不对，应了一声，拉着栾梦梦进了屋。

    请随其后的是亨特、乔巧、冯盈盈和齐艾雪。最后的小丫头从我身边经过时，还狠狠踩了我一脚。

    院子里只剩下钟凌儿、伊娃和小开。处于三人之间的我感到空气流动似乎都停滞了。

    “那啥，原来我这么招人稀罕啊。居然有三个绝世美女争着抢着要跟我处对象！哇咔咔。”被压抑到崩溃边缘，我索性豁出去了，道：“要不咱四个一起过得了。等回头我换张四人床，大被同眠，……嘿嘿嘿……哎呦，卧槽。”

    我的腮帮子上的那个鞋印，是小开的；揪住肋下那块嫩肉的手，是钟凌儿的；最无法忍受的是裤裆下的那只高跟鞋，伊娃的。这可是彻彻底底的三国杀啊。

    “叫你丫嘴欠！”伊娃怒道。

    “不愿意吗你们？有我这样的奇男子被你们每人霸占三分之一，可是打着灯笼……打着探照灯都难找的事啊！”我边揉着我那可怜的小兄弟边道。

    “臭德行！老娘不过是开个玩笑罢了，追老娘的人比看巧克力书的人都多。”伊娃道。

    “老大，我当然也是开玩笑的。嘻嘻嘻。”小开看我可怜的样子居然还笑得出来。

    “凌儿，你……该不会也是开玩笑的吧。”我假装眼巴巴地看向一旁的钟凌儿。

    那俩女人同样盯着她，似乎生怕这个战友叛变似的。

    “我不是开玩笑的。”钟凌儿话一出口，小开和伊娃脸色变了变。

    “我就是想试试看，若是有个绝色美女对这小子表白，他会是个什么傻样。”钟凌儿接着道。“结果，他不但傻，还很色！”

    嘻嘻嘻。三个女人笑作一团。

    我哭丧着脸，但心里比他们更高兴。这招祸水东引我使得还不赖。

    甭管如何，一上午是在安静祥和的气氛中度过。俊男美女们有说有笑，还真像多年未见的老友般亲切。

    高小立和栾梦梦如干柴烈火，在厨房忙活的热火朝天。嗯……当然是为了准备午饭，此书不污的。

    到点儿，开饭了……        

