    “前辈是想询问有关大劫的事情吗？”火皇说道，他现今身为一国人皇，很多事情心中都有数，特别是有关大劫的事情。

    那是针对尊者以上的劫难，别说神明会受到牵连，就连他也难逃。

    别看现在荒域太平，实际上他也在居安思危，在暗中准备，继位大统后很多时间都在思索如何对抗与解决。

    “是的，这大劫到底因何而起，就我所知，似乎跟神圣有关。”帝易开口问道，他想从火皇的口中知晓更多。

    “确实跟神圣有关，不过不是下界，而是上界。”火皇缓缓开口，告知了帝易很多东西。

    按他所说，所谓的大劫，在大部分人看来，是天地莫测的规则，是可成就真神位的机缘，这也是上古神圣争霸的导火索。

    “大道偏移，上界洞开，有符文、道则显化，有至高奥义浮现世间，谁若有准备，便可逆天而行，在苍穹中‘采摘’道果。”火皇说道，“可实际上，那只不过是骗人的表现，真正的是为了将下界的神圣吸引过去，而后一网打尽。”

    所谓的大劫，便跟将神圣一网打尽有关，是为了上界下来的人做准备，清洗可能存在的障碍。

    “上界的生灵为何要这么做？”帝易感觉到了血雨腥风，蔑视下界，清洗神圣，那必将发生大乱，对各域生灵来说将会很残酷。

    因为神圣间一旦发生战斗，动辄就是翻山灭岭，别说凡人能否活下去，就连尊者也无法自保，到了那个时候，一切都将成空。

    “因为下界，有上界的那些人想要的东西啊，涉及到了下界生灵不知的秘辛。”火皇轻叹，告知这就是大劫的真相之一，下界有让上界的生灵都迫切想要的东西。

    按他的说法，上界的生灵想要下来，没那么容易，需要在特定的时间点才能打开通道。

    而即便是在特定的时间点，就算打开了通道，想送人下来也必会遭到反噬，越强的生灵实力大减的也会越厉害。

    故此他们需要一些听话的代言人，而想要这么做，就必须要将可能威胁到代言人的生灵除去。

    这也是尊者、神圣在每次大劫后蒸发的缘由。

    同时他进一步告知，那些独立于八域之外的大教，或有可能就是上界生灵扶持的代言人。

    “那他们要找的是什么，难道是某种宝术，比如鲲鹏宝术？”帝易想到了天荒曾说过的话，上界的生灵曾对太古十凶之一的鲲鹏出手，让其含恨而终。

    “那只是其一。”火皇回答道，“除此之外还有很多，比如其他的太古十凶的传承，那都是他们想要寻找的目标。”

    “太古十凶吗……难道他们在惧怕被复仇，寻找这类宝术，不仅是为了窃取传承，也是为了断绝传承？”帝易皱起了眉头。

    在这个新生世界的太古年间，到底发生了什么，鲲鹏为上界而战，却最终死在了自己人的手里，被故友出卖。

    “那就不知道了。”火皇摇头，火国立国于上古，对于更久远前的太古，没有什么文献留下，无法追溯。

    不过他倒是提及了另一个事情：“说起复仇、断绝传承等，不知道前辈可知道罪血、八域牢笼的说法？”

    “听过。”帝易点头，“难道……”

    “八域浩大无边，广袤无垠，可真相让人难以接受，它们只是八座牢笼，是放逐罪血的地方。”火皇心绪生出了波动，“我不知道祖先犯下了什么过错，一劫又一劫，这也是大劫‘轮回’的缘由之一。”

    “这是那些域外的大教的言论吧？”帝易对这种说法不置可否，因为吴天冲说过下界的真相有他因，更何况他去过鲲鹏巢穴，见到了诡谲的阴谋。

    “不完全是。”火皇心中自有一杆是非秤，如果尽是域外大教的言论，他肯定不会全信，可问题是有很多地方能寻到蛛丝马迹，在指证着那个说法。

    “不完全是吗……那也不是他们如此行事的理由。”帝易说道，示意火皇无需想那么多，真相早就淹没在了历史尘埃中，谁能言是非。

    更何况，如果真的有大罪，八域为牢笼，影响的可不仅是一部分生灵，首当其冲便是十凶。

    可就他所知十凶之一的鲲鹏具备着大功绩，怎能是罪人。

    必是有人欲盖拟彰。

    随后他揭过这个沉闷的话题，接着问道，除了类似太古十凶的宝术外，还有什么是上界的生灵想要寻找的大秘。

    “似乎还有一个什么门，传说那是一个太古宝界，号称什么天帝都不曾得到的造化，上界的人最主要的目标就是那里。”火皇说道。

    他告知，虽然这个秘辛并非来自文庙中的典籍，但可信度也很高，因为这是来自那些曾和火国合作过的太古神山中所得。

    “太古宝界……里面有什么？”帝易追问道。

    “太古神山对这个忌讳莫深，并没有详细的说法，不过在玄域到有一个传说，世间有一部先天地而生的经文，其名原始真解，很可能就在至尊神藏中。”火皇对至尊神藏中有什么，无法说清，不过也不是完全无所知。

    当然了，这个传说是真是假，那就无从考证了。

    “原始真解！？”帝易诧异，他的本能，那种真解力量，其名就叫原始真解。

    这怎么可能？

    要知道他可是首次来到这个新生的世界，绝无可能将原始真解传下。

    难道是同名？

    可那也不对，因为他在听到原始真解这四个字的时候，隐隐有种感觉，他之所以从自成一界的地方来到这里，并非是随机的。

    换句话说就是，有什么东西在引导着他，是来自本能的共鸣，为他指明了方向。

    “前辈，您听过这部经文？”火皇见帝易神情激动，心中一下子就有了思虑。

    “何止听过，那本就是我的法。”帝易低语，“奇怪，太奇怪了，为何这个世界有这样的经文在，不应该才对。”

    “什么！？”火皇听到帝易的话，心中骇浪滔天。

    他本以为是世间是没有那么一部经文的。

    因为那可是先天地而生的经文，这样的东西怎么会真的存在。

    更何况上界的生灵不惜跨界而来，引发下界的大劫，经历数个“轮回”的寻找，却始终不见。

    没准就只是一个噱头。

    可现在，他受到了冲击，世界观一下子就崩塌了。

    毕竟要真的存在那部经文，那其代表的意义可就不一样了，先天地而生，也就是说它的历史可以追溯到天地初开之前，那可是一段无尽遥远的岁月。

    它怎么会有创始人？

    它怎么能有创始人？

    神明可活不了那么久！

    除非……

    “原来如此，我明白了，为何那株柳树会让我有熟悉的感觉了，想来它修行过原始真解！”帝易腾地起身，这一刻在石村中曾困扰他的问题有了答案。

