    “影子？”苏白听到他们的话，微微怔住，他觉得老猫的组织应该是一个非常强的组织才对，那名字也该十分霸气。

    但是没有想到这个组织的名字竟然如此的平平无奇。

    “是的，我们都是影子，你就是我们新的成员，第九影。”老猫笑着说道。

    听到对方的话，苏白有些不详的预感，“你是第七影，我是第九影，是不是我们组织里，一共只有九个人？”

    “当然啊，不然你以为能够压制戾气的人这么好找吗？”老猫有些怪异的看向苏白，仿佛像是听到了什么不可思议的事情。

    听到对方的话，苏白一怔，这个时候他才想起，自己压制戾气都是在巧合之中。

    那凭什么别人就那么容易压制呢？

    但是，就九个人，这个组织未免有些小了。

    而且，更让他吃惊的是，只有九个人，竟然可以把自己之前杀人的事情的压下来。

    “我知道你成为复生者之后有很多疑惑。”老猫笑了笑，“有什么想问的，直接就问吧。”

    苏白闻言，顿了顿，道：“这个世界的复生者到底是什么？我们为什么会复生？楚红月所属的组织以及我们这个影子所属的组织又是怎么样的？他们和我们又扮演着什么样的角色？”

    他现在有很多问题想要问，但是如今，这些事情却是他现在就想知道的。

    听到他的询问，老猫沉默了下，便对手机说道，“管家，你来和他说吧。”

    说着，他就把手机递给了苏白。

    苏白一怔，但是还是接过了手机。

    “你好，苏白，我是管家，是管理影子一切琐碎事情的人。很高兴认识你，也很抱歉之前老猫做出那些出格的事情。”一道中年男子的声音从手机的另一头传来。

    苏白嘴角扯了扯，这个管家，比那个神经病一样的老猫正常多了。

    “我也很高兴认识你。”苏白看向撸着笼子里一只布偶猫的老猫一眼。

    “好了，废话也不多说，现在我来回答一下你的问题吧。复生者第一次出现的时候，是联邦成立之初，那个时候，天地之间有着一股诡异的能量，名为灵能，这种能量能够感知到人的怨气，

    可以在对方死亡的情况下，把对方进行复生。而复生之后，天地间的灵能会不断侵蚀人的内心，除了一些能够压制灵能能力的复生者之外，每一个复生者，都会变成不折不扣的杀人魔。

    楚红月所属的组织，名为屠龙部，其中分为外联邦屠龙部，以及联邦屠龙部，屠龙部存在的宗旨，就是斩杀复生者，保护平民，是如今最为特殊的机构。在某些情况下，能够让警察署以及军区进行协同作战。”

    “而我们，则非常特殊，我们是能够压制内心戾气的复生者，永远夹在人类以及复生者之间。

    所以我们的成员，都以影来替代。意思为，阴影中的人。苏白你也不用过于防备我们。我们其实都是同类。应该互帮互助。”

    苏白闻言，沉默一会，虽然他相信管家的话，但他还是希望把自己的命运掌控在自己的手里。

    他不会随意信任任何人。

    似乎察觉苏白没有回复，管家的语气顿了一下，接着又道：“继续说说复生者，他们是复活之后，被灵能侵蚀的人，这些人，大多都会被灵能侵蚀掉内心，变成一个个杀人狂魔。

    复生者分为，虫级、蛇级、蟒级、蛟级、恶龙级。虫级是指复生之后，一直找不到蜕皮道路的复生者，这种复生者是最差的复生者，哪怕便衣警察，和军队精英也可以对付他们。

    而到了蛇级，他们的能力就可以与灵能汇合为一体，也就带有了毒，他们死亡之后，他们身体的灵能会在附近的生物身上复活，完成转生。”

    听到对方的话，苏白突然想到了当初在川泽村的事情，现在才明白，越来当初彭念慈是一个蛇级复生者，也就是如此，当初楚红月要带他离开。

    “而到了蟒级，他们的身体就会开始进行不可思议的变化，身体素质比普通人强了十倍以上，普通枪弹已经很难对他们起作用，只有大量的炸药或者特质的穿甲弹，才能他们造成伤害。”

    说到这，管家的话突然停下来了。

    “那蛟级和恶龙级呢？”苏白问道。

    “这两个等级的复生者……他们可以影响人的内心，如果说虫级、蛇级、蟒级可能会造成动乱，那蛟级，以及恶龙级，所造成的，就是天灾了。”管家说道。

    听到他的话，苏白的眉头紧皱了起来。

    他没有想到，这个世界竟然有这么强大复生者。

    “那为什么我没有听说过这类复生者？按道理说，这种强大的复生者，弄出的动静应该非常大才对。”苏白突然想到了什么，问道。

    管家道：“他们不见了。”

    “不见了？”苏白有些疑惑的问道。

    “嗯，简单意义上来说，这种等级的复生者，要不就是被联邦和外联邦弄死了，要不就是躲起来了。”

    “好吧。”苏白也不想这么远的问题，随后一道灵光在他脑中一闪，又问道：“楚红月那种是怎么回事？她难道也是复生者？”

    听到他的询问，管家道：“她那种是联邦和外联邦对付复生者而改造的灵能者，他们能够使用灵能，运用出一些强大的能力，非常接近复生者。”

    说到这，他语气顿了一下，接着道：“只不过，这些灵能者，都普遍活不长。”

    “活不长？”苏白眉头微微蹙起。

    “不错。”管家说道：“灵能者之所以活不长是因为……”

    “等一下，这种事情太麻烦了，你要跟他说，怕是要说到明天去。”也就是这个时候，老猫打断了苏白与管家的对话，无奈道：“而且现在猫都快要绝育好了，待会那个医生和店员可能会察觉不对就麻烦了。”

    “行。”苏白点点头，随后便把手机递给老猫。

    今天他的收获，已经超乎想象了，其他的自然也不急于一时。

    “这个手机是新的，你拿着吧。”老猫见状，摆了摆手，“这手机是特殊手机，拥有很强的保密性能以及一些特殊的能力。以后你就用这个手机和管家联系。

    管家是第一影，也是所有人的管家，你未来有琐碎的事情可以直接找他。”

    说完，他伸出手，打了个响指。

    随着他这声响指，天气一下好了起来，隔绝消除。

    同时，在里面工作的医生和店员身体顿了一下，随后又恢复了原状，仿佛什么事情都没有发生一般。

    也就是这个时候，里面的医生，笑着从里面走了出来，道：“这里的猫，已经全部绝育了。这个猫还是放我们这里吗？”

    “就先放你们这里吧。”老猫点点头，“大概放两周左右，算一千块钱怎么样？”

    听到他的话，医生微微有些迟疑，随后无奈道：“可以的，也算是做善事了。说实话，猫先生，像你这样的人，我还真的是少见，林林总总你已经在这里消费了七万多块钱了。”

    “就当做一些好事吧。”老猫听到对方说七万多的时候，脸上流露出一丝肉痛的神色，随后苦笑道：“我很喜欢猫，但是如果我只是喂的话，以后流浪猫就会越来越多，会给人造成很多困恼，跟饮鸩止渴差不多，所以不如就带它们来绝育了。”

    一旁的苏白听到他的话，沉默了下来，他之前喂猫的时候，还真的没有想过这个。

    ps：求追读！求月票！求推荐票！！！

    现在追读七百了，下周pc分强！加油！冲三江！

