
　　何管家就坐在她的床前。

　　她一张开眼睛便看到何管家，吓了一跳，猛的坐了起来，扯的身上的伤口生生的疼。

　　何管家看着她说：“你也知道疼的呀？”

　　公上晴警惕的看着何管家，“是个人都会知道疼的。”

　　“是啊，是个人都会知道疼的，那你知不知道你伤了我家少爷的，他也会疼，他本就生有重病。”

　　何管家盯着公上晴说道。

　　公上晴张了张嘴，什么都没有说出来。

　　“这次我来是替我家少爷传话的，不过折腾你的这些事情，不是我家少爷让我做的，是我自己看不过去，替他教训你一下。”

　　何管家默默的说道。

　　“他还好么？”

　　公上晴终于问出口。

　　“不太好。”

　　何管家叹了一口气，“他可能要去国外治病了，若是治好便罢，治不好的话……”说到这里，他看了公上晴一眼，本以为她可能会害怕，结果，她脸上的表情一直都是那样清清淡淡的。

　　何管家无奈的摇头，“治不好的话，我们少爷说了，让放你回家，你现在不愿意做他的暗卫，他也不勉强你。”

　　公上晴咬了咬下唇，“我可以去看他么？”

　　“不可以，他不在G国了。”

　　何管家说完，站起身，说：“以后聂家不会再为难你，我们少爷说让你也不要有什么心理负担，他不会勉强你，你只当没有见过他便好，以后，你自己好自为知。”

　　话落，他出了休息室。

　　公上晴呆呆的坐在休息室的床上，心里莫名难过，他说，只当没有见过他？

　　接下来的几天，教官都没有让她去训练，居然让她休息了一个月之久，而且每天还有医生来为她医伤，用的全是最上好的药，李东还时常过来看她。23sk.Com

　　她伤好的那一天，李东兴冲冲的跑来找她，“公上辉，有个惊喜要给你。”

　　公上晴有些蔫蔫的，“什么啊？”

　　“你跟我来。”

　　李东拉着她就朝外面跑。

　　公上晴跟着他跑了一路，到了一个假山后面，那里有一个小房子，公上晴歪头看着李东，问：“这是哪里？”

　　李东拉着她，兴奋的说：“你跟我进去就知道了。”

　　公上晴只能跟着他小跑着进了那小房子。

　　房子是推拉式的门，李东将门推开，里面一股热气扑面而来，公上晴下意识的用手挡了一下脸。

　　“别怕，进来。”

　　李东又往前走了两步，前面挂着白色的纱帐，他伸手掀开纱帐，里面是一个偌大的浴池。

　　浴池的水清澈透亮，而且冒着热气，在浴池的旁边放着几个篮子，篮子里放着洗浴用品。

　　李东兴奋的感叹，“哇，这里真好啊。”

　　他向公上晴招手，“你快过来看，这池子里的水不是人工加热的，好像是温泉，有泉眼。”

　　公上晴过去看了一眼，果然是有泉眼，是一汪温泉。

　　“要不要去洗个澡？”

　　李东问。

　　公上晴忙摆手，“洗什么，我们赶紧走吧，这一看就是哪个贵族的浴池，我们在这里洗澡，被抓住了，还不被打死啊，别以为你现在是魏若烟的暗卫就不会被打了。”

　　公上晴拉着李东就要走。

　　可是李东却站在那里一动不动，他笑眯眯的说：“你在这里洗澡，还真的不会被打。”

　　公上晴疑惑的看着他，他笑眯眯的说：“以后这里就是你的专属浴池了。”

　　“我？”

　　公上晴伸手指着自己的鼻子，“你在开什么玩笑？”

　　“我没有开玩笑啊，以后这里就是你的专属浴池了，不信你问你们教官去。”

　　李东笑嘻嘻的说道：“以后你就有热水洗澡啦，还是温泉，对身体好呢，再也不用大冬天的跑去池塘洗澡，也不用大半夜的避开人去洗了，这里不会有人来的，也没有人敢来。”

　　公上晴看着他，“谁让我在这里洗澡的？”

　　李东脸色微微一变，然后轻咳了一声，指了指自己，“当然是我了，你可别忘了，我现在是魏小姐的暗卫，我向魏小姐给你求的。”

　　公上晴也高兴起来，拉着李东的手跳了起来，“真的吗？

　　真的吗？

　　以后我可以在这里洗澡？”

　　“当然是真的。”

　　李东也很开心，拼命点头。

　　“谢谢你李东，你可真好，那你也有自己的专属浴池吧？”

　　公上晴问。

　　李东脸色有些不太自然的摇了摇头，“我，我没有，这是我专门为你要的啊，我可以在公共浴池洗啊，你现在慢慢长大了，肯定得跟大家分开洗了。”

　　公上晴没太注意到李东的不自然，只是兴奋的伸手去撩池里的水。

　　浴池里的水很温暖，手伸进去，不烫也不凉，很舒适的温度。

　　“李东，你真是太棒了。”

　　公上晴朝李东竖了一个大拇指。

　　李东轻咳了一声，“那是自然，我现在也是有身份的人了。”

　　“谢谢，谢谢，真的是太谢谢了。”

　　公上晴真的很感激，她感慨的说：“在这里这么久，其实做什么我都觉得挺好的，就是这个洗澡让人很是为难，现在都解决了，真好。”

　　“那你先洗个澡，换件衣服吧，我，我先出去了。”

　　李东脸微微红了一下，脚步凌乱的朝外面走。

　　公上晴眨了眨眼，有点莫名其妙，“这个时间，我洗什么澡啊，我不洗，先回去吧，晚上再来洗。”

　　李东轻咳了一声，伸手指了指公上晴屁股后面。

　　公上晴扭头朝自己屁股上看了一眼，裤子上居然有一团血。

　　她一脸懵，“这，谁受伤了？

　　我没有受伤，这是粘上谁的血了？”

　　李东脸更红了，轻咳了一声，“那是你的血。”

　　“什么？

　　我的？

　　可是我，我没有受伤啊。”

　　公上晴更懵了。

　　“你，你真的不懂这个吗？”

　　李东的脸红的能滴出血来。

　　公上晴却认认真真的问：“这个是哪个？”

　　李东看着她那懵懂的模样，心里莫名的升起一个怪怪的感觉。

　　他眼睛一闭，快速的说道：“女孩子到了一定的年龄，身体就会发育，生殖系统也会发育，每个月会流一次血，叫作月经。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1372章 第一次知道女孩的事免费阅读。https://xs.23sk.com 