    “恩师？”

    “林帝师？”

    狄人杰和余定方难以置信地望着林隐。

    刚刚弓尔弥不是还说他九死一生吗？

    他们俩刚才真的以为这辈子再也见不到林隐了。

    却没想到——

    “恩师，真的是您吗？”

    狄人杰老泪盈眶。

    余定方也是再三确认。

    林隐嘴角噙笑，点了点头。

    “太好啦！”

    “恩师，您没死！”

    “真是太好了！”

    “龙国幸甚！”

    狄人杰和余定方欢呼雀跃道。

    剑客揉了揉发酸的胳膊，拧紧剑眉，凝望着林隐，冷冷道：“这么说，你就是帝师堂的林帝师？”

    “小子，你没有资格与我恩师如此说话？”

    “就是，就算你师父亲自站在这里，也不敢对林帝师如此无礼！”

    狄人杰和余定方朝剑客冷哼连连。

    剑客轻蔑一笑，随即不以为意道：“什么狗屁林帝师？据我所知，他早就已经被撸下去了，现在就是个普通凡人罢了！”

    “像他这种普通老百姓，还用得着我师父出手吗？就算是本少出手，都已经算是高抬举他了！”

    “你？！”

    狄人杰和余定方吹胡子瞪眼。

    林隐摆了摆手，示意他们暂时退下。

    狄人杰和余定方朝剑客狠狠地冷哼一声，便退了回来。

    “我很好奇是谁给你的如此底气？”

    林隐瞥向了剑客，自始至终，都是一副轻描淡写，仿佛压根就没把剑客放在眼里。

    这也是令剑客如此恼火的最重要原因，自打拜入陈天剑门下，在陈天剑的谆谆教导之下，成功突破壁垒，踏入修真行列之后，还没有人敢如此轻视他？

    对于他来说，这简直就是蒙受了奇耻大辱！

    “就因为我是修真者，而你不过就是古武者！”

    话音刚落。

    剑客举起手中的长剑，朝着林隐砍了一剑，丹田里面庞大的灵力，一股脑地贯入长剑之中。

    这把长剑显然并非凡物，如果是普通金属铸成的，肯定承受不住如此庞大的灵力，可能一下子就被碾碎了。

    然而。

    现在这把长剑不但承受住了如此庞大的灵力，而且好像还被激发了一般，飞射出一道凝厚的剑气。

    “恩师小心！”

    “林小子当心啊！”

    狄人杰和余定方刚才领教过剑客的厉害，而这一剑，明显比之前的所有攻击都要厉害多了。

    剑客挥出这一剑后，嘴角便勾出一抹玩味，在他看来，这一剑下去，林隐必死无疑。

    什么狗屁龙国第一至尊？

    什么狗屁皇尊帝师？

    都不过是我龙傲天登临世界之巅的垫脚石。

    可是。

    下一秒。

    剑客脸上的玩味就消失了，转而变成的疑惑，震惊！

    狄人杰和余定方也是看得一脸懵逼。

    只见林隐轻轻挥一挥手，就将那道剑芒给震碎了。

    这……

    怎么可能？

    剑客一脸难以置信。

    “看剑！”

    剑客依旧不相信林隐能接住他的剑气，挥舞着手中的长剑，将体内剩余的灵力一股脑地贯入长剑之中。

    纵使是法器，长剑也有些承受不住了，表面出现丝丝的裂痕！

    “去死！”

    剑气飞来，地面给硬生生撕开一道大口子，下面就是别墅屋里，房顶开始坍塌。

    空间出现剧烈的颤动，并出现如波一般的丝丝涟漪，仿佛随时都有可能被碾碎一般。

    好强大的剑气！

    狄人杰和余定方两个老头子活了大半辈子，也算是见多识广了，世界上的强者高手看过不少，但还从来没见过拥有如此强大剑气的人？

    或者说这还能称之为人吗？

    太恐怖了！

    然而。

    接下来。

    林隐的举动，再次令在场众人瞠目结舌，呆滞如鹅。

    只见他面对如此强横的剑气，不躲不闪，依旧是挥了挥手，那道毁天灭地的剑气就那么悄无声息地散掉了。

    这是碾压！

    绝对力量上的碾压！

    任何人都能看得出来。

    剑客龙傲天已经彻底不淡定了，颤抖着嘴唇道：“不可能，这绝对不可能，你怎么可能？”

    别墅的房顶已经彻底碎掉了，狄人杰和安定方站在房梁上，没有掉下去。

    剑客龙傲天也是站在墙体顶端，没让自己掉下去。

    然而。

    林隐却悬浮在了半空中。

    “这……”

    狄人杰和安定方二老对视一眼，皆然从对方的脸上看到了欣喜。

    显然。

    恩师经历过九死一生之后，修为又增加了。

    可喜可贺啊！

    二老激动地相互拥抱。

    剑客龙傲天冷冷质问道：“你莫非也已经踏出了那一步？”

    狄人杰和安定方二老听得一头雾水，他们是不知道龙傲天说得是什么了，但是林隐却明白龙傲天指的是什么。

    “你觉得呢？”

    林隐淡淡道。

    声音不大，却犹如来自九天的神雷。

    龙傲天可以百分之百肯定了，对方也是一名修真者。

    如若不然，不可能抵挡得住他的剑气，对方不光是修真者，而且还是一个修为极其高深的修真者，境界应该还在他之上。

    快跑！

    龙傲天脑海闪现出这两个字。

    笃定主意之后，二话不说，龙傲天转身便挑下别墅，这四周都是他们的人，只要与他们的人汇合，那么他就安全了。

    “恩师，这小子要跑！”狄人杰喊道。

    林隐摆了摆手：“算了，让他跑吧。”

    他没有打算就这么干掉龙傲天，留下这个人，远比杀了他，更加有用，因为就在刚刚，在龙傲天不知情的情况下，已经被植入了定位仪。

    现如今大领主不知所踪，生死未卜，这个龙傲天很可能会成为一个突破口。

    “恩师，这小子可是陈天剑的左膀右臂，不能就这么放了他！”

    “是啊，林小子，此子战力惊人，留不得啊！”

    狄人杰和余定方相继提醒道。

    林隐笑了笑：“二位莫急，一切尽在我的掌握之中！”

    “走，去跟尔弥和老杜汇合！”

    狄人杰和余定方对视一眼，皆然叹了口气。

    ……

    半个小时之后。

    玄武阁大殿。

    剑客龙傲天狼狈地回来。

    “傲天？你这是怎么搞的？”

    陈天剑蹙起老眉。

    龙傲天连忙道：“师父，不好啦，那个林帝师没有死，而且修为好像还突破了，已经成为了修真者，徒儿一不留神，被他给偷袭了，徒儿没能完成师父的任务，徒儿该死！”

    龙傲天先是吹捧了一下林隐的战力，随即又解释称自己被偷袭了，目的就是不让陈天剑责罚。

    “什么？”

    陈天剑惊讶道：“那小子没死？那就怪不得了，傲天，没关系，你也不要气馁，败给他不丢人！”

    “只是他也成为了修真者，真是让老夫刮目相看啊！”

    “短短几年时间，这小子的成长速度也太快了。”

    “看来有必要提前行动了，不然，后来还会生出更多的事端！”

    “傲天，你跑一趟东北，去把那件神器请回来！”

    “只要那件神器到了为师的手上，就算是天王老子来了，也不好使！”

    “遵命！”

    龙傲天等待这个机会等待很久了，最终师父还是把这个任务交给他了，他的眼底划过一抹不着痕迹的贪婪。

    很快。

    龙傲天起身离开燕城的消息传到了林隐那边。

    “尔弥，老狄，老余，老杜！”

    “你们听好了，在龙傲天回燕城之前，陈天剑是不会轻易动手的！”

    “你们守好燕城！”

    “我去去就回——”

