
厨楼。

“kkkk~~欧巴，那种馅儿真的会有用么？“三郎把手洗了，依然忍不住笑意。

南方观察了锅下的火候，这才开始定定心心的备碟备醋那些：“哈，也许有些，但更多就是个心理安慰，转眼就要到新的一年了，总得给大家找点新念想嘛~”

三郎笑得直哆嗦。

冲她挥挥手，南方道：“你也别光看着啊，去，调料柜里帮我找两块老姜来。”

三郎顺着他的手势望了眼，哒哒哒就往那边走。

她很喜欢看南方烹饪的样子，也喜欢这种被他在厨房里使唤的感觉...虽然自己还是不爱下厨。

顺利找到老姜交了任务，小娘就喜滋滋的在边上看着大厨切姜末儿，刀法还是那么花稍神妙。

“欧巴~”三郎很没形象的往橱柜上一靠：“嘻嘻，其实，你还是喜欢胸一点的吧？”

“咳咳~别把所有男人都想得那么肤浅~”眼神很不争气的在小娘的优点上狠刮了两下，骚货装正派。

“kkkkk~~”三郎笑得一颠一颠的：“那~你研究了那么多流派，到底最喜欢那种风格的老师啊？能跟我说说么？”

“这要怎么取舍？”骚货耸肩：“就跟你喝酒似的，有时候就想喝啤的，有时候又觉得红的爽口，也许到了吃吃烤肉吹吹水的热闹场合，又来几杯炸弹酒了，对吧？”

三郎歪了歪脑袋：“那，哪位老师最容易吸引你，这总可以说说吧？”

骚货咂咂嘴：“...这又是个不好回答的问题啊...或者咱们换个角度吧，有个人，还真有资格作出类似的评价。”

“谁啊？”三郎眨眼。

“是个很牛叉的监督，叫村西。”南方漫口答着，下刀依然精准迅捷：“他说，最最吸引能男人的老师，往往是那种永远让人捉摸不透的。就算拍过上千部作品，但人们却依然觉得在一层层翻开之后，依然看不见她真正的样子。”

“哦~~~”三郎缓缓点头。

“叮咚~”手机响。

南方手上都沾了姜末，干脆扭胯示意：“来，帮我看看，什么情况。”

三郎顿了顿，下一刻，已经眉开眼笑的凑过去，掏摸他裤兜了。

“哎哎哎~手注意点儿~”骚货开口：“别错过好东西哈~”

“kkkkkk~~~”三郎格叽格叽笑，摸出手机来点开，看了两眼，又递到他面前：“是拜年的信息呢~”

南方定睛看清楚发信人，眉毛挑了挑，也是笑，没想到居然是他，权油头。

嗯，权油头现在也属于南方的团队。

非但如此，在年底的绩效评定中，除了陈大宝和云舒，团队里得分最高，拿到红包最大的，就是他了。

南方想做的事情很大，所以在他眼中，每个人都有其长处，都有其用处。

权油头也是有能力的啊。虽然搞营运不行，但说起跑人脉做掮客的本事，还是相当有一套的。

不说别的，皇冠今年的好多海外演出行程，起初就是他扛着南方的大旗去跑出来的，不但在东南亚各种画虎皮，欧洲和土澳他也使了不少力气。

只有做过演出的才知道，要顺利组织一次巡演，在渠道方面有多少的难处。

金光洙手里的资源太少了，而华国国内能操办类似事宜的如人才也不多，天可怜见，不少在国内貌似名气极大的艺人，有些海外场的演出甚至是靠几个留学生张罗出来的。

南方当时就很看好权油头这方面，希望他能带出几个像样的苗子出来。

毕竟靠着一家搬来搬去的皮包公司和一个招呼，当初就能在棒国和港岛搞出那么大动静，也是能力的体现。

想了想，南方干脆擦净手，结果电话：“你帮看着点水，烧开了就喊我一声，我先回个信息过去。”

三郎爽快应下。

南方抿了抿嘴，开始捏字。

年后皇冠发完新专后不久，也就要开始她们二巡了。对于这次世巡，南方觉得还有不少新想法得跟权油头沟通下。

但他也不至于在这样的假期，人家发祝福短信，自己却回一堆工作内容过去。

先亲手认真回个短信过去吧，人跟人之间的交情和信任，就是在这样的各种细节里一点点搭建起来的。

短信捏好，发送。过了没两分钟，又是条热情洋溢的回信过来了。

南方笑...不愧是权油头啊，人在每国休假呢，时差还能抓得这么准，嗯，是个有心的。

...正好想到每国...南方拿着手机，眨了眨眼睛。

。。。。。。。。。。。。。。。。

“呼~~~”

长长的舒了口气，韩芭比将原本高举着的那条长腿放回瑜伽垫上，额头已经有细汗隐现了。

地方是在她自己家，不大，布置得也简洁，墙面上挂的那副波普风油画，是整个客厅里不多的亮点之一。

离瑜伽垫不远的茶几上，摆了份拌好了的色拉，量不多，酱更少。

除夕夜，一个人就吃这个？...也许别的男人看到这场景，会心疼一下。

但若是落在骚货眼睛里，估计他唯一的感觉就是害怕了。

这也是骚货从来都不敢小看金土匪乃至孙无赖的原因...但凡是个小娘，如果过了32周岁，却依然还能让皮肤和身材都保持在绝佳的状态...那么，她一定拥有极为强悍的意志力。

这些女人啊...对自己都能那么狠，那要是对别人下起手来...啧啧啧~~

用汗巾轻轻拭了下额头，韩芭比转头去看墙上的挂钟，眼神有点茫然，似乎，还带着些小小的幽怨。

“铃铃铃玲铃~~~~”手机适时的响了起来。

韩芭比眉头轻皱，滞了滞，但还是慢慢站起身来，去寻自己的手机。

可等看清楚屏幕上那个“小男人”的称谓后，她的精致的小脸上，却是瞬间春暖花开，甚至有少女般的雀跃闪过。

哪怕只是来电，韩芭比也下意识的整理了下头发，又轻咳了几声，这才用力按下接通，用种很不爽的声音：“亚布赛有~突然找我~想干嘛？”

“你在哪儿？棒国？还是回每国去了？”

韩芭比眼中一喜，但语气却不见变化：“你关心这些干嘛...我当然是在首城。”

“没跟家人一起过么？”

抿了抿嘴唇，小娘又开口：“只要我经常汇钱回去就行了，她们不讲究这些。”

“...那，要不要...来济州岛一起过？”

小娘攥着电话，一屁股就跌进了沙发里。

“喂？怒那，在听么？”

手抚着自己酥胸，轻喘了好几下，韩芭比才勉强抑制住那份悸动：“...怎么？你也一个人过？觉得冷清了？”

“谁说的，我这边人可不少，大家刚才一起包饺子呢，晚上还要一起守岁。”

“都是...女孩子？”心里的粉色气泡嘭嘭嘭的不停破碎，韩芭比这回不用装，语气就已经很不爽了：“让我猜猜，那晚的孝敏肯定在吧？”

“不是孝敏。哎，你来了不就知道了么？...怎么说？如果同意的话，到时候我安排车去机场接你，一起守岁总好过你一个人孤零零的过年吧？”

“谁说我一个人？谁告诉你我孤零零？”韩芭比看起来有些羞恼，但她的那把声线，怎么听都像在撒娇。

“唉？艺珍她留下陪你过年了？”

韩芭比眼神里闪过抹复杂，不忿道：“为什么就非得是她？！”

“得，那就是一个人过嘛~真的，要不你就过来吧，正好还有些事情想跟你商量一下，关于你年后行程的。”

韩芭比愣了愣：“...我的行程？”

“嗯，你最好能空出一两个月的时间给我，到时候咱们一起做个节目。”

“...你，你是想让我...上你的综艺?”

“算，也不算，其实应该说是另一个特辑吧，拍摄的时间不会短。“

“...呵呵，所以...这算是你对我的补偿么？...提携我？...好让你自己心安？”

“喂喂喂，那晚我是真的...唉，算了...怒那，不是我提携你，而是想请你来帮我忙。这是个企划，除了你，还有河智苑呢，到时候肯定轰动我跟你讲。”

“莫？...河智苑？！...你...你难道连她都...？！”

“什么跟什么啊~”南方苦笑：“我跟她是清白的！”

“谢特！你那晚还跟孝敏说我们是清白的呢！“

“开什么玩笑，河智苑跟你能一样么？她今年都多大了？”

“多大？她才比我大两岁多！！...啊~~果然！我就知道！你是嫌弃我年纪大了是吧？嫌弃我老了是吧？！”

南方将手机拉远些，瞄的，这小娘声线音虽然娇滴滴的，但喊起来还真是有气势啊。

“欧巴欧巴~水烧开啦~~~”门里面，三郎在大呼小叫。

可电话里还在隐约传来哩哩啦啦、

那可是过年的头锅饺子啊...南方也是急眼了。

重新将电话贴到颊上，他语气果决：“厦大！”

“...”小娘果然被震住了。

“既然如此，那，我就不跟你商量了。来不来济州岛随便，但我现在通知你，年后，空出两个月的时间给我，具体时段我会跟你经纪公司商定。而你，只要乖乖照做就行！...若如不然...桀桀桀桀桀~~~我保证，后果会很严重哦~非常非常严重哦~~~~”骚货咬着牙说话，一副恶人相。

“...内~”韩芭比的语气突然柔弱到极点。她身子在轻轻颤抖着，可眼睛里却是奇怪的光芒在闪动：

回来了！那天晚上，那种汗毛炸开的颤栗感又回来了！...小男人啊...你，果然是要驯服我么？

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“不给！剩下的都是我的！”虐神紧紧抱着自己的大碗。

“欧巴~~你看她~~就只分给我三个~~~“萌妞也转头，带着哭腔，朝南方撒娇。

可恶的虐神，居然还将小身子又拧过去一点，生怕她再来抢。

嗯，她什么都可以分给自己相好，零食，面膜，指甲油，香水，南方...但，只有这碗饺子不行！给三个已经是上限了！

南方挠着眉毛苦笑：“我说，泰妍啊，那么一大碗你又吃不下，多分帕尼几个呗，如果真爱吃，还有包好的呢，我回头我再给你下就是了~”

“那些~也是我的~”虐神死死看着他。

南方一怔。

从虐神的眼睛的，他读到了决心，死马当活马医的决心！

这种状态下的小东西，连他都没辙。

“欧巴~~~~”萌妞还在扭。

南方抿抿嘴，干脆探臂揽住她，凑在耳边如此这般这般如此的一顿讲。

萌妞原听着听着，表情已变成惊喜了。

虐神眨眨眼睛，往嘴里丢了个饺子，再塞一个，也想凑过来听一耳朵。

可南方却已经说完了，笑吟吟的放开萌妞：“喂，你吃慢点儿，现在没人跟你抢了。沾点醋，里面有姜，能去材料里的寒气。”

“欧巴~她喜欢吃蒜~”萌妞婊气出卖：“有时候上节目前还吃，所以经纪人欧巴还得盯着她再刷遍牙~”

“呀！~~”虐神被拆穿老底，急得嘴巴里菜沫子都喷出来了。

三郎格叽格叽笑。

韩佳人也笑，但远不到对虐神造成二次伤害的级别。

她捂了会儿嘴巴，朝南方笑问：“除了饺子，还要准备些什么吗？”

南方想了想：“等晚会开始前，我再炒几个热菜，你去准备些零食，瓜子花生什么的。嗯对了，sunny啊，你跟帕尼再去库里挑几瓶酒。先说好啊，别挑度数太高的，大家今晚是守岁，我可不想伺候谁发酒疯。”

“那今晚可以开那瓶樱桃酒么？”萌妞兴奋举手。

南方失笑：“你还真是会挑啊...得，开就开了吧，谁让今天过年呢？”

“哦~耶斯！”萌妞的眼睛又笑弯了。

“对了？花牌在哪里啊？”韩佳人问道：“不是说晚上一起打着牌守岁么？”

“打什么花牌啊~”南方大手一挥:“过华国的除夕，当然是打麻将啦~咩哈哈哈哈哈，今晚，就让你们见识下什么叫雀神！“

“麻将？”虐神匆匆将嘴巴里的东西咽下：“啊，我要学！听昭妍欧尼说，皇冠她们现在很迷这个呢。”

三郎也来兴趣了，以前打花牌时，就数她和允儿两个赢得最多。

如果不出意外的话，又能多一门得意技了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49649966"  chaptername="第二百一十八章  准备（二合一章）">加入书签</a>
</div>
