    

    “老邢，你最近修行如何？可还顺利？”薛天在宫殿里和已经出关的邢育森随意地聊着天，他感受到邢育森体内多了一团弱小的神圣能量，这应该和他修行的功法有关，毕竟他是十几万年前的天帝。

    一提及他的修行，邢育森便有些无精打采：“这副身体的体质着实有些差了，而且已经过了修行的最佳年龄。要想短时间内突然境界，怕是不易。这些日子，我也让姜国的太医院采买了不少上好药材，用来改善体质，可惜凡间的药材再好，也只是凡俗之物，只能说是聊胜于无。要想一日千里，还是需要仙界里的天材地宝，才能真正实现逆天改命，让朕的体质得到改善，这样朕的修行速度才能更上一层楼！”他握紧了拳头，狠狠地挥舞了几下：“要不是那该死的混蛋刑天，朕焉能落到如此地步。那家伙死得太轻松了，朕日后一定要找到他的转世之身，好好地折磨他十几万年再说！”

    薛天：“老邢你有如此雄心大志，那我就放心了，修行也非一朝一夕就可以大获全胜，全靠水磨工夫，现在我们的时间可是充裕得很。至于改善体质，我虽然没有仙界的天材地宝，但是我也有一种药剂可以改善你的体质，让你体内的毒素和杂质全都排泄出来。只是这药剂……”薛天卖了个关子，没有再往下说。

    “真有如此神奇的药剂？药剂有什么隐患吗？怎么不往下说了？你这是要急死我吗？”老邢着急问到。

    “这药剂在你们仙界看来很是邪恶。它是用一千个人的灵魂为主料炼制而成的。这在你们仙界中人看来可是不折不扣的魔道行径。你可是曾经的天帝，三界之主，确定敢服用它吗？”薛天的手里现出一小瓶闪耀着幽蓝色光芒的药水，这药水名叫黑暗魔神的赐福，具有改善体质，增加幸运指数的功效，薛天可是专门分出一个分身在空间的实验室里炼制魔药，这些需要灵魂才能炼制的魔药简直太对他的胃口。

    邢育森听了薛天的话，竟然笑了出来：“天帝？我已经不当天帝十几万年，这十几万年，除了你，有谁来找过我吗？仙道如何？魔道又如何？只要能恢复实力，朕都愿意去尝试！你把药给我，我这就服下！”

    “好！”薛天见他如此坚决，便不再多说什么，直接把药给他。“这药喝下去后再突破境界，很有些奇效，你还是再去闭关吧。”薛天劝他。

    “既然如此，我就先进去了。道友等我好消息就是。”邢育森站了起来，大踏步回了卧室。恢复实力对他来说，迫不及待，他一天也不想等下去。

    “陛下，杨国联合了楚国和燕国，发兵五十万，直犯我姜国边境！还请陛下速速决断，该如何是好？”三天后的早朝，一个上大夫模样的臣子在朝堂上急报。他眼里布满血丝，显然一夜没睡。

    “什么？杨国联合楚国和燕国发兵五十万？已经到边境了？这消息是否属实？”姜文愣神，这才过了几天平静日子，金山也才用箱子运了几十箱出来抚恤战死将士的家属，姜国眼看着就要步入正轨，怎么会变成这样呢？

    “父王，杨国来势汹汹，边界只怕朝不保夕，孩儿请求出战，守卫边疆！”龙阳站了出来。

    “贤婿，你怎么看？杨国这次大军压境，分明是想一口吞了我姜国，你看该怎么办？”姜文看着薛天，其实是想让他召唤天兵天将来不费吹灰之力把五十万大军尽数消灭。

    薛天装模作样的闭上眼睛，掐算一番，装着神色凝重，继而大叫一声，口吐鲜血。

    姜文和众人皆大叫道：“国师大人！”龙阳眼疾手快，快步上前扶了薛天一把。

    薛天“面如金纸”，身体摇摇晃晃，叹息道：“劫数啊，劫数！上次我用神通请来天兵天将，扰乱了人间因果，如今天道反噬，报应不爽，姜国的劫数来了！若我再用神通，只怕姜国就会被老天爷抛弃，降下天火，瞬间化为焦土。”薛天一脸苦涩。

    “这！这可怎生了得？这该怎么办？”姜文和众人这下可真的慌了，姜国如今满打满算也只有十八万可战之兵，对付得了五十万虎狼之师吗？

    薛天装模作样地说道：“陛下，我听说姜国自古流传着一把魔剑的传说。若有此剑，定能扭转局面，把杨国打得落花流水！”

    姜文一听魔剑，就像起他的父亲临终前对他的交代，要他毁掉魔剑宝典，让魔剑再无问世的可能，可惜，他没能下决心毁掉宝典，但也从没有提起，贤婿从何得知？

    “陛下！万万不能铸造魔剑啊！那可是祸患无穷的邪恶之剑，历代君王都遵从祖训将铸剑宝典封存起来的，陛下万万不能让魔剑重现天日啊！”一个年老体衰的人站出来劝阻，他是姜国的王室成员，现任宗正，姜伯约。

    “可是我姜国如今危在旦夕，生死存亡皆在一念之间，叔叔，你说寡人该怎么办？换作是你，是坐视姜国灭亡？还是违背祖训铸造魔剑，让我姜国延续下去？你说啊！”姜文有些急了，吼了出来。

    “……”姜伯约的心里也是天人交战，良久，才长长叹了口气，不发一言，退回原位。

    “退朝！贤婿，龙阳，你们随我来！”姜文走出大殿，朝着宝库走去，薛天和龙阳紧随其后。

    到了宝库门口，姜文有些犹豫，拿着钥匙的手有些微微颤抖，心里很不平静。但最终他还是打开了层层上锁的宝库，心事重重地走了进去。

    “父王，难道魔剑宝典就在这里吗？”龙阳倒是以为宝库里只有魔剑宝典，其他的金银珠宝，在他见识了那高达两百多丈的金山之后，这里的宝物看着也就那么一回事了。

    姜文从一个箱子里拿出了一个通体银白色的头盔，薛天一眼认出那就是飞蓬将军的头盔，里面蕴含了飞蓬将军的全部力量。

    “难怪景天戴上它之后能和魔尊重楼打得难舍难分，虽然支持的时间有限，也已经很了不起了。看我将封印泄露一丝出来，让龙阳可以借用一些前世的力量，最起码可以多拖延一些时间。”薛天心里盘算着，双眼微微一凝，头盔内部的封印就微颤了一下，一点气息泄露出来。

    姜文还在和龙阳谈着心，谈及龙阳出生时头盔坠地，带给了姜国久违的凯旋之音，给姜国带来了希望，如今姜国危在旦夕，他希望龙阳戴上这个头盔，去战场杀敌，再让凯旋之音响彻姜国的上空！

    龙阳一脸郑重地接过头盔，点头答应：“孩儿一定誓死保卫姜国，定不让杨国的阴谋得逞！”

    “好孩子！这才是我姜国的太子，未来的君主！”姜文老怀安慰道。

    “贤婿，这本书，寡人本以为它会永不见天日，静静地躺在箱子里，直到永远。没想到，这么快就要和它见面了。要不是姜国如今处于生死一线之时，寡人决不愿铸造魔剑，成为姜国罪人的！将来寡人百年以后，如何去地下见历代先祖啊！”姜文锤足顿胸，一副痛心疾首的模样。

    “岳父大人你不必如此，这也是杨国大军压境要灭我姜国的结果。魔剑会教会他们如何做人的！那帮人渣就该统统去死！”薛天同仇敌忾地讨伐着杨国大军。

    “唉……希望如此。贤婿，寡人就将宝典交给你了，若有什么需要都可以和寡人说，寡人莫无不允！”姜文把宝典重重地交给了薛天。

    三人一起走出了宝库，姜文再次将宝库上了几重锁，得了宝物的两人也各自回了寝宫。

    薛天一回卧室，就翻看起了魔剑宝典，看了一遍后，才明白魔剑为什么要在战乱的时候现世，原来是为了吸收大量的怨灵，可以说，战争规模越大，魔剑吸收的怨灵越多，和姜国王室祭剑的少女形成的剑灵的契合度也会越高，让魔剑威力无穷，成为一把杀人的绝世凶兵。

    “哈哈哈哈，原来如此。吸收怨灵吗？我的黑暗能量可是比怨灵强大多了。看来魔剑在我手上，能比原著强大千百倍！”薛天看着魔剑的介绍，心想。

    既然想通了关键所在，第二天，薛天就让姜文准备了一间铸剑室，打造了一座铸剑池，升起了熊熊烈火。薛天也拿出了一块从西游世界里抢来的天外陨石，命人打造起魔剑来。

    魔剑需要一百八十三天方可练成。龙阳得知后，拍着胸脯保证自己一定能守护好边境，第二天就带着十万大军誓师出征了。结果在他出征的时候，龙葵偷偷化妆成一个小兵躲在阵列里，被他一把拉了出来。

    “龙葵，你在这里干什么？保家卫国是我们男儿的责任，你一个女孩子在这里凑什么热闹？快给我回去！”他厉声喝道。

    “龙葵也是王室成员，保家卫国理当有我一份！王兄，你就让我上战场吧！求你了！”龙葵苦苦哀求。

    龙阳一言不发，突然一矛打了下去，龙葵猝不及防，被长矛打得腿肚子钻心般疼痛，人也站不住，就要往后倒去。

    “你已经不再有上战场的资格了！送公主回宫！”龙阳大喝，两个士兵站了出来，把公主架了上去，只留下她大喊“王兄”，无奈地被拖回自己寝宫。        

