    斯卡比城是嘿蚂谷底位数不多的城市之一，相比其他区域的城市，这座城市小了一些，怪了一些。

    可是这种城市的特点，却极其的分明，在整个波旁自由领也是很出名的。

    第一个特点，这座城是建立在半空之中的，当然不是凭空而立，而是由三百多根粗大而光滑水晶柱做为支撑。

    这样做，自然是为了防止地面之下那些无数的嘿蚂攻击。水晶柱的光滑让嘿蚂想要攀爬上来非常的困难，每一根的柱子顶端，还有专门的攻击孔，在必要的时候，这里可以洒下大量的滚油、毒雾、火焰等等防御措施，让嘿蚂寸步难行。

    而水晶柱的高度，也足以让拥有一定飞行能力的嘿蚂无法利用这种本能而进入城市。

    第二个特点，这里的商业极其的发达。

    嘿蚂谷地虽然因为这种地下讨厌生命的存在而比其他区域人类的总体数量要少，但却是更加集中，不想睡梦中被啃噬成白骨的话，那么无疑住在‘空中城市’就是最佳的选择。

    而谷底之中，各种各样的材料，诸如矿石、草药等，储量都是非常丰富的，还有最重要的，红巾果，这种无论任何时候都被人类所需要的东西，嘿蚂谷底的出产量，要占整个自由领八成以上，说是特产，绝不为过，世世代代靠着猎取红巾果为生的探险者不知道有多少，与之相关的行业也逐渐形成了一个完整的商业圈，支撑着斯卡比城这样的嘿蚂谷底城市顽强的存在着，并且散发出不亚于其他领域城市的璀璨光芒。

    这两个特点，造就了斯卡比城的悠久和独韵。

    叶钟鸣看到这种城市的时候，也不得不为了眼前的一切而感叹。这个世界，不，这个宇宙，有太多的事情是他所没有见过的了，在这些面前，无论他能够进化到什么程度，都会感到来自于时间的重压，来自于历史的冲击。

    或许，他，其他人，强大到无以复加，可以用一种征服者的姿态凌驾于这些地方之上，可是却必定无法永远凌驾，终于一天，会败给时间，会成为历史。

    会成为永恒和瞬间之河中，不起眼的尘埃。

    “叶，猎取红巾果，我们肯定不如你，但是要说出售这个东西，那一定是我们在行，斯卡比城哪个商铺价格公道，年份鉴别谁更准确，我们都一清二楚！”

    和叶钟鸣在一起的这段时间，印第算是尝到了什么叫做做梦都会笑。

    他从未想过有一天，他可以坐在地上，看着面前出现一堆一堆的红巾果，在他看来，那可都是钱啊。

    这东西，平时他和队员都是舍不得吃的，一旦有猎取的机会，以前七个人只挑一个人，只吃一枚，其他的都卖掉，等下一次，就换一个人吃。

    可是红巾果哪里那么好得到，他们做了这么久的探险者，现在也没有轮上一圈，印第和兰金还从不知道红巾果是什么味道。

    但这段时间，六个人每个人都分到了五枚至少圆轮超过三的红巾果，几个人吃了三枚，留下了两枚不舍得吃，等着卖掉。

    虽然叶钟鸣承诺过，所有的所得会分给印第小队两成，可队员们都觉得那是叶钟鸣不了解行情，一旦知道这东西值多少钱，叶一定会后悔的。

    在他们心中，这五枚就是他们的总共所得。相比于叶钟鸣的收获，这自然是很少很少的，只是他们已经很满足，觉得已经很不错了，吃掉了三枚红巾果，实力增加了不少，其中一个本来就要突破的队员直接跨过了瓶颈，其他人也各有收获，比他们平时苦修很久的效果都要好。

    叶钟鸣点点头，这一点他不怀疑，人家是这里的地头蛇，知道的情况自然比他这个外来人清楚的多。

    “那就麻烦你们把红巾果卖出去一些吧，数量不用太多，暂时……五十枚吧，圆轮从一到五的。”

    红巾果用一种特殊的光源照射，会看到里面一些白色的丝状物，生长越久的这些丝状物所组成的圆圈就越多，和年轮很类似，被这里的人成为圆轮，圆轮数数量越多，代表时间越久，功效越大。

    “不一起出手吗？数量多的话，是可以和他们谈价格的。”

    一个队员愣了愣，不解地看着叶钟鸣问。

    啪的一下，印第一巴掌排在了手下的头上。

    “笨，你拿出来的太多，非但和人家还不了价格，还会因此而被压价，叶，那个叶怎么说来着？对，物以稀为贵，知道不知道！”

    叶钟鸣笑了，这些时间以来，不仅是他在向着印第等人学习，这些人也在向着他学习。

    “东西给你，你拿出卖了吧，我在这里逛逛，之后我们在刚才定下来的那间旅店见面。”

    叶钟鸣把一袋红巾果交给印第，自己打算在城市随处逛一下，看看能不能找到关于出去的一些信息。

    “你，你就这样交给我了？”印第都有些结巴了，五十枚红巾果啊，这数量对叶钟鸣手中的不算什么，可对他们来说就是一笔巨款，难道叶不怕他们跑掉么？

    “五十枚，和我答应给你们的两成相比，不算什么吧？”叶钟鸣回答道。

    “你，是，你是说真打算给我们两成？”印第嘴巴长的老大。

    “我一般不骗人。”叶钟鸣拍了下这个男人的肩膀，“行了，你们去吧，我去光了。”

    说完就如没事人一样，进入了人流当中，留下拿着袋子发呆的六个人。

    卡斯比城很大，也不愧于它商业之城的名字，这里店铺几乎随处都是，各种吃的住的地方也很多，娱乐业更是发达。

    很多的商品、很多形势的商铺、很多的娱乐项目，那是叶钟鸣从未听过从未见过的。

    他对什么都好奇，看到什么都会问问，这里的居民虽然看到叶钟鸣样貌奇怪，可也没有多问，耐心的就给他讲一讲，不耐心的把他撵走，他也不恼。

    逛了一会之后，无意间，他看到一样东西。

