    “我的呢？”

    “为什么没有我的？”

    叶修和宁子琛没下限的主动开索要，红包这种沾染喜气的东西，那可是新年必不可少。

    “你们俩真是急死鬼？还好意开口？”

    陈果翻了翻白眼，很是无语。

    “呵呵，老板你可不能偏心小唐啊。”

    叶修笑着说道。

    “对！抵制无良老板搞性别歧视！”

    宁子琛见叶修当出头鸟，也是义正言辞的为“底层”人民出声。

    “一边去，少不了你俩的！”

    陈果不屑的看了眼没节操的两人。

    她还不了解这俩货？

    看起来像是开玩笑，实际上绝对是很认真的那种。

    唐柔轻笑，没在意这些，拎起手中的包，走出了别墅大门。

    出租车已经等候多时了。

    “老板娘，记得给我包个大的。”

    宁子琛说了一声，匆忙的提着行李箱快步跟上。

    陈果闻言，再次无语。

    还能说什么呢？

    临走都不忘红包。

    好歹也是战队最大的股东，不给她包个红包，反而还问她要。

    真是没谁了。

    “赶紧滚！再晚赶不上车了。”

    陈果一脸不耐烦。

    “老宁，护送小唐同志的光荣任务就交给你了。”叶修饶有深意的说道。

    “没毛病！”

    宁子琛拍了拍胸脯保证。

    “那我就走了啊果果，叶修也新年快乐！”

    几人走出大门，唐柔笑着对叶修挥了挥手，打开出租车门，钻了进去。

    “天气凉，你们先回去吧。”

    宁子琛放好行李箱，对陈果和叶修摆了摆手。

    径直跟上唐柔的步伐。

    “呃……老板，我的那份？”

    汽车身影消失在视野中，叶修缩了缩脖子问道。

    “什么？”

    陈果疑惑的应了声。

    “红包啊！我这过年连家都不回了，没红包好歹也有加班费啊！”

    叶修顿了顿，然后继续说道，“况且，你上个月工资还没发呢。”

    靠！

    陈果撇了撇嘴，直接把叶修无视了，转身走进了别墅。

    经过一个多月的了解，陈果已经深深知道叶修的为人了，除了依旧佩服他的技术水平，其它像对于偶像之间的崇拜啊，尊敬这些情绪早已消散一空。

    “没个车还真不方便。”

    看着默默开着出租车的司机师傅，宁子琛有些感慨。

    “你想要吗？”

    唐柔问道。

    “怎么？小富婆要包养我？”

    宁子琛一愣，随即反问。

    “不行吗？”

    唐柔笑了笑。

    “算了吧，医生说我胃还好，暂时不用吃软饭。”

    宁子琛摇了摇头，婉拒了唐柔的好意。

    对于被包养，其实他不介意，不过现在还真没多少必要。

    “真不要？”

    “不用了，谢谢。”

    “过期不候哦！”

    唐柔显得有些俏皮。

    “嘿嘿，那不成，现在是现在，以后是以后。”

    “你啊，今年真不和我回去见见我爸？”

    唐柔也不多说，而是问出了另一个问题。

    “明年吧，今年不合适。”

    宁子琛长叹一口气。

    事实上他对于唐柔的家人还是有些抗拒，主要是认识时间太短，而自己又没有什么值得拿的出手的工作，怕她家里人反对。

    最少，自己要体面一些再去拜访。

    “说好了，明年你要是再放我鸽子，后果自负。”

    唐柔知道宁子琛的顾虑。

    之前和宁子琛解释过了，但涉及这些关于她的终生大事，她也不确定一直宠爱自己的父亲会不会拒绝。

    “不会的，说到做到。”

    无声中，新年见证了二人的约定。

    另一边。

    年货是每年大家都需要置办的，陈果和叶修也是少不了。

    购买年货的时候，陈果依旧是一贯作风，只要是能看对眼的，不论是装饰品还是食用品，也不还价，直接掏钱。

    用她的话来说，新年喜气，讨价还价容易伤了和气，而且她也是个老板，多多少少也能理解这些人的不容易。

    “老板，恭喜发财啊，这些怎么卖？”

    陈果趾高气扬的背着双手，倒是苦了在后面气喘吁吁的叶修。

    “老板娘，差不多行了。”

    叶修无奈的说道。

    “这才哪到哪啊？”

    陈果说着指着摊位上几个顺眼的物件买了下来，随后大包小包的塞到叶修手里。

    看着满头大汗的叶修，陈果犹豫了一下，也不好意思再买下去。

    “提不动了？”

    “当然！”

    叶修毫不矫情。

    拿不动就是拿不动，他不会像愣头青一样，死杠到底。

    “那行吧，那咱们回去吧。”

    陈果一边说着，一边主动帮叶修分担压力。

    “谢天谢地，早该这样了！”

    叶修松了口气，幸亏陈果这次没有继续采购。

    两人打道回府。

    回到别墅里，宁子琛悠闲的坐在沙发上抽着烟。

    陈果和叶修累得满身大汗，在这大冬天一冷一热着实难受。

    就近找了个地方放下手中的货物，再一回头，叶修的身影已经不见。

    “刚回来，人就不知道哪去了？”

    陈果小声嘟囔。

    就在这时别墅大门走进一道身影。

    “请问，叶修或者说叶秋，是不是住在这里？”

    来人西装革履，一身黑色的大衣披在肩上，很有礼貌的询问。

    陈果愣住了。

    这此时风度翩翩的男人不是叶修是谁？

    不过他口中的话让陈果有些诧异。

    短短的时间，叶修就人模狗样的穿上了西装？

    “是，你是叶秋？”

    宁子琛看了过来。

    毫无疑问，以他的了解，这人绝对不是叶修，而是一个和叶修长得一模一样极其相似的人。

    神态虽然相似，但发型和体型还是有不少差别。

    “他都告诉你了？”

    叶秋笑了笑，气质依旧文质彬彬的。

    “没有，猜的，你们应该是双胞胎吧？”宁子琛说。

    直到这一刻，宁子琛才彻底明白了，叶修为什么有两个身份。

    太像了！

    别说他了，职业联赛都没发现原来的斗神其实是“两个人”。

    “嗯！我是他弟弟。”

    叶秋简单的自我介绍。

    听着两个人的交谈，陈果这才恍然大悟，回过了神，忍不住惊呼。

    “靠！原来是这么回事！”

    “呵呵，老板娘，你这反应弧。”

    宁子琛摇头失笑。

    “这不是太累了嘛。”

    陈果说着同时看向一边大喊。

    “叶修！！！”

    “在厕所！”

