
    “去死吧！”

    眼看着铁森似乎就要扣下扳机，谭云朵心中焦急无比，虽然她现在恨不得干掉叶秋，可是这个流氓再怎么说也是一条人命。

    再说了这个家伙虽然是个混蛋，但是能够出面挺身而出，让她心里面也非常复杂，还是不希望看到这个流氓死掉的，就算是要死也是被自己干掉才对。

    谭云朵急忙喊道：“臭流氓，不要乱来！”

    叶秋转过头，嘿嘿一笑说道：“我说美女，我可是有名字的，你可以叫我叶秋，还有我可不是什么流氓，刚才可不是我主动的。”

    谭云朵想到刚才的情景，脸上突然一红，咬牙切齿的看着叶秋：“混蛋，那就去死吧！”

    铁森一脸阴沉的看着这两个人，冷笑着说道：“一对狗男女，这个时候还有心情打情骂俏，放心吧，我会一起送你们上路的。”

    说完缓缓扣下了扳机，黑黝黝的qiāng口一直都跟随着叶秋的眉心移动，

    叶秋眉头一挑，脸上没有一点紧张的神色，抽了口烟才自言自语的说道：“时间已经过了那么久了，估计那边也该行动了。”

    铁森脸色一变，行动，那边什么行动了，听到这心里面突然有一种很不好的预感，直勾勾的盯着叶秋，沉声说道：“你什么意思？”

    叶秋嘴角一翘：“白痴，你以为凭我的身手，就算是带着一个女人，能够让你们堵在这里么，现在这个时候，我想你们的那个病猫窝，估计已经被清扫干净了。”

    病猫窝，被清扫干净？

    这句话的意思是，他们威虎帮的老窝，现在已经被人一锅端了？

    难道说今天谭云朵出卖了他们威虎帮的消息，就是有人故意透露出来的，就是为了让老大派出人手过来抓谭云朵，目的就是为了分散老家的力量？

    而且这个家伙说的没错，以他能够单qiāng匹马干掉那么多人的能力，绝对不会是一个等闲之辈，怎么可能让他们这么轻松的堵在了这条小巷当中。

    这是诱饵！

    铁森瞳孔突然一缩，有一种不寒而栗的感觉。叶秋看到铁森的表现，嘴角微微一翘，又抽了口烟说道：“铁森，我是省城市局的刑警队长，今天的行动我相信已经完美结束了，现在你已经没有可以回去的地方了，识相

    点就放下qiāng投降。”

    铁森一愣，然后冷笑着说道：“不可能，刑警队的人我都认识，怎么没有见过你？”

    叶秋一笑：“我是这几天下来的，就是为了配合今天的行动。”

    铁森脸色一变，脸色阴晴不定起来。叶秋看到他的反应，心里面偷笑，继续说道：“放下qiāng吧，不然要是走火了，要是我死了，那么你可就没有退路了，而现在你要是投降，那么顶多一个非法持有qiāng械的罪名

    ，进去几年就能够出来了。”铁森听到这心中一动，的确如叶秋说的没错，要是他干掉了叶秋，那么现在那么多人，这些小弟也不全都是守口如瓶的，很容易就能够查出来是他杀人，如果这个家伙真

    的是刑警队长，那么自己根本就不用想着活命。

    可是对于叶秋后面半段的话，铁森心里面只有冷笑。

    这些鬼话只有小孩子才会相信！

    他以前干过的那些事情加起来，也足够让他判个重刑了，运气不好直接毙了也有可能，绝对不会像是这个家伙说的那么轻松吗，待几年就出来。叶秋又抽了口烟，然后把已经抽完的烟头扔在了地上，狠狠一碾，顿时点点火星四溅，然后叹了口气说道：“苦海无边，回头是岸，一个人的一生可能会走错好几条路，但

    是如果能够回头，那么就是浪子回头金不换。”

    铁森哈哈一阵狂笑，然后冷笑着说道：“别说这些屁话了，老子可没有回头的路了。你站在那里不准动，不然我直接开qiāng杀了你！”

    叶秋举起手，笑道：“我不会动的。”

    铁森握着qiāng慢慢的后退，看着叶秋没有动，一直退了有三四十米的距离之后，然后马上转身就跑了。

    “靠！居然跑了！”

    叶秋瞪大了眼睛，心里面很是失望，这个家伙居然不开qiāng试试就跑了。

    原本躺在地上那些装死的小混混，听到叶秋的话急忙睁开眼睛，见到自己老大居然跑了，也都是吓得一个激灵，急忙从地上爬起来，忍着骨头断掉的剧痛跑了。那些断了手的还好，能够自己跑，可是断了腿的就倒霉了，看到这种情况都傻眼了，趴在地上就往前爬，嘴里面喊着救命，可是这个时候都顾着自己逃命，哪里还顾得上

    他们，最后只好想了个办法从地上滚出去，七八人一起滚的场景那真是气势恢宏。

    叶秋就差点没有笑出声来，也没有去追这些家伙，威虎帮他还要好好会会，要是第一次见面就把他们打得心胆俱裂了，那还怎么玩。

    很快，这些混混就滚得一干二净。

    “怎么样，有没有事情？”叶秋走回了谭云朵身边，刚刚说了一句话就咽了口口水，因为他是站着的，而谭云朵是跪在地上的原因，居高临下的角度，加上刚才打斗打中，谭云朵都失了神，也没有

    注意到原本就被挑开的衬衣领口，往两侧滑开了。

    这一下，就让叶秋看到了不少不该看见的东西。

    这个女人某些地方的曲线，简直称得上是夸张到了极点，叶秋就算是见过了那么多的美女，都没有看到过弧度那么极致的女人。

    谭云朵现在还没有注意到自己的状态，呆呆的看着叶秋：“你是市局的刑警队长？”

    叶秋嘿嘿一笑：“没有错。”

    谭云朵发愣道：“那我怎么不认识你？”

    叶秋大手一挥，说道：“我不是说了吗，这几天我才过来。”谭云朵沉默了一下，然后松了口气说道：“原来是这样子，队长，幸好遇到了你，不然我真的不知道该怎么办了。对了，今天市局有什么行动？”
