    身为医者，自然要对各种药材熟悉，这是最基本的能力，若是连这点都做不到，想成为人人敬仰的神医，怕是几乎不可能。

    病人诊断然后提出治疗方案，这也是对医者的重要考验。

    按照秦淮猜测，即便明日的比试有所出入，应该也大差不差。

    有了秦淮的保证，韩枫面色一喜，信心大增。

    吃过晚饭后，秦淮便回到自己的房间打坐修炼，一夜无话，第二天早上，在酒店吃过早饭后，一行人便进山。

    开车的是依旧昨天车站接他们的中年男子。

    一个多小时后，车子停下，中年男子将秦淮几人丢在一条蜿蜒崎岖的山道路口，然后掉转车头扬长离去。

    “什么嘛，难不成要我们徒步进山？”

    看着崎岖不平的山路，黄碧灵皱着琼鼻，不满的哼唧道。

    “师妹，你没听到那司机说的，必须得沿着这条山路徒步进山，没得选择。依我看，这应该也是一项考验吧。”

    韩枫提出了自己的猜测。

    秦淮和黄老均是认同的点了点头。

    “事不宜迟，快走吧。”

    黄老催促，当先迈步。

    韩枫和秦淮跟上，哪怕黄碧灵在有所不满，也只能皱着鼻子跟在后面。

    然而，几人刚离开公路没多远，身后便传来两声阴笑，扭头看去，只见身后快步跟来冯进农和他的两个徒弟。

    “是你们！”

    韩枫面色一沉，双拳微微紧握，露出敌意。

    “黄师兄，我从朋友那里得到消息，这也是一项考验，若是没有在规定的时间内抵达目的地，会直接取消比试资格。”

    走到近前后，冯进农冷笑的扫了扫秦淮几人，然后迈步离去。

    “几个菜鸟，加油！”

    “别说你们连入门的资格都没有，那也太让人失望了。”

    路过时，朱灿和吕振两人也稍稍停下脚步，冷笑嘲讽一句。

    看着几人减远的背影，韩枫冷哼一声，表示不服软。

    “韩枫，不用管我们，你自己先走！”

    黄老直接道。

    看这山路怕是要走很长一段时间，他年老体弱，若是让韩枫跟随在一起，怕是会被淘汰。

    韩枫知道事情轻重，当下重重的点了点头，向前方小跑追了上去。

    “秦师父，你也先走吧，不用管我们。”

    见秦淮没有跟上韩枫，黄老连忙说道。

    就算韩枫通过了这项测试，后面没有秦淮的帮助，也是毫无胜算。

    “碧灵小姐不参加比试吗？”

    秦淮一脸疑惑，又低头看了看黄碧灵穿着的高跟鞋，一阵头大。

    走山路穿高跟鞋，除非你是女王陛下！

    “爷爷，我脚都磨破了。”

    黄碧灵脱下鞋子，揉了揉脚踝，只见脚后跟处已经通红一片，怕是再走下去，要不了几步便会磨破皮。

    “用纸先垫着，慢慢走。”

    黄老瞅了瞅，皱着眉头说道，然后扭头看向秦淮，“秦师父，你先走吧，碧灵就不参加了。”

    来参加圣手神医大会，是黄碧灵主动要求的，想着能够让自己的孙女长长见识，黄老也就没拒绝。

    不过现在看来，黄碧灵是无法通过这项山路考核。

    “要不……要不…….”

    一听放弃这次机会，黄碧灵顿时急了，扭头看向秦淮，大眼睛扑闪着羞涩，“要不秦先生你背我吧。”

    秦淮：“……”

    一分钟后，崎岖的山路上出现一道别样的风景。

    只见秦淮背着黄碧灵，健步如飞。

    三年来秦淮再次体会到这样的感觉

    至于黄碧灵，一只手拿着一只高跟鞋，脑袋紧紧的埋在秦淮的后背，耳根羞红。

    “啦啦啦…….”

    几分钟后，空旷的山野回荡着清亮的歌声。

    唱歌的自然是黄碧灵。

    只见她脸上的羞红褪去了大半，兴奋的趴在秦淮背上大声唱着歌。

    “秦医师你……”

    不多时，秦淮便追上韩枫，后者气喘吁吁，看着秦淮背着黄碧灵健步如飞，愣在原地好久没有反应过来。

    “韩兄，加油！”

    耳边只有秦淮的余音缭绕。

    看到秦淮两人的身影逐渐变小消失，韩枫这才从失神中回过神来，忍不住抽了抽嘴角。

    “练武的身体素质这么持久？”

    “不行，回头我也得找雷云那小子练一练，输啥也不能输在体力上！”

    暗暗打定主意后，韩枫这才咬牙继续向前小跑起来。

    ……

    “嗯？谁在唱歌？”

    “好像是黄碧灵那个小美人儿！”

    山脚处，朱灿和吕振两人听到忽近忽远的甜美歌声，不由驻足回头看去，渐渐的，两道身影在他们的瞳孔中逐渐放大。

    只见秦淮背着黄碧灵健步如飞的从他们面前一闪而过。

    “发生了什么！”

    “他怎么走那么快！”

    朱灿和吕振一脸懵逼，茫然的看着秦淮两人的身影逐渐变小。

    “别看了，这小子练过武！”

    冯进农大口喘着粗气，他好歹也活了大半辈子，又是医术不凡的医者，自然给不少人看过病，见闻远比两个徒弟广。

    ……

    山顶处，有着一排帐篷，帐篷里摆放着不少物资。

    在中央处有着人工搭建好的平台，平台的三面整齐的摆放着几排桌椅，此时此刻，并未有一人坐在这里。

    只见在山顶入口处，数十人并排站立，几乎每个人的眼光都看向上山的道路。

    “从下车到山顶，现在最快的就是陶鹏了吧，用时四十七分钟。”

    “没错，他的身体素质的确很好。”

    “按照考核规定，超过一个半小时便会被取消比试资格，也不知道这才有多少能够通过。”

    “是啊，看来医者不单单要注重医术，体力也同样重视。”

    “有人来了！”

    不知谁喊了一声，众人纷纷向山下眺望看去，当看到一个青年男子背着一女子健步如飞时，所有人脸上都写满了震惊。

    一个人上山就已经很不容易，关键是还背着一人，最主要的是行走的速度很快，跟在平地上跑没什么区别。

    “这是谁啊？”

    “这还是人吗？”

    ……

    就在众人惊疑之时，秦淮稳稳的登上山顶。

    “那个……碧灵小姐，你可以先下来了。”

    感受着浑身贴在他背上的黄碧灵，秦淮嘴角抽了抽，这是趴上瘾了？

    黄碧灵浑身肉嘟嘟的，趴在他背上很舒服，可秦淮对这样一个小妹妹没有任何想法，毕竟周围有着数十道目光盯着。

    当黄碧灵脖子脸通红的从背上爬下来后，秦淮心里又有种怅然若失起来。

    “秦淮啊秦淮，人家还只是个孩子！”

    “别忘了，你是有女儿有老婆的人！”

    秦淮抽了抽正在俯身穿高跟鞋的黄碧灵，连忙收起邪恶的目光，心里不断的鞭策提醒自己。

