    第734章 装睡

    一顿晚餐完成之后，唐幻和林晨他们结伴游玩，因为唐幻要回到酒吧，所以十点就离开，而林晨他们也已经逛了一圈，倒也累了，便回到了酒店。

    回到房间门，秦雪清故意提醒林晨，而林晨却故意没听见，跟着秦雪清回了房间，郭香看了一眼，深吸了口气，但也没说什么，然后回到了房间。

    之前林晨说今晚陪她，估计忘了吧。

    “怎么回事？不是说好今晚过去跟郭香睡的吗？”

    秦雪清不解道。

    “知道啊，但在去之前，我得先服侍好大的啊。”

    林晨邪魅一笑，一把将秦雪清抱起，朝着大床走去。

    秦雪清惊讶，道：“你打算今晚来两次？”

    “那有什么，我这体质，别说两次了，七次都没问题。”

    林晨怕秦雪清觉得自己冷落了她，所以打算先满足了她，然后再过去跟郭香睡，这样一来，秦雪清就不会多想，毕竟在跟郭香那啥之前，他还想着先让秦雪清享受一番，足以说明他对秦雪清的重视。

    虽然秦雪清有些担心林晨的身体吃不消，但林晨这样的做法，的确让她很感动。

    这说明，林晨心里第一个想到的还是她。

    因为怕郭香失望，两人加快了进度，原本需要很长一段的前、戏，现在快进了，二十分钟左右，两人就抵达了巅峰，跟秦雪清抱在一起几分钟后，秦雪清倒是主动道：“赶紧过去吧，等会郭香等急了，我俩以后有的是机会，但让郭香失望，那是很不好的举动。”

    “嗯，那…我过去了，千万别多想，你在我心里，永远是第一位。”

    林晨道。

    “知道啦。”

    秦雪清显然很满足，也相信林晨所说的话。

    “不过，记得做点安全措施，别等会她先怀上了，那就麻烦了。”

    秦雪清提醒道。

    “哦哦，知道呢。你不是早已经给我们准备好了嘛。”

    林晨苦笑。

    不耽搁，林晨快速穿好衣服后，离开了房间，然后来到郭香的门前。

    此时，郭香心里有些失落，以为林晨跟秦雪清一起之后，就把她给忘了，虽然早就想到会有这样的结果，但真要面对的时候，还是忍不住会难过。

    可就在这时候，突然门被敲响了。

    “谁呀？”

    虽然郭香很希望是林晨，但依然有些担心是其他人，比如服务员之类的。

    “林晨。”

    外面传来了林晨的声音。

    一听是林晨，郭香激动得跳了起来，林晨来了，说明他要履行承诺了。

    要知道，郭香从林晨表白到现在，这几个小时里都在想着今晚怎么应对，她想过很多场景，每一个场景，都能让人很幸福。

    如今，这个愿望就要实现了，她突然很紧张。

    见门还没打开，林晨不解地问道：“郭香，不打算开门了吗？不开门的话，那我回去啦。”

    “别！”

    郭香刚才失神，听到林晨要走，顿时吓了一跳，急忙将门打开。

    此时的郭香已经换上了一套睡衣，显然是洗过澡了。

    “你…你来了。”

    郭香显然很激动，但努力压制着，不要让林晨笑话。

    “嗯，让你久等了，对不起呢。”

    林晨道。

    “不久。”

    郭香摇了摇头，十分可爱。

    林晨回头，将门反锁。

    郭香的心更是怦怦直跳，一般男人做这种事情，要不就是要做什么重要的秘密，要不，就是准备干那种事情。

    无疑，这是后者。

    “我去洗澡了，你先到床上吧，我洗完了，过来跟你聊天。”

    林晨并没有提出那种事情，以防郭香紧张。

    “嗯。”

    郭香点了点头。

    林晨不耽搁，直接去洗澡。

    这样一来，可以暂时缓解郭香紧张的情绪，二来，他也可以缓一下，毕竟刚才跟秦雪清大战了一场，如果现在接着上，的确有点累。

    外面床上。

    郭香百感交集，之前想过了很多准备，但在林晨出现之后，一切都乱了。

    此刻，她脑子一片空白，仿佛全忘了。

    “怎么回事，什么都想不起来了，接下来要干什么？”

    郭香自责地嘀咕道。

    最后，目光落在了那一盒T上，其他记不起详细步骤，但这个必须要记起来的，并不是她怕自己怀孕，而是怕怀孕会抢了秦雪清的风头，接下来三人的关系，肯定会发生僵局。

    她可不想刚刚培养起来的好感，顷刻崩塌，再说了，她和林晨还没结婚，而且大家还很年轻，不应该生孩子。

    郭香故意躺在床上睡觉，其实那是假寐，此刻的她，满脑子都是林晨的样子，心情越发激动。

    她甚至在暗骂自己，怎么会这样，还想着林晨那时候的模样。

    很快，洗手间的门被打开，林晨出来了，没有穿上衣。

    林晨是故意的，看看郭香什么反应，是当成老夫老妻那样，视而不见，装作淡定，还是满脸通红？

    然而，都不是，郭香继续装睡。

    郭香没想到林晨这么直接，几步来到了床前，然后爬了上来，躲进了空调被里，然后躺下，一把从后背搂住了郭香。

    “睡着了?那我们睡觉吧。”

    林晨故意道。

    他已经用透视看过，这小妞的睡衣里没有穿贴身衣，说明早就准备好了一切，而且从洗手间透视看出来后，郭香在床上翻来覆去的，显然紧张无比，这样的心情还能睡得着，那就奇怪了。

    “没…没睡。”

    郭香以为林晨真睡了，好不容易获得一次机会，她岂能放过，如果可以，她愿意跟林晨折腾一整晚。

    因为她知道，明天之后，秦雪清就要把林晨收回，也不知道什么时候才有机会了。

    “那我俩干点别的事情。”

    林晨显然很含蓄。

    郭香故意说道：“做点…什么事情。”

    只是话音刚落，就感觉到身体被林晨的手搂住。

    郭香满脸通红，随即轻声道：“能不能先关灯？”

    “为什么？”

    林晨不解道。

    “我…反正关灯吧。”

    郭香也不知道如何解释，毕竟只有那样，她才会感觉没那么害羞。

    “好!”

    林晨没有纠结，直接关了灯。

    ……

    次日九点，也就是周日。

    外面杨光明媚，一抹杨光照射到两人身上，暖洋洋的，郭香先醒，虽然依然有点困，但一看到林晨，就十分清醒。

    想到马上就要把林晨还给秦雪清，下一次的机会也不知道什么时候才行，想了想，她将嘴巴凑到了林晨嘴边，亲了一口。

    然而，就这一口，林晨突然睁开了双眼。

    郭香被抓了个现行，顿时俏脸微红。

    “怎么，还不够吗？”

    林晨坏坏一笑道。

    “什么不够？”

    郭香一愣。

    “昨晚的事情。”

    林晨提醒道。

    “哦，如果我说不够，你会怎么样？”

    郭香跟林晨已经有了第一次，自然也没那么羞涩了，她已经是林晨的女人，彼此之间应该有点互动。

    “不怎么样啊，你想等话，可以再来。”

    林晨坏坏一笑，将人搂住....

    十点，林晨从床上下来，郭香脸还红着，显然十分满意。

    “我得去看雪清了，你要是觉得累，先睡会吧，中午一起吃饭。”

    林晨道。

    “嗯。”

    郭香又跟林晨来了一发，的确有些疲劳，便打算继续睡觉。

    (本章完)

