    “好！！”

    “张四川，这才有我们万龙帮的几分气势吗？”

    “去！”

    刑战天重重的拍了一下张四川的肩膀道：“现在我给你一个机会。你去将他给我砍了，回去之后我一定让帮主重重的赏你。”

    “啊！！”

    张四川愣住了，一双眼睛望着林不凡那敢动。

    因为他不过才搬血境。

    刚刚林不凡露的那一手。

    他就是傻子也知道。

    对方绝对不是搬血。

    所以张四川也只敢说说而已，真要拿着刀去砍林不凡他那敢啊！！

    “废物！！”

    刑战天厌恶的瞥了眼张四川，然后气势汹汹的就朝林不凡走过来了。

    “道友，你今天踩过界了，汉平城乃是我们万龙帮的地盘。你竟然敢在我们的地盘上撒野，可知道要付出什么样的代价？！”

    刑战天手里握着两柄战斧，一双冷厉的双眸死死的盯着林不凡开口道：“现在我可以给你一个机会，只要你向我磕三个小头说你错了，刚才你说的话我就当没听到算了，要不然我今天必让你身首异处。”

    “刑堂主，你消消气……这位小兄弟初来乍到，不知道万龙帮的厉害，所以言语之中有所过失，希望你大人不计小人过就饶了他这一次吧！”

    沈万山捂着森疼的脸，咬着牙挤出一脸恭维的笑容，一边向着刑战天说话，一边拼命的朝林不凡使眼色道：“小兄弟，快……给刑堂主赔个不是就算这个事情了了。”

    “赔不是？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，望着四周一众目光道：“不好意思……我这个人不会。”

    “你……”

    沈万山几次张开嘴想说些什么，却什么也说不出来，四周却几乎全都看白痴一样的目光朝林不凡看过来了。

    “草，这人真傻逼，难道看不出来沈老板是在帮他吗？他也不想想自己得罪了万龙帮，等一下会有什么何等悲惨的下场？”

    四周一众人，全都忍不住了，一个个全都的数落林不凡，觉得他简直是太狂妄无知了。

    毕竟万龙帮在汉平城可是一霸！！

    别说一般的平民百姓了，就是那些达官显贵也不敢轻易得罪万龙帮。

    现在林不凡虽然看上去有一些本事，可这么年轻能有多大的本事，又怎么可能斗得过势如中天的万龙帮。

    “唉！！”

    四周一众人忍不住开始叹气了，觉得林不凡这一下可是摊上大事了，只怕等一下就会被刑战天斩杀在此了。

    “小子，你真狂……”

    刑战天这边却是怒目一沉，杀气腾腾的举起手里的一对战斧，望着林不凡开口道：“看来是不给你点厉害。你就不知道你有几斤几两了。”

    “来！”

    林不凡勾了勾手指，戏虐的望着刑战天道：“其实我也想知道我到底有几斤几两。”

    “找死！！”

    刑战天见林不凡戏虐自己的表情，内心的怒火一下就炸开了，张开嘴巴怒吼了一声，举起手里的一对战斧，对着林不凡就是两斧头砍杀过来了。

    “哼哼！！”

    见状张四川忍不住就冷哼了两声，脸上的表情也变得要有多轻蔑就有多轻蔑了，因为他不相信林不凡能打得过刑战天。

    毕竟刑战天可是万龙帮风、火、雷、电四大堂主风堂堂主，一身修为更是达到了列阵巅峰境，莫说在这汉平城就整个秦国他也算得上是高手了。

    现在林不凡虽然看上去有些厉害，可毕竟很年轻……实力再厉害，难道还能比刑战天强，所以在场的一众人几乎都觉得林不凡死定了。

    尤其是沈万山更是整个人都吓呆了，内心生出无限的自责觉得都是自己将林不凡给害了。

    可，下一刻！

    林不凡动了，直接跨前一步。

    当着无数人震惊的目光。

    缓缓伸出他那修长的手掌，一把就按住了刑战天的睑，然后在无数惊诧的目光中，一下轰然的就将刑战天砸翻在了地上。

    “张四川，现在给你个机会……”

    林不凡随后抬起脚直接就踩住了刑战天的脸道：“去叫你们万龙帮帮主过来见我，要不然你们就准备给他收尸吧！”

    “你这是找死……”

    张四川缩了缩脖子，直接就往后踉踉跄跄的退了几步，反应自己失态之后，立马强硬的看着林不凡叫嚣道：“我奉劝你一句赶紧将我们刑堂主放了，要不然你们一个也别想活了。”

    “聒噪！！”

    林不凡抬脚重重的对着刑战天的脸踩了几脚，然后伸手一拂直接就将身前不停叫嚣的张四川轰爆了，刹那间鲜血脑浆直接就崩了一地，吓得无数人双腿浑身发软直接就瘫痪在了地上。

    “你过来……”

    林不凡寒着一张脸，向着一个趴在地上被吓得瑟瑟发抖的万龙帮帮众开口道：“现在给你一个活命的机会，将你们万龙帮帮主给我叫过来，要不然张四川就是你的下场。”

    “是是是……”

    吓得瑟瑟发抖的万龙帮帮众，眼见这一幕哪敢废话，直接手脚并用的挤开人群就爬走了。

    “小兄弟，你还是快走吧！！”

    沈万山咽了咽吐沫，望着林不凡满脸焦急道：“那万龙帮帮主史万仇可不是什么善茬，现在你这算是将他得罪死了，如果你不赶紧走的话他来了你可能就活不了了。”

    “沈万山，算你识相……知道我们帮主的厉害，不过你觉得他逃得了吗？”

    刑战天一听这话，立马气势汹汹的狂笑道：“在这个汉平城我们万龙帮帮主史万仇要杀什么人，就算他是天王老子也休想从这汉平城离开。”

    四周的一众人，不但没有觉得刑战天说大话，反而大家都很热情的吹捧他。

    至于林不凡！！

    四周的一众人几乎没有一个人看好他，所有的人都觉得他这就是在找死，竟然敢得罪万龙帮史万仇这绝对是疯了。

    等万龙帮史万仇过来了！！

    肯定会用最残忍的手段将他斩杀！！

