    叶轻染摇了摇头。

    具体的细节，她也不清楚。

    不过，她之前就觉得九皇叔和东临国的那些皇族格格不入，看起来就是一个有故事的人。

    现在看来，果然身世不简单。

    “东方墨要真的是黄金城城主的子嗣，算起来，他也是凌雪瑶的小叔了。她嘴巴这么恶毒，显然是没把东方墨这个小叔放在眼底啊！”

    冷月吐槽道。

    白冰嗤笑，“南宫寒虽然是下任城主中呼声最高的，可到底不是真正意义上的少城主。对于凌雪瑶来说，现在任何一个黄金城城主的子嗣都是她的敌人吧？”

    “不过，像她这么恶毒的，到底不多见。果然啊，丹之谷这种根都烂掉的地方教养出来的人，也就这样了！”

    ......

    隔壁传来开门的声音，应该是凌雪瑶准备离开。

    与此同时，叶轻染这边的包间外，小狐小尘玩闹了一圈刚回来，两拨人正好就在门口遇到。

    “是你们？”

    凌雪瑶一出门就看到了小狐小尘，脸色顿时就阴沉了下去，眼底划过阴毒的光芒。

    如果可以，她真想将这两个小贱种给弄死！

    甚至于，她脑海中都开始幻想将叶轻染这两个儿子抽筋剥皮凌迟分尸的画面了。

    “让开，你们两条狗，挡住我的路了！”

    她朝着小狐小尘尖锐地喝道。

    小狐一脸不悦，问道：

    “狗骂谁呢？”

    “狗，骂你呢！”

    凌雪瑶想也没想就回道。

    “哈哈，原来你真的是狗啊！”

    小狐小尘捧腹大笑。

    小尘也跟着一起，笑得前俯后仰。

    凌雪瑶顿时反应过来，自己是被两个孩子给耍了，顿时火冒三丈。

    “小贱种，居然敢骂我？来人，给我狠狠地掌嘴！”

    东方墨包间

    “主子，听这声音，好像是叶姑娘那两个孩子！”

    青书听到了外面动动静，脸色一变。

    东方墨也听出来了，眼底闪过一丝焦急。

    凌雪瑶的为人，他很清楚，若是得罪了她，叶轻染的孩子们会很危险。

    “走，出去看看！”

    说着，他赶忙滑着轮椅往外面赶去。

    凌雪瑶身后刚有随从上前，凶神恶煞，叶轻染一行人就推开了包间的门。

    “谁敢动他们试试！”

    寒星冷月几人将小狐小尘护在身后，速度极快，脸色也非常的冷。

    敢动她们的小宝贝，简直就是找死。

    叶轻染从包间出来，睨着凌雪瑶，唇角一扯，幽幽道：“凌雪瑶，敢动我儿子，脸又痒了？”

    凌雪瑶看到叶轻染，并不觉得意外。

    她早就想到了叶轻染会在附近了。

    只是，她这句话，让她脸色变得格外难看。

    很多人都知道，在天班考核的时候，叶轻染曾当众打了她两巴掌。

    这件事情，让她丢尽颜面，也让她恨之入骨。

    “叶轻染，你别得意，你会为此付出惨痛代价的！”

    “我说了，我拭目以待！”

    凌雪瑶咬了咬牙。

    这时，东方墨出来了。

    看到叶轻染和凌雪瑶起了冲突，他心中一惊。

    不过见到她们剑拔弩张的气氛后，他这才后知后觉想起来叶轻染似乎和凌雪瑶早就起了冲突。

    叶轻染睨了一眼凌雪瑶，淡淡道：“怎么，路这么宽，你还过不去，是有多胖？”

    “我们走！“

    凌雪瑶拂袖离去。

    离开酒楼后，凌雪瑶的侍女问道：“小姐，怎么不直接杀了她算了？”

    凌雪瑶眯了眯眼，眼底寒芒骤闪。

    “杀了她？岂不是便宜了她？”

    她伸出手，缓缓攥紧五指，“我要一点一点玩死她！让她身败名裂，家破人亡！”

    ......

    凌雪瑶走后，东方墨神情复杂地看着叶轻染。

    “好巧，九皇叔也在这？”

    叶轻染挑了挑眉梢，打了个招呼。

    东方墨一时间不知该说什么。

    自从上次，他将叶轻染赶走之后，就一直在逃避如何面对她。

    如今在这座酒楼不期而遇，他没有做好心理准备，便不知道该说什么了。

    良久，就在叶轻染准备带着孩子进包间的时候，他终于开口了。

    “以后不要叫我九皇叔了，我其实和东临皇室没什么关系，我真正的身份，是黄金城城主的...”

    后面的话，他没说，唇角的笑意却满是苦涩。

    他要是说他是黄金城城主之子，又有谁会信呢？

    他一个废人，体内的黄金血脉都觉醒不了，又有什么资格说自己是黄金城的人？

    “行，那我以后叫你南宫墨？”

    东方墨惊讶地看着她。

    叶轻染耸了耸肩，解释道：“你们说话的声音太大，我在隔壁的包间都听到了。”

    “可以。”南宫墨似乎不愿意再继续这个话题。

    “以后，你们尽量离她远一点。”

    叶轻染却摊了摊手，“恐怕不行，我们已经将她得罪了个彻底。”

    南宫墨眼眸深了深，没再说什么，叶轻染冲他点了点头，邀请道：“要不要一起吃饭？”

    “不用了。”

    他缓缓摇头。

    他可不希望因为他，让叶轻染和她的孩子陷入危险之中。

    叶轻染也没有再说什么，带着孩子进了包间。

    “主子，你这又是何必呢？”

    青书一脸愁容。

    “你也知道，我的身份是个麻烦，我不想...”

    南宫墨紧紧攥着手，眼底满是痛苦。

    可以这么说，叶轻染，是他在这个世界上为数不多的朋友了。

    至少，在他看来，他是愿意和她成为朋友的。

    可是，却因为身份，他不得不离他远一点。

    青书轻叹一声，“可是，主子，叶姑娘可是有逐鹿之巅帝尊这座靠山，黄金城和丹之谷再厉害，也得掂量掂量。”

    “罢了，如果疏离能不为她带来麻烦，那我便离她远远的吧。”

    青书听了，鼻尖一酸。

    主子从来都是这样，默默承受一切，宁可自己吃苦，也不愿意去麻烦身边的人。

    ......

    回到包间，叶轻染又想起了凌雪瑶和南宫墨之间的对话。

    她脑海中浮现出南宫墨的两条腿。

    虽然目前还不清楚南宫墨到底是怎么残疾的，不过，看起来他的腿看起来有些肌肉萎缩了，显然残疾的时间挺长了。

    如果可以的话，她想帮南宫墨重新站起来。

