    夏母仓皇又惊恐，抱着女儿抹泪，“怎么办啊瑶姐儿，咱们失去了世子爷的庇护。你又被沧澜学院开除了，往后可怎么办？你的姻缘可怎么办？”

    夏清瑶脸色苍白。

    宋惊羡可真够冷血无情的，说着要还恩，护她一世周全。

    可她不过是明面上对付宋昭一下而已，就被他给摒弃了。

    然而夏清瑶的心里更恨的却是宋昭。

    她处心积虑让宋惊羡对宋昭心寒意冷，可宋昭什么都不用做，就能让宋惊羡心软回头。

    “娘，现在已经不是姻缘的问题了，一旦宋惊羡发现我顶替了宋昭那个贱人的功劳，他会杀了我的。所以我们现在必须要找到可以庇护我们的人。”

    夏清瑶向来不会在一棵树上吊死。

    宋惊羡不中用了，她就得另寻高枝。

    她不甘心永远屈居人下，她要做人上人，要把宋昭踩在脚下，要让所有轻贱她的人后悔。

    就算她现在狼狈不堪，又如何？

    夏母茫然无措。

    夏清瑶目光诡谲阴冷，“娘，送我去太子府！”

    *

    宋惊羡回到正厅。

    宋老太君目光欣慰，大孙子总算还有得救。

    她语气绵软，“羡哥儿，明日一早，带上薄礼，随赋哥儿去拜访药王。有些事情，也是时候有个说法了。”

    宋惊羡目光一震。

    他惊讶的问，“祖母，您这是何意？”

    宋老太君打算给他打个预防针，道，“你是个有脑子的人，该好好想想。像夏清瑶这种利欲熏心居心叵测的女人，怎么会敢九死一生救你？”

    宋惊羡抿紧唇瓣。

    他之前偏心夏清瑶，是觉得夏清瑶是真心对他。

    可如今知道夏清瑶心思叵测，没有了那层滤镜，他也能理智的分析问题。

    祖母这么一提，他倒是真有点怀疑了。

    可如果不是夏清瑶，又会是谁？

    莫名的，宋惊羡心跳有些加快。

    看来，他该去药王那里求证一下。

    *

    花窗对雨。

    香闺里点着两盏莲花灯。

    斯聿长身玉立在塌边，凝视被窝里拢起的一小团。

    宋昭乖巧的闭眼睡着，大约是觉得热，伸腿把被子给蹬开了。

    只穿了件中衣，领口敞开，露出白玉般的小片肌肤。

    斯聿眼眸深邃。

    脑海里忽然想起了小姑娘声音轻软的那一声。

    宝贝贝~

    心口像是被猫爪子挠过，痒的口干舌燥。

    想、太阳。

    斯聿深吸一口气，突然觉得自己不想做人了。

    小媳妇还没及笄呢，得忍着。

    可她如此乖巧地躺在他面前，分明就是引诱他，做点什么。

    喉结轻轻滚了一下。

    斯聿俯身撑在她身体两侧，先是亲了亲她的眉心，又亲了亲她的鼻尖。

    小姑娘一动不动，嘴唇微微嘟起来。

    这是希望他疼爱她的表现吧？

    宋家的小娘子呀，总是这么馋他。

    斯聿似无奈似妥协的吻上她的唇角，一下一下，轻、舔、起来。

    宋昭被舔醒了。

    她哼唧着睁开眼，入目便是一张放大的俊庞。

    灯火昏黄。

    少年轮廓线条清晰，鼻梁挺直。

    微低着头，额前的碎发扫过眉眼，深邃的眼眸里似燃着火焰，又欲又烈。

    实在，吓人。

    宋昭惊的往床后直缩，声音怯怯的，“唔，四哥哥你在干嘛呀？”

    斯聿身形微顿。

    缓慢的站直了，倒也没有被抓包的惊慌。

    舔着薄唇，意味不明轻嗤了一声，“小宝贝还挺会折腾人。”

    宋昭捂脸。

    心中费解自己哪里惹到了权臣大人。

    却听他低低的哼，“让我心疼。”

