    来到千仞雪府邸，由于现在是早上，因此姜辰闲来无事的到处乱逛。

    一直临近下午，在皇宫忙碌一天后，千仞雪终于回到了这里。

    看到姜辰的那一刻，立即冷漠了个脸，理都不带理的。

    姜辰苦笑，看来自己结婚这消息不翼而飞了，也难怪会这样。

    坐在熟悉的凉亭内，千仞雪一如既往板着个脸，没给姜辰任何的好脸色。

    试图接近，姜辰慢慢的挪动，就快接近的同时。千仞雪一个转身到了另一边，看来还真的怀恨在心了。

    “夫人，你就别生气了，我也是情非得已才……”

    千仞雪撇了眼姜辰，吃味到：“情非得已你就结婚了，已婚人士，还来这里干嘛？”

    “你就别打趣我了，中途还让鬼长老带我离开。可谁料，他说进入昊天宗打探消息，这样做还是双赢的。你也知道，身处昊天宗，我是真没办法。你都进入皇宫潜伏这么多年，我这都成了昊天宗女婿。”

    “那你继续去做你的女婿，来我这里干嘛！”千仞雪生气的看向姜辰。

    昨日，还在皇宫中的千仞雪，在收到姜辰结婚消息后，内心生气万分。

    这去一趟昊天宗，本以为是打探消息，可没想到还结婚了。

    生了半天的气，到现在还未彻底消除，见到姜辰的那一刻，内心愤怒的情感一下子涌上心头。

    姜辰无奈的摇了摇头，旋即抓住千仞雪素手。

    可千仞雪貌似并不买账，还是强势的态度，

    “你就别生气了，结婚就结婚呗，在当时那个情况，我可没有任何选择，明天我就要离开天斗城了。”

    千仞雪看向姜辰，冷笑道：“不继续做你的女婿，离开天斗城干嘛？”

    这可与当初的态度大为不同，眼见软磨硬泡不行，姜辰准备来硬的。

    懒腰抱起千仞雪，不管其如何挣扎，姜辰直接向着房间内走去。

    ……

    临近傍晚，日落西山。

    “记住了，以后要再敢整什么幺蛾子，小心以后都不理你了。”这是千仞雪所下发的最后通告。

    一直被女人吃死，姜辰可不会如此打算。

    将千仞雪压至床下，姜辰笑道：“你还不理我？一切事情我自有打算，你就别操心了。皇宫任务繁重，你一切小心。”

    一把将姜辰推开，千仞雪道：“皇宫事情就不劳烦你了，现在爽完了？回去继续做你的女婿。”

    姜辰没有离开，反而死皮赖脸的抱住千仞雪。

    “做女婿的是辰姜，爱你的是姜辰，这可不能混作一谈。气也气完了，现在回归正常了吧。”

    “哼！”千仞雪冷哼一声：“行了，我也不记仇了。赶紧回去吧，别让你的月华等久了。”

    话语明显不对，谁不记仇，那也是骗人的。

    “都说男人的嘴骗人，你们女人也一样。今晚你就是我的新娘，我也不回月轩了，来之前我都与月华说过，有重要事情要离开一段时间。首先就是解决你，然后是娜娜那边，最后……”

    老师才是最后的大boss！安慰什么的，那都是扯淡。

    “最后？最后什么？看来你还不止一个女人，明显就是有事情瞒着我。”

    姜辰只是笑了笑，若上你知道老师与自己……

    那你还不得发疯，无论怎么劝，估计都得呛。

    “有就有，男人难道就没有点自由空间吗？一切都被你们女人吃的死死地，那可不叫男人。”

    说罢，姜辰也不管千仞雪要说些什么，直接扑倒，房间内顿时春意盎然。

    临近半夜，终于是安慰好了千仞雪，一直呆在早上才离开。

    去往索托城之前，还得将昊天宗一些事情告诉武魂殿，作为一个合格的卧底，这是必须要进行的日常汇报。

    破开空间，与鬼魅一同回返武魂殿。

    清晨阳光明媚，武魂城街道上隐约有了不少人，高处的教皇殿俯视全城。

    武魂殿内，胡列娜手中一大堆事情，这也是作为圣女日常要做的事情。

    “娜娜！”

    熟悉的声音让胡列娜浑身一颤，面前的正是姜辰，上次离开都有好一段时间，中途也没说经常回来看看。

    没有像千仞雪那般强势，胡列娜倒是难得的安静。可下一刻，手中资料纷纷落地，鼻子一酸的扑入姜辰怀中小声哭泣着。

    “你这个没良心的，你、我在一起的时间最长，怎么说结婚就结婚了呢？”

    姜辰拍着胡列娜后背，安慰道：“娜娜，我也是被逼无奈，为了打入昊天宗内部，这也是不得已而为之。”

    “不得已而为之，那也可以有别的办法，难道就只有结婚这一种吗？”胡列娜梨花带雨。

    “你也知道我刺杀雪夜大帝的事情，月华对我付出很大，在这一个月中，我也深深爱上了她。可前天，突然上昊天宗解决问题的同时，我也不明白什么情况，婚事就很快的办完。没有办法，我这不是先行一步回来了，与小雪说了半天我才劝好，你可……”

    胡列娜擦去泪水，笑了笑道：“你和我小时候就认识，我还不知道你？赶紧去和老师见一下吧，自从得到你结婚的消息，老师可一直板着这脸。昨天晚上饭都没吃，你可一切小心了，晚上见。”

    说完，胡列娜怀抱资料再次离去。

    姜辰打了个寒颤，这就是此行的最后一关，老师那一关可是最为难过的。

    要说千仞雪是困难级，那老师就是地狱级别，不是软磨硬泡就可以解决的。

    看向不远处老师的房间，姜辰可以感觉寒冷的气息，深呼吸口气，向着老师房间缓缓走去。

    内心忐忑不安，躁动的越来越厉害。

    临近大门，刚准备敲门而入。

    “既然来了，那就进来吧。”

    老师的声音缓缓传来，姜辰轻轻打开房门。

    熟悉的淡紫色装扮，一席淡紫色睡衣的比比东坐在梳妆台上，头发披散开来，好像刚沐浴过，头发还湿漉漉。

    高挑的身材，前凸后翘的，这无疑是一种致命的诱惑。

    女王气势扑面而来，这高贵的气息当中，还有一丝淡淡的寒意。

    “做女婿的回来了？”比比东冷冷道。

    姜辰打了个寒颤，淡淡道：“老师，我回来了。不是女婿，我还是姜辰，做女婿的是辰姜。”

    比比东依旧梳理着漂移且散发清香的长发，看着镜子中的姜辰，冷笑道：“有什么区别吗？刚入武魂殿那会儿，你可就是辰姜。”

    事实如此，姜辰也不好反驳。

    紧接着，比比东放下手中梳子，将头发扎起盘于身后，不慌不忙的来到姜辰面前。

    “小日子过的不错，看来昊天宗的伙食比武魂殿的还要好。油光满面的，这就是结婚后应该有的吗？”

    姜辰叹了口气，道：“老师，您就别打趣我了。我还是姜辰，女婿不女婿的无所谓。不过，就算入了昊天宗，我还是武魂殿的一员。”

    “是吗？”比比东轻佻眉头：“如果让你现在攻打昊天宗，你会如何？”

    “可以，给我充足的人员，我立马去给您攻打下来。不过……”姜辰欲言又止。

    “不过什么，该不会是舍不得了吧！”比比东调侃道。

    “昊天宗内已经有六名封号斗罗，其中五大长老和宗主唐啸。再加上被逐出宗门的唐昊，基本就是七名封号斗罗。贸然前去，我们只会受到惨烈的代价。”姜辰如实回答后。

    比比东笑道：“不愧是天下第一宗门，就这份底蕴，现在确实不是动手的最好时机。你就先潜伏昊天宗，一旦得到我的命令，立即动手铲除。”

    “是。”

    “老师，您不恨我吗？”

    “恨你？恨你什么？”比比东坐在沙发上，翘着二郎腿悠闲道。

    “恨你结婚吗？我可没这般小心眼，成大事者不拘小节。你可以潜入昊天宗，那就是你的本事，结婚只是一种形式罢了，只要可以达到目的，做什么都是值得的。”

    比比东的回答，让姜辰如释重负，终于松了口气，还好事情没这般糟糕。

    “不过……”

    姜辰内心揪的一下……

    紧接着，比比东身后蛛矛张开，八根紫色蛛矛立于背后，其中一根抵住姜辰咽喉。

    “结婚之后，你也是有家庭的人。以后我还是你的老师，其余什么的，最好不要打什么坏心思，知道吗？”

    比比东目光凌厉，仿佛在警告姜辰，不要有什么非分之想。

    在得知姜辰结婚后，比比东内心一寒，当晚没有吃饭，只是径直回到了房间。

    躺在柔软的床上，内心繁琐不已，心中好像失去了什么，一晚上都没有睡什么觉。

    姜辰回来了，借此机会，比比东打算试探一番。

    死亡蛛皇蛛矛泛着紫光，姜辰没有害怕，平静的看着面前的比比东。

    脚步开始向前，眼见离蛛矛越来越近，比比东没有收回，在离蛛矛一公分的位置，姜辰脚步停止。

    一把捏住蛛矛，伴随一抹血光，蛛矛径直插入姜辰胸口。

    比比东震惊不已，痴痴的看向姜辰，这个逆徒究竟要干些什么？

    想要及时收回蛛矛，可姜辰却一直紧抓不放，鲜血顺着蛛矛流淌，死亡蛛皇毒也在顷刻间注入姜辰胸口。

    嘴角开始溢出黑色鲜血，就算姜辰百毒不侵，可死亡蛛皇毒却在身体乱窜，疼痛让姜辰眉头紧皱。

    却没有丝毫让比比东收回蛛矛的意思，右手紧抓着蛛矛，脚步再次前进了些，蛛矛距离心房再次近了几分。

    比比东大惊失色，想要收回蛛矛，可姜辰的力气可是远超比比东范畴。

    “你这是干嘛？不要命了吗？”

    姜辰顿时松开蛛矛，黑色鲜血不断流淌，一下子半跪在地，苦笑道：“老师内心还爱着我，我感觉到了。您在担心什么？就算我成了家，老师在我内心的位置永远占据第一，谁都不可占据分毫。结婚只是一个形式，我承认，我是一个花心大萝卜。从今往后，我不想再做你的学生。只想和娜娜他们一样，永远做你身边的人，直到永远。”

    说罢，手死死捂着胸口，鲜血滴落一地。

    比比东上前扶住姜辰，眼中朦胧一片雾气，看向姜辰胸口不断流淌的黑血。

    顿时潸然泪下：“你这逆徒，究竟要干嘛！什么叫只想做我的人，你永远都是我的徒弟，我也永远是你的老师。这是永恒不变的，你还想打破不成？”

    姜辰虚弱道：“老师明明爱着我，为何还要与我撇清关系？不就是内心不平，听到我与月华成婚，内心不是一番滋味，所以就用死亡蛛皇矛以此，来看我有什么表现。现在看到了，我的表现如何？”

    “不是你说的这般，老师爱你，永远爱你，可你也没必要如此做法。”

    得到比比东此话，姜辰脸色终于露出一丝笑容：“得到您这句话我就心满意足了。”

    紧接着，胸口伤口在不断愈合，嘴角鲜血也慢慢在消失。

    姜辰脸色红润不少，比比东震惊不已，刚才还……

    糟了！又被这孽徒摆了一道！

    想到这里，比比东一把推开姜辰，生气道：“你这个逆徒，戏耍老师好玩是不？”

    姜辰揉了揉胸口，笑道：“老师，就算我伤口自动愈合，可现在还疼着呢。要我不这般做，您会消气吗？”

    “滚滚滚！你这个逆徒，我不想见到你。”比比东不耐烦的摆了摆手。

    坐在沙发上，喘着粗气，明显是被气的不轻。

    姜辰并没有离去，反倒是坐在比比东一旁，笑道：“老师，您就别生气了，生气可对身子不好。”

    “哼！”比比东懒得看姜辰一眼，直接选择了无视。

    “回来干嘛？我不是让你呆在史莱克学院继续进行招揽工作的吗？怎么？行动失败了？”

    姜辰笑着摇头，道：“行动还没失败，您也知晓我刺杀雪夜大帝一事，现如今闹得满城风雨，我这不是回武魂殿暂避风头吗？”

    “你还知道怕？”比比东美眸看向姜辰，调侃道：“刺杀皇帝？亏你做的出来，现在知道回武魂殿暂避风头了。怎样？有没有受伤？”

    “受伤倒没事，只是那狗皇帝没死，不然小雪的潜伏任务就可以成功了。”

    姜辰靠在比比东肩膀，问道：“老师，你有没有什么好办法？让我可以百分之百击杀那狗皇帝？”

    “你还没死心？”比比东询问。

    “若是没有当初的招揽，我可不会发生那么多事情，以至于生死一线。一个月前，那剑只是刺穿那家伙的右肩。若当时抹了您的死亡蛛皇毒，我想那狗皇帝早就死了，可不会活到现在。”

    眼见还未死心，比比东轻叹口气，揉了揉姜辰头发，道：“还没到动手的时候，该动手时会动手，那个狗皇帝肯定会死。听说你刺杀雪夜大帝，我都为你担心死了。亏你干的出来，若是被人给抓到，我又要派人去救你。自从你出去一趟，我这个做老师的可没少给你操心，能不能让老师省省心。”

    姜辰点了点头，道：“没问题，皇帝暂时不杀，但有必要再给皇室添一把火。”

    “一把火？你该不会是想……”总觉得姜辰没什么好事情要做。

    神秘一笑，姜辰轻轻道：“来个火烧皇宫如何？保证让天斗皇宫变成一片灰烬。”

    比比东顿时脸黑，揪着姜辰耳朵，生气道：“去你的，这么馊的主意亏你想的出来。火烧皇宫你开心了，那小雪呢？她要办的事，情可比你要多得多。而且身为太子，一天的工作本就繁多。一个月之前，你刺杀雪夜大帝，小雪可是为了你忙前忙后的，你还嫌事情不够多吗？”

    “老师，我只是过过嘴瘾，我可没这个胆子。刺杀皇帝也只是一时愤怒而已，我若真想火烧皇宫，平时可有的是机会。”

    “哼！”比比东松手，没好气道：“我还怕你真干的出来，每次出去，都会给我惹一大笔祸事。这次出去，但愿你长点心，别再让我担心了。”

    姜辰笑着点头，道：“放心吧，老师。保证不惹事，但前提在先，若是对方惹我，我可是会动手的。”

    “你就别亲自动手了，我让鬼魅呆在你身边是喘气的吗？一切有他就行，你只要完成我所布置的任务，平时注意点安全，我就心满意足了。”比比东再三强调。

    比比东问道：“魂力修炼如何了？这段时间有没有松懈训练？”

    “魂力已经四十五级，等到达魂王，我就可以去往杀戮之都完成第一考。最后成了神，我们就可以永远在一起。”

    比比东坚定的点了点头，随后眼神迷离的看向姜辰，随着二人越来越靠近，双唇吻在了一起。

    一个月的饥渴难耐，让二人彼此疯狂着。

    刚要进行下一步骤，比比东突然阻止。

    “现在还是白天，大白天的干这些不合适，等晚上吧。”

    比比东整理一番乱糟糟的睡衣，难免有些风景。

    “晚上？貌似我还约了师姐，这可咋办？”姜辰困惑道。

    比比东白了姜辰一眼，吃味道：“逆徒，这都喂不饱你，那你晚上去找你师姐吧。”

    眼珠子一转，姜辰坏笑道：“老师，要不你和师姐一起……”

    想到这里，比比东额头青筋冒气，锤了姜辰一头，笑骂道：“逆徒！亏你想的出来，这样羞耻的事情，你想都别想。”

    “滚！”

    紧接着，姜辰直接被比比东轰了出去。

    离开比比东住处，姜辰闲来无事在武魂殿乱晃。看着近些年武魂殿的发展，还差一点就可以与两大帝国相抗衡。

    大陆一统的日子，不远了。

    临近黄昏，日落西山。

    饭桌上，姜辰、比比东与胡列娜吃完晚饭，各自回返房间。

    舒服的洗了个澡，姜辰安心的躺在床上。看着一旁美丽的师姐，金色头发披散开来，娇艳的面容非常精致。

    “师弟！”一旁的胡列娜早已忍了半天。

    姜辰亦是如此……

    ……

    擦去额头汗水，看着一旁安心熟睡的师姐，好不容易将师姐满足。姜辰踉踉跄跄的起身，轻轻出了房门。

    目标很明确，老师的房间。

    轻手轻脚宛如做贼般打开房门，比比东身着睡衣坐在床上，手中捧着书籍，正在仔细读着。

    见一旁姜辰慢慢进入，比比东随意道：“怎么进来跟做贼一样，你师姐呢？不管她了？”

    姜辰伸了个懒腰，火速爬到比比东床上。

    “好不容易才将师姐摆平，现在还在熟睡呢。老师，明天我回索托城了，短期时间恐怕回不了武魂殿。”

    比比东放下手中书籍，放置一旁，道：“没事，一切都以大事为主。我知道你可以开辟空间到达任何地方，每个月回武魂殿两、三次就行了。其余时间，你就办你该办的。有一件事情，别给我惹麻烦，更别想再刺杀什么皇帝，现在还没到这一步。那个老皇帝终究要死，等小雪脚步站稳后，有你杀他的机会，可不急于一时。”

    “嗯，一切您放心。”姜辰回答。

    “夜深了……”

    窗外漆黑的夜色，夜空繁星闪烁。

    姜辰心领神会的下床，将周围窗帘拉起，将大门繁琐后。

    第一时间钻入温暖的被窝，比比东与姜辰相视一眼，嘴角露出微笑。

    春意盎然……

    ……

    ……

    ……

    自从姜辰带着唐月华离开索托城，唐三觉得好奇，自家姑姑去哪儿了？三天都没有任何音讯。

    这一天的夜晚，姜辰悄然出现在索托大斗魂场。

    姜辰一连消失了三天，众人早已见怪不怪。

    看向迷惑的唐三，姜辰道：“别找了，你姑姑已经返回天斗城了。我离开的这段时间，就是为了送她一程。我若是猜的不错，你们也该前往天斗城了吧。”

    唐三诧异道：“你怎么会知道，难不成院长跟你说过了吗？”

    看来还真的！前往天斗皇家学院吗？

    “别问我怎么知道的，昨天与我姐姐的战斗，你们表现如何了？”

    问到这里，众人垂头丧气的，显然已经输了。

