    

    即便已经将脚步声压到最低，弟弟还是在他踏入房中的一瞬间警觉的睁开眼睛，几乎是本能的抓紧手中的古尘，在看清楚是自己的兄长之后，立即竖起食指放在唇中，示意他不要出声。

    萧奕白停下脚步，在经历这番山市混战之后，云潇正依靠在他肩头沉沉睡去，明明后面不远的地方就有可以躺下休息的软塌，她却坚持要靠在弟弟身边，仿佛只有这样才能放下所有的戒备安稳入睡。

    萧千夜犹豫了一下，瞥见大哥脸上的焦急之色，无奈只能轻手轻脚的将云潇抱起来平放到床上，然后才和他一起走出房间。

    在他离开的一瞬间，云潇恍恍惚惚的睁开眼睛，伸出手想要抓住什么，又感到一阵无力，好像身体坠入深渊无法苏醒。

    肩头上那个小小的抓伤，不知为何像个无底洞一般深深拉扯着她，连皇鸟的火光都无法照耀。

    一直走到空无一人的后院，萧千夜才皱眉问道：“怎么了？”

    “你看这个——”萧奕白拉着弟弟直接走到凉亭里，借着亭内的石桌直接开启一道光镜，顿时望月楼内的三人就出现在镜子的另一边，萧千夜感到头皮一麻，再看是天尊帝和公孙晏，真的是一句话都不想说立马就准备掉头回去，萧奕白连忙拽住弟弟的袖子，好声好气的劝道，“你别急着走，你看看那个星位图。”

    “我又不懂那些，你拉着我看有什么用……”萧千夜一边奇怪的想挣脱大哥的手，一边还是不耐烦的朝光镜中扫了一眼，正是这一眼让他整个人僵在原地，甚至主动扑过去想要看的更清楚一些。

    明溪看着他数秒之内剧烈的表情变化，眼睛里忽然有隐秘的笑意，淡淡说道：“我做了一个古怪的梦，梦里有一个古怪的人，他靠在自己的棺椁上，上面就刻着这张星位图，不过梦中的图要比沙盘里的更加宏伟壮阔，简直就像是一副辉煌的皇朝史卷让人叹为观止，可惜、可惜我还没来及好好欣赏一番，梦就醒了。”

    萧千夜没有回话，地宫里的一幕反复在眼前晃起，倏然意识到什么更加重要的事情，他一瞬抬头目光如电的望向微笑的帝王，半晌，明溪微微叹息，像问着一个无关要紧的问题，平静的开口：“我还能活多久？”

    他的话让公孙晏和萧奕白同时惊住，只有萧千夜依然冷定的看着他，好像并不意外他会如此轻描淡写的询问这个帝王本该忌讳的问题。

    见他没有回答，反而是明溪敲了敲桌面让呆滞的几人回过神，然而他神色却是比之前复杂的多，浅金色的眼睛微微阖起了一下，低声说道：“梦里的那个人应该就是传说中的开国皇帝明箴吧？梦里的景象莫非就是皇室苦寻千年未果的地宫？如此推断的话，那棺椁上的星位图，就是明氏皇朝的历史，他是首星，我……是那颗尾星，所以阳川的盗宝者才会说出‘帝王之血即将彻底终断’这种话，是不是这样？”

    萧千夜依然沉默着，但已经本能的点了头，明溪顿了一瞬，倏然有种时空错乱之感，半晌才悠然叹道：“史书记载，开国的天殇帝是在三十六岁那年初雪忽感不适，然后在携皇后媂姬巡游阳川之时，在大湮城溘然长逝，其身后事也一并交给了同行的几位亲信，自那以后帝后的皇陵成为未解之谜，只有盗宝者之间广泛流传着一些故事，三十六岁、三十六岁……”

    他反复叨念着这个不祥的数字，心有所感，眉间有着悲悯和洞察一切的神色，低声问道：“若是星位图所示是准确的，那我，应该也会在三十六岁那一年死去吧？”

    这样淡然无畏的谈论自己的生死，帝王的眸子深处反而有一丝猜不透的温凉，让萧千夜感到极端的不适，面容也起了微微的变化，呢喃的回道：“他是在三十岁的生辰宴上第一次感到不适，在紧急传医并且精心调养了很久之后，虽然一直未有大病大患，但身体却在一天天衰弱下去，等到三十六岁初雪的季节，或是有感于自己时日无多，这才带着皇后和亲信远赴阳川，我见过他，就在太阳神殿的镜像法阵内，他的皇后变成了守护的日侍者，一直相伴左右。”

    “在他临终之前，他的生母，也就是上天界的月神曦玉，她终于回到了自己的孩子身边，从他的心头取出一份凝聚着日神‘生命’和月神‘守护’的血液，并将其连带着遗体一起永久的沉睡在地宫之内，这份血液非常的重要，因为月神一早就知道帝王之血会在未来的某一天彻底终断，你眼前这幅星位图，则是无根之人特有的一种术法，名为‘星沉’，它可以精准的显示一段历史的开端和终结，但无法干涉其中大星的轨迹，首星是开国的天殇帝，尾星……确实是你。”

    “那份血液……”仿佛终于意识到了什么，明溪的手微微收紧，直视着萧千夜，冷定的问道，“是你拿去救云潇的那份血液？”

    萧千夜抬起眼睛，正视着凝重的帝王，认真的回应：“是的，在我进入到地宫之后，开国皇后媂姬曾想过阻止我，她希望你能去往阳川太阳神殿，她会主动将这份血液交给你，这样才能逆转你身上和天殇帝一模一样的病势，否则你便会和他一样，在三十六岁那年与世长辞。”

    明溪静静的听着，感觉自己的内心在一瞬间的惊涛骇浪之后，又以意料不到的速度恢复平静，甚至比之前更加从容淡泊，他转过头，笑了一下，有些感慨和自嘲。

    在北岸城第一次遇到那个女人的时候，他只觉得这是个无关紧要，随时都可以成为筹码利用萧千夜的道具罢了，后来，他还计划着要让她代替萧奕白成为新的“人质”。

    若不是她的父母当年冒险骗取皇室至宝“沉月”，她多半出生就会夭折，而当她依赖着这股力量平安长大之后，又因为自己的一时兴起将朱厌留在身边而被那个人杀害致死，谁又能想到，到了最后，那份唯一能救她的双神之血，竟然也是唯一能逆转自己病势的东西。

    万万没想到自己和她之间，竟然会有如此离奇的生命相连，好像是冥冥中自有注定，也难怪连他的先祖日月双神会主动告知萧千夜这个秘密吧？

    事到如今再想起那些过往，明溪不由叹道：“原来我是用自己的命，去救了你的心上人吗？”

    萧千夜点点头，即使明溪一直威胁他、利用他，但是从某种角度而言，他无疑会成为一个出色的帝王，会让飞垣这个闭塞的大陆迎来崭新的重生，但他却没有办法舍弃心爱的女人，哪怕是堵上这座飞垣的未来，他也一秒不会犹豫的选择用那份唯一的血液去救云潇。

    “还有呢？”见他突兀的陷入沉默，明溪漫不经心的继续询问，萧千夜看着他那双金色的眼睛，竟然真的感觉到和地宫中的那个人如出一辙，干净又纯粹，再也没有了算计他时候的阴霾和狠辣，他用力握紧了古尘，眼睛里的坚定却越发的深，身子蓦的一震，脱口，“他说你会力挽狂澜，终得夙愿。”

    “力挽狂澜，终得夙愿……力挽狂澜，终得夙愿。”明溪咬着这几个字反复念了好几遍，也在心中无声的笑了——这般安慰人的话道真不像是萧千夜会说出来的，莫非真的是在地宫中，开国帝后所言？

    若说力挽狂澜，那是确实是他一直竭尽全力在努力的事情，但要说终得夙愿……他似乎自己也不能理解，他的夙愿到底是什么。

    到底是国泰民安？山河太平？又或许只是希望身边为数不多可亲可信之人，能得到安稳的余生？

    前者还有斡旋争取的余地，但后者……

    他莫名看了一眼正在发呆的萧奕白，脸色变得沉郁凝重——不知为何，对于身边这个人，他始终有一种极端不详的预感，就好像一束随时都会散去的白芒。

    “不可能的！”终于，在一旁目瞪口呆许久的公孙晏急的一蹦而起，也不管自己身为人臣应有的礼数，直接上去就用力握住了明溪的双手，一双眼睛通红的像要哭出来，“我问过乔羽，他说你的身体只是因为先皇后特殊体质的影响，所以才会长时间呈现出衰弱的颓势，只要多加调理，很快就能恢复正常的！你不要去相信这种无稽之谈，都是鬼话，你千万不要相信！”

    明溪有些惊讶于这个贵族公子的反应，公孙晏祖籍东冥，原本是对占星术深信不疑的才对，怎么这会完全不顾祖上的信仰，硬拽着自己说出这种话来？

    公孙晏完全没有注意到他的脸色，而是焦急的搓着双手来回踱步，脑子里一瞬间涌起无数念头，忽然又露出一种恍然大悟般的神情，一边说话一边往外匆匆跑去，小声嘀咕着：“你别急，帝王之血怎么可能好好的断了呢？你才不到三十岁啊，挑几个妃子的事，能花多少时间！你等着，我这就去办，你别急，你等着！”

    “回来。”明溪蹙着眉头阻止，公孙晏哪里还听得见他说话，他整个人都恨不得从望月楼直接跳下去，明溪看着他的背影光一样消失，无奈叹息了一声，骂道，“这个蠢东西真是脑子不好使！四大境碎裂之灾还未解除，赈灾救急也要持续补给，这种时候他要给我选妃，真是不怕我遭人非议多挨几句骂！阿镜，你快跟着别让他干蠢事，必要的时候打晕了关起来都行。”

    冥魂点头散去，而另一旁萧奕白的一魂一魄则拖着下巴认真思考着公孙晏的话，有些失落的回道：“他说的倒也不是不行，你都这个年纪了，选妃立后是理所当然的事……”

    明溪轻咳一声，站起来用手将沙盘上的星位图抹去，眼色沉静又温和，淡淡笑着回道：“算了吧，明知命不久矣还在这种时候选妃立后，那岂不是耽误人家姑娘一辈子要为我守活寡？”

    “明溪。”萧奕白欲言又止，被他挥手打断，他用力转了一下手上的玉扳指，强行将一魂一魄收入其中，然后主动切断了分魂大法的感知力，一个人靠在椅子上，长久的沉思起来。

    三十六岁，大概还有七年不到……够了，这点时间已经足够他去做完想做的事情。        

