    其他人都走了，她还留在这里。

    寒风将她身上的披风吹得鼓鼓的，身体越来越冷。

    从前，她从不懂得牵肠挂肚的滋味，如今懂了。

    她无法想象若是李夜璟出了什么事，她会怎么样。

    平生不会相思,才会相思,便害相思，终于明白了这一句的意思。

    这时，顾猛虎扛着九环大刀突然出现，一脸纠结的看着她。

    “喂，叶妹妹。”

    叶婉兮愣愣的转头，满心都在担心着李夜璟，连害怕都忘了。

    “你是在担心那小白脸是吧？唉，我虽不待见他，可也不忍心看你这般难过。这样吧，你现在回去，我帮你找人去。”

    叶婉兮眼中闪出光亮，可很快就黯淡下去。

    “不用了，多谢。”

    考虑有二，一来李夜璟肯定不希望顾猛虎去救他。

    出城找人危险，顾猛虎只是不相干的人，她不想将不相干的人搅合进来。

    然而顾猛虎不太明白她为什么要拒绝。

    “为什么呀？你不是担心他吗？你看这城里边，有谁敢出去帮你找人？能帮你的只能是我了。”

    “那就更不用了。”叶婉兮转过脸来看向他，淡淡道：“北荒人为了抢夺粮食什么事都做得出来，这城中已无可用之人，若是李夜璟出了事，这一城的安全可就看你了。”

    “嗯，啊？”顾猛虎身子一晃，这么大顶帽子扣下来，他险些没顶住。

    “我一个唯利是图的商人，粗莽之人，你这说得，我怪不好意思的。”

    顾猛虎扛着他的九环大刀笑道：“我留在这儿可不是为了帮谁啊，我虽然唯利是图，但也是个重诺之人。单子是我亲手签下的，说了要将你们这批物资交到灾民的手里，我就一定会做到。你放心，我会一直留在这里，绝对不会让北荒人抢走一粒米，直到那些粮食全进了灾民的肚子里，我才离开。”

    叶婉兮依旧注视着远方，顾猛虎自顾的说了半晌没得到回应，这让他苦恼得很。

    纠结再三，他又小心翼翼的开口。

    “我……其实我没别的意思，道理我都懂，你家小叔子都跟我说了。一切都是我自己误会，自己乱想。你放心，我不会纠缠你的，也绝对不会拿帮你找李夜璟的事来威胁你。”

    话落，顾猛虎便扛着九环大刀匆忙的下了城墙。

    “周大人，麻烦你下令将城墙打开。”

    原计划他的镖师们今日离开，突然出现这样的事，暂时不走了，他打算带着十几个身手好的镖师出去找北荒人干架去。

    周大人见眼下也没有更好的办法，只得同意。

    “顾公子，你们万事小心啊。”

    顾猛虎笑了笑说：“放心吧，多大事儿呀，我们走南闯北的押镖，还没有人敢对我顾猛虎下手呢。”

    周大人欲言又止。

    顾猛虎面色一变，“怎么？不信？”

    周大人担忧的说：“楚王杀出去前，也是这么说的，可是他到现在都没回来。”

    顾猛虎：“……”

    “哼，我跟他能一样吗？他只会吹牛逼，我顾猛虎从来不说大话，不信你问问我这些镖师们，是不是？”

    镖师们连连道：“是是，少主说得对。”

    一个年长的镖师拱手道：“周大人放心，我们走南闯北多年，自保的能力还是有的。”

    长着胡子的年长镖师瞧着就靠谱得多，周大人这才下令打开城门。

    城门一动，外头的灾民便躁动起来，纷纷不要命似的往里头挤，导致城里的根本出不去。

    好在周大人早有准备，急忙安排士兵架起刀剑阻挡。

    “大家都住手，听我说一句。我们没有放弃过你们，朝廷也没有放弃过你们。救助大家的粮食，被褥，很快又会运来。麻烦大家不要挤，放我们出城找王爷的人出去，给大家做好饭也该送出来了。”

    说罢他急忙让人将装满了米饭的大桶拉上来。

    今日不光有稀粥，还有馒头，好几车的馒头，装在蒸笼里，用棉被盖着保暖。

    被子一掀开，大家便看到了白花花的馒头，一个个都忍不住流口水。

    “大家快去排好队，拿好碗筷开饭了。”

    众人听罢，忙退到城外，在往日领饭的地方将队伍排起来。

    顾猛虎向周大人坚起了大拇指，带着他的十几个身手不错的镖师骑马冲了出去。

    叶婉兮仍旧站在城墙上，看着顾猛虎带着人从城门出去，同时看向远方。

    远处白雪皑皑之地，突然出现了几个黑点。

    渐渐的，黑点越来越大，竟是一队人马。

    最前方那鲜衣怒马之人，不是李夜璟又是谁？

    她担忧得一夜没睡，终于等到他回来了。

    “李夜璟。”她在城墙上，不停的向他挥手。

    马背上的人似有所感，也向她挥手，同时，催促着马匹加快了脚步。

    叶婉兮匆忙的从城墙上下来，狂奔着就出了城门。

    正在施粥的周大人见状，忙对几个守卫说道：“快跟上去，保护好王妃。”

    “楚王回来了。”

    “周大人，楚王回来了。”

    城墙上的士兵们相互奔走着报告着这个喜讯，众人脸上一夜的阴霾，随着李夜璟的回归，顿时消失不见。

    大伙儿纷纷出城相迎，就连城外的灾民们，也都无比的安心起来。

    “听说这位楚王身经百战，从无败绩。”

    “四年前北荒人犯境之时，就是他率领着将士们将北荒人杀个片甲不留，赶回了草原上。”

    “四年前他可以，四年后一样可以。”

    “只要有楚王在，北荒人一定不敢再犯。”

    前方，顾猛虎带着人与李夜璟的人对上，一脸懵逼的停下来。

    “哟，回来了？”

    李夜璟冷笑一声，“怎么？顾老板这是忙着回家做生意去？”

    顾猛虎：“……”

    不说做生意去怎么说？莫非说他们是出来找他的？

    嚯，他顾猛虎找他？笑话。

    “当然，我们耽误一日你知道损失多少银钱吗？”

    “哼。”李夜璟冷哼一声，骑马从他身边快速而过。

    马儿又往前跑了一段，看到前方一个穿着白色斗篷的人像只雪地里的精灵向他奔跑过来。

    李夜璟嘴角露出笑容，在马儿跑到她跟前时，伸手一捞将她抱到了马背上。

