
　　伤势恢复之后，罗修就化作一道遁光远去，他需要弄清楚自己如今在什么地方。

　　一望无尽的原始山林范围极大，罗修连续飞行了好几天，都没有从这片丛林中飞出去。

　　终于，他的神念感知范围内，出现了其他修士的气息。

　　他收起背后的时空双翼，片刻后，抱拳拦下了一个站在飞梭法器上的修士。

　　在罗修的感应下，眼前这个修士的修为，似乎还是超脱道尊境的层次。

　　对方无法看出罗修的修为，也是不敢怠慢，抱拳客气的问道，“道友拦下我，所为何事？”

　　“是这样的，我前段时间遇到一头很恐怖的凶兽，被一路追杀，结果逃遁了十几天也不知道现在处于什么方位，所以看到道友从这里经过，这才过来询问下。”罗修抱拳说道。

　　“原来是这样。”

　　那道尊境修士恍然大悟，翻手取出一枚玉简递过来，“道友看看这枚玉简中的标注就知道了。”

　　说完之后，这名道尊境修士就驾驭飞梭远去。

　　罗修的神念扫入玉简中，顿时就明白自己在什么地方了。

　　他现在所在的地方，叫做玄天林海，林海不是一片海，而是寓意着这里的山林连绵无尽，就像是一片山林之海。

　　同时，玄天临海也属于玄之维度世界。

　　这片维度世界和至高维度以及罗修出身的下界维度不同。

　　这里就是一片广阔的世界，没有什么多余的位面划分。

　　只不过，玄天林海属于玄之维度的边缘地带，在距离他不是很远的一个方位，只需要飞行差不多不到三个时辰，就能抵达一个叫做青云虹光城的地方。

　　“居然来到了玄之维度……”罗修叹息了一声。

　　虽然他原本就打算前往高等维度世界的，但起码也要等他在真武界交代一下，布置一些后手。天籁小说网

　　结果他很多事情都还没有来得及去处理，就被两个强者的大战穿透时空维度的界面，将他强行给卷过来了。

　　罗修不知道自己是不是第一个以这种形式从低等维度来到高等维度的修士。

　　但起码这种概率应该很低，也不知道应该说他倒霉，还是应该说他幸运。

　　他还记得当初九尊天皇被黑虬一掌拍碎了肉身之后，罗修去夺天宫，看到了一个被困在阵法里面的金发女子。

　　从那个金发女子的口中，罗修得知，九尊天皇出身于玄之维度的神魔夺天宫。

　　罗修的心态倒是很快就恢复了平静，所谓既来之则安之，在修炼的人生中经过了那么多的事情和坎坷，他还不至于那么容易就患得患失。

　　化作一道遁光，罗修飞向青云虹光城的方向。

　　又是数天过去了。

　　罗修远远的看到了一座巨大城池的轮廓，这座城池建造在一朵青色的云团上面，在城池的上空有一道道虹光闪烁飞过，就像是划破天空的流星。

　　青云虹光城，就是因此而得名。

　　罗修来到这里的时候，看到城门口有许多修士来来去去，在数量众多的修士中，修为也是有低有高，有些弱小的，只有超脱者的境界。

　　如此也就意味着，即使是在高等维度世界，也并不是全都是强者，弱小的修士仍然存在，而且数量不少。

　　相对而言。

　　罗修看到的至尊境修士也很多，完全随处可见。

　　入城的时候，罗修没有遇到任何的阻拦，在距离城门口不远的地方，有一个商铺。

　　罗修路过这家商铺的时候，听到有人议论，这家商铺出售一些关于玄天林海的信息，很多人来到这里要做的第一件事情，就是要买一个玄天临海的玉简介绍。

　　但是当罗修也想去购买的时候，得知一枚玉简，竟然只要一千枚下等混沌道丹。

　　罗修没想到这么便宜，所以他随手取出了一个储物戒指递过去，毕竟他手头上的混沌道丹，那简直就是用亿来计算的。

　　“慢着！”

　　就在罗修拿起玉简转身就要走的时候，那商铺的伙计将他叫住，脸色难看的说道，“你居然给我一千枚劣等混沌道丹就想蒙混过关？”

　　“劣等混沌道丹？”

　　周围的不少人都看了过来，对他指指点点。

　　罗修这才知道，他从至高维度带来的混沌道丹，放在低等维度中，那是最好的修炼资源。

　　但是放在高等维度世界中，却因为规则等级太低，只能算劣等资源。

　　当罗修看到有人拿出一枚下等混沌道丹的时候，那颗混沌道丹中凝聚的能量，等级比他身上的劣等混沌道丹高了不知多少。

　　或许蕴含的能量，在数量上相差无几，但在质量上，差距可就大了。

　　在高等维度世界中，基本上不会产生劣等混沌道丹，但也有少数被强者大战摧毁的地方，因为大道规则的残破，才会出现劣等混沌道丹，只有最底层的修士，才会用这种东西修炼。

　　“将玉简拿回来，要么你就给我一千枚真正的下等混沌道丹！”那商铺的伙计说道，同时将罗修给他的劣等混沌道丹扔了回来。

　　“我可以补偿更多的劣等混沌道丹。”罗修说道。

　　“你当我们这里是什么地方了？劣等混沌道丹再多，我们也不需要。”商铺伙计不依不饶。

　　“一千枚混沌道丹而已，我帮你付了。”

　　就在这时，一个声音忽然传来，一个女子走过来，将一枚戒指丢给那个商铺的伙计。

　　那商铺伙计看了看戒指，这才点了点头，没有继续纠缠什么。

　　那个女子则直接拉着罗修，从人群中走了出去。

　　“多谢道友的帮忙。”罗修抱拳道谢。

　　“不用客气，我只是感觉你拿出来的混沌道丹有种熟悉的气息，况且一千枚混沌道丹对我来说也不算什么。”女子微微一笑。

　　直到这时，罗修才好好的打量一下眼前这个女子，她的容貌还是很漂亮的，但她的装束却很普通，似乎是想要用这种普通的装束来掩盖自己漂亮的容貌和气质。

　　“熟悉的气息？”

　　罗修的眸光微微一缩，他拿出来的混沌道丹来自至高维度，这个女人对混沌道丹的气息熟悉，要么就是她也是至高维度的出身，要么就是她曾经去过。

　　“你听说过万里古尊吗？”素衣女子忽然问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4257章 青云虹光城免费阅读。https://xs.23sk.com 