    

    镇赞许的看了言峥一眼，缓缓开口说道：“自然是有条件的。虽说是给你分公司的所有权利，实际上与其它分公司不同。你也知道其它分公司都驻扎有100以上的员工，还有阴间总部高手驻扎保护公司安全，以防意外发生。

    如果员工不足的话，总部会调遣人手弥补缺消。你的公司没有这项福利，甚至不享受任何分公司的福利。总部不会对你有任何的支援与资助。你所拥有的只有名正言顺的公司名头而已，所有的一切都需要你自己想办法。从此之后，储备金任务取消，员工福利取消，这些都需要你自己想办法。不仅如此你想要真的接手公司，还需要完成三个前置资格任务。一，建立一家阳间公司并且有盈利资金不得低于2000万，用以支持员工福利。

    二，建立阴间产业，每月获得不低于5000点阴德值，保证员工工资发放，维持公司运转。

    三，公司员工人手到达十人（人鬼不限）。

    限期半年完成，逾期三条前置任务未达标，将会取消言峥资格。公司由总部接手，言峥则成为公司普通员工。”

    言峥听完目瞪口呆，三条任务过于苛刻，简直是不可能完成的任务，言峥都怀疑公司是不是故意刁难自己，让自己知难而退，选择巡察使去养老。

    这也从侧面反映出公司总部对分公司势在必得，以公司的尿性，如此重视一个分公司，里面肯定有意想不到的好处。镇应该隐藏了某些信息。

    如果镇不提分公司这事儿话，言峥可能就选择巡察使职务去养老了，原因无他，成天担惊受怕，游走在生死边缘，言峥实在是累了，他本就是条咸鱼，被镇赶鸭子上架，牵扯到灵异世界。现在有机会脱身出去，对言峥来说是很好的选择。

    但听完镇对建立分公司的介绍，言峥变得犹豫起来，公司越重视，说明分公司越重要。不让公司得偿所愿成了言峥潜意识的习惯，言峥下意识的想要去破坏公司的谋划。

    同时心中有种名叫野心的东西在迅速膨胀，短短不到半年的灵异世界经历，让言峥从一个宅男迅速蜕变成一个阴谋家，权力，实力，是阴谋家迈不过去的坎，言峥也不例外，他已经不是当初那个只盯着游戏一亩三分的普通人，随着眼界提升，言峥内心里也有更高的追求。

    独裁者眼镜发出一抹无法察觉的亮光，一丝黑烟瞬间言峥鼻梁下的皮肤游走进言峥身体，这丝黑烟暗不可闻，就连对面的镇都没感觉到。

    同时言峥的心里狍鸮也暗中睁开双眼，眼中妖冶的紫光浮动，暗中影响言峥心神。

    身为当事人的言峥丝毫没有察觉到他内心急速膨胀的野心与欲望，根本就不是他本心的追求……

    在独裁者眼镜与狍鸮双重影响来，天平开始向选择建立公司倾斜。

    言峥内心也从考虑该如何选择变成考虑该如何完成三个前置任务。

    第一个阳间公司建立任务，从公司总部的角度来看，这对言峥来说是一个不可能完成的任务，言峥穷鬼一个，再不考虑使用鬼怪手段的情况下，言峥这辈子也可能赚到2000万，更何况在半年之内，虽然这点镇没有说出来，但言峥相信只要他签订契约，公司肯定会用其它办法限制言峥用鬼怪手段获得资金。

    这是公司精心为言峥准备的一个坑！

    言峥虽然看出这条任务背后隐藏的大坑，但对他来说影响并不大。

    因为小曹截获的境外资金早已到位，若不是镇把他突然征召到魔都执行任务的话，言峥相信小曹的虚拟眼镜游戏已经启动了！

    也就说第一条任务，言峥实际上已经完成了！

    剩下的两条任务，第三条还好，言峥现在有，由耳，王富贵，曹海东，刘金定，灯笼鬼，苏茗，六名员工。半年内，只要言峥勤快点，多完成几次任务，总能把剩余的四名员工凑齐。

    难就难在第三条任务上！

    半年内建立阴间产业！！！

    阴间对言峥来说是一块未开发的新大陆，对阴间的了解也只是冰山一角。

    阴间有什么产业，阴间做什么赚钱，阴间那里有城池……

    这些言峥一片空白……别说建立产业了，就是去哪里开店言峥都摸不到头脑！

    皱着眉头思索半天，言峥也没想到第三条任务的解决办法，受于信息限制，言峥对阴间势力结构一无所知，根本想不到破题门路，这几乎是死局！

    言峥缓缓睁开眼。

    “镇我有个问题想请叫一下，阴间都有什么产业，跟阳间一样吗？”

    镇思索片刻，才抬起头对言峥解释道：“阴间的产业自然与阳间不同。就拿枉死城来说吧，枉死城中有青楼，赌坊，等等古代常见的产业，再先进点点，就是公司开设的电影院，酒吧，KTV等一些娱乐场所。阴间所有城池里面，多数都是娱乐业。制造类产业也比较原始，是以打造兵器，裁缝铺，炼器，制符，炼丹，之类的产业。

    资源类只有，矿产，药圃两个选择。不过这两项属于战略物资硬通货，都在各大势力手中把持着，制造类专业性都比较强不说，与资源类产业息息相关，大多数都与各大势力有关，外人很难插进去，即便你能分一杯羹，你也没有那个本事去干不是？如此想来，你能干的只有娱乐行业，餐饮业。

    嘶~貌似这两个行业你也不好插手啊，这两个行业都与城相关联，一般这些产业都被当地的土著势力把持，外人很难插足，你又没什么背景，再加上公司暗中阻挠，即便我帮你在城里把店开起来，最后也可能无疾而终。

    你总不能一直在店里盯着吧，再说了，开店也需要专业人才啊，你手底下也没这样的人手。思来想去，你只有另辟蹊径，剑走偏锋了！“

    讲完这段话，镇的眉头拧成一个疙瘩。        

