    鹰酱的军队是有双休的，每个月除了周末两天还有2.5天的假期，一年就是30天。但是有些周末需要加班。假期是可以积攒的，士兵一般如果攒够了5－10天的假期，就可以放假。但是在缓解期时候士兵是必需要呆在那个城市周边不高于6个小时的开车路程，以防基地有重要事情发生被召回。

    唐刀在埃尔顿将军的邀请下，参观了基地，当然，最重要的是招聘一些有价值的雇员。

    身材壮硕的埃尔顿顶着大肚子，坐在这越野车里头抽着烟，对着反光镜龇着牙，这黄牙上面还沾着点沙拉，“这次总部会有超过700人退役，其中包括游骑兵和三角洲的大约有50人，我跟他们见过面，他们很乐意假如贵公司，只要薪酬可观。”

    当然不是埃尔顿亲自去说，而是让下面一上尉去联系的。

    那帮最少服役年限都在八年的老兵确实离开后，能干什么？有美国的研究机构表明，超过30%的士兵有家暴、酗酒以及吸食大麻的经历，社会的压力就算是再强大的战士也容易崩溃，而什么叫做压力？

    没钱！

    穷！

    如果到了底线，很多人就会走上违法犯罪的道路，受过专业训练的秃鹫可不是那些拿着手枪穿着防弹衣的治安人员可以制服的，每年鹰酱的犯罪率都是居高不下的，安保公司在一定程度上也是帮他们解决就业问题，资本主义的社会就是如此。

    而唐刀其实在一定程度上是在做好事。

    维护社会安定和稳定全靠钱。

    “如果他们同意，我会按照目前的市场最高价给他们工资，埃尔顿将军介绍的人有这个价值。”唐刀这话就说到了对方的心坎里了，他笑着，这香烟卡在嗓子眼，有点呛，猛地咳嗽了几声，这烟还从鼻孔中冒出来，本来就黑色的皮肤在这一刻显得烙铁的红。

    “你…咳咳，你太客气了。”埃尔顿伸出手还拍了拍他肩膀，竖起根大拇指，表示对唐刀这句话的认可，也许是虚伪的，但这话听起来真舒服。

    “其实我更需要一批技术人员，维修坦克、地勤、雷达操作员这些我都愿意用高价。”

    他太需要这些所谓的专业人士了，在索马里的飞机维修也是需要，总不能靠那些俄罗斯人吧，虽然说上次被唐刀给怼后，他们变得冷静了许多，不去打冷冻液的麻烦了，但刻在骨子里对“酒精”的狂热这是无法抹除的，世界军事史上验证，最能吃苦的是兔子！

    要不然三所里急行军也不会是世界记录。

    但兔子…

    不好找啊！

    当初狗大户买了几个小鞭炮的时候，他还想要老大们送几只军兔，但那是吃真的送不了呀，你没地方去招揽，有些地方，荣誉确实比吃金钱更重要，东西方文化产生的不同现象。

    专业人士？

    埃尔顿蹙起了眉头，看向旁边的秘书，“我们有技术人员退役吗？”

    那秘书挂着上尉军衔，听到领导的吩咐，就打开手里的文件，手指在上面划拉着，“有通讯部门以及信息化部门，维修部门也有大约七十人，还包括三名二级军士长。”

    “我要了！”唐刀就直接在旁边说，他对那三名二级军士长是垂涎欲滴。

    美军的士官共分为六级，即初级士官，分为下士，中士，上士。高级士官分为三级军士长、二级军士长和一级军士长。军士在美军中承担了其他大多数国家多为军官所承担的职务。按照美国的法律规定，军官属于联邦政Ｆ的公职官员，其基本职责就是为政Ｆ提供军事领导。

    实践证明，军队并不需要一个庞大的军官群体，而士兵又由于流动性较大等各种原因，难以形成军队的中坚力量。于是，军士就填补了这一空白。

    军士在军队中地位特殊、作用突出。

    美军素有“指挥靠军官，管理和训练在军士”的说法，认为军士是实施部队管理、教育和训练的桥梁。军士非官非兵的特殊地位使其成为军队中官和兵之间不可缺少的纽带，成为基层部队真正的带兵人，是士兵的直接管理者、教育者和领导者在美军的编制总员额中士官最高峰时达到了64%，现在大约在56%左右。

    按照鹰酱对外的收入比对，二级军士长是e-8五级，大约年收入是在三万八美金。

    当然还不包括其他补助，但加上的话，最多也就是不到十万的样子，士兵和军官在一定程度还是有区别的，而且，这些二级军士长大部分都有战场经验，这是任何钱都买不到的。

    “这七十人你都要？”埃尔顿脸色很诧异道。

    “当然！我从来不会对人才说不，我从来不在意钱，我到现在其实没有拿过一分工资，工资全部在公司的账户上，对于我来说，我在意的只是用钱去创造更大的价值，我不希望人才就这么流失了，这样是对技术最大的不友好，21世纪人才最重要，我愿意将钱花在人才身上，只要有一技之能的人都应该被这个社会给包容。”

    唐刀面色很严肃，“只要他们愿意，我可以提供一笔安家费。”

    他边说着，这目光还看向操场上的其他摊位，围的倒是人山人海，但这其中的精华都早就被唐刀给截胡了，这就里头有人好办事，但唐刀看到的却是另外一场竞争，PMC行业对的利益争夺在愈演愈烈。

    可他没注意到的是。

    旁边的埃尔顿和他的秘书两个人这眼神十分怪异，主要是唐刀的话B格太高了，他们一时间有些惊愕而已，但反应过来后，也就想到一句话，资本家的世界哪有什么厚脸皮，他们是直接不要脸。

    “那我现在就让人带你的人去交接，我相信，他们也不愿意离开一线。”

    唐刀很满意的笑着点点头，对着旁边菲利克斯派来的合同律师颔首，示意他跟上去，而就在这时小天使身上的电话响了，他接起来问了下，就递给了过来，“老板，乌克兰方面的电话。”

    ……

    