    

    时间不知过了多久，林羡原本紧紧抱着裴漓之的双臂终于松懈下来，裴漓之趁机下了榻。

    而一直守着他们的小黑雾与此同时藏回了裴漓之的衣襟内，榻上的清冷美人依旧没有醒过来，裴漓之也没有立刻走，他只是一直盯着林羡，盯着他那师尊，久久没有移开视线，脸上的表情也久久没有变化。

    裴漓之依旧没明白，林羡究竟在髓玉峰遇上什么了，他怎么会有走火入魔的征兆？

    这件事光靠想是得不出答案的，他也并不是特别关心，裴漓之很快转身离去。

    所幸九尊阁人不多，即便裴漓之从林羡的寝殿内走出来，也没有人发现。

    此事，天知地知他知，就连林羡，也不知。

    而日上三竿，林羡再度睁眼，身体内的经脉已经完好如初，乱蹿的灵力也都全部恢复正常。

    她有些昏沉地从榻上坐了起来，用手握拳捶了几下自己的太阳穴，浑身有些酸软无力，连抬手都有些软绵绵。

    林羡的状况，更像是宿醉初醒。

    “……”

    一位长老走火入魔，对于一个大宗门来而言，确实绝非是好事，但林羡隐瞒，只有她要隐瞒的道理。

    此事让师兄师姐知道了，也是徒增忧心罢了。

    只不过，当林羡准备下榻时，她的目光突然变得锐利起来，往四周仔细端详了一番，最后右手搭在左手腕上，细细诊了一番。

    空气中残留着，只有她才能察觉到的一些细微气息。

    有人进过她的寝殿。

    林羡的目光突然又变得复杂起来，于是，九尊阁的阁主醒来，又不知为何坐在床边整整坐上了半柱香的时间。

    林羡招来了小黑，她原意是想问小黑些问题，顺便又交代一些事情让他去做的，但是等人来了之后，她又改变了主意。

    “罢了，我亲自去看看，”林羡又道，“他们都在做什么？”

    这“他们”吃的自然就是林羡的三个徒弟。

    “回阁主，”小黑一本正经道，“他们卯时便开始晨跑，晨跑结束之后，都在前院练习剑术。”

    “裴漓之呢？”林羡特意问了句。

    提起裴漓之，就连小黑也停顿了一下，“裴漓之在练习上，稍微怠慢些。”

    这个“稍微怠慢”的程度究竟如何，这就要靠林羡自行领会了。

    林羡不知道在想什么，一时间没有说话，半晌，小黑开口问道：“阁主，您要去看看他们吗？”

    “不了。”林羡没有多想就拒绝了。

    所谓修炼，说到底也是一门“师傅领进门，修行靠个人”的学问，林羡不可能面面俱到。

    “之前跟你说的那些功法，都有拿给他们了吗？”林羡又问。

    “拿了。”

    之前林羡根据他们每个人的天赋都挑选了特定的功法典籍，沈宵和虞幼清的都好挑，唯独是裴漓之的让她犯了难。

    他看上去学什么都合适，但无论学什么都需要自行斟酌。

    “小黑，我下山一趟，不要跟师兄他们说，”林羡顿了一下，才道，“也不要告诉他们三个。”

