    渠南城宝库。

    月光石温和的光芒倾泻满地。

    罗莹莹跟着第二支队的弟子收拾残局，面上担忧神色更重。

    “吴师兄，你帮我收拾下，我要去问问曲师妹的下落。”

    吴丘毫不犹豫的应道：“去吧师妹，你这块区域我会帮你处理。”

    罗莹莹露出笑容：“多谢师兄！”

    她展开神识，不一会儿就找到了池羽书。

    “池师兄，你有在城内见过曲师妹吗？”罗莹莹开口就问。

    池羽书平静如水，转手翻出一面水镜，嗓音温暖清澈。

    “罗师妹不必担心，曲师妹的情况比我们想象的还要好。”

    罗莹莹神情一怔，尚不明白这是何意，接过水镜后，一眼就看见了曲依秋的名字高排在第十名的位置。

    “这、师妹、曲师妹她是怎么做到的？！”罗莹莹惊讶到结巴。

    天衍宗派出的十三支队伍，每一支队伍至少有上千名弟子，纵然各弟子修为参差不齐，但总体来说，大多数的资质年纪都在曲依秋之上。

    更别提各峰峰主的第一首徒和精英弟子也参加了此战，竞争激烈无比。

    在这种情况下，曲依秋还能超越几大峰主首徒挤进前十名，确实让人难以置信。

    也不怪罗莹莹露出这副出糗的表现。

    池羽书收回水镜，修长白皙的手指在上面轻轻摩挲。

    “或许莫师叔将一切真学都交给了曲师妹，曲师妹的实力不像我们看见的那样弱小吧。”

    罗莹莹合上张大的嘴，微微咂舌道：“曲师妹的师父真好！”

    池羽书听见这话，抬眸眺望着远方。

    “莫师叔乃天纵奇才，他教出来的徒弟一定不会差。”

    更何况莫师叔还会炼丹术，想必当时曲师妹敢毅然决然的吞下筑基丹，就是因为莫师叔能够炼丹稳固她的经脉吧。

    七天之后，魔修的数量不减反增。

    除了早就暴露出来的至圣宗魔修，还有其他魔宗势力前来浑水摸鱼。

    他们全部笼罩着一身黑袍，没人能够分清他们背后的势力。

    天衍宗小平峰。

    周辰一如既往的从山脚走至灵田处，只是周围多了几名刑法堂派来的弟子。

    赵温和黄兰既嫉妒又羡慕，时不时的找机会想要和周辰搭话。

    宗门的弟子们都知道莫清黎从玄意宗手里抢了个九彩鹿回来，赵温和黄兰也不例外。

    他们就想着趁周辰不注意的时候，去山顶找莫清黎，了解九彩鹿的具体情况。

    黄兰施展一个灵雨术，眼珠转了转，在身上贴了张敛息符，朝着周辰建立的小木屋走去。

    赵温不动声色的为她打掩护，双手快速掐诀，凝聚一场又一场灵雨。

    黄兰偷偷摸摸的蹲在小木屋窗棂下，缓慢放出神识试探。

    待发现周辰正在入定修炼时，顿时面露喜色。

    她立时转头对赵温比了个手势，喜笑颜开的疾行上山顶。

    赵温望着她的背影，马上甩出一张纸片，变成了黄兰的模样，只是这个黄兰表情呆滞，一副丢了魂的模样。

    周辰盘坐在木屋中，睁开眼睛，放出神识，检查到赵温黄兰二人都在干活，又将神识收了回来，继续修炼。

    小平峰山顶洞府。

    黄兰小心翼翼的在洞口禁制处打量，犹豫几息后，开了口。

    “莫峰主在吗？弟子是新来的杂役黄兰，有关灵田的种植的事想要请教峰主。”

    话音一落，洞口禁制瞬间消失，洞门大敞。

    黄兰喜不自胜，没想到这么容易就能进去了。

    还以为这个莫峰主为人孤僻，性格古怪，不会见人呢！

    她欣喜的踏进洞府，还没来得及说话，一道奇怪的符纹突然打进她的体内，顿时动弹不得。

    “莫、峰、主……”

    她艰难的吐出三个字，就再也说不出话了。

    莫清黎抱着九彩鹿从石床上淡然走下。

    “抱歉，我要立马离开这里。”

    黄兰瞬时明白刚刚打进她体内的那道符纹是什么了。

    宗门为了保护和看住莫清黎，在他身上下了一道追踪禁制，只要他敢离开小平峰，这道禁制就会马上发出警报。

    莫清黎温柔的摸了摸九彩鹿的鹿角，把它放在地上，闪身离开了这里。

    黄兰无法动弹，只能眼睁睁看着莫清黎在她面前逃走。

    “赵温救命啊！莫清黎跑了，我们完了！掌门不会放过我的！！”

    黄兰泪流满面，害怕不已，怎么也没想到莫清黎还能移转追踪禁制，把她当成了替身！

    她无法想象掌门知道这件事后，会怎么处罚他们。

    原本以为熬过三个月的杂役生活，她就能得到自由，然而莫清黎这一招，完全打碎了她的一切希望！

    救命啊悠悠师姐，救命啊赵温，回来吧莫峰主！

    呜呜呜！

    九彩鹿迷茫的四处张望，它俯下脑袋，鼻尖动了动，朝着洞口外面走了去。

    ……

    天衍宗九剑峰。

    紫盖宫殿。

    洛堂宇身形如电，穿过层层阵法禁制，站在了宫殿正中央。

    苏奚辰姿态闲雅，身着一袭紫袍，袍边镶嵌银色镂空祥云，腰系昂贵金丝蛛玉带，黑发齐束，以白玉紫金冠固定，气度逼人，面容冷峻。

    洛堂宇暗道这身气质，就是比之莫清黎也不差。

    偏偏两人同生一宗，同为一代，拜在同一个师父门下。

    两名天骄相抗，结果谁胜谁负，都令人惋惜啊！

    苏奚辰骨节分明的白皙手指微微一动，桌上紫砂八瓣菱花茶壶悄然飘起，对准配套茶盏倒出汩汩热气。

    “听说渠南城出现的大延轮回功法，至今还没有被人找到？”

    他语气冷漠，随意一挥，紫砂八瓣菱花茶盏朝着洛堂宇飞去，平稳浮于空中。

    洛堂宇浅啜一口香茶，识海顿时清明平静。

    “是啊，那本虚无缥缈的残缺功法，也不知道被谁给抢去了，听姜双燕那丫头说，渠南城内混进了不知名的势力，她怀疑功法被一名修为怪异的女修偷走了。”

    苏奚辰神情淡漠。

    “姜双燕的话能信个一二，事情真相到底是如何，洛掌门查到了吗？”

    洛堂宇情不自禁的摸着下巴，思忖道：“姜家作为超级家族，都没法帮姜双燕追到功法下落，或许渠南城内真的混进莫名势力也不一定。我安排人去核实过姜双燕的话，似乎真相就如她所说的那样，残缺功法被一名修为怪异的女修偷走了。”

