    第1597章告状

    邵云端说着轻轻抚上她的脸，心疼怜惜道：“可怜我家娘子，又怕又悔，心里必定不好受……”

    乔萱忍不住伏他怀中笑个不住。

    果然，太子妃并没有跟太子爷告状。

    她自己气炸又自己把气压了下去，重新见人时，又是那个端庄贤淑的太子妃了。

    虽未告状，但仍然上了眼药。

    “臣妾好心安慰劝说，让乔氏回去好好的劝一劝邵大人，她的话，邵大人多半愿意听一听。只是，乔氏一言不发，瞧那神情似乎不是太愿意似的，只怕这事儿……”

    “臣妾也是没法子了！也不知她心里到底怎么想的。臣妾也问了她许多话，她一副并不肯多说的样子。”

    “太子爷，乔氏对臣妾、对东宫只怕是真的心里边意见很大呀！”

    “偏邵大人又肯相信她，有她在邵大人身边，恐怕……”

    太子爷皱起了眉头，心烦意乱。

    如果不是因为暗中为他赚钱的事儿乔萱也有一份，他就该吩咐太子妃适当的给乔萱施压了。

    “说来说去，邵大人身边没有咱们自己的人，总归不太好！太子爷若是亲自开口，邵大人未必会拒绝。”

    “行了，这你不用操心，”太子爷淡淡打断了太子妃。

    他难道没有亲自开过口吗？亏得那回是半真半玩笑的开口，即便被他婉拒了也不会觉太尴尬。

    但这种事儿有一次就够了。

    “这样，明日你让人带些糕点去一趟邵宅，赏给乔氏，让人再好好同她说说话、劝劝她。或许当着你的面她不敢说、不好说，对着宫女、嬷嬷们，没准会好一些。”

    太子妃心里那叫一个气闷！

    她好想拒绝！

    今日才被那乔氏怼得一丝丝情面不给她留，张狂至极的扬长而去。

    结果明儿她却又派人给她送糕点、安抚她、劝她、好好同她说话？

    那乔氏还不得得意得尾巴翘上天啊？还不得认为是自己在向她道歉、向她服软啊？

    这也太让人憋屈了！

    哪怕就是宫里的皇后和贵妃娘娘、哪怕是那几个让人不省心的妯娌，都没有让她受过这等气。

    可太子爷既这么说了，她没有理由拒绝。

    “是，太子爷，臣妾知道了……”

    太子妃银牙暗咬，几乎是从牙缝里憋出这几个字。

    乔萱原本打算第二天去看望看望刘付、青莲、巧巧他们，谁知还没出门，太子妃那厢派人来了。

    将良姑姑和两个宫女请了进来，接过太子妃赏赐的两盒东宫御厨做的点心谢了恩，乔萱是有些搞不懂太子妃这葫芦里卖的什么药了！

    不过有一点可以肯定，那就是她家相公所料没错，太子妃果然没有添油加醋告状呢。

    否则今儿来人就不会是赏赐点心，而是勒令她过去赔罪了。

    乔萱本以为良姑姑送了点心便走了，谁知她又表示太子妃有话交代，要单独跟自己说。

    乔萱便请她花厅落座，命立夏、立秋守着门。跟来的两名宫女也一并侯在花厅外。

    良姑姑是昨日针锋相对事件的亲历者，她是太子妃的心腹，对乔萱当然没有什么好脸色。

    (本章完)

