    第638章  自私与大义   

    第六百三十八章  自私的会议   

    “一！”

    ……   

    男人一僵，瞳孔猛缩，不敢相信的盯着李回雨。

    

    “二……”李回雨的刀柄微微抽出一丝！   

    全屋的人都不禁骇然，李队长这么头铁吗？

    当着这么多的人面，难道他真敢？

    

    “砰！”

    “都干什么？

    闹事吗？

    黄刚，把手放下，李回雨，你给我坐回去！”

    石勇一巴掌  拍在桌子上，冲着二人暴吼！   

    被叫做黄刚的男人板着脸，听到石勇的气，冷哼一声，瞪着李回雨坐了下来，而李回雨却丝毫没有听从石勇的意思，仍然握着刀站在原地！   

    知道这里面情况的人忍不住看向姜毅，他们知道，李队长和姜毅是同学，平时关系颇近，黄刚也是因为刚才指责姜毅才惹的李回雨暴发，现在石勇站了起来，姜毅不知道会怎么做！   

    可是一看，众人却全都愣住了，只看到姜毅仿佛根本就不知道现在的情况因为他而闹的不可开交，他欣喜的从桌子上拿过一个果子，放在鼻子下面闻了闻，眼神一亮，一口就咬了下去……   

    看来，队伍里的日子确实好过了，刚刚组建车队的时候，每一次开会，桌子上总是光秃秃的，却没想到现在，不仅有茶有烟，居然还摆着两个果盘？

    

    里面推放着姜毅都没见过的一种水果！苹果大小，却微微发硬，一口咬下，酸水在口腔中炸开，酸意过后，溢人心腑的甜味让姜毅吃的特别开心！   

    肖文君看到姜毅的样子，忍不住笑着拉过李回雨，让他老实的坐着，姜毅还用他给出头？

    这屋子里的人全都回在一起，都不够姜毅一个人打的！   

    石勇看着姜毅一脸不关心的态度，感觉喉咙里仿佛有一颗果子卡在中间，上不上，下不下的，难受的脸色都有点难看，瞪了黄刚一眼，这才闷声道：“人员到齐了，这一次，叫你们过来，是来商量一下，明天进入盛阳市的事情！”

    

    众人一听，进盛阳市？

    当下全都震惊无比，怎么是进盛阳？

    

    他们不是计划是顺着这条路直接向京城出发吗？

    盛阳现在是什么情况谁也不知道，但是可以预见，人口众多的盛阳绝对是危机重重，他们完全没有理由这个时候明知危险还非要闯进去啊……   

    “石少校，你们这是什么意思？

    我们为什么要去盛阳？

    盛阳情况复杂，我觉得我我们完全没有必要去犯险！”

    张精武皱眉，当先反对！   

    他的话，立即得到了身边几个人的赞同，特别是汪义和楚江，他们压根就不想去什么盛阳！那不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    

    “就是，去那干什么？

    我们直接回基地不好吗？”

    

    “我不同意，爱谁去谁去！我是不去……”   

    遭遇了昨天晚上宠袭，众人到现在还有些心惊胆颤。

    好不容易活下来，哪还敢主动去丧尸窝找死！   

    别说他们这些刚加入进来的，就是之前的八个能力者小队的队长们也纷纷变的脸色！石勇大吼：“都安静！”

    

    唐冰看向远处的姜毅，她看到姜毅仿佛被眼前的果盘完全吸引了，对于四周的争吵根本就没有任何的反应，不由心里一苦，果然，姜毅对自已的态度发生了改变……   

    李回雨和肖文君互视一眼，果然，老大说的变故出现了！   

    只不过二人再怎么想，也没想到，姜毅说的大动作，居然是要闯入盛阳市？

    

    唐冰到底是怎么想的？

    盛阳可是华夏特大城市之一，常住人口就有近千万人！哪怕只有一半变异成丧尸，也有四五百万之多！   

    他们这一千人，闯进去，不等于是羊入虎口吗？

    

    而且显然自家老大是知道这件事的，可是看他提前给他们的准备，显然他是对这个提议是支持的。

    

    肖文君很理智，他知道，姜毅智商极高，这样的人，是不会主动找死，而他和李回雨只要按着姜毅的方向行事就可以了，这个时候，和军官争执根本就没有任何的好处！   

    果然，整个会议桌上沸沸扬扬！十五个人中，除了唐冰、姜毅、李回雨、肖文君四人以外，其它人直接吵成一团，根本就没一个人同意进入盛阳！   

    唐冰被这些人吵的头疼，最后看了一眼姜毅，扬声冷喝：“安静！”

    

    唐冰发话了，众人全都一静，紧紧的盯着唐冰，生怕她就此定下这个疯子般的决定……   

    “去盛阳，是一早就决定好的事情！否则我们也不会绕路经过大洼村前往盛阳！张上校，汪村长，对于这点，你们应该非常清楚！”

    唐冰的话，就像是一盆冰水，浇的众人全都打了一个激灵！   

    果然，他们就说，为什么好好的，不直接回京城，非要绕路走，原来早在龙城的时候，唐冰就已经有了来这里的打算……   

    “为什么？

    唐中校，身为军人，我希望你能给大家一个公开的声明，否则很难让大家服众！哪怕你是车队的总指挥，无法服众的话，也很难让人执行你的命令！”

    身为军人，张上校虽然知道军令如山，可是他却并不想支持唐冰！   

    其一，他所属军队和唐冰不属于一个番号。

    

    其二，末世前，他身居上校军衔，可是末世之后，他的身边却无兵可用，好不容易碰到这个车队，原本想仗着自已的军衔接手指挥权，但是不管是唐冰和还是石勇，根本就不搭理他，或者说对他的身份不屑一顾！   

    这让他万分恼火，如果不是他拉拢了一批人跟着自已，恐怕现在连坐在这里的资格都没有！   

    可是张精武并不甘心，他时刻想要从唐冰手中争取到更多的权利，而这一次，唐冰居然出了一个‘昏招’，张精武立即意识到自已的机会来了！   

    哪怕这一次不能把车队的指挥权直接弄到手，也要将这些反对她的人拉拢到自已这一边，逐步分化唐冰手中的权利……   

    唐冰看了一眼张精武以及他身边的人。

    

    淡淡的说道：“从这里到北京还有接近一千公里远，你们以为，以我们现在的状态，能有多少人活着回到基地？”

    

    众人脸色苍白，这不是末世前，哪怕就是和平时期，坐最快的高铁也要七八个小时才能到达！   

    末世之后，别说道路毁坏严重，就是一马平川，一路上的丧尸变异兽也绝对不会让他们走的如此顺畅，上一次的大战，直接让每个队伍损伤巨大。

    

    直接死亡人数就过百人，一千公里，就是十天，他们也不可能走的完，这十天，每一天都有可能就是他们的忌日！   

    只是他们不愿意想这些，总感觉天塌了有高个的顶着，他们只要苟活着，等着别人先死就好了！可是显然，唐冰并不想他们这么安逸，从他们加入进来，内部的各种矛盾就从来没有停止过。

    

    不过，为了活着，也受到了受到唐冰这些人的庇护，只要不太损害他们的利益，他们也就出工不出力的维持着。

    

    可是现在，唐冰明明是要他们去送死啊，一个小丫头片子，还真以为顶着一身军装就可以让他们言听计从了？

    

    唐冰扫过众的脸色，知道他们心中所想，沉着脸站起来：“不能，别说你们，就是我也不敢保证，以这个状态能活着回去！”

    

    “哼，唐中校说这个有什么意义？

    这和你要我们去盛阳有关系吗？”

    汪义扫了对面那些年轻人一眼，微微皱眉，这些人好像有点不对劲，从刚才开始，除了刚听到消息时反应激烈了些，怎么现在一个个都闭上嘴，丝毫没有直接反对的意思，老实的就好像完全赞同唐冰一样。

    

    这不太对，还等着他们先闹事的汪义眼看事态不对，只好也站了出来，质问唐冰。

    同时心中暗恨，这些人果然有诈，搞不好他们也等着他们这边当出头鸟呢……   

    可惜他又哪知道，包括马妙月、赵亭等人，虽然惊讶唐冰怎么会突然提出进盛阳，但是他们此时却并不敢反对什么，因为他们都知道，这已经不是昨天前了，有一个关键人物在这里，轮不到他们提出反对！   

    是的，大家都在暗中观察姜毅，想看看姜毅是什么态度！   

    显然，姜毅一点吃惊的模样都没，众人暗骂唐冰好算计，早不说，晚不说，姜毅回来了，她才突然告诉大家！   

    这里面要没姜毅的事情，打死他们都不相信！可是他们能怎么办，这些人早就看清了，一旦姜毅支持的事情，唐冰就没有办不成的！   

    七天前，他们都生活在姜毅‘暴政’的阴影下，这才七天，哪怕姜毅不在，却还是根本就没改变什么……   

    会议的变化，让张精武等人也隐隐有些察觉，不过他们并不明白，原本各自为了利益争的面红耳赤的他们怎么突然这么和谐了？

    

    可是他们可不想去送死，所以只能硬着头皮反对！   

    “唐中校，我得为我村子里的老少爷们负责！如果你非要一意孤行，那么对不起，我只能带着我的人离开了！”

    说着，汪义直接站了起来，好像受了极大的委屈，做势就要离开……   

    

