    

    他们都没有在第一时间向对方发起冲锋，而是就那么相隔一百五十米，远远地对立着，静静地站着。

    无形的压力开始在魂导试炼场内弥漫。季绝尘双手握剑，六个魂环浮现而出，一道无比锋锐的气息几乎是瞬间从他身上迸发。他整个人在这一瞬似乎都已经与他那柄天外陨铁剑融合为一了。

    以魂入剑，这就是季绝尘的修炼方式，他自身的武魂已经完全化为能量而并非实体，完美地融入在了手中这柄天外陨铁剑之中，人即是剑，剑即是人，无分彼此。

    那锋锐的气息，就是他凌厉无比的剑意。

    天外陨铁剑在他强大的魂力注入下，本身开始散发出轻微的嗡鸣，剑尖似乎在轻轻地震颤着，季绝尘的气势也在以惊人的速度狂飙。这一剑不出则已，一出必定是天地色变。

    霍雨浩没有他那么多动作，而就是静静地站在那里，两臂略微在身体两侧张开，双手缓缓握拳。能够看到，在他身上，开始不断有扭曲的光线折射而出。

    他的躯干位置，碧绿色光芒迸射，衣服根本无法掩盖住那强烈的光晕。他的左右两臂之上，左臂同样是碧绿色延伸，右臂则显得暗淡无光，但在他的右手之上，却是暗金色光芒缭绕。

    在他的双眸之中，灿烂的金光暴闪，没有半分掩饰自身强大的气势，金光之中，紫意盎然。

    在那锋锐的剑意面前，季绝尘的气势也顿时随之暴涨，压迫得霍雨浩一身衣襟都如被风吹般猎猎作响。

    霍雨浩左脚向左略微迈出半步，就在他脚掌落地的瞬间，迸发出“咚”的一声闷响。紧接着，一股来自于远古洪荒般的恐怖意念就从他身上爆发而出，这股意念之强大，硬生生地将那已经逼迫至近前的剑意挡住，并且瞬间反卷。

    一道虚幻的光影也随之出现在霍雨浩背后，冰碧帝皇蝎的幻象若隐若现。

    季绝尘的身体震了震，但他的眼神却变得更加坚定了，身上的六个魂环竟然如同水波荡漾一般交相闪耀。双手握剑，剑尖斜指地面，她的整个上半身缓缓向侧方半转，双脚位置不动，却改为了侧向面对霍雨浩。

    剑意瞬间再变，由先前的凌厉无匹变成了择人而噬，强大的威势竟然再次压缩，和霍雨浩身上释放出的气势正面硬碰。

    “你不是我的对手。”霍雨浩淡淡的说着。

    侧身半转，季绝尘斜着身体对着霍雨浩，此时他内心之中的震惊是难以形容的。只有作为当事人的他，才能真正感觉到霍雨浩此时的势有多么可怕。

    他那已经提升到自身极限的凌厉剑意撞击在霍雨浩身上，就像是飞蛾扑火一般，又如同惊涛骇浪拍击在亘古不变的坚硬岩石之上，四散飞溅，根本无法再动摇对方半分。

    季绝尘知道，自己不能再等下去了，想要凭借气势压倒对方的想法已经决不可能实现。再等下去，他自身的信心恐怕就要首先崩溃。

    没有任何预兆地，季绝尘猛然扬起了头，双眸之中仿佛有两道闪电一般凝视向远方的霍雨浩。

    下一瞬，他整个人的身体已经如同一道奇诡的光线，紧贴地面向霍雨浩掠去。

    那是一道滑行的光线，速度之快，只能用电光火石来形容。在没有任何魂导器辅助的情况下，这已经是六环魂帝所能达到的速度极限。这一瞬间的爆发，甚至连同级别的敏攻系魂师都无法比拟。

    与这电光火石的急速形成对比的，是季绝尘上半身迟缓的动作。

    双手握剑，徐徐转回身体，长剑横扫。这个再简单不过的动作此时在季绝尘手中用出却像是重如千钧。整个动作就像是在粘稠的液体中完成，却绝无停顿，一气呵成。

    迟缓的天外陨铁剑在缓慢横扫的过程中，十米外，坚实的地面上出现了一道深达数米的沟壑，并且伴随着季绝尘身形的滑动一直延伸，越来越深！

    在季绝尘闪身而出的一瞬间，仿佛是受到了气机牵引，霍雨浩也动了。

    他的左脚猛然向前跨出一步，却并没有像季绝尘那样冲出，当他左脚落地的一瞬间，整个魂导试炼场内都迸发出了一声低沉的闷响，距离他最近的八级魂导师轩梓文居然都是一个踉跄险些跌倒。

    霍雨浩也是身体半转，他没有剑，却有拳头。没有附带任何魂技，更没有释放出冰帝之鳌，只是纯粹的右拳。

    但是，此时此刻，他的右拳居然完全变成了金色，一种凝实、厚重，又充斥着天上地下、唯我独尊气势的金色。

    两人的一切都是演练好的一般，当那漆黑的长剑终于横扫而至的同时，霍雨浩的身体也终于回转，他那金色的右拳与那天外陨铁剑的剑尖骤然碰撞在了一起。

    轩梓文踉跄地后退了两步，眼中充满了骇然之色。当那拳剑相接的一瞬间，他只觉得以碰撞那一点为中心，方圆数十平方米的空气仿佛都塌陷了一般，一切都变得扭曲而不真实了。尽管只是维持了一瞬，但他坚信自己的眼睛并没有花。

    主席台上，明德堂主镜红尘已经猛然站起身来，他吃惊地发现，自己竟然有些无法理解那一拳、一剑碰撞的真谛。论威力，这样的攻击当然不在他眼中，可镜红尘却清楚地感觉到，这决非简单的剑与拳头的碰撞。那气势的提升、彼此的碰撞没有任何华丽的魂技，却有着一种他看不透、也想不明白的东西。

    拳与剑，在碰撞后僵持了大约一秒，下一瞬，一声剧烈的轰鸣骤然爆响。

    “轰——”

    以二人碰撞之处为中心，地面出现了大片龟裂、塌陷，瞬间向外围延伸，足足延伸出了三十米才渐渐收敛。

    季绝尘双手死死地握住天外陨铁剑的剑柄，虎口处，鲜血涔涔。整条右臂的衣袖却已是完全爆开，一口鲜血也随之狂喷而出。

    此时他的眼神却已经不再锋锐，甚至还带着几分恍惚，甚至连虎口处流淌的鲜血沿着天外陨铁剑滑落也恍若不觉。

    两人就这么彼此站着，谁也没有再出手的意思，如果不是他们之间的地面比之先前塌陷了足有近两米，更呈现出大片大片的龟裂，倒像是什么都没有发生过似的。

    轩梓文眼中的震撼渐渐恢复正常，他距离是最近的，感受也最为深刻，在双方碰撞的那一刻，他清楚地感受到一股无比强大的力量出现在自己脑海之中，仿佛要将自己的灵魂撕碎一般。这也是为什么他惊骇后退的缘故。以他八级魂导师、八环魂斗罗级别的修为，在那一刻竟然有几分恐惧。

    这种感觉就不是来自于魂力，但也不是单纯的精神力，而是一种对于轩梓文来说前所未见的奇异能量。这才是他最为震惊的地方。

    季绝尘身体突然晃动了一下，然后抬起头，看向这边，他的脸色变得异常的苍白，但眼眸之中却充斥着前所未有的兴奋：“我输了。”

    丢下这三个字，他又深深地看了霍雨浩一眼，踉跄着转身就走，但在行进过程中整个人却很难保持直线，甚至在离开魂导试炼场之前还摔倒过一次。直到与他相熟的荆紫烟冲入场内扶住他，才将他顺利地带离场地。

    季绝尘输了？怎么会输了？看台上，学员们顿时窃窃私语起来。

    看了一眼季绝尘退场的位置，霍雨浩的眼眸再度化为金色，审视全场后，看向了一直注视着自己的娜娜。

    清吐一口浊气，缓缓说道。

    “轩老师，这样打太慢了，还有多少六级魂导师，一起上吧。我赶时间。”

    （明天写霍雨浩VS镜红尘）        

