    乔斯年在家的日子，总是叶佳期最充实的日子。

    他会抽空陪她，也会带她在京城散散心。

    临近暑假，乔斯年还去了大学做金融讲座，叶佳期正好有空，她跟欧凡要了乔斯年的行程，悄悄坐在会堂后的椅子上听乔斯年作报告。

    果然，这男人作报告比讲故事要耐听多了，听得她唇角上扬，眼里含笑。

    他的严谨和专业博得了满堂喝彩，虽然时间很短，但学生们都很喜欢听。

    叶佳期也一直在听。

    等乔斯年去了后台，叶佳期才悄悄从会堂的后门出去。

    乔斯年还不知道叶佳期在场，有学生试图找乔斯年合影，都被乔斯年的保镖拦了下来。

    “乔先生，能不能给我签个名呀？”叶佳期忍住笑，跟在身后。

    新来的保镖不认得叶佳期，还试图拦住。

    乔斯年哪能听不出叶佳期的声音，立马停下脚步转过身，阳光下，他身形修长，脸部轮廓分明。

    光线从天空撒下，将他的影子拉得很长。

    “这位同学，你的笔呢？”乔斯年故意道。

    叶佳期跑过去，笑盈盈站在他跟前：“乔先生，借你的笔用一下咯？”

    “那你的纸呢？”

    “手心，手心。”叶佳期摊开手心。

    乔斯年从西装口袋里拿出钢笔，真得就在叶佳期的手心上落笔。

    笔尖碰到手心，痒痒的。

    在这纯粹的校园里，叶佳期竟有几分初恋的感觉，偶一抬头，从她的角度正好能看到乔斯年俊朗冷厉的眉峰。

    叶佳期还以为乔斯年真得要给她签名，没想到他在她手心画了半天也没停笔。

    她仔细一看，他给她画了一只小猪佩奇。

    “好了。”画好后，乔斯年收起钢笔。

    “……”叶佳期抬头看了他一眼，“讨厌！”

    “刚学的。”乔斯年得意洋洋，“画得如何？”

    “我也要画一个。”

    “不行。”乔斯年收起手。

    “为什么你行，我不行？”

    乔斯年弯下腰，压低声音，在她的耳畔小声道：“我本来就行。”

    叶佳期脸颊微红。

    好在室外没有什么人，谁也不知道乔斯年跟她说了什么。

    乔斯年扣住她的手，拉着她和他一起去停车场。

    保镖们一头雾水，这位是乔太太？

    叶佳期穿着高跟鞋，走得慢，到了车旁时，乔斯年主动替她打开车门，极有绅士风度。

    乔斯年和她坐在后面，升起了隔板。

    “你怎么来财经大学了？”乔斯年问道。

    “来看看你呀，我是你的迷妹嘛。”叶佳期笑眯眯。

    “早知道你在看，我就多讲一会儿了，毕竟你难得能见到一次。”

    “以后有的是机会。”叶佳期挽住他的胳膊，“你下午是不是还要去安雅香氛公司？”

    “是，不过中午的时间可以和你一起吃饭。”乔斯年看了看手表，“来不及回乔宅了，就在这附近的云鹤楼吃一顿。”

    “好呀，乔老板今天包养我。”

    “那你晚上……包养我吗？”

    “哎呀，这怎么好意思。”叶佳期故意道。

