    第58章 真相 暴怒的唐昊

    挥手形成一张岩石椅子坐下，任方朔朝着眼前，正在努力吸收阳光的阿银缓缓伸出一根食指，接着一股无比精纯的能量就开始朝着阿银的身体内涌去。

    沙沙沙……

    随着能量涌入，阿银的身体先是一颤，然后立刻以肉眼可见的速度开始长大，没用多少时间，她就原来的一寸长变成了五六米，气息也比原来强大许多。

    只是，就在阿银的叶片长到接近七米，修为接近千年时，原本伸展着的叶片开始迅速收缩，同时停止吸收任方朔传过来的能量。

    “不要停，其他的事等你恢复过来在说。”

    任方朔开口说道，旋即一股更加精纯且庞大的能量开始往阿银涌去，没有给她任何拒绝的机会。

    又过了一会儿，阿银的叶片已经长满了整个石洞，修为已经达到了九千年。

    “自己缩小，我带你出去。”

    任方朔开口道，随后起身将自己刚刚坐着的椅子分解。

    阿银动了动叶片表示明白，然后只见一道蓝光闪过，她就再次变化回来最开始的大小，区别就是叶片比之前更饱满，身上的金纹也在微微发光。

    见阿银变化完成，任方朔从乾坤戒里拿出一个造型十分精致的花盆将她种好，然后转身走进空间裂隙。

    而就在任方朔走后不久，本来已经关闭的石门再次打开，然后就见一名满脸胡须，衣衫破旧的高大男子走了进来。

    “阿银，我来看你了。”

    唐昊低声喃喃道，陷入回忆的同时，他那双混浊的眼眸中也充满了思念和……忏悔。

    是的，就是忏悔。

    多年以前，被外界称为昊天双星的唐昊和唐啸在外出历练的过程中认识了阿银，然后三人结伴同行生活了三年。

    而这三年间，唐昊和唐啸也没有任何意外的从魂圣升为魂斗罗，于此同时，成为魂斗罗的两人发现了一个惊人的事实，那就是他们都很喜欢的阿银竟不是真正的人族，而是一只修为达到十万年的植物系魂兽。

    虽然唐昊和唐啸两人不知道阿银属于植物系中的那一种，而且从魂环属性上来讲也并不是非常适合专修力量的二人，但这并不影响他们对阿银产生一些本不应该产生的想法。

    毕竟，从各地魂兽给外界传达出来的信息来看。修为达到十万年魂兽是在太难少了，而且就算遇到也很难将其击杀。

    所以，唐昊和唐啸经过一阵深思熟虑，两人最终指定出了一个计划，那就是武魂殿之手来完成他们的目的，这样不但能让昊天宗获得一个拥有十万年魂环加身的封号斗罗，而且还能在这一战中向世人传达昊天宗霸气救妻，所向披靡的无敌形象，正可谓是名利双收。

    至于，由谁来把这枚来之不易的十万年魂环吸收的问题上，唐啸毅然决然的把这个机会交给唐昊，因为唐昊的天赋要比唐啸要好不少，在加上唐啸又很宠唐昊这个比他小十五岁的弟弟，所以给唐昊，唐啸的心里也是没有一丝怨言的。

    就这样，两人按照计划行动，唐啸先返回昊天宗召集人手，唐昊则继续待在阿银的身边看着她。

    不过让唐昊两兄弟都没有想到的事情发生了，就在唐啸刚走的那天晚上，阿银就直接把自己是魂兽的秘密告诉给了唐昊，而他也在是那时才知道阿银是属于植物系的顶级魂兽——蓝银皇。

    在知道阿银的真实身份后，心中既震惊又兴奋的唐昊也直接向阿银表明了自己的“爱意”。而已经对唐昊十分信任的阿银自然也没有任何怀疑，于是两人就这么“幸福”的生活在了一起，一直到唐昊的魂力达到九十级的那天，武魂殿的人出现了。

    看着悬在空中的武魂殿现任教皇千寻疾以及其他武魂殿高手，感到十分意外的唐昊轮着昊天锤奋力迎战，意外的是唐昊没有想到十万年魂兽的吸引力会大到这种程度，居然连武魂殿的教皇亲自来了。而拼命出手的原因，则是因为唐昊对阿银已经产生了些许感情。再加上她还给自己生了一个可爱的孩子，所以唐昊那时是真不想让阿银死，但最终她还是献祭了，同时本就有伤在身的千寻疾也被愤怒的唐昊用昊天锤给锤死……

    “野火烧不尽，春风吹又生。阿银啊，阿银，要是你能快点活过来该有多好啊，我还没干够呢……”

    唐昊心里想着，就在他还在回味着阿银带给他的绝妙感受时，土丘上的一幕顿时让他双眼大睁，阿银……没了？

    “阿银？阿银？！你去那了？！阿银！！！”

    唐昊愤怒的咆哮着，脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红，九个魂环骤然亮起，同时一柄比水缸也小不了多少的昊天锤也出现在他的手中。

    “到底是谁，居然敢动老子的女人！”

    唐昊咬牙切齿的说着，身上散发来的气息都快把整个山洞给震塌了。

    “他一定还没走远，我要找到阿银，她只能是我的！”

    从魂导器里拿出阿银留下的魂骨看了看，强行冷静下来的唐昊没有做过多停留，握着昊天锤就朝着外面冲了出去。

    有阿银的魂骨在，唐昊相信不用多久就能找到带着阿银的人，等找到的时候，他一定要将那个人挫骨扬灰，然后再把阿银留在自己身边好生看护着，反正唐三那边没有什么大事，所以他也不用时时刻刻的去盯着。

    星斗大森林，蓝银森海。

    这里是蓝银草的聚集地，千千万万颗修为最低在一千年级别的蓝银草在这里扎根。

    而就在那万千颗蓝银草的中央处，两株体型超过十五米，叶片上布满了金色纹路的蓝银草正随风摇摆着枝叶，同时身上还散发出柔和的蓝金色光芒。

    “姐姐，你说咱们和三妹什么时候能见面啊，我有点想她了。”

    过了一会儿，光芒散去。左边的那株蓝银草突然出声道，轻灵且柔美的女音让人难以忘怀。

    (本章完)

