

               第376章

    台上的主持人心里也一阵得意，正当陈安知准备怼回去的时候。

    他马上大声开口：“来，请马总继续发言！”

    马总面带微笑继续开口说：‘我个人认为，所谓的成功，是研究别人的失败。’

    “因为你知道了人家的失败，那就可以从中吸取教训，从而少走弯路。”

    “你说，成功的人什么勤奋是共同特性之类的，我想这应该是最基本的吧，如果你连勤奋都还需要反复的去强调的话，那么你就没有资格说成功两个字。”

    “昨天我们很痛苦，今天也很痛苦，大多数人死在了昨天和今天。”

    “可他不曾知道，明天非常美好，所以成功没有所谓的秘诀，仅仅只是在你坚持不下去的时候，再硬着头皮坚持下去，仅此而已。”

    “我们阿里巴巴现在正在这条路上走着，以上就是我的观点，谢谢。”

    马总说完就笑着把话筒给了旁边的工作人员，坐了下来。

    几句话，把陈安知所谓的成功学给啪啪打了下去。

    苏启突然大吼了一声：“好！”

    然后猛烈的鼓掌，现场那些有些发愣的人也使劲的鼓掌起来。

    连张招阳都不笑了，回头望着马总：“厉害啊，这哲理说的。”

    罗永浩在一旁也一脸激动：‘马总长相异于常人，果然连思维也这么异于常人！’

    一众大佬，被马总的话所折服。

    台上的陈安知脸都是绿的，一时间竟然话都不知道该怎么说了。

    他事业刚进入大陆，说白了，就是在大陆各大老板面前忽悠来忽悠去。

    就这里，已经汇聚了华夏整个互联网的创始人，或者老板，只要稍微有点能耐的都已经过来了。

    被当众这么打脸，意味着以后他别想在各大互联网公司当中忽悠了。

    当即把话筒往主持人面前一塞，马上下台，样子有狼狈就有多狼狈。

    苏启又回头给马总竖起了一个大拇指。

    马总也有点不好意思说：“你小子能不能别总是这么夸我。”

    苏启说：“没办法，我就是喜欢听你说话，感觉每句话都非常有哲理。”

    “这陈安知，动不动就是椰丝，NO的，我看着就头痛，说的话，听着很有道理。”

    “其实认真想一想，都是一些废话。”

    马总苦笑了下：“这就是目前国内的情况，各大老板不自信，总认为自己需要国外的先进知识来培训。”

    “他们不明白，说到底，他们才是企业管理的真正高手，只是自己不知道自己擅长那种兵器。”

    “当然了，还有很多人，梦想着一口气吃成胖子，以为成功真的是可以复制。”

    苏启点了点头：“马总这话我认同，你说什么我都认同。”

    马总一头黑：“算了，李总说你比雷总还鸡贼，看来是真的，我都分不清楚你那句话是真的。”

    苏启一下子就着急了：“别呀，马总，我在任何一个人面前鸡贼，也不会在你面前鸡贼啊。”

    “刚我还答应送你两条金狗，以及一套装备呢，要知道那八军装备， 如果上线的话，按照市场价值，最少也能值个十万！”

    “这么多？”马总皱了皱眉头：“算了算了，那装备我不要了。”

    “怎么了？”

    “不想欠你人情，谁晓得你以后会怎么从我身上挖回去。”

    此刻，苏启的内心是非常忧郁的，难道自己在互联网行业的名声真的有这么差了吗。

    但经历过了这件事情之后，马总对苏启还是有了结交之心。

    一直到第一轮大会结束之后，二人依旧边聊着边坐在旁边。

    聊到信任之处，马总突然转移了话题说：“我听说你对于互联网未来判断很有一套，苏总，我想跟你取取经，你觉得以我们现在阿里巴巴的状态。”

    “我们该如何去突破？”

    苏启想了下说：“我个人认为你们的业务应该要面向广大消费者，而不是经销商。”

    “怎么说？”马总来了兴致。

    “你们现在情况非常的尴尬， 比如说，企业在你们网站上挂上自己的产品。”

    “但是你们想过没有，你们怎么向人家收取费用？这些企业有自己的渠道代理，你们阿里巴巴对于他们来说，其实属于一种锦上添花的角色。”

    “再说的明白一点，你们就是可有可无，不信你按照你们既定的思路，开始向这些企业去收费看看？”

    “我保证这些企业瞬间就跑光，当然了，也会有一些企业会向你们缴费。”

    “这些企业多为小加工作坊，产品无质检，没有自己的客户渠道， 你们阿里巴巴给了他们一条起死回生的路。”

    “可是，马总，这样的三无产品挂在你们网站上， 你有没有想过，这都是一个个定时炸弹，迟早要出事的，到时候你们的下场就不需要我多说了吧。”

    马总皱着眉头，望着苏启半天才开口：“那你觉得我们现在该怎么突破。”

    “实话跟你讲吧，我们就是想到了这问题，所以迟迟不敢收费，导致了现在依旧没有一分钱进账的尴尬现象。”

    苏启自信的笑了下，说：“如果你把自己的客户群体定位在经销商身上呢？”

    “当然了，我所说的是你们盈利对象是经销商，但是你们平台是面向的广大消费者。”

    “让经销商把他们产品放在你们平台上来卖，然后你们可以制定一定的推广机制，通过这种推广机制去盈利。”

    “这样做有一个好处，会涌现出大量的个人店主，比如，我上着班，然后在你淘宝上开一个网店，每天下班回去发发货，赚赚外快，这样多爽。”

    “我坚信这样做的话，你们网站会立马流量暴增，因为这个世界上，愿意努力赚钱的人还是有很多的，知识缺乏平台。 ”

    马总瞠目结舌的望着他：“你、、、太诡异了。”

    苏启不解：“怎么了，马总，我有说错话吗？”

    深吸了一口气，马总说：“你是不是有间谍在我们公司里面？”

    “或者说，是不是在我的游戏账号里面种植了木马，然后偷看了我电脑里面的策划书？”