
　　“到了第三状态，血丝的活跃程度与控制能力，好像又加强了很多。”

　　“应该也可以再记忆第三种其他体系基础能力了吧？”

　　“而在猩红体系里面，我刚刚获得的能力是：”

　　“触及心灵？”

　　“……”

　　怎么会诞生这样的能力？

　　在细密的低语，与如真似幻的恍惚画面之中，魏卫沉浸在血海世界里，感受着那一丝丝的变化，不知过了多久，他忽然睁开了眼睛，一根根血丝在他眼中飞快的出现又消失。

　　有关猩红体系的能力成长与延伸，哪怕训练营也没有资料。

　　所以魏卫也并不清楚自己真的晋升猩红第三状态之后，会拥有什么样的能力。

　　只知道按照其他恶魔体系划分的标准，自己将会从猩红执事，晋升为：

　　猩红导师。

　　直到这一刻，他感受到了猩红力量的变化，却也没有一个明确的概念。

　　只能通过对这种力量的感知，进行基于自我认知的解析与联想：

　　难道是因为，杀戮只针对肉体，但杀戮升华之后的艺术感，却可以带给人启迪与震憾，甚至威慑，效果作用于人的内心与精神，所以我也获得了对于精神体和思想的影响能力？

　　瞬间喜色涌入脑海。

　　这是一种很奇妙的感觉，猩红的力量变化，并不是着落于一成不变的文字。

　　而是一种直接作用于自己精神力量层面的感知。

　　就好像，自己迷迷蒙蒙之间，掌握了一种新的技巧，但需要自己去开发，去练习。

　　就好像忽然多长出了一只手。

　　那用这只手去打人，拿东西，还是学些有用的手艺，存乎一心。

　　……

　　……

　　现在魏卫感觉到的，就是这样一种新的层面。

　　他慢慢抬起了自己的手掌，感觉手指在初生的阳光下，真的……

　　……咦，没发现自己以前手指挺长，没准是块弹钢琴的好料子啊！

　　魏卫深深的发现，可能自己本来就挺有艺术细胞的，只是现在才终于开发了出来。

　　不过，想象中血丝直接从手指头里钻出来的画面倒是没有出现。

　　自己只有在进行一些类似于“杀戮直觉”，或是“死亡威慑”这种基础能力的时候，才可以直接触发。而一旦想要借助血丝的力量，去附能武器或别的，就一定要有伤口。

　　他抬手咬破了手指，随着鲜血流动，血丝轻轻蠕动了出来，有种妖异的美感。

　　也幸亏自己有生命恶魔的“细胞活性”这种能力，否则身体上早就不知有多少伤疤了。

　　他微微眯起了眼睛，静静的体会。

　　感受到了血丝，似乎比以前更为灵敏，也更为敏锐。

　　一种奇妙的直觉告诉他，自己现在或许不仅可以借用血丝触碰实体。

　　一些更为虚幻的，精神力量，也可以触及。

　　或许，这就是猩红的力量升级之后，所带来新变化的根本原因？

　　下意识抬头看向了挂在墙上的人头挂件，其实很有一些想跟它讨论一下的想法。

　　只不过，这可怜的小东西，上次吓晕了过去，现在都没有醒来。

　　那就只有自己找些实验标本试试了。

　　或许自己应该去那些传说中闹鬼的地方看看，找人，不，找鬼配合一下自己。

　　……

　　……

　　很多恶魔体系的力量，因为已经总结出了太多前人的经验与分析，所以新能力的获得，都会有一个衡量标准与参考，可以最快的帮助自己了解，并尝试着去掌握新的能力。

　　他们甚至都有人提前给各种能力取好了名字！！

　　自己可没有，只能努力感知力量的变化，并且在有机会的情况下多作实验。

　　当然，到这里，还没有结束。

　　魏卫深呼了口气，从沙发底下翻出了自己之前做好的知识恶魔针剂。

　　现在，他明显可以感受到，自己猩红的力量活跃性增加，除了之前记忆的生命恶魔体系的“细胞活性”与死亡恶魔体系的“死亡气息”之外，已经有了记忆其他能力的空间。

　　那么，之前在对付流浪教团时便提前做好的知识恶魔针剂，也就可以派上用场了。

　　况且不用也不行，马上过期了。

　　深呼了一口气，他等着自己的心情变得平复，便将针剂放进了注射器卡槽之中。

　　想了想，又忽然起身，把那条刚洗了正在晾着的海绵宝宝穿上了。

　　希望别记忆一种没用的能力啊……

　　他想着，现在的自己，就是需要加倍幸运的时候……

　　“嗤！”

　　随着针剂注射，魏卫立刻就感觉到了无形力量的涌入。

　　狂暴又无形，仿佛某种奇异的精神力量，要将自己的思维彻底撕裂。

　　他已经习惯忍受痛苦，这一刻，便也只是默默的等耐。

　　他能感受到，身体里的血丝，似乎在被这种新涌入的力量撕碎。

　　但血丝装的很可怜，任由这种力量肆虐着。

　　但就在这种力量快要占据主导地位时，猩红的力量忽然露出了真正的爪牙，飞快的缠绕在了这种新的力量上，强横而不讲理的将对方吞噬，并快速吞噬，转化成为了自己的一员。

　　这一刻，猩红的力量再次暴涨，而魏卫的眼睛也忽然之间睁开。

　　眼睛里面，似乎有无尽数据流在这一刻上下滑过。

　　“嘀嘀——”23sK.com

　　注射用的金属圆筒上，一小块液晶显示屏里，开始弹出了数字：

　　“检测到知识恶魔磁场辐射……”

　　“警告，警告，检测到未知强大磁场，活跃程度92%，是否记录并上传……”

　　“……”

　　“……”

　　“呼……”

　　魏卫伸手关闭了警报器，脸上的表情微微激动。

　　意识子弹。

　　自己刚刚记忆下了知识恶魔体系里面的基础能力意识子弹。

　　他之前在与修女战斗小组的交手之中亲自感受过这种能力的可怕，自己可以通过这种能力，将自己的某个意识通过凝视的方式射入对手脑海，并且混入对手自身的意识之中。

　　双方意识与内心的强大悬殊越大，这种能力的效果越明显。

　　比如上一次的对抗中，战斗小组的独眼修女，给魏卫施加了这种意识子弹。

　　意识的内容是：“站在这里不要动”。

　　当时中了招的自己，只凝神不到半秒，便已摆脱，可若是修女的内心与位阶，远远超过了自己，那么这个“站在这里不要动”的意识，有可能让自己站几分钟，甚至几个小时。

　　若是再强大的，甚至是传说中的图腾。

　　这一种能力，就可以让魏卫站在那里，一直到死。

　　有用！

　　魏卫立刻在心里做出了判断。

　　这种力量用在杀人……不，用在工作的时候，可以取得一些很不错的效果。

　　果然还是得看人家啊……

　　各种体系，一個个能力都花里胡哨的。

　　跟自己的猩红不一样，除了杀戮，啥也不会……

　　他嘴角露出了嫌弃的微笑，又低头看了一下金属圆筒，发现了一个可怕的问题。

　　恶魔活跃度，怎么这么低？

　　之前还是98%来着，现在一下子就跌到了92%。

　　都说举行了晋升仪式之后，恶魔活跃度会有一次大幅度的下滑……

　　……果然很大。

　　不过，总比自己在训练营的时候被教官强行用稳定针剂来的好，那次教官一口气给他注射了两支稳定针剂，眼看着自己的恶魔力量活跃度都要跌破80%了，当时心里老失落了。

　　他缓缓呼了口气，将金属针剂收起。

　　目光转动，就落在了自己挂在房门边的，那双沾了鲜血的小白鞋。

　　他低头看了一下自己的手指，仿佛还能感觉到，与那双小手在一起拉勾的触感。

　　……

　　……

　　同一个导师……

　　蔷薇花的绽放？

　　脑海里不由得浮现出了之前自己在那个小型修道院里履行自己的责任时遇到的事情，被祭祀的怪异血肉，与其一同出现的“滴嗒”声，还有他近乎抓狂的，对自己的怒吼还有指责。

　　当时的自己，还有工作没完成，所以无暇去理会那些乱七八糟的想法。

　　直到现在，才开始进行梳理。

　　毕竟，现在的自己比之前冷静了很多。

　　恶魔活跃度都下降了6个百分点了……

　　“所以，这废铁城里，确实有着一些三年前就开始布局的秘密。”

　　“而且这个秘密，也确实跟三年前我的经历有关？”

　　“……”

　　魏卫深呼了口气，脑海里不由再次浮出了那朵鲜红色的蔷薇：“血肉蔷薇，生命恶魔祭祀点，神灵丧钟，消失的安神父，口口声声跟我有着同一位导师的生命体系高位者血肉……”

　　“甚至，基金会这么容易的放自己回来，是不是也有着某种目的？”

　　“……”

　　一切的一切，仿佛残缺的信息，随时可以拼凑到一起。

　　但又因为某些关键点的缺失，始终不成体系。

　　“但没关系的……”

　　魏卫的脸上，慢慢露出了温和的笑容。

　　他抬起了自己的右手，尾指轻轻翘起，仿佛在跟看不见的人拉着勾。

　　我不知道你们在做什么，但我知道你们已经做了什么。

　　我也知道她们已经救不活了，她们都在最大的痛苦与恐惧中死去，你们这些野心勃勃的人啊，从来都不将羔羊放在眼里，但我也属于羔羊的一员啊，我会替她们去找到你的……

　　希望我留给你们的艺术品，你们看懂了。

　　因为啊……

　　魏卫的脸上露出了愉悦而期待的笑容：

　　血肉蔷薇啊，知道你真的存在就好，艺术家魏卫，马上就要来找你了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第七十七章 猩红升级免费阅读。https://xs.23sk.com 