    

    天还蒙蒙亮的时候大军已经整合完毕。

    未免惊扰百姓，陈桥特意下令在城中尽量保持安静。出城后，领军的几人相互对视一眼，而后各自朝着自己要去的方向远去。

    因着所有人都融合了战马的基因，故而大军的速度比到达秦州之前更快了。不到半日，沈勇达已经带着雷虎营以及另一万将士进入了岷州城。

    对于沈勇达的到来，百姓们无不欢欣鼓舞。由于位于大唐与吐蕃的交界处，岷州百姓总会受到吐蕃人的侵扰，几次三番的侵扰之下，岷州城的百姓惶惶不可终日，既怕哪一日会死在吐蕃人的刀下，又怕被吐蕃人抓回去成为他们的奴隶。

    因着陈桥的事先交代，沈勇达并未在岷州多做停留。

    出了岷州城便直逼吐蕃边防而去。

    这头沈勇达一个猛子扎进吐蕃，带领着一万余人从吐蕃边界一路往逻些城杀去，丝毫没有得到任何消息的吐蕃兵，被犹如神兵天降一般的黑龙军杀了个措手不及。

    那头，丁申和辛志成则才刚刚到达了河州，帐篷里看过战略图的丁申提出想试着打一次迂回战。

    “其实以我们的实力，并不需要采用迂回战术。”

    辛志成却想要直接杀入敌城，今早完成陈桥交付给他们的任务。

    “我所说的迂回战是，引逗着他们全部的兵力都跟在我们屁股后面跑，待到时机成熟时再将他们一网打尽。”丁申解释道。

    “那若有人中途跑掉呢？”辛志成问道。

    “既然要将他们一网打尽，那边要形成合围之势，你想，在我们的包围之下，怎还会让他们跑掉？”

    思虑片刻之后，辛志成也同意了丁申的想法。

    两人将计划交待下去，稍作休整后，便出发进入了吐谷浑。

    秦琼一向慎重，到达洮州之后，先着人自边境潜入吐谷浑，探明此处虚实之后，便率全军进入了吐谷浑。

    征战半生的秦琼本就鲜有人能与之匹敌，融合基因之后更是神挡杀神、佛挡杀佛，不过半日时间便杀至了吐谷浑腹地。

    亲率两千人前往邵城的陈桥，因路途实在遥远，竟成了四路人马中最后一路到达目的地的。

    待陈桥到达邵城时，已到黄昏时分。

    然而，令陈桥万万没想到的是，这座属于大唐的邵城，此刻却成了一座空城，城楼上真是插了一直属于吐谷浑的旌旗。

    了无人烟的城中处处弥漫着一阵血气，跟在陈桥背后的士兵们甚至有时会踢到不知从哪个孩子手中掉落的布偶。

    “该死！”捡起占满了血迹和尘土的老虎样式的布偶，陈桥愤怒地吐出两个字。

    被云遮挡的月亮终于探出头来，借着月光，所有人都看清了脚下踩着的土地早已经被鲜血染成了红色。

    “大人！！”有被陈桥派出去查探的士兵跑了回来，“前面！前面！”

    他只反复说着这两个字，余下的，什么都说不出来了，堂堂七尺男儿，眼眶中竟溢满了泪水。

    陈桥驱着黑虎顺着那士兵所指的方向跑了过去。

    只是，拥有着苍鹰视力的陈桥却刚跑出去几百米的距离就停了下来。

    看着那令人无法置信的景象，陈桥双手成拳，指甲深深刺入掌心，一双眼睛目呲尽裂。

    尸山！

    足有七八米高的尸山被堆砌在邵州城最中心的位置。

    跟随着的两千名将士越过陈桥，临近才终于看清。

    原来这邵州城并非没有百姓，而是这里的百姓全都被人残忍杀害了。

    那高耸的尸山中，甚至还有刚刚出生的婴孩，被一道劈成两半的小小尸体就那样被扔在了所有尸体之中。

    还有那浑身赤.裸、伤痕累累的少女的尸身，少女满是血污的脸上还残留着惊恐和憎恶的表情。

    那身怀六甲，即将临盆女子的尸身，女子至死都紧紧抱着自己的肚子，守护着里面还未出世的孩子。

    ……

    不忍再看的众将士纷纷转开自己的目光，有些人甚至涌出泪来。因着天气寒冷，这些尸身上甚至还没有出现尸斑。

    如果他们能再快些，如果他们能早来哪怕一日，是不是就不会发生这样惨绝人寰的事情？

    在陈桥的授意下，将士们用打火石点燃那个被捡起的老虎布偶，然后仍进尸山之中。

    愿你们的灵魂得到安息……

    挺直腰背坐在虎背上，陈桥看到几十里之外的吐谷浑境内川流不息的车马，还有袅袅升起的炊烟，心中仍旧翻腾着无法熄灭的怒火。

    “全军都有！出击！”

    高喝一声，骑着黑虎的陈桥一马当先冲了出去。

    趁着夜色，陈桥带领着两千人，犹如鬼魅一般侵入了吐谷浑，在吐谷浑众人还在醉生梦死的时候，一把把带着杀气的屠刀已经对着他们落下。

    为无辜惨死你们刀下的百姓偿命吧！

    无情的屠刀向死神的镰刀般收割着一条条鲜活的生命。

    不到半个时辰，他们所过之处便再无半个活口。直至杀到宫门前，都没有人能发出有敌入侵的信号。

    “啊！！！！”

    一声惨叫划破夜空，也惊醒了正处在睡梦中的吐谷浑王，待他睁开眼时，外面已经杀声震天。

    “出了什么事！出了什么事！”

    慌乱地诺曷钵大声喊着，满脸惊恐的下人打开门扑了进来。

    “大汗！是唐军！唐军杀来了！大汗快……”

    还不等他说完话，一把长刀就刺入了他的身体。细长的刀身从他后心刺入，又从前胸穿出。这人当即便没了气息，瘫软倒在地上。

    “你是什么人！！”诺曷钵蔓延恐惧地看着一步步朝他走近的人，慌不择路地下床想要逃走。

    “啊！！！”

    没等他走出两步，一把闪着寒光的刀刃凌空落下，一刀斩断了他的左手。

    “你！你究竟是什么人！”

    诺曷钵捂着自己血流不止的手腕摔倒在地上，满眼涕泪横流地往后挪着。

    “入我邵城，杀我百姓！”

    话音落下，闪着寒光的刀刃再次落下。

    “啊啊啊啊！！！”

    这次，诺曷钵被砍掉了双足。他疼痛难忍又恐惧万分，一时竟尿了裤子。

    “好汉！好汉饶命！！”

    向来不可一世的诺曷钵此刻忍着疼痛，浑身颤抖地宛如一只待宰的牛羊般着向来人求饶。

    “饶命？”黑暗中，来人冷笑一声，再次挥下刀去。

    “诺曷钵！今日就是你吐谷浑灭国之日！”

