    “怎么，你还不满意？”

    “若不是你炼化了玄龟老祖的肉身，你以为这肉身考验那么容易？”

    “别说你了，许多九次破限武者都扛不住，无法通过考验。”

    器灵摇了摇头，没好气的说道。

    石运是身在福中不知福。

    能炼化玄龟老祖，那得多么幸运？

    况且，玄龟老祖的肉身已经炼化了不朽之血。

    这么强悍的肉身，再来接受肉身考验，那不是躺赢？

    结果，石运还不满意？

    “呃......”

    “前辈，通过了肉身考验，能获得什么奖励？”

    石运没有纠结器灵的态度，反而询问起了奖励。

    这才是石运这次回到祖源神殿的目的。

    虽然，他大概已经猜到奖励是什么，但还是有些不确定。

    器灵看了石运一眼，平静的说道：“如你所愿，是一滴不朽之血！”

    “你倒是机灵，炼化了玄龟老祖肉身，还知道回到祖源神殿接受肉身考验，目的就是为了这一滴不朽之血吧？”

    “不朽之血，乃是不朽生物身上的精血。每一滴都弥足珍贵，哪怕是大能都很难得到。”

    “一滴不朽之血，就能让玄龟老祖的肉身诞生一丝不朽特性。如果是两滴......”

    器灵没有再说话了。

    两滴不朽之血，石运自然是赚大了。

    “谢前辈。”

    听到器灵亲口答应，石运心中无比高兴。

    不朽之血，终于到手了。

    “去融合不朽之血吧。”

    器灵一挥手，一滴不朽之血直接朝着石运飞去。

    石运也没有阻止。

    任凭这一滴不朽之血飞入了他的眉心。

    “轰”。

    石运感觉浑身一震。

    热！

    他浑身都发热。

    甚至是滚烫。

    这一滴不朽之血滴入体内，就仿佛直接让他的气血都沸腾了一般。

    浑身上下每一寸血肉，都仿佛变得滚烫。

    不过，随着时间的推移。

    石运血肉当中，隐隐约约，仿佛有一丝金色光芒闪烁。

    并且，金色光芒越来越闪亮。

    石运能清晰的感受到，自己的血肉，以一种独特的方式在重组。

    这与破限似乎不一样。

    破限是彻底让肉身“蜕变”。

    但现在这一滴不朽之血，却是让肉身以一种独特的方式，围绕着不朽之血“重组”。

    重组之后的肉身，具备了更加鲜明的不朽特性。

    这一点，石运感受的很清楚。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    这一刻，石运感受着自己肉身当中蕴含着的不朽特性，心中亦无比震撼。

    甚至，石运都有一种，无论如何都无法杀死自己的感觉了。

    当然，这可能是错觉。

    破限层次杀不死石运，但大能者却能杀死石运。

    不过，肉身当中的不朽特性，却能让石运在面对破限层次时立于不败之地。

    而且，以后突破大能，不朽特性亦有非常巨大的帮助。

    甚至，算是成道之基！

    心灵、肉身，这就是成道之基。

    属于最关键、最核心的两大要素。

    以前石运只是心灵强大，肉身虽然也很强，但远远不如心灵强大。

    相比于心灵，石运的肉身甚至算得上是短板。

    可是，现在肉身短板已经被弥补，石运通往大能的道途，将不会再有任何阻碍了。

    “好了，石运。”

    “你心灵强悍，演化出了刀势。肉身更是相当于炼化了两滴不朽之血。”

    “肉身、心灵，都齐头并进，你将再没有任何短板。”

    “现在赶紧回去吧。你唯一要做的就是尽快破限，从而成就大能！”

    “到时候可以再回祖源神殿接受最终考验。”

    器灵说完，直接一挥手。

    一股无可匹敌的力量，直接包裹住石运，将其直接送出了祖源神殿。

    等石运查看四周。

    发现又来到了大海之上。

    石运忍不住心中一凛。

    刚刚肉身炼化不朽之血后的志得意满也荡然无存。

    因为，他发现在祖源神殿器灵面前，石运依旧无法抵抗。

    甚至，石运有种感觉。

    祖源神殿的器灵可以轻易杀死自己。

    这并不是一种错觉。

    “大能......”

    石运低声喃喃着。

    虽然他才只是五次破限。

    可是，石运隐隐有种感觉。

    快了。

    他成就大能的日子不远了！

    “嗖”。

    石运迅速化为一道流光，朝着须弥山的空间通道飞去。

    ......

    回到洞府，石运原本想去藏书阁。

    但看到欧阳雪那期待的眼神。

    石运想了想，也不急于一时。

    反正他现在肉身无敌，破限层次几乎没有人是他的对手了。

    哪怕是大能。

    石运甚至都有些自信，两滴不朽之血，足够让他有自保之力了。

    再不济，也能支撑一二。

    到时候，可以直接激活令牌，返回祖源神殿。

    当然，也有例外。

    比如，当初石运磨灭玄龟老祖的意识。

    那是精神、心灵层面上，石运直接镇压了玄龟老祖。

    导致玄龟老祖动弹不得，根本就无法动用令牌回到祖源神殿。

    只是，以石运此刻的心灵。

    哪怕是大能，都不一定比得上石运的心灵强大。

    又怎么可能镇压石运，让石运无法动弹？

    所以，到了如今这样的境界，石运隐门当中，才算是真正有了自保之力。

    不用担心遇到一尊强者，从而被杀死了。

    “欧阳雪，你的家乡世界可发生了什么变故？”

    石运问道。

    毕竟已经过去了五年时间。

    欧阳雪的家乡世界元隆界，可能会发生一些变故。

    “暂时没有。”

    “不过，前阵子元隆界皇族发来信息，那位六次破限强者已经腾出手，随时都准备对付皇族了。”

    “主人之前在闭关，奴婢自然不能打扰主人，所以没有向主人汇报。”

    欧阳雪其实早就心急如焚。

    好不容易盼到石运出关。

    结果石运又去了天界，她连说话的机会都没有。

    但幸好，皇族目前还没出什么事。

    “罢了，我既然答应了你，那自当去元隆界一趟，替你解决皇族危机。”

    石运沉吟了一会儿，缓缓开口道。

    “谢主人。”

    欧阳雪心中大喜。

    石运终于肯出手了。

    她的亲族，有救了！

    “好了，事不宜迟，即刻出发吧。”

    石运也不再耽搁。

    他也想早去早回。

    毕竟，只是一个六次破限巅峰武者罢了。

    以现在石运的实力，随手都可解决。

