    房间里只剩下李扬和叶三爷两人。

    “我不甘心啊，我闯下偌大的家业，就这样给你做了踏脚石。”叶三爷一脸悲愤的看向李扬。

    他太年轻了，比自己的孙子还要小，自己家那个小崽子还只会喝酒玩女人。

    眼前的这位，已经能轻而易举扳倒自己了。

    “做错事，就要认罚。”李扬平静道。

    “好，好，我叶老三狂了一辈子，也算到头了，我死了，希望你不要祸及我的家人，我做的事，他们都没有参与。”叶三爷咬了咬牙，脸上露出了临死前的觉悟，他没有求饶，因为他知道，换成自己也不会放过对手。

    自己找人在拘留所杀他，今日，就必须拿命来还。

    “他们不为你报仇，我不会祸及他们。”李扬点了点头。

    “放心，他们不会向你寻仇。”叶三爷摇了摇头，身死之仇，他都要被逼的，不敢让子孙去报，多可悲啊，要强一辈子，一步走错，竟然落到如此地步。

    叶三爷想通之后，坦然的闭上了眼睛。

    “你的财产可以留下三成，明天是天成公司那位的六十寿诞，我要你从天成公司大楼跳下去，摔在成建飞面前！”李扬说完，转身就直接离开了房间。

    叶三爷浑身一颤，老眼缩了缩，死，自己都不能选择！

    真枭雄！

    成建飞这小儿，玩的道，跟眼前这位相比，连捡泥巴都比不上，对方这是要拿自己的命警示天下人，即便玩不死天成公司，也要让青山市的人知道，他不可辱！

    从此，估计再也不会有人，敢替天成公司卖命！

    “好，好，我即便死了，成建飞这个小杂种，也别想好过。”叶三爷眼神内露出一抹怨毒。

    随后李扬回到酒店。

    “李医生，叶三爷派人送来了两个旗袍小妞，说是那两个女人按摩功夫一流，你要么试一试？”王振辉犹豫了一下，硬着头皮道。

    “那老东西，搞什么。”李扬皱眉。

    “在为子孙谋条出路吧，不过那两个女人我打听了，算是老东西的禁脔，妥妥的大学生，而且那老家伙早就不行了，也算是废物利用。”王振辉随后低声道：“李医生，你身边没人伺候也不行，我们这些大老爷们都是笨手笨脚的。”

    “那就按摩一下吧。”李扬呵呵一笑，女大学生，自己这些乡野草民，过去还真是高攀不起这些象牙塔里的女孩子。

    李扬走到酒店房间门口，就看到两个旗袍女子就站在门口的，一身素白色旗袍，头发微微盘起，露出修长白皙的脖颈，皆有一米七左右的身高，身段曼妙有致，特别在紧身旗袍下愈发显得凹凸有致。

    约莫二十岁的样子，估计刚入大学不久。

    两女看到李扬进来，扑腾一声，直接跪伏在地上，高开叉的旗袍下摆，毫不避讳的露出两条修长白皙的大腿曲线，皮肤白皙，溢出来满满的胶原蛋白，年轻真好，又白又嫩的。

    “做你们该做的事。”李扬微微皱眉，都是父母生的，辛苦送进大学，只学会了卑微，奴性了吗！

    随后李扬洗好澡，躺在床上，有两女帮忙按摩，说实话劲道有些小，不过还算不错，他也完全放松下来，享受着背后的按摩。

    小睡一会后，李扬感觉到按摩的力度大了不少，那小手凉凉的，按的很舒服，忍不住伸出一双腿直接放进了女人的怀里，感觉柔柔软软的。

    “嗯？”

    李扬听到外面有脚步声响起，随后房间门被推开了，就是睁开了眼。

    这才看到两个女孩已经不在了，帮自己按摩的是成婉儿，而自己的脚正放在她的怀里，脚心正触及她膨胀的胸前。

    此刻成婉儿脸色羞红，透着些许尴尬，两个小手还握着李扬的脚，好似被突如其闯进来的人，搞的有些手足无措。

    “你……你太过分了，你竟然这么糟践婉儿。”来人正是楚若若，她看着眼前的一幕，也惊的目瞪口呆，随即美眸内泛着火，气嘟嘟的走到床前，指着李扬愤怒道。

    “你……你知道过去，婉儿多骄傲吗？她可是堂堂名牌大学的优秀生，一般男人根本入不了她的眼。”

    “你……你竟然让她用双手，给你按臭脚，别说你不是她的老公，就是老公，你怎么忍心啊！”

    楚若若先是愤怒，随后更是带着哭腔的不满道。

    “婉儿是被天成公司抛弃了，可她二十多岁，是个成年人，干什么不能赚钱，至于在你这里，被如此糟践吗！”

    “她都这么可怜了，你还欺负她，你到底是不是人啊。”

    “我能说，我根本不知道按摩的是她吗？”李扬也有些头大，就这么享受一会，竟然还大换活人，有些无奈的看了一眼还坐在床边的成婉儿。

    她脸红红的有些羞愧和尴尬，一双修长的美腿裹着黑丝，上身只有一件单透的衬衫，盘坐在床上，勾勒出曼妙的身段，她垂着头，哪里还有过去那冰坨子般的高冷，活像是寄人篱下的私生女一样。

    “婉儿，我们走，我就不信，离开他，还不能活了。”楚若若上前一把拉起成婉儿，打算带着她离开这里。

    “若若，是我自愿的。”成婉儿苦涩一笑，拿开她的手。

    “为什么啊，这是为什么，天成公司也不能一手遮天，你何必为了怕天成公司，委屈自己屈身给这个不懂得怜香惜玉的坏男人。”楚若若倔强的瞪了一眼李扬。

    “成小姐，有你朋友照顾，我想天成公司不会再找你麻烦。”李扬起身下了床，也有些无奈。

    “算你还有点良心，哼，婉儿的学历和能力，留在你这里，完全是大材小用，屈才，大大的屈才。”楚若若哼了一声，就是拉起成婉儿打算走。

    “我不能走。”成婉儿摇了摇头。

    “为什么啊，他都放你走了，干嘛还不走。”楚若若脸露疑惑道。

    “我……我喜欢他，我想留下。”成婉儿犹豫了一下，最后垂下头苦涩道，为何苦涩，她心底明白，李扬根本不喜欢她。

    “你……！”楚若若完全愣住了，抚了抚额头，指着成婉儿语带烦闷道：“大姐啊，你二十五岁了，不是小女孩了，你喜欢他，你就给他当牛做马，你喜欢他，你就给他按臭脚丫，你还是那个高高在上，视男人如无物的高冷女总了吗？”

    李扬心底也是一惊，诧异的看向成婉儿，自己和她的交集不多吧，多的也是勾心斗角的逐利。

    难道，骂着骂着，还会爱上自己？

