    周瑜听到这句话，说道：

    “什么国与国之间的战斗，就凭他们侵犯我们，就是想让我们去重视，并且这还需要上报给陛下吗，你们不要忘了朝鲜国就只是伤害了我们大华的一个村子，便被陛下下令收了整个朝鲜。”

    “那么这个倭寇可是洗劫了我们多个村庄，你觉得陛下会轻易的，因为这一点小事而放弃追击倭寇吗，在我看来，这倭寇恐怕也就是扶桑国的人，要不然他们怎么敢来到这样的领域，咱们并不需要有任何顾虑，如果他们敢来我们，那么，我们将他们全部都赶尽杀绝就罢了。”

    “凭借我对陛下所说的话的理解，哪怕我们将这个国家全部都灭了，陛下并不会指责我们，反而会给我们赞成，你就放心好了。”

    陆逊点了点头。

    “在下明白了。”

    陆逊已经被周瑜说服了，现在的确是追击的好时候，不过还是要看一看，扶桑舰队到底是作何反应。

    扶桑舰队这边主将皱皱皱眉头，看着倭寇被追的大华舰队，看着大华舰队，似乎离他们比较远，主将根本看不清到底是怎样的舰队，但大华的钢铁战舰还未引起他的重视，反而他的目光盯住了就在附近的那几条倭寇船。

    足利义持是足力义满的儿子，他现在可是整个扶桑国最有权利的人之一。

    他非常明白这些倭寇船对他意味着什么，那就是南朝的余孽。

    他们整个扶桑国对南朝的余孽只有一个字，那就是杀。

    而足利义持是足利义满的儿子，当然也要继承父亲的态度，看着倭寇船的时候，立刻就想要将他们赶尽杀绝，可他还没正式下令，竟然就看到他们举起了白旗。

    一下子足利义持没有想到他们这样的事情，竟然选择了投降。

    足利义持听着旁边的武士回答道：

    “他们是藤原川的人，升起的是藤原川的旗帜。”

    足利义持一下子就愣住了，藤原川，怎么会是他。

    藤原川可是赫赫有名的人物之一，藤原家族也是南朝的忠实拥护者，并且他可是南朝的皇族。

    这样的人投降，倒也是给他们添加了一丝色彩。

    如果可以将他们收服那么，还可以提高自己家的威望，足利义持想了许久之后才说：

    “就让他们过来。”

    就这么几艘战船，他倒也不怕对方会有什么。

    就在这个时候，突然巨响传来。

    他面前的一个倭寇船就炸了，足利义持也吓了一跳。

    “这怎么回事？藤原川的战船为何就这样炸了？那轰鸣声又是从哪里传来的？”

    “似乎是火炮的声音。”

    足利义持没有往远方看去，并且也不相信是大华的舰队，并且几千米之外，他从未见过会有火炮，有这么远的射程。

    但突然的炸裂还是引起了他们的重视。

    扶桑舰队所有的战士都准备好武器，随时准备应战，藤原川早就已经吓得都快尿裤子了。

    藤原川再一次郁闷了。

    “赶紧加快速度，如若不想死的话，就快点加速快速度，到我们进入了战舰内部，那么我们就基本上安全了。”

    藤原川指挥着手下们快速的划船，手下也知道如果进入那么才能安全，所以拼了自己最后的一丝力气，也要继续划水。

    他们最后终于靠近了扶桑部队。还不等那上面的士兵押着他们到达主舰之上，藤原川就带着手下赶紧举起双手，对着大家说：

    “我们投降，我们甘愿向你们臣服，请你们一定不要攻击我们！”

    士兵看到这个样子，本身想要对他们做些什么，一下子就愣在了原地。

    足利义持专门打过招呼了。

    专门说只绑藤原川一个人，送到足利义持的船只。

    就这样，藤原川与足利义持相见了，很显然，藤原川也是知道足利义持这个人的。

    看到足利义持，赶紧下跪求饶道：

    “请求将军救救我们吧，救救我们，我藤原川对你一定忠心不二。”

    足利义持一下子都不知道发生了什么，因为这可是一代名臣呀，并且拼死反抗了那么久，怎么突然变成了这个样子？

    他原先可不愿意臣服。

    “你到底是发生了什么事情？怎么会变成如此模样？”

    足利义持皱了皱眉头，他们穿一件看向大华舰队，说道：

    “旁边那个舰队是大华的舰队，我们招惹上他们。这支舰队已经一直在对我们追击了许久，我希望将军可以大发慈悲来救救我们吧。”

    “大华的舰队，你说他就是打败了明廷的那个。”

    藤原川赶紧点了点头。

    “没错，就是他们做一支海军。”

    足利义持皱了眉头，非常的不满。

    “大华舰队怎可进入扶桑的海域？他们真不把我们扶桑看在眼里吗，你先放心，无论你发生了什么事情，你终归也是回到家里了，我们都是出自一个地方，至于这个大华的舰队，我们一定让他们知道该回哪去就回哪去。”

    足利义持就是把民族情节放在第一位的人，所以藤原川恰好利用了这一点。

    就在这个时候，一声巨响，响了起来。

    足利义持一直看着大的巨舰。

    “这是什么声音？”

    足利义持非常的疑惑，船还能发出怪的声音吗？

    不过，当巨舰慢慢的靠近他的时候，他一下子瞳孔放大，不敢相信，张大嘴巴。

    “好大的战船呀，怎会有如此大的战船，这大华到底是怎么做到的？”

    足利义持感觉不敢相信。

    藤原川当初看到的时候也是觉得不可思议，不过现在眼底充满了恐惧，只有他明白，这艘巨舰到底有多么要命。

    突然，他突然想到一个想法。

    “对着属下有一个提议，将军其实如果我们把这艘巨舰建造方法弄到手的话，那么，我们的国家又可以更上一层楼，如果我们建造出这样的巨舰，到时候我们就是海上无敌的霸主。”

    足利义持听到这个双眼一亮，他的确非常心动，看着那一艘钢铁巨舰，眼神中闪过一抹金光，立刻就吩咐道派人去交涉，并且要明确向他们讲清楚，他们已经侵入我国领海，是否真的要与我扶桑国开战。

