    美帝打算如何套路自己的欧洲小伙伴，威廉怀特不想知道。他需要知道的是，在这件事情上，他是可以获利的，至于约翰牛会不会倒霉，谁在乎。

    飞机降落在拉奈岛私人机场，威廉怀特发现，他的心情明显变好了。这种感觉很奇怪，虽然他并不想承认，但事实就是如此。这一世，他有了牵挂，那个肆意妄为的威廉怀特，似乎离他远去了。

    突如其来的感情大爆发，让他非常不适应。不过算了，文青就文青好了，一天到晚的耍酷，其实也挺烦人的。

    “爹地”

    看到像一颗炮弹一样扑过来的大女儿，威廉怀特也只有苦笑。这个丫头，怎么一点淑女的样子都没有。

    “雅典娜，你妈咪呢？呀，这都长高了不少呢。”

    “妈咪在带妹妹，我请假了，那个钢琴老师烦死了。”

    “咳咳，雅典娜，这个东西很有用，还是要学的，不过，今天就算了。”

    虽然很宠爱女儿，却也有限度。作为他的女儿，可以不聪明，可以不漂亮，却不可以不学无术。

    雅典娜并不喜欢拉奈岛，在她看来，这里实在不够热闹。再说，她认识的小伙伴都在洛杉矶，这里可没有她的那些好朋友。

    “老公，雅典娜好像有点不开心。”

    “小丫头想回洛杉矶了，唉，不是我不肯让她去。现在的洛杉矶太混乱了。”

    嘉欣小美女很好奇，她其实也没搞懂，威廉怀特为什么一定要让她们待在这里。现在知道了，原来，真不是随便说说的。

    “老公，洛杉矶没事吧？”

    “太严重也不会，比佛利这里还是很安全，只不过，你们这些人在，我实在不知道如何应付这个混乱的局面。”

    “老公，你调一些安保过去吧，我们这里用不了这么多人的。”

    威廉怀特有些想笑，却又有些感动。那啥，难道说，这就是传说中的日久生情。

    其实吧，人和动物是有区别的。你养小猫小狗时间久了，也会有感情，更何况是人。

    “没事的，我的人其实很富余，只不过，米国不合适安排太多。”

    “嗯，这就好。”

    “好吧，好吧，我先去一下仓库，你让她们多准备一些食物。老公最近的胃口可是很好。”

    “已经在准备了，早点回来。”

    看着琳琅满目的仓库，威廉怀特还是非常开心的。这可不是什么毛料仓库，能够放到这里的翡翠，当然都是玻璃种。

    “少爷，这些无色透明的料子，好像没什么人喜欢。”

    “福伯，这些消费是需要引导的。等我再多收一些，自然会让设计师去操作。”

    “嗯，也对，不过，最近的货源有些问题，你说经济不景气吧，原石的价格却涨了很多。

    现在那些地方势力也很谨慎，我们今年收到的石头，只有往年的八成。”福伯不知道少爷为啥要买这些，但是，既然少爷安排了，那就必须不折不扣的完成。

    “那些切出来的东西呢，价格有变化吗？”威廉怀特却不感到奇怪，这种东西，自然是越来越严格的，再过几年，除了少量原石，其它东西都会在公盘上交易。

    作为缅甸为数不多的外汇来源，不管谁当老大，首先需要控制的，自然就是这些矿产。

    “不知道什么原因，最近的原石质量不好。别说什么玻璃种了，就是高冰种的料子，也见不到几块大的。如果是那些颜色比较好的，价格还是贵了不少。”

    “福伯，资源类的东西，你只要能够控制货源，价格这种东西，其实很容易操控的。

    就像现在的铁矿石，我们三家最大的不跌价，铁矿石就不会跌。

    我估摸这，随着兔国的富人越来越多，这东西还会涨。也就是这几年了，等他们局势稳定了，你就只能在公盘交易了。”

    “少爷，那群家伙了税收可是够黑的。如果其它地方没货，这玩意还真有可能疯涨。”

    威廉怀特当然知道，他这些年拼命买进，不就是等待升值吗？如果那群家伙还是拼命挖，其实也没什么。翡翠原石总有被挖光的一天。

    从世界范围来说，翡翠是极其小众的一种宝石。很少有顶级设计师，为翡翠设计什么首饰。

    千万别搞错，珠宝是珠宝，首饰是首饰。打个比方说，威廉怀特手里的塞拉利昂之星，现在只是珠宝。

    哪怕钻石再是如何涨价，你这个东西也不会过亿。经过完美切割加工后，价格就会飙升。如果某位大师把它制作成首饰，一亿就只是起步价了。

    宝石小了好多，价格却增长了几倍。这才是国际珠宝行业的游戏规则，裸钻是赚不到什么钱的。

    到了翡翠这里就不同了，首先是可塑性没有那么强。其次，愿意出大价钱购买的，多数都是华裔。

    这些人，可不怎么待见鬼佬的制作工艺。

    呵呵，你没有文化底蕴，一定搞不出什么摆件。要是搞一尊帝王绿的丘比特出来，兔国的大师看了会吐血。

    至于手镯和挂件，坦白说，除了几个顶级的大师，其它人的水平都很接近。看东西的好坏，还是材质的本身。

    这样一来，当然没有什么首饰大亨待见了。尼玛，这个东西这么费劲，还赚不到什么钱。还是你们兔国人自己去玩吧。

    “少爷，现在缅甸有不少香江的首饰行收货，现在看来，他们的消费能力还是非常强的。你的这些东西，该是准备卖给他们的吧？”

    “福伯，也对，也不对，暂时来说就是他们。至于将来，背后的兔国更有潜力。其实吧，现在已经有很多人富起来了。接下来的几年，应该是迅速积累财富的时间。”

    “也是，说起来，翡翠最大的消费市场就在兔国。前些年，他们大体是没什么钱，这才让我们收了这么多原石。”

    “小虎回来说过了，前些年还是那些国营珠宝公司派人去收购。

    最近一段时间，那个叫什么，个体户，好吧，随便了，主要就是这些私人性质的人收购。

    小虎说了，这些家伙眼光很毒，我们这里的师傅完全不是对手，他打算去请几个。”威廉怀特也很无奈，他现在的这些师傅，也是香江请的，米国可没有这种人才。

    “这是自然，辨识翡翠的手艺，必然是祖传的，香江是没有这个底蕴的。”

