    第56章娘亲，打死她

    意识清醒，君千曦睁开眼睛，视线却十分模糊，只觉自己被按在地上，有人在用力揪着自己的头发，并且还对自己拳打脚踢。

    君千曦被打得晕头转向，头发散乱，奋力挣扎却发现自己这具身体实在弱小，身上保暖的披风早就被扒掉了，此刻手脚冰凉四肢无力，根本无法挣脱。

    但又不能暴露自己已经觉醒的事实……

    就在此刻，一个恶毒的小女孩的声音响起：“你们按住她的手，我要踩断她的手指头！看她下次还敢不敢！”

    “好！”

    “我也来帮忙！”

    下一刻，君千曦的右手便被两个帮凶的男孩子按住了。

    “干的好！按住她不要动！”小女孩异常兴奋，朝着君千曦走过来。

    眼看那小女孩的脚即将落下，君千曦也不知从哪里来的力量，右手奋力一挣，摆脱了钳制，而后用力握住了踩过来的那只脚的脚踝，只听“咔吧”一声脆响，君千曦竟然把那小女孩的脚踝硬生生扭断了！

    “哇……”剧烈的疼痛之下，那个想要踩君千曦手指的女童站立不稳，骤然倒地，坐在地上大哭起来，“疼……好疼……我的脚断了……哇哇……”

    另外两个帮凶的男孩子几乎吓傻了，呆愣愣地，看看君千曦，又看看旁边的哭的撕心裂肺的女童，不知所措，干脆也大哭起来：“哇……”

    没有了另外两个孩子的钳制，君千曦撑了一下，总算是摇摇晃晃地站起来了。

    身上很疼，想来这会儿应是青紫一片，但她现在没有教训熊孩子的功夫。

    君千曦拍拍身上的土，转身想走。

    然而就在这个时候，一个尖锐的女声忽然在君千曦背后响起：“娇娇？娇娇你怎么了？”

    君千曦回头，只见一个一身水蓝宫装的女子飞快地跑过来，抱起正在哇哇大哭的小女孩，紧张地查看：“娇娇你告诉娘亲，是不是被这小贱人欺负了？”

    因为先前的翻滚，君千曦的发髻散乱，视线受阻，看不分明。

    她伸手扒开挡住视线的头发，顿时眸光一凝。

    竟然是瑞王妃和羽娇娇！冤家路窄！

    被瑞王妃抱在怀里的羽娇娇哭的上气不接下气，却还不忘告状：“娘亲……她，她把我的脚……脚打断了……呜呜……”

    两个帮凶的男孩子也哭着告状：“就是她！她打断了娇娇的脚！”

    瑞王妃又心疼又愤怒，把那叫做娇娇的小女孩抱在怀里，从袖子里抽出鞭子就朝着君千曦抽了过去：“娇娇乖，不哭了，看娘亲给你出气！”

    那鞭子来得又快又很，直接照着脸来的，君千曦连忙闪躲，可是这具身体的底子摆在这里，实在太过孱弱，君千曦根本躲不开，只能就地一滚，避免毁容的后果。

    刹那间，君千曦的后背被鞭梢上的倒刺刮出一道深深的血痕，衣衫破裂，鲜血直流，伤口深可见骨。

    没等君千曦爬起来，第二道鞭子又落了下来，刹那间，君千曦整片后背都被鲜血浸透了，更不要说这一鞭中还注入了灵力，震得她的五脏六腑一阵剧痛。

    羽娇娇看着君千曦狼狈的模样，眼里分明还含着泪，眸子深处却是一片恶毒：“娘亲！打死她！打死她！”

    (本章完)

