    往东推进的两股暴风军团，遭到了南疆兽骑的反击，幻影不仅没有感到担心，反而感到了久违的兴奋。

    就像是回到了十年前的南疆荒原战场，她遇到了生平中最厉害的对手赵子安时一样的心情。

    她还真怕自己猜错了，怕此刻北部的珍珑棋局，只是对方摆出的疑兵之计。

    现在，对方开始与暴风军团硬刚，方向又是在东面，这让幻影确定了两件事。

    其一，珍珑棋局并非是疑兵之计。

    其二，曲九原部的镇西军，极有可能就是躲藏在东面的某处山谷里。

    幻影很快就下达了两个命令。

    第一个命令，是给镇守中心天元方位，以及东北、正南两股暴风军团的主帅的。

    幻影命令这三股暴风军团，立刻向正在遭受攻击的东线与东南战线的暴风军团行军，务必要在半个时辰内抵达战场。

    第二个命令，是给东线与东南战线的暴风军团主帅的，如今天色已黑，幻影让他们不要主动出击，以免掉入敌方的陷阱之中，在原地列好阵势，固守待援，待援兵一到，内外夹攻，必能重创这股南疆兽骑。

    幻影的这两个命令，早已经在战英的预先猜想推演之中。

    战英接到了暴风军团的行动消息后，嘴角露出了一丝冷酷的笑意。

    他喃喃的道：“让行动力极强的暴风军团，在原地固守待援，真是自寻死路。”

    说完，对大言族长道：“传令下去，不惜一切代价，必须在一个时辰内，消灭东线与东南战线的暴风军团主力。

    同时命令负责阻击的部队，就算是用自杀式的打法，也绝对不能让西面，南面，北面的暴风军团，靠近战场一步！”

    战英和李铁兰是一类人，他们只考虑战争的结局，从不会去考虑战争的残酷。

    死了天文数字一般的战士，他们只会轻轻的擦掉数字，然后重新填上一串新的数字。

    战英与幻影的第一次正面较量，就此拉开。

    南疆五族的勇士，从不惧怕死亡。

    自他们接到西进的命令后，就没有一个人还打算活着回去。

    而且，昨天上午，有鬼玄宗弟子，秘密运送了大批的军事物资投放给他们。

    这些物资原本是后面的南疆步兵战士押送的。

    这些南疆兽骑兵，已经得知，后面的一百多万同胞袍泽，在两天前的夜晚，在龙门南部的暗木荒原以血肉之躯天界的暴风军团，只交战了两个时辰，便几乎全部玉碎。

    这激发了南疆兽骑兵的战意。

    战英压根就不必多此一举的强调，让南疆战士不惜一切代价打好今晚的这一战的。

    这些南疆战士，早就想与敌人同归于尽了。

    爆炸声，在北部的荒原上此起彼伏。

    固守待援的命令，让东线与东南战线的暴风军团吃尽了苦头。

    冲锋的号角声已经吹响，从四面八方的黑暗中，奔出了无数股骑着各种庞大异兽与野兽的南疆战士。

    他们身上的火药武器，简直多的吓人。

    这多亏了叶小川的帮忙。

    暗木荒原残余的南疆步兵，在撤向千目谷时，遗留下了大量的军事物资，其中从南疆带来的火药更是不计其数。

    这批火药物资，一半被留在了千目谷，还有一半，被红衣军团的人带着，秘密投放到了北面打游击的南疆兽骑的手中。

    战英知道，这一战，要么不打，要打就一定要以雷霆手段，迅速结束战斗才行。

    所以，南疆兽骑此刻压根就不知道何为节省。

    从主战场，到三个方向负责阻击敌人援军的战场，噼里啪啦的爆炸声，宛如一麻袋黄豆往地上倾倒似得，不绝于耳。

    东线与东南战线的暴风军团战士，很快就被南疆五族的战士分割成了好几股。

    丘陵的山头高地，全部被南疆兽骑占据，数万暴风兽骑，几乎全部被压缩到了较为低洼一些的山谷之中。

    暴风军团的主帅也不傻，再这么傻乎乎的被动挨打，肯定要吃大亏。

    于是，他们开始组织反击，试图夺回高地。

    但是，每一个南疆兽骑的身上，都有好多颗雷火弹，还有雷火箭。

    不论暴风军团如何冲击，全部被黑火药这种新式的武器给打退了下去。

    这个时候，远在龙门的幻影等高层，以及身在荒原战场的暴风军团的高层，都感到了不妙。

    这已经不是固守待援的事儿了。

    从西面天元区域开出来的援军，足足有六万人，战力强劲，但是暴风军团只派出了不到两万人，利用黑火药层层阻击。

    都过去小半个时辰了，这六万人，竟然只向东推进了不到十里，距离东面的战场还有好几十里呢。

    东北与与南面战线的暴风军团，距离战场是近一些，但是他们同样面对着南疆兽骑悍不畏死的阻击，小半个时辰连五里都没有推近。

    照这么发展下去，被困在东线战场的两股暴风军团，可就有全军覆没的危险了。

    幻影想让那两股被困的暴风军团，伺机突围出去，可是敌人的黑火药的杀伤力实在是可怕，暴风军团的每一次冲击，都被南疆兽骑给挡了回去。

    甚至有几次已经暴风军团已经即将冲出了包围圈，但勇敢的南疆勇士，点燃了随身携带的所有雷火弹，朝着敌人扑去，将自己与敌人一起砸成了碎片。

    火药最终的用途，就该是在武器上。

    而武器，自发明出来的那一刻，便是用来更好的杀戮的。

    南疆五族的工匠很聪明，他们在制作雷火弹的时候添加了许多东西，比如铁珠，铅弹，三角铁蒺藜等。

    这些东西，被填装在陶罐里，爆炸时瞬间产生的强大力量，会将这些参杂物朝着四面八方喷射，杀伤半径可达两三丈。

    六足兽骑在天界只是普通野兽罢了，面对这种残忍的武器，它们也吃不消。

    十年前，人间需要牺牲十几个骑兵才能杀死的六足兽骑，在这些雷火弹面前，宛如纸糊的老虎一般，不堪一击。

    时间一点一点的过去，爆炸声与厮杀声却从没有消失过片刻。

    双方都出现了大量的伤亡，但谁都不肯后退半步。

    所有的雷火弹全部投掷完毕，南疆兽骑就驾驭兽骑，挥舞着钢刀，冲入了敌阵。

    

