    七月初八，蜀王府再次迎来一位重量级的客人，赵国公长孙无忌。

    老家伙一身的便服，打扮的跟个富家翁似的，李恪笑呵呵的相陪左右，两人穿行于已经建好大半的蜀王府，时不时交谈几句，显得关系很是热切。

    “三郎啊，你这蜀王府建的端是漂亮，一步一景，倒是让老夫好生羡慕。”

    “这有什么，赵公若是喜欢，等蜀王府建好之后，我立刻安排人手照样给赵公府上修建一番如何？”

    “老夫怕是没这个福气喽，家里那几个小子不争气，就算给他们留下再大的家业只怕也撑不起来。”

    “赵公说的哪里话，冲前性格稳重，遇事常能洞察先机，比我这个败家子可强多了。”

    没营养的话聊了半天，长孙无忌不说自己此行的目的，李恪也乐得装傻。

    反正现在是长孙无忌有求于他，不是他有求于长孙无忌，爱说不说，大不了赔上顿饭，蜀王府财大气粗，不差他那一口吃的。

    最后，长孙无忌实在是走不动了，两人在一处凉亭坐了下来，老家伙话锋一转：“三郎，老夫这次前来主要有两件事情，公私都有，你想先听哪件？”

    李恪微微一笑：“那就公事吧，先公后私嘛。”

    “也好，那就先谈公事。”长孙无忌略一点头：“公事其实也不是什么大事，就是陛下打算按照你的方式为长安、万年两县招募一批吏员，无品无级，但却需要有些才学，你觉得此事该当如何操作？”

    长安、万年两县选吏员？这跟我有什么关系？

    李恪满头雾水，有些拎不清：“赵公此言是何意？长安、万年两县想招募吏员直接去招也就是了，何须问我。”

    “非也，三郎可知招聘一事乃是由蜀王府首开先河，若你不出头接下这差事，整个大唐谁敢擅自冒天下之大不韪，代你领取这份功劳。”

    长孙无忌意味深长的话让李恪隐约明白了些什么。

    说白了就是谁也不想担责任呗，又或者用招聘的方式来招募基层吏员会冲击到各大家族的利益，所以必须找个人出来顶雷。

    没问题，这个雷老子就顶了又能如何，反正在大唐自己得罪的人多了去了，也不差多这么一件。

    经历过王仲卿安排的劫持事件，李恪对这个世界的规矩又有了新一层的认识。

    得罪人不怕，弄死人也不怕，只要在规则的范围内折腾，就算人脑子打出狗脑子都没有问题。

    “既然赵公如此说，那此事蜀王府接了，明日我就安排人去办理此事。”

    李恪的慷慨让长孙无忌微微有些愣神，他没想到这锅会甩的如此容易，之前准备的无数说词全都成了无用功。

    难道是这小子没听懂自己的意思？

    长孙无忌沉默片刻，还是决得问清楚比较好：“这个，不知三郎打算如何处置此事呢？哦，老夫只是想帮三郎参谋一下，三郎若是不想说也无妨。”

    “这有什么不能说的。”李恪大咧咧的一摆手：“这事儿其实处理起来很简单，那就是采用合同制，并且招募来的吏员有三个月的试用期，试用期满，能者上庸者下。另外，招募来的吏员最多只能签三年契约，三年之后视其能力确定去留。”

    大唐的吏员大部分都是终身子，有些地方甚至是‘世袭’，也就家族世世代代都做这个职业。

    比如仵作、比如衙役、比如牢头、比如书吏。

    这些人不管能力如何，从入职到离职从来都不会换人，在其离职以后还会有他的儿子来顶替他的岗位，标准的铁饭碗。

    而李恪的决定等于是打破了这个铁饭碗，除在册官员以外，所有吏员全部采用合同制，从某些方面来说这是好事，等于是给了其他人上进的机会。

    同样，对于那些在原岗位上干了数十年，甚至祖祖辈辈都在做这个行业的人来说，则显的有些过于激进。

    长孙无忌被李恪的解释惊呆了。

    他无法想像消息公开之后会引起多大的波澜，反正肯定不会消停就是了，搞不好甚至下面某些州县都会陷入停摆的状态。

    为了不引起太大的动荡，长孙无忌苦笑劝道：“三郎，你的这个法子是不是太激进了些，要不你再考虑考虑？”

    “没什么好考虑的，现在我大唐立国不久，正是设立新政的最好时机，否则年深日久，许多事情变成惯例，再想改变就难了。”

    李恪果断拒绝长孙无忌的要求，既然这老货想给自己扣屎盆子，那就谁都别想轻松，要死大家一起死好了。

    而且从某种角度来说，李恪并不认为这样做有什么不好，或许短时间内会在大唐的官场上引起一些波澜，但从长远来看，这的的确确是件好事。

    李恪越想越觉得‘合同制’应该在大唐推广开，慢慢变的不再敷衍，甚至开始尝试说服长孙无忌。

    “赵公，我知道现在推行吏员‘合同制’有很多困难，毕竟这会砸掉许多人的饭碗。可是赵公想过没有，如果按现在这样的‘世袭’方式发展下去会发生什么？”

    李恪的表情十分认真，用无比肯定的语气说道：“贪腐，大唐的官员有考评机制，可是吏员却没有，长年累月坐在同一个位置，必然会形成一个权钱交换的圈子，贪腐也就会因此而蔓延。

    而‘合同制’正是打破这一局面的关键，想要保住自己的位置就必须兢兢业业，敢玩忽职守，就要有离职的准备。

    没有什么职务是可以一辈子永远做下去的，不替百姓做事，不提高自己的业务能力还欺压百姓者，非但要离职，还要接受大唐律法的惩处。”

    长孙无忌不是没有见识的人，否则也不可能做到现在的位置，哪怕他的妹妹是皇后也不行。

    经过李恪的一番解释，他同样意识到了‘合同制’的好处，开始权衡其中的利弊，最后缓缓点头说道：“三郎之言甚是有理，不过……老夫以为还是跟陛下商量一下比较好。”

