    夏洛特一眼就看到了，早早在一旁等候的金妮以及几名负责看守的高台桌使者，只见夏洛特来到金妮的面前，立刻开口吩咐道：“带我去现场，我要看看那里是不是有我需要的东西。”

    金妮看着脸上略显激动的夏洛特，这是她第一次见到一直以来都是荣辱不惊的BOSS，出现如此的神情，要知道当初不管是几亿美元的馈赠，还是二十亿的悬赏，都未曾让眼前的男人如此激动。

    “BOSS，请跟我来。”说完话，金妮就带着夏洛特，一路进入挖掘出来的地下通道。

    通道很深，直通地下几十米远，一路上夏洛特见到很多的高桌使者，正在往外面运送泥土，而通道深处则是时不时的传出爆炸声与小李的大喝声。

    很快，金妮带着夏洛特来到了通道的尽头，此时小李对着一道灰白色形成的墙壁进行攻击，而宇智波佐助则是在一些还未挖掘到光幕的地方粘贴起爆符，用来进行定向爆破。

    此时看到夏洛特·道尔的到来，众人都停下了手中的工作，尊敬的喊道：“夏洛特大人。”

    夏洛特点了点头，开口说道：“你们的挖掘工作做的很好，没想到仅仅三天的时间，就有了成效，这很出乎我的预料，而且我们的运气也不错，三个预测地点，仅仅是第一个就找到了目标。”

    说实话，在夏洛特的预计中，别说三天，就是十天能够达到这样的效果都是非常不错的进度了，甚至他都已经做好，让地狱厨房警局搬家的准备了。

    听到夏洛特的夸奖，洛克李和宇智波佐助二人脸上都露出了笑容。

    夏洛特看着满身灰尘的二人感叹不已，随后走到气墙面前开始观察了起来。

    他依稀记得，龙骨之地留有封印，最后好似被铁拳解开了。

    此时一旁的洛克李开口道：“夏洛特大人，这堵封印好似强度不是很高，如果一直连续的攻击，我觉得是可以打破的。”

    夏洛特点了点头，仔细的观察了起来，透过这道封印向里面望去，依稀之间能够看到里面好似封印着一个庞然大物，但是看的并不真切。

    夏洛特的眉头轻轻皱起，要知道这可是漫威世界，谁能百分百确定封印的到底是龙骨还是什么妖魔？这一切都有可能的！

    要是真的招惹出一个什么了不得的魔鬼，或是纬度之主的投影，不管是哪一个，都是现在的他，惹不起的存在。

    看不清，看不清，怎么才能看清呢？

    “写轮眼·开！”

    下一刻夏洛特·道尔的双眼发生了变化，一对双勾玉的写轮眼出现在了他的瞳孔之中。

    有着写轮眼的加持，夏洛特此时终于能够看清气墙之内到底是何物了，映入眼帘的是一具巨龙的骨架。

    如果用什么来形容，夏洛特觉得骨龙这个词，比较合适，毕竟没了肉身的巨龙遗憾，不就是骨龙吗？

    夏洛特知道，这具遗骸的主人就是昆仑的寿老。

    寿老每次转世之前都会遗留一具身躯，在这片土地还是一片荒芜的时候，寿老在这里进行过一次涅槃，沧海桑田之下，曾经的荒芜之地也演变成了一个大都市。

    遗留在地面上的龙躯，也变成了龙骨，深埋地下。

    确定是龙骨无误后，就见夏洛特开口道：“佐助你与我用千鸟一同攻击这个封印，小李你用最强的体术，连续的击打它，我们争取破开封印。”

    “金妮，你维持一下现场的秩序，让大家不要慌张。”

    “是！”X3

    随着夏洛特·道尔的吩咐，金妮开始维护起现场的秩序，而洛克李直接使用无限乱舞开始进行攻击，至于大招表莲华，并不适合攻击这种死物。

    此时夏洛特与佐助双手结印，雷电在双手间不断汇聚，雷电的刺啦鸣叫之声，在地下通道之中传的很远。

    此刻众多高桌使者，从一开始的惊恐不明所以，然后慢慢的变成了渴望，这就是长老所掌握的力量吗？我们是否也有机会习得这种力量？

    “雷遁·千鸟！”X2

    夏洛特与佐助手持千鸟，在地下通道中一个加速冲刺，然后直接轰击在面前的封印之上。

    雷电闪过，气墙一阵晃动，气墙的厚度以肉眼可见的程度消融了不少。

    看到有效果，夏洛特开口道：“继续攻击。”

    至于直接用大量的起爆符进行定点爆破，夏洛特不是没有考虑过，只是这东西用的少没有效果，用的多了则是会导致地下通道崩塌，将众人直接埋在里面。

    随后夏洛特、佐助、小李再次向着这道封印发起了进攻。

    ······

    另一边。

    棍叟率领着真纯会的成员，来到了夏洛特收购的这块土地之上。

    却是这段时间，真纯会的成员已经摸清了金妮以及她带领的高台桌成员，这段时间的动向。

    尤其是那一车车的泥土，运出工地，更是无法隐瞒。

    负责监视这片工地的真纯会忍者，在看到夏洛特·道尔也在今天赶到这片工地时，立马将之一起汇报给了棍叟。

    棍叟稍作分析，最终得出了一个结论，那就是夏洛特·道尔也在寻找龙骨，而且很有可能已经发现目标。

    棍叟感知到工地正门处的守卫人员，直接开口吩咐道：“进攻！”

    下一刻，几名忍者打扮的真纯会成员，悄悄地摸到了门口守卫的附近，趁其不备直接用手中的匕首，抹了对方的脖子。

    将尸体拖进工地内放好，几名忍者打开工地的大门，顿时上百名真纯会的成员与棍叟涌入其中。

    他们见人就杀，并且动作十分利落。

    工地上的守卫力量，根本没有造成有效地阻挡，就已经死伤殆尽。

    棍叟和真纯会，可不是秉持着不杀原则的夜魔侠，对于这群高台桌的人员，棍叟攻击起来可是没有丝毫的手软。

    至于战斗的动静，更是无法传道地下深处，尤其是此时的地下通道，雷鸣之声贯穿通道内外，就算有什么动静，也被掩盖了下去。

