    “晋卫徐明禀报，左卫将军刘卞尚未走到潼关便自杀，朝廷体恤其子，进其爵位，东宫情况尚且不明，朝堂一切按部就班，没有异常。”

    把密信从头到尾读了一遍，司马季迅速对着油灯把密信点燃，自语道，“原来是太子身边的人！”对刘卞这个人，司马季倒是没有什么印象。无法从历史当中吸取经验，不过从对方的职位，还有目前洛阳的环境，猜也能猜出来个七七八八，肯定卷入了皇后和太子之间的漩涡当中。

    自古以来奸佞之辈比比皆是，但忠君爱国者也并不罕见。哪怕晋朝这个先帝创业未半，而半路作死的王朝，关键时刻也有不少忠勇之士站出来，做他们认为对的事情。显然刘卞就是其中一个，只不过他面对的对手太强大了。

    司马季这个皇嫂，单纯以手段来说，真不一定比吕后、武后要差。如果不是武帝生前特意加重了宗室的权势，造成了天下之军尽在宗室手中的局面。今天的司马季肯定不会这么自在，司马家的宗室，说不定也和刘氏、李氏一样，跪在她面前瑟瑟发抖，还随时面对屠刀临头的威胁。

    武帝的军镇布置在中枢失效了，但在洛阳之外还并没有失效，最终贾南风太过分，导致了宗室反扑，宗室也算是完成了武帝的意愿，把心怀不轨的外戚干掉，保证了司马氏的江山继续存在下去，后来的事情就不是任何人能控制的了。

    “就差这么一段，正好赶上冬天，真是憋气。”司马季看着地图上的标记，心有不甘但又无可奈何的道，这么多年大运河的北线当然也一直在开凿当中，但是目前为止还没有进入幽州境内，如果说他还有什么没有准备完毕的，就差这么一段运河了，剩下的基本上已经差不多，至于蓟城连同建康的那段，只能慢慢想办法。

    大运河不连同蓟城，蓟城的潜力就发挥不出来，蓟城，由于恰好处于河北平原主干道的正北端，能够连通中原与东北方向的燕山防线，甚至连通辽河边塞，因而成为一个中原王朝在东北方向的军政重镇，始终作为一个看守中原政权东北大门的守门员而存在。没有运河，陆路运输沿太行山东麓的南北干道向蓟城运送战略物资，并向东北亚采取行动就后继乏力。

    这也就是晋代高句丽没有隋唐时期这么强势，剩下一个对手是三韩部落，这才有了司马季建功立业的机会，要是换一个时期，哪有他燕王装逼的份？

    对东北方向用兵，海运当然是一个好办法，可蓟城同样不能离开内地的支持，不能成为和京师分庭抗礼，而这个支持主要就在运河之上。只要洛阳、建康都一个方向的运河开通，蓟城的地位便会有飞跃一般的提升，处在农耕、渔猎和游牧的中心点上，站在燕山之上便可掌控三地，司马季到时候便可以想打谁打谁。

    如果没有就只能在面对对手的时候速战速决，现在建康到蓟城的运河也就完成一半，洛阳到蓟城的路线也没有进入幽州，在地图上就剩下这么一点差距，却成了司马季的心病。

    “去把罗永给我叫过来。”司马季对着外面的王府护卫喊道。

    罗永同样出身燕山大营，今年二十岁，从小在蓟城长大，十二岁的时候成了封国的童子军，尤其喜好法家典籍，最终成了第一期学生里面的佼佼者，罗永虽然年龄不大，但却沉默寡言，喜怒不形于色，尤其对刑狱情有独钟。

    司马季本身很希望以后罗永能成为封国的廷尉，为什么是以后不是现在呢，燕王必须要尊重我大晋的国情，人才可以先储备，到了需要的时候再换。但现在他有些火急火燎的的原因，是因为事情的不确定性，贾南风是肯定敢废太子的，但是什么时候废太子却是没准的事情，最坏的结果，说不定过两天就会。

    这就像是你知道你总有一天会死，但不知道什么时候会死一样，司马季着急了，准备加快运河的进度，争取在贾南风废掉太子之前就做好万全的准备。

    罗永脸上满是不解之色。燕王是一个非常能耐住性子的人，平日里深居简出，向来不大问事，只要天天太平的安享度日便罢。他哪有什么突然的紧急大事，让人费解。

    从关中回来之后，司马季确实有把自己呆长毛的趋势，不过也要看什么时候，都这个节骨眼上了，还不准备应变那不是傻叉么。

    进入内殿，罗永几步上前一起见礼。司马季摆摆手，示意罗永先坐着，他也不说话，坐了下来，须臾坐了又站起，站起又复坐下，似乎在组织语言怎么开口。

    “殿下何事？”罗永身体不动，面露不解的看着司马季，轻声探寻道，“有事尽管吩咐，罗永自幼年得到赏识，自当赴汤蹈火在所不辞。”

    “你老实说，本王多年以来是否过度的消耗了民力。”司马季的脸上少见的出现了一丝犹豫，这副优柔寡断的模样，不要说是别人，就连杨馨都没有见过，可现在他确实在司马季的脸上出现了。

    罗永也很讶异的看了司马季一眼，显然这也出乎他的预料之外，但马上讶然之色就消失不见了，一五一十的道，“考虑到工程量和时间，以及历次调动徭役的人数，加上战俘的数量，可以说还算合适，封国的徭役恰到好处，消耗民力只不过是百姓发发牢骚，些许言论不足挂齿，殿下也不必介意。”

    “哦，是真的么？你不会骗本王吧？”司马季拿起杯子喝了一口水，不悲不喜的道。

    “小人怎敢欺瞒殿下，小人的算数并非所长，但计算出来一些东西还是不在话下的。”罗永深深一拜道，“殿下一直在小心的使用民力，寻常百姓看不出来，我们这些学生都懂。”

    “那是以前了！”司马季微微额首，口风转冷道，“但现在不再适合慢吞吞的干活，本王交给你一件事，不知道你敢不敢接，如果要做成，你就有更大的用处。”

    此话入耳罗永的心脏不争气的多跳动了两下，作揖的姿势不变，头却抬起来，姿势颇为滑稽，人一辈子改变命运的机会可能并不多，甚至只有一次，但罗永几乎本能一样的抓住了，脸上闪过一丝狠色，当仁不让道，“请殿下吩咐。”

    “听闻你熟读法家典籍，推崇备至，这一点你和本王的爱好一致。好利恶害，趋利避害是古往今来人人固有的本性，有时候就需要有人用鞭子赶着他们前进，但法家过于严刑峻法，刚过易折才最终败给了儒家的中庸之道。”司马季说到这目光又落在罗永身上，“本王现在有一件事很着急，想要在一年之内看见幽州境内的运河全部贯通，这是底线，当然除此之外还是完成的越多越好，你能不能做到？”

    什么？罗永的脸色就是一变，只是稍微一想，他就知道这次燕王的想法，绝对和恰到好处没有关系了，绝对称得上是横征暴敛。怎么和以前的工程完全不同？似乎有着急的事情让司马季必须要尽快贯通运河。

    “殿下，这样的话？”罗永站在原地，口气当中也有些犹豫。

    “我问你能不能做到！”司马季脸色不变又重复了一遍，口气已经有些不耐烦。

    “罗永领命！”罗永咬着牙答应下来道，“不管付出什么代价，明年冬天到来之前，幽州境内的运河会全部贯通。”

    “不管你付出什么代价，本王这次都不会介意。”司马季同样开始就解除了罗永的后顾之忧，“这一次，本王不要过程，只要结果。高句丽、三韩战俘都交给你，本王调集五千幽州军用来做监军，防止暴乱，还有问题么？”

    罗永深深一拜，然后道，“小人现在就要回去做事了，殿下，小人告退。”

    说走就走四毫不拖泥带水，一个时辰过后罗永已经写好告示贴在蓟城城头，连同高句丽、三韩战俘凑够十万壮丁，封国二十二县按照人口比例摊牌，就连居住在蓟城的百姓这次也无法幸免，城中百姓还在蜂拥而来看告示之时，罗永已经骑马出城不知所踪。

    罗永马不停蹄的前往蓟城附近的县城，找到了在这里的同窗，所有人都大惊失色，“似乎封国从来不在冬季征徭役，我们印象当中只有一次，已经是多年之前的事情了。”

    “今时不同往日，燕王严令一年之内必须全部完工，所以一月之内必须全部集合足够壮丁开工，不能像是往年一样了。”罗永对自己的燕山大营的同窗知无不言言无不尽，“我已经在殿下面前保证必定完工，需要众位同窗的帮助，我一个人跑不过来二十二个县。”

    “兄长有难处，我们不会坐视不理，我们马上出发，我去上谷郡！”很快一众人就分别划定了范围，有人去北平郡，有人去广宁郡，有人去燕山大营通知，让战俘从山中出来。

    几日之内，征发徭役的消息已经传遍封国二十二县，各地的被征发的徭役都已经知情，不少人希望交点铜钱免除徭役，直接被各地的保长驳斥回去，“这次谁都别想免徭役，燕王说了，这次运河一旦完工，几年之内都不会在征徭役了。所有符合条件的全部要上阵，一个也不能免除，各县县尉都准备好了，就等着抓逃逸的。”

    “一个都不能少！”不少保长恶狠狠的对着治下的百姓喊道，“快点上路。”