    不是林北要装哔。

    而是事实便是如此，真的简单。

    只见……

    【九月契丹大举入寇时以虏寇深入中外震骇召群臣问方略王钦若临江人请幸金陵陈尧叟阆州人请幸成都帝以问寇准，准曰：“不知谁为陛下画此二策?”帝曰……】

    【节选自《宋史纪事本末·契丹盟好》】

    这文言文，不简单么？

    别说林北具有【古文通假生僻精通】技能，即便没有，也是soeasy。

    基本一眼扫过去。

    便在内心全部翻译过来了。

    完全不需要取巧，而直接大开大合，看文翻译之后，便开始答题。

    【10：下列对文中第一段波浪线部分的断句，正确的一项是()(3分)】

    【……】

    非常熟悉的文言断句。

    不过这题的难度，还不如半月前在语文课上，班主任莫墨出的那一道。

    早在半月前，林北便能脱口而出。

    现在沉淀了半个月，他的实力早翻了不知多少倍，自然更为简单。

    几乎是秒选答案C。

    即【九月/契丹大举入寇/时以虏寇深入/中外震骇/召群臣问方略/王钦若/临江人/请幸金陵/陈尧叟/阆州人/请幸成都/】

    然后是第11题C，12题D。

    嗯！

    同样都是秒答。

    翻译就更不用说了，只要有手就行。

    比如【(1)每纵游骑剽掠，小不利辄引去，徜徉无斗志。（5分）】

    同步译为【常常纵使游动骑兵抢劫掠夺，稍稍失利就撒退，来回游荡没有斗志。】

    当然，翻译没有绝对。

    不是说非得一字不差才能拿满分。

    事实上。

    翻译都讲究一个得分点。

    5分的题，翻译出大意便可得3分。

    而另外的两分，则在关键词【每】和【引去】之上，分别占据一分。

    而【每】又可译为【常，经常，常常】，【引去】译为【微退，撒离，撒去，微回，退去，退兵，逃走，逃离，离去，离开。】

    所以说，这真的很简单。

    三选一和十选一就行，这要是还做不对，那可真是黄牛肚子，有些草包了。

    反正以林北的实力，不到三分钟，便把选择翻译全部搞定，19分到手。

    紧接着。

    便是看向古代诗歌阅读。

    【和南丰先生出山之作】

    【陈师道】

    【侧径篮舁两眼明，出山犹带骨毛清。】

    【白云笑我还多事，流水随人合有情。】

    【不及鸟飞浑自在，美他僧住便平生。】

    【未能与世全无意，起为苍生试一鸣。】

    通常来说。

    诗歌阅读，也就是诗歌鉴赏，绝对是语文试卷中，最难的一部分。

    虽然所占比分不算大，可得分却往往是最低的，常有全军覆没的可能。

    但对现在的林北来说。

    还是两个字，简单。

    毕竟他仅阅读一遍，便明白了这首诗歌的一切，翻译和主旨大意了然于胸。

    嗯。

    大家应该也是如此吧？

    比如首联紧扣“出山”二字，写出山路途；颔联承接上文，写出山路上所见；颈联和尾联转到曾巩对“出”与“隐”的看法。

    只要明白这三点。

    那做对后边的题，就真是太简单了。

    就如第14题。

    【下列对这首诗的理解和赏析，不正确的一项是()(3分)】

    A：出山之初的曾巩，展现出来的是一个明净爽利、风骨秀异的高土形象。

    B：颔联两句使用拟人的修辞手法，表现白云和流水对于曾巩出山的态度。

    C：住在山中的僧人虽然不能像飞鸟一样自由自在，但其生活也令人羡慕。

    D：陈师道在诗中书写了曾巩的人生志趣与处世情怀，笔端饱含敬佩之情。

    很明显，答案是C。

    诗歌中明明说的是身在棺场不能像飞鸟一样自由自在，而向往隐居山中的僧人，但C选项却胡乱代入，不错才怪。

    所以林北只花了1秒钟，便拿下了这三分，而看向第15小题。

    【15：在陈师道看来，曾巩是如何处理“仕”与“隐”的关系的?请简要分析。】

    这是诗歌阅读第二小题。

    算是难点和失分点。

    一共6分。

    但一般人能拿三四分就不错了，想拿五分，乃至满分六分，难度很大。

    因为它涉及许多关键词。

    且唯有围绕题意论述，层次分明，语句通顺，内容完整，才可拿满分。

    不过林北却直接一挥而就。

    【①在曾巩那里，仕与隐并非截然对立，而是可以兼容于一身的；②曾巩向往离世高蹈、超凡脱俗，但他又不能忘情于天下苍生，原意承担社会责任，有深厚的济世情怀。】

    这答案，绝对标准至极。

    其中关键词便是“兼容”、“不对立”、“不矛盾”、“不突”和“共存”等。

    只是考虑到手速问题。

    林北花了足足半分钟，才搞定它。

    再加上阅读诗词的时间，一共一分钟，这9分便算斩于笔下了。

    接着往下看，是名篇名句默写。

    这就不用多说了。

    知道的都知道，这是送分题。

    但凡平日把该背好古文诗词背好，这分就不会丢，更别说林北这种把所有课本都倒背如流的人，闭着眼睛都可搞定。

    一小题三秒，三小题九秒。

    不到十秒钟。

    林北便将目光投向了第三大题【语言文字运用(20分)】，共分两小道。

    这题……

    不说直接送分，但也差不了多少。

    在语文考试中，这20分如果都拿不到的话，那想得高分就很难了。

    毕竟这无非就是【成语题】【病句题】【表达题】和【转换题】而已。

    只要掌握一些答题技巧，不说满分，必是高分，更别说林北这种学神。

    选择题是3秒钟一道，一共6秒。

    解答题久一点，但撑死也就10秒一道，一共20秒就差不多了。

    再加上读题的时间。

    总共不到三分钟，他便进入下一题。

    也是本次考试最后一题，作文。

    话说正式开考时间是9点。

    而林北做完前边所有，而来到作文题的时候，黑板上的挂钟才走到9：15。

    大家没看错。

    林北开考到现在，才花了15分钟。

    事实上。

    如果只是单说答题的话，连15分钟都不用，毕竟中间还有停顿。

    且如果不是手速太慢而限制的话，以他的脑速，再缩短一半都不是问题。

    啧啧！

    此刻唯有用一句话来形容。

    那就是牛蛙可辣死+小母牛妈妈洗桑拿—（蒸）真特么牛哔啊！

