    

    沈焚被国师陆离提着。

    可他的神情却是愈发的兴奋。

    对手。

    对于现在的沈焚来说，他很需要一位，可以压得住他的对手，在此之前，无论是谁，都无法让沈焚真正的来一次爆发。

    尤其是。

    嫁衣神功的力量，他一直未曾动用过

    以前是身边有东厂的人，他不能使用，毕竟他曾经用嫁衣神功的力量和曹正淳对上过，这一点是万万不可暴露的，随着自己的变强，沈焚知道的事情就越多。

    在此之上，曹正淳依然可以和天下高手五五开。

    沈焚自认为，现在自己根本不是曹正淳的对手。

    世界不一样，曹督主的功力，想来是来了一波超级加倍，至少，是在五神境之上的。“你，

    国师陆离看着近在咫尺的沈焚，有些不明白，此刻的沈焚，为何会有种这样的面目。“呼。

    “呼。’

    沈焚的呼吸逐渐变得粗重起来，若是旁人见到，或许是以为沈焚被国师陆离抓住的缘故，但是陆离面具下的眼睛，却在死死的盯着沈焚。

    沈焚似乎真的有些不一样了。

    “转轮太岁神功对我没有用的，你应该知道。”

    陆离曾经是大武皇朝的国师，对于大武皇朝中的十二神功之一转轮太岁自然清楚。

    太岁神功想要发挥出来真正威力，需要有六十位太岁神，并且，修炼太岁神功人还要有一具无可想象的身躯，才能承受得住六十位太岁神功力的灌注。

    对于知道十二神功的陆离来说，转轮太岁在十二神功中，其实是最没有用的一部神功了。单是培养六十位太岁神，就足以迫退九成九的人。

    再者说了，这太岁神功完全是将自己的实力，压在别人的身上，这种做法，根本不符合江湖人的思路，正如沈焚所想的那样，这神功也只能是在朝廷中才能发挥出来一些作用。

    这一点，也是武帝为何有十二神功转轮太岁，却不自己修炼的原因。

    他是皇帝。

    大武天子，又怎么可能将自己的功力压在别人的身上?

    这也是武帝为何会和沈焚换取神功的根本。

    通天浮屠不弱，能和通天浮屠相提并论的，天下间恐怕也只有金刚不坏神功了，可金刚不坏神功又不能诞生真元之力，纯粹的一种“变身”。

    而通天浮屠却有自己的浮屠之力，这一点，倒是像龙象般若功和金刚不坏神功的结合体一样。

    “转轮太岁?”

    沈焚露出笑容，淡淡的说道:“我可没有把希望方在转轮太岁的身上。”

    对于皇帝来说，这转轮太岁是鸡肋，可对于沈焚来说，又何尝不是呢?

    所谓的天上掉落下来的十二神功，归根结底，和天下间的神功不同之处只是在一些特异的能力上，本质的差距，并没有想象中的那么大。

    自己身负神功不止一种。

    “国师，想来你也听说过龙象般若功，可不知道您，有没有见过，十二重的龙象般若功呢

    闻言。

    陆离面具下的眼神微微一变又。

    十二重的龙象般若功?

    按照其记载的来看，至少需要四千年的修炼，方才有可能达到。

    至少。

    在陆离般若功出现之后，从未有听过有人超越第十重。

    没办法，所需要的年限，根本不是人能够承受的。

    “难道，你的龙象般若功已经第十二重了?”陆离是有些不信的，再天才，也不能这么天才吧?

    这样一来。

    还让别人怎么玩?

    “国师说的没错，在下不才，陆离般若功，正好第十二重。”

    “国师，撒手吧!”

    轰

    龙象的手猛然松开，与沈焚之间，金色的龙象不断的奔跑，几乎要凝聚出来实质的虚影在这一刻，周围的一切都在破坏着

    哗啦啦~

    一些较小的建筑，还有一些碎石，在不断的碎裂，掉落.

    近处鬼市中的人，见到这边的情况之后，一个个的连连后退，甚至有些，被直接掀飞了出去。

    “这是什么力量?’

    “金刚佛寺的龙象般若功?怎么可能会有这么大威力?”

    “这至少在第十重往上了吧?”

    “这小子是什么人?如此的年纪，就算是娘胎里修炼，也不可能达到这种境界吧?’

    鬼市鱼龙混杂，大部分人都是拥有一定的眼界，否则的话，在鬼市中也混不下去，早就被别人给弄死了。

    当然。

    还有一些高手，在看到这种情况之后，不仅没有退后，反而是向前观看了起来。

    “没有想到在有生之年，竟然还能见到陆离般若功这等神奇的功法。

    “说的没错。，

    “这种几乎不是人修炼的功法，谁见过这么个层次?”

    “不过，这少年却是朝廷的人，可惜了。”

    “身上的衣服是东厂总旗的，朝廷现在都这么厉害了吗?这样的高手仅仅是一个东厂总旗??’

    当这些高手在看到沈焚身上衣服的时候，也不禁愣然。

    “果然是小看你了。”

    退后的李黛，看到沈焚如此，叹息一声。

    沈焚此刻仿佛是打开了身上的枷锁，浑身无比的紧张....以及微弱。

    “国师，来吧!”

    沈焚的双手，顷刻间变色。

    左手银白，右手金黄。

    如山如岳。

    见此。

    “这是???四照神功?这小子到底是什么人啊?’

    “好家伙，不仅是陆离般若功见到了，还有四照神功?”

    观看的高手们，隐藏在作她中，看着沈焚的变化，不禁再一次震惊。

    的确是很震惊。

    神功不常有，更是见不到几个人同时拥有几种。

    “我倒要看看，你能翻起什么浪花。”

    龙象没有沈焚这么夸张，在他的身上，仿佛一切都很激烈。

    只有面对上才能知道。

    这是一种什么样的感觉。

    就像是站在一叶扁舟上，看着周围茫茫的大海。

    这就是沈焚面对龙象，此刻的感觉。

    “天绝地灭大乾坤手!’

    沈焚双手探出，四照神功的力量，加上陆离般若功的力量，哪怕是一座小山在他的面前，沈焚都有信心给它轰碎。

    无他。

    只因为力量太强了。

    刺啦一声，仿佛就是撕裂空间的声音。

    沈焚的手便是来到了龙象的面前。

    龙象身上的红袍云蟒被鼓动了起来，似乎是抬眼看了沈焚一眼。

    “月神撕天手!”

    嗡~

    这一刻。

    沈焚似乎看到了黑夜中，一轮满月。

    被一双手，从中间生生的撕裂开来。

    轰~

    沈焚和李黛对上，虽然看不到有真元的爆炸，可纯粹的力量，在这一刻彻底爆发。

    庞大的力量，不断的在面前撕裂，再引爆

