
呵呵……

我信了你个鬼哟。

罗昊嘴角抽了抽，不再去理会叶萧。

要是信了叶萧这张嘴，估计被他卖了，还在乐呵呵的帮着他数钱。

坑人？

罗昊过去觉得自己很能坑人了，直到认识现在的叶萧，罗昊才明白，自己到底是有多年轻。

“距离自毁系统启动还有三分钟！”

试验基地内，广播中的合成女声不断更新着自毁系统启动的倒计时时间。

这个合成女声虽然很好听，但是没有任何的情感蕴含其中，冰冷，让人心生烦躁。

叶萧和罗昊在穿过金属走廊后，为了减轻自己身上的负重，方便自己行动，便是把身上的水肺给丢弃了。

原路返回到金属走廊外，叶萧和罗昊捡起各自丢掉的水肺，重新装备到自己身上，并且迅速往水道的方向跑去。

就在两个人跑出金属走廊的时候，水道平台左侧的金属走廊中，另外一对“暗月”快速反应安全部队的蛙人，也是冲了出来。

双方在水道平台上，找了个面。

双方对视着愣了约莫一秒钟的时间，叶萧和罗昊迅速抬枪指向对方并且扣下扳机。

嗒嗒嗒嗒嗒……

叶萧和罗昊将自己hk433自动步枪弹匣中的子弹全部扫空，又朝着左侧金属走廊中的“暗月”快速反应安全部队蛙人，丢出一颗闪光震撼弹。

利用闪光震撼弹对“暗月”快速反应安全部队蛙人造成影响的间隙，按下水道旁边墙壁上的封闭按钮，将两侧金属走廊的门放下，把那队“暗月”快速反应安全部队蛙人封堵在了左侧的走廊中。

仙岛夫这个“超级士兵”试验基地的藏在海中，为了防止海水灌入试验基地，水道两侧的平台并没有完全固定死。

水道两侧的水道平台是可以根据需求进行上下移动，并且能够延伸将水道封闭。

在试验基地中的水鬼部队回收了补给物资后，水道就已经是被封闭，并且将漫入试验基地中的海水抽离。

“暗月”快速反应安全部队蛙人进入试验基地的时候，应该是用水下焊枪，在封闭的水道平台上烧出了一个洞，然后从破口进入试验基地。

进入试验基地后，再用携带的隔水板将少出的洞口封堵住。

“距离试验基地自毁装置启动还有2分钟……”

叶萧一掌拍下自己身后的水道平台控制开关，将原本封闭的水道平台重新打开。

海水向试验基地中漫入，并且很快就没过了叶萧和罗昊的脚踝，漫向他们的膝盖。

“走！”

在海水漫过膝盖的时候，叶萧和罗昊两人咬着吸氧嘴，爬下水道平台，彻底没入到海水中。

叶萧和罗昊两个人用脚快速拍打着海水，同时双手用力划动，以便尽早游出海面。

一旦试验基地中的自毁系统启动，试验基地所在的海岛会沉默是必然的事情，而除了海岛会沉默，爆炸还会造成什么样的连锁反应，叶萧不敢确定。

眼下要做的，就是在试验基地自毁系统启动前的有限时间内，尽快的逃跑，逃的距离海岛越远越好。

而此时被叶萧封堵在左侧金属走廊中的那些“暗月”快速反应安全部队蛙人，却像是无头苍蝇一样，急得团团转。

广播中合成女声的倒计时，就像是催命符，一下又一下的敲击在他们的心尖。

“距离试验基地自毁系统启动还1分钟，59秒，58秒，57秒，56秒……”

在自毁系统的倒计时进入最后一分钟后，广播中合成女声开始逐秒进行倒计时，无形中给困在走廊中的这些蛙人增加了压力。

两名蛙人正在用焊枪对着将走廊封闭的金属门烧灼，想要尽快在金属门上烧出一个洞口，从这个试验基地中离开。

……

“呼！！”

叶萧从海面下冒出头，扯掉嘴里的吸氧嘴，重重的吸了一口带着咸腥味的空气，突然觉得外面的世界是那么的美好。

很快，在海岛附近巡逻的两艘冲锋艇，引起了叶萧和罗昊的注意。

“暗月”的准备很充分，除了派出蛙人潜水进入试验基地，还有海面的巡逻部队。

此时叶萧和罗昊距离海岛差不多有半海里的距离，一时间，并没有被海面上的两艘巡逻艇所发现。

“风狼，听到回复！”

游出海面后，无线电又是可以恢复使用，叶萧立刻用无线电跟在海岛上待命的唐风取得联系。

“蛰龙！？”

在看到“暗月”快速反应部队抵达后，唐风始终保持着警惕，听到从自己耳麦中传来的声音，顿时一激灵，“你们……”

“风狼，你立刻离开海岛，仙岛夫启动了试验基地的自动毁灭系统，这座海岛马上就要沉没了，赶紧离开！”

唐风还没来得及开口，叶萧便是把他的话给打断，说明了试验基地中的情况。

“我靠，这个老匹夫这么疯狂？连自己的试验基地都炸？”

唐风打开自己身上的“女蜗”战场系统，很快便是定位到了叶萧和罗昊的位置，将藏在海岛上的橡皮摩托艇推下海，跳上摩托车，向叶萧和罗昊所在的位置冲去。

当唐风驾驶着橡皮摩托艇出现在海面上的时候，立刻引起了海面上两艘冲锋艇的注意，两艘冲锋艇紧追而来。

哒哒哒哒……

没有什么警告，那艘架设了m240机枪的冲锋艇，直接就对着唐风驾驶的摩托艇进行扫射。

唐风控制着摩托艇左右晃动，以蛇形轨迹躲避着从背后飞来的子弹。

至于另外一艘冲锋艇上的榴弹手也没有闲着，用冲锋艇上的mk19-3自动榴弹器对着橡皮摩托艇进行攻击。

榴弹使用的是延时引信，而不是常规的碰炸引信。

从mk19-3榴弹发射器中飞出来的榴弹，在空中划出一道抛物线后，掉入到海水中。

在下沉了1、2米后，轰然炸开，被炸起的水花足有四五米高，榴弹破片基本是无法对唐风驾驶的橡皮摩托艇造成影响，可是掀起的水浪却是让摩托艇造成了颠簸。

而此时，试验基地自毁系统的启动倒计时，已经归零……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49470082"  chaptername="第892章  逃离">加入书签</a>
</div>
