    周建章的声音幽幽回荡，语气中蕴含了一种浓浓的轻蔑与不屑！

    虽然陈六合这段时间的表现很抢眼很惊艳，给周家带来了很大的冲击！

    可，打心眼里，周家父子还是瞧不上陈六合的，有着一种发自内心的蔑视！

    “爸，接下来的事情我们该怎么做？难道就放任暗中那只大手搅动风云？”周廷伟凝着眉头说道，虽然知道周家的黑料很难被人查出来，可他仍然有种隐隐的不安！

    “不怕一万，就怕万一啊！这毕竟是曾经真实发生过的事情！也关乎到了我们周家的存亡兴衰，我们不能马虎大意！”周廷伟沉重的说道。

    周建章蹙着一双浓眉，半响后，才开口：“当然不能任由陈六合在暗中肆意妄为！他想用这种手段来击垮我们周家？简直是异想天开了！”

    顿了顿，周建章道：“最安全的做法就是，剔除一切潜在威胁，把一切有可能触碰到我们周家安全利益的触手，全都砍掉，在事态没有恶化之前，把威胁扼杀在摇篮之中！”

    周廷伟点点头，轻声道：“我明白了！不管是意利国还是英伦国，亦或是香江！只要有人敢试图翻我们周家的底，就得死！只有死人，才是最不具备威胁的！”

    周建章抬头看了看蓝天白云，道：“周家，前程似锦，未来充满了无限可能啊……”

    ……

    陈六合可不知道周家父子都说了些什么，他对此，也漠不关心！

    洗漱完毕，在酒店内无所事事的翻看了一下报纸，蓝海星就来接陈六合了。

    午饭时间，两人找了个餐馆就餐！

    两人刚坐下，陈六合就指了指餐厅门外，对蓝海星道：“你的身后有尾巴啊？从酒店出来，他们就一直跟着我们，到现在还不肯离开，是要闹哪样？”

    蓝海星回头看了一眼，之间餐厅外，站着两个人，皆是二十五岁左右的青年，一男一女！

    这两人陈六合还认识，不正是昨晚收拾袁凯高通的时候，看到的那帮青年吗？

    当时，高通等人都站在袁凯一边，对蓝海星动了拳脚，只有这一男一女不忍心对蓝海星下手，一直站在角落里默默的看着！

    蓝海星冷哼了一声，才道：“六哥，不用搭理他们！两个见风使舵的墙头草！见袁凯死了，现在又想回过头来跟我示好。”

    陈六合轻笑了一声，道：“现实嘛，本来就是这么残酷！不会审时度势见风使舵的人，才是傻子呢！你以为每个人都会跟你讲义字当头的鬼话？”

    陈六合云淡风轻的说道：“人呢，谁都会犯错误！有时候大肚一点，不见得是什么坏事！这叫做驭人之道，也是竖立自身招牌与口碑的一种手段！”

    “自身的能力和实力，才是让别人对你忠心不二的本质因素！也是唯一因素！”

    陈六合笑吟吟的说道：“我觉得你应该给他们一个机会！毕竟，他们对你始终是心存善意的！或许很多选择，也只是形势所逼的无奈之举？”

    “难不成，你真的要在中原域当一个孤家寡人不成？独来独往可远远不如三人成虎！”陈六合轻描淡写的说道。

    闻言，蓝海星微微一怔，旋即点点头道：“六哥，受教了。”

    陈六合摆摆手，道：“海星，想跟着我越走越远，格局就一定要大一些！你们的主心骨可以是我！但你们在你们所处的圈子和领域，也必须是绝对的主心骨！”

    “我知道怎么做了，六哥。”蓝海星心有感触的说道，愈发对陈六合佩服有加！

    陈六合笑着点点头，便不再多说什么，两人点了几个菜吃饭。

    饭后，两人离开餐厅的时候，那一男一女仍旧没有离开，就这么一直守着蓝海星，好像生怕蓝海星会突然消失了一样！

    两人的脸上，都有着愧疚和怜求，看到陈六合跟蓝海星出来，他们立即迎了上去。

    “海星，给我们一次机会吧？我们当初真不是有意要疏远你的，只是……”男青年对蓝海星说道，一脸的苦色。

    女孩也赶忙道：“海星哥……”

    “哼！你们不都以为我蓝海星是自毁前程自寻死路吗？现在还回过头来找我干什么？也犯不着跟我道歉。”蓝海星冷哼了一声。

    “海星哥，原谅我们这一次，就一次，成吗？”年轻女孩可怜楚楚的竖起一根精美的手指，对蓝海星怯怯的说道。

    蓝海星黑着脸再哼一声，道：“这么没诚意的道歉，你们觉得我会接受吗？真有诚意，晚上在老地方开一个最好的场子，看我心情再说。”

    丢下这句话，蓝海星就冷着脸迈步离开，陈六合洒然一笑，也跟着离开！

    青年男女先是愣了一下，旋即欢天喜地，女孩喊道：“海星哥，晚上我们给你打电话！”

    坐上车，陈六合失笑的摇摇头：“你的小伙伴还挺有意思的。”

    “这两人，虽然算不上正州的顶尖纨绔，但二流顶尖却是够得上了，走出去，也还算有牌面！能让他们这样委曲求全，倒也不容易。”蓝海星说道。

    陈六合轻描淡写的说道：“这就是你的圈子，更是你手中的资源！别小看了他们，一旦捆成一团，可是一股不可小觑的力量！”

    蓝海星点头，说道：“我其实也知道，要不是你在中原域所做的一连串惊人之举，把无数人震住，让别人看到你的实力跟手腕，这帮人绝不会在我面前低下头颅！”

    陈六合淡淡道：“这些都没什么，现实本就是这样！我也可以算得上是你的资源，我得道了，你自然就能跟着水涨船高！不管你身边的人因为什么而聚拢在你身边，只要信服，能为你所用，就足矣了！”

    现阶段的陈六合，在正州市可以说并没什么可以做的，他要做的，只是等待而已！

    下午让蓝海星随便在街道上转了几圈，陈六合就索然无趣的回到了酒店。

    蓝海星陪着陈六合说了会儿话，便要起身离开。

