    第七百五十七章 千军万马   

    秦江此战，带三千兵马入十万大军。

    

    以接近于疯狂的战损比例进行着这一场战斗。

    

    这么可怕的战斗，简直是出乎所有人的预料。

    

    对于其他见过这一场战斗的人来说，这简直就是一场前所未有的对决。

    

    谁都没想到这场战斗居然能够进行到这种地步。

    

    就连他们这些久经战阵的老油条，现在也都被这一切给彻底震惊了。

    

    毕竟从来都没有见过谁能够将战斗进行到这种地步。

    

    “想不到我们居然真的杀出重围了，当初我还以为这一次必将会死无葬身之地，今日一见咱们居然还能够有今天，可真是不容易啊。”

    

    “没错，这一战可真是腥风血雨，让人瞠目结舌，这么多年来我还从来都没有遇到过这么疯狂的一战。”

    

    白飞在旁边也十分的郁闷。

    

    可以说他们之前还从来都没有遇到过这么可怕的事情。

    

    谁都没想到，最终的结果居然会如此的复杂。

    

    当战斗进行到这种地步，他们才明白这一切是有多么的可怕。

    

    “回想起刚才的那一战，我现在的心中仍会觉得难以置信，想不到居然会有这种事情发生。”

    

    在他的心里也觉得特别的幸运。

    

    毕竟这一切已经完全超越了他们的想象。

    

    对于其他人来说，这样的战争实在是不可思议。

    

    当秦江身边的大军将周围的所有人杀退之后，秦江自己也是恍如隔世。

    

    毕竟这一路走来所面对的腥风血雨，实在是太过于疯狂。

    

    他们亲眼看到这一切之后，心中难免会觉得难以置信。

    

    “将军，你这次可真是扬我大秦军威，从此之后当他们提起我大秦的时候，谁敢乱来？”

    

    “这就是我，为什么非要打！”

    

    秦江霸气的走了过来。

    

    “这么多年来，他们这六国的贵族对我们实在是少了许多的尊重，到如今我们又怎能就这样放过他们。”

    

    “接下来我就会让他们这些蠢货知道，咱们这六国的战斗力究竟如何。”

    

    当他们听到这些话之后，心中不由得热血沸腾。

    毕竟能够到达这种层次的人可不算多。

    

    哪怕是在整个大秦，也未必见得有人能够如此。

    

    其他人现在的这副模样，更是会让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到此一战居然会变成这样的斗争。

    

    唯有经历过这一战的惨烈，才会对大秦王朝的强大有所估计。

    

    “传我的命令下去，接下来的这几天绝对不可轻举妄动，违令者斩。”

    

    “是。”

    

    等他们回到自己的阵地之后，秦江才总算是松了一口气。

    

    这一战实在是堪称疯狂。

    

    对他来说，这绝对算是一件特别难缠的事情。

    

    直到现在这个地步，他也没想到这一切居然会如此的可怕。

    

    当这场战斗变成这样，他们才更加明白事情有多疯狂。

    

    白飞看着秦江这一身的伤口，心中实在是有些心疼。

    

    他自己本就是追随着秦江而战的人，却让秦江为自己出生入死。

    

    如果不是秦江拼尽一切去拯救自己的话，恐怕自己现在早就已经成为一具尸体了，根本就不可能会有这样的机会。

    

    于是乎，他直接跪在了地上，眼中更是含着热泪。

    

    这个天不怕地不怕的好男儿，此时却也忍不住自己心中的冲动。

    

    “想不到这么多年来，我一直所追随的男人居然是如此的强大，如果不是有您在战场上几进几出，我现在恐怕早就已经没有活路了，是您给了我这第2次机会，我将永生难忘。”

    

    在他的心中现在只有感慨万千。

    

    这么多年来，他自己所亲自见过的事情实在是太多了。

    

    这也让他对于真正的情谊，完全没有办法割舍。

    

    眼前的这个男人给自己所带来的这种改变完全是翻天覆地的。

    

    也正是由于这个原因，所以现在他才会想的如此疯狂。

    

    就连秦江都没想到，居然还会有这种事情。

    

    于是乎，秦江毫不犹豫地走了过来。

    

    “你现在跟我在这里客气什么，咱们兄弟这一路南征北讨，不知道遇到了多少麻烦，现如今又何必说这些呢？”

    

    秦江现在的心情其实也十分的开心。

    

    于是他忍不住拍打着对方的肩膀，整个人更是露出了笑容。

    

    “自从我开始战斗之后，每一战几乎都可以歼灭敌军。”

    

    “就是因为这持续的战无不胜攻无不克，让我自己的心中有了那种不切实际的想法，想不到我的计策居然会被别人识破。”

    

    “到如今这个地步，想起这些，我就会觉得特别的尴尬。”

    

    “那些在沙场上征战的将士们浴血奋战，我本来应该去帮助他们的，可是最终我却拖了他们的后腿，甚至是让你手下的这支军队在经过了长途跋涉之后，还是陷入了重重包围之中，这一切绝对不可能会被忽略的。”

    

    “到如今这个地步，我心中的哀愁恐怕不足为外人道也可也正因如此，我又岂能就这样下去？”

    

    听到了他的这些话之后，其他的这些战士们简直是无不流泪。

    

    作为一个战无不胜的统帅，居然还能够拥有像秦江这份进取之心，实在是难能可贵。

    

    最神奇的地方在于，现在的秦江仍然展现出了一种近乎超人的气魄，这一点更让人感觉到离谱。

    

    其他人的心情也都显得十分的复杂。

    

    谁都没想到，这种事情居然还能够发生在这里。

    

    秦江自己都感觉到特别的荒唐，因为这种事情实在是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到会是这样的结局。

    

    而那些过往更让人感觉到匪夷所思。

    

    在这种情况之下，大家的反应更是让人感觉到不可思议。

    

    秦江叹了口气：“这一路冲杀而来，我这身上其实也受了一身的伤，到如今这个地步，你就让我好好的歇歇吧，正好可以把自己身上的铠甲给卸下来。”

    

    听到这话之后，他连忙退在一旁，小心翼翼的帮秦江卸下铠甲。

    

    就在这一瞬间他才惊讶的发现秦江的背后居然全部都是伤口。

    

    “受伤这么严重吗？”

    

    

    

