    “嘭！”

    　　

    　　“咔嗒……”

    　　

    　　这个带着海鸥帽的老人依旧不善于发泄自己怒火，他表示愤怒的招式永远都只有拍桌子。而与以前完全不同的是，这次的桌子……破碎了。

    　　

    　　“瑞登！你老实告诉我！查尔罗斯圣是不是你杀的？”

    　　

    　　战国的脸上是瑞登从未见过的神情，这让瑞登下意识地想要避开目光，不想看到他那张因为愤怒而扭曲的脸庞，但瑞登还是强行让自己镇定，使自己的双眼依旧与战国对视。

    　　

    　　“不，不是我……”

    　　

    　　“你说谎！”

    　　

    　　战国走到瑞登面前，居高临下地看着瑞登。他突然一把抓住瑞登的衣领，自己也半蹲下来，将彼此的脸贴得极近。

    　　

    　　“黄猿在东侧遇见了雷利那个老家伙！斯托洛内里则在西侧遇见了另一个‘老熟人’！为什么南边你那里什么都没有？”

    　　

    　　“只是巧合罢了。”

    　　

    　　“巧合？我能信，我也愿意信！但是世界政府那群家伙会相信吗？”

    　　

    　　战国脸上的怒意慢慢收敛，握紧瑞登衣领的手也逐渐放开。人虽然又重新站直，但看上去却落寞了很多。

    　　

    　　“放走奴隶倒是无所谓，为什么要杀天龙人啊……瑞登！”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　瑞登看不清战国的脸，但听着他宛若钟鸣般的嘶吼，瑞登的心也随之一紧，一股莫名的伤感立刻在他的心中蔓延开来。

    　　

    　　“黄猿他们抓回了不少奴隶，从奴隶的口中我们也得到了很多消息。鱼人探险家——费舍尔·泰格！以及原坎贝尔王国的王子——坎贝尔·罗布！他们就是本次的主谋，也是诛杀天龙人的犯人！不管他们怎么逼问你，你只需要咬住这一点就够了！”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　瑞登诧异地抬起头，正好对上了战国的复杂的眼神。

    　　

    　　“你现场处理得太过干净了……这不但反而加深了你的嫌疑，而且也让我很难‘操作’啊。哎，果然还是个嫩头小子，你还差得远呢。”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　“瑞登，还记着那天在医院我和你说过的话吗？”

    　　

    　　“记得——‘你永远是一位海军战士，绝不能做出违背海军之事！’”

    　　

    　　“是啊，你是海军战士，永远不能违背海军！但是……当你遇到危难时，海军也是你永远的后盾！”

    　　

    　　战国双手紧紧搭在瑞登的肩膀上，刚刚晋升的少将肩章被他的巨力搓揉得有些褶皱，但却显得更加自然了……

    　　

    　　“战国大将！世界……”

    　　

    　　“咔嗒！”

    　　

    　　急促的推门声打断了战国和瑞登的交流，他们同时朝门口望去，果然看见穿着cp组织着装的世界政府高级探员们。

    　　

    　　“这里是海军大将办公室！你以为是你们世界政府的餐厅吗！说进就进？”

    　　

    　　“抱歉，战国大将，毕竟这次的事件太过恶劣了呢。”

    　　

    　　领头的探员毫不理会战国的嘲讽，自顾自地从怀里掏出一张盖章文件，然后将其展开高高扬起。

    　　

    　　“针对此次圣地玛丽乔亚的奴隶暴动事件，以及天龙人——查尔罗斯圣生死不明之事，海军本部少将——本杰明·瑞登有重大作案嫌疑！从通告发布起尽快押往军事法庭，等待审判！”

    　　

    　　“哼，这次倒让你们抓住机会了。瑞登，跟着他们去军事法庭溜一圈吧，全当免费旅游了。”

    　　

    　　“我明白，战国大将。”

    　　

    　　“记住我说的话。”

    　　

    　　“嗯，我明白了。”

    　　

    　　瑞登笔直地走到cp探员的面前毫不抵抗，而探员也赶紧取出海楼石手铐将瑞登的双手铐住，这才彻底放心下来。

    　　

    　　“战国大将，波鲁萨利诺中将和斯托洛贝里少将也需要参加本次审判，请您一并传呼。”

    　　

    　　“我知道了……”

    　　

    　　“那么就先告辞了。”

    　　

    　　瑞登高挑的背影慢慢消失在战国的眼前，而战国的右手也死死握拳，将身下的桌子彻底锤得粉碎……

    　　

    　　瑞登一路上只是跟着这群穿着白袍带着面具的探员，幸而他们也不主动找瑞登搭话，这倒是让瑞登难得清明片刻。而在搭上一艘军舰航行了约莫2个小时之后，军舰终于抵达了不夜之岛——司法岛！

    　　

    　　虽然司法岛是连接马林梵多和推进城的重要岛屿，但是瑞登却只是第二次来到这里。以往往返马林梵多的时候，瑞登宁愿多走些路程也不愿穿行司法岛，原因有很多，但他确实对这里很是反感。

    　　

    　　军舰来到前岛的港口抛锚，探员们立刻领着瑞登，从前岛的狭长过道进入本岛的审判所。一路上有不少驻扎在司法岛的世界政府探员和海军士兵前来围观，甚至还有不少新闻报刊的记者对着瑞登拍照，想必很快就会有各种各样的报纸发往世界。

    　　

    　　在通过修建在巨大瀑布深渊之上的狭长过道后，瑞登终于来到了司法岛本岛。本岛上到处都是各种法院，而其中竖立在中心附近的有一座极其庞大威严的法院，想来就是专门为海军军官准备的军事法庭了！

    　　

    　　军事法庭的内部极其空旷，四周都有数十层高梯，上面每一个座位都坐满了审判员。受到控制的日光仅仅是照亮了他们的身躯，却没有将他们的脸照出，看上去很是暗沉。

    　　

    　　而唯一被阳光直射的便是瑞登所要站立的位置，似乎全场数千人，只有他才是必须要被阳光“净化”的罪恶之徒。

    　　

    　　肥胖的法官在工作人员的服侍下坐上了首位，而黄猿和斯托洛贝里也很快入座，全场只有瑞登一人孤零零的站着，而“审判”也终于开始了。

    　　

    　　“海军本部少将——本杰明·瑞登！”

    　　

    　　“在。”

    　　

    　　“对于本次圣地玛丽乔亚的奴隶暴乱事件，本因由你负责的南方出口逃亡了大批奴隶，根据《海军宪章》规定定你‘失职’一罪！可有异议？”

    　　

    　　“没有，我认罪。”

    　　

    　　瑞登话音刚落，整个军事法庭就哄乱起来。审判员和陪审员们交头接耳，似乎很不满意瑞登如此冷静的状态。直到法官尖细的声音响起，军事法庭内才重新恢复安静。

    　　

    　　“此外，圣地玛丽乔亚南门的守卫士兵尽数被杀，死者皆被太刀所杀，你有重大嫌疑！这你怎么解释？”

    　　

    　　“呵，没有解释，他们不是我杀的。若要定罪，请拿出证据。”

    　　

    　　瑞登依旧很是冷静，似乎这样的环境，这样的气氛并没有让他感到压力。但他的答案似乎违逆了审判员们的想法，成为了这座军事法庭里唯一不合群的那个人。

    　　

    　　哄乱再一次在军事法庭里“奏响”，这场闹剧还要继续“唱”下去……

    　　

    　　

