    第249章 马如龙出关   

    听了徐来的话，刘梦雪美眸中顿时再次溢满雾气。

    

    她没想到徐大哥一直都如此关照她们。

    

    “徐大哥……”   

    刘梦雪下意识的扑到徐来怀里，紧紧抱住了他。

    

    徐来一下僵硬住了，他没想到刘梦雪会这么做。

    

    脸上一红，过了片刻才道：“别激动，对我来说也没什么的。”

    

    一道灵力对他来说确实是随手为之。

    

    特别是到了现在的境界，灵力越发浑厚之后。

    

    “徐大哥，你真好……”   

    好半天刘梦雪才抬起脑袋，泪眼朦胧的看着他，俏脸羞红。

    

    “哎……”   

    徐来叹了口气，他算得上是好人吗？

    

    毕竟死在他手里的人也不少了。

    

    他最多只能说，问心无愧而已。

    

    “好了，我们回去吧，再不回去，你姐姐都该着急了。”

    

    这一路跟陈魔千过来，已经花去不少时间，徐来也不再耽搁。

    

    回到别墅，徐来自然免不了把这件事情告诉刘婧婧。

    

    这种事情没必要瞒，也瞒不住。

    

    刘婧婧听后，也是眼睛里泪珠打转。

    

    不过徐来隐隐还看到了一抹愤怒之色，从刘婧婧的俏脸上闪过。

    

    显然，刘婧婧很生气。

    

    这么久，徐来还是第一次看到刘婧婧这种生气的样子。

    

    不过，以刘婧婧的容貌，哪怕生气的样子也很好看的。

    

    “这件事情你们现在不用担心，交给我来处理。”

    

    徐来从刘婧婧的眼神上就知道，刘婧婧想要去找陈魔千报仇的。

    

    可是陈魔千是一个超凡境巅峰强者，刘婧婧姐妹两都不是对手。

    

    所以徐来赶紧打消她们报仇的念头。

    

    “我……我知道了……谢谢徐大哥……”   

    刘婧婧低下脑袋，握紧粉拳，显然有些不甘，但也清楚自己现在的实力帮不上什么忙。

    

    “今年这么一闹，你多陪陪梦雪，晚饭我来做吧。”

    

    徐来笑着说道。

    

    刘婧婧迟疑了一下，乖巧的点了点头。

    

    她也清楚妹妹现在心里可能不好受。

    

    徐来虽然很久没做饭了，但之前的厨艺还在。

    

    加上实力提升之后，对火候和气味的掌握越发强大，反而让厨艺提升不少。

    

    “哇，真好吃！”

    

    刘梦雪小脸上恢复笑容，甜甜的说道。

    

    通过真实之眼，感觉刘梦雪是真正的开心，徐来松了口气。

    

    “看来这些年的生活，让两姐妹都坚强很多啊，自己小瞧她们了。”

    

    徐来心里想道，也开始大快朵颐起来。

    

    吃了饭，他又喝了一整桶的纯净水。

    

    一桶纯净水下去，吞天术虽然运转了一下，但几乎没有什么效果。

    

    “看来水属性的修炼速度，比其他还要慢很多啊。”

    

    徐来眉头一皱，顿时心情有些不太好了。

    

    按照这个速度，修炼成吞天术第一重，金木水火土的五行阶段，不知道要多久！   

    “还是要找一些水属性灵物才行！”

    

    一夜过去，第二天一早，徐来照例修炼金身术。

    

    修炼完之后，他想了想，打了个电话给大白鲨。

    

    “怎么样？

    那个女人昨晚上做了什么？”

    

    古春柔是合欢宗的人，他不知道这个女人有没有办法联系合欢宗。

    

    “徐哥，昨晚上我专门把她安排在一个房间里，房间里有摄像头，不过没发现什么异常。”

    

    “而且这个女人不简单，除了刚开始表现出有点害怕之外，之后一直都很冷静。”

    

    “这种女人我还是第一次见。”

    

    大白鲨之前也见过许多女人，可眼前这个古春柔给他一种很不简单的感觉。

    

    “不用担心，我在她体内种下了真气，我随时可以要她的命，你多注意就是了。”

    

    “特别是，如果她跟其他人有联系，第一时间通知我。”

    

    合欢宗到底是一个怎么样的存在，徐来还不清楚。

    

    从陈魔千来看，显然这个门派也不简单，能够有一位超凡巅峰高手作为少宗主，那么很有可能这个宗门是存在武道至尊的。

    

    他现在还没有真正跟武道至尊交过手，所以不敢大意。

    

    唯一见过的武道至尊还是那位武星河。

    

    不过武星河年纪不小，两人又没真正交过手，所以很难说清楚。

    

    就在徐来跟大白鲨通电话的时候。

    

    安城。

    

    一处巨大的院落中，这里就是大名鼎鼎的混元门所在！   

    混元门所有人都跪在地上，紧紧的注视着前方的石门。

    

    石门厚重无比，仿佛用来隔绝另外一个世界的神灵。

    

    在所有人的前方，有一个红裙女人。

    

    女人面容娇媚，时时刻刻散发出魅惑的风情。

    

    她紧紧的看着前方的石门，甚至额头已经渗出淡淡的汗珠。

    

    因为她知道石门之后是一个怎样的存在！   

    混元门门主马如龙！   

    “恭迎门主出关！”

    

    红裙女子便是销魂手顾红苏！   

    “恭迎门主出关！”

    

    混元门其他人也连忙跟着大喊道。

    

    他们今天来这里，便是得到顾红苏的通知，马如龙要出关了！   

    马如龙出关，意味着什么？

    

    是不是意味着马如龙已经突破，闭关成功？

    

    踏入了那无敌的境界？

    

    武道至尊！   

    所有人的呼吸都在这一刻凝住了，紧紧的看着前方的石门！   

    呼！   

    就在此时，风停了。

    

    天空中的云层都凝固了一般。

    

    一股恐怖的威压从前方的石门之后传递出来！   

    砰！   

    一些实力弱的当场扑倒在地上，口吐鲜血！   

    紧接着，便是一声长啸从石门之后传来！   

    “哈哈哈哈哈！！”

    

    “从此之后，天下之大，谁能挡我马如龙！”

    

    长啸从石门之后传出，雷音滚滚，震动天下！   

    “武——道——至——尊！”

    

    所有人心里念过这四个字！   

    毫无疑问马如龙闭关成功，成为了武道至尊！   

    轰！   

    一声巨响，至少重达数千斤，甚至万斤的石门应声炸碎！   

    一道人影，如龙似虎，缓步走出来！   

    马如龙！   

    马如龙本来有四十多岁，甚至五十岁了，但眼前看起来不过刚刚三十左右的年轻人！   

    这就是突破到武道至尊的好处！   

    伐毛洗髓，肉身重塑！   

    顾红苏拜倒在地，双目火热的看着马如龙。

    

    “恭喜门主踏入至尊，从此神威天下！”

    

    “恭喜门主！”

    

    “踏入至尊！   

    “神威天下！”

    

    所有人都跟着大声喝道。

    

    “哈哈哈哈！！这就是武道至尊啊，不入此境，终是凡人！”

    

    马如龙听着众人的恭喜，他如同神灵一般俯视众生！   

    

    

