    “怎么样，这可是明治时期铸造的宝剑，名为村田，从现在起，它就是你的了。”

    高城壮一郎将手中的佩剑推到了毒岛冴子面前。

    让毒岛冴子也颇为动容。

    以她的剑术修养，自然能够分辨出名兵，眼前这一把就是这种！

    高城壮一郎向毒岛冴子的父亲求学过，双方多少也有点交情，送一把剑什么的也是理所当然。

    原著中他也同样送出了这一把。

    不过这一次，毒岛冴子出鞘欣赏了一阵后，便又归鞘，推还给了高城壮一郎

    “感谢阁下的馈赠，不过我现在这把剑也不错，就不夺人所爱了。”

    毒岛冴子现在的佩剑是弹簧钢打造而成，除了防锈能力差点外，各方面都相当超群。

    如果是正常，接受对方的馈赠倒也没什么。

    但进入这里时的遭遇，却也让毒岛冴子明白双方终究不是一路人。

    这样的话，却是不好收下对方的重礼了。

    在父亲的记名弟子和现在的团队之间，她当然毫无悬念的选择了现在的伙伴们。

    “噢，你们团队的凝聚力这么强的吗。”

    高城壮一郎也并没有强求送给对方，而是淡淡的说到。

    对方一行人当中，直接有三个被他们中途救过的人放弃了他们的队伍，剩下的人当中还有着自己的女儿以及小室孝那个看着长大的孩子。

    除此之外剑术超群的毒岛冴子也和自己多少有些关联。

    再加上毒岛冴子的那位医生朋友，小室孝的青梅竹马，以及自己女儿的那个胖子跟班。

    可以说理论上是完全能够架空那个危险的华人！

    没错，在高城壮一郎眼里，那个华人就代表着危险二字。

    哪怕在正常和平年代当中，他也是对隔海相望的那泱泱天朝抱有十足的警戒之心，甚至说敌意。

    十多亿人口，地大物博，强大的民族韧性和凝聚力，这绝对是帝国的巨大威胁。

    可以说先天上他就对华人带有浓浓的敌意。

    而眼前乱世当中，身处异国他乡，混乱才刚刚爆发，这位就能够做到如此地步，在高城壮一郎眼里便是代表着威胁。

    现在已经不单纯是他买下了部下的旅馆，以及进门射杀一位部下的问题了，而是对方本人的问题！

    只可惜，明明才几天的时间，对方就牢牢的将旁边的人们都团结在了身边，就算是自己赠送出这等名剑给对方，对方也无动于衷。

    这样的话，想来小室孝那边也并没有多少作用了。

    分化工作其实已经可以宣告失败。

    哒哒哒~

    而这时，伴随着木屐的声音响起，身穿和服半敞酥凶，浑身充满着妩媚之气的高城百合子便是来到了道场，先是对毒岛冴子点了点头问候了一声后，便是对高城壮一郎说道

    “我已经知道对方的身份了，有这种能力并不奇怪。”

    “噢？那看来是夫人圈子里的人了，能够一口气轻松拿出几千万美元，而且还是私人账户，那是你圈子的人也并不奇怪。”

    高城壮一郎点了点头，并没有过多的询问，现在毒岛冴子还在这里，而且明显她是站对方那边的，那就不用再多说什么了。

    “你们之间的关系太僵了，我去侧面了解一下，这种时候，我觉得还是要先众志成城共渡难关的好。”

    高城百合子也随后开口到，让壮一郎沉吟了一下后就认同的说道

    “也好，我们两个聚集点相聚也并不远，互相帮扶也是可以的，其他恩怨先放一边。”

    看到壮一郎明白了自己的意思后，高城百合子也点了点头。

    论人际交往，自己可从不弱于人，对方多少也是自己圈子里的大佬了，还是有的谈的……

    ……

    “噢，高城夫人登门，倒是有些意外了。”

    套间当中，盘膝而坐的徐越看着眼前身穿和服的高城百合子，脸上浮现了一丝意外的表情。

    “之前的事多有冒犯，还请徐越阁下不要介怀。”

    跪坐在徐越对面的高城百合子微微欠了欠身，再次表达了歉意。

    而且欠身时从半敞领口表现出的诚意也是十足的。

    “哈哈，一点小争执而已，完全没放在心上，说起来本来就是我占到了便宜。”

    徐越瞥了一眼后便是笑着摇了摇头。

    “阁下一路还护送了小女来到了这里，尚未来得及感谢。”

    直立显得更加挺拔的高城百合子继续说道

    “所以征询了壮一郎后，我们愿意让阁下成为这个驻地的副统领，不知阁下意下如何。”

    听到高城百合子的话后，徐越也有些哑然失笑。

    这个驻地的副统领？

    纯粹名号上好听而已，难道有个副统领的名头，就能让其他人听自己的？终究还是要看人！

    而且一旦成为了副统领后，自己车上的物资和枪械均出一部分不也是应该的么，还真是想空手套白狼啊。

    表明说的是感谢，实际上却并没什么卵用。

    不过本来也要炮制出一个新的靶子，成为副统领也并无不可，自己只要名义就行了……

    “如果高城夫人执意如此的话，那在下就却之不恭了。”

    徐越直接的答复，让高城百合子都不由一愣。

    其实她开口也就是仗着女性的便利，随意试探一下而已，这么明显的目的，对方应该也能够看得出来才是。

    只是没想到对方竟然真的直接答应下来了。

    难道说他真的没什么野心？还是说在异国他乡知道取舍？

    但不管怎么说，对方答应了下来都是一件好事！

    “为了表示夫人的看中，我就亲自为夫人准备一些料理吧，不要看我这样子，其实我料理水平可是很高的。”

    徐越一边说完，便是直接起身，走向了这套间的小厨房。

    本来高城百合子还想要说些什么的，但看到对方处理食材的手段后，也立刻闭嘴了。

    好厉害，单凭这一份刀工就算自己也远远不及。

    这种有钱大佬的爱好，还真搞不懂啊。

    看来料理是对方的得意特长了。

    深深明白一些大佬们的特点，高城百合子也没准备直接离开，而是在原地等待着。

    许多大佬都会有些独特的爱好，如果切入点合适，那比送什么礼物都要好。

    对方既然喜欢烹饪，那自己品尝他的美食并给予赞扬，那将会比赞扬对方本人都要来的有效。

    闻着鼻尖涌现的香味，高城百合子心中也泛起了一丝期待。

    而且根本不用违心……

    ————

    两更~