    天边有淡红色晚霞。

    不像平时那么夺目，不过也是种很舒服的颜色。

    鸟儿们开始回家，雪山牧场没用杀虫剂，这里对于它们食物充足，是最理想的栖息地。

    山丘上，原来草地被破坏，挖出一个个圆坑。

    如今大多数果树苗才一厘米粗左右，眼睛能看到的地方。除了脚下这条路，全种上了果树。

    韩父关门下车，肉疼道：“我花一千万美元就换成这些东西，要不是政府补贴百分之三十三，这和蔬菜种植基地两边的投入，都快把我账户给掏空了。

    幸好就要冬天，等安格斯牛和利木赞牛卖出去能回拢资金，还有史密斯牧场这边，雷兰羊数量太多了，它们喜欢吃草根，对牧草危害大。

    今年准备把它们卖掉，明年换成养安格斯牛，我发现还是它们最挣钱，而且牛仔还有经验，不容易生病。”

    “现在看着不起眼，等过几年效果就会出来了，到时候全长成了，一起开花，多漂亮，老爹，这是什么树，水蜜桃？”

    “你问我我哪知道，它又没结果，我决定好了，开餐厅！”

    “这也太武断了吧，我随口说说，才几分钟就决定？”

    “……我是相信你生意眼光，儿子，开餐厅没前途？”

    “有啊，利润蛮高的，赚点小钱吧。”

    “韩大老板，你说的小钱是指几个亿？”

    “別笑话我，小心我踢你屁股……”

    不远处员工好像在准备下班，他们把手里工具放好，开始脱外面工作服。

    技术员米勒，打扮还是那么一丝不苟。即使肩上扛着锹，也有股斯文人气质，他听到有人提醒，回过头，“老板，什么时候回来的？”

    “昨天下午。我儿子，你见过的。”

    “最近报纸天天在说，我认识，你好。”米勒微笑伸手打招呼。

    “你好，米勒先生，因为那些报纸我快愁死了，你在这里还习惯吧？《←《←，”

    “当然，工资那么高，不习惯也要习惯啊。哈哈！

    开个玩笑，除了和女儿见面机会少了，其他挺不错的，我妻子答应每个星期放假带她来看我，或者我回大瀑布城。”

    韩父接口说道：“那真是太好了。

    果树种的怎么样，还有多少？”

    “差不多快完成了，毕竟有这么多人帮忙，我想再有两天时间应该可以。

    这里土壤条件有点特殊。稍微有点偏酸性，我让人洒了点氨水和碳酸氢铵化肥。对周围动植物影响不大，请放心。

    过几天果园一圈要用篱笆围起来，安排人定期浇水，最好要再买点生根液，提高果树存活量。”

    “你去和老巴顿说就可以。”

    父子俩都听不懂，跟着人流往前。

    活动板房搭成简易宿舍。不远处工地动工，开始建起十多座二层小楼，大多员工家就住在奥古斯塔镇附近，晚上会回去。

    这里为离家远的那些人准备，两人一间房。食堂免费供应，在它不远处，看挖土机挖出的造型，应该是在弄篮球场等设施给他们娱乐。

    至于女员工，只要有同伴能够八卦聊天，她们就能很顽强的活着，用不到这些。

    跟米勒谈了一路，看完食堂和宿舍卫生情况，面对他说去他家坐坐的邀请，韩宣婉拒道：“你累了一天，我们就不打扰了，早点休息吧。”

    “那好吧，路上小心点......”

    和他告别之后原路返回，开车回家。

    “晚上不许跟我抢电视，纽约扬基队和弗罗里达马林鱼队有场比赛。

    今年职棒大联盟二十八个队伍分成四个赛区，有意思多了，报纸写他们因为薪酬问题准备罢工，今晚可能是今年最后一场，世界大赛估计不举办了。”

    “你房间不是有电视么，《老友记》今晚也播出。”

    “房间里那台屏幕小，要不你到我们房间看？”

    “反对，没沙发，坐着不舒服。

    老爹，你电话响了。”

    “我出来没带电话啊。”韩父低头在身后摸索，看了看手机样式，“你的，家里号码。”

    “帮我接吧，开车呢。”

    转弯后已经能看到别墅，这时听见老爹喊声，“野猪？！我知道了，你们小心点，带好猎枪，有危险就毙了。”

    等他挂断，韩宣迫不及待问他：“什么事？”

    “马丁内茲说羊圈那边闯进来几头野猪，咬死了只罗姆尼羊，待在那里还没走。”

    “我们蒙大拿州哪里来的野猪？在这住这么多年从来没看到过。”

    “不清楚，可能是被放养到弗拉特黑德森林公园里，用来当豹子和熊猎物的吧，前段时间是有位牛仔跟我说看到过。”

    “那现在过去？我调个头。”

    “等等，都到家了，我去把枪带上......”

    花园里。

    白虎奥巴玛认不清方向，跟在麦兜身后熟悉环境，麦兜好几次迅速跑开，把它丢在原地呆傻转圈，自己躲在一旁偷笑。

    大玩偶般的毛毛牛安静站在角落，棕熊对它来说实在是太恐怖了，需要时间适应。

    米奇和米妮带子女玩耍，两只小浣熊爬到了松树上，正在和北美灰松鼠抢夺洞穴。

    头太圆，伸进去卡住了，拱起身子后腿拼命蹬树，这才拔出来，滚了个圈大字形掉到地面，尾巴高高竖起，又猛地垂下，晃晃脑袋没事一样，继续往松树上爬。

    韩宣在家门口停下车，向棕熊喊道：“维尼！你吃的送到家门口来了，吃不吃？”

    这个词对维尼有魔力。

    前一秒还在打呼，下一刻小眼睛顿时睁开，连滚带爬跑地飞快，蹲坐在门口吐舌头。

    没看到阿娃拿吃的出来，清晰露出个嗔怪眼色，摇头晃脑不跟孩子一般见识，继续回去睡觉。

    “我说真的，你去羊圈那边看看就知道，非常好吃。”

    等韩宣说完，棕熊将信将疑抬头闻味道，真发现点陌生气味，，前爪拍胸，声音闷响，傲娇打个喷嚏表示不屑。

    换成悍马，这大家伙开起来有点难度，把座椅调到最前面，油门和刹车将就能踩到底。

    准备让维尼进后车厢，它死命收腹，门还是关不上，尴尬下车自己跑，回头看了看韩宣嚎叫，让他快过来。

    “不是要锻练动物们么，我把维尼骗过去了。”

    韩宣上楼带好照相机。

    发现老爹在这么段时间里，竟然换了身打猎服，还骚包把手枪插进腿边口袋。

    耍酷道：“自己送上门了，别怪我心狠手辣。

    乔安娜，准备好烧烤架……”(未完待续。)uw

    
