
九幽王都夜间出来活动的鬼物，被雷电吓得瑟瑟发抖，惊恐万状。九幽王陵因是在地下，不论人或是鬼没有地面上的反映那么强烈，但是总归还是有了些预兆。

此时，夏侯迟的修为提升到元婴期大圆满后，终于不再往上升了，天空中的雷云才逐渐散去。

咻！的一声，夏侯迟的身体如离弦之箭激射出去。

“不好！这是尸王！而且还是……”

一名女修出自炼尸门，一眼便认出了对方的僵尸之身，刚想着要提醒一声，就被一只漆黑的利爪洞穿胸腹，眼睁睁的看着自己的元婴被生生的挖出。

一双漂亮的眼睛中，倒映出了最后一刻死亡时的情景。半张着嘴满眼的恐惧之色，嘴张了两张却是再难发出声音，带着满腔的不甘与怨恨失去了意识。

“噗噗！”几声。

对方移动的身影快到难以捕捉，众修的法宝轰击在这道身影的身上，却对他造成任何的影响。如此恐怖且强悍的肉身，使得众修更是惊恐万分，一股股的绝望冲掉了刚才得宝时的喜悦之情。

接着又有两人相继倒下，他们的下场都是差不多，腹部丹田处被破开一个大洞，血肉模糊中元婴被挖出。 夏侯迟俊秀的模样，早已不见了。

变成一个獠牙外露，眼珠死灰，头发雪白的尸王，一双有着三寸多长漆黑指甲的手上满是鲜血。他将染满鲜血的手放在嘴边舔了舔，死灰的眼神中满是残忍与狠毒。

手里抓着一个还在勿自挣扎的元婴，不顾元婴嘴里惊恐中带着凄厉的呼声，一口吞入了腹中。此人活着时便是凶名一方的恶修，如今化为了尸王，凶残程度更是上了一层楼。

转眼之间已有三人遇难，而且还都是出自大宗的长老、或是家族的老祖。他们在外面时也是咤叱风云的人物，个个实力不凡，如今却是没有丝毫反抗之力的被一一击杀。

尸王承受了数轮法宝的轰击，却见他毫发无伤，身上祼露的皮肤反射着金属般的光泽，比法宝还要坚硬几分。

“逃！”

魔修男子大惊失色，趁着尸王正吞噬其它人的这个空当，身影化成了一股魔烟，朝着出口狂奔而去。心中惊骇万分。

这尸王好恐怖的实力，只差一步就可以突破元婴期达到出窍期了，若不是此界的规则限制，只怕就能白日飞升了。想到这里，他便更加疯狂的催动秘术逃跑。

手拿龙头杖的老者，速度也不慢，他人老成精，修为同样高深，在魔修跑路的同时，手脚也同样不慢，启动了一张瞬移符，白光一闪，尸王便发现眼前之人竟然消失了，

他大吼一声，裹着一身的尸气飞出通道，只是一个瞬间，就知道了那些人逃走的方向，身影极快的追了过去。忽然之间，夏侯迟在空中停了下来，狰狞的面上露出惊疑不定的神色，自语道：

“奇怪，有人竟然在操纵阵法！”

片刻后，他忽然改变了方向，朝着另外一处方向飞去。在一处无人的石室中，两道身影静静地盘坐在此，正是楚璃与万仞天。

万仞天断了一臂，此时已经服下了楚璃送给他的结续丹，手臂已然长出，他正闭目调息着化解药力。楚璃在一旁护法，她的手中拿着一个储物袋，神识正沉入了其中。

这个储物袋是方玄的，楚璃觉得自己一向说话算数，并且不是一个嗜杀之人，只是这个方玄却突然对她出手，想来也是贪念在作怪，自己不死，万仞天不死，他们就得不到凝婴丹了。

她随手从方玄的储物袋中，取了一枚玉简看了起来。

“咦，魔道的提炼精血的秘术！”

楚璃将玉简放在额间，神识沉入其中，不过是片刻，她的神识就收了回来，有些失望的将玉简放下。这个界面的功法虽然看着不错，但在楚璃的眼中还是太低阶了。

两个时辰很快便过去了，此时万仞天睁开了眼睛， 楚璃微微侧头的问道：“万施主的身体可好些了！”

“好多了，多谢小大师的搭救之恩，这里有两颗凝婴丹，我已经取走一枚，剩下的这颗就送小大师了，算是报答了你的恩情！”

说罢，万仞天取出一个玉瓶，递了过去。以他的灵根资质，虽然一枚不能保证他能结成元婴，但是如果没有眼前的小和尚，他便一颗也得不倒，于是还是忍痛送出了一颗丹药。

楚璃伸手接过玉瓶，将其打开立即便有一股药香从瓶中散发出来。闻上一下，的确是精神百倍，再看瓶中丹药的颜色外形，与凝婴丹也是一般无二，只是……。

楚璃将凝婴丹抛还给了万仞天，在他有些惊愕的眼神中，缓缓说道：“你若信我的话，在结婴之时，此丹药万万不可服用！

否则，你不光结不成元婴，只怕还会身死道消！”谁说秘境中的宝物，就一定会是真的，没有恶意的？

万仞天听了楚璃的话，满是惊疑之色。楚璃知道仅凭自己的一句话，还打消不了万仞天的疑惑。

“此丹药中，已被加入了一种名为化婴草的毒药。此药味道清香，闻一闻的确有清神醒脑的作用，而且还会让人通体舒畅，还会产生一种灵力活跃，似乎修为也增长了一点的错觉。

这还是初闻时觉察到的现象，如果让你再闻上几次，你便会感到元婴昏昏欲睡！

这还不是最可怕的，最可怕的是此草的另一特性，即便是闻闻也会让人让瘾，你若是接连闻到三次以上，即便到死你也不会放弃此丹药了。……，不信你可以试试！”

楚璃已经说得如此明白了，如果万仞天还是不相信的话，她也没办法。对于一个一心往死路上跑的人，自己拉了他一回，可是拉不了第二回。

万仞天与楚璃相处这么久了，自是不会认为她在危言耸听。看着手中的玉瓶发呆，一副深受打击，接受不了的样子。楚璃表示同情，打死打活了这么久，又是杀人又是追杀的，好不容易抢到手的药，还是一瓶毒药。

自然心中的打击是极大的！此时的万仞天一脸的灰白之色，身体甚至还在隐隐发颤。即便是断了一臂，楚璃都没有见他有过如此的情形。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246425"  chaptername="九百三十  凝婴丹有毒">加入书签</a>
</div>
