    “不见啊？”

    “不见。”

    “好吧，那我就让月蓉去回老爷，不过小姐，我好像听说，来的人有一位叫江浩江润玉的公子，我记得前几天你还提到过他呢。”丫鬟香兰说道。

    铁小姐听了一抬头，“你说谁？”

    “江浩江润玉。”

    “不会是同名同姓吧。”铁小姐疑惑说道。

    “我也不知道，月蓉说的，她就在楼下呢，要不我叫上来问问。”香兰看着自家小姐说道。

    “嗯，叫她上来。”

    月蓉被叫上来，铁小姐问道：“你把厅中听到看到的都和我说说。”

    “是小姐，今天来了三位公子，是我奉的茶，一直伺候在旁边，一位是城西张家张健升公子，另两位，一个叫未央生，一个叫江浩江润玉。”

    “张公子吗，长得还算周正，那个叫未央生的公子，却是长相俊美，只是笑起来总是眯着眼，还打量了我好几眼呢，三人中，最帅气的就要数那位江浩江公子了。”

    说道这里，小丫鬟月蓉不自觉的都有些激动了。

    “江公子简直太俊了，而且那气度，怎么说呢，哎呀，我都形容不上来，反正他是我长这么大，见过最帅气的一个男人。”

    “而且江公子才学也是三人中最好的，老爷考教他们学问，一开始问了几个，他们都答上来了，后来老爷问道法的事情，张公子和未央公子就不知道了，那位江公子却和老爷对答如流，老爷都不住点头呢。”

    看上一个人，人们脑海中往往会自动美化，使劲夸，小丫头自己都没意识到这点。

    “真有那么好？”铁小姐有些不信的问道。

    “真有那么好！”小丫鬟斩钉截铁的说道。

    其实刚刚自己丫鬟香兰无意中提到江浩江润玉，铁小姐心里对这个名字是有些印象的，这些日子江浩的名声在南昌城中被广为传播，大有成为网红的架势。

    过目不忘能力在普通人心中，是一个很高大上的能力，很多人认为有这种能力的人是读书种子，甚至传成文曲星转世。

    后来又有传闻，就是江浩给一个妓女画像，然后被城中无数妓女追捧的趣闻。

    有时候，趣闻比正闻传播的速度，要快上无数倍。

    铁小姐爱画画，听说江浩独创了一门画法，让人像看上去活灵活现如人照镜，自然也想见识一下那种画技，可惜她是大家闺秀，家里规矩急严，她可不能随便出去，始终未能一见。

    刚刚听到江浩江润玉的名字，立刻起了心思，现在又听小丫头月蓉如此夸奖江浩的人才，她道有了见一见的心思。

    “也不知道你说的是不是真的。”铁小姐轻语了一句。

    小丫头月蓉觉得自己被冤枉了，噘着嘴说道：“小姐，我真的没有骗你，那位江公子真的真的好帅的，不信你自己去看看。”

    铁小姐眼珠一转，脸上浮现出一丝狡黠的笑意，对两个丫鬟道：“你们两个随我来，我们偷偷看看蓉儿说的是不是真的。”

    三人下楼，很快来到前院，此刻铁扉道人还在和未央生三人闲聊，差遣丫鬟去叫人，可等了好久也不见人来，江浩和张健升还好，未央生显得有些急切，眼神不住往厅门口处瞟。

    铁小姐转了一圈，根本看不到，小声对丫鬟香兰道：“你去搬个梯子来。”

    两个小丫头呼哧呼哧搬来一个梯子，铁小姐开始爬梯子，香兰小心翼翼的在下面拖着小姐的屁股。

    从门的雕花看进去，铁小姐先是看到了自家父亲，往旁边瞅了瞅，第一个正是一个方脸青年，想来就是那张家公子了，挪动身子，就看到了第二个青年，就见那个青年长相确实俊秀，只不过神情有些心不在焉，眼睛不住看向厅门口。

    第三个人却是看不到，铁小姐再次挪动身子，香兰在下面小声说道：“小姐小心啊，不要掉下来。”更加用力的托着小姐屁股。

    忽然就觉得小姐的身子定住不动了。

    铁小姐挪过去一点，就看到了正坐在那里的青年男子，只见男子一身月白书生袍，面带微笑神态自若，剑眉下一对星目犹如宝石，脸如雕刻般俊美，就算坐在那里，也能看出他的身材挺拔。

    铁小姐看在眼里，心跳忽然加快起来，呼吸也有些微急，喉头忍不住动了一下，脸竟然不自觉的红了几分。

    “小姐，好了没有啊，我块坚持不住了。”丫鬟香兰在下面努力支着两只手臂小声喊道。

    铁小姐深吸一口气，又使劲看了两眼，这才不舍的说道：“好了，放我下来吧。”

    香兰终于松了一口气，扶着小姐慢慢下梯子，小丫头月蓉问道：“小姐，我没撒谎吧。”

    小姐一脸微笑的点点头。

    “那，要不要我现在去告诉老爷，就说小姐您不想见他们。”月蓉笑嘻嘻的问道。

    铁小姐没好气的横了小丫头一眼，玉葱般的手指在月蓉的小脑门上点了一下，“是不是讨打，去告诉老爷，就说我换身衣服就去。”说完对旁边的香兰道：“香兰，快，我们回去换衣服，你再给我好好梳梳头。”

    “好的小姐。”

    小丫头月蓉回去，禀报道：“老爷，小姐说换件衣服就过来。”

    铁扉道人点点头，“那三位贤侄就多等一下。”

    “应该的，应该的，”未央生抢先答道，不过看他那样子，可是比其他两个人都着急。

    铁扉道人道：“我膝下无子，只有这么一个女儿，自幼喜爱的紧，不愿意让她离开身边，所以就想着招一个女婿上门，好时时看到，你们对上门没意见吧。”

    江浩不说话，张健升看向未央生，未央生尴尬一笑，“这个，可以考虑，可以考虑。”

    又等了将近两刻钟时间，才听到门帘声响动，三人眼睛全部看过去，只见从外面走进来一个身穿紫色绣服罗衫的女子，口称爹爹，铁扉道人看到爱女，脸上露出笑意，“呵呵，女儿你来了，三位贤侄，这就是我的女儿铁玉香。”

    只见这铁玉香秀雅绝俗，带着一股轻灵之气，肌肤娇嫩、美目流盼、气若幽兰，双眸犹似一泓清水，轻轻瞟过三人，桃腮微红带羞，说不尽的温柔可人。

    江浩、未央生和张健升三人见铁小姐来了，都站了起来，在看清铁小姐的绝美姿容后神色各异。

    张健升眼神发愣，看着铁小姐的脸久久挪不开，神情还有些激动。而未央生却是两眼放光，不住在铁小姐绝美的脸容和婀娜的身体上打转，最后竟然不自己的大大的咽了一口口水。

    三人中表现最好的应该就是江浩了，一来江浩见识广，现代那么多美女，什么样的没见过，二来他看过电影，知道这铁小姐的长相，甚至身材，现在看了，并没有如未央生、张健升两人震惊。

    不过不得不说，这铁小姐真个是生的娇美无匹，而且见到真人，他觉得要比看电影时还要美上几分。

    “玉香见过三位公子。”铁小姐对着三人微微行了一个蹲礼，三人赶紧抬手还礼，“见过铁小姐。”

    铁小姐抬起头，看向三人时，在未央生和张健升脸上只是轻轻扫过，最后落在江浩脸上，露出一个含羞带怯的微笑，随后转身来到自己父亲铁扉道人身后。

    铁扉道人笑着对三人道：“我着女儿不是我自夸，论容貌论家教论学识，我女儿都是一等一的，我还有这偌大家产，我招赘之后，第一个男孩儿一定要姓铁，以后的孩子可以跟父姓，不知道...”

    铁扉道人还没说完，未央生第一个窜出去，拱手说道：“伯父，我愿意入赘，虽然我家是七代单传，可是我愿意为了铁小姐入赘铁家。”

    旁边的张健升一看，也不再犹豫，立刻站出来说道：“伯父，我也愿意入赘。”

    这时铁扉道人却看向江浩，问道：“江公子，你可有意入赘吗？”

    张家张健升只是中人之资，没有什么大才，至于那个叫未央生的，贪图才学尚可，却是显得轻浮了些，其实这几个人里，他最中意的就是江浩，论人才论学问，都是上上之选。

    江浩看了看铁玉香，见这位铁姑娘一对明眸正希冀的看着自己，淡淡一笑道：“不好意思伯父，这次来，我是陪两位朋友过来的，我没有入赘的想法，我江家本就人丁单薄，我不想从我这里断了江家香火。”

    入赘，做一个赘婿，哪怕为了这位铁美人，江浩也不愿意。

    在古代，赘婿很被人看不起，从秦朝到唐代，官方一直把赘婿与犯罪官吏、逃亡人员和商贾一样看待，是社会的二等公民，经常被征发到边远地区，去服劳役或守戍。宋明时稍好些，可官方也多有贱视赘婿的评判。

    在社会上，赘婿也被人鄙视，抬不起头，古代社会地位最高的就是官员，江浩还有考科举的想法，如果成了赘婿，只要考官知道他是赘婿，那基本上就别想着被点中了。

    铁扉道人听江浩如此说，失望的叹了一口气，铁玉香原本带着娇羞笑容的脸上，立刻浮现出一抹哀容，没了刚刚的笑意。