    修看着眼前的茶杯，笑着接过茶杯，但却没有要动的意思，就这样摆在身前，继续说道：

    “大家都是聪明人，我就直说了，只要你能够答应我一件事证明自己，乔伊那边我可以帮你沟通。”

    男人知道重点这才开始，抬头看向修，其中神情平淡。

    “我们需要常磐市只有一家道馆！”修抬手敲了敲桌面，一字一句说了出来。

    那道馆主听到这话脸上表情反而放松了下来，叹了口气说道：

    “你们放心，我会退出的~”

    修一听这话就有点不对劲，追问了一句。

    “之前有人找过你让你退出常磐市？”

    馆主也知道大势已定，倒也没有要帮其掩盖的意思，直接说了出来。

    “在庆典开始前那些人就找上我，不过我们家是不会参与那些事情的。”

    中年人知道自己肯定得答应下来，因为那些人是真的接触过自己，如果乔伊小姐想要操作的话自己根本没有办法逃脱。

    还不如答应下来，反正自己也无意参与那些事情。

    退出去正好，可以保证儿子的安全。

    “不不不~”修若有所思的摇了摇头，“可能馆主误会我们了。”

    修这话一说中年人神情就有些不太对了。

    但凡牵涉到转折的无一不代表着麻烦。

    难道自己愿意退出都不行吗~

    修倒是笑了笑解释道：“馆主显然是误会了，我们所说的只能有一家道馆并不是想让你关闭道馆，相反，你才是常磐市唯一一家得到联盟认证的道馆。”

    “为什么~”中年人神情有些凝重。

    “因为蜂芒道馆在上一任馆主的时候就已经没了，现在的只不过罪犯圭太霸占了场地，但是因为他帮助火箭队培训，现在已经被收监等待审判。

    至于大地道馆，馆主连同全体人员失踪，现在被认定为要么死光了，要么就是逃避责任，反正这个道馆资格肯定是保不住了。

    也就是说这件事过后常磐市道馆只剩下你一家。”

    中年人听到这话脸上也不由得露出一丝悲凉。

    只是简单几天就有两个道馆倒下，要知道这可是联盟认证的道馆。

    如果自己当初答应那些人，恐怕今天来的就不是他了~

    “原本按照规定是肯定要请你回去一趟的，但是我了解过你们道馆，知道你们不太可能参与这件事。

    虽然你们之前没有出面帮助官方维持秩序承担你们作为道馆的责任，但是在守规矩这件事情上还是做的很好，所以我向乔伊小姐求情，给你们一个机会，也是给翠绿道馆一个机会。”

    “你们想要我怎么做？”

    “站出来，承担起你作为道馆的责任！”

    修敲了敲桌子，将茶杯朝着前方微微推了一点，而中年人的目光也放在茶杯上面。

    中年人并没有急着回答下来，反而又摆弄起了那些茶具，只是神情陷入迟疑是能看出来的。

    修这话说的好听，其实就是逼着他站队。

    意思就是~

    你现在站过来我们就不追究你之前摸鱼不承担责任，还有和某些人接触的事情。

    否则追究下来你问题可就大了，毕竟当时那种情况如果作为道馆的他出面站在乔伊这边，那情况完全要好很多，这可是在常磐市百年积累下来的名声。

    但是他缩了，选择两不站队，其实也就是两边都站，属于墙头草。

    这种行为在事后遭到清算也是很正常的事情。

    但是！

    蜂芒道馆死剩一只大针蜂，坂木的大地道馆直接玩消失跑路，常磐市就只剩下他了。

    至于板木那老小子被修安排得妥妥当当，他在乔伊小姐耳边吹了不少阴风，这件事结束大地道馆的牌照肯定要摘下来。

    无论是修还是乔伊都清楚常磐市必须要有一个道馆，按道理修现在得到乔伊的支持，以继承人的身份重新立起蜂芒道馆是最优选择。

    但修却拒绝了这个，他不想将时间浪费在道馆身上，他自己身上还一堆麻烦事。

    常磐市就三家道馆，那就只剩下最后一个选择了。

    而修也认为翠绿道馆是最好的选择，因为这个道馆什么都不争，百年来就像是一棵大树默默生长，在外界虽然名声不显，但在常磐市内部口碑非常好。

    乔伊将其拉拢过来对于后面的发展和安排都有益处。

    而且这个时候虽然情况明了，但是还没有呈现出绝对的优势，处于观望状态的人还有很多。

    而当翠绿道馆站到乔伊这边，有人带头，那后面朝着乔伊倾斜的人就会更加多。

    所以修作为提议之人，还有利益相关者，过来劝说也是在计划之中的。

    但是摆弄茶具也拖延不了多少时间。

    中年人知道如果自己现在站出来的话肯定会陷入到双方的斗争之中，但是以现在的情况看来又没有多少可能脱身的可能。

    先不说这百年祖业会不会成为牺牲品，单单是儿子的安危也很难保证……

    修当然察觉到对方的犹豫，笑着说道：“馆主不用担心，我们不需要你做什么，只是需要你做好道馆该有的工作，共同维护好常磐市的和平稳定。”

    修和乔伊看中的就是他不多事，不搞事，够老实。

    而且以家族为纽带不会出现蜂芒道馆那样的惨案，足够稳定。

    只不过中年人对于修的话并没有表现太多的意向，依旧是那副纠结的样子。

    很显然他知道事情没有修说的这么简单，不能太轻易答应下来。

    “答应不答应都是馆主你一句话，不答应我现在就带人离开道馆，免得给大家添麻烦，我还要去别的地方呢~

    至于馆主就安心在这里继续待下去吧……”

    修可从来不是什么好人，好话说在前面，他不听那就不能怪他了。

    中年人听到这话神情稍稍一变。

    他明白无论自己答不答应，等到修带队走出去的时候，那些关注局势变化，对任何事情都极度敏感的人和势力都会默认自己已经倾向乔伊这边。

    不然怎么这么多都抓了，就你能没事？

