    

    “楚鹏，我出去了，别忘记拖地擦桌子啊，中饭我不回来吃了。”楚翘大声说道。

    “嗯。”

    屋子里传来楚鹏不耐烦的声音，楚翘耸了耸鼻子，再次怀疑这小子在看小H书，当了二十年后妈的楚翘，不由自主就鸡婆地多了一句嘴，“别看一些乱七八糟的书，影响发育！”

    楚鹏听到外面传来的关门声，看了眼手里的《史记》，在他妈何继红嘴里，史记就是‘乱七八糟’的书，所以楚鹏并没朝其他方向联想，还有点懵，头一次感觉到自己引以为傲的智商不太够用，居然听不懂蠢姐姐的话了？

    看杂书和身体发育有什么必然的联系吗？

    楚鹏陷入了深思中，史记也看不下去了，拿出了高中生物查找资料，学霸的骄傲不允许他有搞不懂的常识问题，尤其是学渣姐姐提出来的。

    已经到了马路上的楚翘，并不知道她随口鸡婆的一句话，让自己的学霸弟弟纠结了一天，她坐上了公交车，准备去百货公司买布和内衣，还要买双漂亮的凉鞋。

    半个小时后，到了第一百货公司，是泸城最大的百货商场，吃喝玩乐都有，楚翘下了公交车，白花花的太阳刺眼睛，赶紧小跑着冲到了百货公司的大门口，阴凉了不少。

    楚翘松了口气，拿手不住扇风，这天也太热了，泸城的夏天要热死人，熬过七八月的酷暑，还有个九月的秋老虎，十月才能舒服一个月，到了十一月又得穿厚衣服，基本上泸城就没有四季分明的时候，春秋只存在战国，泸城不配有。（作者真的好想吐槽包邮区的季节，年年都只有冬夏，春秋跑哪去了，尤其是今年，都十月了还三十大好几度，天天开空调，造孽的）

    歇了会儿，楚翘无意中看到了另一边的两人，居然是顾建设和徐碧莲这对狗男女，站在角落里，看样子起了争执，徐碧莲情绪很激动，顾建设倒还算平静，但脸色也很难看。

    这对真爱起隔阂了？

    楚翘来了兴趣，撑起伞走近了些，想听听狗男女在争什么。

    “顾野答应离婚了，你干嘛不高兴？顾建设，你是不是从来没想过和我结婚？”徐碧莲沉下了脸，眼神变得凌厉，死死盯着心上人。

    顾建设心情烦躁，面上还不能表现出来，挤出一点笑，哄道：“我巴不得和你现在就结婚，可碧莲哪，就算你和顾野离婚了，咱们结婚总得经过你外公和我家老爷子的同意吧？这事不能操之过急，要慢慢来。”

    “顾野说了，只要咱们诚心过日子，我外公和顾爷爷肯定会同意的，他们都是明事理的人，顾建设，你是不是嫌弃我嫁过人了？但我和顾野真是清白的，他就是个太监，我把什么都给你了，你不能这样对我！”

    徐碧莲眼睛都红了，昨晚顾野说顾建设并不想和他结婚，她并不相信，可今天她一提这事，顾建设的反应让她从头凉到了脚。

    顾建设咬紧了牙，该死的顾野，也不知道和徐碧莲说了些什么，搞得这女人大清早就发神经逼婚，他家老头子和何家老头都是蛮不讲理的，怎么可能同意他和徐碧莲结婚？

    但凡他提出这事，绝对要被老头子打断脚！

    可徐碧莲这边还是得安抚住，要不然这女人一发疯闹起来，他也吃不了好果子。

    “碧莲，我对你的真心堪比明月，你还能不知道？”

    顾建设低下头，温言细语说了不少甜言蜜语，楚翘没听清，但猜也能猜到，这王八蛋的嘴比媒婆还厉害，洗脑功力一流，果然没多会儿，怒气冲冲的徐碧莲就羞涩地笑了，眉眼含羞带嗔，怒火烟消云散了。

    “可顾野都同意离婚了，建设哥，我们以后能光明正大地在一起了，用不着偷偷摸摸的。”徐碧莲嘟起嘴抱怨。

    明明她和建设哥两情相悦，干嘛要偷偷摸摸的？

    顾建设眉间涌现一丝不耐，很快就消散了，温柔问道：“碧莲，顾野怎么好端端地提离婚了？”

    他这小叔到底在搞什么鬼？

    “顾野说不想耽误我，其实他这人良心还不太坏的，建设哥，我们什么时候结婚啊？”

    徐碧莲口气有些遗憾，凭良心说，顾野但凡身体没毛病，她也不会闹着离婚了，其实顾野长得真挺好的，可再长得再好看又有什么用，不实用屁都不是。

    “再等等，我家老爷子身体不太好，过阵子再和他提这事儿，碧莲你也别说啊。”

    顾建设心里烦躁的很，好不容易才哄好了徐碧莲。

    “我十点还有个会要主持，先回去了，碧莲你快去上班吧，别影响工作。”

    顾建设匆匆走了，有点落荒而逃的样子，他并不知道徐碧莲脸上乖驯的表情，在他转身后就变了，冷笑了几声，就进百货公司了。

    楚翘有点疑惑，前世顾野和徐碧莲离婚，是在徐碧莲意外流产后的事，顾野那方面功能不行，肯定明白自己被戴了绿帽子，才提出离婚的。

    可现在徐碧莲自己都还不知道怀孕的事，顾野更不可能知道，他怎么突然提出离婚了？

    这一世好像有些事和前世不一样了呢。

    楚翘也没去细想，离了才好，她得想办法撮和这对狗男女，徐碧莲不是一直都想当顾夫人吗，这一世她就想办法让这贱人如愿，看这对真爱狗男女真在一起了，还能不能爱得死去活来。

    正准备进去，便听见了一道惊喜的叫声，有点熟悉，楚翘回头便看到了顾野，还是横条纹圆领衫，不过比前两天那件新一些，至少没有小洞洞了。

    “你也来买东西？”楚翘笑着问。

    感觉到对面这家伙热辣辣的眼神，楚翘有些不好意思，还以为衣服哪里穿错了，低下头检查，确实没问题才抬起头。

    顾野察觉到自己过于热情的眼神吓到了小仙女，便收敛了些，可还是忍不住想多看几眼，小仙女只是换了身裙子，就美得不像真人了，尤其是那细腰，他一只手掌就能握住，好想掐一下，可他不敢，怕唐突了佳人。

    “我路过。”顾野咧嘴一笑，露出了整齐的大白牙。        

