    第656章 道友请留步   

    “走！”

    

    第二死神爆喝，没有半点迟疑，果断遁逃。

    

    死族是知晓秦风有多强的，当初在封禁之地，便能和尸王交手一二，因此至始至终都未小觑过。

    

    饶是如此，在他们看来，十余位巅峰蓄势出手，必然能够将秦风拿下，所以才走了这部棋。

    

    却没想到，短短两三年时间，秦风竟成长到如此地步。

    

    天尊不至，难奈何之，故果断遁逃。

    

    第二死神走出这步棋，自然也做好万全准备，无论能否拿下秦风，都只出手一次，成败都会离去，不会迎面伪尊。

    

    浓郁的幽芒散开，空间急速破碎，死族诸强快速穿透空间遁去，西华山主等人也快速回神，见死族都果断退去，又怎敢逗留，紧随其后逃去。

    

    很快，他们便消失在破碎的空间中，留下淡淡的阵纹波动。

    

    很显然，他们在此留下一座简单的空间法阵，无论能否拿下秦风，一击之后都会快速逃去。

    

    “不要，大人救我……”血渊看到死族他们竟如此果断逃去，瞬间惊惶恐惧到极致，拼尽全力发出求救呼喊。

    

    然而在死族眼中，他至始至终都只是一枚棋子而已，可有可无，怎会因他也耽误时机，陷入险境。

    

    死族之所以没能擒拿燕轻舞，而是交给血渊，让他等候秦风到来，就是为了失败而准备。

    

    那个时候，秦风的注意力必定会放在燕轻舞身上，不会追杀他们。

    

    不得不说，死族还算聪明。

    

    秦风看了眼破碎的空间，或许他能追上，但他根本没有追击死族的想法，九天湮灭的剑意毫无停顿，笔直的落在血渊身上。

    

    “不要……师尊救我……”血渊绝望的呼喊着，想求饶，想向血剑神求救。

    

    然而秦风杀伐之意何其强烈，敢伤害燕轻舞，必死无疑，无论是谁也救不了他。

    

    噗哧。

    

    清脆的破碎声传出，九天湮灭的剑意顷刻间洞穿血渊所有力量，可怕的剑意在他体内肆掠，将他身躯快速搅碎。

    

    无论是血肉还是骨头，都在那剑意下粉碎着，最终就连神魂都被彻底粉碎，彻彻底底的飞灰湮灭。

    

    “呜呜。”

    

    秦风以一己之力破局，顺利救下燕轻舞后，小丫头扑的一声栽到秦风怀中，放声大哭着。

    

    那是所有情绪的倾泻。

    

    “没事了，哥哥会保护你的。”

    秦风轻轻拍打着燕轻舞的后背，柔声安慰着，也直到此刻，他才将血意收敛，斩神剑收取，杀意无限的血红双眸也渐渐恢复平静。

    

    同时也快速评估了下刚才的力量。

    

    他同时觉醒斩神剑和瞳祖的力量，对血意的消耗已经没有以往那般剧烈，凭他如今的血意，已能持续性觉醒。

    

    至于威势。

    

    斩神剑不必多说，品阶便注定了极限，但瞳祖的力量似乎依旧没有达到天尊之境，只能说和极限觉醒下的斩神剑相当，或有压制伪尊之力，做到天尊之下极致无敌。

    

    ‘难道是因为大道有缺吗，可是瞳祖并非这个时代的人，他的力量本就是天尊级，为何我塑造天神血脉后，无论血脉怎样提升，都达不到天尊之威？

    ’   

    秦风脑海中闪过这个疑惑。

    

    或许，是因为自身还没有达到天尊级吧。

    

    天神塑世界，天尊聚为道。

    

    道衍世界为其天，方是天尊。

    

    这是一种绝对的质变，或许正是因为秦风没有这种质变，所以无论他血意如何提升，在没有打破天神桎梏前，能爆发的极限，也只有尊下至极。

    

    秦风这般想着，一边不断安慰着燕轻舞，待其情绪稳定后，才柔声开口，“没事了，哥哥带你回家。”

    

    他已经决定和血神宫再无瓜葛，血之始源地也不想了，而且此间这般暴露，青霄再留无意。

    

    “哥哥。”

    

    燕轻舞擦拭着泪痕，声音有些干涩，抬头看着秦风，又看了眼远处的血神宫主等人，就这样走吗？

    

    此时，血神宫主等人还处在震骇之中。

    

    特别是华久洲等巅峰人物，更是双目圆瞪，眼珠子都快挤掉出来，脑海中不断回荡着刚才那一幕。

    

    死族和西华山巅峰尽出，蓄势杀伐只怕宫主当面，都会肃然对待，然秦风绽放出血色风暴，竟将所有杀伐尽数抵挡在外，难伤到他分毫。

    

    还有那碾杀血渊的剑意，可怕到连他们都不敢直面。

    

    如此一幕，完全超乎所有人想象之外，一双双目光看着秦风，就像是根本不认识般，甚至是不愿相信。

    

    ‘原来这就是你的底气，是我目光短浅了。

    ’华久洲最终苦笑着暗暗自嘲。

    

    他想起初见秦风时，后者坦然自若的坐在他对面，无论他怎样许诺或威胁，都毫不动摇，刚刚更是无惧他之威，出言要他滚。

    

    本以为，对方是在放肆，但此刻看来，对方是有那个资格，他才是小丑一般。

    

    在场之中，恐怕也只有血剑神稍微能够接受些，毕竟他早已看出秦风一些秘密的，只是依旧有些骇然，没想到那底牌竟强绝如斯。

    

    可笑，他还护道。

    

    以秦风的战力，绝对能稳压他，又何须他来护道。

    

    “道友请留步。”

    

    血神宫主也是暗暗苦笑，见秦风欲走，不得不开口喊道，只是那称呼已经变了，秦风，有资格与他们平辈论交。

    

    “血神宫对轻舞的培育之恩，在你拿她性命安危做考验时，便已了结，从此天各一方，再无瓜葛。”

    秦风淡漠道。

    

    血神宫主的态度他是猜测到的，所以才会在血神宫内出手，赴华晨风之宴。

    

    他并不反感这些，毕竟血之始源地，乃是血神宫禁地，最强绝学传承地，他一外人想要踏足，的确不容易。

    

    但是，血神宫主不该任由血渊带走燕轻舞，以此考验他。

    

    “此事是我考虑欠妥，还望道友勿怪。”

    血神宫主歉然道。

    

    秦风摇摇头，既然决定再无瓜葛，他又何必继续怪罪，已无必要，伸手拉着燕轻舞，准备离去。

    

    “道友。”

    

    血神宫主急忙上前，神色微微有些变化，他没想到秦风竟如此决绝，虽说越是如此，越说明他在意燕轻舞，他应该欣慰。

    

    但若是人都被带走，欣慰又有何用。

    

    

    

