    

    酒菜上齐，船舱内彻底安静下来。

    陆沉等人坐到了圆桌旁，等待军无敌宣布结果。

    南天一剑盯着军无敌手上，出现的三件宝贝，用力咽了咽口水。

    “老大，我有些后悔了怎么办？”南天一剑转身，冲着陆沉低声的说道：“要不，让我收回一半吧。”

    南天一剑的手放在桌子上，慢慢的伸向了的空间袋：“我的修为这么低，这些师兄应该不会介意的吧。”

    “哼哼，风头出完了，就想反悔？”

    陆沉嘴角微微一笑，伸手直接将空间袋，放进了怀里：“我刚才可是问过你了，你说绝对不反悔的。”

    “老大，可是我的修为太低了。刚刚的那场战斗，我好像了有一丝突破的迹象。”

    南天一剑看着陆沉，眼睛不断眨动，故作可怜的样子：“拥有了这些资源，说不定我在到达奉天府之前，就能突破调息境。”

    “又要突破了？”

    陆沉听到南天一剑的声音，顿时有些欣喜：“不过，已经答应好的事情，绝对不能反悔。”

    “那怎么办？”

    南天一剑慢慢弄靠近陆沉，装着样子想要拿回空间袋：“这次回去，肯定不会再有这样的机会了呢，而且我感觉我的雷劫肯定会很强大。”

    “肯定还会有机会的。”陆沉身体向后微靠，直接避开了南天一剑的动作。

    “老大……”

    南天一剑别过脸看了一眼明光铠，伸手在脸上沾了一点唾沫，楚楚可怜的看着陆沉。

    “你看看我，现在都还没有一件，能拿的出手的防御装备呢，而且我对雷劫一点的防备都没有。”

    “那你觉得那件明光铠适合你吗？”

    陆沉看着眼前的南天一剑的小动作，悄声说道，他已经知道南天一剑的想法。

    “合适，当然合适。”

    “不不不，我不要明光铠。”

    南天一剑感觉自己说的太过直白，连忙改口，但是眼睛依旧盯着明光铠，时不时还吞咽一次口水。

    陆沉看着南天一剑的表情，微微笑道：“别装了，我不需要铠甲防具，你想要就给你吧。”

    “真的？老大，你真好。”

    南天一剑瞬间就笑了起来，抱着陆沉直接亲了一口，一点哭泣的痕迹都没有。

    看着周围哄笑的声音，南天一剑连忙做回位置，轻声说道：“不过我也不是十分的想要，老大你如果需要的话，我就不要了。”

    “真的不要了？”陆沉装模做样的说道：“不要那我就收下了啊。”

    南天一剑听到陆沉说要收回去，连忙开口：“要要，我当然要，谢谢老大。”

    “唉……，还是会撒娇的孩子有肉吃。”

    军老爷嘴里嘟囔着，一口咬下鸡腿上的肉，冲着鸡骨头说道：“不像我，什么都不会，就连嗲嗲的撒娇都不会。”

    陆沉坐在椅子上，听到军老爷柠檬绿茶般的口气，直接笑了起来。

    “小军子，你释放释放‘御使天道决’的时候，不是需要两把武器吗？你看那把地裂枪，合适不合适。”

    “你要给我那把枪？”

    军老爷听到陆沉的口气，扔了鸡腿直接趴在陆沉身边，重重的亲了陆沉一下：“合适合适，当然合适，小陆儿，你就是我的亲兄弟。”

    听到周围的哄笑声，军老爷直接开始嚷道：“看什么看，没见过分赃嘛？我兄弟给我一把武器，这也不行？”

    周围的修士听到军老爷的声音，笑得更加猛烈，惹得远处的人纷纷转过头，开始注意这边的情况。

    ”好啦，好啦。没人说你。”陆沉推开了军老爷，开口说道：“至于聚灵丹。”

    陆沉转头看向身旁的南天婉儿，伸手摸了摸南天婉儿的头发：“就给婉儿吧，婉儿刚成为修士，正好用来适应灵气。”

    “谢谢陆哥哥。”听到陆沉要送给自己礼物，南天婉儿开心的笑了起来。

    陆沉看着南天婉儿脸上的笑容，也跟着笑了起来。

    虽然这些东西对陆沉来说不过九牛一毛，但他深知不患寡而患不均，更何况是面对这些与他特别亲近的人。

    风龙盘旋在陆沉头顶，用尾巴扫了扫身上的灰尘。

    在身前设下一片幻境，向着陆沉传音：“小陆儿，你有没有发现你的变化。”

    “什么变化？”

    陆沉看到风龙设下幻境，伸手将风龙抱在怀里，轻轻的抚摸着：“我怎么没有发现。”

    “从秘境出来后，我就发现你的气势变得越来越平稳，现在与这两人对比之下，你的平稳就更加的明显。”

    “是吗？”陆沉摸了摸风龙，笑了起来：“我觉得我没有多大的变化呀。”

    “你自己可能没有发现，但是你的做事风格完全不像是年轻人，反而像是修行了数百年的老油条。”

    风龙在陆沉怀里，扭转了一下身子，让自己躺的更舒服一点：“看来幻境中两百年的经历，确实对你的认知产生了很大的变化。”

    “幻境中感悟我还没有完全吸收。”

    陆沉听到风龙的话，摇了摇头：“我遇到了瓶颈，战斗经验勉强能消化，但是生活经历我根本无法理解清楚。”

    “生活经历无法理清？”风龙的龙须，在头顶纠缠起来：“这很正常。”

    “你刚开始游历天下，很多的东西都没有见过，等你见过一次之后，很快就能融会贯通了。”

    风龙的龙须慢慢缠成了一个麻花辫，陆沉随手拆开，风龙又继续摆弄龙须。

    “我觉得你这次的剧烈变化，离不开这场擂台战。在实战中吸收感悟，或许就是你应该要走的路。”

    “战斗之道嘛？村民的仇恨已经了结，我也没有新的目标。”

    陆沉听到风龙的话，慢慢陷入了沉思：“那就把这个战斗之道，当做我寻找爷爷过程中的新目标吧，正好看看它是不是我要追寻的修炼真谛。”

    “慢慢来，你才十八岁，修炼时间还长的很。”

    风龙扭了扭身体，找了个最舒服的姿势，眼睛开始慢慢闭住，说话的声音越来越低：“我有些累了，先休息一会。”

    南天婉儿轻轻戳了戳陆沉，将陆沉惊醒：“陆哥哥，军叔叔快要说完了。”

    “嗯呢，我知道了。”

    陆沉看着风龙沉睡的样子，轻轻理顺风龙的毛发，将周围的环境击散，看向了擂台。

    ……

    周围的人推杯换盏，桌子上堆起的盘子越来越多。

    在这种气氛烘托下，南天一剑与军老爷的情绪越来越高，离开圆桌和周围的修士喝了起来。

    陆沉看着南天一剑高兴的样子，不由得又想起了小狗子。

    小时候在村子里，小狗子一直缠着他想要听故事，高兴地动作和南天一剑现在的动作一模一样。

    陆沉伸手算了算日子，这才想起明天就是小狗子的生日，最近的事情太多，陆沉也忘记了小狗子的事情。

    陆沉看到二人回来，开口说道：“小剑子，你今年就15岁了吧。”

    “等到你生日的时候，我给你准备礼物送给你。”陆沉伸出手，揉了揉南天一剑的头发。

    “唔，还有礼物？谢谢老大。”

    “不过我从小是个孤儿，我也记不得出生的日子。”

    南天一剑回想起以前的事情，似乎时间有些久远记忆变得模糊，南天一剑停了下吃肉的动作，陷入沉思。

    “我记得和我一起捡垃圾的大娘说过，她在垃圾堆第一次看到我，好像就是这几天。”

    “忘记了？好像是在这几天，怎么会这么巧。”

    陆沉看着南天一剑，心中有些颤抖，南天一剑与小狗子不仅长得如此的相像，就连出生日子也如此的相近。

    陆沉转头看了看时间，刚好过了午夜，这已经是新的一天开始了：“这难道是给我挽回的机会？既然如此……”

    “小剑子，刚好过了午夜，新的一天开始了。”

    陆沉看着南天一剑，轻声询问：“从今天起，这一刻就算作你的生日好不好。”

    “今天是我的生日？”

    南天一剑听到陆沉的话，愣了一下，手中的鸡腿也掉在了地上。

    陆沉听着南天一剑的话，以为南天一剑不愿意：“不愿意吗？”

    “当然愿意，当然愿意。”南天一剑兴奋地跳了起来：“谢谢老大，我终于有生日了。”

    “呵呵好啊。”

    陆沉拿出了一枚空间戒子，递给南天一剑，戒面上刻画着白色的阵法铭文，他记得南天一剑最喜欢白色的东西

    “这是我给你准备的礼物，一枚白色的空间戒子，戒子里面还有惊喜哦。”

    “给我空间戒指？”

    “怎么，不喜欢嘛？”

    南天一剑看着陆沉递过来的空间戒子，半天没有伸手去接：“老大空间戒子这也太珍贵了吧。”

    “在我原来的门派，空间戒指只有太上长老才有一枚。只有一平方大小，这就已经是门派的镇派之宝。”

    陆沉将戒子向前送了送：“一个死物而已，没人要不就浪费了吗？”

    南天一剑摇了摇头，将戒子推了回去：“这枚戒子这么华丽，里面的空间肯定很大，这太珍贵了我绝对不能要。”

    “拿上吧，这是我从秘境中拿来的，我们每个人都有。”说着，陆沉从怀里拿出了三枚空间戒子，放在空间桌子上。

    “我早就准备好了，本来准备在你们过生日的时候，当做礼物送给你们的。既然你觉得太稀少，那就全拿出来吧。”

    陆沉将四枚戒子铺开，对着几人说道：“红、蓝、黑、白，四种颜色，你们快选吧。”

    “真的要给我们？这种品质的空间戒子，就算是在大宗门内也是很少见的。”

    军老爷看着桌子上的空间戒子，并没有直接选择，反而在提醒陆沉这种戒子的珍贵性。

    军老爷是军家的二少爷，如此尊贵的身份刚踏入修行时，也只能拥有一个十平方的空间袋，就足以证明空间戒子的珍贵性。        

