    陈洛阳同那根绳索角力的同时，忽的感觉自己立身不稳。

    地底幽暗世界被破开缺口，神州浩土的阳光从头顶上方洒落。

    陈洛阳的感知中，能感觉到黄土符诏难以在短时间内将那个缺口弥补封堵。

    如此一来，没有这个地底幽暗世界的遮掩，他现在的力量层次，便不容于魔尊为红尘下诸天地所设立的藩篱。

    这藩篱禁制，排斥他脱离神州浩土，并准备将他送往更高一层的红尘界。

    陈洛阳暗叹口气，视线看向另一边的应青青。

    所以，你把我弄得离开，你自己却能继续留在这神州浩土？

    他心中吐槽的同时，却发现应青青的气息，骤然低落下去。

    其一身剑气，赫然从第十五境的武帝巅峰水平，连续下滑。

    不过，每一次下滑，都段落分明，像是一个台阶一个台阶往下降一样。

    从第十五境的武帝巅峰，跌落到第十二境的武王巅峰，然后再跌落到最初陈洛阳见她时的第九境武宗巅峰，最后更继续下滑，直到降至第六境，才终于停止。

    而那柄光芒自内而外散发的透明长剑，闪动一下光辉后，便又重新消失。

    只剩下白衣少女一人还留在原地。

    其双目中散发出的白光，也渐渐散去，只剩下茫然的双眼。

    不等陈洛阳再继续看下去，他身前已经虚空已经自动破开，将他吞噬，令他在神州浩土消失。

    残留在原地，破开一道巨大缺口的地底幽暗世界，也顿时支离破碎，瓦解消散。

    陈洛阳消失的瞬间，天穹之上，小西天方丈普慧大师和苍龙岛岛主，便一同消失，追着陈洛阳返回红尘。

    剑气纵横间，北冥剑主竹瀶手一招，将尚有些失神的应青青护住，然后白色的剑气直斩扶桑岛岛主。

    剑气到处，斩落金乌的同时，更在扶桑古树上，留下一道道深深的伤痕。

    扶桑岛主闷哼声中，人在神州浩土的苍穹上消失，退返红尘。

    白色的剑气卷起应青青，同样重新升上红尘。

    陈洛阳身形穿越虚空。

    他手里那根黑色的绳索，这一刻仿佛牵引他一样，为他降临红尘，指明了落点。

    但对面那人，在察觉陈洛阳飞升红尘的情况后，却突然放弃了对绳索的控制。

    陈洛阳抵达红尘界，落点顿时变得不再那么明确。

    他心中微微一动。

    这绳索先前真正的主人，并不想暴露其身份。

    准确说来，应该是对方料到小西天方丈、苍龙岛主、扶桑岛主还有北冥剑主他们也要马上返回红尘。

    这人，不想在他们面前，暴露自身。

    为此，甚至不惜放弃了这件绳索模样的宝物。

    陈洛阳将心中疑惑先收起，老实不客气将这条乌黑绳索收纳到自己掌控下。

    而他本人，也自纷乱的虚空中脱出，眼前景象重现变化。

    出现在陈洛阳面前的山川景色，同神州浩土有几分相似。

    但这里的天空，并非神州浩土那般湛蓝，而是呈现一片青碧色。

    人呼吸吐纳之间，心旷神怡。

    这红尘界里的环境，似乎比红尘下的天地来得更好。

    而且，这里一切也远比神州浩土来得坚固。

    武帝可以在神州浩土里搬山移海，武圣可以毁天灭地。

    但到了红尘界里，怕是很难对这里的地貌环境造成那般巨大的影响了。

    一上一下，双方环境迥异。

    不过，不等陈洛阳继续仔细观察这里，他周遭天地便一起震动一下。

    金身菩萨、乌黑龙云，还有扶桑古树和洁白剑气，陆续都在红尘天地间出现。

    但再次齐齐现身后，这几位巨头却没有第一时间继续动手。

    北冥剑主白气横空，纵横睥睨，连伤小西天方丈与扶桑岛主。

    苍龙岛主眼下却并没有针对扶桑岛的老对手落井下石，而是也用审视的目光，打量另一边白气笼罩下，站在高瘦男子身后的应青青。

    古树之下，扶桑岛主脚踏海浪，视线紧紧盯着对面的高瘦男子。

    “陈洛阳是人皇传人，而她，不属于红尘，却闯入红尘杀人，你庇护她和陈洛阳，至尊出关，你无法交待。”

    高瘦男子不为所动：“你不是至尊，我不需要给你交待，如果你一定要，这便接好了。”

    说罢，立马就有一道白色的剑气，再次斩向扶桑古树。

    扶桑岛主冷冷注视对方，同样不再多言，身形避让白色的剑气，也不同对方继续死拼。

    而另外一边小西天方丈普慧大师双掌合十，口喧佛号，同样以审视的目光，视线在应青青同陈洛阳之间移动，不再继续出手，甚至连金身菩萨的法相都散去。

    乌黑龙威祥云上的老妪，也站在原地没动，皱眉看着老对头扶桑岛主被洁白剑气逼得左支右绌。

    陈洛阳见状，同样在原地默立，抬头看着青色的苍穹上方。

    他脑海中的黑壶上，黑色的碎片簌簌剥落，露出其中洁白如玉的内里。

    当外表的漆黑碎片全部脱落干净后，在他脑海中，只剩下一尊白玉瓶。

    和先前的黑壶相比，不仅仅是外观色泽改变，由黑变白，连形状样式也完全不同。

    从外观上看，怎么都无法看出两者是同一样东西。

    玉瓶通体洁白，表面光滑，没有任何雕饰或者花纹。

    陈洛阳的心神向玉瓶瓶口内部集中。

    “生”字天书同黄土符诏正安静的悬空凝立，但是不见先前包裹它们的血光。

    不过，此刻即便没有血光包围，这两件至宝也都安静待在瓶中，没有躁动反抗的意思。

    让陈洛阳在意的是，瓶中血红琼浆，完全消失不见。

    取而代之者，是瓶底一点暗金色的琼浆。

    琼浆静静置于瓶底，散发光辉，除了外观以外，同以前的血红琼浆倒似乎没有太大变化。

    可是陈洛阳却能感受到那平静之下暗藏的波涛汹涌。

    曾经的黑壶，如今的白玉瓶，让陈洛阳陷入深思。

    这件被神州浩土古神教无意中得到，并命名为古神壶的宝物，其中隐秘，怕是远超历代古神教中人的想象。

    自己之前有些猜测，得到证实。

    但也有些情况，超乎自己预期之外。

    陈洛阳此刻全部心神，都集中到脑海内这尊白玉瓶上，认真探索揣摩其中奥妙。

    而就在他心神集中于这里的时候，这片天地，再生异象。

    青色的苍穹，被映照成一片金色。

    金碧辉煌间，无边的金黄火海扩张开来，光耀天地。

    但马上就有一尊暗金色的巨大神魔，顶天立地，仿佛红尘都无法容纳。

    如此强悍的神魔不灭身，整个红尘界里，除了古神教教主“再世神魔”江懿之外，不做第二人想。

    暗金色的神魔相顶天立地，双臂抬起，就将面前无边的金光火海，尽数阻拦下来。

    那金光火海中，隐隐现出一个身影，头戴冠冕，一身龙袍。

    随着这个身影轻描淡写的一挥手，金光火海内，便升腾出千军万马。

    然后，这光明煌组成的辉煌火焰大军，以排山倒海，征伐天地之势，连绵不断轰击在巨大的神魔相上。

    强大的冲击力，甚至压得神魔相后退。

    不过，一时三刻间，终究没能攻破这撼天动地的神魔不灭身。

    巨大的神魔相攻防一体，虽然脚步向后退，但双拳齐出。

    一手“祝融”，一手“玄冥”。

    两极交织的恐怖力量，顿时将面前的金光火海撕裂。

    但火海中那个身影，在辉煌谱上的造诣，莫说程麒元、程虎元了，便是武圣境界的程凤元与之相比，也如同萤火之光。

    那金光火海里，渐渐凝聚出一座庞大至极的宫殿。

    远远望去，竟让人有一种那宫殿比神州浩土等世界都还要庞大，甚至是庞大许多的感觉。

    不仅如此，宫殿外围，更升起巨大的城墙和城门，金光晃动下，抵挡住巨大神魔的攻击。

    城墙和城门虽然晃动，但却将对方的攻击，牢牢挡住。

    虽有破损之处，但无穷无尽的金光烈焰立马就涌过来将之重新弥补，变得更加坚固。

    辉煌谱上能有如此造诣的大能强者，红尘界里唯有一人。

    自然便是南楚皇朝的主宰，当代楚皇。

    不管是杀子之仇，还是为了“生”字天书，他都有心找陈洛阳。

    但可惜却为红尘古神教教主所阻。

    两人在红尘里大战不休，谁都没能降临神州浩土。

    但陈洛阳这次飞升的落点，却位于南楚境内。

    被惊动的两大巨头，第一时间赶了过来。

    双方走走打打，仍然斗个不停。

    楚皇见到陈洛阳，降下黄金火雨。

    但红尘古神教教主江懿手掌一托，一式“后土”施展开来，顿时便有穹顶天盖一样的悬空大地，遮挡在陈洛阳上方，拦下火雨。

    另外一边，北冥剑主竹瀶，转头看了楚皇一眼。

    一道白色的北冥剑气凌空斩来，悍然将金光火海中的城墙削去半截！

    但竹瀶顾不上乘胜追击，而是转头看向另外一边。

    江懿、普慧方丈等人的视线也看了过去。

    就见一道仿若真实的天河，横贯苍穹，瞬间便来到这边。

    另有一道完全不弱于它的血河，将青色的天空，染成血红，与天河一起降临此地。

    乌黑龙云中的老妪眉头紧锁。

    天河与血河虽然是死敌，但在针对陈洛阳的立场上一致……

