    宫尚垫起脚尖，取下头顶上方挂着的树枝。那树枝硬邦邦的，像是铁做的，又不似铁，因为在充满潮湿的洞中，它上面竟没有半点黄锈。

    宫尚也不研究，直接拿起那树枝放入画中凹处。

    很快，脚下便传来震动感，然后便看到眼前石门缓缓而起，大片的灰尘落下，大量的腐朽阴凉的气息扑鼻而来。

    随着这气息的逼入，石门后面的情景渐渐展现在眼前。

    粗壮高大的黄金柱仿佛顶天而立，四周石壁全由各色卵石铺成，上面镶有各种珍宝，五颜六色，随意混合，看似杂乱，却是拼出一幅幅至幻至美的画，耀眼夺目。

    跟之前外面看到的溶洞情景有相似之处，也有不同。

    相同的是，溶洞里看到的卵石这里也有，但这里的，更美更亮。不同的是，这里的珠宝多过卵石，而且每颗都是无价之宝。

    而且洞里有桌有椅，一应家俱，竟是应有尽有，全是玉石所致，只有床头挂着的一只鸟巢是用树枝藤条搭建的。

    这里的每一物都足以给简瑶造成震憾。

    “这哪里是一个洞，这根本像一座皇宫。”

    金碧辉煌，珍宝无数，电视里演得也不过如此。谁能想到，在巨鸠山的山顶，竟然还隐藏着一座这样的皇城。

    宫尚也是惊异不已。墓中藏宝图，他总以为太过玄幻，不可能存在。但是巨画，溶洞，二十八道拱门，以及眼前所看到的，让他不得不相信，历史是真实存在的，它不仅仅限于神话或者是故事当中。

    余光，忽然看到简瑶手中的玉珠又闪过一道亮光，不由紧张道：“瑶瑶，它又亮了。”

    简瑶低头，沉寂的玉珠果然一闪一闪的又亮了起来。幽光如箭，引着她不由自主的向前迈步。

    “瑶瑶。”宫尚赶紧跟上，护在她身边，眼睛紧紧盯着她手中的玉珠，以防有什么不测。

    自从这玉珠烫伤过简瑶，宫尚就觉得这东西邪气得很。可偏偏简瑶信它，爱不释手。

    “宫尚，鸟巢里有一把钥匙。”简瑶凭着玉珠的指引来到玉床前，从那鸟巢里拿到一把钥匙。

    这钥匙像是铜铁所铸，可是摸着又泌凉如冰。简瑶断不出它是什么材质，总之，巨鸠山里的一切都超出常人思维。

    “既然有钥匙，那应该还有别的秘密。”宫尚猜测，它不是开启一道门，就是一个箱子。

    总之，这钥匙不会无缘无故的出现。

    “找找看吧，一定会有发现的。”都来到这儿了，简瑶是不会放弃的。它有直觉，玉珠的秘密很快就能揭晓了。

    两人开始在这座山中皇城一寸寸的堪查搜索，不放过任何一个角落。

    突然这时候，耳边传来一道琐碎的声音：“我去，这真有宝藏啊……”

    这腔调，这语法，不是唐禹还有谁。

    “二哥，二嫂！”沈健看到宫尚和简瑶，又惊又喜，几步跑上前道，“终于看到你们了，太好了。”

    “于瞳，叶妃！”简瑶也是很意外，大家走的是不同的拱门，但最后却都来了这里。

    这说明什么，说明没有所谓的生门和死门，那些不过是照着八卦阵布出来的幌子，实际上每道门进去之后，都有可能最后的目的地都是这里。

    她想到的，其他人也能想到。

    苏教授道：“先人为了保守秘密，煞费苦心，故布疑阵。我们这些后人为了挖掘秘密，也是煞费苦心。好在，拱门之后，殊途同归，大家又重新聚到了一起。”

    “所以说，人类的智慧才是真正最可怕的东西。”沈健感慨。

    “你们都还好吗？”宫尚发现他们每个人灰头土脸的，都有些狼狈，想来这一路不太平。

    唐禹拍了下肩上的泥道：“还说呢，差点死在路上了。进了拱门之后，没多久又发现有很多个洞，我想凭风测方位，该死的，发现每个洞里的风流都一样，根本测不出来。所以只能凭运气选，结果碰到机关……”

    唐禹像个怨妇，一开口就啪啪啪地说个没停，宫尚听完他的讲叙才知道，分开之后，他们不仅碰到机关，还差点被机关里的毒箭所伤，相较他们而言，他和简瑶能顺利到达这座皇城，实在幸运。

    “幸好我们身手敏捷，不然啊，现在都只剩一具尸体了。”那箭的毒隔空闻着都有一股刺鼻的臭味，唐禹猜测，哪怕只是碰伤一点儿皮肤，都有可能性命不保。

    一想到这一路的艰险，唐禹还有些后怕。

    苏教授道：“小简，宫先生，你们有什么发现吗？”

    简瑶指着这满室的奇珍异宝道：“我发现的就是你们现在看到的，另外还有一把钥匙。”

    她不到最后仍不打算把玉珠的事说出来，但苏教授见多识广，或许能从这钥匙上看出端倪。

    果然，苏教授一接过她手中的月牙柄钥匙细细端祥，不到片刻就道，“这东西好像是陨石打造的。”

    “陨石？天上的陨石吗？”唐禹一听，耳朵立马就竖了起来，饶有兴趣地抬起眼皮子往钥匙上打量。

    “我也不太确定，因为陨石也只见过一次，还是很多年前在藏区考古时意外发现一块天外陨石……后来那东西被上面收走做研究去了，我也就不再看到过。”苏教授摸着那陨石，内心阵阵澎湃。

    看得出，她很激动。

    唐禹忍不住追问：“那它真的就是天上的陨石了？”

    苏教授呵呵道：“如果它真是陨石，那它一定是天上的陨石！”

    听到这话，唐禹摸了下鼻子，顿时发觉自己这个问题问得好天真好幼稚。

    于瞳四下里瞅了两眼：“这儿这么多宝贝，而且全部都是镶嵌在石壁里，取下来应该不容易。苏教授，这种情况，你们考古队要怎么做研究？”不能一直呆在洞中不离开吧！

    “你说得确实是个问题，强行取下，肯定对文物会有损伤。但要不取，也不现实。”苏教授有些犯难，“我得跟上面通报一下这里的情况才能做决定。”

    “那我们先找跟这把钥匙匹配的东西吧！”简瑶催促，也不知道是不真要接近真相了，她竟有些迫不及待。

    这时候，一直没有吭声的叶妃突然指着壁上的卵石道：“你们快看，那儿有双眼睛，它会动！”

