    （对于国家内部，大家不要深究设定，某些东西容易河蟹，职务啥的我就自己编了，上一章被屏蔽了，我怕了！）

    首都某地。

    刘磊今年48岁，核物理专家，现在很愁。

    作为统筹整个新能源深研计划的办公室主任，他知道自己肩膀上的担子有多重。

    技术的研发，并不是一朝一夕能够完成的事情。

    而是需要科学家们长年累月去探索，再加上一点点运气才能成功。

    但是，外部的环境已然恶劣，就算同时进行的多种准备，也抵不住能源限制造成的恶劣影响。

    在国家各种调控下，外面的油价逐渐平稳，可如果这种情况持续发生，在没找到其他出路前，发展新能源是唯一的道路。

    刘磊的消息灵通，他听过一点为什么漂亮国会动手的原因。

    说是国家发射了什么神秘的武器到太空中，监控外太空的情况。

    白头鹰人心惶惶，认为这是一种莫大的威胁，想让华夏把武器交出来。

    交出去？

    刘磊家里的长辈可是有过最可爱的人，他就是常说的鹰派。

    假如白头鹰站在他面前，他会毫不犹豫的呸前者一脸。

    见过无耻的，没见过这么无耻的！

    只是，强烈的感情并不能加快研发的进度，在他的手下，虽说各种研究小组全面展开，每天都有新进展。

    相比外部环境，还是太慢了！

    他走到已经研究了好久的可控核聚变设备面前，看着忙碌的研究人员，悄悄的叹口气。

    这项技术，华夏可以说是已经走到了世界的前头，曾经也进行过多次成功的实验。

    但是，那只是在科研范围内的实验，距离能够实用，差的太远了。

    这个过程，刘磊估计，五年是打不住的。

    白头鹰会给咱们五年时间吗？

    做梦呢！

    再说了，五年时间太长了，现在火已经烧到眉毛上面了。

    虽说上面并没有下达什么强硬的指示，刘磊还是想着能快一点，再快一点。

    早一日完成，就能早一日摆脱现在的困境。

    外交是需要自身实力作保障的。

    没有实力，一切都是屁话。

    作为一名华夏人，他深深懂得这个道理。

    当然，也有积极的一面。

    华夏人从来都是非常团结的民族，面对外人的强横无理，大家爱国之心徒然暴涨。

    除开吃饭睡觉上厕所，这群可爱的科学家们，不分昼夜的在进行着实验。

    刘磊一路走着，看见了几个年轻小伙子黑乎乎的眼圈，显然是没有休息好。

    疲惫的神情依然挡不住他们眼中火热的光芒，刘磊点点头，很欣慰。

    “大家该休息的还是要去休息，保证自己的身体才能更好的工作啊！”

    刘磊大声的招呼众人。

    旁边有一个声音传来：“刘主任，你这不是自己也没休息嘛！我看你昨天晚上房间里灯一宿都没关！”

    周围一片笑声。

    刘磊自己也笑了，他指了指刚才出声的人，道：“我岁数大了，那是失眠，睡不着啊！”

    “你们都是国家的未来，不睡觉怎么能行呢？走走走，没休息的赶紧去睡觉！”

    “刘老师，您去睡我们就去睡！”

    “就是，刘老师您不去我们也不去！”

    “刘教授您也去休息吧！”

    一番劝阻下来，众人没有离开，反倒是劝起了刘磊。

    看着周围一张张笑脸，刘磊很是无奈，他知道要是自己不动，这群人还真的不会动。

    “走走走，大家一起走！”

    没办法，刘磊迈开了步伐，带着那些明显精神不振的研究员们离开实验区域。

    来到更衣室，听着旁边的欢声笑语，他打开柜子。

    恰好，手机铃声在此刻响起。

    刘磊脸色瞬间变得有些难看，他记得跟其他人说过，因为实验区域不允许带手机，没有重要事情，不要打电话。

    他看了看屏幕上的二十二个未接电话，心情瞬间紧张起来。

    难道又出什么事了？

    外国又提出什么过分的条件？

    还是和大毛的生意没谈好？

    刘磊想了很多事情，他接起电话。

    “喂？”

    “是...是...什么？！”

    刘磊的表情在刹那间变成了惊喜和不敢相信。

    “你说的是真的吗？怎么可能？！”

    “确认了？真的确认了？”

    再三的询问下，刘磊呼吸变得急促，激动的连拿手机的手都握不住。

    “好...好...我马上过来！马上过来！”

    放下手机，刘磊长长舒了一口气，抬头一看，四周的人都好奇的望着他。

    他的脸上笑意止都止不住，最后仰天哈哈大笑起来。

    “刘教授，您怎么了？”

    “没...没事！”刘磊平复一下心情，手一挥，道：“大家伙全都别休息了！要睡觉去飞机上睡，等下我们去海东市！”

    众人相互对视，全都没搞懂为什么要去海东市。

    那地方就一旅游城市，并没有什么核理论的科研单位啊？

    难道是让他们去海东市旅游？

    不会吧，现在国家的形势并不能允许他们这群科学家如此放松。

    那到底是去干啥？

    刘磊笑呵呵的换好衣服，走了出去。

    他没有告诉众人具体事务。

    从手机里得到的这个消息，让他大吃一惊，甚至觉得对方是在开玩笑。

    但这个号码，明显不会做这么低级的事情。

    那就是真的了！

    不可思议的事情真的落到了华夏头上。

    在海东市，真的有一台成熟可实用的可控核聚变设备！！！

    刘磊心想，如果这个消息不是开玩笑。

    那什么外国的能源限制，技术限制...

    呵呵...

    在这台设备面前，全都不值一提！

    航天业，能源业，核能业，甚至全华夏，都会从这台设备开始，发生翻天覆地的变化！

    坐在军机上，周围全是好奇的看着外边天空说笑的科研团队，他们还在好奇为什么要走。

    在最后的位置，还牢牢捆绑住许多珍贵的仪器。

    相当于一次实验室的大搬家！

    许多仪器都是有精度要求的，每一次搬动，就要耗费精力的调整。

    可刘磊不心疼！

    随着气流不断颠簸的刘磊，微笑着梦想起未来的世界。

    他闭上了眼睛，困扰他许久的失眠竟然不治而愈。

    美梦降临！

    PS.感谢‘书友20201216223357233’‘黑色的橙’‘笑三神’‘woffer’‘没人爱的小猪’‘王大路的路’‘wxm123’‘叫声阿门’‘1放飞1’‘受伤的胖子’‘落叶静心’‘sdayy12’‘云中*^_^*之鹏’‘辰淅’‘VIP会员卡’的月票。

    感谢‘王大路的路’‘影秋雪月’‘书友20210125163500073’的打赏！谢谢!

