    “叶林，你疯了！”

    叶林话语刚落，刘帅便是急吼吼地扯了扯叶林的衣袖，压低了声音说道：“叶林，你可能不知道江南武道协会的厉害，我这些年做生意倒是接触过这个势力，实力十分强大，听说是整个江南省最厉害的战斗势力，没有之一。甚至，这江南武道协会在一定程度上还可以动用护国军，可谓是强绝一方！”

    “你说的都不错！”叶林冲着刘帅笑了笑，说道：“不过那又如何，今天这事儿，我非得和江南武道协会说道说道！”

    见到刘帅还要开口，叶林笑道：“好了，班长你今天能如此待我，我很感激，日后定然会百倍千倍报答你的。不过现在，你暂且退到一旁静观其变好了。”

    见到叶林已经下定了决心不可更改，刘帅只能轻叹了一口气，退到了身后。

    “班长，不用担心，叶林这家伙可厉害着呢，一会儿或许江南武道协会还得给叶林赔礼道歉呢。”

    朱阳拍了拍刘帅的肩膀，意味深长地说道。

    刘帅轻叹一口气，他不明白朱阳的信心是从哪里来的，为什么就这么相信叶林在与江南武道协会交锋的时候能够毫发无伤？

    殊不知，朱阳当初就是和叶林一起去过江南武道协会，那时候朱阳可是亲眼见到那些钱塘手眼通天的大人物都对叶林客气有加。

    另外一边，光头记恨叶林断手之仇，也没有犹豫，直接一个电话拨通了自己认识的一个江南武道协会的人，添油加醋地讲述了一番便挂断了电话。

    “小子，我已经通知了江南武道协会的人，有种你别走，一会儿我要看你跪下求饶！”光头一脸怨毒地望着叶林，寒声说道。

    叶林呵呵一笑，拉过一张椅子便惬意地坐下，而后让洛溪给他拿来一杯红酒，慢慢品尝起来。

    至于其他人，此刻见到叶林如此的架势，一个个都是呆愣住了，一时间站也不是，坐也不是。

    “哈哈，还都站着做什么，都坐下，继续吃继续喝！”叶林冲着众人说道。

    顿时，连同林杰在内的所有同学都是默不作声地回到了位置上。不知道什么时候，叶林已然完全掌控了包厢之中的气氛，他的一句话就让他与人不敢去违背。

    片刻后，包厢外面传来一阵急促的奔跑声，似乎是有不少人正在朝着包厢所在的方向聚集过来。

    “来了么？”叶林听到脚步声，嘴角勾起一抹意味深长的笑容来。

    “哗啦——”

    包厢门被暴力推开，外面再次“呼啦啦”地涌进来许多人。

    “哦，人还不少呢，竟然还有一个真气九层的人。”仅仅只是念头一动，叶林的精神力就已经将这些人的特征统统查探清楚。

    “你小子好大的胆子，不但废掉人家的一条手臂，竟然还敢看不起我们江南武道协会！”那个真气九层的江南武道协会成员目光在包厢里转了一圈，就锁定了叶林，恶狠狠地说道。

    叶林摇头失笑：“我的胆子一向很大，不过你算什么东西，也配代表江南武道协会与我算账？”

    说话间，叶林直接出手，隔空一巴掌就扇了过去。

