    

    “哦这么美丽的精灵耳，为什么要听到这种东西……”

    而容谨则是一直笑着看他们打闹，心里想着的却是：原来这就是真的兄弟姐妹啊……

    我也是有兄弟姐妹的人。

    在我吊在长生柱上时，我的兄弟姐妹也是这个样子的吗？

    因为爱，所以可以无所顾忌地胡打胡闹。

    “不过姐姐……”婉妍突然话锋一转，收起嬉闹认真道：“那人还没有消息吗？”

    婉妘不在乎地耸耸肩，道：“从东南小镇的无名氏，混到天权赫赫有名的大将军，你以为是容易的事情？”

    不容易……吗？

    婉妍有些怀疑，但没在意地接下去道：“但是他都走了十二三年了吧，难不成一点消息也没给你送回来？”

    “你疯了小憨憨？”婉妘像看傻子一样看婉妍，“你以为从战场上传回来的消息，会是什么好消息？”

    看着婉妘的淡然，婉妍不忍心，但还是犹豫一下问出了口。

    “姐姐，你就不怕当年的情真意切、情深意浓，不过是孩童稚嫩的承诺，这么多年你自己守得像个宝贝，人家其实早忘了？”

    “呵，怕什么。”婉妘冷笑一声，“忘就忘了呗，你当我在乎？”

    你当然在乎了。

    婉妍看着婉妘仙气飘飘的侧脸，心里想着，却没有说出来。

    你要是不在乎，上不惑港来提亲的人，比请你盖房子的人少不到哪里去，其中王子皇孙、圣族神族比比皆是，你怎的连见都不见一眼，就把人打发走了？

    不就是因为你坚信他一定会回来吗？

    你要是不在乎，那些指摘你女二十还不出嫁的声音我听了都要气死，你为何非但不在乎，还满心轻蔑？

    不就是因为笃信他的承诺，心里想着“呵愚蠢的人类，等老娘出嫁那日，打肿你们的脸”吗？

    你要是不在乎，他一共就给你写了一封信，信里就几句话“我走了，打仗去了。我也没有别的本事，就只有一身的劲。我要做个大将军，等我回来就配得上你了。”那字七扭八歪，丑得写字的笔都恨不得扒光自己的毛，来洗脱和这字的关系，你却把它放在枕头旁，每年打一个小木盒装它。

    婉妍心里想着，却没有说出来，只是神情一软，温柔道：“他一定会回来的大姐，他会是个大将军，一身盔甲、头顶长缨、锦衣还乡，那时候你就是大将军夫人啦！”

    “我稀罕！”婉妘哼了一声，“我宣婉妘，可是白泽宣家的大姑娘。”

    说归说，婉妘的嘴角却分明扬啊扬。

    第二日一早，婉妍还赖在婉妘给自己新做的床上打滚，就被宣契死拉活拽起来，无论如何一定要带婉妍去见识一下自己男人的魅力。

    婉妍和婉妘无法，正好也要去重航县找宣婉嫦，便表示只想见识宣契在重航县的魅力，其余地方的魅力免谈。

    于是姐弟妹三人和容谨，就往重航县去了。

    一进县城，婉妍想去县衙，却被宣契按头压进了一家酒楼。

    一进去，宣契就对柜台后面忙着算账的老板娘来了个媚眼加响指套餐。

    “阿冉！你宣二哥哥来了～”

    婉妍和婉妘一见，瞳孔当场恶心得分崩离析，四眼巴巴看着老板娘，心中求她能脱下鞋子砸死这个人间油物。

    然而事与愿违，下一秒，老板娘那饱经风霜的脸盘子，瞬间像一朵花般绽放，当即扔下算盘，撞开柜台门，扭着胯就向着他们走来。

    人还没走到，脸都已经通红，直接从半老徐娘直奔豆蔻年华。

    这一下，把婉妍和婉妘的瞳孔吓得又重组了。

    “呦！宣二哥哥怎么突然想起伦家啦～你也不早点说，让伦家好好准备准备嘛～哎呀～快来快来快坐下，别急啊小宝贝，好酒好菜都给你摆上～你最爱吃的是吧啦吧啦，不爱吃吧啦吧啦，我都急得清清楚楚呢～

    什么？你想吃伦家亲手做的狮子头！

    你等着！我马上就来！”

    她的舌头怎么那么大啊……

    看着老板娘欢呼雀跃的背影，婉妍心里感叹，好怕她会咬断自己的舌头。

    “怎么样～”坐在酒楼最好的雅间中，宣契对着婉妍和婉妘也是一套媚眼加响指。

    这一下暴击，让半天还没从翻江倒海的吐意中缓过劲来的两姐妹，瞬间清醒。

    “啊啊啊啊眼睛瞎了！”婉妍来不及捂眼睛，却来得及把面前的茶杯向着宣契狠狠砸了过去。

    而婉妘则已经在一旁掐人中了。

    宣契稳稳接住茶杯，指间顶着茶杯屁股“滴溜溜”得转，得意到婉妍怀疑他要开屏。

    “不服不行啊姐姐妹妹们，不然我再换一家给你们试试？”

    “不不不不不！”不论是滑头的婉妍，还是高冷的婉妘，此时都是连连摆手，纷纷表示自己兄弟的魅力，当然还是姐姐妹妹最了解，真的真的不需要再展示了。

    于是众人也不想辜负老板娘一片心，就干脆先用个午膳再去找婉嫦。

    就在一桌子说说笑笑、吃吃喝喝之时，就听雅间外，传来一个八卦的声音。

    “你听说了啊，今日县衙要开个案子，是一家的妻把夫告了！”

    “当然听说了，而且我还知道那妻，可是请了一个鼎鼎大名的讼师！”

    “哎呀你卖什么关子，好像谁不知道一样，不就是哪个大讼柱嘛……”

    婉妍原本在嗑瓜子，根本没把他们说得话当回事，宣契确猛地从凳子上蹦起来，道：“走走走走走，哎呦宣婉妍你别吃了，少吃这么一口饿不死！”

    说罢就扯着婉妍婉妘、推着容谨一阵小跑，婉妍边跑还边把嘴里叼着的骨头啃干净，奇怪道：“宣契你又抽什么风，难不成你就是那位光荣的‘被告夫’？”

    “就你会说话，天天吧吧吧的！”宣契狠狠翻了婉妍一个白眼，“你就没听见方才他们说‘讼柱’吗？”

    “讼柱……？”婉妍不解，“我只听说过缠讼、烂讼的人，在坊间被称为‘讼棍’，讼柱又是什么东西。”

