    “按说筑基灵液在这小小的乌坦城，米特尔拍卖行，应该算作高级宝物，怎么可能出现在中场？”

    药老也是愕然惊讶！

    “我也搞不清楚，咱们先看着～”

    “我到要看看，后面会出现什么样的宝物！”药老明显不服气！

    自己无数年时间研制的筑基灵液，今日竟然在这小小的乌坦城被人比了下去。

    “二十三万！我萧家出二十三万金币。”

    拍卖行内萧战猛然起身大喊，一下加价三万金币！

    一旁的大长老心中大急，又有些无奈！

    二十三万金币可不是小数字，放在萧家足够整个家族一月开支。

    “族长，你有些过了。”大长老心急呵斥！

    如今萧家落魄，族长花这么多钱购买筑基灵液，不用说，一定是为了萧炎。

    在大长老心中，萧炎虽然是族长的儿子！但是为了不能修炼之人花费萧家一月开支，明显是不理智行为。

    “大长老不用说了，这些钱我萧战个人出就是。”萧战直接霸气回怼！把大长老接下来的话堵住。

    “你……”

    大长老被怼的没脾气，心中大骂萧战不是东西！

    什么叫你个人出？你的还不是萧家的吗？

    最后只能气呼呼的坐在那里。

    “二十三万还有没有加价？”

    “二十三万还有没人加价～”

    “二十三万一次！”

    “二十三万第二次！”

    “二十三万第三次！”

    “恭喜萧族长拍的筑基灵液。”

    随着雅妃一声恭贺，筑基灵液拍卖落下帷幕！

    萧炎一颗心放松，又觉得有些失落。

    让他哭笑不得的是自己父亲把自己的筑基灵液拍买去，而且还是为了自己～

    萧炎虽说感受到浓浓父爱，心中却为自己父亲钱心疼。

    只能心中暗暗发誓，接下来自己有钱了，学会炼药术，今后对父亲多补偿。

    “呵呵！有意思～”

    萧翼看着发生的一切，较有趣味的一笑。

    主持拍买的雅妃没有停下！这会功夫侍者再次端上来一支玉瓶放下。

    “诸位大人，诸位朋友，接下来我们拍卖的是一品巅峰丹药黄龙丹。”

    “这枚黄龙丹虽然只是一品巅峰丹药，丹内却有着二品丹药药力！”

    “黄龙丹经过神秘大师特殊手法炼制，丹药药力强进温和，斗者服百分百能突破一至两星，并无副作用。”

    “即便是斗师服用，也有一定的效用。”

    “好了，话不多说，接下来开始拍卖！丹药一瓶十粒，起拍价二十万。”

    雅妃说完后现场冷场，只剩下急促呼吸声！三大家族族长高层全都眼红！

    斗者服用一粒增加一至二星修为啊！

    还什么斗师服用都有一定药效～

    这种丹药要是斗者用来突破斗师服用呢？

    在场的人没一个傻子！就是三大家族除外的人员，也全部眼红了。

    能坐在这里的没有一位普通人，全都是斗气修炼者！

    既然他们能修炼，谁还没有一两位晚辈？

    “三十万！”

    最先忍不住的一位佣兵团巅峰斗师率先叫价！

    这是他能拿出的全部了。

    在他心中，斗师能服用的丹药，能否帮助他更进一步？

    “哈哈！三十五万！”奥巴家族开始竞价！

    “四十！”萧战直接再加五万。

    十粒黄龙丹！

    拍的这十粒黄龙丹，给家族中十位巅峰斗者服用，家族中最少多七八位斗师！

    别说四十万，即便是五十，六十，他心中都觉得值这个价。

    “哈哈！奥巴族长，萧族长，你们吝啬了。”

    “我加列家出六十五万！”

    加列毕霸气站起来，张口把价格加到了极限。

    “你～”奥巴族长大急。

    “哼！”萧战无奈。

    加列毕价格提升到了极限，他们已经不能出更高价格，只能眼看着加列家族把一瓶黄龙丹得去！

    “唉！看来要是没有特殊情况改变，十年后的乌坦诚是加列家的天下了……”萧战与奥巴家族长心中着急的想。

    现在多出十位斗师，十年后加列家族很可能多出几位大斗师！

    多出几位大斗师啊！他们现在也不过是大斗师而已。

    不过萧战感慨过后随即想到了他的大伯萧翼～

    想到家中还有萧翼这位斗灵存在，萧战着急心情瞬间平复！不屑瞥了加列毕一眼。

    “诸位大人，各位朋友，那么现在我们拍卖第二件物品。”

    “这件物品也是丹药，出自神秘大师之手，为养精丹～”

    “养精丹，三品灵药，大斗师以下受严重伤势，只要不是残缺，损伤了根基，一粒丹药过后都能恢复如初！”

    “养精丹一瓶十粒，起拍价五十万！相信不用我多说，拍到养精丹，等于多了很多条性命～”

    “六十万！”

    “七十万！”

    “我出八十万……”

    这一次三大家族拼了老命了。

    这样的疗伤圣丹拍回去放在家族，绝对是传世宝药！

    他们都是修炼世家，谁敢说家族重要人物将来没个损伤啥的？

    拍到强大养精丹存放在家族中，将来肯定用的到！族人也多了几条命！

    在他们心中，一百万都值！哪怕付出家族几分财产都要得到。

    坐在包厢内萧翼看着红眼的萧战，一颗七上八下，心惊肉跳！恨不得现在下去踹他两脚！

    你说你起什么哄呀！不知到这些丹药是你大伯我炼制的吗？你张口萧家几分财产，很霸气是吧？

    萧翼听不下去了，万一被萧战这个家伙拍去，萧家损失可就大了。

    虽然这些钱左手进右手！拍卖行抽成也让他心疼啊！

    萧家年轻一辈金币恨不得掰开使，族长一口价百万，这还得了～

    “萧战你个混蛋，养精丹我有，你给我闭嘴！”

    萧翼急的传音直接开骂，下面叫价的萧战直接傻眼！

    什么情况？大伯不是看守祠堂吗？怎么也跑来拍卖行了～

    大伯刚才说什么？养精丹他有……

    听到萧翼的声音，萧战目光四处乱看，寻找他的身影。

    “萧战，你别找了，我在包厢内给你神念传音！”

    萧战再次听到大伯的话，说给他神念传音，萧战心中兴奋！这次终于确定自己大伯突破斗灵了。

    只有突破斗灵灵魂才会疯狂增长，可神念传音。

    神念传音乃是斗灵以上的特殊能力。

