    “神威——”

    带土拼尽了全力发动神威把宇智波佐纪和鸣人送回到了忍界。

    鸣人刚刚借给他的所有查克拉几乎瞬息之间便耗尽了。

    忍界所有的查克拉都来自于神树，宇智波辰抽走了几乎所有人的查克拉基础，让他们连自行凝练查克拉都无法做到。

    整个世界变为了一个完全没有查克拉的世界，除了少数几个六道分身仍然手握力量，代行各自的职责。

    用高压和绝对的秩序来维持世界的运转。

    宇智波辰的计划非常的理想，他认为这样的世界应该就是最完美的。

    没有查克拉来互相大规模杀伤，有俯瞰人间的六道分身镇压一切混乱，整个世界变成理想化的太平盛世。

    理论上来说宇智波辰的想法没有任何问题，如果真的实现了，确实是一个完美的世界。

    然而宇智波辰还是犯了一些错误，他错在忘记了人的欲望是无穷尽的。

    正如黑绝所说。

    明白了一个人想要什么，他的想法就不难猜到。

    鸣人和佐纪都是心怀正义的年轻人，他们无法承认这样一个高压下的世界，所有人都被限制在条条框框内生活，没有所谓的自由。

    所以他们是勇敢站出来反抗宇智波辰的英雄，拯救所有被困在另一个世界的人们。

    里世界内。

    眼看着神威空间的旋涡关闭。

    呼~

    呼~

    带土大口大口的喘着粗气，额头的冷汗如同不要钱一般流淌下来，身体一个踉跄险些跪倒在地。

    “带土。”

    琳赶忙抱住了他，才没有让他直接出丑。

    带土没有说谎，同样也没有辜负大家的信任，他借走了鸣人的查克拉全部用来了把佐纪和鸣人两个人转移到了忍界。

    让他们去阻止宇智波辰，拯救这个世界。

    但是他也无法预知到会传送到忍界大陆的哪里，就算是掉到了海里也是很有可能的。

    所以在此之前，带土就已经和两个人讲清楚了，走出神威空间后要一切小心。

    同时带土内心也很感激众人竟然还会对这样的他抱有信任。

    内心突然有了一种不一样的感受。

    “带土。”

    “你愿意帮助鸣人和佐纪...”

    “我很感谢。”

    而卡卡西在这时站了出来走到了带土的身前微微躬身。

    但却被带土给拦住了，一只手把卡卡西给托了起来，不让他给自己鞠躬。

    “不要说这种话，卡卡西...”

    “我这种人不值得你的感谢。”

    带土微微侧了侧头，然后收回了手，声音沙哑的开口道。

    “这是我力所能及的事情，以及...”

    “也是为我当年所犯下的罪行赎一点罪。”

    苍白的发丝微微飘动，带土被琳搀扶着，然后开始了一阵剧烈的咳嗽。

    眼眸中清晰地有一抹悔恨，如今他是真的有些后悔当年的作为。

    ...

    而在忍界。

    被带土用神威穿梭空间送回忍界的两人走出了空间旋涡。

    然而眼前的景象，让刚刚被传送过来的两人彻底傻在了原地。

    “这...”

    灰蒙蒙的天空，空气中满是尘埃，大地裂开了巨大的沟壑，露出了树木盘杂在地面之下的根须，岩浆到处横流散发着炙热的高温，吞没了一切生机。

    一座森林完全被裂开的大地分成了两半，远方还有一座巨大的坑洞，看样子是飞溅的碎片砸出来的痕迹。

    到处都是火光，到处都是尘埃。

    而鸣人和佐纪两个人背靠着背站在原地，摆出来了防御姿态，佐纪一只手持着雨切剑，而鸣人则是肩扛着黑棒。

    他们不知道外面的世界是什么样子的，所以从神威中走出来后就小心翼翼。

    然而他们万万没有想到看到的会是这样的场景。

    “咳咳...”

    一不小心呼吸了一口空气中的尘埃，然后便是剧烈的咳嗽。

    黑发少女紧皱着眉头，伸出来一只手用袖子捂住了口鼻，防止呛人的尘埃钻进了口鼻之中。

    同时左右转了转头，然而周围全都是飘荡的尘埃，肉眼可视的距离极低，只能看到到处都是朦胧的火光。

    “这究竟是什么地方？”

    “鸣人。”

    “难道这里正在火山爆发么？”

    佐纪一只手用袖子捂着口鼻，同时大声问身后的鸣人，耳边到处都是隆隆的爆炸声，虽然背对着背但依然要大声开口说话。

    “我也不知道！”

    鸣人如今也是一脸懵逼，心里想着带土也太不靠谱了。

    虽然带土在发动神威之前告诉了他们，他也不确定会给他们扔到哪里去，就算是直接传送到大海上也是很有可能的。

    毕竟大海的面积比陆地更加广阔。

    但是万万没有想到带土直接给他们扔到了火山爆发的地区。

    如今两个人还远远没有意识到问题的严重性。

    他们还只是认为运气不太好，被传送到了一个恰好爆发火山的地方。

    随后。

    一道巨大的身影拔地而起。

    “须佐能乎——”

    佐纪双目复杂的图案转动。

    一座完全体的须佐能乎拔地而起，背生双翼，身躯超越了山峰，呈现出来了武神姿态，全身覆盖重铠，手持双剑，背后还背着一把剑。

    轰隆隆——

    须佐能乎站立在了大地之上，把鸣人和佐纪两个人保护在了当中。

    一颗飞溅的陨石碎片砸了过来，被须佐能乎一刀在半空中劈为了两半。

    “喂，情况似乎有一些不太好...”

    “鸣人。”

    而佐纪此刻站在地面上，微微扬起头，看着覆盖住了全身的须佐能乎，一双眼眸前所未有的凝重。

    站得高看得远。

    开启了须佐能乎后，佐纪的目光通过须佐能乎望向了更远的距离，方圆数公里的距离全部被纳入到了她的眼中。

    这种情况似乎并不单单只是火山爆发。

    “好...可怕的景象...”

    佐纪的声音低沉，握紧了拳头，骨节发出了轻响。

    “怎么了？”

    “佐纪。”

    听到了佐纪的这句话，鸣人的内心也微微一紧，然后赶忙开口问道。

    他的内心其实一直都有一种莫名的不安。

    这一场火山爆发似乎并不是一个巧合，然而却不知道该怎么表达。

    而佐纪在这时开口直接让他内心微紧，似乎映照了他内心的不安。

