    不少女生试图坐他身边，不过纪长慕这人态度冰冷，说话也不怎么中听，女孩子们脸皮薄，久而久之也不敢坐他身边，只远远看着。

    倒是沈方舟经常捡便宜，每次只要跟纪长慕坐一块就会和前后位置的小姐姐们侃大山。

    京城的这一场雪是入冬以来的第一场大雪，地上白雪皑皑，一眼看不到尽头。

    没有太阳，天空阴沉沉，一片片鹅毛大雪在天空飞扬。

    下午最后一节课是杨教授的课，下课时杨教授还特地过来问纪长慕：“长慕啊，双休天有什么安排？”

    “没有安排，下雪了，只能呆在学校。”

    “要不跟老师回去？冬天下雪喝点小酒，再让师娘煮一锅羊肉汤，你爱吃吗？”

    “不劳烦教授了，谢谢。”纪长慕回应。

    正好有学生过来问杨教授问题，杨教授这才没有多说，纪长慕带着书本回宿舍楼。

    天色已晚，雪也渐渐小了。

    沈方舟见他回来，打了个呵欠：“老大，帮我带晚饭。”

    “不带，自己去，我晚上要去自习教室。”

    “外面这么冷，还下雪，呆宿舍不好吗？”

    “呆宿舍干什么？看你们几个？”

    “不好吗？看我们的倾城绝色。”

    纪长慕：“……”

    沈方舟下午没去上课，他穿着厚实的睡衣裹着被子坐在床上：“那明天呢？明天你还去给小可爱上课吗？”

    “不去，大雪封路，不好走。”

    “老大，我带你去酒吧玩吧。”

    “不去。”纪长慕懒得回应他，警告，“别再叫我。”

    沈方舟：“……”

    无情。

    还没等纪长慕收拾好书桌，楼下出现熙熙攘攘的声音，像是一群人聚集在一起，且声音越来越大。

    纪长慕不好奇，倒是沈方舟很好奇，他裹着睡衣站在门口往外看：“哟，怎么聚集了这么多人？咦，那不是我们金融系的颜同学吗？”

    “你管那么多干什么。”

    “好奇一下，老大，快来看，她们好像在摆蜡烛，还有气球，还有爱心……咦，这颜同学是要表白？一个女生向男生表白？啧啧啧，稀奇。”

    “少见多怪。”

    “什么少见多怪，老大，说的你见过很多似的，反正我没见过。”沈方舟不服气，“我还是头一次见到女生跟男生表白呢，这颜同学还带了吉他……这么冷的天，太有诚意了。”

    “我走了，晚上去自习教室。”纪长慕不喜欢八卦，他已经收拾好他的书本。

    “老大，等会儿啊，问你个问题，你觉得男生应该主动跟女孩子表白呢，还是女孩子也能主动呢？”沈方舟道，“反正我不接受女孩子这么主动，我要是有喜欢的女孩子，我肯定会追，我不喜欢的女孩，再怎么跟我表白都没用。”

    纪长慕没表态，因为他没有态度。

    沈方舟转过头看向他：“老大，问你问题呢，别这么高冷啊，你这么高冷，我的一颗小心脏受不了。”

    “不知道。”纪长慕如实回应，他确实不知道。

