    “本宫自然不会，既然这村庄在这里这么久，当初建造灵庙之时，多亏了这村子里面的人的灵力，这件事情父皇必然知晓，只是神庙既然已经落成，这村庄里的人灵力即使每年有灵石，也逐渐衰退，这村子现在对于九重神庙不仅没有好处，反而会使就九重神庙的灵力输送遭到滞后，想必，这件事情……“

    夏晴岚看了一眼远处一片狼藉的村庄：“呵，想必，这件事情，是宗明大帝默许的吧，为输送灵力，清空道路……也不会再浪费国库的灵石……”

    孟琦良看着夏晴岚，云岚……

    当真是与从前不同了，这一刻，孟琦良才真真实实的意识到这件事情。

    “云岚，你也相信灵庙吗？相信，这世上，有九重天神吗？”

    “孟琦良，你要知道，有时候信仰不是用来让人相信的，它就只是摆在那儿，只是为了安心。信仰是一个国家要做的事情，也是一个国家必须有的东西，不管它的真假与否。”夏晴岚轻声的说到。。

    孟琦良看着夏晴岚，突然将这个云岚公主，和上一世小时候遇见的那个云岚公主完全的重合起来。

    那个自己从上一世，就一直想要再次见到的那个云岚公主。

    “不好，这，因为这村子发生了巨大的异动，再加上刚才六公主和灵兽的交手，触动了沾染黑暗力量的树灵！”程恪说着，一把将沈毓灵拉倒了自己的身后。

    “啊，我们这次来这里的目的，不就是树灵吗？”沈靖之突然说到。

    夏晴岚看着沈靖之，有看看沈靖之身体旁边，已经死亡的蛊虫，皱了一下眉头，这沈靖之，究竟是怎么了？

    是谁给他下的蛊？

    “六公主如今这山中的树灵树林更加肆意猖狂，这灵山之中的黑暗力量若不尽快解决一定会蔓延，我们要尽快进入山中解决着恶灵。”程恪说道。

    “程大人说的对，这不仅仅是帝学馆的考核之一。解决着恶灵也是解决这万寿山上最大的问题。”沈靖之说道。

    “如今这树灵因为这异动，触动了封印这万寿山的血龙阵，血龙阵每次开启的时限为十二时辰，下一次开启的时候要在十二个时辰之后，我们如今只有先在这村庄住下来，在十二个时辰之后再次上山……”程恪说道。

    “孟大人，这……”程恪看着孟琦良。

    孟琦良对程恪说道：“你放心考核，这里剩下的事情我来处理就好。”

    “多谢孟大人！”程恪这般说到，到时看着孟琦良的目光中却带有了几分的复杂。

    夏晴岚走过经过孟琦良的身边，她轻声的说道：“那辛苦孟大人了，希望孟大人在我们进去的时候，不要懂什么手脚才好，不然，本宫心情不好，你的表妹有没有事情，很难说。”

    孟琦良看着夏晴岚离开，没有说话，只是对深受重伤的孟若琴说道：“若琴，放弃历练吧，你受伤太严重了，我带你回去。”

    “叮……”一个机械的声音在孟若琴的脑海之中想起来，“提示，宿主，完成万寿山历练，可以得到积分，快速恢复灵力。”

    “表哥，我不回去。”孟若琴猛地抬起头，笑了，“我一定要参加，我要证明我自己，是配得上你的！”

    少女倔强的笑容印在了孟琦良的眼中，孟琦良心疼的拍了拍孟若琴的手：“好。”

    当夏晴岚一行人进入到村庄的时候，村庄里面的人已经陆陆续续的被黑羽军的人所解救出去、。

    经过这么打一场风波，孟琦良根本无法再掩饰这里的事情，但是孟琦良毕竟是孟琦良，竟然利用帝学馆试炼的事情，掩盖这里，真正的原因，还说，是帝学馆的学子找到了疫病的根源，村民都对帝学馆的几位学子十分的感激。

    而这里也已经开始进行疫病之后的重建。

    唯一，奇怪的事情是，余鹄的房间紧闭，没有人能进去，周围用灵力画下了巨大的隔绝阵下去，

    夏晴岚知道明霜在里面，只是这房间实在诡异的很，这房间周围用大红喜绸全部挂满四周，就像一个即将要成婚的地方。

    而这时，站在旁边的一位老人家，也是这梁家村的村长，梁木说道：“姑娘，明霜姑娘和余鹄已经在里面四好几个时辰了，余鹄已经去世了，我们要尽快为他入土为安啊，村子里面有传统的的，凡是有人死了都要进行祭祀之礼，送往灵庙进行祭祀，而让他的灵碑永远刻在祭祀灵妙的陵墓之上。达到我们梁家村人一生的责任啊~”

    “现在这明霜将这里困住，我们没有一个人能进去，可是若是过了时辰，这男孩便永远都进入不了灵庙的神牌之上了，你要知道我们这村子世代都是为了灵庙而存在，守护圣子，若不能刻在守护圣子的神牌之上，这简直就是背离祖宗啊，姑娘，你与你明霜姑娘与你好像是旧时，你能帮我们说一说吗？”

    夏晴岚来说：“这里有我看着，你先去帮助黑羽军将这里的百姓安抚一下，剩下的我来吧。”

    “哎呀，那就多谢这位姑娘了。”

    夏晴岚站在房间外面，她看着这大红的喜袍和一切喜庆的东西，她靠在门上轻声的说道：“明霜，你不想要嫁给余鹄对吗？你不想，你并不喜欢余鹄，所以，你附在明霜的身上，就是为了嫁给这个男孩吗？”

    夏晴岚的话语一转，让一行的人都十分的诧异。

    “云岚在说什么？”沈毓灵疑惑的看着程恪。

    “这里有黑暗灵力……”程恪说道。

    “可是，你要知道，你即使将这周周围用阵法困住，这男孩也活不下来。”

    此时门被打开，明霜的眼神空洞，但是她却看着夏晴岚说道：“你，知道我不是人？”

    “你附在明霜的身上，就是为了这个男孩。”夏晴岚轻声的说道，“没有想到，黑暗之灵，也会有感情？”

    明霜愣了一下，似乎有些痴呆的模样，半响，她悠悠的摇摇头：“我答应过他，与他成婚，如今他为了救我而死，我总是要完成他的心愿的。”

    “冥婚可是带有诅咒的，你若是执意与他成婚，只会害了他。”

