    张开地面色微变，握着手中的茶杯不知在想什么，他没想到一场军饷结案竟然惹出这么多事，现在连鬼谷传人也扯进来了。

    良久后，张开地眼神锐利，如老鹰一般，看不出一丝老朽昏暗，看着休闲喝茶的韩非，声音沉稳带着身居高位的丝丝威严，询问道：

    “依九公子的意思，莫非那鬼谷传人知道军饷黄金在哪？”

    韩非轻轻抿了一口茶，将杯子缓缓放下，看着张开地，点头回答。

    他自然不可能将黄金就在紫女手中的消息告诉张开地，万一隔墙有耳，被其他人知道了就不好，会带来不少麻烦。

    “九公子的意思是？”

    张开地何其人精，自然知道韩非不会轻易来告知自己黄金消息，肯定是有所图，不然不回来找自己。

    韩非露出一丝微笑，眼眸闪过一道精光，询问道：

    “相国大人对于左司马位置可有推荐人选。”

    左司马？听到韩非的询问，张开地露出一丝了然之色，看来是他所谋划的是刚刚空缺下来的左司马之位。

    “哦，莫不是九公子想要~”

    韩非闻言，摇了摇头，继续笑着说道：“非也，我一届文弱儒生如何配得上左司马这军政之位。”

    此言一出，张开地明白了，不是韩非要，而是那鬼谷传人有意，不过，左司马之位却不是他能左右的，而且，姬无夜也不会让不属于他的人昨上如此重要的位置。

    “相国大人也知道鬼谷的厉害，姬无夜在韩国军政上一家独大，如若有鬼谷传人坐上左司马的位置，以鬼谷传人普遍的性子，自然不会让人压着自己，到时候势必会有龙争虎斗。”

    韩非笑着向张开地道出其中缘由，虽然和卫庄只是第一次见面，但光是第一眼，就看出卫庄是一个极其高傲的人，一但他坐上左司马的位置，挡在他面前的姬无夜，势必会将其铲除。

    张开地闻言，露出沉思之色，姬无夜是豺狼，但那位鬼谷传人未必不是虎豹。

    “祖父，我觉得九公子说的有道理，您也知道，韩国如今的军权都掌控在姬无夜手中，如果多出一个人来制衡姬无夜，也能让他收敛。”

    张良在一旁开口劝说，毕竟姬无夜这些年威势越来越大，新郑百姓苦不堪言，夜幕遮天蔽日，张开地一系的官员都有不少死在百鸟手中。

    张良的话让张开地打破了沉思，他自然知晓，姬无夜狼子野心，一直觊觎韩国王位，甚至控制太子来达到他的野心，这是张开地绝对不允许。

    “本相答应你，只要你能寻回军饷，我就向王上启奏推举鬼谷传人，但王上是否同意就不是我能决定的了。”

    韩非闻言，顿时露出喜色，只要张开地推举便好。韩王肯定是会答应的。

    虽然韩王安看着昏庸，但他不傻，只是姬无夜势力太大，大到韩王也只能睁一只眼闭一只眼，不敢多过问。

    如果多出一个人来制衡姬无夜，这对于韩王安来说也是好事，他也乐意看到，甚至会多放权。

    既然谈妥了，韩非也没有多久留，而是准备离开，只不过却被张良叫住。

    “九公子，我们想必有共同语言吧。”

    张良气质温润如玉，一副翩翩公子，不染凡尘的模样，他拦住想要离去的韩非，指着他腰间的风神之眼，笑着说道。这让韩非一愣。

    不过既然同为神之眼拥有者，他们或许能从对方的神之眼中得到一些有趣的线索，而且，张良这段时间可是每天都在研究神之眼。

    韩非也未犹豫，随着张良一起去往他的小屋。

    时间过的飞快，一直到晚上萧谨言才回到萧府，他今天一天都在新郑外办事，过不了多久，会有一场新的变故出现。

    萧府，萧谨言回刚到府内，迎接他的并不是侍女，而是胡夫人。

    原本端庄温婉，优雅高贵的胡夫人发生了极大变化，穿上了萧谨言特地为她准备的衣物，显得十分有诱惑力，让人难以把持。

    胡夫人见到萧谨言回来，面色羞红，眼中满是哀羞，低声细语恭敬说道：

    “先生，您回来了。”

    萧谨言看着羞涩的胡夫人，眼中出现满意之色，伸手将胡夫人抱在怀中，柔软入怀，闻着她身上散发的清雅体香，开口说道：

    “夫人这一身果然没有让我失望，很是得体，果然适合夫人。”

    “先生喜欢就好，妾身这么做都是为了报答先生。”

    胡夫人依偎在萧谨言怀中，娇躯微微颤抖，强颜欢笑，心中自己骗自己，她这么穿都是为了报答萧谨言的恩情。

    萧谨言看着怀中温顺如母猫一般的胡夫人，手指划过她雪白娇嫩，保养极好的肌肤，眼中带着丝丝怜爱，思索一会后，开口说道：

    “夫人还记得你那块火雨玛瑙吗，不久前，我在一个女子身上见到了一模一样的火雨玛瑙。”

    “什么！”胡夫人听到萧谨言见到一块一模一样的火雨玛瑙，顿时大惊失色，这世上有着同一块火雨玛瑙的只有一个人了，那就是她失散多年的女儿！

    但胡夫人很快注意到自己失态，连忙收敛心中惊讶，并未将真相告诉萧谨言，因为她也不想自己女儿知道自己现在的处境，毕竟给人做妾不是光彩之事，故作惊讶说道：

    “妾身没想到竟然有人和妾身一样带着一块一模一样的火雨玛瑙，想来也是一位美丽女子吧，就是不知又是哪家的小姐了。”

    “嗯~确实很漂亮，和夫人一样，优雅又端庄。”

    萧谨言见胡夫人不愿提及自己的往事，也没有多追究，他之所以告诉胡夫人关于弄玉的事自然是大公无私的，只是想要母女团聚而已。

    而这时，房间外传来侍女的禀告声。

    “主人，明珠夫人来访。”

    “嗯？她怎么了啦？”

    明珠夫人突然来访让萧谨言有些不知所措，不是早上才交流过吗？怎么又来找自己了？

    不一会，房间门开了，明珠夫人穿着妖冶露骨的紫黑色镂空鱼尾长裙，芊芊玉手中提着一个篮筐，迈着修长美腿走了进来。

    “你这是？”萧谨言看着点明珠夫人，有些疑惑，来都来了，怎么还带药呀？胡夫人一见明珠夫人，顿时露出羞红之色。

    “原来胡夫人也在呀，还以为就本宫一人呢，不过既然胡夫人也在，不如就帮本宫试验一下本宫配的药吧。”

    明珠夫人狭长凤眸看着萧谨言，带着丝丝柔情蜜意，她此来自然是为了萧谨言，原本明珠夫人带着这些药来是想和萧谨言讨论一下这些药之所用，毕竟是她今天在宫中花了一天的时间配出来的。

    不过既然胡夫人在，那就不需要找侍女了，有胡夫人这位妾室也可。

    ~

    （困死了，先睡了。）

