 董小琳侧头，左右看了看，见左边走来了一个白色西服，手捧鲜花，嘴角含笑的男生；右边走来一个身穿黑色西服，打扮成熟的男人。

“找打啊这是！”

看着这两人一个比一个骚包的打扮，尤其是穿着白色西服男生手中的鲜花，董小琳不禁小声嘀咕了一句。

陈芷雪眼睛微微眯起。

王曼心中略显慌乱，赶忙走到白色西服年轻人面前，接过鲜花道：“许哲，你瞧你，来就来，还给我带什么花儿。”

被叫做许哲的年轻人诧异道：“这花……”“是我的！”

王曼瞪了他一眼。

“好好好，是你的！”

许哲朝她身后看去，在看到空灵绝美的陈芷雪后，眼中不禁露出了痴迷，但又看到她和苏尘牵着的手后，眉头不禁深深皱了起来，脸上神色微微难看，心中涌出了强烈的不舒服感觉。

“你别惹事，这次只是认识认识！听到了没有？

以后还有没有机会，就看你这次表现了！”

王曼小声嘱咐了一句。

许哲看了眼苏尘，闷声道：“嗯，我知道。”

另一侧，瞿青身旁，一个男子眼中同样带着奇异之色，但因为瞿青的嘱托，没有说什么。

“他们是？”

苏尘平静问道。

瞿青介绍道：“这是我哥，专程从京赶来见我一面，方便的话，能让他跟咱们一起吃个饭吗？”

“你好，我是瞿石。”

男子伸过来手。

苏尘面色平静，没有与他握手的意思。

瞿石脸色尴尬了一下，将手伸向了陈芷雪道：“你好。”

陈芷雪平静点头，同样没有伸手的意思。

瞿石只好尴尬着脸色，将手收了回去。

瞿青眉毛微皱，有些不满，连礼貌性的握手都懒得握，这有点说不过去。

一旁的王曼介绍道：“这是我表弟，许哲，刚从米国回来，既然在这儿碰上了，正好大家也都认识一下，算是交个朋友。”

许哲有瞿石的教训在前，没有伸手，微微挺了挺胸膛，道：“各位好，我是许哲，在那边的一所常青藤学校念书，今年大一。”

瞿青惊讶了一句：“常青藤？

顶尖名校，了不起啊！”

常青藤盟校，是米国那边几所大学联合组成的大学联合会，这些学校，皆是米国首屈一指的大学，许多著名科学家，政界要人，商贾巨子都毕业于此。

这些大学的录取率低的令人发指，许哲能被那边录取，倒也足以证明他的优秀。

许哲下巴微抬，目光不经意从陈芷雪脸上掠过，笑道：“也就比魔都大学好一点，不过凭借着各位的优秀，只要有心，想进去也不是没可能的。”

董小琳之前在寝室里听的一清二楚，所以对这两位出现也并不太觉得意外，但是，擅自把人喊了过来，也太没有礼貌了一些。

她忽然道：“既然你们都忙，那咱要不改天再聚吧？”

瞿青与王曼脸色微变，前者赶忙道：“也没什么忙不忙，我哥就是见我一面而已，人多也热闹一点。”

王曼眼珠一转，跳到了董小琳身旁道：“对了，我给你们介绍一下。”

“这是董小琳，陈芷雪，以及她的男友，苏尘。”

瞿石与许哲两人再次打量起了苏尘。

而苏尘从始至终，一直冷眼看着，他忽然转头，朝远处看了一眼。

那边侯天与巴彦赶忙走了过来。

“苏先生，让您久等了。”

侯天微微躬身。

一句苏先生，将几个人的目光吸引了过去，瞿青与王曼脸上再次露出了诧异，然后用带着探寻的目光，看向了陈芷雪和董小琳。

苏尘微微点了点头，将手里的书递了过去，巴彦赶忙接过。

一盘给的董小琳也道：“候叔叔，这是芷雪的被子。”

旁边的巴彦则上前一步，接住了被子。

陈芷雪微笑道：“麻烦你们跑一趟。”

侯天摇头道：“大小姐，您这话太见外了。”

巴彦嘴唇动了动，道：“苏、苏先生，那我们就先回去了。”

“嗯，去吧。”

苏尘嗯了一声。

侯天与巴彦躬了躬身子，接着转身离开。

“大小姐？

看来芷雪家里非富即贵啊！”

王曼若有所思道。

“这两位是？”

瞿石打听了一句。

陈芷雪看了他一眼，笑道：“跟你没关系。”

瞿石脸上尴尬色闪过。

瞿青在一旁打圆场道：“那个，我们进去吧？”

许哲看了眼不怎么说话的苏尘，眼中闪过丝不屑，听表姐说这小子家里是路边摊儿卖烧烤的，开始他还不信，但现在他倒是有点信了，刚才那个光头，在喊苏先生的时候，明显有些不情愿，可以想见，这两个人，是陈芷雪家里的人，只是因为是男友的关系，这才勉为其难的招呼了一声。

他微微侧头，笑着对王曼道：“原来真是只癞蛤蟆。”

王曼面露尴尬道：“他说的是刚才在路上遇到的小事，没什么，没什么。”

瞿青与瞿石两人心知肚明，彼此笑了笑，没说什么。

陈芷雪与苏尘，明显一个是天上的天鹅，一个是地上的癞蛤蟆，虽然因为一些机缘巧合走到了一起，但注定长久不了。

四个人心中相同念头闪过，王曼与瞿青同时道：“芷雪，我们进去吧。”

董小琳面带奇怪，差不多能明白这两个人心里在打些什么算盘，不过呢，她也可以理解，毕竟以前她也干过类似的事。

陈芷雪不知他们在想些什么，但许哲那一声癞蛤蟆让她听起来觉得刺耳。

她看向苏尘，面带歉意道：“刚开始的时候，还觉得她们不错，但好像是我错了。”

苏尘轻声开口：“无妨。”

武安阁里面，忽然传出一道爽朗大笑：“苏爷，苏爷，您可终于来了！武元儿，你怎么办的事？

就让苏爷在这里站着？”

礼服中年人闻言躬身道：“非常抱歉，这是我的失职。”

一群人走了过来，为首的是一个满脸横肉，面带凶相的中年人，他手中转着两个铁蛋，一看就不像什么正经人。

他微微弯着腰，面带谄笑，看着苏尘。

 