    短短时间，唐洛从顶层又到了一楼，没有发现可疑的踪迹。

    这让他皱起眉头，杀手跑了？

    有这么快么？

    “洛哥！”

    孟雷他们过来了。

    “没找到？”

    “跑了，韩总呢？”

    唐洛摇摇头，问道。

    “韩总已经回办公楼了，有人保护，放心吧。”

    孟雷对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，来到外面大马路上，向两边看了看，也没有可疑的踪迹。

    他想了想，又重新回到大厅，果然发现了摄像头。

    “老孟，联系这边负责人，让他们提供监控录像给我们。”

    唐洛对孟雷说道。

    “快一点。”

    “好。”

    孟雷点点头，找到了大楼的安保负责人。

    听完孟雷的要求，这个负责人一口回绝了。

    “我们是对面梵若公司的，有人在你们楼顶天台上对我们韩总不利，我们要查一下监控，也很正常吧？”

    孟雷皱着眉头，说道。

    “在我们楼顶天台对你们韩总不利？呵，你开玩笑呢么？这里距离你们公司上百米，还隔着一条大马路，怎么可能有人在楼顶对你们韩总不利……怎么，拿弹弓打你们韩总了？还是打你们公司玻璃了？”

    负责人冷笑着问道。

    “是狙击手！”

    听到负责人的话，孟雷脸色一沉。

    “狙击手？你跟我开玩笑呢？现在什么社会，怎么可能会有狙击手……不可能让你们调取监控，赶紧离开！”

    负责人嘲弄一笑，觉得孟雷在胡说八道。

    “我是说真的，你……”

    孟雷有些怒了。

    砰！

    还没等他说完，只听一阵闷响传出，紧接着负责人倒飞出去。

    “啊！”

    负责人惨叫着，摔在了地上。

    唐洛大步上前，一把提起负责人，看着他：“监控！”

    “我……”

    负责人大怒，本想拒绝，可当他触及到唐洛冰冷地眼神时，忍不住打了个哆嗦，到了嘴边的拒绝，硬生生没敢说出口。

    “杀手在你们楼顶天台开枪，也就韩若冰没事，要不然，我炸了你们的楼！”

    唐洛声音冰冷，他是真的愤怒了，压制不住杀气。

    自从他回到中海以来，很少这么杀气爆棚……可今天，他真的压制不住！

    竟然有人，要杀他媳妇儿，而且还是用狙！

    这得什么仇，什么恨，才会下这样的狠手！

    龙有逆鳞，触之必死！

    韩若冰，就是他逆鳞中的逆鳞，外人不可轻碰。

    别说要杀她了，就是有人骂她几句，他都得发飙！

    “我……我带你们去。”

    负责人怕了，他真的恐惧了，这双眼睛……就不像是人的眼睛。

    或者，看着他，就不像是在看着一个人，而是……可以随意灭杀的蝼蚁一般！

    几分钟后，唐洛看了监控视频，同样没有发现可疑人。

    这让他皱起眉头，难道杀手没有从大厅里走么？

    要不然，他不可能发现不了。

    出了监控室，他重新来到楼梯，然后找到了线索。

    三楼楼梯间的窗户，是开着的。

    上面，还有脚印。

    也就是说，杀手都是从这里进出的。

    唐洛往外看看，后面有很多胡同，根本没法找。

    他纵身跳了出去，转了一圈，也没有发现摄像头什么的。

    这让他皱起眉头，无从找起啊。

    十来分钟后，他重新回到了梵若公司。

    “唐洛，怎么样？”

    韩若冰见唐洛回来，问道。

    “让他跑了。”

    唐洛摇摇头。

    “放心，这事儿没完，我会抓紧时间，找到幕后的人。”

    如果换做目标是他，他可能不会这么着急……最多就是平日里小心点，警惕着别被人爆头。

    可韩若冰不行，他并不能保证，他能随时救了韩若冰。

    哪怕韩若冰有九眼天珠，也不敢保证这玩意儿随时就有用。

    也许这次运气好，下次运气不好呢？

    或者九眼天珠也没反应过来呢？

    他不能把韩若冰的生命，交给一个法宝来负责！

    万一……那就完了！

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “需要报警么？”

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “警察来了，也查不出什么来。”

    “嗯。”

    韩若冰点头，既然唐洛说不用，那她也不再多说什么。

    “我们走吧。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “杀手已经逃走了，现在是安全的。”

    “好。”

    韩若冰答应一声。

    “洛哥，需要我们护送你们回家么？”

    孟雷问道。

    “不用，都该下班下班。”

    唐洛摇摇头，带着韩若冰离开办公楼。

    这次，他打起精神，仔细感受着周围，做到随时都能做出反应。

    等来到车上时，他让韩若冰坐在了后面，然后又把两边的车窗，拉上了窗帘。

    这样的话，杀手就摸不准韩若冰的准确位置了。

    唐洛发动起车，离开了公司。

    “找个商场买食材。”

    等开出公司后，韩若冰抚摸着手腕上的九眼天珠，对唐洛说道。

    “嗯？”

    唐洛一怔，回头看了眼韩若冰。

    “你不怕？”

    “有你在，我不怕。”

    韩若冰摇摇头。

    听到韩若冰这么说，唐洛露出了笑容。

    “好，那我们去买菜，回家做饭。”

    “嗯。”

    韩若冰也微微一笑，一笑倾城。

    吱啦。

    车晃了晃，韩若冰脸色微变，又有杀手么？

    唐洛扶好了方向盘，讪讪一笑：“别激动……”

    “刚才是怎么了？”

    韩若冰问道。

    “那什么……你笑得太好看了，我看得入神了，差点撞马路牙子上去。”

    唐洛尴尬笑道。

    “……”

    韩若冰无语了，绷起了一张俏脸。

    她可不敢笑了，要是再笑，还不得出车祸啊。

    不过，她心里却挺开心的，没哪个女人，不愿意被夸奖……尤其是在自己心里有分量的人。

    唐洛也打起精神，加快了车速。

    “对了，别跟小萱说。”

    韩若冰想到什么，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，心里的杀意，却始终没有消散。

    无论是谁，敢动韩若冰都不行……这次，不死不休！

    他刚才就想过，谁有动机这么做。

    甚至他先想的是自己得罪的人，他得罪的人不少，但要说一上来就要杀韩若冰的，还真没有！

    冤有头，债有主，如果真因为他，却要杀韩若冰……那就过了！

    “如果真是这样，我灭你全家！”

    唐洛目光一寒。

