    刘所长的离开让院子内瞬间回复了安静。

    杜亮亮简单聊了几句也跟着离开。

    他的出现绝对不是偶然，想必是为了来证明一下自己身份，今天还多亏刘所长来帮忙说服老张，否则后果一定很严重。

    “你是城北刑警队的？”老张皱着眉头上下打量一番龚正，“我怎么从来没有见过你？”

    “张大叔您都说了我是刑警队的，如果能看到我那说明有刑事案件发生。”龚正用着诙谐的语气回答道。

    老张似懂非懂的点点头。

    “刚刚刘所长说让我带着你去街上溜达一圈，我们现在就去吧, 今天下午我还要出门干活。”

    “行啊，没问题。”

    “不过去之前我要跟你说清楚，我媳妇叫李霞，你今年26岁，我和我媳妇是在你六岁的时候离的婚，然后你就跟她去了北鲁市, 至于改嫁没有我不清楚，大概就是这么多情况你记一下, 别到时候露馅。”

    “好的，我都记住了。”

    “记住啦？你要是记不住我可以多说两遍，咱别到时候......”

    “放心吧，我都记住了。”龚正非常自信的给出了答复。

    老张见他如此自信，也就不再多说什么，起身回房间拿着大门钥匙，两个人一前一后走出去。

    集镇上并没有多少人，有几个看到老张之后纷纷上前打招呼。

    没见一个人老张都会介绍龚正给他们认识：“这是我儿子，来看看我。”

    “哎呀，你儿子都这么大啦。”

    “那可不，二十六了。”

    “哎呦，要不说这时间过得可真快，当时我们看到他的时候还是个小屁孩呢，一转眼成大小伙子了。”

    “孩子在哪工作啊？”

    “公司上班，小职员。”

    “结婚了没？”

    “还没。”

    “年纪不小啦，得提上日程咯。”

    “是的，是的。”

    将村民日常八卦打探一览无余的展现出来。

    迫于无奈，龚正只能硬着头皮有一句没一句的站在那里接话。

    好在老张并不太喜欢这样的沟通方式, 聊了几分钟后便找了个理由带龚正继续往前走。

    一直走到便利店门前他搬着小马扎彻底停下来, 这里号称“全镇消息集中营”，只要在这里聊过话题不需要等待很快就能传出去。

    嗡嗡，龚正兜子里电话传来响声，掏出手机看到是杜强打来电话。

    迟疑片刻，站起身走到一旁接通。

    “你还在北湖集镇？”

    “对。”

    “那我今天还要不要过去？”

    “你安排吧，我今天一时半会儿时脱不开身了。”

    “那......行吧。”

    简单聊了几句之后便挂断电话，龚正深吸一口气回头看了一眼还在叽叽喳喳聊个不停的人们。

    听着他们东家长李家短的聊了足足二个小时，老张从小马扎上站起来：“不跟你聊了，我得赶快买点菜做饭去。”

    “儿子回来了那你不得请人家上饭店搓一顿？”

    “没钱。”

    “切，老张咱们镇里别人说这话我信，你说我可不信，常年一个人生活，天天挣那么多钱都攒着干嘛？给你儿子娶媳妇用啊。”

    “去去去，我什么时候天天挣那么多钱了。”

    龚正跟着老张在玩笑中远去，回到老张家，他回头看着龚正问道：“我们家今天没有那么多饭......”

    话虽然没有说全，但龚正能听出什么意思，有些尴尬的笑两声：“我就是想要跟你说一声，感谢，如果有人来问我，你就说我去城里了好吧？”

    “好，没问题。”

    “那行，我就先走了，谢谢你的配合。”

    龚正转过身离开了老张家，为了不过多的让集镇上村民看到自己，他不得不围着集镇后面绕一大圈。

    集镇后方挨着一条河道，河道两边有四五个中年男子正专心垂钓。扫了一眼河水，看上去就很脏，也不知道这里面有没有鱼，垂钓的乐趣他是无法理解，努下嘴继续往前走。

    沿着河道再往前就到了一片庄稼地。

    走着走着龚正被眼前的一辆车吸引过去，心里嘀咕着这不是杜亮亮的车吗？他把车开到这里做什么？

    不由的停下脚步，左右环顾两眼寻找可以躲避地方，找了一圈没有找到，傻站在这里也不太合适。

    想了想，反正他今天也去老张家了，就算看到自己也应该不会有过多怀疑。

    想到这里，龚正抬腿往前走。

    “你干嘛？干嘛？松开手。”一个女人的声音从侧前方传来。

    “你说我干嘛？咱俩都快要结婚了，难道还不能让我碰一下？”

    “结婚？谁要跟你结婚？杜亮亮你也太把自己当回事了吧。”

    “你什么意思？”

    “我什么什么意思？你现在的工作算工作吗？如果不是家里的那个人，他们会用你？”女人的这句争吵传到龚正耳中。

    他的大脑快速转动起来，家里的那个人？哪个人？

    哒哒哒，哒哒哒，正思考时候听到有脚步声，龚正赶忙装出一副无所事事样子随手拽着一根柳树枝条，来回抽打着往前走。

    “你等一下，等......”杜亮亮和女人相继跑出来，正喊的时候抬头看到龚正，瞬间闭上嘴巴。

    龚正对他笑着点下头，继续往前走。

    杜亮亮一手死死的拽着女朋友，眼神却一直跟着龚正在移动。

    直到他消失在自己视野之中。

    龚正离开后侧身跑进了高粱地里面，压低身体，放慢脚步十分谨慎的往回挪动。

    杜亮亮和女人还在为了某件事而争执，争执过程中杜亮亮一时愤怒甩手给了她一个大嘴巴子。

    女人用手捂着脸，怒视着杜亮亮：“好，你有种，你等着。”

    “对不起，对不起，我刚刚......”

    “滚。”

    躲在高粱地内的龚正将这一切看的清清楚楚，情不自禁咧下嘴。哎，吵架归吵架，你动手可就不应该啦，看来杜亮亮想要结婚念头要彻底泡汤咯。

    此时此刻他的内心会不会非常郁闷？如果我要是这时候跟他接上头，会不会有意想不到结果呢？

    龚正慢慢站起身，向一侧倒退几步。

    嗡嗡，杜亮亮猛踩几脚油门，一下子就窜出去。

