    　　就在我功力快要耗尽的时候，熊可可那巨大的身体忽然以肉眼可见的形式开始缩小了！

    　　见到这一幕，我不由得松了一口气。

    　　她要是还不满足，我估计我的功力都要被她吸干了！

    　　大约过了一分钟，熊可可完全恢复，变成了曾经小孩子的模样！

    　　“大……大哥哥……”

    　　恢复之后的熊可可在喊了我一句之后，就无力的倒在了地上！

    　　林佳琪几女见状立刻就要冲过来，但是却被我阻止了！

    　　“都不要过来，她现在情况还不稳定，我先过去看看！”

    　　“这……”

    　　众人犹豫了一下，纷纷停下了脚步。

    　　我小心翼翼的朝着熊可可靠近，因为刚刚我消耗的太大，在加上之前的内伤，我每走一步，都痛苦不以！

    　　终于，我来到了熊可可身边，此时的她，正满脸大汗的倒在地上。

    　　看着她痛苦的样子，我缓缓蹲下身子，再一次开始给她注入功力。

    　　果然，随着轩辕内经的输入，熊可可的脸色好了很多，那痛苦的表情也逐渐舒缓了。

    　　我见状松了一口气，打算把她抱起来回屋子里面。

    　　可是我刚刚要动手，熊可可却迷迷糊糊睁开了双眼。

    　　在看到我的时候，熊可可满脸委屈的扑倒了我的怀里：“大哥哥~您终于来救可可了！可可好痛苦，可可的头好痛啊！”

    　　本身我的胸口就因为内伤很疼痛，这被她一冲击，我顿时变的更加难受了！

    　　我强忍着疼痛，勉强露出一个微笑：“可可，你这是怎么了？为什么会突然失控，露出本体呢？”

    　　熊可可苦着小脸说到：“可可自己也不清楚自己怎么了，就是在前几天的时候，我的头忽然开始疼，然后就这样了！

    　　我不是有意伤害大哥哥你，还有各位姐姐的！”

    　　看着熊可可和委屈的样子，我急忙安慰道：“可可放心，大哥哥知道你不是故意的，所以我和你的各位姐姐都不会生气的！”

    　　熊可可瞪着大眼睛问到：“真的吗？”

    　　我笑到：“当然是真的了！大哥哥怎么会骗可可呢！

    　　但是，可可你在有这种奇怪的感觉之前，有吃什么东西，或者什么特别的事情发生吗？”

    　　熊可可仔细的回想了起来：“可可没有吃什么奇怪的东西，至于特别的事情……对了！”

    　　熊可可惊呼到：“在之前，可可感觉好像有人在叫自己去什么地方，那个地方好像有很多可可的同类，但是那里太远了，可可不愿意去，然后……然后可可就变的头晕不受控制了！”

    　　“有人叫你？还有很多同类？”

    　　我疑惑的问到：“你说的那些同类，是和你一样，也化作人型的凶兽吗？”

    　　熊可可仔细的想了想说到：“不是，他们都没有化成人型，但是他们的智慧很高！

    　　而且，这些同类还很厉害！”

    　　“比你还厉害吗？”

    　　“嗯！比我厉害！”

    　　看着熊可可那认真的模样，我心里忽然有了一个猜测。

    　　熊可可已经是凝神中期了，如果有一个地方有着比熊可可还有厉害的同类，那就只有一个地方了！

    　　凶兽森林！

    　　想到这里，我伸手指了指凶兽森林的方向说到：“是那个方向吗？”

    　　熊可可连忙点头：“没错没错！大哥哥真厉害，一下就猜对了！”

    　　居然真的是凶兽森林！

    　　我又追问到：“那可可，你知道他们召唤你，是为了什么事情吗？”

    　　熊可可摇了摇头：“可可不知道……”

    　　我笑着摸了摸她的脑袋：“好，不知道也没关系，有大哥哥在，一定不会让可可在出事了！”

    　　为了避免熊可可以后出事，我决定要把她随时待在身边！

    　　本来让她留在宅子里面，是为了能够保护赵丽丽的，可谁知道她居然变成了危险的来源！

    　　当我强撑着身体把熊可可抱进屋子之后，赵丽丽几女满脸担心的跑到了我的身边。

    　　“小冤家，你还好吧？”

    　　“姜晨，可可这是怎么了？她为什么会失控啊？”

    　　“你的内伤没问题吧，要不要我给你在治疗？”

