    随庆以为，自己的徒弟对清海就已经很不客气了，没想到，飘渺阁的静柔更不客气。

    不过，看到无想那般无邪地跑出去跟着步罡踏斗，他忍不住叹了一口气。

    一念放下，万般自在！

    无想这样，未偿不是一种能活下去的方式。

    有她在，清海就是再大的气也只能憋着。

    面对畅灵之脉的当事人，面对这样的无想，那和尚先天的气短。

    不过，徒弟这样搅合进去……

    看到徒弟笨拙地跟大家步罡踏斗，看到无想那个傻了的人，在想起怎么走后，以灵力画圈让林蹊按着圈圈走，随庆又按下了叫徒的冲动。

    罢了，徒弟有徒弟的路要走，清海虽有些小肚鸡肠，有他在，谅他也不敢对林蹊怎么样。

    陆灵蹊不怕大和尚对她怎么样。

    因为，等她有实力的时候，是她，要对这些和尚怎么样。

    “此步乃煌煌正道，”无想对陆灵蹊天生的喜爱，她想起了步罡踏斗的作用，“与天地气机相合，哪怕没有灵力，遇到邪崇，只要走出正确的步伐，也必能保你一时三刻。”

    “嗯！我记着了。”

    面对贴心的祖宗，陆灵蹊忍不住朝她露了个大大的笑容。

    “你笑起来好看，”无想没有机心，她心中想什么就说什么，“以后多笑笑。”

    “好……好呀！我其实常笑的。”

    “……”

    静柔无语，她在给师叔出气，可师叔在干什么？

    她怎么感觉师叔对林蹊，特别特别的喜欢呢？

    还有，林蹊是怎么回事嘛？

    对她的师叔……

    静柔不动声色地观察某人，发现她眼中潜藏着对师叔深刻的怜惜，无语的同时，好感度却也大增。

    几年没见，这家伙还是那个连‘蛋’都可怜的林蹊。

    唉！

    静柔偷偷地叹了一口气，老白鹤当初的教训还没吃够吗？

    随庆长老的爱徒，这般心性，真的好嘛？

    静柔忍不住担心这家伙的将来。

    修仙界可不存在什么好人有好报，修为不强大，心性不强大，危险都是别人的几倍。

    静柔觉得，她应该把无想师叔的例子，跟好友好好说说。

    修仙界可不只有外面的腥风血雨，还有……躲不掉的‘内’里。

    “真的？”

    无想不知身旁的静柔想了那么多，她就是喜欢面前的女孩笑，看到她笑了，她就特别特别开心，“可是我都没看到多少。”

    说到最后，她好像特别委屈，“你以后，多笑点给我看好不好？”

    “……好。”

    陆灵蹊不知这一会，女祖宗是否借由她们的血脉之缘，想起了曾经的那对父子，声音忍不住有些发硬。

    “咳咳！师……姐，你看看我嘛！”

    静柔脚步一转，挡到她们中间，“林蹊的脚步不熟，你老跟她说话，会让她分心的。”

    对噢！

    无想连忙闭嘴。

    不过，她更关注陆灵蹊的脚步问题了。

    “她师父是谁？”无想非常非常小声地道：“怎么这么基础的道步，都没教呢？”

    “……”

    静柔万般庆幸大家在念超生咒，掩盖了师叔的话，要不然，让林蹊和随庆前辈听到多尴尬？

    “嘘！我们先把功课做完，回头再说话。”

    “……”

    无想面色一白，对噢，做功课，做功课的时候乱说话，要是被师父知道，会打人的。

    她偷偷地瞟向四周，好在没看到师父，只有一个看上去有些面熟的光头。

    咦？

    怎么会有光头？

    一直装死的清海神识强大，在嘈杂的念咒声中，其实把该听话，全都听到了。

    静柔哄人只在表面，只是单纯地想要把傻了的无想骗住吓住，让她安静。

    林蹊哄人却是顺着无想，另有一种……真心。

    傻了的无想，性子如孩童般单纯，可是孩童也正因为单纯，好像更能分辨，谁对她是真正的好。

    他在心里叹口气，偷偷睁眼想看一看无想，却没想，她正好走到面前，还伸头瞅他。

    这？

    清海吓得往后一仰。

    “你又干亏心事了吧？”无想偷偷张口，束音成线传过去，“想吃肉饼，背地里跟我说不成嘛？每次都偷，现在傻眼了吧？”

    清海：“……”

    他的老脸抽了抽，她都忘了那么多事，怎么还能记得当年不懂事，到飘渺阁做客偷肉的事呢？

    “这次我可不能帮你了，”无想好像想到了什么痛苦事，“要不然，我师父也会罚我的。”

    “阿弥陀佛……”

    清海双手合十，低声宣佛。

    酒肉穿肠过，佛祖心中留，是年轻气盛时候的想法，他早多少年前就扔了。

    可是他扔了，无想却还活在过去。

    果然！

    耳边再次传来她好像肉痛的传音，“林蹊给了我好多肉，回头……，我分你一碟子。”

    “……”

    透过神识，清海看得很清楚，说这话时，无想不仅舍不得，还偷偷看了林蹊。

    “你自己吃吧！”他瓮声瓮气地传音给她。

    “那你……不是还要偷吧？”

    清海：“……”

    他想说早不吃肉了，想说出家人不打诳语，可是年轻的时候，确实骗过她好几次。

    “阿~弥~~陀佛~~~~！”

    这一声佛号，宣得何止是沧桑、悲悯？

    “好了，今天就到这，散了散了，明天我们再来。”

    静柔可不相信这些老狐狸，什么阿弥陀佛？他现在念阿弥陀佛了，那当初干嘛去了？

    自从知道清远瞒了那么大的秘密后，飘渺阁从上到下，对好像无害的佛门就起了十二万分的愤怒！

    “清海大师，您的这句阿弥陀佛对令师兄清远宣过吗？”静柔把一左一右，在她看来非常心软的两人扯到身后，对现在很有大师样的清海冷哼，“手扎事件后，你们大昭寺问过那人修的什么闭口功吗？”

    “……”

    清海无言以对。

    “现在装无辜？”

    静柔只恨自己打不过这人，只恨无想师叔现在傻了，要不然，一定学学陆岱山和仪芬，一齐出手，剥了他的袈裟，剥了他这身假仁假义的‘人’皮。

    “我打不过你，但我可以恶心你。以后，你就等着天天被我恶心吧！”

    她现在有灵石，一楼的低阶修士多，反正大家闲着也是闲着。

    静柔一拍储物袋，一百五十块灵石飞出，当场分成三十份，一人拿了五块灵石，“以后一早一晚，我们都上来做课。”

    “……阿弥陀佛！”

    清海没想到她是如此恶心人的。

    虽说这里是千道宗的地盘，这群炼气小修确实不用怕他，但他们这个样子，是不是代表了千道宗的态度？

    想到随庆自始至终都没伸头，还由着他徒弟跟他们一起胡闹，清海的心微微一凉。

    “有因有缘集世间，有因有缘世间集；有因有缘灭世间，有因有缘世间灭。”

    这是畅灵单传的手扎事件后，他们问清远师兄时，师兄说的一句话，“小友迁怒我佛门的时候，是否下意识地回避了，贵宗当年也有错的事实？”

    “行了。”

    陆灵蹊拦住变色的静柔，不让老狐狸把她带到不能深想的问题上，“以后这些人的灵石，我来付。清海前辈，我个人很喜欢……宜师姐，为她出口气没问题吧！”

    “……”

    清海抬头看她。

    小丫头淡淡的语气，比之静柔的恨声，似乎平和了不少。

    可是，他就在她平平淡淡的语调中，听出了比之静柔好像更深的愤怨。

    清海的眉头拢了拢，“阿弥陀佛！”他双手合十，“小友既然懂得佛门的十重禁，那听过诸法因缘生，我说是因缘；因缘尽故灭，我作如是说吗？”

    “……”

    说了这么多的缘，是想说，畅灵之脉被古仙诅咒，也是因缘而起，因缘而灭吗？

    陆灵蹊冷哼一声，“大师，我师父在这呢？我干嘛要知道你们佛家的经义？我只要知道一件事就行了，你们佛家……，所谓的悲天悯人，是假惺惺。”

    怀疑她一家死绝之后，才把手扎示人，那清远何止是假惺惺？

    “大师，不要再给令师兄清远找理由了，也不要再说什么我们不懂的，似是而非的经文经义。”陆灵蹊拉着自家的女祖宗，“你们说别人是魔之前，是不是应该先想想，清远那样，到底是佛，还是魔？你们大昭寺收容那样的人，又是何立场？”

    “……”

    清海张了张口，在傻了不知外事的无想面前，说不出一句话来。

    别人同情无想，可怜无想，他就不同情，不可怜吗？

    一声阿弥陀佛被他按在了嗓子里。

    他低垂下头，身上自散一个结界，把自己与他们隔开了。

    “看不出来啊！”

    静柔高兴地捣了陆灵蹊一下，“几年不见，你的口才见涨啊！”

    当年，剥了老白鹤的面皮，把他气得蹦。现在，又把这清海说得不能见人。

    “林蹊，我越来越喜欢你了。”

    “我比你喜欢她。”无想连忙拉开她，异常认真地道：“林蹊，我真的比她还喜欢你。”

    “嗯！我相信！”

    陆灵蹊心中酸酸胀胀，揽住她的肩头，往仓房去，“宜师姐，我也比静柔还喜欢你。”

    静柔：“……”

    她摸了摸腮边，突然发现，她在她们中间，居然是多余的那个。

    哎呀！

    是她的嘴不甜，所以师叔才更喜欢外人吗？

    朝一群看戏的家伙摆手，让他们下楼，静柔忙在两人关门之前抢进去，“师姐，其实我比……”在某人似笑非笑的目光下，她无奈地咽下争宠的话，“林蹊，我现在相信江湖传言了。”她想说，怪不得，传言说闵浩会朝她的脸狠揍了一顿呢。

    陆灵蹊笑瞥她一眼，却还是教无想按食盒的机括，让它现场变成一个小几，把里面装的四盘菜，漂漂亮亮地摆上来，“尝尝，这是我亲自烤的肉串。”

    她拿了一串给万分期待烤肉的无想，再拿一串给满是怨念的静柔。

    虽然对这位不是很满意，但人家借灵石也要恶心清海的行为，实在让陆灵蹊喜欢。

    “江湖传言那种事，仁者见仁，智者见智，你想信就信呗！”

    “……”

    静柔默默地吃香嫩软弹的烤肉。

    “呀！真好吃。”无想惊喜的双目都亮了，“林蹊，你怎么会做这么好的烤肉啊？”说话间，她也拿了一串烤肉给她，“不能光看我们吃，你也要吃。”

    “您喂我。”

    陆灵蹊不伸手，就张着嘴巴。

    “……”静柔眼睁睁地看着自家师叔好像惊喜般，拿肉串喂她，那感觉真是一言难尽。

    她从小就知道有个傻子师叔，被师父千叮咛万嘱咐地交待，不管什么时候，都要看着师叔，不要让她再被人欺负。她需要什么，能办到的尽量办到，办不到的，也要想法子办到。

    她按着师父交待的来，感觉师叔对她也挺喜欢的。

    可是……

    “林蹊，你想过闵浩当初为什么要打你脸吗？”一边说话，静柔一边还磨牙似的，拿了两串肉。

    “……”

    陆灵蹊瞟她一眼，“宜师姐，静柔师姐有钱，她不稀罕今天这桌菜，我们自己吃吧！”

    “嗯嗯！我听你的。”

    林蹊亲手弄的烤肉，当然是给她的。

    无想原本便肉痛被静柔拿走的两串，闻言忙把小几往里面推了推，“静柔，要吃什么，你自己到外面买吧！”

    静柔：“……”

    她瞠目之余，把烤肉都撸到嘴巴，鼓着腮帮子就出去了。

    “尝尝这个雪蚝清藕，这可是我们千道宗的特产呢，”陆灵蹊不为所动，笑语盈盈，“我跟食坊的大厨，学了好几天。”

    “嗯嗯，好吃。”

    身后的声音让静柔无语，把仓门‘嘭’的一声关上。

    清漓师叔怎么还不来？

    再不来，无想师叔可能就要被人拐走了。

    想拐人，却又知道不能拐的陆灵蹊，其实只想跟自家祖宗单独处处。

    现在静柔给这个机会，哪能不珍惜？

    “宜师姐，我这里还有一样好东西。”

    陆灵蹊偷偷摸摸地打上结界，摸出一个特别的食盒，从里面端出一碗金黄色散发浓浓香味的汤来，“不过，这东西可不能让别人知道，要不然，就没有了。”

    “嗯嗯，这是秘密，”无想耸了耸秀气的鼻头，笑得见牙不见眼，“我们的秘密，我保证不说。”

    “对了，就是秘密。”

    陆灵蹊抓紧机会，用千金菇帮祖宗调理身体，“你快吃，要不然一会静柔师姐回来，被她看见就不好了。”

    一颗中品千金菇，配上剁好的肉糜，整整做了十碗大补汤，是防着意外，给自己补身体的。

    “这食盒里还有九碗，你一定要偷着自己吃，不要让别人看见噢！”