
　　240

　　天空中，一道流光一闪而过。

　　很不可思议的是，那一道流光飞出去一截后，突然斗转直下，不再而惯性地往前飞了，而是跌落了下去，朝地面砸了下去。

　　“啊！”

　　白月秋南被吓得失声。

　　她原本是闭着眼睛休憩的，之前的战斗令她元气大伤，连站都站不稳了，更不要提飞行了，所以苏齐抱着她之后，她便闭上了眼睛，运转心法，默默恢复，可是哪儿知道，他们忽的往下跌落，这自然把她吓得不轻，花容失色，叫了出来。

　　听到白月秋南的声音，苏齐这才回过神来，连忙催动大飞行术，嗖的一下高高拔起，再次回到了高空。

　　刚才，距离地面最近的时候，只有一百多米了，还真是惊险。

　　苏破军的传音，令他心神大乱，是以才会出现刚才的情况。

　　“苏破军！苏破军！”

　　苏齐皱眉，暗暗呢喃，苦苦思忖。

　　但想了好一半天，他都没能想出哪怕一点点的蛛丝马迹，他千想万想，根本想不到苏破军会以这个方式出现在他的身边。

　　“他真的是苏破军？”

　　回过神后，苏齐皱了皱眉，他的心中，万般的狐疑。

　　虽然他并没有见过苏破军，但他对苏破军还是很有研究的，一方面，他脑海里有原主的记忆，另一方面，回到苏家后，他从苏小军那儿听到了很多关于苏破军的故事，当然，有好的，比如他修行天赋如何如何天赋异禀之类，也有坏的，比如他当初怎么不听话，怎么一意孤行什么的。

　　但不管是哪一种说法，都让苏齐觉得，嗯，苏破军其实也就是一个有血有肉的人，有人的优点，也有人的不足，可是刚才.....

　　他看到的只是一个身形巨大的怪物！

　　那真的是苏破军！

　　想着想着，苏齐忽然眼皮一跳，他之前收服的修行者曾经说过，他曾经见过一个三米多高的怪物，那个怪物传授了他小隐身术......而刚才，苏破军也使用了隐身术，那么，是不是可以这样想......那个人眼中的巨人，就是苏破军！

　　一个又一个的问题直冲苏齐脑门，令得他头痛欲裂，脑袋都要炸了。

　　不知想了多久了，他都没有想出一个所以然来，此时，一直沉默的白月秋南开口了：“主人，再往前走不一会儿，就到我的飞船上了，我们是不是先回我的飞船休息一会儿？”

　　嗯？

　　苏齐一愣，就快到白月秋南的飞船上了？

　　他连忙催动小千里眼，纵眼观看，果然，在遥远的天际，模模糊糊之中，一个船队若隐若现。

　　想了想，苏齐道：“好吧，那就先回你的飞船上休息一下！”

　　做出了决定之后，苏齐催动了大飞行术，全力以赴飞行，于是，没多大一会儿，大约半个时辰，她们就来到了飞船附近。

　　当然，虽然说是附近，但其实还是有五十多里的距离的。

　　“主人，你放我下来吧，我得自己飞回去了！”白月秋南有点不好意思地说。

　　她堂堂地大鲁帝国皇帝陛下，此刻却像一个小女人一般被苏齐抱在怀里，这一幕要是被她的手下看见了，不知道要惊掉多少人的下巴。

　　这一幕，不要说一般人了，哪怕是白月秋南自己，都绝对想象不到。

　　如果不是苏齐朝他打了一个大印章术，彻底收服，她是绝对不可能用这种状态和苏齐相处的。

　　被打了大印章术后，除了绝对的服从，绝对的忠诚之外，那就是把苏齐当成了最为亲近的人，从不伪装，一切从本心出发面对，所以此刻，白月秋楠才会这样和苏齐想见。

　　听了白月秋南的话，苏齐点了点头：“好，那我先放你下来！”

　　不过白月秋南立于空中之后，还是有些虚弱，虽然之前吃了一些丹药，恢复了一些元气，但因为受伤实在太重了，所以还是站不稳，她催动小飞行术飞了一会儿，但摇摇晃晃，踉踉跄跄，就像是随时都有可能从空中摔下去一般。

　　苏齐连忙一把抓住了她。

　　“主人？”白月秋南朝苏齐笑了笑，有些不好意思。

　　苏齐没说话，只是从系统空间里拿出了另外一瓶丹药：“试试这个吧？”

　　白月秋南接过瓶子看了看，刹那瞪圆了眼睛：“主人......这是......这是你炼制的？”

　　苏齐给她的，是一瓶恢复法力的丹药。

　　这种丹药万分稀有，无比珍贵，哪怕是在浮空山的时候，她也很少能够买到，没办法，实在太是贵重了，一般的修行者，根本买不起，所以，此刻，她才这般惊讶。

　　浮空山的大拿很多，但因为那里缺乏炼制这种丹药的药材，所以现货稀少，而这个世界，虽然药草很多，但能炼制的修行者，又少之又少，所以更是稀罕。

　　因此，她对于苏齐给她的这个东西，才会如此惊讶。

　　这瓶丹药其实并非苏齐炼制，他是签到所得，不过他现在已经具备了最为高超的炼丹技艺，若是想要炼制，也不是不可能。

　　所以他也没有否认，笑了笑，说道：“赶紧炼化吧，否则一会儿遇到你的人了，会露馅的！”

　　白月秋南给她的属下的感觉，就是神秘而强大，但此刻，她法力虚弱，生机不足，要是她以这个面目示人，只怕会引起很多人的怀疑。

　　所以回过神后，白月秋南没有任何犹豫，打开丹药瓶子，一股脑儿地把丹药倒进了嘴里，一一炼化。

　　这个过程中，苏齐手一挥，一团云雾飞了过来，把他们两包裹了起来，悠悠地朝着飞船飞了过去。

　　即将达到之际，白月秋南终于是恢复了一些法力和体力了，她的气色也比原来好了很多。

　　“主人，马上就要到飞船附近了，我得悄悄进去，你跟着我，我在前面带路！”

　　白月秋南这一次外出，是秘密的，并不被她的属下们知道，所以此刻回去，她也要悄悄进行。

　　她的方法，就是从安保的死角悄悄潜入。

　　不过苏齐听了，笑了笑，不以为然：“不用那么麻烦，你跟着我，指着路就可以了！”

　　即将到达之际，苏齐一个小隐身术打出，一下把两个人包裹了起来，如此，就算他们大摇大摆地走过去，从那些正在施展小千里眼小千里耳的修行者面前过去，人家也不知道。

　　白月秋南听了，点了点头：“好，我听主人安排！”

　　又往前飞了一会儿，果然，一个豪华船队渐渐呈现。

　　这个船队比金普的还要大，还要奢华。

　　从这一点上看，白月秋南比金普会享受多了。

　　嗖——

　　苏齐带着白月秋南，如风一般飞向了船队。

　　在距离飞船还有三里之际，他把大飞行术换成了小飞行术。

　　大飞行术的速度虽然更快，但引起的波动也更强烈，为了不引起他人的注意，还是小飞行术更合适一些。

　　苏齐在白月秋南的指引下，一直飞到了核心飞船的甲板上，然后悄悄进入了船舱，来到了她休息和工作的地方。

　　进入那里，苏齐才把小隐身术一收，现出了原形。

　　白月秋南轻轻吐了口气，随后看着苏齐道：“主人，我想洗个澡，你要洗吗？”

　　之前的战斗，令她一身血污，看起来有些狼狈，所以她得清洗一下。

　　苏齐听了她的话，低头看了一眼，随后问：“方便吗？”

　　“方便。”白月秋南说。

　　“那就安排吧！”苏齐道。

　　这一段时间他一直在外奔波，也是一身臭汗，而且之前被那些家伙的战斗余波震荡，也是一身污浊，也该换一身新衣裳了，而且，他以后要出现在白月秋南的身旁，也得注意一下形象。天籁小说网

　　“好的主人。”白月秋南点了点头，之后，她催动小传音术，下达了指令，不一会儿后，十个穿着宫装的华丽女子款款而入，或端着热水，或拿着洗澡用的用具，鱼贯而入。

　　“陛下！”几个宫女站成一排，盈盈行礼。

　　苏齐被这场面吓了一跳。

　　白月秋南似乎知道他的担心，悄悄传音道：“主人不比惊慌，她们都是我炼制的傀儡，绝对忠诚，不会泄露任何消息的！”

　　傀儡？

　　苏齐吓了一跳。

　　此刻进来的这些女子，或妖娆，或甜美，或可爱，不一而足，但有一点是一致的，那就是她们眼神清澈，表情丰富，根本不像是目瞪口呆的傀儡。

　　苏齐自然也见过傀儡，尤其是南越，修魔者最爱做的一件事，就是把活人或者是死人，炼制成只听命于自己的傀儡了，叫他干什么他就干什么，绝对服从，和苏齐的大印章术几乎一样。

　　但大傀儡术有一个致命缺陷，那就是所有的傀儡，都没有自主意识，哪怕是有，也微弱得可怜，还不如一些小动物。

　　所以，所有的傀儡，都是双眼空洞，动作僵硬，就像机械人一般，可是现在......

　　“这真的是你炼制的傀儡？”苏齐惊呆了，他连忙走到拿一排女子面前，认真观察。

　　他来到一个高挑身段的宫女面前，直勾勾地打量着人家。

　　那个宫女还似乎有点儿不好意思，娇羞一笑，低下了头，不过没说什么。

　　他又向前挪了一步，走到了另外一个宫女面前，那个宫女是一个丹凤眼，烟波流动，眉目含情，看见苏齐盯着她，妩媚一笑，不过没有说话。

　　苏齐又看了其他几个，越看越是惊讶。

　　“这真的是傀儡？”他难以置信地回来，看着白月秋南。

　　“是真的，我自然不会骗主人，这些宫女，都是我用特殊的大傀儡术炼制出来的，她们基本都保留了自主思想，所以看起来，就像一个又一个的真人！”

　　苏齐叹为观止。

　　同时，心中也对白月秋南的手段，暗暗惊讶。

　　这个女人果然不简单。

　　苏齐早就知道她是修魔者，而且手段狠辣，目标明确，为达到目的可以不择手段，但他从来没有想到她会厉害到这种程度。

　　她的那种大傀儡术，几乎可以与他的大印章术媲美了，就算有些差距，也差别不大了。

　　浮空山下来的人，果然没有一个是省油的灯啊！

　　白月秋南看起来一身正气，可是谁会想到，她的大傀儡术竟然炉火纯青到这种程度呢？

　　苏齐忽然明白大鲁帝国这些年为什么越发展越好了，原因很简单，因为那些跟白月秋南作对的，都被她用大傀儡术炼制成自己的傀儡了，所有人都绝对服从，号令如一，从中央到地方，都是一个指令，全国握成一个拳头，自然号令一出，莫敢不从！

　　苏齐忽然明白苏破军为什么要说那样的话了，当今天下，五大帝国，五个皇帝，从现在来看，果然只有白月秋南最适合君临天下，她的这一手打傀儡手，其他人，就绝对不如。

　　这个女人不但聪明，智慧，而且狠辣，这样的人，如果让她统领天下，肯定能成为千古一帝。

　　“不过这个女人太厉害，我要时不时就加强一下我的大印章术！”

　　苏齐暗暗下定决心。

　　“主人，那我准备了！”

　　“嗯！”苏齐点了点头。

　　白月秋南于是手一挥，指挥那几个宫女开始准备。

　　不一会儿后，一个水雾氤氲的浴池就做好了。

　　“主人，请沐浴吧！”白月秋南款款而来。

　　“好！”苏齐点了点头。

　　白月秋南亲自为苏齐服务。

　　苏齐一边沐浴一边道：“一会儿后，我把鱼龙会介绍给你！”

　　“鱼龙会？”白月秋南听了，眼皮突突一跳，动作都停住了，呆了片刻，她惊讶问道：“主人，鱼龙会也被你控制了吗？”

　　“是的。”苏齐点了点头。

　　白月秋南听了，脸上一喜，手上的动作都不由用力了几分：“主人，如果能得到鱼龙会的全力支持，那我就可以算是得到各国大世家大家族的支持了，那么我以后统治天下，阻力就会小很多！这可真是太好了.”

　　苏齐笑了笑，淡淡说道：“除了鱼龙会，我还控制了西金和北齐的一些重要情报网络，另外，我还有一个单独的情报系统，我们可以直接跟那几个人联系，获取情报，而且那几个人，不但情报多多，而且战斗力都很强，从那些情报网里，我们很容易就能知道各国的国内情况，以后想要控制这些国家，也就更容易了！这些东西，我一会儿一并转交给你，我就一个要求，一定要用最短的时间，把局势控制下来，把五大帝国拧在一起！”

　　“是，主人！”白月秋南点了点头，随后轻轻一笑：“我一定不会让主人失望的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第240章免费阅读。https://xs.23sk.com 