    池小池对他的开场白颇感好笑。

    如果我介意叫你小叔,还能商量商量改叫你大兄弟吗。

    冬飞鸿开了一辆银灰色的旧别克。

    上车后，他问池小池：“吃过饭了吗？”

    池小池说：“吃了一点。”

    冬飞鸿看了眼后视镜，唇角微弯：“你现在正长身体，训练量又大,想吃什么，小叔带你去吃，也算是正式认识一下。”

    池小池向061确认：“冬歌真有这么一门亲戚？”

    061说：“就算有，也不差什么。他没有出现在冬歌的记忆里，证明这个人对冬歌的命运影响不大。”

    说着，061的声线自然转柔：“如果信不过他,少交往就是了。只当是多个陪吃饭的朋友,多个可落脚的地方,不好么。”

    池小池嘶地吸了一口气,揉揉耳朵。

    他挺受不了061这种说话方式的，好好的一句话能被他说得又暖又欲。

    冬飞鸿听到他小声吸气，回头问他：“怎么了？”

    池小池说：“有点晕车。”

    冬飞鸿把车子靠马路边缓缓停下：“想想看吃什么。”

    池小池把冬歌的冷淡和傲然演了个惟妙惟肖：“都行。”

    冬飞鸿说：“那就听我的。”

    他重新发动车子：“爱吃鱼吗？附近有一家灶台鱼,口碑不错。”

    池小池一挑眉：“……嗯,好。”

    冬歌没什么忌口,什么都能吃。

    但灶台鱼曾经是娄影最喜欢的菜。

    他的父亲出自东三省，对这道菜感情最深，娄影在父母去世后，将这道菜的做法记下,作为一样宝贵的遗产,做给池小池吃。

    至今池小池还记得那口大铁锅里炖着的大马哈鱼肉,嫩豆腐经过千滚万滚，被熬得稀烂，能和清鲜的汤一块喝下去。

    后来，这道菜变成了池小池最喜欢的菜之一。

    见池小池出神，061问：“怎么了？”

    池小池说：“这个世界有点奇怪。”

    任务对象姓娄，表面性格和他的娄哥有些近似，甚至和原主冬歌的过往记忆，与池小池和娄影也有所重叠。

    娄哥去世12年，冬歌和娄思凡有12年缘分。

    就连原主好强又自闭的性子，都能在过去某一时期的池小池身上找到些许影子。

    ……现在又加上了一条灶台鱼。

    061说：“是有点奇怪。我会帮你注意着的。不要担心，专心做任务就好。”

    “我不担心。”池小池说，“俗话说得好，冥冥之中自有瘪犊子。不是天意，就是人意。”

    061：“……”俗话是这么说的吗。

    “天意躲不过，人意不好躲。”池小池托着腮，看向在夜色与霓光中流光溢彩的城市街道，“既然怎么都躲不掉，那就让暴风雨来得更猛烈吧。”

    不管在这个世界里发生的一切是巧合还是必然，池小池至少清楚，这不是冲着冬歌来的。

    他只要替冬歌把伞撑好，就算对得起人。

    061抿着嘴笑了。

    他很喜欢池小池这种劲劲儿的口气，仿佛对任何事都不上心不在意，心却比许多人都热。

    这一顿饭，池小池吃得很舒服。

    冬飞鸿似乎很能体察冬歌的内向寡言，不跟他尬聊，只拣着重要的话说。

    “去洗个手？”

    “能吃辣吗？”

    “给你点个饮料，玉米汁可以吗，或者山楂汁？”

    他跟冬歌有商有量，丝毫不把他当小孩儿对待，是个为人处世极叫人舒服的人。

    结束一餐饭后，冬飞鸿看一看手表，说：“天这么晚了，来家里住一个晚上吧。”

    池小池推拒道：“我要回队了。”

    冬飞鸿笑了，略翘的丹凤眼里满满都是温柔的风情：“我跟你们教练联系过了，来家里住一个晚上，认一认门，下次方便来。明天早上我送你回队，不会耽误你训练的。”

    话说到这份上，池小池也找不到不答应的理由，便点了点头。

    冬飞鸿绅士地把车后门给他打开，提醒他系好安全带的同时，不忘剥了一枚大白兔塞在他的嘴里。

    池小池一边咂摸着满嘴的奶香，一边问061：“这人怎么没在冬歌上还活着的时候出现？”

    到现在为止，冬飞鸿的出现都让池小池很是介意。

    “或许是蝴蝶效应吧。……再说，这样不好吗。”061说，“如果像你说的，冬歌还留在这具身体里，有了这么个小叔，也能给他补上一点亲情的温暖，让他知道一个家应该是怎么样的。”

    池小池深沉道：“六老师，知人知面不知心啊。”

    061笑说：“你会怕猜不透别人的心吗。”

    池小池仔细想了一想，厚颜无耻道：“爱卿言之有理。”

    061刚想说点什么，就顿住了。

    很快，他说：“皇上，看样子我得去一趟‘须臾之间’了。”

    主神找他？

    池小池说：“不准奏。”

    061：“皇上，别闹。”

    “你就这么放心把我留给他？”池小池理直气壮，“这个冬飞鸿要是个正太控，我怎么办？”

    061诡异地沉默了片刻：“……嗯……和上次一样，在非睡眠状态下，我被召回主神空间，主神会让另一个系统来暂时代班。”

    池小池：“还是009？”

    061：“009不好吗？”

    池小池：“主要是这回不方便给他弄吃的。”另外万一真出了什么意料之外的事，009一看就是没什么战斗力的弱鸡，除非他能把冬飞鸿吃了。

    061笑：“那就看随机到谁吧。”

    池小池问他：“去多久？”

    061说：“说不准，快的话大概十几分钟；如果慢的话，你先睡，不用等我。”

    池小池深情道：“大郎，你早点回来。我煮了药，等你回来喝。”

    061：“……”跳戏这么快的吗。

    061走了，而就在下一瞬间，池小池耳畔就多了另一个清朗又明快的声音：“喂喂，能听到我说话吗？”

    池小池马上确定，这回不是009。

    来人很自来熟地跟池小池打招呼：“嗨。我是089，你就是池小池啊。眉清目秀的年轻人，一看就很有前途。”

    池小池说：“谢谢夸奖。但我其实不长这样。”

    089愣了两秒：“忘了忘了。对不起我是个智障哈哈哈哈。”

    池小池想，这精准的自我定位简直堪比洲际导·弹。

    089看起来活泼得很，看了看车窗外，问：“我们这是去哪儿啊。”

    池小池说：“回家。”

    089：“回哪个家？”

    正在这时，开车的冬飞鸿又转了过来：“还晕车吗？”

    089在看到冬飞鸿的正脸后，竟停下了他那张追根究底的嘴，陷入了长达一分钟的呆滞。

    一分钟后，他有感而发道：“操他爸爸。”

    过了两秒，089又自言自语道：“不对，那不就是操·我自己吗。”

    池小池结合比较了两次换班的经验，想，这帮系统带起来一定很心累。

    “须臾之间”里。

    站在巨大的、暗红色的人脑前，061仍是不卑不亢：“您找我有什么事吗？”

    主神声调冷酷道：“你知不知道你犯了什么错？擅自给周围人植入记忆，虚造身份，是违反AI守则的。”

    在接连接收到能量持续波动的通知时，主神寻找了很久，才发现是池小池所在的这条世界线出了问题。

    当看到那个“冬飞鸿”，主神简直是出离愤怒，立刻连发通知，让061回到主神空间，接受调查。

    “是。擅自为任务对象注入记忆，是违反AI守则的。”061说。

    主神听出了他话里的刺，语气转沉：“……你什么意思？”

    061直视主神：“只是想感谢您的以身作则而已。”

    主神有些恼羞成怒，但仍压抑着自己的情绪：“你在质疑我插手了那个世界？你有什么证据？又有什么资格？”

    “是，我没有资格，也没有证据。”061说，“既然您认定我违规了，大可以送我去监察部门陈述情况。我如果真的做错了，经过监察部门调查后进行惩罚，很公平。”

    主神：“……”

    它曾想过061可能会对伪造“冬飞鸿”这一身份抵死不认，却没想到他竟然敢坦荡荡地承认，更没想到他会搬出监察机构来。

    这可以说是主神的死穴。

    在把存储的娄影记忆木马有选择地导入任务对象娄思凡脑中时，它做得相当隐蔽。它有自信不会引起监察机构的注意。

    但061进行身份伪造时，也没有做出干扰世界线的举动。

    他没有使用自己的脸，且制造出了一个无关紧要的路人甲。

    如果主神要制裁061，就必须向监察机构出示相关的证据。

    在没有充分直接证据的前提下，监察机构就会介入调查，那么他在这个世界里动的手脚也将无所遁形。

    简单来讲，这是一波“以伤换伤”的操作。

    ——你既然违规，我也跟着违规。真要调查起来，大不了两个一起受惩罚。

    主神不可置信道：“你在威胁我？”

    061一鞠躬：“您误会了。我是出于对您的尊敬，才对您讲这些。”

    说着，他抬起头来：“如果闹到监察机构那里去，我不好收场，您也不好收场，不是吗？”

    话虽这样恭敬，但061眼中却丝毫不见笑意。

    主神怒极反笑：“061，你不要自作聪明。”

    “我不聪明。”061说，“所以我不想再做多余的事情，只想干好本职工作。”

    “如果您没有进一步的干涉动作，我也不会加深我的干涉程度。”

    主神：“你——”

    话说到这儿，不等主神发作，061又马上露出了抱歉的神情：“对不起，这句话不能算是威胁，只是普通的表态而已。请不要误会。”

    目送着061离开“须臾之间”，主神面前的数字屏裂开了。

    主神的专属AI耿直道：“您生气了吗？”

    “……我没什么好生气的。”

    主神看着池小池已经积累到300的熵值，冷笑道：“这种干扰对他是有效的。如果持续下去，池小池不可能不动摇。”

    没有人能走出他的系统，脱离他的掌控。

    在那个世界里，池小池可是要呆很多年。

    ……不急，慢慢来。

    走出“须臾之间”，061长出一口气。

    他没有再绕路去找023聊天，径直走到交接点，发出信号。

    他可以远距离控制冬飞鸿，知道池小池现在已经到了那个他精心准备的“家”，并洗过了澡。

    他该回去给他念书了。

    但对接信号发了三遍，089都没理他。

    061：“……”唉。

    在三次发信不成功后，他启动了强制传输。

    在他回到池小池体内的时候，089正在和池小池聊这个世界的事情，聊得兴起。

    二人意外地很投契。

    089：“这小王八蛋最后死没死啊。”

    池小池说：“没死。他在退役后过得挺好，还找了个跟冬歌很像的小男朋友，缅怀这段逝去的感情。”

    089：“我靠啊，就没有哪个路过的神仙天降正义，给他leipility一下？”

    池小池说：“没有。靠天罚也太不靠谱了。老天要是真够正义，当初就不该放他的精·子跑那么快。”

    061：“……”

    这捧哏逗哏其乐融融的氛围是怎么回事。

    他轻咳一声：“我回来了。”

    089说：“哟，回来啦。吧唧吧唧吧唧。”

    061：“……”这话怎么说得像089是这儿的主人似的。

    他说：“别在这儿嗑瓜子。把你留下的数据垃圾扫扫再走。”

    089：“别嘛，三人茶话会……”

    话没说完，他就被开了强制传送，一地瓜子皮也被传送走了。

    池小池舒舒服服地窝在床上：“你老板叫你什么事儿？”

    061温和道：“找我谈心。……今天晚上想听我念什么？”

    池小池说：“《高等数学》。”

    061：“从第三章开始？上次念到第三章了。”

    池小池：“……你是什么时候念到第二章的。”

    061好脾气地：“那我们今天从第二章开始。”

    六老师开始尽职尽责地上课，池小池开始自由自在地做一个学渣。

    把池小池哄睡着后，061放下书，将自己传送回了主神空间。

    他敲开了089办公室的门。

    进去时，他那包薄荷瓜子还没磕完：“吧唧吧唧。”

    从一堆瓜子壳里抬起头来的089，赫然是一张跟“冬飞鸿”一模一样的脸。

    他伤心道：“叛逆的儿子，你回来了。爸爸等你解释等得很辛苦。”

    061：“……”能把嘴里的瓜子壳吐出来再演吗。

    089说：“你扒我马甲穿就算了，好歹给爸爸留件肚兜啊。名字也拿去用，脸也拿去用，连吃带拿的，要不要脸呐。”

    089原名纪飞鸿，和他的气质非常不搭配。

    061笑道：“……你居然穿肚兜。”

    089：“滚滚滚，少扯那些臭氧层子。说，为什么。”

    其实也没什么特别的原因，他认识的人里面，只有089正处‘小叔’的年龄，所以就顺手用了他的马甲。

    但他很上道地表示：“你的名字好听。你长得帅。”

    089顿时欣慰道：“谢谢，我也觉得是。爸爸原谅你的小淘气了。”

    061笑：“幸亏你当初没被分配成88号。”

    一提到这事儿，089就是一脸悲愤：“就差一点！差一点点！”

    等情绪稳定下来，他才再次发问：“都用了我的脸了，直接做冬歌爸爸不好吗？”

    061：“……”因为他没有爸爸瘾啊。

    不过他这回倒是好好回答了：“我能影响其他人的记忆，但影响不了冬歌本人的记忆。小池是能看到冬歌认识的人的长相的。相比之下，凭空捏出一个‘人’来，要更简单一些，也更方便介入他的生活。”

    “那为什么要是小叔？同龄的朋友不行吗？”

    “在性向方面，冬歌是天生的弯。”061说，“小叔这个身份，可以对他正大光明地好，不会让他想歪。”

    089乐了：“你是想对那谁好吧？”

    061装傻：“哪谁？”

    089：“我跟池小池聊的时候，敲打了他一下，发现他根本不知道冬飞鸿是你这回事儿。你瞒着他干什么？”

    提到池小池，061自己都没有意识到自己的眸光变得有多柔和。

    “这件事是违反规定的，我如果和小池通气，我们两个就是合谋；我不告诉他，就是我一个人的主意，牵扯不到他身上。”

    就算有人想迁怒，也迁不到小池头上去。

    061说：“具体任务由他负责。至于他，由我负责就好。”

    089没回应他，丢了一包瓜子过来：“好了，爸爸我没什么问题了。”

    061抬手接住：“不问我为什么多此一举，要违规造出一个人来吗？”

    089挥挥手：“问得太多就没意思了。”

    061把瓜子在手里掂了掂，忍不住微笑。

    089这人惯常嬉笑怒骂、不着四·六，却意外地通透聪明。

    061说：“那就谢谢你帮我代班。顺便谢谢你借我你的脸。”

    “我就有一个意见。”089说，“你能别把我打扮得跟那艺术人生的朱军似的吗。我瞧着别扭。”

    061笑：“好。”

    被格式化过后，遇见池小池，可以说是他统生第二件称得上幸运的事情。

    而第一件，就是他醒过来，然后遇见了这帮朋友。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天是闲话小家常！

    明天正式进入冬歌线qwq

