    看到坐在面前的人，云倾岫的脸色平静淡然，但一旁收拾药材的顾长卿却停下了手头的事情，过来作揖道：“摄政王。”

    容昭华没有应声，那俊美无俦的容貌笑得令人沉醉沦陷，似那上好佳酿，一沾上瘾便再难戒掉。

    云倾岫压抑住心中异样，神色如常，将他的手臂放到木桌之上，为他把脉。片刻后，她收回手，冷笑着抬眸：“没病过来瞎凑什么热闹，别打扰我救治别人。”

    容昭华捂着心口，剑眉紧蹙：“昨日你回侯府后，我这心便难受得紧，定是生了病才会如此的，你再看看。”

    她浅浅的笑容依旧挂在嘴角，脚尖却是集了全身之力踩在容昭华的长靴之上。“王爷，我在这里坐镇，你公然挑衅质疑我的医术，是来踢馆的么？”

    容昭华脚背疼得厉害，却是小心翼翼看着云倾岫的神色，他总觉得，她似乎有些不太高兴？故而忙辩解：“我不是，我没有。”

    云倾岫微抬首，凌厉的目光让容昭华愈发心虚。“那就是，单纯看不惯我？”

    她脚尖的力度愈发大了，容昭华疼得有些绷不住表情，平日里冷酷嗜杀的冷眸此刻充满了委屈：“岫儿，你再用点力，我以后就成废人了，你忍心吗？”

    云倾岫抿了抿嘴，收回了脚尖，黛眉微蹙：“哪凉快哪儿待着去。”

    “你这儿就挺凉快的……”

    云倾岫“嚯”地起身，犀锐的目光盯着他深邃如海的眼眸：“我瞧着你也没病，怎么最近跟吃错药了一般？一边待着，别打扰我。”

    “好。”容昭华点点头，搬了把椅子坐在一个偏僻清静的小角落。

    过了不久便有一位老头进来医馆，不过依旧有很多人把医馆围得水泄不通。

    “大夫，我这些日子整宿睡不好觉，浑身乏力，不知是何缘故。”

    云倾岫清冷的神情多了几分严肃，容昭华看着她认真的模样，心中不知为何升起一股子自豪感。

    把了脉后，她明眸抬起：“可是子时会冒虚汗，身体忽冷忽热，时而伴有胸闷气短的情况？”

    那老头混浊的目光里流露出一丝欢喜：“正是如此！敢问大夫有何良方啊？”

    云倾岫勾唇一笑，撩起绣着金色芙蓉花的青色衣袖，素手拿起狼毫毛笔，蘸了顾长卿刚磨好的墨，在纸上写出恣意优美的字体。

    她将之递给老头道：“老伯伯，按照这个方子可以到那边抓药，何时服用，每次服用的剂量都在纸上注明了。”

    “谢谢，谢谢大夫！”老人显得很激动，抱着那张轻薄的纸，好似怀里是价值连城的宝物。

    容昭华越看顾长卿站在云倾岫身边研墨越觉得碍眼，思索片刻还是走到他身前。“你去看那些药材，本王来研墨。”

    云倾岫听到他的声音，一瞟便见那张如镌刻般棱角分明而冷峻的面容。他薄唇微抿，剑眉凝着，似乎有些不愉快。

    没等顾长卿表态，她率先开了口：“你这尊杀神站在这里，那些百姓谁还敢靠近我？若是实在无聊，我让惊鸿跑一趟帮你把奏折拿来可好？”

    容昭华：“？？”他是专门来看他未来王妃的，谁要批那些没事找事的大臣写出来的奏折？

    看着云倾岫没有分毫动摇的眼神，他很快败下阵来。他看向顾长卿，原本温柔的目光瞬间被能冰封万里的冷酷替代。撂下一句“你穿青色衣裳，很难看。”便负手回到了那偏僻的角落老老实实坐下。

    顾长卿温润如玉的神情有一丝龟裂。云倾岫婉转如清涧流水的声音响起：“幼稚。长卿哥哥，你可莫要与他一般计较。”

    他嗓音温和，似春风拂过般沁人心脾：“我没事。”

    云倾岫垂眸，神色若有所思：“不过我觉得，白色可能，更适合你。”

    她没有看到，这句话说出之后，顾长卿微微颤抖的身子，和那和煦眼眸底部笼罩的那抹黯然。

    大半个上午过去，不知为何，人群已经散尽，医馆之外门可罗雀。又等了将近半个时辰依旧无人后，时间已至午时。

    云倾岫虽纳罕于突然无人，但毕竟时间不早了，便起身活动一下筋骨开口道：“对面有家酒楼，听说里面菜色不错，中午便去那里用膳，我请客。”

    坊主别的不多，就钱多，财大气粗，壕无人性。

    顾长卿摇头笑道：“怎么能让倾儿请……”

    话还未说完，便被容昭华打断：“墨轩已经去酒楼里了，估计位置都找好了，我们过去吧。”

    云倾岫，顾长卿：“……”

    于是三人便一同进了对面的酒楼，因为在最繁华的集市中心，包厢已经被人预订完了，三人便只能在大堂中找个相对僻静，靠窗子的地方落座。

    店小二很快便带着菜谱过来，询问他们要点什么茶水膳食。

    “倾儿做主变好。”

    “岫儿喜欢什么，我就喜欢什么。”

    云倾岫每每听到两人争抢着说话就一个头两个大，这莫名的火药味从何而来？他们一个是他朋友，算是半个哥哥，另一个就是合作伙伴罢了，这两人之间的针锋相对，真令人匪夷所思。

    一桌子菜不多时便上齐了，她正准备动筷子夹些饭食，距离她们最近的桌子上几人的交谈声吸引了她的注意，让她停止了动作。

    “有病没病的今天都得去神医馆瞧瞧，里面的药材比平日里便宜了一半还要多！不买可是亏了！而且听说他们请来了灵医谷的外门弟子接连免费看诊十日，现在啊神医馆都快被挤爆了！”

    “灵医谷的弟子？天呐，听说那里面的杂役弟子随便出来一个那都是神医在世啊！”

    “哟，这么神啊？那我一会儿也得去买点药材，顺便让神医瞧瞧我这腰上的毛病！”

    云倾岫和顾长卿对视一眼，都明白了对方眼中的意思。难怪后来没了人，原来，问题出在这里。

    不过公然挑衅她坐镇的场子，那神医馆真是够胆。

    她嘴角勾起一抹如罂粟般极美却危险致命的微笑，朝惊鸿摆了摆手。惊鸿俯下身子将耳朵凑在云倾岫唇边。

    她用仅她们二人能听到的声音道：“去侯府把那小老头儿塞给我的首席弟子令取来。”

