    而原本应该远在京城的龙天，却突然来了这里。

    这让林阳有一种感觉，那就是龙天，可能是故意来的。

    或者说，是特意在这里等着自己的。

    “额，林先生，这位是你的朋友吗？”

    郑楠轻声问道。

    “是啊，算是一个朋友吧。”林阳说道。

    “好了，就不打扰各位了，林先生，我们以后还会有机会见面的。”

    “告辞了。”

    说完，龙天转身离开了。

    这就让林阳有些搞不懂所以然了。

    总觉得，这龙天身上有一种很神秘的感觉。

    接下来，在郑昌的招呼下，在这酒店里对林阳好一番酒肉对待。

    直到酒足饭饱之后，郑昌这才在家里安排了房间。

    供林阳休息。

    第二天上午，林阳在郑家吃过早饭之后。

    便在姚迪芳的带领下，朝着姚家而去。

    只不过路上，姚迪芳一直都在通过后视镜往后面看去。

    “林先生，后面有辆车一直跟着我们。”

    “不知道，会不会来者不善。”

    姚迪芳轻声说道。

    林阳也通过后视镜看了一眼，没有任何意外。

    因为他早已经发现了。

    或者说，后面跟踪的车辆，完全没有任何掩饰的迹象。

    说他是跟踪，倒不如说是跟随来的更确切。

    因为对方看上去根本就没有一点影藏的迹象。

    一直在大摇大摆的跟着。

    一个多小时后，姚迪芳将车停在海市郊区外的一座山区之外。

    这里，乃是一片山区。

    说是山区，实际上这些山其实并不高。

    比较所谓的大山而言，这里也只不过算是比较巨大的土堆而已。

    在其中一条山谷之中，有着非常多的建筑。

    这里通往山谷的中间，也修建着一条宽敞的马路。

    那便是姚家了。

    这条路，也是专门唯一能够通往姚家的地方。

    姚迪芳将车在山门不远处的地方停下。

    同样，后面那辆一直跟着的车辆，也在他们旁边停下了。

    下车后林阳发现，跟了自己一路，最后出现在这里。

    竟然又是龙天。

    “我说，你来做什么，该不会说又是偶遇吧？”

    林阳看着他问道。

    龙天一脸轻松的耸耸肩，显然他并没有在乎那么多。

    “我也是龙国的一员，你要对付外邦和卖国贼。”

    “我自然也是能出点力的。”

    龙天轻声说道。

    听得此话，林阳眉头微皱。

    “我说，你是怎么知道我要对付外邦和姚家的？”

    现在，林阳对他是越来越好奇了。

    对付姚家这事，就连自己也是昨天才知道定下来的。

    可他，竟然似乎早就知道了一样。

    “你不用惊讶，其实我只是猜到的而已。”

    “还有啊，你也不必多问，其实，我早就知道他们跟外邦的关系。”

    “不过你这位战神大人不动手，我这个公民也不好站出来闹事不是。”

    虽然这龙天一口一个好公民的说着自己。

    但林阳却发现，他身上，似乎有太多的秘密。

    说实话，林阳很想找出他对龙国百姓有威胁的事情。

    但事实是，龙天的做法，还真就展现了他好公民的形象。

    林阳非常清楚，他一口一个好公民，只不过是在为自己争取好的形象而已。

    他身上，也有太都看不透的东西。

    “林先生，他？”姚迪芳好奇的指了指龙天问道。

    “行了，你别想了，这次我给你做免费打手。”

    “有我在，不管你想做什么都可以。”

    “能让我做免费打手的，可没几个人，或者说没有人能配让我效命。”

    “你是头一个，也是最后一个。”

    “你只需要知道，我没有坏心思，我是来帮你的就对了。”

    “就看，你对我有没有足够的信任了。”

    龙天的一番话语，让林阳深吸口气。

    安耐下心中对龙天的好奇。

    “既然这样，那就一起进去。”

    “既然你想做打手，那就如你所愿。”

    说着，在姚迪芳的带领下，林阳和龙天都进入了姚家。

    实际上，这次来这里的时候林阳心里还是很担心的。

    毕竟，姚家那可是上古八大家族之一，实力雄厚。

    其中不乏一些自己对付不了的高手。

    别的不说，就他们的高级长老，还有祖母。

    以及还凌驾于祖母之上的两大使者。

    或许就不是林阳现在能够对付的。

    不过现在好了，实力通天的龙天主动找上门来替自己做打手。

    这下，林阳心里可是充满了信心。

    有这样实力恐怖的打手，相信一定可以扫平这姚家。

    “唉，大长老啊，你不是跟姚家闹掰离家出走了吗。”

    “怎么又回来了，这两个人是谁。”

    “没有允许，是不可以带外人进来的，你可真是一点规矩也不懂。”

    就在这时，一个看上去跟姚迪芳岁数差不多的女人。

    走过来阴阳怪气的说道。

    “姚迪秀，你别太过分了，我不想跟你多废话。”

    “家主呢？”她冷着脸说道。

    看得出，这个名叫姚迪秀的人，平日里应该与姚迪芳关系并不好吧。

    言语间带着很浓的火药味。

    “哼，怎么，现在知道回来跟家主认错了？”

    “家主在客堂接待外宾呢，你还是别去打扰了。”

    “这次可是从大列国来的重要客人。”

    “要是让客人不高兴，那可就不好了。”

    说完，那姚迪秀扭着腰离开了。

    不过，听到了大列国这几个字的林阳，脸色显得严肃起来。

    想不到，他们这次来，就遇上了姚家在接待外邦人。

    “如此看来，我们可以一窝端了。”

    “外邦人，也一个都别想活着离开了。”

    一旁龙天轻声开口说道。

    “姚长老，带我去客堂，然后接下来的事情，你就不用管了。”

    林阳想了想说道。

    姚迪芳轻轻点头，而后带着林阳二人朝客堂方向走去。

    在来到客堂外面的时候，众人听到，里面正传来交谈的声音。

    而且，其中还有一些老外的声音。

    看来，姚家还真是在这里接待外邦人呢。

    “外面什么人，不是说了吗，任何人不得靠近！”

    这时，里面传来一阵暴呵声。

    显然，里面的人发现了外面林阳等人的来到。

