    第332章被调侃

    墨洵看到龙瑶调侃两人，好心情的闷笑出声。

    “你又何必调侃他们二人呢？”

    墨洵敲了一下她的额头。

    “我是为他俩好！一把年纪了还不打算结婚。”

    龙瑶说的是真心话，也不完全是调侃。

    她身边的人大多数都是单身狗，为了不让他们孤独终老，决定还是为他们考虑。

    “对了！鉴赏会过后，你是不是打算对方家收网了？”

    龙瑶这次回来就是打算帮着他收拾方家。

    “是啊！就算是你不回来，我也是打算收网了！我想好好修炼陪着你。”

    自从修炼后他悟出了很多道理，俗世中的事情他不该去沾染太多。

    仿佛俗世中的事情对他已经没有了吸引力。

    “那我就去陪你除掉方家。”

    龙瑶回来后就开始手痒痒。

    一天不打架就不得劲。

    “行啊！”墨洵痛快答应。

    两人离开了玉石店，回到了墨家庄园。

    在南海市居住了一个多月，鉴赏会的日子也到了。

    鉴赏会上人影攒动。

    举办鉴赏会是以桃花岛的名义，所以来的人格外多。

    霓虹灯下是盛装出席的男男女女。

    宫昊在一名美女的陪同下站在一个古董双耳玉瓶面前停了下来。

    玉瓶尺余高，玉质通透，双耳带银丝。

    上面雕刻着一副天女飞仙图。

    看到上面那名仙子的脸，就让他想起了龙瑶的绝世容颜。

    忍不住嘴角上扬。

    “阿昊，你竟然会笑？”

    跟在他身边的女人，不可思议的惊呼一声。

    宫昊收敛起笑容，声音冷漠无情，“我的事情你最好别多管。”

    转身就去看其它的展品去了。

    宋如烟眼帘低垂，掩盖住了眼中的异色。

    龙瑶挽扶着墨洵走进了会场，两人自带光环，引起了不少人的注意。

    “这是墨总裁吧？”

    “他身边的女人是谁？”

    “听说他有未婚妻了，难道这就是？”

    “没有公开的未婚妻算什么未婚妻啊？”

    “也是，看来墨家根本不承认那个女人的身份。”

    、、、、、、、

    窃窃私语的声音被龙瑶听的一清二楚。

    墨洵则是不悦的皱眉。

    “安安，不必为那些话生气。”

    她根本不在乎什么名分。

    “瑶儿，我想公开我们的关系如何？”

    他不想别人在身后议论龙瑶。

    “随便你吧。”

    龙瑶也不想去强求些什么了，他既然也想保护自己那就随他去吧。

    “好！”

    墨洵心情颇好，以后他也是有名分的人了。

    龙瑶转头又接着道：“要公开也是我，桃花岛岛主公开与你的关系。”

    笑着开始在会场瞎晃荡。

    墨洵反应过来笑着摇摇头，她还真是不吃亏。

    “哎哟！谁撞着我了！把我撞哈了咋子办？”

    龙瑶捂着自己的额头疼的呲牙咧嘴，方言都给飙出来了。

    一抬头就看到眼前一堵肉墙。

    宫昊笑看着龙瑶的头顶，嘴角忍不住上扬。

    “这么巧啊小丫头！我们又见面了。”

    宫昊弯腰与她对视。

    龙瑶捂着头后退了一步，这才看清撞到自己的人。

    “呃？是你啊！你胸膛铁做的？怎么这么硬？撞的我额头都红了！”

    龙瑶对着宫昊噼里啪啦一顿怼。

    (本章完)

