
电话是何老打进来的，倒是让陈默有些好奇，自从西市回来后，就没有再联系过，怎么这会给自己电话呢？
　　
　　“你好，何老！”
　　
　　“哈哈，你好啊，陈小子！”
　　
　　何老的年纪放在那里，叫自己一声陈小子并不为过，而且还能透露出亲切劲。
　　
　　“呵呵，何老，怎么有事情么？”
　　
　　陈默讪讪的摸了一下鼻子，对着电话中的何老笑了笑。想起上次拒绝何老的要求，如果换成任何一个人，都会在心中将陈默和自傲划上等号，也会列为不可交往的人，没有想到何老这个电话，丝毫没有埋怨的语气，当然让他也有些不好意思。
　　
　　“陈小子，是不是感觉到不好意思？哈哈哈，没有什么的。”
　　
　　何老毕竟是老狐狸了，什么人没有见过，所以听到陈默有些不好意思的问话，也是心知肚明的。
　　
　　“哈哈哈，何老能原谅小子上次的任性，真的很感谢！”
　　
　　“真的感谢么？”
　　
　　“是的，感谢之至！”
　　
　　“我不需要你的感谢之至！我需要你给我朋友看看病！”
　　
　　“呃！何老，那个上次不是说过了么，我……”
　　
　　“我什么我！你在不在家里？”
　　
　　“在！”
　　
　　“那好，赶紧的出来，我就在你家院门口！”
　　
　　“啊！你在我家院门口？”
　　
　　“是！”
　　
　　“请稍等！”
　　
　　陈默倒是有些郁闷，没有想到何老竟然跑到了自家门口了。看来今天不能够炼制丹药，只能延后了。
　　
　　出来房门，却发现院门口并没有人在，陈默一拍脑袋，晕了，何老是去了老爸老妈哪里。
　　
　　只能将院门一关，开着皮卡车就朝父母家走去。拐上省道后，行驶了一段距离，就远远看到几辆车停在自家门前。
　　
　　等陈默下车后，就看到自家老爸在家门口神情很不自在，而何老和那个吴老都在旁边和老爸时不时的说着话，还有其他几个人员，也不知道是什么人，都站在一边。
　　
　　不过陈默见到吴老，也就是那个自己救治的病人后，就能想到为什么过来了。但是从心中，其实还有有些排斥这些人的，因为这些人都是有些背景的人，找自己治病，如果治疗好了还罢了，如果没有治疗好，那么不仅是自己，包括家里都会受到影响，所以他不是非常喜欢这种事情。
　　
　　以前出手，是因为不想看到一个人就这么好端端的死在自己的面前，而且自己还有能力救治的时候，当然要出手救治的。
　　
　　何老见到陈默下车后，就笑着说了声：“来了！”
　　
　　“何老！”陈默的表情有些干，也没有去看吴老和其他的人。
　　
　　“打扰了，陈小子！”何老是什么人，一看陈默的表情也就知道原因了，所以不动声色的回答着，却抽空给身旁的吴老示意了一个稍安勿躁的眼神。
　　
　　吴老看见后，也就忍住了想要说的话，没有出声，只是微笑着对陈默点了点头，无论他看见没有，态度决定一切。
　　
　　“二娃，你们聊吧。”父亲陈建国转头对何老和吴老说道：“我家小子过来了，你们有啥事就和他说吧，我还有事情。”
　　
　　“好！陈兄弟你忙！”
　　
　　“好！”
　　
　　“行！爸，你去忙吧，这里有我。”
　　
　　陈默知道自己父亲陈建国为什么要匆忙离开，主要是何老和吴老这两个人，恐怕来历很大，而且后面又跟着这么多人，看着就是那种很有背景的人，他一个农民，一辈子都是和土地打交道，所以和他们聊天肯定非常的不自在。
　　
　　“陈小子，你……”何老笑着说道。
　　
　　“先等等，何老！咱们还是先去我哪里，然后有啥事情坐下来慢慢聊！”陈默转头也给吴老点了点头，虽然心中已经猜到了他过来是什么事情，但是这个时候他也不能赶人或者其他什么，只能礼貌的示意一下，其他等会再说吧。
　　
　　“行！”何老答应道。
　　
　　由陈默开着皮卡车带头，一帮人浩浩荡荡的来到了陈默的住处。
　　
　　“哈哈，陈小子，很有创意的住处！”何老看到集装箱房，所以就笑着说道。
　　
　　“呵呵！住着也还不错。何老，吴老，请！”陈默伸手示意道，邀请何老和吴老进院子，不过没有邀请那些跟着的人员。对于两个人找到自己的目的，他心中已经有些猜到。
　　
　　何老、吴老一点头，也就相继要进入院子。
　　
　　“吴老！我们需要跟着你！”这个时候，一个穿白大褂，三十多岁的男人走了过来，对着吴老恭敬地说道。
　　
　　“不用了，你们就在外边等着就成。”吴老说道。
　　
　　“吴老，这可不行！你是我负责的病人，万一有个什么危险，该如何是好？所以还是让我们跟着吧！”
　　
　　“不用，在这里等着，还死不了！”吴老干脆的说道。他来到这里是求着陈默治病的，怎么可能带着这些家伙进去？
　　
　　“吴老！”大夫有些无奈，其实他也是为其健康负责，因为这是医院交代给他的任务，所以一旦病人不配合的话，他就抓瞎了。再说了病人还不是那种普通人，要是出点什么事情，有个什么万一的话，自己可就真的不好交代了。
　　
　　“你们就在这里等着，我们就在房子里说说话。有什么事情我担着！”何老也是一皱眉头说道。本来他不想让这些人和保镖过来的，但是家里的子女却不同意，如果不让医生和保镖跟着，那么就让他们跟着。
　　
　　开玩笑，要是让这些子女跟着的话，那么他和老吴的事情还怎么说啊，绝对不行，只能答应带着保镖和医生护士。
　　
　　不过到了这里，就这么近的距离，还能出什么事情啊！再说了，在陈默这里，还能出什么事情，他的医术自己绝对是相信的，即使老吴发生什么意外，也绝对没有关系。
　　
　　但是这个话，他不好说给这些跟着的医生和护士听的，所以也就自己出面担保，以免引起陈默的反感。
　　
　　陈默将这些都看在眼里，虽然他能看出一些东西，但是却没有说什么话。反正自己就邀请了何老和吴老两个人，就想看看这两个人是如何处理这个事情。既然是来求医的，那么就没有必要带着，医生和护士来和自己说事情。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

