    “那倒也是！”

    夏倾月笑着点头。

    随后拿起衣服走到了试衣间里：“这件衣服我帮你熨烫一下，明天早上就可以穿了。”

    “谢谢老婆！”

    叶辰坐在了沙发上，随后又想到了什么：“对了，老婆你那边准备的怎么样了？”

    夏倾月说道：“放心吧，我们的早就准备好了！”

    “二牛结婚，的确是大喜事，要不是你提前通知我一声，我这边请假都有点困难了。”

    叶辰深吸了一口气。

    现在他从樱岛国运回来的东西都已经全部到位，囤放在仓库当中，其中一部分对大夏有着特殊寓意的东西，全部都让马化云代为捐献出去。

    饶是如此，剩下的东西，依旧是价值不菲。

    再加上叶辰现在手里的钱，突破百亿轻轻松松。

    只是他并未把这件事告诉夏倾月，毕竟这些东西的来路，不算是光明正大，他也不想让夏倾月担心。

    可是现在看着夏倾月每天都这么忙碌，也是有些心疼。

    “老婆，公司的事情，我让人找一些不错的设计师，让他们分担你的工作，你每天没必要这么忙，多在家陪陪小凝凝！”

    叶辰开口说道。

    夏倾月在里面却是笑了起来：“还是算了吧，那些好的设计师，要加都太高了，而且不划算，更何况这家公司是我一手创办起来的，我当然不可能放任不管。”

    “我只是不想让你这么忙了，别累坏了！”

    叶辰有些无奈。

    他总不能直接告诉夏倾月，我现在的身价已经上百亿了，你不用每天都去公司上班。

    “老公，没事的，我每天要是真的在家里，反而还会闲的无聊，还不如去公司上上班，至于小凝凝，沐沐和倾城闲的时候，都可以照顾，实在不行不是还有妈在吗？”

    夏倾月根本没有在意。

    听到这里，叶辰也没有再多说什么。

    或许，这就是直接老婆的追求。

    他要做的只需要在背后默默的支持就好了。

    第二天一早！

    叶辰就带着夏倾月和小凝凝来到了酒店。

    此刻，整个酒店的门外早已经被不少的车辆给堵住。

    二牛的婚车车队应该还没到，现在来的只是一些亲朋好友，当然大多数的人都是普通人，当然也有不少人都是看在叶辰的面子来的。

    现在整个五星级酒店的最大宴会厅已经开放，至于其他的位置，也都没有任何的人。

    换句话来说，整个酒店当中，只要是能进来的人，全部都是前来参加婚礼的。

    当然，还有一部分是看在李天阳的面子上出现的。

    他们都是一些金陵本地有头有脸的人物。

    听说李天阳关闭了整个酒店，并且用来举行一场婚礼。

    这些人当然坐不住了，也想来巴结巴结。

    叶辰的到来，让李天阳很是恭敬，更是安排到了最前面的贵宾位置。

    时间，一分一秒的度过。

    很快，外面就传来了一阵鞭炮声。

    还有各种礼花的声音。

    很显然，这应该是二牛的车队到了。

    燕子被直接送到了酒店的化妆间，继续准备接下来的仪式。

    至于二牛则是出现在宴会厅当中，开始接待宾客，牛婶也是如此。

    一直都是非常的欢喜。

    “叶辰，真是太谢谢你了，要不是你，我们家二牛怎么能有这么大的酒店作为婚礼酒店！”牛婶对着叶辰也是不断道谢。

    这五星级酒店，平日里她连进都不敢进。

    更别说是在这里举办婚礼了。

    最重要的是，这里的场地还有一切全部都是免费赞助的。

    这简直是不可思议的。

    “牛婶，您客气了，二牛和我是好朋友，他结婚我当然是鼎力相助！”

    叶辰笑着说道。

    牛婶脸上的笑容更浓了不少，仿佛是年轻了许多。

    “不管怎么说，还是要谢谢你！”

    叶辰点点头，也算是接受了这个道谢。

    不一会儿的时间，婚礼就已经开始了。

    主持人开始上台，开场。

    紧接着就是一身西装的二牛。

    “非常感谢各位能在百忙之中，前来参加我和燕子的婚礼，在此我对各位表示由衷的感谢。”

    下面传来了一阵掌声。

    “接下来就让我们有请今晚最闪亮的新娘上场！”

    众多聚光灯的照耀下，燕子一袭白色礼服，随着大门的打开，款款走上台来。

    所有人的脸上都洋溢着笑容。

    二牛则是一脸的溺爱。

    此刻，刘艳丽和徐聪全部都坐在下面，只是他们脸上的笑容却是有些不怎么自然。

    “妈，你到底说没说过？”

    徐聪向着刘艳丽问道。

    刘艳丽无奈的叹了一口气：“我和燕子说过了，不过你姐根本没有回答，我也不知道到底是怎么回事。”

    “那不行，等到过了今天，可什么都晚了！”

    徐聪连忙说道。

    刘艳丽没好气的说道：“今天是你姐结婚的日子，我能怎么办？”

    “那就在他们结婚之前！”

    徐聪阴冷的语气说道：“正因为今天是个大日子，所以姐夫肯定会答应的，看他的样子，这五十万对于他来说根本不算什么，可是对于我们来说可是天文数字！”

    “没错！”

    刘艳丽也想到明白了。

    现在的二牛和燕子已经正在走流程。

    “现在有请两位交换戒指！”

    小凝凝手里捧着花，在花的上面则是放着戒指盒，欢快的走了上去。

    看着自己的女儿，叶辰和夏倾月也都非常的高兴。

    二牛接过鲜花和戒指盒，递给了身边的燕子。

    可正当他们准备动手的时候，突然刘艳丽冲了上来：“先等等！”

    “嗯？”

    一时间，所有人的目光纷纷向着刘艳丽忘了过去。

    “这不是二牛的丈母娘吗？”

    “是啊，她现在上去干什么，后面的环节还没到呢。”

    “谁知道，或许是有什么事情要交代吧！”

    四周的人纷纷低声议论了起来，根本不清楚，为什么刘艳丽会冲上去。

    二牛和燕子也是非常的诧异。

    主持人明显一怔，但是没有忘记自己的职责，当即笑了起来：“原来是阿姨上来了，阿姨是有什么要交代的吗？”

