    沐府之内，人多眼杂，很多事情，做起来都跟不方便。

    西康街的那座宅子，距离沐府，大概两三里路程，其位置比较偏僻。

    沐婉婷购进这座宅子，已经一年多时间，平日里根本无人居住，也就是她偶尔想找找乐子的时候，才会带着人过去那边。

    三个人，三匹骏马，驰骋到西康街之时，将这几匹马往街道之上，沐家所属的一间当铺门口一系，沐婉婷带着李三张二两个，往自己那间隐秘宅子所在的位置快步行去。

    “赶了一阵路，这腰酸背痛的，李三，张二，来，给本姑娘好好揉捏一下！”

    推开大门，走进宅子，沐婉婷径直踏入堂屋之内。

    她走到一张躺椅之前，后背朝天，趴在上面，冲着紧随其后的两名护卫吩咐道。

    带着李三张二两个，过来这边，她是来找乐子，让这两人来侍候自己的。

    她身子骨舒服了，心情畅快了，才有心情，去做点其他什么事情。

    “噗……”一声闷响，好似有什么东西倒在地上。

    沐婉婷并未多想，她趴在躺椅上面，连眼睛都并未睁开。

    “你们两个，急什么急？都说了今天让你们好好当当骑士，你们还觉得我会忽悠你们不成？”

    一副慵懒模样，沐婉婷噗嗤一笑，她只以为，李三张二两个，一不小心，撞倒了附近什么物事。

    可下一刻，她已经再笑不出来。

    因为这个时候，一只大手拽住了她的头发，将她从躺椅之上，硬生生的拽翻在地。

    睁开眼睛，一高一矮，做老农打扮的两名汉子，出现在沐婉婷的眼帘之中。

    只可惜，这两人的面上，都蒙着一块麻布，只有两只眼睛露在外面，她根本就看不清楚，这两人到底长的什么样子。

    不远处，张二李三两个，都已经倒在地上。

    他们的脑袋，被拧的跟个麻花似得，就算胸口还略有起伏，应该还未完全断气，不过他们这幅样子，就算神仙在此，也已经救不回来。

    “两位好汉，我们素未谋面，你们突然动手，是不是有什么误会？”

    面色惨白，整个人都在瑟瑟发抖，沐婉婷弱弱的询问了一句。

    “你是沐婉婷，那就没错，我们抓的就是你！”

    怪笑了一声，个子稍高的那名汉子，声音低沉，回应了一句。

    “两位，我是沐家嫡系，劫财，劫色，都行，切勿伤我性命……”

    听到此人，都已经直接叫出了自己的名字，沐婉婷瞬息之间已经是面如死灰，就连她此刻说话，都明显带着一些颤音。

    只可惜，她面前两人，根本就不懂得怜香惜玉。

    她口中说出来的话，还仅仅只是说到一半，稍矮一些的那个家伙，一巴掌已经将其扇晕过去。

    “余兄，这里是沐家地盘，根本就不是久留之地！”

    “速度利索点，赶紧将其塞入麻袋之中。”

    “只要我们够小心，够谨慎，在沐府之人，发现此女出事之前，将其运出北区。”

    “北区沐家，实在再强又能如何？难不成，他们还能查到我们头上？”

    两名汉子，一边说话，一边开始忙忙碌碌。

    当沐婉婷被强行塞入一个脏兮兮的麻袋，又往里面填充了一些破布与乱棉絮之后，看着好似老农的这两人，已经扯下了他们面上的麻布，露出了他们的真容。

    余兄，自然就是余盛，而另外那个家伙，当然就是庞丰无疑。

    云盟地下大殿之内，这些天来，一直都未再出现性价比高的那种任务。

    本来心中对沐婉婷的背景，还有点顾忌的余盛，在庞丰的怂恿之下，他心中一横，直接打起了沐婉婷的主意来。

    在打听到沐婉婷，已经回去了北区沐家之后，两人潜来这边。

    不是诱之以利，就是抓沐府仆从严刑逼供，当他们两个，弄到不少关于沐婉婷的信息之后，他们大部分时间，一直都在守株待兔，等候着这个性子很不安分的娘们，自己从沐府里面走出来。

    在沐府之外，根本就没守上几天，便已经抓到目标，不得不说，他们两人的运气，确实还算不错。

    一人背着麻袋，另外一人，手拿破碗，拄着一根拐棍。

    乔装打扮一番，待得余盛庞丰两个，相互之间觉得对方的伪装，没有任何破绽，看着毫不起眼之后，两人相视一望一点头，向着这宅院之外，大步行了过去。

    ……

    西区，距离云盟地下宫殿，仅仅只是一里多的一间隐秘别院之内。

    坐在堂屋中的一张椅子之上，陆云的面色，苍白的依旧不见任何血色。

    摸出一颗，他几天之前才刚刚炼制出来的养神丹，混合着唾沫，他几口吞了下去。

    由养神丹药力，所化的清凉气流，丝丝缕缕，直涌向脑际。

    他的面色，虽然依旧惨白，不过陆云却能清楚的感觉到，自己的精神，与之前相比，明显要好了不少。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：肉身八重通灵境】

    【地图：邪灵之地+】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（大成+）】

    【功法：孽龙焚海劲第八重（99%+）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    【灵机：三点】

    ……

    瞟了几眼，自己面板上面的各种数据，他还算满意，点了点头。

    精神受创严重，藏匿在这间别院之中，在精神稍微恢复了一些之后，他直接使用灵机，将自己的武道境界，给提升了上去。

    之前的陆云，孽龙焚海劲第六重，其实已经修行到圆满之境。

    只不过，因为他的身体不够圆润通透，自身力量还没被彻底掌握，他方才停留在此，没有直接进行突破。

    呆在铁背山那座山谷之中，看护埋入地下蕴养的那些战尸的同时，他在那附近一片，寻找妖兽与其搏斗，来打磨自身力量。

    燕欣过去山谷找他的那会儿，他全身力道，刚刚打磨完成而已。

    如果燕欣当日没有出现，也最多就是一两天的功夫，他便绝对可以，水到渠成，踏入武道七重经脉之境。

    陆云还依稀记得，他前世玩的那些游戏之中，游戏人物一升级，那身体状况，会瞬间恢复到全盛之时。

    但游戏归游戏，现实归现实。

    四十几点灵机，被他消耗的只剩下三点，他的武道实力，连破两个境界，他精神所受到的创伤，却是恢复了不少，想要一升级就满血复活，这种情况，在现实之中，根本就不可能发生。

    孽龙焚海劲的修炼进度，提升到第八重百分之九十九之后，虽然他的灵机，依旧还剩余三点，但是他已经不敢再继续提升。

    毕竟，肉身第九重神变之境，需要将精神，蜕变成元神。

    元神这东西，是神通境的根基所在。

    元神越强，所承载的法力，肯定也会越多，反之，元神越弱，所能承载的法力，同样也会少的可怜。

    动用几次法术，便将所有法力消耗干净的话，这样的神通境武者，肯定只会是垫底的存在，一个不好，遇上肉身九重神变境之中的绝强者，被其越阶反杀，都根本不足为奇。

    就陆云现在这身体状况，精神受创，虚弱非常。

    借助灵机的超强，他或许可以更进一步，强行踏入神变之境，但他这萎靡不振的精神，就算成功蜕变成元神，也绝对只会是最垫底的存在。

    以这等虚弱元神铸就修炼根基，除非陆云想要混吃等死，要不然的话，他是绝对不会容许这种事情发生的。

    站起身来，他活动了一下身躯。

    精神虽然萎靡不振，但是他的坐立行走，还是没有多少问题的。

    田丰那家伙，守在大门之外，至于燕欣，则是去了云盟那座地下大殿之中。

    云盟那些成员，实力大都不低，但陆云这边，主要负责云盟事物的林二狗，不过才刚刚踏入淬骨而已。

    虽说那些云盟成员，在加入云盟之时，都已经被逼着服下了七虫七草丹。

    他们的生死，都已经可以说是掌握在了陆云手中。

    但是，陆云是陆云，林二狗是林二狗。

    在陆云这个盟主面前，他们或许会老老实实，毕恭毕敬，可林二狗他们面前，就真的有点不够看了！

    毕竟，就他这点实力，根本就镇不住场子。

    有燕欣在，却肯定全然不同。

    也不需要，她每天都坐镇其中，只要她有空的时候，在云盟那地下宫殿内，时不时露个面，呆上一阵子，那些云盟成员，一个个肯定要老实许多。

    知道陆云在这间宅院里面养伤之人，也就是燕欣与田丰两个。

    没去到宅院外面，仅仅只是院子中稍微活动了一阵，一股发自内心的疲惫，又突然出现在陆云的心头。

    “奶奶的，赤蛛渎神印，又开始要爆发了……”

    一脸阴沉，陆云咒骂了一句。

    他几步走到卧房之内，往床上一趟，仅仅只是呼吸了几次，他脑袋一歪，整个人已经沉沉了睡了过去。

