    然而就在这时，忽然间有一个穿着淡青色毛绒袄子的细瘦身影走了过来，一把扯开了霄芸的手。

    毫不客气地给霄芸推到了一边去。

    “把你的脏爪子拿开，这里还轮不到你来吆五喝六。”又轻又软的女声响起，带着几分冷意。

    霄芸懊恼地摸了摸被推疼的手臂，抬头怒视着推她的雌性。

    乔冉冉也愣了一下，是谁在帮她？声音听起来好像有一点耳熟……

    转过身一看，居然是黑鹰的那个伴侣。

    乔冉冉刚要开口说些什么，但这时却猛地发现，黑鹰的这个伴侣怎么长得如此熟悉。

    “冉冉，没想到能在这儿遇见你。”黑鹰的伴侣莞尔一笑，双眼亮晶晶的：“我是若提啊。”

    “若提？”乔冉冉惊讶得睁大了眼睛：“原来是你啊，你还活着，这太好了！”

    想不到，那日自己和帝尘在原来部落救下的那个可怜雌性，现在还能有机会再见到。

    难怪乔冉冉认不出若提，若提的模样已有了些变化，不像当初被扔在后山破屋里被鱼春欺负时那么瘦骨嶙峋了。

    若提的脸上染着一抹动容：“能再看见你真好，要是那天没有你，我现在还不知道能不能活着呢。”

    说完，她就拉着冉冉的手，回头看着黑鹰，娇美的脸颊上难得露出了些许撒娇的表情。

    “冉冉可是救过我命的，我可不许你把她从这儿带走。”

    黑鹰最爱看若提娇滴滴的样子，心头顿时一动，立马粗声粗气地应了下来。

    “行行行，这种事儿都是小事儿，你说什么都行。”

    他大手一挥，霄芸刚刚差点得逞的坏主意又立马落了空。

    霄芸又惊又恼，手指烦闷地抓着衣角，胡乱地搓来搓去。

    这时，若提忽然抿嘴一笑，回过头盯了霄芸一眼。

    霄芸被看得有些发毛，眼神闪躲着：“别这么看我。”

    “刚才你就使坏故意推冉冉，现在又来害她，你害她就是在害我。”若提轻轻一哼：“那我也要让你吃点苦头。”

    霄芸立马皱眉：“你要做什么。”

    若提懒得理她，而是拉着乔冉冉，小声嘀咕了两句。

    乔冉冉鼓起小包子脸，不由乐了，又在若提的耳边低语几句。

    她们俩这样子可是看得霄芸心里格外窝火。

    反正这里是霄云豹族，霄芸觉得自己也什么都不用怕，有族人和族长为她撑腰，那俩雌性算得了什么。

    很快若提抬起头，笑道：“我想好了，我听说你们霄云豹族有个好东西叫虫泥儿，霄芸，我很想看别人吃虫泥儿的样子，不如你当众吃一个给我看看。”

    霄芸一听就浑身抗拒，冷声道：“我才不吃那东西，你想看就让别人吃去。”

    都已经知道虫泥儿就是大肉虫的虫卵了，打死她她也是绝对不往嘴里放的。

    这一看就是乔冉冉的主意，霄芸生气地瞪了乔冉冉一眼。

    “可是我就想看你吃。”若提的脸渐渐板了起来：“让你吃个东西你都不肯，你是看不起我们黑寒部落吗。”

    她抬起手，就抚上了黑鹰那比脑袋还大的肱二头肌。

    黑鹰也很不悦，眯着眼睛盯紧了霄芸。

    看霄芸如此不给面子，气氛一下子就变得剑拔弩张起来。

    黑寒部落的兽人们冲动易怒，都齐刷刷地看向霄芸，脸上都带着火气。

    霄芸感受到了压力，连忙走到霄白冰身边：“族长，我才不要吃虫泥儿，她们欺负我……”

    可霄白冰这次却没帮她：“行了，事儿都是你自己惹出来的，你还那么矫情！”

    “你若不吃也罢，那你就得跟我们回黑寒部落，给我们部落生崽用。”黑鹰鼻孔喘着粗气凶道。

    此话一出，霄芸的脸色顿时苍白一片。

    霄白冰二话不说，立马让人拿来一坨虫泥儿，扔在了雪地上。

    霄芸心底一凉，这是霄白冰也默认了黑鹰的意思吗？

    “要么吃，要么就跟黑寒部落走。你自己选。”乔冉冉面无表情地抱起双臂。

    霄芸难受地咬紧嘴唇，盯着地上那坨黏糊糊的东西，只能艰难地蹲在地上，把虫泥儿捡了起来。

    她只能吃，不吃可就要遭更大的罪了。

    实在不行可以假吃，等他们走了自己再吐出来就是。

    在若提和黑鹰他们的催促下，霄芸整张脸都憋得有些肿了，最后咬了咬牙，才一仰头，把虫泥放进了嘴巴里。

    “你可得咽下去，不咽不算数。”黑鹰为了讨伴侣开心，大声恐吓霄芸。

    霄芸被这么一吓唬，还没准备好，一整坨虫泥顺着她的嗓子眼儿，滑溜溜的就滚进了喉咙里。

    她惊得眼睛睁得老大，全给咽了进去。

    胃里顿时是一阵翻江倒海的恶心！

    这时，人群里围观的云朵朵看见了，咋咋呼呼地喊道：“阿芸姐姐你怎么真吃了，那可是虫卵，吃了可别在你肚子里长虫子啊。”

    霄芸被这话说得恶心透了，痛苦地弯下腰，抠着喉咙就哇哇大吐了起来。

    整张脸都涨得通红，窘迫的样子让她的脸都变丑了不少。

    见状，黑寒部落的兽人都得意地笑了。

    甚至还有人起哄道：“再吃一个，吃一个啊，看看它会不会在你肚子里长虫子。”

    从小就在霄云豹族被捧着长大的霄芸，还是同一次受到这种羞辱。

    霄芸吐得满嘴都是脏东西，眼角的泪花也被逼了出来。

    可是霄白冰没有发话，没有任何一个霄云豹兽会出来帮她，她只能忍受着嘲笑的声音。

    这时，若提也看够了热闹，默默地把乔冉冉带到了远离人堆的地方说话。

    乔冉冉也正好憋了一肚子的问题想问她，刚要开口，就听若提叹了口气。

    “你是不是想问我，过得好不好？”若提不在黑鹰身边时，神情忽然变得放松了下来。

    只是放松过后，她的脸上却多了一抹苦涩。

    乔冉冉一怔，小心地拉着她的手：“你一个人逃走后，肯定受了不少苦吧。”

    那黑鹰的恶名在外，陪在这种兽人身边，若提肯定不易。

