    ()    炼狱.....

    漆黑的夜空之中.一道白sè气焰在空中包裹着一个人急速的飞翔.

    “就是这里了..哼..就让我来看看..炼狱之中最强的超级赛亚人2有多强的实力！”

    贝吉塔低头看着下方难得一见的一个山脉..双手抱胸.嘴角扬起一丝好战的弧度.面露冷笑的盯着.随后单手微微抬起.手掌张开朝天.一个蔚蓝sè圆形气功在手掌形成.

    在这漆黑的天sè之中.显得无比的耀眼..

    贝吉塔也没有多加蕴量其中的破坏力.直接将这个气功波朝着下方的山脉扔了过去..

    “嗖！！”

    在没有任何阻挡之下.蓝sè球形气功急速的朝着下方堕落而去..那一个微小的体积.仿佛要划开山脉一般的笔直冲去..

    又如同流星一般.表现出一闪而逝的美妙迹象...

    “咻！”

    “砰！！！”

    但是在下一刻.气功波在要撞上山脉之前...一个人影忽然出现在气功波前方.那人影单手一挥.气功波的方向就被90度的弹飞了出去.

    然后在远方“轰”的一声爆炸了起来..

    随带着还有一阵轻微的风暴飘来...给两人带来了一阵清凉..

    “已经很久..没有人来了呢...”

    仿佛带着一种久违的感觉.之前的那道人影发出了一阵轻微的感叹..只不过那语气之中却充满了戏谑和玩味...

    “哼.今后也不会有人再来..因为你会死在我的手上！！”

    贝吉塔冷笑一声.看着那道人影高傲的宣言道...他说的话并不是开玩笑..而是认真的..和孙悟空那种xìng格不同..贝吉塔和贝特卡斯是不会放过任何一个对手的.

    尤其是在了解炼狱内幕的情况之下..贝吉塔更不会像孙悟空那样心慈手软的战败对方之后又放过对方..

    “真是令人不爽的话语..但是这样的家伙往往死的很快..”

    那人影似乎对于贝吉塔的语气有些不屑..只是缓缓的将自身开始调整.漂浮了起来.直到和贝吉塔同样的高度.然后才抬头对视对方..

    直到此刻.贝吉塔才看清对方的面容..

    有着一个犹如刀疤般的伤痕在额头上.身高和他差不多.一束和拉蒂兹般同样的漆黑长发.穿着一身比较原始的破烂盔甲.一双银铜sè瞳孔带着看猎物般的目光盯着贝吉塔.嘴角还露出一丝缝隙.能够看清里面犹如动物一般的牙齿.

    双臂上有着明眼能够看见的青筋展露着..一直连绵在手背上都清晰而见..

    显眼的尾巴都习惯xìng的围在腰间部位..双腿则是有着一种爆发xìng的外貌..

    “以前也有人这样说过..但是我到至今也还没有死.以后也不会。”

    贝吉塔难得有心情的和对方斗嘴了起来..带着一种毫不退让的口气说道。

    “哼..愚蠢的家伙..既然敢挑战身为超级赛亚人2之中最强的我..德西亚大人..那就要有死亡的觉悟。”

    大言不惭的回击贝吉塔.德西亚用着十分狂妄的语气说道..

    “废话少说.开始！”

    贝吉塔闻言只是冷笑一声.没有继续交谈下去.瞬间身影“咻”的一闪说道.

    “太慢了！！”

    德西亚微微眯着眼.仔细注视着贝吉塔的举动....随后捕捉到身后的一个带着劲风打来的拳头..轻松的身体一侧..躲过贝吉塔从身后打来的拳头.淡淡的开口说道.

    仿佛没有听见德西亚的话语..贝吉塔在对方刚刚躲过一拳时.就已经伸出另一拳朝着对方脸上击去..

    “咻咻咻！！！”

    德西亚则是用着一种很轻松的模样接二连三的躲过贝吉塔的拳头.而贝吉塔则是接连不断的拳打脚踢的进攻着.

    看似贝吉塔没有任何的进展.但是他却没有任何恼怒的迹象.只是嘴角露出了一丝弧度.

    将对方不断的逼着往后退..贝吉塔虽没有打中对方任何一次.但是心情也没有受到丝毫影响。

    既然已经决定打倒炼狱之中最强的超2证明给贝特卡斯和孙悟空看.他一开始就不打算和往常一样..

    他打算保持最冷静.最慎重的战斗风格去战斗一次.因为这和以往不同.这一次的对手.可比他强的太多..至少他没有把握变身超2就能够击败对方..

    所以.他才会在那么多次没有击中对方.却依然保持淡若清风.无怒无喜的态度..

    要是是以往的贝吉塔.恐怕早就已经暴怒爆发了起来...

    但是如今的贝吉塔已经开始成熟了...不再纠结于以往年轻气盛的冲劲.

    虽还有一些冲劲保留.但是大多都被理智所占据..

    “怎么了？！！就这种程度？”

    躲过贝吉塔的一连串的攻击.德西亚面带嘲讽的对着贝吉塔笑道..

    “汹汹！！”

    “没错..就这种程度！！”

    “什....！！！！”

    就在德西亚藐视着贝吉塔的进攻时.贝吉塔却以一种更令人火大的藐视目光看着他.

    就在德西亚有些怒气时..贝吉塔眨眼间的变身超赛.一瞬间的手掌张开在他的面门前.一个金sè气功瞬间形成.同时那淡淡的语气瞬间传来.立马让德西亚反应不及..

    “轰！！”

    气功波瞬间迸发而出.那么近的距离.德西亚甚至做不出有效的防御举动.就那么硬生生的正面被击中..

    顿时空中的金光大冒..

    充斥着整个天空..闪亮的能够让人清晰的捕捉到这边即将展开的战斗.让人感到好奇与兴奋..

    同时一个轰响远远传出天际..给这宁静的世界终于带来了一丝活跃的悸动..

    ——————

    “贝吉塔大哥那边已经开始了吗？动作还真是快。”

    贝特卡斯目光微微朝着远方瞥了一眼.看着某个方向的耀眼金光和轰响声.立马感知出了其中的人员.然后淡淡道..

    随即一回头..看着前方的不远处又嘀咕道：

    “也不能落后啊！！！”