
　　其后几日，凡间格外热闹。

　　更准确说，是忘古城格外热闹。

　　不知多少人跑到这走亲戚，魔君、魔后、鸿渊、玲珑、皇妃、龙战、楚无霜、魔子、颜如玉、楚岚....太多太多了。

　　那人走了一百年，终是回来了。

　　虽然不是本尊，但本尊必定在看。

　　浩大的酒宴，摆满了忘古城，而身为主角的化身，则为小伙伴们，讲了一个很长很长的故事，多是本尊在仙界之事。

　　他讲的绘声绘色。

　　亲友们则听的认真。

　　他不是赵云，但他身上却映着本尊的色彩，那是岁月的风尘，鬼晓得赵云在仙界，遭了多少磨难，那条路该是很难走。

　　“咋还哭了呢？”

　　神明岛小园，狂英杰蹲在赵云面前，看了又看。

　　也不知这货忆起了啥伤心事儿，那个泪流满面哪！

　　凌绝醒来时，也是同样的神态。

　　赵云似心神沉湎，久久不曾言语。

　　两人自觉没趣，纷纷走开了，拎出了一大堆储物袋，全都是战利品，在古迹打架扫荡两不误，人才都是这般发家致富的。

　　如他俩，赵公子也抢了不少。

　　不过，他此时可没心情理会这些。

　　难得化身下凡，他如吃了毒药，贪婪的不愿挪开眼。

　　不知何时，他才擦了脸上泪水，无需太久了，登仙路快开了，届时仙凡屏障将荡然无存，下凡上界都不会那般麻烦了。

　　“哭啥呢？媳妇丢了？”

　　狂英杰一边数战利品，一边问道。

　　“没啥。”赵云一笑，又搬出了战利品。

　　打架扫荡两不误嘛！属他抢的宝贝最多。

　　要不咋说是仙王，都个顶个的土豪，瞧这一堆堆仙石、法器、丹药、秘卷...都价值不菲，他这穷光蛋，貌似又发家了。

　　待整好战利品，他才拎出了小魔盒。

　　凌绝和狂英杰都看了一眼，这玩意儿不凡。

　　他们记得清楚，赵云是用天劫雷电破其烙印。

　　轰！

　　赵云已祭了混天火，包裹了魔盒。

　　魔盒烙印已破，此刻已是无主之物。

　　待将其炼化，待刻入自个烙印，会用着很趁手。

　　而这个过程，他足用了三五日，愣是在魔盒上，刻了上百道印记，以免出啥意外，他还镌刻了禁制，省的被人钻空子。

　　“真便宜你了。”混天魔王在暗骂。

　　也无妨，待他解封，再抢过来就是了。

　　不止要抢，他还得把这货狠狠的揍一顿。天籁小说网

　　“芝麻开门。”赵云一声咋呼。

　　随他话落...封闭的魔盒瞬时开启。

　　因是他在操控，此物并未胡乱往里吞人。

　　也对，他已是魔盒的主人。

　　至于“芝麻开门”...是他专门为魔盒设的口诀。

　　剑圣残魂听了，魂体一声轻颤，该是被逗乐了。

　　魔王听了，则老脸黑的透亮，神你妹的芝麻开门。

　　“进去瞧瞧。”

　　赵云说着，翻身跳入了魔盒。

　　魔界依旧昏黑无光，有魔气飘飞。

　　其内的时间和空间禁制，他自认改不了，还有魔界里的乾坤，他自也不会乱动，免得能力失效，能进来修炼便足够。

　　他出来时，凌绝和狂英杰已凑过来。

　　俩人一左一右，已打量魔盒好一会儿。

　　这该是魔道传承的物件儿，自有奇异之力。

　　“这是个啥？”狂英杰问道。

　　“进去瞅瞅便知。”

　　赵云颇自觉，一脚给这货踹了进去。

　　还有凌绝，也一并被丢入了混天魔界。

　　“待一天，应该死不了。”赵云随手关了魔盒。

　　都是人才，哪那么容易死。

　　不过，他这一番操作，可苦了两个好基友。

　　毕竟，他们没有剑圣的眼界，更不知魔界乾坤。

　　在啥都不知的情况下，两人就对上了另一个自己。

　　大战还是挺惨烈的，超脱自身很难。

　　待赵云再开魔盒时，两人已浑身是血。

　　外界一日，魔界少说十年。

　　疼不疼且先不论...熬人哪！

　　足好一会儿，都不见两人言语，一个坐在树下，埋着头发呆，一个则立在房檐，意味深长的看星星，还在懵逼的状态。

　　“感觉可好。”赵云笑看两人。

　　“很黑。”凌绝深吸一口气。

　　“很凉快。”狂英杰语重心长道。

　　此刻，纵他们脑子再不好使，也能看出端倪了。

　　很明显，内外时间流速不同，他们在魔界战了十年，但外界，貌似才过一日，仅此一点，那黑咕隆咚的世界，就堪称修炼圣地，加之与另一个自己对战，更是圣地中的圣地。

　　“这玩意儿...卖不。”狂英杰一本正经道。

　　“卖媳妇也不能卖它。”赵云抱着魔盒哈了一口气，用衣袖擦了又擦。

　　“难怪你前些时日变化那般大。”凌绝一笑。

　　“咋好事儿全让你赶上了。”狂英杰一脸不爽。

　　“别跟我唧唧歪歪，还想进去修炼不。”

　　“哥...你是我哥。”

　　“嗯...孺子可教也。”

　　赵云又开了魔盒，俩好基友全被扔了进去。

　　有前车之鉴，两人都有某种觉悟，在战中蜕变。

　　两人入混天魔界修炼，赵云自也没闲着，蒙了一件黑袍，偷摸出了小园，纵掩饰的再好，也架不住暗中盯着他的人太多，乃至出小园的瞬间，就有几十道印记，刻在他身上。

　　他权当没瞧见，该干啥干啥。

　　这一日，他如遛狗，在岛上转来转去。

　　转着转着，就不见了他踪影，乃至跟踪他的人，都面色难看，人跟丢了，连刻下的追踪印记，也消失了，对方已察觉。

　　“机智如我。”

　　这边，赵云已入了古迹。

　　先前，只顾渡劫和大战了，没来得及悟道。

　　这么个修炼圣地，他得静心参悟一番。

　　看他令牌时限，已有三百日之多，都是抢来的，时限可交易，这该是古迹的一个漏洞，啥时没时限了，找人打劫便好。

　　再来古迹，他低调了不少，不显山不漏水。

　　因他的天劫和一场大战，古迹多处都成废墟。

　　即便如此，也不妨碍大道天音响彻。

　　他瞧见了神明岛主，正领着人查看乾坤。

　　除此，他还瞧见了不少熟人。

　　多是仇家，三五成群的来回跑，好似在找啥东西，找啥呢？...自是在找他，先前吃那么大的亏，能善了才怪。

　　他未理会，直奔深处。

　　找个僻静处，安心修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百三十六章 芝麻开门免费阅读。https://xs.23sk.com 