    闽青衣等人亦是纷纷震惊的看向萧易。

    萧易的话，无疑就是夏昊凌猜测的那般意思了！

    萧易、欧阳伍毒虽然实力俱都强横，可帝煞大营之中，有着百万大军还有六十多个圣元强者！

    即便帝昆此刻不在大营，那也绝不是两个人能够对付的。

    消耗都消耗不起！

    萧易冷沉道：“有时候，人多反而是祸！义弟，帮我约束住他们，不管发生了什么事情，都不许任何人前往支援。”

    “不行！”夏昊凌却是张口怒道，“别说其他人了，我都不会同意。”

    “萧大哥，你分明是想要趁着帝昆不在，拼掉自己的性命，再消耗一波帝煞王朝的巅峰力量！你这般心意，即便没有明说，我又岂能感受不到？可你是我义兄，我绝不许你如此牺牲自己！”

    萧易一愣，心里有些好笑。

    他可不是个伟大的人。

    牺牲自己？拼命？

    不不不！

    他这是要趁着帝昆没回来，赶紧前去布局，以尽可能的保住自己的底牌不必暴露，也能斩杀了帝昆！

    只不过，他将做之事，过于狠辣，也是有违天和！

    所以他不想将天星王朝卷入其中。

    再者一点，非是毒功修行者，跟着反而是累赘。

    “义弟，我不会死的。你别忘了，你萧大哥可是萧魔神！你便静静的看着，大哥如何向天下人诠释这魔神二字的真意！”萧易邪冷一笑，随即拍了拍夏昊凌的肩头，郑重道：“答应我，不许出手！否则，天星王朝会因我而陷入万劫不复之地！等解决了帝昆，你告诉我玉树阁的位置，我便会前往圣域了。自此，和你天星王朝也算是没了关系。”

    夏昊凌一怔，虽然他知道迟早会有这么一天，但没想到会这么快。

    朝剑君皱了皱眉头，他这辈子，最看不起的就是那些放弃了家国身份，跑去圣域另附别宗的人。

    不过，如果萧易真惹下了什么滔天祸事，放弃天星王朝国人身份，那倒是一件好事了……

    “萧大哥……”

    眼见夏昊凌还想再劝，萧易声音一冷：“我只问你，是否还当我是你义兄？你若还认我这个义兄，点头答应便可，其他的话，无需再说。”

    夏昊凌脸色微白，只得咬着嘴唇道：“萧大哥不论是什么身份，永远都是我的大哥！义兄的吩咐，昊凌必遵！”

    萧易这才满意一笑，招呼欧阳伍毒一声，二人便出了大营，飞身朝着帝煞大营而去。

    夏昊凌等人一脸忧心。

    林青薇、青栀、贝珠心、墨奘等人亦是有些慌乱，可萧易的话言犹在耳，她们也只能选择相信。

    “这帝昆，好像也是我们傀儡门的人。”这时候，一人忽然低沉道。

    唰！

    一众人将目光齐齐落在岳倩身上。

    “你刚才为什么不说！”墨奘狰狞怒道。

    岳倩冷笑道：“没人问我，我为何要说？而且，如果萧易连帝昆都无法应付，面对我师尊岂不是更只能束手待毙？毕竟，我师尊可是圣师五重的修为。”

    墨奘目光狠辣一眯，冷笑道：“你师尊这么强，怎么就不来救你呢？”

    岳倩脸色一阴，却是说不出话了。

    她师尊弟子近千，又岂会在乎其中一个小弟子的生死？

    即便是帝焰死了，师尊也只是派她来查找凶手而已，连一个圣元长老都没动用。

    沉默了一会，岳倩沉声道：“我的隐瞒并没有恶意，我只想知道，萧易值不值得我甘心依附。就算我刚才说了，难道萧易会因为帝昆是傀儡门的人，就放弃了这一场战斗吗？”

    墨奘冷笑道：“你与我师父之间，不是他值得不值得你依附的问题，而是你配不配依附我师尊的问题！”

    岳倩脸色一片难看，咬牙道：“我虽是他的俘虏，可我的天赋和修为都远胜于你，连你都配给他当弟子，我岂会连依附他的资格都没有？”

    啪！

    墨奘直接一个大嘴巴甩了过去，怒笑道：“我说你不配，你就是不配！”

    岳倩愤怒的捂着脸，狰狞的看着墨奘，却是不敢说话了。

    这时候，林青薇也是冷冷的看向岳倩道：“岳姑娘，你确实曾师出大宗，天赋也很好，可你须得明白，你在我们面前，并没有半点优越感可言。”

    “哼！”岳倩心中一片怨毒，却也知道，此时此刻，自己只能忍耐。

    “墨奘、林青薇，你们两个给我等着！我岳倩定要让你们后悔！”岳倩心中恶狠狠的想着。

    她知道，自己已经回不去傀儡门了。想要有更好的活路，只能选择依附萧易！并且，要得到萧易的信任。

    “萧易，你可别让我失望，最好活着回来！”岳倩心中冷沉暗道。

    夏昊凌等人，也是这时候才知道，岳倩居然是傀儡门的人。

    楚涵冰自从跟着萧易来到大营，便是始终未发一言。也只在岳倩身份被揭晓时，方才冷漠的多看了她一眼，随即目光又恢复冷漠来。

    萧易这一战，是生是死，楚涵冰并不在意。

    如果萧易活着回来，那么就证明萧易确实有可能把她培养成强者。

    如果萧易死了，她的大仇也算得报了，她会自行离开大营，寻个地方，度过余生。

    ……

    魔月河河畔，帝煞大营上空。

    萧易、欧阳伍毒一现身，嗖嗖的破空之声中，转瞬多了六十多人。

    这些人，俱都目光血红，仇恨的看着萧易。

    “想必你就是天星贼子萧易了！怎么着，天星王朝已将你舍弃，让你自己过来引颈就戮了吗？”一人冷笑道。

    若非如此，萧易岂会只带了一人过来。

    而这个黑塔一般的人物，就是那杀死刘运道的欧阳伍毒无疑。

    萧易目光漠然，道：“我与天星王朝已无关系。我此来，是为了送你们上路的。”

    “哈哈哈！就凭你们两个？”

    “萧易小儿，你也太狂妄了！”

    “简直是痴人说梦！”

    “定是吓傻了！”

    帝煞一方的圣元境强者，原本一脸仇恨，此刻却简直要笑抽了。

    毕竟，萧易和欧阳伍毒只有两个人，虽然这两个人的修为，都有圣元境五重，但他们这里六十多号圣元境强者，五重以上的，却共有十一人！

