    武植听了不由得眼睛一亮：“照你这么说，下个月就是太子的生辰了？”

    “对对对，每年太子生日，整个京都都会变得异常隆重。”

    “不仅仅是岛国本土，就连别的地方也会有很多使臣前来恭贺。”

    武植冷笑：“大唐都灭亡几百年了，居然还有所谓的狗屁使臣？”

    “哼哼，看样子，这些外族番邦也是想要借助太子，从中分一杯羹啊。”

    “这些蛮夷，果然意图染指我中原大地，贼心不死！”

    武植点点头：“很好，那第3个问题。”

    “下一任太子是谁？”

    “也就是说，太子的继承人定了吗？”

    武植的话，让中年男人愣了住。

    不是他不想回答，而是太子虽然如今已年逾四十。

    但是他却没有子嗣！

    武植一听，当即乐了。

    “哦？这个好玩了！”

    武植随即又问：“那太子有多少个妃子？”

    联想到武植好色成性，中年男人对这个问题倒是回答得异常顺利。

    “太子一共有32个妃子，其中太子妃1位，侧妃4位，宠妾27位。”

    “卧糙！跟你们这位太子比起来，我倒是小巫见大巫了。”

    说着，武植干笑一声，踢了中年男人一脚，滚吧。

    中年男人连滚带爬地逃了回去。

    丹波城，是岛国西部最大的城市。

    此地有人口十几万，那是李唐皇族魏王，李恒泰的领地。

    此时在一个金碧辉煌的大殿之中，从武植手里死里逃生的中年男人，浑身颤抖地跪着。

    在前方的高位之上，有一个长相英俊，身高挺拔的年轻男子，真面色泰然坐着。

    十几个人的失败并，没有让他恼羞成怒，反倒是眉宇之间带着一份淡然的笑脸。

    他说：“这个人既然是武植，那这一切就说得通了。”

    “只是，你不该回来，你更不该把武植所提的那三个问题也带回来。”

    中年男人吓得浑身颤抖，整个人都匍匐在地上。

    “殿下，小的不是贪生怕死，小的只知道将武植的信息带回来。”

    “武植抵达岛国，殿下越早知道就越能够及时反应。”

    李恒泰笑了，笑声平静，但又带着让人颤抖的其实。

    “你的意思是说，本王比不上这个武植？”

    仅仅一句话，中年男人就吓得浑身颤抖！

    “不是！不是！小的不是这个意思！”

    “小的是说，那武植奸诈狡猾，殿下乃是正人君子。”

    “早点知道武植的存在，就能早日破解武植那阴险卑鄙的手段。”

    李恒泰拿起旁边扶手上的一把扇子，轻轻打开。

    他笑容不减，说道。

    “既然你把消息带回来了，那就顺便将武植所提出的这三个问题，散播出去。”

    “也好让别人都知道。”

    中年男人听后不由得悚然一惊。

    “这、这个问题能说吗？”

    这要是说出去，太子还不杀他全家！

    “怎么，你不敢了？”

    “小的、小的遵命！”

    中年男人颤颤巍巍地离开，这时旁边的一道小门里，有一位穿着宽大和服的女子款步而来。

    她有着乌黑亮丽的秀发，模样精致艳丽，仅仅只是看过一眼就能让人过目不忘。

    她的衣物略显宽大，和服领口岔开，那两团浑圆，也随着步伐，而抖出一团接一团的白皙浪花来。

    她手里拿着一把唐代女子都喜欢用的团扇，上边绣着仕女图。扇子在轻微摇曳之间，会飘散开一种奇特的香气。

    “魏王殿下，这是打算要跟太子摊牌了吗？”

