    到了外面，虽然太阳光辉已经很小，但周围的环境还是能看的很清楚的，凌风和龙小雨同时看到了海道上出现了一艘大船！

    那军舰果然进来了！

    这就说明，破冰船也很快就要结束工作，他们的目的已经达到了。

    看到那艘军舰，凌风眯起眼睛，喃喃自语道：“要是能把它给冻在这里就好了！”

    龙小雨听了一愣，马上问道：“什么意思？”

    凌风嘿嘿一笑：“让他们有来无回啊！”

    “哦，这个不难啊，用五行果就能实现！”

    龙小雨头一歪，继续说道：“只要把水属性的五行果扔出去，就能让海水结冰，到时候冻成了一大片，他们想走也走不了了！”

    “是吗？这我倒是没试过！”

    凌风闻言有些惊喜，顿时就想试试了。

    不过那军舰还在往冰川内部航行呢，他还不能急着行动，所以只能等等再说了。

    反正睡不着，两人干脆在冰川上坐了下来，看着那破冰船干活，以及盯着它后面的军舰。

    几个小时后，军舰上发出一声轰然巨响，用鸣笛的方式发出了信号。

    破冰船很快停止了工作，脚下的震动也就停止了。

    凌风知道军舰已经抵达预定位置，接下来就是卸货了。

    果然，那艘军舰停下，靠在了冰川旁边，甲板上的士兵开始忙碌了起来。

    “还是老规矩，你在这里陪着慕雨涵，我去看看！”

    凌风转过头，对龙小雨说道。

    “她自己在这里也没事吧？我想和你一起去。”龙小雨嘟起嘴，撒着娇说道。

    “不用了，她的安全同样重要，再说我是去看看对方究竟运来了什么，也不是去打架！”

    凌风笑着摸摸她的头，起身离开了。

    虽然不情愿，但龙小雨还是没有跟上去，起身说道：“早去早回！”

    “知道！”

    凌风说了一句，启动隐身戒指，朝着那军舰急速赶了过去。

    转眼间到了几年前，他也没停留，直接纵身就跳上了军舰的甲板！

    这里的士兵已经在忙碌了，凌风站在甲板边缘，神识瞬间就将整艘船给扫描了一遍。

    结果在船舱内部，他看到了几辆大型卡车，车厢是用篷布盖着的，看不到里面装的是什么。

    升降机已经启动了，准备将那些卡车给送到甲板上面来，凌风就知道彼得带的装备是这些东西了。

    怪不得不用飞机呢，这么多东西，怕是一架运输机都无法运送！

    看到了要运输的东西，凌风又在人群中找了一下，随后总算看到了彼得本人。

    之前已经看过照片了，但真人还是第一次见到。

    这是个身高超过一米九的壮汉，穿着一身厚厚的羽绒服，头上的帽子和护目镜之类的装备还没带上，看样子是准备下了船之后再带上的。

    凌风嘴角微微一翘，心说锁定了你，剩下的就好办了！

    几辆卡车升上甲板，随后士兵们用钢丝绳固定，由船上的起重机吊起来，开始了放到冰川上去的工作。

    甲板上人声嘈杂，很是忙碌，凌风却坏笑一声，转身跳下了船！

    既然停在这里，那之前想的事情就可以去做了。

    于是在落地之后，凌风拿出手镯里的水属性五行果，不要钱似的扔了出去。

    几乎是一瞬间，海水就结成了冰！

    五行果的威力很强，只是丢了几枚的功夫，这一侧的军舰就已经被冰层包裹，和冰川上的冰给连在了一起。

    但凌风扔出去的五行果太多了，一边奔跑一边往外扔，片刻后，那破冰船开凿出来的水道就没了一半！

    此时凌风已经绕到另一侧去了，纵身跳过水道，他又开始了一阵狂扔！

    军舰上的士兵起初还没发现，等到凌风已经绕了一圈，把整艘军舰全都用坚冰困住了之后，甲板上才传来了一声惊呼。

    随后更多的人探头看了下来，全都是露出了一脸懵逼的表情。

    刚才还好好的，忽然之间水道消失，大面积的冰层将军舰给包裹起来，没人知道是因为什么。

    看到甲板上的士兵陷入慌乱之中，凌风嘿嘿坏笑：“这下看你们咋办！”

    那军舰马力再大，也绝对挣脱不了这么厚的冰层，他们只能被困在这里了。

    想走，只能化开冰块才行。

    正得意的时候，令人意想不到的一幕出现了！

    因为军舰上被挂上了厚重的冰层，结果负重太大，它本身的浮力已经无法支撑，所以舰体竟然开始下沉了！

    “......”

    看到这一幕，凌风也是有点蒙了！

    他也没想到自己做的太过，会产生这样的效果。

    眼看着军舰缓缓下沉，船上的人都吓坏了，喊叫声传来，乱成了一片。

    按照这个速度，用不了二十分钟，这艘军舰就要沉入海底，船上几百名士兵怎么办？

    物资还没卸完呢！

    凌风站在远处看着，惊讶之后就是一脸得意，因为他看到那个叫彼得的家伙急了，正在催促船员赶紧继续卸货呢！

    在这个家伙看来，军舰的价值还不及那卡车上的货物重要！

    而凌风看到这一幕，也是充满了好奇，很想赶紧去看看车上究竟装了什么东西！

    短暂的混乱之后，卸货工作继续，其他没事的船员开始撤离。

    凌风眼看着船上的人作鸟兽散，纷纷逃离军舰，到了冰川之上。

    而在那艘船沉入海底之前，几辆卡车也终于都送到了岸上。

    眼睁睁的看着船沉入海底，冰川上的人几乎都是一脸蒙的。

    来的时候好好的，忽然就回不去了！

    此时那艘破冰船已经开了过来，但是船体太小，根本容纳不了几百名士兵！

    这么多人的吃饭住宿都是个大问题，凌风已经看到有人在用卫星电话联络什么人了。

    他也懒得去管那些人的事情，目光锁定了彼得，这家伙带着一支身穿白色羽绒服的小队，已经上了卡车！

    眼看着他们要往内陆深入，凌风转身离开，很快回到了冰洞那边。

    叫醒了慕雨涵之后，凌风对她和龙小雨说道：“现在该办正事了，彼得的人已经开始出发，咱们该跟上去了！”

