    袁家大概都属于顺风脑子不用带，逆风集体超神的类型，最多是在这方面各自程度不同，袁术作死的时候不少，偏执的时候很多，但是这一次开口说话的时候全然没有以前那种嬉皮笑脸，犯贱的神情。

    袁术的沉静甚至感染了在场所有人，败不可怕，但可怕的是败了之后再无心智去面对，能在失败之后冷静下来去思考接下来该怎么应对的人不管怎么说，都具备着常人所不具备的素质。

    “关将军吗？”张任缓缓地点头，现在国战，也没有什么侵吞一说，更何况关羽的救援来的相当及时，很大程度上挽救了益州，否则进入这片丘陵区，益州怕是免不了暴露。

    实际上就算刘璋等人没有去见关羽，关羽等人也会过来问询一下贵霜的形势，毕竟贵霜表现出来的战斗力确实有些超乎想象。

    “关将军，这是我军统帅张任，张公伟。”刘璋带着一群人前来，面色凝重的给关羽介绍自己麾下的一众文武，他见过关羽，相比于上一次在邺城时，对于关羽的敬畏，这一次经历了中南之战的刘璋，已经没有了对于关羽的恐惧。

    关羽点头，看着面色蜡黄的张任，又看了看将校，益州文武诸将以关羽的眼光看去其实并不算差，更何况纪灵自然的站在张任的侧后，也让关羽明白了张任对于益州的地位。

    纪灵虽说不算是高傲之辈，但是能很自然的站在张任的侧后，其实已经说明了对方的态度，而这也足以说明张任的实力。

    “见过关将军。”张任欠身施礼，“多谢将军的援手，否则我们这一战恐怕是没办法下台了。”

    “不必客气，为国效力，何分彼此！”关羽的语气依旧冷淡，仅从张任的外表看不出任何的不同，实力并不算强，甚至连关平都有所不如，不过能得纪灵认同，关羽自然不会小视。

    “既然如此，我也不再多言其他，将军和贵霜大战了一场，应该对于贵霜军团的实力有所了解，将军叙述自己的部分，我补充上我参战以来所有的感觉。”张任对于关羽的语气并没有什么特殊的感觉。

    “好！”关羽闻言点头，然后看向郭嘉，之后郭嘉将之前的战事详细的叙述了一遍，然后郭嘉也将自身的猜测大致叙述了一二。

    “首先是内气离体的数量，我从和他们开战到被击败，前前后后见到了三十四名。”张任看着郭嘉无比平静的说出了这个足够让关羽都感觉到震惊的数据。

    “第二点，对方大多数军团应该都是刚补充进来的，至少在和我动手的时候是刚刚补充进来的。”张任继续开口说道，这一次连郭嘉都感觉到头大，这意味着这一战之中击杀的士卒，除了刹帝利和孔雀以外，其他极有可能都是可以再短时间补充的杂兵。

    “第三点，贵霜的大军团作战非常糟糕，但如果对方具备拆解我们本阵的能力，让战争变成小军团穿插战斗，我们基本会处于全面劣势。”张任神色沉静无比的说道，这些都是在他倒下的时候，张肃紧急给他的信息，虽说当时并不完备，但结合张任的观察，一一补全。

    郭嘉低头回想了一下，徐庶也是面露深思，之后两人对视一眼，结合他们之前所见，都确定张任的判断没有问题。

    “接下来就是最后一条，贵霜士卒的平均素质比我们高，他们欠缺的是作战的意志。”张任说完之后看向关羽。

    关羽闻言回想了一下战局，最后缓缓地点头，这一点没错，贵霜士卒之中具备内气的数量非常多，几乎是普遍具有。

    “我可以询问一件事吗？”郭嘉眼见张任闭口不言，于是带着好奇询问道，以益州之前攻伐的拉胡尔侧翼正卒的状态看来，根本不具备抵抗刹帝利武士军团和孔雀弩箭军团的资本。

    就像之前所说，精锐就算是残了也是对于他们那个层次所言的，也就是说如果益州军具备抵抗那两个军团的战斗力，哪怕是处于半残的情况，也绝对不是那些侧翼辅助军团能拿下的。

    然而之前益州军团展现出来的战斗力实在是太差了，面对贵霜侧翼的辅助军团，还是在关羽等人牵制了大部分精力的情况下，尚且没有办法拿下，这种实力根本不具备抵挡对方的资本。

    而以孔雀军团和刹帝利军团这种作风，只要挡不住，那基本上连跑都不可能跑，然而益州军既然成功撤了出来，也就意味着益州军应该是具备最基本的抵挡，至少是拖住对方的能力。

    “是想问为什么我们面对孔雀军团和刹帝利武士军团能逃出来吗？”张任平淡的说道，郭嘉点了点头。

    “我们益州战死了两名内气离体，一名精神天赋拥有者，一名类精神天赋拥有者，这就是我们逃出来的代价。”张任面色阴沉的看着郭嘉，郭嘉闻言面色苍白，徐庶也是面带惊容。

    “严将军战死了？”郭嘉带着些许的嘶哑询问道。

    “是的。”张任看着郭嘉点了点头。

    郭嘉缓缓地闭眼，过了一会儿再睁开的时候双眼再无丝毫的迷茫，彻底恢复了肃杀的冷意，“断后是吗？”

    “接下来由我来说，公伟你没有那段详细的记忆，我来说，君矫将一切详细的情况都复述给我了，这种事情，作为益州之主的我来说！”刘璋上前一步，带着近乎冰冷的杀意说道。

    郭嘉看着刘璋，他深刻的感受到了现在的刘璋和当初在邺城见到的刘璋的不同，现在的刘璋身上流露出来的是那种霸者的气度，虽说不重，但是那种凶厉和压抑着的愤怒，真正的展现出诸侯一怒，血屠一方的杀意。

    “益州牧请讲。”郭嘉对着刘璋微微欠身说道，关羽也不由得高看了一眼刘璋。

    刘璋以一种愤怒讲解着之前发生的所有的事情，从张任下令夜袭开始讲起，将所有的过错统统揽到了自己的身上。

    “我身后，所有的文武将校都没有错，他们的指挥，他们的作战没有任何的问题，这一战只有我和许靖有错！”刘璋缓缓的合上自己那双冷厉的双眼，尽可能以一种平静的语气说道。

    哪怕是刘璋到现在也注意到，自己已经偏执了，偏执到不杀了许靖自己根本压抑不住内心的愤怒和癫狂。

    “许靖吗？”关羽双眼滑过一抹寒光。

    忠义之人天生就会厌恶这种背叛之辈，社会的大环境本身就是忠义为上，更何况这可是国战，在这种情况下背叛，更是致使汉军承受了极大的不必要损失，甚至连折主将，军师，这种人非死不可！

    “我会将此如实汇报。”郭嘉闻言对着刘璋说道，顺带仔细看了一眼张任，如果说之前郭嘉还不觉得张任如何，但是听完刘璋的讲授，郭嘉彻底清楚张任在益州军之中的地位了。

    有实无名的主将，而且是用军功和战绩奠定了自己位置的那种将校，其本身的决断能力，还有对于局势的判断都处于相当优秀的水平，只是可惜，贵霜强的超乎了益州军可以应对的范围。

    除了水火无情那种计策，益州军除非是换一个名将来指挥有可能全身而退，换其他人来怕也就是现在这个结果，相对而言张任已经做的是极好，只可惜对方的总体实力和益州拉的太大了，本身就是那种几乎不可能打赢的战斗，能打到那种程度已经是超乎想像了。

    “张将军不必在意，接下来等后续援军补充之后，我们便会进行反攻，我们大概有三个月的时间，不过好在道路已经被我们开通，后备军团也在豫州那里布置着，直接用马匹转运到兵力到荆南，再行军过来花费不了一个月。”郭嘉郑重的对着张任说道。

    既然张任和纪灵有着这样的战斗力，益州军真要说根基其实也不差，那么就地整军，其实还有可能能打贵霜一个措手不及，只不过这种大战略的变更，需要知会一下后方。

    “出征贵霜的话，算上我。”纪灵看了一眼袁术平静地说道。

    这一战打的太惨，甚至纪灵都倍感憋屈，更何况现在他麾下的亲卫已经继承了虎贲意志，在双方素质差距不大的情况下，纪灵用不了多久就能训练出那八百虎贲卫士，这一次绝对不能再输了！

    “好。”郭嘉闻言点了点头，纪灵属于各方面都很平稳的将校，没什么短板，作为接下来大战略的一环，很不错。

    “还有我。”张任同样伸手说道。

    “好。”郭嘉对着张任欠身，对方败于硬实力不够，但硬实力这种东西是可以补充起来的，张任军团既然重创了，那么接下来直接换血，将张任军团补齐那种空白双天赋素质的内气凝练，张任值这个价！

    “两位将军可以先不要填补自身的军团，等一个月后，后备军团抵达再行整编。”郭嘉沉思了一瞬间，开口暗示道。

