    第90章 秦昊告状！首富帮忙出手？

    “这不会是那个特其拉酒吧？龙舌兰？”

    “号称世界上最珍贵的特其拉？”

    “价值2000万软妹币的绝世艺术品酒？”

    此刻的张爸爸也不免意外和震惊了一下。

    当然了。

    这酒本身不值钱。

    关键在于酒瓶子的艺术价值和材料价值。

    这个酒瓶子，是用海螺为原型，人工打造的，用到的工人就多达一百多个。

    上面镶嵌有4公斤左右的纯银。

    还有六千多颗小颗粒的钻石。

    “这酒瓶子上面的是钻石吗？怪不得我刚才看见一闪一闪的，以为是什么玻璃制品呢？”郑泽耀也是因为这钻石颗粒太小，故而没关注太多。

    当然了。

    若是六千颗大钻石。

    那就不是几千万了。

    完全就几十亿了吧？

    “没想到这些洋酒，还如此值钱？这可比那什么赖茅台值钱得多。”秦昊默默嘀咕了一句, 但这些外国产品，主要是酒瓶子贵，单论酒本身的价值，还得是国内的白酒啊。

    “那这瓶红酒呢？我只是知道是鸣鹰葡萄酒。”郑泽耀把一瓶红酒样式的酒，递给了张爸爸看。

    “我的天，这是鸣鹰葡萄酒1992！这价格是385万元！这个东西倒是不贵, 但产量很稀少，它的贵重在于酒本身，是可以喝的。”张爸爸说的可以喝，那就是这酒买来是喝的，不像是刚才那什么龙舌兰，只是买来收藏酒壶的。

    “这应该是亨利四世的大香槟白兰地了吧？也是珍品中的珍品，价值1429万元！也非常稀有，全世界一共就三瓶！”

    “这些酒也.....”

    张老板虽然很有钱。

    但是此刻。

    完全也傻眼了。

    他来之前。

    还有点怀疑。

    那瓶海德希克红酒是不是真品，但不仅是真的，其余的洋酒，也都逆天的牛逼。

    他是年轻人，对于洋酒很是酷爱，可以说比某些外国人还要懂酒。

    家里就收藏了不少名贵的红酒。

    “老郑啊，你告诉我，这是谁啊？在这里收藏了这么多的好酒？也太奢侈了吧？”张爸爸此刻像是楼下的那个姑娘，在地段不好的小区，看到了两台百万豪车一般的惊讶。

    人家说豪车是大白菜吗？怎么那么多？

    张爸爸此刻倒也想说，这样几百万级别的酒是大白菜吗？怎么这么多？

    当然了。

    能从张爸爸这种千亿大佬的口中得到奢侈两个字。

    这是含金量非常高的。

    说真的，就算你每天用拉菲漱口, 用人参泡脚。

    不一定能在张爸爸这里得到奢侈两个字。

    但如今秦昊就得到了。

    “张先生，这些全部的酒，都是这位秦昊小兄弟的。”郑泽耀指了指秦昊，但那边的秦昊，还在一边无所事事的抽烟？

    这两个人。

    一个是几十亿的大老板。

    一个则是几千亿的大佬。

    他们看到这些珍品，听到价格，都有点背心冒汗，可这家伙好平淡啊。

    很可能心境不一样吧，一个外挂少年，是能做到“钱就是大风刮来”的级别，对于任何事情，都不会太激动。

    “那个，秦昊先生是吧？您好，您好，在下张二明！我想您应该认识我，现在是数字跳动公司的执行总裁。”张爸爸客气地道，“刚才一进来就看见了这么多的好酒，实在是忘记礼貌问题了，都没和您打招呼, 见谅啊。”

    “张先生的名头, 我自然是认识的，没事的。”秦昊倒也不是小气的人，上前握了握手。

    “秦昊先生，您这些酒，就算是放在世界首富的面前，他也不得不惊讶了。”张先生顿了顿，开口道：“我想问您的是，刚才那瓶镶钻石的龙舌头，您这边考虑过出手吗？”

    张爸爸自然知道。

    像秦昊这样的富豪。

    应该不会差钱。

    故而不会卖。

    但他也忍不住问一问。

    “这个.....”秦昊没有立刻回答。

    而张爸爸却再次的问道：“对了，我记得这银白色龙舌兰，应该在大不列颠帝国一个房地产老板的手里，秦昊先生这边您是怎么获得的？我对他手里这瓶酒，一直很向往，有几次拜访过，都没有买到手。”

    “这个嘛.....”秦昊无语了，自己也不知道怎么回答，只能问系统到，“喂，系统，这酒你安排的是什么正当渠道？我该怎么说？”

    【请宿主不要担心，这些酒都是通过外国一个超级大家族购买了，然后送给宿主的，完全不怕查！你可以直接给张爸爸说，这个房地产老板已经把这瓶酒卖了。】

    秦昊听了系统这么说，内心也安心了不少，他笑了笑，看向张爸爸，道：“张先生，这酒过去的话，的确在在大不列颠那个房地产老板手里，但是最近他把这酒卖了，辗转几波，就到了我的手里，这些事情，张先生都可以亲自去问一问这房地产老板。”

    “哈，秦昊先生，我只是随便问问而已，没有别的意思。”张爸爸确定了这酒的来历很正当，继续开口道：“那么秦昊先生，这酒的话，您是不是可以出手呢？当然了，市场上的价格是2000万左右，但是本人愿意出2500万的价格。这瓶酒的价值在酒壶的工艺，故而在下很想收藏。”

    “那个.....”秦昊思考了一下，对方可是千亿大佬，倒不是自己要讨好他，只是目前段位还很低，多结交点朋友是好的。

    若是不卖。

    那可就得罪了。

    反正一句话。

    这东西又不是啥古董。

    放着放着，或许会升值，但秦昊完全没兴趣收藏。

    还不如换成钱实在。

    也能送个人情。

    以后要统治宇宙的外挂少年，是不会对任何收藏品感兴趣的。

    要说对收藏品感兴趣，那只有两个，。

    那就是土地。

    女人。

    虽然秦昊现在只是小小的几十亿的老板，但藏不住一颗帝王之志。

    当然了，谁TM有了系统这么逆天的东西，会没点远大的抱负呢？

    “老弟，你还考虑什么啊？快点答应啊？张爸爸开了金口，都有点求着你购买的态度了，这可是少见的啊！”郑泽耀在一边也说不上话，只能默默的希望秦昊能卖吧。

    到时候要秦昊扫了张爸爸的面子。

    自己今天不就成了罪人了吗？

    张爸爸好歹是他郑泽耀喊过来的啊。

    “那个张先生，行吧，您既然这么喜欢，那么我可以卖给你。”秦昊说完，呵呵笑了笑，“不过卖给你之前，我有个事情不得不说一下。”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

