    

    “你是傻了不成？就你的条件，找什么样的男孩子找不到，非得看上一个有孩子的？”

    “他长得特别好看……”

    秋月眼神躲闪，脸颊一瞬间红若朝霞，尽显女孩子的娇羞之态。

    吴琴：“……”

    “姐……”

    秋月被吴琴直直地看得浑身不自在，她想了想，又说：“他工作也好，除过有个孩子，和一只耳朵听不见，旁的条件都相当不错。”

    “我看你的脑子是真病得不轻，舅妈也是。”

    吴琴提步继续前行，嘴里念叨：“有孩子不说，还是个半残，长得好又不能当饭吃，至于你回绝对方后，又对人恋恋不忘？”

    秋月抿唇说：“姐你别那么说顾同志。人家那只耳朵听不见是因公受伤导致的，用半残来形容，这过分了！”

    “行，我不那么说，我就想问问你，像你这样前面直接回绝了人家，没过几天又想和人好，你觉得人家对你会是个什么态度？”

    吴琴的话无疑切中秋月的要害。

    秋月不语。

    “说句难听的，原本的你若是那天上的星星，回过头的你就好比地上的泥巴，清醒了没有，这就是你再站在你口中那位顾同志面前，身份上彰显出的天差地别。”

    不是吴琴故意糟践秋月这个表妹，是在吴琴，甚至这世上不少人看来，像秋月之前那样一口回绝男方，

    现如今却要转过头去找男方的行为，无疑是自个把自个的脸贴上去给人踩，是真得很愚蠢。

    且极其不自爱！

    “姐，你真要把话说成这样么？”

    秋月眼里充满委屈：“我不过是……我不过是想要自己日后不后悔，想要争取自己想要的幸福，怎么就被你说成是地上的泥巴？或许在心里，认为我特别不自爱也是有的吧？！”

    “你还知道啊？”

    吴琴倒是没有否认，她苦口婆心说：“你家五个孩子可就只有你一个女儿，你爸妈和兄弟都宠着，

    你最好别犯傻去将自个的脸给人踩，还有，回头我见到舅妈，必须得问问她，做什么要找人给你介绍个那样的相亲对象。”

    “我妈……我妈是觉得对方家里成员简单，以及顾同志工作好，同样是大学生出身，而且有留过学……

    反正我妈的初衷绝对是为我好，不是姐你说的那样，像是要把我往火坑里推似的。”

    秋月为她的母亲辩解。

    好吧，如果没转变心思前，秋月估计不会在表姐吴琴面前帮其母开脱。

    有可能还会出言附和，觉得其母没准是老糊涂了，应下中间人，要她去和一个膝下有子的男同志去相亲。

    “月月，你这是倔脾气上来了吗？”

    吴琴看眼秋月，脸上表情尤为一言难尽：“舅妈找人给你介绍那么个相亲对象，到底是怎么想的，

    我现在不多加评论，可就你这心思转变，我不妨退一步和你说说，甭管你接下来想怎样，单单你我在我们家属院大门外刚听到的，你觉得你的想法可行吗？”

    稍顿片刻，吴琴又说：“那位和你相过亲，被你一口回绝的男同志，人家目前在和我们厂韩副厂长家的小女儿处对象，你掺和进去算是个什么事？

    更何况……韩副厂长家的小女儿我有见过，小姑娘的相貌那是真得好看，说句实话，你和人站在一起，要逊色一些。”

    事实上，秋月和舒颖的长相相比，不是稍显孙色，是堪称萤火之光和皓月之光相媲美。

    吴琴碍于表姐妹情分，心里明白，但当着秋月的面说，自然要婉转点。

    秋月面上发烫，蹙眉为自己辩解：“处对象又不是结了婚，何况……何况我只是想作为普通朋友和顾同志走动一二，并未想着做什么违背道德的事。”

    吴琴闻言，沉下脸：“随便你吧，我作为你表姐，是把能说的都和你说了，听不听在于你自个，别到哪天将自个整得面子里子都没了，跑到我面前来哭。”

    不听劝，就等着栽跟头吧！

    秋月咬了咬唇，扯着吴琴的衣袖，语气期期艾艾：

    “姐……我喜欢长得好的，顾同志……顾同志的样貌真得特别好看，在我心里生出后悔那一刻，我就想着，要是我不做点什么，肯定得后悔一辈子！”

    吴琴没好气地把自己的衣袖从其手中抽出，脱口就怼：“你早干嘛去了？相貌再好看，老了不都是榆树皮？！”

    “要照姐你这么说，那你当初相亲干嘛看一个不中，又看一个不中，愣是一直拖着不嫁人，直到遇到我表姐夫，你才点头应了亲事。

    说白了，你还不就是首先看中我表姐夫的长相，然后才是有关我表姐夫这个人的其他条件。否则，你能捏着鼻子给人做后妈？”

    秋月这话显然是在告诉吴琴，咱俩是表姐妹，在找对象这件事上，彼此心里都清楚着呢，谁也别觉得对方的想法有何不妥。

    被掀老底，吴琴心生羞恼，嘴上不耐烦说：“行了行了，你的事我不管了，你爱怎么着怎么着，前面我说的那些话，你全当成耳旁风吹过得了！”

    秋月咬唇，没有做声。

    -

    被见过一面，没说两句话，且一口回绝两人不可能的相亲对象惦记上，顾彦别说不知道，即便知道，十之八九也不会放在心上。

    缘由？

    很简单，就两人在公园初见那刻，顾彦对秋月这个相亲对象丝毫无感，本想着如何把自己的态度表明，

    熟料，没等顾彦做声，直接被对方一句“我是不可能做后妈的”将问题给直接解决了。

    心里暗松口气，顾彦点头，以示自己已清楚对方的态度。

    也就在那时，湖边传来有小孩落水的声音。

    这便是顾彦和秋月在公园相亲的简单经过，因此，别说顾彦对秋月这个人有何感觉，单单秋月长得是什么样儿，顾彦多半都没什么印象。

    证实这一点，从顾彦在外办案回来那晚，通过门卫室值班同志口中，了解到他不在局里期间，曾有两位女同志一前一后来找，

    结果顾彦翌日天未亮透，开车就出现在舒颖就读学校大门外对面的马路上，足以说明顾彦对找他的两位女同志的态度。

