    她们现在反而是一根绳上的蚂蚱，这事要是闹出来，她们谁也跑不了，虽然心里急的火烧火燎的，可是又不敢冲进去，要是看到什么不该看的，那就要命了。

    就连月虹也不禁有些悔意：“要不你去请世子妃过来一趟？”

    如果慕小姐被三爷欺辱了，那就怕闹出人命啊。

    那她们俩人首当其冲就会没命。

    “行吧！”红袖决定还是把这事和世子妃说一声，至于世子妃来不来，就不是她能做主的了。

    红袖才转身走了两步，就看见世子大步走来，她就像是看见救星一般迎上去。

    不等她开口，世子先问：“三爷在里面？”

    “禀世子，三爷就在里面，还有位慕小姐。”红袖还是暗搓搓的告了月虹一状：“是月虹姐姐请慕小姐过来的。”

    今儿莫修禹上早朝的时候身体就不太舒服，脑袋晕晕沉沉的，担心自己受了风寒，这才从衙门回来准备让大夫诊脉的。

    但是没料到恰好遇见娘。

    莫夫人看见他的时候眼睛一亮，就说他弟弟淘气，到宴请女眷这边来偷看赴宴的小姐，让他来把弟弟带走。

    莫修禹听了越发气的头晕脑胀，虽然心里也怪娘把弟弟宠坏了，却也只能先过来逮人。

    现在听到红袖一说，心里越发生气，沉着脸大步上前，用力掀开盘花织锦厚帘子进去恰好看见慕昭昭端着茶捧到莫修鹤面前。

    …

    慕昭昭把他的人品相貌都夸了个遍，违心的连皎皎明月，如下凡谪仙，积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二这样虚假奉承的话说出来后，果然见他的脸色好看了点。

    又赶紧给他搭好梯子，承认自己的错误，坚定的表示他肯定是在熏香的副作用下，才会对自己产生了误会。

    千错万错都是暗处想算计他的人的错。

    最后才端了杯茶递给他，很诚恳的道：“是小女不知好歹，辜负了大人的好意，还请您大人有大量。”

    反正此刻慕昭昭心里悲伤是逆流成河，恨不得赌咒发誓，自己以后肯定不会再盯着男人看了。

    实在是没料到就看了那么两眼，却让自己遭受了无妄之灾。

    莫修禹心里更多的是羞恼，哪怕她说的再好听，也不能抹去是自己自作多情。

    不过慕昭昭都低声下气到这个份上了，他还能怎么着？

    反正他是不屑于把生米煮成熟饭。

    但是又心有不甘，不愿就这么算了，琢磨了会才眉一挑：“既然你说我用的熏香有问题，那等下就去给我找出来，要是找不到，你就随我处置？你觉得这个主意怎么样？”

    在京城，手里有点银子的，谁家都爱弄点熏香，才觉得风雅。

    像他们这些人，不仅是衣服要用熏香，书房卧室都会用熏香。

    不过熏香的种类也不少，他也有点担心是不是谁想暗害自己。

    莫府是皇后娘娘的娘家，尊享荣华，同样也是被不少人忌惮，算计，想让他们陷入尘埃，这样就等于砍了皇后娘娘和七皇子的臂膀。

    慕昭昭倒吸一口凉气，很想把这混蛋套上麻袋打一顿。

    可惜人在屋檐下，不得不低头。

    她就只能开口：“大人，我能保证在承恩公府找出害人的熏香，只是我担心被人报复，还得求大人替我隐瞒一下。”

    “要是找不出来，我任凭大人处置。”

    能让世子妃和三爷都中招的，那肯定不是善茬，也不是普通人，慕昭昭可不愿意为这事赔上自己的小命。

    莫修鹤听到这话，心里反倒是沉重起来。

    他虽然纨绔了点，却也不是没脑子，慕昭昭敢说这样的话，就表示承恩公府里确实不干净。

    他的脑子里就开始琢磨起来，是肃王想对付他们，还是荣王为了一石二鸟？或者是谁的仇家？

    他见慕昭昭低眉顺眼的站在那，双手还捧着天青釉茶盏，越发显得十指纤纤如玉，让人恨不得握在手里细细把玩。

    但是她偏偏她不喜欢他，那再好看又有什么用？

    莫修鹤抬着下巴冷哼一声，去接她茶盏的时候，就发现有人进来了。

    他这个人有时候虽然混账了点，但是也知道要是被人看见慕昭昭和自己单独在一起，闲言碎语就能毁了她。

    于是，他下意识的挡在了慕昭昭的面前，转身就看见了自己的大哥：“大，大哥，你怎么回来了？”

    莫修禹却看成了自己的媳妇和他在一起，瞬间头晕目眩，气血上涌，冲上去就掐着他的脖子，眼里有着嗜血的杀意：“你们再做什么…”

    他脑海里只有一个念头，自己的媳妇和弟弟站在一起，他们还这么近，难不成他们背叛了自己？

    但是他们都是自己的亲人，为什么要背叛自己？杀了他们，这一切就都结束了。

    莫修鹤可不知道亲哥在想什么。

    虽然爹和娘溺爱他了点，但是大哥对他却很严厉，自小到大也被大哥收拾了很多次。

    因此莫修鹤误以为大哥是以为自己欺负姑娘家。

    虽然他一开始也是确实想‘欺负’慕昭昭来着。

    但是此刻他却不敢还手，只能惊恐的挣扎：“大，大哥饶命啊！”

    他现在才知道，和现在被快要被大哥掐死比起来，他还是更喜欢被大哥拳打脚踢来着。

    倒是慕昭昭很震惊的看着莫修禹，没料到自己和他会在这样的情况下见面。

    不过他现在看着确实是年轻俊美很多，也有可能是身上的朝服，越发衬的他气势十足。

    但是他年轻的时候火气是不是太大了？

    对亲弟弟都能下死手？

    忍不住暗暗庆幸上辈子的自己遇到他的时候，他年纪大了点，性子也沉稳的很，才能容忍自己顶着他夫人的身份仗势欺人，胡作非为。

    不过，慕昭昭也很快察觉到了不对劲，因为他身上有浓郁的苦艾草，死藤花，沁心草这些香味。

    那此刻他可能真的是有点极端。

    慕昭昭眼看着莫修鹤像是要喘不过气来了，心里一凛，左右一看发现一个铜盆里有冷水，端起来就对准莫修禹就泼了过去：“莫世子，快松手，你快掐死他了。”

    她心想：就算是你真的想掐死他，那也另外找个时间，免得连累我。

    莫修禹被这冷水一泼，倒是回过神，才发现面前这姑娘并不是自己的媳妇，他赶紧松开被自己掐的脸色涨红的弟弟。

    莫修鹤吓得护着自己的脖子躲到了慕昭昭身后，心里暗暗敬佩慕昭昭胆子够大，敢用冷水泼自己大哥。

    路过等下大哥要是揍她，自己是帮忙呢？还是趁机悄悄溜走？

    此刻慕昭昭却上前，难掩惊讶：“你身上怎么也会有这么浓重的死藤花的熏香？这会让你如坠幻境，精神恍惚，难怪你对弟弟也能下这样的狠手。”

    再想到自己和世子妃也有几分相似，她心里瞬间明白了莫修禹看到这一幕后肯定是想歪了。

    啧啧，难怪陈老夫人娘家会被抄家灭族，他们这弄出来的熏香实在是害人不浅，杀人不见血。

    莫修禹看着和自己媳妇有几分相似，却明显是不惧怕自己的姑娘，也只能抹了把脸上的冷水，眼神似刀的盯着她：“你说这话是什么意思？我身上用的熏香被人动了手脚？”

    慕昭昭很肯定的点头：“对啊，你似乎用这熏香的时候很多，受到的影响也最大，幸好我发现的早，要不然后果不堪设想。”

    随即见他神色莫名的盯着自己，赶紧道：“你可不能恩将仇报啊，不能泄露出去是我告诉你的，要不然我会被人报复的，我现在能走了吧？”

    莫修禹却探究的盯着她：“你好大的胆子，敢和我谈条件

    ？”

    慕昭昭嘴角一抽，瞬间明白自己太大意了。

    不过这年轻的莫修禹，远不及年纪大的莫修禹宽厚温和。

    她就谨慎的看着他：“我提醒了您，好歹也算是有那么一点点功劳吧？”

    “是，姑娘放心，我不会恩将仇报，不过还要劳烦姑娘跟我走一趟。”

    莫修禹说完，见她乖乖点头，心里莫名就有点替她发愁，这姑娘这么蠢，怎么能好好活到现在的？

    不过就冲她这次还真的算是避免了他们兄弟阋墙，他也愿意让自己的媳妇以后多照应她点。

    毕竟这么蠢的人能好好的活到现在也不容易。

    一般人，就算是知道了自己身上熏香不对劲，也怕是明哲保身，绝不会像她这样有什么说什么。

    “哦！”慕昭昭一口应下，觉得自己得说点他喜欢听的好事：“世子，世子妃有孕了呢，还是我替她先诊出来的。”

    看在你上辈子待我还算不错的份上，这辈子就希望你能护住世子妃，不要再和上辈子一样，隐姓埋名远走他乡。

    这无疑是个好消息，但是莫修禹没高兴一会儿，又想到自己昨夜的鲁莽，再想到暗中想害自己的人，心里就高兴不起来了。

    他带着慕昭昭出来，扫了红袖一眼：“等下有人问起这位小姐，你就说她偶遇世子妃，去陪世子妃说话了。”

    慕昭昭赶紧附和：“对对，你替我去和表姐还有妹妹说一声，免得她们担心我。”

