    “那个各位，他不是所谓的灵识全知者么？所谓的源初古神么？这个该不会是假的吧？”无眠者无视了梦魇之王那难看的脸色，忽然冒出了一句来。

    “为什么会这么说？”旁边的西维亚问道。

    “很简单的道理，所谓的灵识全知者，也就是啥都知道的意思呗？既然它是源初古神，还号称无所不知，可是现在竟然连自己的计划怎么泄露的都不知道，这所谓的灵识全知者也太水了吧。”

    “有点道理，”路西法也跟着凑起了热闹，“这家伙肯定不是什么灵识全知者，或许旁白君再逗我们玩呢，说不定那个计划也是假的。”

    邢天宇心说你们在干嘛？麻痹对方么？这个时候未免有些太晚了吧，不过他也感到有些奇怪，当初长老会介绍源初古神的时候把它们形容的那么牛叉，结果这所谓的灵识全知者竟然都无法看穿旁白君的真实身份，这就未免让人有些大失所望了，给人一种感觉就是，所谓的源初古神也不过如此嘛。

    当然，他也无法看穿旁白君的身份，但是这并不妨碍他鄙视一下对方。

    天眼的声音却忽然从水晶球里冒了出来，“不，它应该真的是源初古神，当我看向他的时候，我能够看到宇宙尽头的时光，能看到混沌的景象，这种景象我还是第一次见到，绝对错不了，只能说，看起来这个旁白君的神奇程度还要更高一些。

    不过你们不用担心，我能够到这场战斗你们最终会走向胜利的。”

    “够了！”那梦魇之王附身的祝融却大吼一声，“看来你们终究还是知道了我的计划，废话已经说的够多了，现在就给我一起去死吧！”

    他身上的灵能光芒一阵刺目耀眼，然而那灵能并非释放出来，祝融的身上忽然燃烧了起来，火焰毫无预兆的在这漆黑的空间中冒了出来，然后迅速朝着四周蔓延开来。

    而祝融整个人也都在这火光中燃烧着，看起来犹如一个火焰的人形。

    灵能火焰——祝融在钻研灵能魔法的过程中逐渐掌握的一种特殊技巧，让灵能以火焰的方式释放威力，和灵能闪电相比，虽然没有那种瞬间爆发的破坏力，但是却能长久的存在攻击敌人。

    火焰汹涌而来，并没有炙热的温度，然而却携带者可以燃尽一切灵能的可怕力量。

    看来祝融之所以叫祝融并不是没有原因的，几个人同时反应了过来。

    几个人同时抽身后退，同时发起反击。

    邢天宇一道灵能闪电轰在祝融身上，西维亚也将几根两米多长的巨大冰矛射向对方，路西法更是扔出一个混沌法球，甚至还召唤出了一只烈焰魔。

    然而这些攻击全都被祝融身上的护体能量挡了下来，他毫无顾忌的燃烧着体内的灵能，在这种情况下，他的力量得意完全发挥了出来。

    “我们得离开这里！”弗兰肯说道，它原本还想要进化出一种不惧火焰的形态，但是当他看到就连本身就是由火焰构成的烈焰魔也在灵能火焰中化为灰烬的时候，立刻就意识到他的进化能力救不了它，它不可能进化到连灵魂都不要了的地步。

    然而火焰却别他们每个人都要快，四处蔓延的挡住了众人的后退，甚至蔓延到了天花板上，墙壁上，蓝幽幽的灵能之火淹没了一切，并且朝着众人围拢了过来。

    西维亚急忙张开了一个防护罩，然而火焰不断的消耗着她的奥术能量，眨眼间就让西维亚脸色苍白，急忙掏出魔法药水开始灌。

    “该死，我顶不了太久！”

    邢天宇试着想用灵能，却发现灵能一释放出去就也跟着燃烧了起来。

    弗兰肯和路西法更是只能干着急。

    就在这个时候，无眠者却突然站了出来。

    “该死，还在看热闹么，赶紧出来干活了！”他大吼一声，也不知道是在跟谁说话。

    他的两眼忽然冒出一阵赤红色的光芒，他的声音变得充满了暴虐的气息，仿佛换了一个人似的。

    “我没办法对付这种火焰，你们谁有办法？”这句话似乎并不是在问邢天宇等几个人。

    还没等有人回答他的问题，无眠者的眼睛里又变成了绿光，声音变成了一种平静悠远的声音。

    “灵能火焰，不会伤害物质，但是会灼烧灵魂，我们需要一个机器人。”

    他的眼睛又变了，这一次变成了了蓝光，他张了张口，还没等开口，那蓝光猛然消失了，犹如黑洞一般的颜色充斥着他的眼睛，就连他周围的光线仿佛都变得黯淡了起来，邢天宇下意识的退了一步，他能够感觉到，无眠者整个人都给人一种古怪的危险的感觉，好像一个可以吸收一切物质的黑洞，让人下意识的想要远离。

    “你们都让开，让我来！”无眠者的声音毫无情感，反而带着一种古怪的回音。

    这一声即是对附身在无眠者体内的那些稀奇古怪的灵体异物所说的，也是对邢天宇等人所说的。

    他朝着前方走去，穿过了西维亚的防护罩，众人都吃了一惊，然而令人惊讶的事情发生了，灵能火焰一迫近他三尺之内，就会瞬间熄灭，整个人犹如黑洞一般，在火海中趟出了一条路来。

    “我擦，这货很强嘛！”邢天宇又惊又喜的想到。

    “你们都要死在这里，哈哈哈，给我去死吧！”祝融还在大笑着释放着体内的火焰，看起来好像疯了一般，完全没有没有注意到有个身影已经来到了他的跟前。

    “要死的人是你！”无眠者一把抓住了祝融的脖子将他提了起来，祝融身上的火焰顿时随之消退，露出他那狰狞的面孔来。

    “你的灵能火焰伤不了我！灵识全知者，见证来自极渊之界的力量吧。”无眠者毫无表情的说道，像是在宣布一个结果。

    梦魇之王脸上先是一阵惊讶的的表情，然后忽然笑了起来，“来自极渊界的吞噬者？这就是你的凭仗么？不得不说让人印象深刻呢，那么它能挡得住这个么？”

    梦魇之王说着，忽然从怀里掏出了一颗手雷。

    远处的邢天宇见了，心中却一阵无语，你那灵能火焰都给人破了，拿个破手雷还嘚瑟起来了。

    事实上，几乎所有人都和他有着一样的想法，以至于完全没有人想要出手帮忙。

    然而此时背对着众人的无眠者的脸上，却露出了惊恐的表情。

    “不——！”他还没来得及将求助的话说出口，轰的一声巨响，剧烈的爆炸已然将他直接炸飞了出去。

    邢天宇等人目瞪口呆的看着祝融和无眠者在爆炸的火光中好像破布娃娃一样的飞了出去。