    第1084章应急预案

    重型复合弩的威力，在这么近的距离足以穿透一个人的头颅。

    再加上这个徐先生，本身就是一个极其擅长用弩杀人的顶级杀手，所以他有着绝对的把握，可以将叶辰一击毙命。

    他在杀手领域出道十五载，用弩杀人从来没有失过手。

    所以，他用极快的速度瞄准叶辰之后，紧接着便毫不犹豫的扣动扳机！

    复合弩的弓弦发出嗡的一声脆响，紧接着一枚钛合金和碳纤维打造的弩箭，便直奔着叶辰的太阳穴疾驰而去。

    复合弩的速度超过百米每秒，更何况这把重型复合弩又是被改造过的杀人利器，速度几乎逼近每秒钟两百米。

    在这么近的距离上，留给对方反应的速度，不超过零点五秒。

    也就是说，对方连扭头看一眼的机会都没有！

    所以，那徐先生也已经胸有成竹，将叶辰视为已死之人。

    他甚至已经做好了亲眼见证叶辰头颅爆开的准备。

    而且，他很清楚，这支弩箭的箭头淬了剧毒，就算只是划破对方一点皮肤，对方也必死无疑！

    可是，令他万万没想到的是，叶辰连看都没往这边看，只是随随便便伸手一抓，便将那一枚疾射而去的弩箭一把抓住！

    “这......这怎么可能！”

    那个徐先生已经惊的目瞪口呆！

    船长也愣住了，脱口道：“徐先生，我不是眼花了吧？！那家伙手里攥着的，是您刚射过去的那支弩箭？！”

    徐先生顿时冷汗直流：“是的......这家伙......简直就是个变态！我从未见过如此强悍的人......”

    说罢，徐先生急忙追问：“他到底是谁？！”

    船长满脸惶恐：“我也不知道啊！我只是接到老爷命令，让我通知您把他干掉......”

    徐先生咬了咬牙：“我再射他一箭，我不信他还能抓住！”

    这把复合弩，有两套弓弦，可以上两支弩箭，两支弩箭可以做到连续射击。

    两支弩箭都射出之后，就必须重新上弓弦，这么重的弩箭，上弓弦可不是一件容易的事情，就算是姓徐的自己操作，也至少需要十几秒钟的时间。

    所以，剩下的这一支弩箭，几乎就是他最后的机会。

    就在这时，船长忽然拦住他，脱口道：“徐先生，老爷有命，若是干不掉他，就启动应急预案！你有绝对的把握，可以用这最后一支弩箭杀了他吗？”

    徐先生一下愣住，迟疑片刻，摇头道：“我没有......”

    船长表情冷峻的说：“徐先生，如果你没有绝对的把握，那......那就执行应急预案吧！”

    徐先生轻轻点了点头，道：“好，那就执行应急预案！”

    ......

    此时，另一艘船的甲板上。

    苏若离眼看叶辰单手抓住一支破空而来的弩箭，整个人已经是一片骇然！

    她心里惊呼：“这个人......这个人究竟是不是人？！这支弩箭的力道，比我刚才那一击还要强，而且速度比我快得多！他竟然连看都不看，就能单手抓住？！这人的武道，究竟高到何种层次？！”

    此时的叶辰，眼见苏若离表情惊愕，淡然笑道：“怎么？是不是感觉自己的世界观都被颠覆了？”

    苏若离艰难的轻轻点头。

    虽然不愿意承认自己的失败与不足，但眼前这个男人的实力确实强到匪夷所思，已经完全超出了自己对武道的认知。

    叶辰冷笑一声，扭过头看向对面那艘船。

    船里端着复合弩的杀手，被他的眼神吓了一跳。

    他略一迟疑，便低声对船长说道：“我这一支箭，无论能不能射中，你都要第一时间把船的马力开到最大、用最快的速度离开，对面那个男人实力太强，我们离他越远越好！”

    船长立刻将手搭在引擎动力档位上，同时对身边的大副说道：“待会徐先生射出第二支弩箭之后，你就立刻左满舵，我同时把马力开到最大，听明白了没有？”

    大副立刻脱口说道：“听明白了！”

    “好！”船长点点头，一脸紧张的看向一旁的徐先生。

    那个徐先生做了一个深呼吸，随后，立刻扣动扳机，射出一枚冷箭！

    随后，他立刻大喊：“撤！快撤！”

    船长与大副立刻开始配合，控制着船左满舵准备全速逃离。

    就在他射出弩箭的那一刻，叶辰就已经感受到这支弩箭正疾驰而来。

    他本想伸手去抓，但忽然之间又放弃了动作。

    因为他察觉到，那支弩箭，并非是奔着自己而来！

    而是奔着身边的苏若离而来！

    下一刻，苏若离忽然感觉大腿处传来一阵剧痛。

    她口中痛苦的尖叫一声，低头一看，自己的右腿已经完全被一支弩箭射穿！

    剧烈的疼痛让她不由咬紧牙关，同时心中也充满诧异。

    “为什么？为什么对方会把弩箭射到我的腿上？！”

    刚想到这，她便立刻感到，伤口处有一种强大的能量沿着自己的血管流遍全身。

    她是武道之人，有一定的内劲，一下子就意识到，这种能量不是别的，正是能置人于死地的剧毒！

    她的脸色顿时一片惨白！

    不过，片刻后她又觉得一阵释然：“本身，我在面前这个男人手里，就有些求生不得、求死不能，现在不管怎样，我很快就会毒发身亡，如此一来，我的身份就能永远不被公开，也就不会给爸爸带去麻烦了......”

    想到这，她的脸上忽然有了一种如释重负的表情。

    叶辰见此，不由得皱紧眉头，冷声道：“这么想死？你放心，你越是想死，我越不会让你死的那么容易！”

    说罢，立刻抓住她的手腕、指尖从她脉门渡入一丝灵气，将她体内的剧毒解除，同时又暂时封住她所有经脉，让她完全动弹不得。

    随后，他将手中攥着的第一支弩箭，猛然向着准备逃走的船甩了出去。

    那个徐先生正盯着两人、想看看苏若离什么时候毒发身亡，却没想到眼前忽然飞来一道黑影！

    紧接着，他感觉额头处传来剧痛，下一秒，弩箭便射穿了他的天灵盖，让他整个人当场暴毙！

    船舱内的船长以及其他船员见到这一幕，一个个吓的魂飞魄散，船长吓的浑身抽搐，死死的推着动力操控杆，脱口吼道：“这船怎么走的这么慢！”

    大副抱着船舵，声嘶力竭的喊道：“船长！已经左满舵了！原地转向很难提速，等转过去就好了！”

    就在这艘船拼命想要转向逃走的时候，叶辰在甲板上助跑几步，猛然纵身一跃，人便已经跳到了对方的甲板上！

    这时候，一名船员吓的浑身抽搐：“船长......那个人......跳到咱们的船上来了！”

    