    落雪不在，神空枯竭，幽幽似乎已过几百年。

    冷风徐徐，吹皱天地池水。

    凌风双目微微一颤，缓缓睁开，他愣愣地望向远方，似乎在疑惑与迷茫，不知今夕是何日，又像是望穿天地，沧桑而未知。

    他没有开口问寻，更没有猜测自己是不是已被毙掉。

    一问岁月千百年！

    整整三天时间，凌风就那般伫立，直到落雪天地重现，一片片森寒的雪片落在他的脖颈间，那寒凉的感觉才让他神目洋溢出几分神采来。

    他沉沉叹息，眉宇间多了一抹悲色。

    而后。

    他微微甩头，身躯一闪，就此进入古武塔中，盘坐下来，微闭着的眼睛中闪耀着一抹旁人看不懂的神采。

    “空间介子，须弥之间！”

    他扬起头来，瞳孔深邃，像是已看透世间本质。

    “如果注定要是一场悲剧，如果这天地注定要诛灭，那便披荆斩棘，破开这天吧。”

    半晌。

    凌风心境平静下来，变得空灵起来，神目坚定，或许这是悲剧的大道，可能到最后他会走向绝望，就此烟消云散，但是他会坚定的迈出这一步。

    不论风雨！

    不计成败！

    在这一刻，他释然了，嘴角洋溢着淡淡的笑容，他知道有些真相迟早要揭开，而他也在等着那一刻。

    不过。

    现在他并不在意，而是要尽可能的让自己变得强横起来，救出圣主。

    “那一禁制已斩除空间介子的魔性，让其变得神圣。”

    凌风转目，望向体内，整个身躯中须弥芥子正在流散，血肉与神骨中尽是这种物质，就连丹田中也被充满，人王空间、真火空间及问道空间上，满是“粉尘”。

    “须弥芥子，这才是其本质。”

    凌风神目闪耀而起，望着须弥芥子惊呼不已，这种物质的奇能非常可怕，虽然没有魔性的渗透，却有神圣的驱逐，只不过表现的形势不同而已。

    “或许能够铸造真正的人王空间！”凌风思讨道。

    人王空间只是个称呼，并不意味着此刻的空间就是唯一，亦或者说此刻的人王空间只是雏形，唯有逐步铸造，才能让其蜕变而出。

    人王只是凌风对于这一空间的期盼！

    但！

    现在凌风却想让这一空间真正蜕变与超脱，让其达到一个空前地步，不再局限于万道火种的束缚，而是要彻底逆世，进行跨越质变。

    “须弥芥子并非王道，唯有己身才是王道！”

    说完。

    凌风神情肃然，虚空神道瞬间沸腾，鲜血激荡，运行而起，而受到影响的须弥芥子也开始向其体内融入，这与渗透是截然不同的。

    渗透的主控是空间介子，而融入的主控则是凌风。

    丝丝入扣，轻盈如风。

    整个过程并没有任何阻碍，因前期渗透已被狂魔做了，此刻凌风进行融入，反而变得事半功倍，在短短五天内，所有的须弥芥子就已融入到凌风体内，因鲜血激荡而运转起来。

    进而。

    它们涌入丹田，洒落在一个个空间上，就如同一片土落在河水中，波荡起小小的涟漪，而后融入其中，改变河水的颜色，消失掉泥土的本质。

    现在的情况就是这般。

    那须弥芥子由中心撕开空间，在其中碰撞交融，与空间融为一体，酝酿九天后，才逐渐发生异变，空间进一步缩小，剔透的光已消失，变得模糊起来，像是多了一种磨砂的效果。

    特别是人王空间。

    在须弥芥子融入进来的时候，也变得模糊起来，这只是初期的表现，当时间推演到第十八天的时候，那人王空间上突兀一闪，一颗尘埃般的光闪亮，形同珠玉镶嵌在人王空间上。

    第二十七天，更多的珠玉光点出现。

    第三十六天，大片的光点出现。

    ……

    当第八十一天到来的时候，那须弥芥子才趋于稳定，而此刻整个人王空间上已镶嵌无尽光点，似尘埃更似星辰，大片汹涌，形同星河。

    不止是人王空间，真火空间、问道空间上也出现这些光点，并且模糊消失，重新变得剔透起来，而那些光点由空间界上飞向空间内部。

    这让整个空间看起来熠熠非凡。

    须弥空间！

    在以身伺道的基础上，空间发生质变，充斥着旁人看不懂的光点，看似没有任何威力，却让凌风兴奋不已，这一刻他终于看到了一个真正空间的演变。

    什么是空间？

    单纯的结界就是空间吗？

    显然不是，空间要融入更多的物质，才能形成真正意义上的空间，像宇宙就是个大空间，这空间中有无尽力量，有山河地势，有繁星如织，更有时间长河……这才能铸造完整的空间。

    而现在，凌风的空间正向着这一空间靠拢，拥有光点的空间，远比空洞的空间更可怕。

    只因，那是一种规则和生命！

    对于山河来说，人是生命，兽也是生命，而对于空间宇宙来说，星辰也是生命！

    由死而生！

    诞生最不可测的空间！

    当然，变化并不止这一点，在凌风的体内，须弥芥子并没有消耗一空，有些融入到他的血肉神骨中，铸造他的体魄，打造他的神魂。

    于是。

    当体域出现的时候，也变得截然不同，被无尽繁星光点充满，本来一百五十丈的空间，此刻只剩下百丈，但在力量上却翻天覆地。

    一寸尘飞落，空间被劈开。

    一片星河落下，虚空崩塌。

    这就是现在凌风的须弥空间，依旧是问道、真火与人王，但已超脱，与天神的走向都不同，未来更不可预测。

    “以身伺道只是一个基础，而要真正成道，还需要更多的铸造！”凌风思讨道。

    不得不说。

    狂魔的死，让凌风质变，实力增长并非一点，现在的他完全可与冬雨、月神等并论，乃至于将其镇压，就是老道士出现，他亦可在不动用度神拂的情况下，将其镇住。

    更何况。

    须弥芥子并没有消耗干净，还有不少在体内流散，足够他打造剩余的两大空间，让他更有信心与所谓的三虎二龙激战，最终走向那未知的八颗星辰。

    凌风并没有在古武塔中多耽搁，在须弥空间形成后，他便飞出来。

    “我会找到真相！”

    他来到狂魔崩死的地方，那里气息毁灭，充满了魔性味道，而在远方几枚空间戒指闪耀，并没有被毁掉，显示出其质地非凡。

    凌风将它们寻到，在神念探入的时候，才笑出声来，那天道至宝及狂魔身上真正的神物均在其中，像是一座宝藏，相当惊神。

    至少。

    凌风觉得狂魔在一些资源上，比自己所得到的都多。

    “不可想象！”

    凌风微微吐气，这才将几枚空间戒指收起，而后冲出落雪世界，在逐天星辰道上磨砺。

    两天后。

    他在一座废土上盘坐调息，可正在此时，三位盖世真神飞来，冷目射杀而至，比星光更锋利，噗的一声洞穿废土，让凌风睁开眼睛。

    “跨域而来的盖世真神，像你这么胆大的还真少见。”一位盖世真神说道。

    “杀了！”第二位盖世真神冷酷的开口。

    “或许，这也正是我想要的呢？”

    凌风嘴角微扬，笑得灿烂，须弥空间出现，他是真想找几位盖世真神练练手。

    “狂妄，等我等镇压你！”

    说完。

    三位盖世真神一同向凌风俯冲而来，一人手执战戟，劈空而下，在虚空破碎的同时，一头麒麟自战戟中出现，携带着冲天的力量，杀将而下。

    一人手执剑盾，一人手执巨锤。

    三个人的力量非同寻常，要是放在先前，凌风怕是要躲闪遁走，各个击破，这才有希望打赢，可此刻他却没有那么做，而是凌空而立，蔑视神空。

    而后。

    他抬起手来，一拳打出，八道空间全面飞出，其中繁星光点闪耀不休，进而它们发生变化，形成了一柄利刃，劈天而下，禁自迎上一位盖世真神。

    嗤！

    没有任何激烈的交锋，那八道空间形成的利刃瞬间崩断那位盖世真神的真力，势如破竹，杀将到其面前，而后繁星光点刺伤了那位真神的眼睛。

    “啊！”

    凄厉的惨叫点燃了悲歌，须弥空间形成的利刃禁自劈开那位盖世真神，将其毙掉。

    “逆仙！”

    凌风单手推出，一位仙出现，气势截然不同，身上镶嵌着无尽珠玉繁星，一拳打出时，满天繁星璀璨洒出，形同一条星河。

    而在那星河中，两位盖世真神瞬间殒命。

    眨眼间，三位盖世真神尽伏诛！

    这是前所未有的狂烈压制，在须弥空间下，盖世真神能够做的就只剩下徒劳挣扎，这还仅仅是八道而已，要是达到十道之多，这星辰道上谁与争锋？

    由死而生的凌风真正不同，开始朝着三虎二龙迈步，这个势头谁都不能遏制！

    几天后。

    死神与傲娇鸟飞来，望着有些低沉的凌风，神目间闪过一丝疑惑，总觉得现在的凌风与先前有些不同，但具体在什么地方，他们却找不出来。

    “到手了？”傲娇鸟问道。

    “有点凶险，但最终没有失望。”凌风笑着额首，简单地讲诉了一下他们激战的过程，却忽略空间介子，这似乎是下意识的隐瞒。

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

