    第52章 冤家路窄   

    赵金宝似乎从两个人之间的对话当中听出了些许什么。

    

    他想了想，随后说道，“刀锋，你带着你的人都回去吧，别在跟着我了。”

    

    刀锋微微一愣，急忙劝说道，“他要去虎跃山，你也要去？

    你知道那有多危险吗？

    我收了赵老板那么多钱，就是为了可以无时无刻的保护你。

    

    在得知你要去虎跃山，还不让我跟着，这事要是让赵老板知道了……”   

    赵金宝淡淡一笑，说道，“你总不能保护我一辈子吧？”

    

    刀锋脸色微变，随后说道，“我当然不能保护你一辈子，至少在我确定你可以独当一面的时候，我就会离开，但绝对不是现在。”

    

    赵金宝一脸无奈，“刀锋，你24小时不离我身边，连我上厕所你都要跟着，按照这样下去，我怎么才能独当一面啊？

    好不容易有个林毅这样的人愿意带带我，你还不让我去？

    

    对了，我记得林毅好像是南岚异能学院的新人王吧？

    

    四校比武时拿了第一的。

    

    不知道多少人眼巴巴的打算跟着他呢！”

    

    刀锋脸色阴沉道，“虽然他实力的确不俗，可城外是个十分混乱的地方，谁知道……”   

    林毅这时已经往前走远了。

    

    赵金宝心里着急，急忙跟了上去，一面回头对着刀锋他们说道，“大不了你们离我远点暗中保护我啊，怎么那么笨啊？”

    

    刀锋闻言，这才停了下来，那就暗中保护好了。

    

    赵金宝这会追上了林毅，笑嘻嘻的说道，“我让他们暗中保护我，这样应该不会太招摇了，林毅，我们现在就去虎跃山？”

    

    “嗯，现在去，不过，我没义务保护你，要是遇到什么麻烦，你得自己解决，明白吗？”

    

    赵金宝尴尬的笑了笑，“你放心好了，刀锋他们会在暗中保护我，要是遇到什么危险，他们会及时来保护我的。”

    

    林毅点点头，随后林毅一跃而起，竟是直接御空而飞。

    

    赵金宝看到这一幕，顿时惊讶万分，“好家伙，自己飞走了？”

    

    赵金宝急忙在街上拦了一辆出租车。

    

    出租车自然没有林毅飞的快。

    

    林毅在城东关卡处稍微等了赵金宝一会。

    

    也不知道过了多久，赵金宝这才姗姗来迟。

    

    赵金宝一脸没见过世面似的惊叹道，“这里就是离城外最近的关卡检测站了？

    果然这里的气氛跟城里的完全不一样啊！”

    

    林毅想到自己第一次来到这里的时候，跟赵金宝的感觉也差不多。

    

    只是，带着赵金宝去虎跃山，真的没问题吗？

    

    这家伙显然是第一次离开城外，也不知道知不知道怎么战斗。

    

    不过，既然是校长所托。

    

    他也只能多照看着点了。

    

    两个人排着队伍，通过了关卡检测战，随后跟随着人流朝着虎跃山的方向走去。

    

    林毅手里拿着手机，条选择他的狩猎地点。

    

    赵金宝在一旁紧跟着，气喘吁吁的。

    

    “林毅？

    你是林毅？”

    

    一道声音突然从前方传来。

    

    林毅和赵金宝抬头看去。

    

    只见前面走过来一个人，此人不是别人，正是四校比武中的白龙参赛者秦峰！   

    秦峰见到林毅顿时觉得十分的意外，“你也去虎跃山？”

    

    林毅看着眼前的秦峰，点点头，“你也是？”

    

    秦峰咧嘴一笑，说话间目光不由自主的落在了林毅手腕的灵气手环上。

    

    “我约了几个同学打算去虎跃山狩猎，要不要一起组个队？”

    

    多人组队显然只会降低所有人的收益。

    

    林毅这时说道，“人太多收益太少了，而且，我这一次来虎跃山，只是熟悉一下地形而已，顺便带我这位同学，了解一下野外，就不组队了。”

    

    秦峰点点头，一脸可惜，“啊，那就算了，那就下次一起组队吧，先走了。”

    

    秦峰笑着朝前跑去。

    

    赵金宝这时疑惑道，“这个人好眼熟啊，好像在电视上看到过，是你朋友？”

    

    林毅摇了摇头，说道，“他是白龙学院的大将秦峰，如果他只是上来简单的打个招呼那倒是没事，但我从他的眼中看出了一些其他东西，我觉得你还是先回去的好，之后我在带你来这里。”

    

    赵金宝疑惑道，“你怕他在城外对付你？”

    

    林毅点点头，“如果是我一个人的话，我倒是无所谓，不过，如果身边还有个你，你又不会战斗，跟在我身边，碍手碍脚的，只会给我添麻烦。”

    

    赵金宝表情一僵，“虽然我的确帮不上什么忙，不过你说话也太直接了吧……那行吧，我先回去好了，下次在一起。”

    

    “去找候指导。”

    林毅嘱咐道。

    

    赵金宝往后挥了挥手，“知道了。”

    

    如果不是秦峰的突然出现，林毅倒是想带着赵金宝在虎跃山四处看看。

    

    秦峰刚才上来打招呼，看他的眼神怪怪的，对他似乎也没有一点怨恨。

    

    如果是从前，林毅倒是不会胡思乱想。

    

    可在经历了这么多的事情之后。

    

    特别是在这个不受法律束缚的野外。

    

    谁知道最后会发生什么事情！   

    林毅体内灵气缓缓调动，随后一跃而起，朝着虎跃山的方向飞去。

    

    人群中的秦峰看着孤身一人飞向虎跃山的林毅，嘴角微微勾起一抹淡淡的笑意，“还挺警惕的，而且，竟然打算一个人前往虎跃山，既然没走，那就别走了。”

    

    这时秦峰身旁两个男人围了上来，“秦峰，你真要对付林毅？

    你不是不是他的对手吗？”

    

    秦峰冷哼道，“我的能力在野外才能发挥出最大的威力，不然，我怎么可能会输给他？

    不过，他似乎也隐藏着一部分的实力，但并不足为惧。

    

    而且，我看到了他的手腕上带着灵气手环。

    

    要是我能得到灵气手环，我给你们每个人一百万龙币作为报酬，这总可以了吧？”

    

    两个人互相对视了一眼，随后点点头。

    

    三人迅速的朝着虎跃山的方向冲去。

    

    林毅此刻已经来到了虎跃山的某个位置，他停了下来，拿出手机确认了一下自己目前所在的区域。

    

    他的目标是异兽巢穴！   

    异兽巢穴不仅异兽数量众多，而且，他也没必要到处去找异兽，异兽会一窝蜂的涌向他。

    

    如今的他有两个灵气戒指和一个灵气手环，灵气十分的充足。

    

    根本不用担心灵气枯竭的情况。

    

    再者，进入兽巢，还可以避开虎跃山的其他异能者，这才是最重要的！   

    

    

