    德高望重的人，总是很容易就能得到，别人的依赖和信任。

    上次遇到上镜，王小二就在想，如果有缘一定要与他结伴同行。上镜表示他也要北上，正好给了王小二与他同行的机会。

    说话间，上镜于王小二提起了凤凰村的事。

    凤凰村中老宅的精魄已经弃恶从善，宅子中阴气尽散。

    不过，老宅以后的运道如何，还要看在那宅子中居住的人，要如何行事。

    杨安夫妇已经彻底摆脱厄运，而且杨安的媳妇已经怀孕了。

    王小二听到这个消息，心里非常高兴，对上镜千恩万谢。

    上镜摆了摆手，说：“我们俩的心思是一样的，都是为了他们能更好。你不要谢我，我还要好好的谢谢你呢！”

    王小二和上镜两个人都是步行，步行的速度再快也没有车快，但是俩人很快就走到了四平镇的出口，眼看就要离开四平镇了。

    一个头发蓬乱的中年女人突然从后面追上来，边跑边喊：“王先生您等等！王先生别走！”

    王小二起初听到的时候，没想到这个女人喊的是他，直到那女人跑到他的身边拉住了他。

    “大姐，你是在叫我？你怎么知道我姓王？”

    王小二自从来到四平镇光打听他大哥王大毛的事情了，根本就没有暴露过他阴阳先生的身份，也没有对别人说起过他的来历和姓名。

    这个女人突然追上来，竟然还知道他姓什么，这让他觉得有些奇怪。

    女人拢了拢头发，说：“您真的姓王啊！我们家二丫头说你姓王，让我来追你。她已经等你很久了，你快跟我走吧。”

    王小二看了看上镜，问：“你家二丫头怎么知道我姓什么的？”

    女人叹息一声，说：“她从前几年开始就有点不正常，总是说一些奇怪的话，就像换了一个人似的，因为这个，她已经两年多没到学校去过了。”

    王小二闻言点了点头，知道她家的二丫头可能是被什么东西附体了。

    上镜这时候开口说：“是缘分到了，我到前面的西村等你。”说罢，上镜踏上了前方的大路。

    王小二莞尔，任务来了，他必须停下来。

    他跟着女人又转头往回走，女人的家离镇子的出口不远，所以两个人并没有走很久。

    女人的二女儿，也就是她口中所说的二丫头。老早就等在院子里，见到王小二就给他磕了三个头。

    “师父，您终于来了！我已经等了您很久了。”

    小姑娘开口就管王小二叫师父，这让王小二有些意外。

    王小二把小姑娘从地上拉起来，问：“你为什么要管我叫师父呢？我并不认识你啊？”

    小姑娘说：“你现在看到的只是我的皮相，我本身可不是长这样的。我只是在借她的口跟你说话而已。

    师父，您走了一路一定渴了吧，您快进屋吧。我的事，让您劳心费神了。”小姑娘边说边把王小二往屋里让。

    王小二见这小姑娘说话挺有条理的，又问她：“你为什么要让你妈把我叫来，你找我来，到底是为什么？”

    小姑娘给王小二搬了一个凳子，自己则坐在了王小二的对面，说：“我是一个修罗，我的真身是一只千年的狐狸。

    我来到这个女孩的家里，为的就是等我的缘分。

    今天得知您到四平镇来，我们都非常高兴。”

    “你们？你不是一个人？”王小二问。

    小姑娘忙摇头，说：“当然不是，我们有很多人，是一个很大的队伍呢！”

    “既然你修行了很多年，道行也不小，为什么一定要找我呢？你自己解决不了吗？”

    小姑娘说：“我们之前都是在当地的庙里修行的，破四旧的时候把庙都拆了，我们没有地方去，也没有了修行的地方。

    现在是末法末劫，我们都急等着去成就。

    我们不能错失这个机会，就只好用这个办法来寻求帮助。”

    王小二听了她的话，说：“我之前不知道，如果早知道是这样，跟我一起同行的还有一位法师，请他来对你们的帮助一定更大。”

    小姑娘说：“反正我等的人就是你，现在你已经到了，你只要肯帮我们，事情就解决了。”

    王小二点头，说：“那行，那你告诉我，我要怎么做才能帮到你们呢？”

