    郑逸尘将巨剑上面的那些符文一样的神文全部用魔兵召唤书记录了下来，武器肯定是带不走，但知识可以带走，将剑身上的那些符文给记录下来，等之后研究研究，应用到战龙枪上面，不就能够弄出来一把仿制版的武器了。

    禁区里的大部分东西都像是博物馆里的古董一样，看了之后可以参考的制作出来一个类似的东西，并且这里还不会有什么法律保护，只要能做出来，随便怎么安排都可以……

    禁区之外，禁区研究会的一处法师塔里，两名施法者看着禁区的变化，胡子都在跳动着，这个法师塔能监控禁区的一些变化，太过细微的无法发现，但是最近几天的时间里，禁区产生的变化一直都很明显。

    每一次变化都让他们心惊肉跳的，生怕禁区直接炸了。

    类似于这样的记录还是在一年多以前，那个时候禁区也有很大的波动：“绝对是有什么人在禁区里做什么!”

    “问题是能在禁区里做什么，并且引起这么大的动静还没事的存在，我们惹不起。”

    另一名施法者的话让最先开口的那名施法者顿时哑火，他们进入禁区探索的时候，那次不是小心翼翼的，走在禁区的那些处于安全的夹缝中活动，对于禁区里面的东西更多的是观望。

    想要接近都不可能，偶尔能从禁区里带出来一些砂砾之类的东西，也都是他们重视无比的宝物了，可现在有人能在禁区里面直接搅风搅雨，很显然那些人就没有按照禁区的安全规则活动。

    这影响的是他们禁区研究会的利益，毕竟禁区那边发生了巨大的变化之后，以前的安全路线也会变得无法使用，影响他们的探索……但问题来了。

    他们不知道谁在里面探索，同时能这么做的人也惹不起，禁区从来不是属于某个人或者是某个势力的地方，即使禁区研究会在这里发展很久了，很多不明真相的人都有种禁区研究会管理禁区的错觉。

    但这种错觉也就能保持在那些普通的职业者身上了，对于圣堂教会之类的顶级势力来说，他们想要进入禁区探索的话，禁区研究会这边也要好好的招待一下。

    “唉，禁区的探索是越来越难了。”另一名施法者有些惆怅的说道，他们也有人加入了古代遗迹，会长更是终日在古代遗迹那边从事一些研究工作，为的就是在那边获取足够的高端知识，从而在以后更好的研究禁区。

    了解的多了，他们才发现，禁区比起古代遗迹里的一些记录更加的古老，有着古代遗迹的存在，可以确定古代的存在性和强大，但是禁区更加的古老，毫无疑问的，禁区绝对是超越古代的地方。

    但遗迹这玩意不是说越古老就越好的，越古老涉及的力量越高端，他们根本就无从下手，就像是原始人看着一个装满宝藏的超级合金仓库一样，只能眼睁睁的看着，不懂密码，没有高端的强拆方式，拿着石头砸的话砸一辈子都砸不开。

    这还能咋办嘛。

    “如果我们能和探索禁区的人接触……”

    “那可以试试。”

    ……

    “从神代遗留下来的存在，基本上都疯了，也就黑塔那边的神代生物好一些，还能保持理智，但本身的存在却变得更加不适应环境。”看着前面被爆破的一个容器，郑逸尘抱着双臂说道。

    容器并不大，不像是巨蛋和巨剑那样夸张，即使爆破了，也不会给禁区带来过大的动荡，总的来说十米范围以内的物品，只要不是连续的摧毁，都在他们的可接受范围之内。

    容器里面有着一个黑色的阴影团块，也不知道是被封印进去的存在，还是阴影团块自己把自己给塞进去了，飞出来的阴影团块处于疯狂的状态，四周的环境在对方的力量影响下变得阴暗。

    但还没有来得及进行太多的行动，就被一层光膜包裹了起来，光膜束缚着阴影团块将其塞到了一个容器里面，郑逸尘给这个陨石金属盒子打上了一个封界魔法，将其收了起来，流程非常的迅速。

    这东西如果能交流的话那固然很好，若是没办法交流了，那就直接带走，等之后塞到血池里面使用。

    血池里面的血灵经过了一段时间的使用，虽说余量还有很多，但怎么说也要补充一下相关的资源。

    处理掉了这个地方之后，他们直接换了下一个地方，这次看到的是插在地上的一根残留着雷光的石头，从外观上看是这样的，自诩去看看的话，就能发现那根本不是石头，而是一根金属柱子，应该也是某个神代生物的武器。

    只不过没有那把巨剑保持的完整，处于严重损坏的状态，上面的那些神文也变得不完整了，散发出来力量也远远不如那把巨剑，只是这种不完整让他们有了更多的操作余地。

    能直接从这根金属柱子上面敲下来一些材料，这根金属柱子也有陨石衍生物质，同时还混入了别的材料，遇到了那就不错过，搜刮一波就是了。

    不得不说在有能力应对禁区的恶劣环境之后，整个禁区就好像是露天金矿一样，只要准备充分，那基本上什么东西都能找到。

    这一次郑逸尘他们在禁区这里滞留了将近一个月的时间，大陆那边的战争在这段时间里变化不大，可是冲突方面越来越激烈了，深渊那边已经感受到了大陆的实质性威胁。

    不在以以前的那种缓慢积累压力的形式进攻，每天都处于相当激烈的进攻当中，大陆联合军已经采用了新的装备了，高频振动武器和凝固空间的防御铠甲大量的投入使用。

    当前的战争情况就这样了，只要深渊那边不拿出来一些能够让人类底牌尽出才能应对的招式，那这种状况就能维持很久，这对郑逸尘来说不好不坏吧，资源因为战争的影响获取更加困难。

    但在禁区的探索中，他又得到了诸多属于禁区的资源，虽然很多东西都随着时代的变化和时间的流逝，出现了劣化，回去精炼一下还能用是能用，数量方面肯定会大打折扣，不过用来研究也够了。

    主要是看能不能弄出来更多的陨石合金。

    其他方面的就是收获了一大堆神代生物的‘灵魂’，而收集的这些神代生物的灵魂中，他们却没有得到了那种能达到神力标准的神代魔力了。

    得到的那些神代生物灵魂中，有的的确有魔力，可那些魔力并不存在残留的‘规则力量’，质量很高却谈不上是神力。

    这一波收获就能让郑逸尘那边建造方舟飞船的进度大大的提升上来，神代的资源啊，即便受时间的影响很大，普遍的也超越了现代的普通资源，至于说神代完全碾压现代嘛。

    到不至于，郑逸尘现在和神代对比起来的优势就是他有完整的陨石，并且将其熔化准备制作成一个飞船，而神代的时候陨石金属被利用的似乎只有外层的衍生物质，这将近一个月的探索中，禁区受到的最大影响就是以前的那些安全路线基本报废。

    从禁区出来的时候他们还看到了禁区研究会的人在寻找着什么，甚至还扯出来了一个横幅，只是郑逸尘没有和他们合作的意思，直接绕路离开，古代遗迹还没有研究透彻呢，就想要琢磨禁区？

    等他的飞船起飞之后再说吧。

    “话说，你们都注意到了一个细节吧，禁区里面好像就没有什么实质性的尸体。”开着车的郑逸尘说道，后座的格蕾打了个浅浅的哈欠，这段时间她没少战斗，爽是爽了，但此时此刻也有些乏力了。

    在副驾驶位上的萝丽丝已经恢复了小号的体型，依琳则是摆弄着手里的无限炉心，这段时间对无限炉心的使用，让她有了更多的改良方案，还有对神文的了解，等回去消化了那些知识之后。

    就可以尝试做出来成品的无限炉心了，这一次的禁区探索，最为重要的就是无限炉心这东西了，没有这东西他们绝对不可能在里面活动的如此轻松，收起了这东西，依琳开口说道：“巨蛋里的不是尸体？”

    “一个一碰就要成粉末的木乃伊算什么尸体啊。”郑逸尘啧了一声：“除了那个之外，连一根像样的骨头都没找到。”

    黑塔生物已经没有什么实质性的身体了，所以也排除在外。

    萝丽丝问道：“为什么突然对神代生物的尸体有兴趣了？”

    “别忘了溯神祭坛，如果有神代生物的尸体作为材料使用，说不定能用溯神祭坛得到更多的信息。”

    郑逸尘的话让萝丽丝思索了起来：“想法很不错，虽然没有多少神代生物的尸体，但我们这次得到的其他东西也可以用上，这些先回去再说。”

    他们这一次行动的收获太大了，光是初步的消化也需要十天半月的时间，其中最为有研究价值的几样东西中就包括了从黑塔里得到的王座，之外就是神文的后续知识了，依琳还要用点时间去编写一部神文字典。

