    红霞向天外，塞寒野火迟。

    大战落幕，战后漫长的整饬工作却才刚刚开始。

    打扫战场、清点战损、收纳俘虏、掩埋尸体、修葺城防……

    星星点点的火光在云州城北的广袤戈壁之上延伸数里，表情呆滞的俘虏在唐军的呼喝下抬着一具具尸体扔进火堆。戴着青铜面具的萨满祭司在飘飞的尘烟中低吟跳跃，或俯首向天。

    活下来的突厥士兵或带枷锁，或被捆缚。能得入俘虏营的至少要百夫长级别以上，大部分人都只能在守军的看押下席地而坐，目光呆滞的看着前方的野火。

    一场小规模的战斗清理工作都要好久，人数超过十万，波及两城十里的大战，怕不是得好几天。

    “哎！”

    云州府衙，坐在书案后面加班的李孝恭叹了口恶狠狠的闷气，表情不愉。

    这么多工作，居然全丢给他自己，一个来帮忙的都没有。

    更气人的是，他还没法反抗。

    人家赵王殿下累了一天，这会儿正卸了甲在洗澡，顺便玩，咳咳，陪媳妇说话，没空搭理他。至于李秀宁……

    一想到傍晚擦着战斗结束的尾巴姗姗来迟的援军，他就气不打一出来。

    叫谁来支援不好？非得叫那姓柴的！

    这下好了，涑水军的老大在陪媳妇，平阳军的老大在陪老公。两边都当了甩手掌柜，就欺负他是条单身狗。

    正走神间，门外一名兵头走近抱拳道：“禀报将军，那个叫啥波的突厥人一直嚷嚷着要见大王，还说他也是王子，不能被当做囚犯对待！麾下不知如何应对！”

    前者闻言便翻了个没好气的白眼，心说一个俘虏还想见大王？老子现在都见不到大王呢！

    “这点小事都不懂？找个单间，把他和那个会说突厥话的小子分开关押！”

    “呃，将军的意思是？租一间客栈？”

    “租个屁的客栈！”

    李孝恭黑着脸起身，推着他的肩膀向外，同时低声交待道：“单独把他关起来，他就没法挑拨俘虏闹事！至于会说突厥话那小子……咳，没了他，那家伙嚷嚷什么你就听不懂了，自然无须理会！”

    “喔！原来如此！”

    兵头一脸恍然大悟，挂着坏笑就要离开，随即又被拉住。

    前者并指点了点他，一脸严肃道：“别欺负那小子啊，那可是始毕那老小子的亲儿子，值不少钱呢！”

    “俺懂！俺懂！就像大王说的，奇货可居嘛！”

    那兵头摆摆手，乐呵呵的转身离开，隐隐在门外好似还撞了什么人。

    李孝恭目送着他的身影消失，随即皱眉：

    “奇货可居……啧，某怎么记着这话好像不是大王说的……”

    便在这时，身前一道锦袍身影揉着胸口扭头看着门外走近，嘴里还嘟囔着什么，待到近前，便笑嘻嘻的冲李孝恭抱拳，正是柴绍麾下的前军总管马三宝。

    “李司马，有日子没见了哈！”

    “呃，马总管，你这是……”

    李孝恭挑眉看着一身地主老财扮相的家伙，心下一阵腻歪。

    也不知这群人是咋想的，难不成做援军就只能打仗么？帮忙看守俘虏、分派粮食、整饬城防就不算是支援？老大不干活，小弟也这般疲懒姿态，真是够了！

    要说马三宝和老李家的关系，比之旁人还不大一样，更类似李成这种家仆的角色，深受信任。所以彼时李孝恭虽不耐烦，却也没故意拉着脸。

    “嘿嘿嘿~”

    前者好似并没察觉他的心理活动，闻言便忽而露出一副猥琐的笑容，凑近了低声道：“这不是已然下值了嘛！某早听说这边的风土人情与关中不同，正打算去体验一下！可惜初来乍到，又认识路，只好来寻贤弟了……”

    “风土人情？”

    李孝恭听罢至少愣了三息，然而彼时心下还惦记着刚刚交代手下的事，并没听出潜在的意思，只是摆手道：“此事简单，待某吩咐一声，叫几个亲兵跟着你去……”

    “哎~这种事，怎么能带亲兵呢！”

    马三宝听语气就知这货没听明白，先是四下瞥了一眼，而后便凑近他耳边低声说了什么。

    “你……”

    这一次李孝恭愣的时间就长了，眼中也露出犹豫之色，目光在堂内书案与堂外台阶之间游离不定，好半晌才低声道：“不好吧……清点之事尚未完成，某走不开呀……”

    “嗨！某当是啥事儿呢！这还不简单！”

    马三宝闻言挑眉，上前勾搭着他的肩膀，扭头便冲门外喊道：“张伙头，你去营中把李典兵叫来，就说赵王有急事找他！”

    “喏！”

    门外隐隐传回一声回应，接着一道身影便飞快的向南跑开，瞧的李孝恭一愣一愣的。

    “李典兵？”

    “你不知道？”

    马三宝回头瞥了他一眼，低声道：“就是秦王府的统军典兵李靖！这家伙也不知怎地得罪了陛下，功劳立了无数，可就是不给升官儿！嘿，也是怪了，他好像也不在乎，让干嘛就干嘛！不过这人可是有真本事的，以前就在你们涑水军，名义上就是个校尉，实际干的都是大将军的活！这俺们次行险从北路抄后，就是他的注意！”

    “原来是他！”

    李孝恭了然。

    这话他信，而且深以为然。

    这一波柴绍如神兵天降般从北路出现，恰到好处的挡住了突厥溃退之路。看似没动手，却成了压垮数万敌军的最后一根稻草。

    有一说一，真论起来，李大德率一千天成军奇袭只能算是意外，人家这才是正经的进兵策略。在外人看来，这种大兵团迂回的战略比某赵王的搏命打法不知高明了多少。

    “你知道他就好办啦！等会他过来，你就把善后的工作都丢给他！你是太原府司马，他在涑水军的军职又没撤，正好归你调派！等回头他弄完了，你报给大王就行！”

    某行军总管拍着胸脯，一副大包大揽的义气模样，瞧的李孝恭怦然心动。

    好像，有搞头啊……

    “既如此，三宝兄远来驰援，某添为地主，定要好好答谢一翻才是！”

    说着，后者又抬手掩口，低声笑道：“兄初来云州，定要去那云仙坊耍耍！品味那美人品玉萧的绝妙~嘿嘿……”

    “桀桀桀桀桀~~”

    说着说着，堂下便同时响起两人格外猥琐的笑声，惊飞了一只刚好回巢的麻雀。

    就好似商量好的一般，云州这边才大战初定，三路兵马的主将便都玩起了消失，谁也没想着说先给老李回个信，好叫他放心。

    结果可想而知，这段时间中枢收到的全是坏消息，搞的老李最近总是失眠，生怕再一睁眼就有人告诉他皇位没了。

    比如窦建德已陈兵济水，齐鲁六郡已在事实上和他没什么关系了。再比如先一步传回中枢的，王世充尽杀独孤武都等人的消息。再加上纷乱的北境，使得李渊有一种独自对抗天下人的孤独感。

    人一孤独，就总想找安慰。

    彼时他就在薰风殿郭婕妤的寝殿里“长吁短叹”，还不等抚平心伤，寝殿的门就突然被敲响，惊得内里好似雄鸡破晓一般连打了好几声短鸣。

    “混账奴才！你要死啊！”

    老李颤抖的声音过了好久才咆哮而起，然而等来的却是张半月更颤抖的声音：

    “圣，圣人！信州八百里加急军报！奴婢不敢擅断，适才惊扰圣人，奴婢万死！”

    “信州？”

    呆坐床榻的某皇帝脸带茫然，接着便狠狠的哆嗦了一下，连裤子都顾不上提就跳了下去：

    “快！快呈进来！”

    信州在荆襄汉水一带，北依秦岭，拱卫关中，乃是李唐南向唯一的门户所在。眼下老李的地盘东、西、北三个方向皆有敌来攻，要是信州再出啥幺蛾子，他就真的是举世皆敌了。

    这边张半月应喏进了门，才扫了一眼就“噗通”一声跪了下去，头也不敢抬的爬着上前，两只手高高的把一份奏表举起，同时默念“我啥也没看见”“我瞎了”“好家伙”之类。

    老李紧张的呼吸有些急促，都没注意到她的异常表现。待抖着手翻开奏表，先是诧异的惊呼出声，紧接着，老李和“小李”便都长舒了口气，慢慢放松下来。

    还好，不是坏消息。

    咦？腿咋这么凉捏？

