
    第六百七十二章米乐约见

    叶秋离开白云大酒店，直接开车去了于珊珊家，走出电梯刚刚打开房门的时候，一具滚热的娇躯就贴了过来，然后吻住了他。

    闻着那熟悉的幽香，不用多说，就是刚刚从临海市回来的于珊珊。

    于珊珊搂着叶秋，便是送上了一个热情的法式湿吻，然后伸手想要解叶秋的衣服。

    “姗姗……”

    叶秋说了一声，搂着于珊珊的腰，然后抬脚把防盗门往后一踢，就关上了房门，又托起于珊珊的身体，抱着她进了客厅当中，放到了沙发上面。

    “叶秋……”

    于珊珊眼神迷醉，俏脸染上了一层绯红，伸手搂住叶秋的脖子。

    没多久，客厅当中便响起诱人的声音。

    一个小时后，骤雨初歇，小别胜新婚的于珊珊刚才显得尤为主动，身上都染上了一层绯红，像是一朵朵梅花绽开，让人想要咬上一口。

    叶秋跟于珊珊躺在沙发上，搂着她的肩膀，轻轻抚摸她的秀发，开口说道：“姗姗，怎么去临海市那么久？”

    于珊珊白了他一眼：“还不是你让我走的，我在那边没事做，就先处理了一些事情。”

    “我不是怕你有危险吗？”叶秋苦笑，“你在那边做什么？”

    于珊珊笑吟吟道：“你猜猜看。”

    叶秋想了想，脑海中灵光一闪，咧嘴嘿嘿笑道：“你不会真的买了一套海景房吧？姗姗，你也太性急了一点。”

    于珊珊顿时被气道了，在叶秋胸前咬了一口，嗔怒道：“一天到晚想什么？满脑子都是那种事！”

    叶秋嘿嘿笑道：“刚才我开门进来，是谁先动手的？”

    于珊珊横了他一眼，然后说道：“天广市这边，我们的水果超市已经足够了，我想着是时候向天广市之外进行扩张了，这次既然去了临海市，就顺带找了一下适合开店的场所，正好找到了一家，然后就直接拿下了，准备先装修一下，然后年后开分店！”

    叶秋对这个女人的动作之快，感觉到有些惊讶，然后说道：“姗姗，不用那么拼的。”

    “没事。”

    于珊珊笑了笑，伏在叶秋的身上没有说话，感受着这一刻属于他们两个人的私人时间。

    叶秋也搂着于珊珊没说话，心中感觉到有些愧疚，于珊珊这么做恐怕完全是在为他考虑，想要分担他一部分压力。

    想到这，他紧紧搂了搂于珊珊，这时候心中宁静无比，没有一丝一毫的**，有的只是心疼。

    于珊珊却是冷不丁地来了一句：“又想要了？”

    叶秋苦笑不得，捏了捏她的鼻子：“乱想什么？我抱你去洗澡。”

    “反正还要出一身汗，等一下再洗还不是一样？”

    于珊珊嗔怪道。

    两个人折腾了半夜才带着满足感睡去，就是叶秋感觉有点吃不消，这女人的韧性实在是太足了，想着明天是不是给自己炮制一份大补的药膳，给自己补补看。

    翌日上午。

    叶秋昨晚跟于珊珊实在有些荒唐，直到日上三竿，被一阵急促的电话铃吵醒，两个人才醒了过来。

    “谁的电话？”于珊珊迷迷糊糊道。

    “你的吧。”叶秋也不想睁开眼睛。

    “你接一下。”于珊珊迷糊道。

    “我不接，你接吧。”叶秋抱着于珊珊那宛如羊脂白玉的娇躯，找了个舒服的躺姿，又继续睡着。

    “我也不接，要接你接。”于珊珊娇嗔道。

    手机一直响了好几次，一直到叶秋不耐烦了，才伸手抓过手机，然后接通，恶狠狠道：“谁啊！一大早扰人清梦，你要是女的我就把你给ooxx了，要是男的我就让你……让你……”

    “也强上了！”于珊珊迷迷糊糊道，“好啊，你还想强上其他男人，看我不好好教训你。”

    于珊珊说着，就开始行动起来了。

    叶秋被于珊珊这么一弄，顿时清醒了过来，脸上苦笑，这时候还接着电话，就只好说道：“哪位？”

    对面顿时传过来米乐那调侃的声音：“叶村长，你刚才说要把我ooxx了？”

    叶秋拿着手机一看，脸就一黑，没想到是米乐，就说道：“别误会，刚才开玩笑呢。”

    “我知道。”米乐噗嗤笑了一声，“不过你身边谁啊？不会是你女朋友吧？”

    “嗯嗯……”叶秋含糊地应了一声：“米大记者，今天找我什么事啊？“

    说完，略微用力掐了于珊珊一把，然后瞪着眼睛看着她：“别乱来。”

    于珊珊这时候也醒过来了，朝着他眨了眨眼睛。

    米乐问道：“叶村长，你声音怎么听起来怪怪的？”

    叶秋干笑道：“没什么，就是早上起床喉咙有点干，不知道米记者找我什么事情？“

    米乐说道：“还记得我要给你介绍一个网络运营的人才吗？我跟她说好了，今天要不我们出来见个面谈谈？”

    叶秋原本脑子发懵，现在立刻清醒了，想起来米乐要给他介绍那个之前运营“天广美食”的人才，就是那个因为自己的原因，被辞退的人。

    想到这，叶秋有点儿心虚，说道：“今天吗？”

    米乐说道：“是啊，怎么了？”

    “哈哈，今天天气好像不太好。”叶秋干笑道。

    米乐奇怪道：“怎么会呢？今天是大晴天啊，天广电视台天气预报也是我在主持的，我记得天广市今天这一带都是高气压。”

    叶秋往窗外看了看，晴空万里，顿时嘴角一抽，只好硬着头皮道：“那好吧，我们见个面。”

    米乐笑道：“那好，说定了。”

    叶秋只好答应道：“嗯嗯。”

    挂断电话，于珊珊凑到叶秋耳边，红唇吐出湿热的空气，略微有些醋意道：“刚才那女人谁啊？”

    叶秋耳朵痒痒的，说道：“天广电视台的米乐记者，今天约好要推荐一个人才给我。”

    于珊珊哦了一声：“我陪你一起去。”

    叶秋知道姗姗心中在想什么，苦笑着应了一声：“那好吧，不过你还不想起来吗？”

    于珊珊伸出食指压着叶秋的嘴唇，轻声道：“早上锻炼一下，对身体好。”
