
　　酒楼中，一袭白衣，风度翩翩的林天站起身来，举起酒杯。

　　“罗兄，我敬你一杯！”M.23sk.com

　　若论修炼的岁月，罗修连林天的一点零头都比不了。

　　但是在武道的世界里，闻道有先后，达者为先，在林天的心里对于眼前的罗修，是充满敬意的。

　　是他，粉碎了血幽无极的阴谋，也是他开启了下界的飞仙时代。

　　也是他，在埋骨禁地中放他离去，否则或许这世间，早就已经没有他林天这个人。

　　这些年来，林天闭关苦修，终于苦尽甘来，修为达到仙王后期的境界。

　　此番在火运城接连斩杀两名圣灵山的传人，让他心中曾经挤压了很多年的怨恨，疏通了不少。

　　“林兄无须客气。”

　　罗修微微一笑，坦然受了这一礼，茫茫仙界得以再见故人，是一件很难得的事情。

　　毕竟仙人的寿元无止境，或许一晃眼就是悠久的岁月过去了，曾经相识的人，或许就已经湮灭在了茫茫岁月的长河中，再难相见。

　　这一刻，罗修想到了云萱，想到了秦战和独孤，还想到了天命之主。

　　从下界飞升上来的诸多道尊道主之中，唯有这几人活了下来，其他的人全部都葬送在了埋骨禁地中。

　　说起来这一切也都是跟罗修有关系，但他的心里却不会因此而又半分的自责，只能归结于命数使然。

　　林天也没有矫情，敬了一杯酒后，他便重新坐下。

　　“罗兄此来火运城，是来找炎姑娘的？”林天说道。

　　“是的，我想进入火极宫见她一面。”罗修点了点头。

　　此刻狮犼兽没有再趴在罗修的肩膀上，毕竟之前在擂台上有人看到过，容易被人盯上怀疑。

　　罗修以无相手段将狮犼兽的气息形象进行了变化，并不担心有人可以看破真伪。

　　“火极宫并不好进。”林天如此说道，他来到火运城的时间比罗修更早，且有一段时间在附近闭关修炼过，所以知道的东西也比罗修多一些。

　　“此事倒是暂且不急，总是会有机会的。”

　　罗修仍旧是淡然一笑，他如今的心态较之过去，少了许多的锋芒，变得内敛许多。

　　正因为这种内敛，反而越是让他显得高深莫测，令人摸不清深浅来。

　　正如他自己所言，去火极宫寻找炎月儿的事情，他还真的就不怎么心急，他会留在这片地域寻找时机，同时提升自己的修为进境。

　　与此同时，圣灵山弟子被杀的事情，风波还未过去，消息一经传出，人人心惊。

　　圣灵山的强者几乎将四极界域的南方掀翻了天，让不少大势力都心惊胆颤。

　　传闻圣灵山的当代圣子也来了，这位圣子如日中天，已经是仙王后期的境界。

　　“东方云升吗？”

　　对于圣灵族，罗修心中的恨意，还要远超过林天。

　　只是他与林天不同的是，林天只是想要找机会报复圣灵族，而罗修却并不仅仅满足于报复而已。

　　他要做的的，是将来君临天下之后，要将整个圣灵族从仙界的十方界域浩土中……抹除！

　　圣灵族这一代的圣子圣女都曾在罗修的手上吃过大亏，东方云升是圣子，他的姐姐是圣女，是害死陆梦瑶的凶手，被罗修倾尽全力打的飞灰湮灭。

　　如今圣灵族还未选出新的圣女，故而东方云升如日中天，这些年来修为进境也很快。

　　同为仙王后期，林天就要远不如东方云升了，因为对方修炼的乃是仙帝级的功法神通，且手中握有重宝。

　　不过修炼仙帝级功法神通的圣子圣女，于罗修而言却根本不算什么。

　　当他听说东方云升出没在这片地域的消息之后，甚至萌生出要去将东方云升轰杀的念头。

　　然而这个念头很快就被罗修打消了，他有足够的信心和实力轰杀对方，却一旦如此做了，必然会掀起更大的风波，与他原本的想法相驳。

　　他原本的想法就是先把修为提升到仙王境界，而后进入火极宫见到月儿。

　　若他真的去击杀了东方云升，那么他就不可能安然的修炼提升，火极宫所在的这片地域，也就待不下去了。

　　与此同时，很多人都在推测那两个在火运城斩杀圣地传人的到底是什么来历。

　　有人说很可能是与圣灵山有仇的人，毕竟诸多圣地传人之中，死掉的都是圣灵山的弟子。

　　这个推测得到了很多人的认同，毕竟在那遥远的太古纪年间，圣灵族君临天下，霸道绝伦，不知有多少仙门宗族被灭掉，或许就有后裔残存于世。

　　在诸多的圣地之中，若说树敌最多的，可谓非圣灵族莫属了，很多的抽烟基本上都是太古纪时代结下的梁子。

　　“仙灵圣子来火运城了！”

　　一则消息如风一般传遍了火运城，不知有多少人蜂拥而去，想要瞻仰这位仙灵圣子的风采。

　　酒楼中，林天的眸光一缩，透出凛然的杀机，若能击杀仙灵圣子，定可让圣灵族蒙受大耻。

　　“你不是他的对手。”

　　罗修当然知道林天心中所想，于是出言提醒，不希望林天在这个关键的节骨眼上多生事端。

　　“我知道，多谢罗兄提醒。”林天深呼吸一口气，他有自知之明，纵然得到了某位仙道大能的传承，但比起仙帝传承圣地的圣子来说，还是有着一定的差距。

　　况且仙灵圣子的身边，也必然会有圣灵族的老一辈强者暗中守护，纵然是比仙灵圣子更强大的人，也几乎不可能将之截杀。

　　同样是身处于火运城中，东方云升并不知道，被他视为不世大敌的太上情，也在此间。

　　然而不知道为什么，或许是冥冥之中的一种直觉，东方云升总觉得这次有圣灵山弟子被杀的事件，并没有表面上看起来那么简单。

　　圣灵族的敌人的确不少，但是这么多年来也很少发生弟子被杀的事件，那些与圣灵族有仇的势力只要敢冒头，很快就会被圣灵族的强者以雷霆之势扫灭的干干净净。

　　“难道是……”

　　东方云升的脚步蓦然停下，就在刚才的刹那，他的脑中想到了某种可能。

　　这世间，若说什么最让人无迹可寻，神妙难测，唯有太上族传承的无相之道！

　　“莫非是他？”

　　想到这个可能的瞬间，东方云升的眼中，就迸射出骇人的仙芒，如同双剑，撕裂虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百三十四章 圣子入火运免费阅读。https://xs.23sk.com 