    “对啊，所以我就琢磨着，会不会是出什么问题了，如果外省有大批量的硬枫木，咱们后面的计划可就不好整了。”

    肖大光觉得这件事情很严重。

    “拉硬枫木的货船编号你知道吗？”

    李秀成当即追问道。

    整个大西南，就江市林场是唯一对外供应的国营林场，而且特产硬枫木和松木。

    外省要木料都得是从林场分发过去，

    否则杨万明、姚金山这些人也不至于拼死拼活跑到江市去求黄兴富了。

    怎么可能返销回来。

    所以李秀成觉得这事儿不对劲。

    “打听出来了，我都用笔写下来了。”

    肖大光急忙把一个小纸条拿了出来。

    “给我。”

    李秀成拿着纸条走到吧台，用座机电话，拨通了姚金山的号码。

    姚金山和杨万明跟船运司很熟，这趟货船的货是从哪里来的，一问便知。

    很快，李秀成得到了答复。

    不出所料，这艘货船果然有问题。

    根本不是什么外省跑来的，而是本地跑短途的100顿级小货船。

    “这不是外省的硬枫木？”

    肖大光得知结果，顿时满头雾水：“那这是哪里冒出来的？”

    李秀成淡淡一笑：“你觉得兴蓉市本地，现在除了我们和蒋昌盛的鑫鑫家具厂之外，谁手里还有硬枫木呢？”

    肖大光皱眉想了片刻，突然眼前一亮：“沈友亮！是他干的！！”

    “八九不离十吧。”

    李秀成回想自己跟沈友亮打交道的经历，这种不讲规矩道义的人，要干出这种事情，完全在情理当中。

    “这沈友亮真是只老狐狸，还知道这个节骨眼儿上发横财！”

    “幸好蒋昌盛抢得凶，反倒是让他们自己坑了自己，不过算起来这帮人都不是什么好玩意儿，自己窝里斗，狗咬狗，活该！”

    肖大光兴奋的连连说道：“我们现在就把这个秘密给放出去，让他们继续自己闹去！”

    李秀成摇了摇头：“老肖，就算他们闹翻了，大不了不做台球桌这门生意，可我们要的不是这个，我们要让他们栽跟斗，彻底翻不了身。”

    肖大光微微一怔：“对！我一时糊涂了，你说吧，怎么整？”

    李秀成嘴角勾起一抹冷笑：“我要吃掉沈友亮手里的存货！”

    李秀成知道，沈友亮手里还存了一批硬枫木和松木，都是之前通过黄兴富拿到的。

    如果不解决这批货的话，要彻底切断鑫鑫家具厂的生产还很有难度。

    ………

    第二天，

    筹划已久的全民台球大赛终于引来了开始。

    早上七点多，二十多支报名单位和民间队伍，总计两百余人，陆陆续续来到了锦绣台球中心。

    九点，团市委的领导宣布比赛开始。

    这段时间，燕子作为总教练，也挖掘了不少民间高手，现在都被组织成为了裁判组。

    比赛严格按照北京台球大赛的标准和规则进行。

    第一天就吸引了无数人的关注，本地报社的记者几乎全天候蹲在台球中心，对赛事进行报道。

    连续两天的比赛，

    决出了十强。

    单论比赛质量，显然没有办法跟北京台球大赛那种世界级高手比。

    但全民台球大赛的好处是，普通老百姓可以参与进来。

    能够带来更大的参与感。

    而且很多参赛选手，背后是代表着一个企业单位，或者一个镇、一个县。

    所以比赛时，现场来观看的人每天都是人山人海。

    盛大的场面，除了吸引了普通老百姓之外，

    也吸引了很多外地生意人。

    看着如此高涨的台球热，开一家台球厅的想法，在很多人心里萌生起来。

    而与此同时，

    蒋昌盛的亨通饭店下面门脸已经准备好了，一夜之间就摆满鑫鑫家具厂生产的台球桌。

    还拉起了横幅，立起了“健身牌”的标语。

    价格也比锦绣这边对外宣传的700、800，低了一个档次分别为500、600！

    十几个迎宾小姐站在门口，四处拉客。

    不知道的，还以为是喊着“大哥进来玩一玩啊…”

    咚咚咚~~

    肖大光敲门进来。

    李秀成正在和胡英梅谈事，见肖大光便笑着问道：“人全都过去了？”

    “嗯，我盯着呢，蒋昌盛这人太阴了，安排了好多自己人混在咱们台球中心，看到有意向买台球桌的买家，就给忽悠到了他们那边。”

    肖大光虽然知道这些事情都在李秀成的计划当中，但就是觉得心里不爽。

    李秀成笑了笑没多说，继续看向胡英梅：“你这边的事情，安排的怎么样了？”

    “我已经让人去跟鑫鑫家具厂接触了几次，目前基本谈妥，按照你要求，首批订单2000张，而且全部是硬枫木和松木的。”

    “不错，合同都签了的吧？”

    “签了，合同都是上次你看过，走到哪里都吃不了亏的那种。”

    “行！”

    李秀成点头，随即看向肖大光：“那个跑船出货的人，怎么说？”

    肖大光连忙回答：“他说没货，有货的时候会找我。”

    李秀成笑了笑：“我估摸着沈友亮那边至少还有三十车货，继续勾着他，把价格提到五倍，我就不信，沈友亮这条偷腥的猫，能忍得住。”

    “五倍？”

    肖大光吓了一跳：“秀成，这五倍，咱们吃下来也太亏了吧？”

    “亏？”

    李秀成笑着摇头说道：“我一分钱不花就能吃光他，我亏什么？去吧，照我说的办就行。”

    “每次都这样，也不说清楚。”

    肖大光抱怨了两句，推门出去了。

    李秀成则是拿起电话，拨通了一个号码。

    对面响了两声，就接通了，“家贵，你跟周船司说一声，最近请他吃饭，就安排在明天，我亲自过去。”

    “你这肚子里又憋着什么坏呢？”

    胡英梅笑盈盈的看过来。

    “唉，哪有什么坏心思，就是助人为乐。”李秀成悠悠道：“你知道这2000张台球桌的订单，需要多少硬枫木和松木吗？”

    胡英梅摇头：“没算过，但这不是小数目。”

    李秀成点头：“对，所以，如果我们吃掉沈友亮手里这批木料，那么他们最快下周就得停产。”

    “怎么个吃法？”

    胡英梅疑惑：“沈友亮可不会白送你三十车货。”

    李秀成呵呵一笑：“你应该知道，国营林场出来的木材，都是专销渠道的，像沈友亮这种木材厂都是必须记账统销统购，小批量的没人管，可如果货出现在船运司的船上，还不是他们专销渠道的货，该是什么结果吧。”

    胡英梅皱眉：“按规矩船运司有权扣押这批货，可是沈友亮走点关系，这批货应该也拿的回去。”

    李秀成笑着说道：“关系？你是说刚才我打电话的哪位周船司么？”

    胡英梅露出几分意外的神色，她完全不知道，李秀成是怎么跟船运司打上交道的。

    “老板真是算的够精！”

    “我可以当你是在夸我吗？”

    李秀成拆开一盒阿诗玛，给胡英梅丢过去一支。

