    第1044章爆更10

    璟仟没有跟战舒俞废话，脚已经又一次踩上了战舒俞的左手，并且毫不犹豫的就踩了下去。

    伴随着一声撕心裂肺的连连尖叫，战舒俞感觉自己想要晕过去都不行了。

    “璟仟，饶了我吧！我真的什么都不知道！我不知道他们是谁，我只知道他们来自联洲，势力很大，别的真的什么都不知道。你饶了我吧。阿川都饶了我了不是吗？”

    下一刻，璟仟已经一脚将战舒俞的手腕的骨头踏碎了。

    “饶了我……饶了我……我知道错了！”

    可是伴随着三声“kuakuakua~”的声音，战舒俞的右手手臂骨头已经全部被踩碎了。

    雷斯眸光深邃。

    因为能够一脚踩碎人骨头的，绝对不是普通人。

    璟仟踩了半天，见战舒俞是真的不知道，心里面更生气。

    你特么这么绝的坏事都做，却连对方是谁都不知道。

    这就不是毒了。

    这是又蠢又毒。

    最后，璟仟连踩碎战舒俞骨头的兴趣都没有了，看向雷斯：“你来。”

    雷斯的喉结动了动。

    他把人的肉一片一片割下来过，但那人很多时候都是昏迷的。

    战舒俞这种，在清醒的情况下承受这样的折磨，而且是一个关节一个关节被踩碎的折磨，并且还不能昏迷。他还真是第一次见到。

    雷斯走到战舒俞身边，抬起脚，将战舒俞的脚骨踩碎了。

    战舒俞的情绪彻底崩溃：“璟仟你这个贱人！你不得好死！我诅咒你和战黎川都下十八层地狱！啊——呜呜呜……你为什么要这么对我……啊——我是阿川的姐姐啊——璟仟你这个贱人！你全家都下地狱！啊——”

    战舒俞一边骂，一边尖叫。

    她知道她被毁了。

    手、脚、手臂、腿上所有的骨头全部都被踩碎了，就算马上把她送到医院，她也只能面临截肢。同时失去四肢造成的动脉出血，她根本就挺不过来。更别说这里没有人会送她去就医。

    帝璟仟这个贱人，杀人不过头点地，但是她偏要花样虐死她，简直太可恶了。

    帝璟仟有多可恶，帝安然和雷斯也见识到了。

    从一开始没把帝璟仟放在眼里，想要给她下马威，到现在被这个女人震惊到麻木……

    就连福克斯和帝靖坤也都是忍不住心惊。

    “你当初为什么要把她和帝安然调换了？让安然变成帝璟仟那样多好，多拉风？你这病也有人给你治了。”福克斯没搞懂。他觉得帝璟仟比帝安然优秀多了。

    帝靖坤：……

    ******

    “主子，战黎川的飞机已经进入到了I国S城领空。”

    I国一处秘密基地智能控制室里，一群身穿迷彩的雇佣兵正密切监视着领空中的所有情况。另外一个视频中，一个男人正慵懒地坐在一辆宽敞战车中品尝着一杯拜伦酒庄出品的5年Lakul。

    虽然年限方面肯定是比不上一些国内陈放了几十年的老酒，但是都知道，拜伦酒庄但凡黑色标牌的酒都是千万起价的，更不说是五年的酒。

    究其原因，是因为拜伦酒庄的酒，不仅是公认的，无人能及的味觉盛宴，更是因为但凡喝了黑色标牌的酒，都能或多或少的改善体质。

    (本章完)

