    其他人并不知道王道脑补了这么多，对于改革会引起的后果，穆莲儿和两小只并没有什么抵触。

    都是从最困难，最险恶的时候过来的，见过的尸山血海，见过的勾心斗角太多了，哪怕只有几岁的万晓芸和王炼，见过的恐怕都比王道这个穿越过来才两年半的现代人多。

    所以并不觉得有什么残忍的，反而觉得理所应当，时代变迁，无法跟随或排斥的被淘汰出局不是正常的吗？

    这千年来，也有无数人无法跟随时代变化，运气好的战死沙场，得名得利，造福后人。

    运气不好的，死于算计，死于迫害，抄家灭门，扬不起一粒沙尘的比比皆是。

    王道这手段，虽是暗中行事，可这是在准备阶段，之后肯定是亮在明面，堂堂正正的对付三大势力，相比起来，光明磊落的多，有什么可指摘的？

    “少爷，那我们要跟那些过来询问的国家和城池谈吗？”穆莲儿问道

    “莲儿，你觉得应该谈吗？”王道反问道

    倒不是王道在考校，而是对于王道来说，谈不谈的无所谓，谈也行，让绝大多数的国家和城池掌控飞骑，以后他们明白了飞骑的好处，慢慢地就会对宗门势力动手，反倒不用他先开启改革。

    坏处就是这种能够对宗门势力产生极大威胁的兵种，不能掌控在自己手中，虽然自己有防空武器，可一旦亮出来，也就代表着其他宗门在面对威胁的时候，也会上门讨要，或者给他们了一条明路，知道防空研究的重要性，开始大力发展。

    这会让王道制定的未来发展之路会有一些阻碍，当然，阻碍不大，还是那句话，在绝对实力的面前，一切算计都是白搭。

    而不谈的话，好处不言而喻，但坏处就是刚刚王道所脑补的，未来他会主动开启改革之路，推翻宗门势力的地位，对于王道在短时间内的声誉会有一定的影响。

    只是这对王道来说也无所谓，他压根就不在乎。

    穆莲儿显然也想到了这些，这段时间跟上官清一内一外的执掌寻道宗，她也被练出来了，脑子活泛了许多，马上想到了这些利弊。

    最终还是摇了摇头，道“我觉得还是不要谈了，刚刚少爷不是也说了嘛，飞骑对于宗门势力来说算是天敌，那对我们寻道宗来说，也算是有一些威胁。”

    “当然，莲儿清楚少爷的风格，能够将飞骑亮出来，肯定有防御的手段。”

    “可是一旦如此，不仅主动暴露了底牌，还会引起各方面的注意，可能会对未来的情况有所改变，多一事不如少一事，将飞骑掌控在手中，先保证对寻道宗没有威胁再说。”

    王道点了点头，心中很是满意，没想到这丫头还真的被锻炼出来了。

    不过还没等王道夸两句，就听王炼开口道“师尊，莲儿姐，我倒是觉得可以谈谈。”

    “哦？怎么说？”王道感兴趣的看了过去。

    穆莲儿也没有被反驳的羞恼，也是一脸好奇，甚至还有一丝鼓励的意味。

    对她来说，寻道宗的人都是家人，大家一起为了这个家努力，根本没有什么勾心斗角的心思，不管对谁，她都是温柔和煦，以诚相待，压根没有大夫人的架子。

    她并不知道，正因为穆莲儿的这个性格和心思，寻道宗才能够这么和谐，王道虽然是大家长，掌控着寻道宗这艘大船的舵，可却不能够面面俱到，连后方也打理的好，顶多是偶尔来两句心灵鸡汤。

    后方之所以这么和谐，全都是穆莲儿的功劳，正因为这位大夫人这么通情达理，上行下效之下，才让寻道宗像一个大家庭，毕竟王道这个“爹”，穆莲儿这个“妈”，都这么和谐，寻道宗这个家不温暖才怪。

    王炼也是因为这个，才敢于说话，他作为炼之精灵，可不是不懂那些深闺大院的规矩，要是换了一般人，他才不会多嘴反驳大夫人的话，那纯粹就是找死。

    但对于穆莲儿，他很清楚，你要是不说出心中所想，以后让穆莲儿知道，那才真的会生气呢。

    所以王炼大大方方的说道“莲儿姐的想法弟子也清楚，谈与不谈都各有利弊，不谈的利更大一些。但谈也有一定的利益，那为何不综合一下呢？”

    “怎么综合？”穆莲儿感兴趣的问道

    “谈的最大问题是飞骑的归属罢了，万一让其他的势力得到了飞骑，可能会对寻道宗产生威胁，也有可能出现更多不可控的情况，让十方大陆大乱。”

    “可前提是飞骑属于他们，那如果不属于他们呢？”

    万晓芸听到这里，猛地一拍手，叫道“对呀！炼哥哥聪明！不用卖给他们飞骑，咱们可以租嘛！”

    穆莲儿闻言也是眼前大亮，转头看向了王道，眼中满是赞同之意。

    王道笑呵呵的伸出双手，给了穆莲儿和王炼两个摸头杀，赞许的笑道“不错，你们两个脑子都挺灵活，真不错。”

    得到称赞的两人露出了高兴的笑容，倒是万晓芸有点不满意，嘟着嘴，跳着脚，求摸头，道“哥哥！还有我呢！我也聪明！”

    “哈哈哈！对，我们家芸儿也聪明！”

    王道笑呵呵的也给了万晓芸一个摸头杀奖励，小丫头这才开心的笑了，引得其他人也大笑起来。

    笑过之后，王道笑吟吟的说道“行，租这招不错，这样吧，分三路，芸儿，你回去看看两位前辈那里，看看气运回环的情况如何，顺便关注一下老国主的成长情况。”

    “炼子，你去布置后手，鲜花国的这场闹剧应该收尾了，去永香山安排一下，将魔祟宝器发掘出来，给大众一个交代。”

    “莲儿，你去将那些打听飞骑的国家，城池代表都叫过来，咱们借鲜花国的宫殿，跟他们聊聊。”

    “另外，就是飞骑的问题了，让钟骁给他们一块驻地，让徐塞国的步兵将周围看守起来，不要让任何人靠近，莲儿，你身为主将，也去安抚一下将士们，为了保密，让他们现在营地里委屈一段时间，吃喝用度一定要保证好。”

    穆莲儿和两小只重重的点了点头，齐声道“明白！”

