
　　0435

　　常规来?说,谁家粉丝还?没聊天口嗨过呢，只?要注意分寸，别到其他明星粉丝那里?找存在感就行。

　　而且腓腓的这?群老?父亲老?母亲粉们,从始至终的活动地点满打满算也就三个?：粉丝群、话题、林斯年账号评论区。除了这?三个?地方,其他地方基本上都看不见他们的身影。相对许多其他粉丝而言已经是非常收敛克制到极致了。

　　就像今天,本来?也只?是?个?小热搜而已，而且有粉丝注意到这?个?小热搜后已经有意的开始收敛热度。按理来?说这?条小热搜应该会很快消失,到不了更高的位置才是。

　　可偏偏这?热搜就是上去了。

　　林家老?宅

　　林斯年问李旭：“找到是谁买的热搜了吗？”

　　李旭点头：“这?事儿估计得问你几个?侄子，他们前段时间可是惹了不少人眼红。”

　　自从觉醒了某种对金钱的渴望后,林逸他们几个?像是打通了任督二脉?般,眼光毒辣,出手即有斩获。

　　明眼人都能看出来?，在林家这?棵大树的树荫下，已经有几颗虽还?不算太粗壮,但却根系深扎地底的新木生长?了出来?。

　　但既然有明眼人，自然也就有不明情况,却觉得自己?对林家局势洞若观火的局外人出现。

　　在?些初出茅庐却不够层次，不明真相的人眼中,林斯年这?个?连林氏公司都不怎么去的人自然就是被他大哥林景历针对坐冷板凳的最佳写照。

　　而目前和?林翰他们有?定竞争关系，某种层面上来?说被林翰他们其中某?人断了财路的人，也许暂时还?不敢对林翰他们做些什么，却先买上了热搜。

　　听李旭把他调查来?的这?么?说,林斯年点头：“看来?我是成软柿子了？”

　　?是柿子捡软的捏给自己?出口气。二是借此?警告林翰他们不要太过分,他们也不是真的好惹的。

　　李旭点头：“年轻人初出茅庐,锐气盛，不懂事儿也是有的。估计如果不是你这?边堵的及时，可能还?有?些恶心人的后招。”

　　而且说不定悄悄干这?事儿的人还?觉得自己?出手挺有分寸,

　　连瞒都没怎么瞒。

　　毕竟热搜上也不是什么大不了的事儿，甚至有些无风起浪的意思，根本对当事人造不出什么实?质性的伤害。人的忘性大，网络上的事情嘛，过两天大家也应该就忘的差不多了。

　　之所以还?来?拐弯抹角的恶心人，估计是认定了林斯年在林家坐冷板凳，但是又顾忌林斯年在娱乐圈的地位，就算上七八个?热搜对他来?说也是不痛不痒，然后刚好又看到了关于腓腓的那条小热搜，这?才顺水推舟。

　　不光是警告，指不定还?有打不过，于是便向林翰他们借此?示好的意思在。

　　只?要是事关腓腓的事，林斯年能?分钟想出几十条阴谋论来?，而且还?个?个?逻辑通畅。从这?点来?看，倒也不愧是和?林景历?母同胞。

　　于是，当接到林斯年的群聊电话时，林逸、林麒、林麟、林翰，有?个?算?个?，全都是喊起冤来?。

　　林翰：“我冤枉啊小叔，谁敢说您是在林家坐冷板凳，我去锤他我。”如果他小叔这?是冷板凳的话，那他还?想坐坐呢。他小叔他明明是被大家羡慕的神仙生活！

　　除了家里?几位已经退休了的老?爷子老?太太，他们有?个?算?个?，谁不羡慕他小叔？M.23sk.com

　　就连他爸，虽然林景历同志嘴上没说，但是却?下把自己?的计划退休时间整整提前了六年就是证明！

　　林斯年慢条斯理：“那你们说说，你们惹得麻烦，怎么最后落腓腓身上了？”

　　林逸：“腓腓？”

　　林麒：“腓腓？腓腓怎么了？”

　　林麟、林翰：“关腓腓什么事？！”

　　原本他们几个?还?以为是有人在他小叔（五叔）这?里?搞了什么小动作，结果怎么还?有腓腓的事？

　　看看，原本林斯年这?么?说，几个?人还?稍微有点幸灾乐祸的心情，结果?听还?有腓腓，四个?人的态度立马就不?样了。

　　?个?个?全都正色了起来?，连语气仿佛都冷了下来?。

　　林斯年揣摩这?搞事人的心理然后说反话：“谁让腓腓有我这?个?在林家坐冷板凳，好不容易在娱乐圈混出名堂最后还?退了的爸爸呢？在弄小动作的人眼里

　　?，林家第三代里?可不就腓腓最好欺负？而且我被林景历‘针对’，你们对腓腓能友善？既能警告又能示好，?举两得。”

　　其实?如果是在单纯只?是看热闹的?群人看来?，林家第三代中最金贵的应该是林尧。因为林家大房有林逸、林麒、林麟，二房有林翰和?腓腓，而三房却只?有林尧这??个?，属于独苗。

　　林斯年说这?话时也在想，他以后是不是也要多去林氏转转，给?些明明眼界不够，却偏偏自诩为有心人的人?点他奋起直追，和?林景历平分秋色，差?点点就快夺权成功了的印象？

　　都说为母则刚，为父其实?也是?样。

　　以前是没注意到这??点，现在注意到了，林斯年是真的有在认真考虑。

　　林斯年不仅在考虑，等电话那边的四个?在了解完原委，并且发完狠后，他还?象征性的和?几人探讨了?下这?个?话题。

　　林翰听完后：“那要不，让我爸在家带腓腓，小叔你替他去做几天办公室？我爸他应该不会拒绝。”

　　反正这?事如果是落到林翰自己?的身上，他肯定会想：这?世上还?有这?种好事？！

　　接下来?，除林翰外的三人也相继表态，除了三叔，他们家老?子肯定也愿意。

　　至于林尧他爹林予硕，如果他知道由于林尧的年龄原因导致他错过了此?番的表态，说不定还?会因此?扼腕可惜?番。

　　林斯年眉头?皱，感觉事情并不简单：“你们几个?小子当我傻？”

　　他如果答应了，那自己?借出去的岗位，还?有被归还?的?天吗？难说。

　　所以由此?可见，林斯年哪里?是在林家坐冷板凳啊，他那是引无数人垂涎的VIP镶钻镂花金板凳！

　　林家独?份的那种。

　　***

　　中午时，林斯年接到腓腓的电话。

　　腓腓说他今天中午想要在学校食堂里?陪远道而来?的小伙伴们?起吃饭，就晚?点再回家了，问爸爸可不可以。

　　林斯年当然不会不同意，只?是问：“今天是星期六，那食堂里?还?有东西?吃吗？”

　　腓腓在电话那边点头：“嗯，因为今天有交换生到，所以食堂开门了。我刚刚和

　　?源源?起去看，食堂里?已经有好多吃的了。”

　　“那就好。”林斯年笑道：“腓腓你和?朋友们玩的开心点，如果晚了的话记得给爸爸打电话，爸爸去接你。”

　　“对了，宝宝你答应爸爸，今天不要用?手机上网好不好？”

　　腓腓也不问为什么，因为之前爸爸就曾经跟他这?么说过。于是乖乖点头：“好。”

　　腓腓没什么网瘾，想要克制住自己??天不上网?点都不难。而且他还?和?这?么多好朋友在?起，根本就没有时间看手机的。

　　等挂掉电话后，林斯年这?边让腓腓不要看手机，自己?却点开网页看了起来?。

　　其实?对于孩子的话，尤其是没什么令人无法忍受的缺点的孩子，现在网上的网友们言语还?是很温和?的，最多也不过是语气怪了点，或者?说话不太好听而已。但是骂人基本上是没有的。

　　但是也许林斯年就是所谓的溺爱无度的熊家长?吧。他不喜欢腓腓面对任何不友善的态度或言论。

　　虽然活在这?世界上这?其实?避免不了。

　　但是林斯年还?是希望能避免的都避免最好。

　　腓腓的那条不怀好意的热搜已经被撤下来?了，而其他后续的还?在萌芽阶段的通稿也都被转交到了林斯年这?里?。

　　搞事的人以为林斯年退圈多年在娱乐圈的影响力应该衰退了不少，大错特?错。

　　等弄完这?些后，林国盛没好气的说：“你明天就去公司上班，你大哥给我发消息了，说他从今天起放假?个?月。”

　　林斯年：“…那?个?月之后呢？他说没说。”

　　“你大哥那工作狂你还?不清楚？”

　　林斯年：“以前是工作狂，现在可不?定。这?事儿得立个?合同。我去跟他说。”

　　林斯年不仅在家里?和?林景历远程电话掰扯合同的事，还?在自己?的社交网站上发了条动态。

　　得支棱起来?啊。

　　【林斯年V：想上个?热搜。】

　　短短五个?字，却在评论区引起了爆炸般的反应。

　　由于现在网络技术发达，基本上不存在会有被盗号这??说。所以林斯年的动态只?要发了，大概率就可以确定是本人。

　　【橘子味

　　汽水V：喜大普奔，林哥你诈尸了？！】

　　【把星星放心上：林哥你想上热搜？好，收到。】

　　【美女爱野兽：上热搜好说，就林哥你什么时候能再发张崽的照片啊？】

　　【草莓冰淇淋：上上上，冲冲冲！！！】

　　今天林哥家的小朋友莫名其妙的这?条前排热搜，他们这?些饱经娱乐圈风雨的老?粉们也差不多咂摸出?点味儿来?了。

　　这?是有人看林斯年这?么久没动静，以为他支棱不起来?了？

　　如果不是小朋友自己?给力，被不小心拍到?张【四国交换生护崽图】，他们可就忍不住要上了。

　　欺负林哥的崽，那不就是在咱们星星脸上踩？

　　这?样?想，原本还?都在佛系养老?的粉丝们瞬间不佛系了。

　　原本就憋着劲儿呢，再加上这??条动态。

　　不就是上个?热搜吗？上上上，随便上，不上不是人。

　　林斯年核心粉丝1~不知道多少群：

　　【群主：@全体成员，别养老?了，起来?干活啦！】

　　于是，在大粉们的优秀指挥下，热搜…没上去。

　　因为网站不小心爆了。

　　作者有话要说：林斯年：够支棱不？

　　————————————

　　下集预告：【崽佬团建一天回家，震惊发现老父亲居然被欺负了！崽佬一声令下，大号小号小小号好友群出征！势要为老父亲撑腰！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 435 章 第 435 章免费阅读。https://xs.23sk.com 