    ...

    听到叶萧又问起自己，茶馆老板再度笑了笑。

    “要说这三害中的最后一害啊，这家伙也是一个狠人啊。而且手段不是一般的强，他虽然没有张三狠，可是他比张三强。

    强在什么地方？

    张三虽然是杀手，正邪两道都杀，可是他毕竟只是一个杀手，藏在暗处的杀手，行事作风向来都比较神秘，一般人很难找到。

    而这个人不一样，这个人是直接出现在某一个门派，直接大张旗鼓的要东西，如果不给，他就动手。如果给，他就走人。

    当然，这不代表这个门派就永远平安了，因为他最多维持一个月，还会再去第二次！

    你如果不给，他还是会继续动手。

    据说，他管着叫什么...什么...什么...仙界联合维和基金！用于维护各大宗门之间的和平。

    实际上也就是给他钱，然后换平安。

    一开始的时候，还有一些宗门不给，后来被他打服气了，也就不得不给了。”

    “嘶~！”

    这一下子，连叶萧都忍不住的闪过一抹欣赏之色。

    好厉害的家伙呀，居然比自己的两个分身还要这么强。

    自己的两个分身，虽然做事很危险，但是至少懂得隐藏一下，不暴露自己的身份。

    这个家伙居然明目张胆的找人家宗门要东西，这不是老鼠保健找老猫——找死吗？

    这么狂妄的家伙，未来恐怕会死得很惨吧？

    “就算是这样，那些宗门难道就不会联起手来围剿他？或者是找一些高手来对付他。”

    “找了，但是一般的宗门打不过他，就算能够打得过他，他也会跑。

    除此之外，他也不招惹顶级宗门，他很有分寸的，招惹的基本上都是一些和他实力差不多的宗门。

    这些宗门往往实力比较差，没有高手驻扎，而且他们上面也没有什么大宗门罩着。

    而且，就算这些人会花重金请来一些超级高手，但是架不住他跑的快啊！

    他跑过之后，很长时间都不会去那个宗门，但是对方聘请的高手，总不可能一直待在他们的宗门里。

    等他们走了之后，他就会过去，大打一通，然后把这几个月欠的资源，一次性加倍拿走。

    如此循环以往，那些宗门，反倒不敢去找什么高手了。

    毕竟跑得了和尚跑不了庙，只要不能一下子杀死完他，那就跟除不掉的野草一样，有个屁用？

    干脆每个月直接按时给他供奉，来换取自己一丝平安。”

    “那这个家伙这么狂妄，他叫什么名字呢？”

    叶萧忍不住发出了一声疑问。

    茶摊老板随即开口回应道：

    “哦！他的名字和前两个人一样，也很随便。叫做王五！”

    啪嗒...

    叶萧手里的茶碗，瞬间跌落在地上，茶水打湿了一地。

    茶馆老板也没有生气，帮他捡起来茶碗，又重新拿来一个新的茶碗，一边倒茶，一边笑道：

    “是不是觉得很不可思议？我也觉得很不可思议。

    你说他们三个都这么厉害。怎么起的名字都这么渣呢？

    我估计他们的父母文化程度应该不高，要不然的话，也不可能会跟起这么垃圾的名字。”

    叶萧的嘴角抽搐了一下。

    不是因为对方吐槽他起名废，而是因为他实在是没有想到这三个分身，居然这么能给自己找麻烦。

    而且这么装逼。

    本来自己还以为三害中只有一个李四，结果没想到，三个竟然全部都是自己的分身。

    自己的分身这么厉害，好家伙，比自己还要吊炸天。

    不过，这三个家伙，也真够能给自己惹事的。

    张三是杀手，李四玩盗墓，王五直接就收保护费！

    自己送他们过来的时候，明明已经跟他们说了，千万不要惹事儿，一定要低调。

    结果他们三个根本没把自己的话放在心上，叶萧感觉自己都不知道说什么好了。

    摊主并没有察觉他此刻的异样，而是继续开口道：

    “不过啊，我估计要不了多久，‘三害’就要变成‘四害’了！”

    叶萧一愣，旋即忍不住开口问道：

    “何以见得？”

    茶摊老板左右看了看，随后压低自己的声音，凑近叶萧耳边小声道：

    “我跟你说，你可千万不要传出去，不然当心招来杀身之祸。”

    叶萧点点头。

    “这是自然。”

    “最近啊，咱们仙界又出现一个超级强者，也不知道是哪个宗门的人，还是散修什么的。出手比他们三个还要狠辣！

    这个家伙可了不得啊！直接灭了好几个魔门分舵，而且是一个人都没有放出来，全部斩杀殆尽。

    牛人啊！”

    叶萧更为无语。

    原本还以为会有一个超级厉害的家伙呢，结果没想到，这第四个人也是自己。

    哎！

    无奈！

    总感觉自己好像到哪里都会像金子一样发光。

    人生总是让人充满了惊喜。

    不过算了，三个分身事情都已经做出来了，自己还有什么办法呢？

    就好像你送出去的小蝌蚪，难道还能再收回去吗？

    就算是吃，也只会被胃里消化，而不会去到它原本出现的地方。

    这个时候，叶萧方才开始去想正事。

    “对了，东边的秋霞山，说是有一些祥瑞之气，这件事你听说过吗？”

    “当然听说过，我这里每天有这么多人喝茶，光是随便听一听就能知道很多信息。

    这个秋霞山啊，据说在太古时期，是一个矿山，里面有很多的矿石，都是炼器的好材料。

    不过，它早在太古时期，就已经被开采完了，后来成了一处废矿，已经没有任何作用。

    想不到现在竟然又出现了祥瑞之气，八成是有什么极品的炼器材料吧？”

    叶萧听到这里，心里跳动了一下。

    如果是这样的话，那可是一个好东西。

    之前，李四虽然给自己传回去一大批的材料，可是这些材料，绝大多数都是有助于修炼的。

    虽然也有一部分可以用来炼器，但终归还是少数。

    自己上一次就把大龙的层次提升了不少，并且因此在几次战斗中获利。

    但是，他能够很清楚的感觉到，大龙现在并不是极限。

    他还没有达到极限！

    如果那个地方真的拥有极品材料，能提升一下大龙，也是很不错的选择。

    此时，又有几个新的客人过来，茶摊老板立即开口赔笑道：

    “客官，我得要继续忙生意了。您要有什么想问的？待会再聊。您喝着。”

    叶萧点点头，等到老板转身去忙，他便消失在了原地。

    已经问到自己想要的资料，就没有必要在这里继续待下去。

    不过，他并没有自己去秋霞山。

    有两点原因。

    其中一个原因是因为他现在担心神界的轩辕神族。

    自己离开已经很长时间了，再不回去，他担心会有什么意外发生。

    毕竟下面现在太乱了。

    另外一个原因，则是因为自己的三个分身，已经得罪了很多人。

    他们三个，和自己长得差不多。

    虽然自己稍微对他们三个的容貌进行了一点点改变，但三人始终是自己的分身，在很多地方，都会比较形似、神似。

    万一有人把自己当成他们，把自己逮住一顿胖揍，那就不好了。

    因为这一次去秋霞山的人，好像有不少，其中应该会有一些超级高手。

    嗯...要不让李四去一趟呢？

    反正他已经招惹了那么多麻烦，再多招惹一点麻烦，也不在乎了。

    而且最重要的问题是，他只是自己的一个本身，如果他死了，自己不会有什么太大的麻烦，如果他能拿到一些材料，那就是更好不过。

    但是，如果自己死了的话，那大家就一起团灭。

    所以让李四过去，是最安稳妥当的。

    完美！

    就这么愉快的决定了。

    很快，叶萧就把这个，通过意念石传送出去。

    做完这一切之后，他就准备赶紧回仙界去。

    但就在这个时候，意外突然发生。

    叶萧忽然间感觉自己被一道极强的意念锁定。

    紧随其后，伴随着空气一阵扭曲，叶萧的前方，很快就出现一道魁梧的身影。

    他披着一身黑袍，目光如电，直勾勾的盯着叶萧，眼神中，充斥着一股儿浓郁的杀气。

    叶萧微微眯起了眼睛。

    眼前这个家伙，分明是过来找自己的。

    叶萧能够从他身上的杀气判断出来。

    而且，他能够轻而易举地感觉到对方身上有一股若有若无的魔气。

    这可能和对方修炼的功法有一定问题，应该是比较偏向于正道仙法。

    一般人不好轻易的感觉出他的异样，可是自己有元瞳，在元瞳面前，任何的东西，都无所遁形。

    但是这些都不是什么大问题，因为叶萧知道，自己灭了魔门那么多人，魔门肯定会来找自己的。

    问题是，他是怎么找到自己的？

    自己之前每次灭杀那些宗门的时候，可都是把他们杀的一干二净，一个不留。

    按照正常情况，他们不应该找到自己的？

    可眼前这个人，叶萧绝对不相信对方只是随便想杀个人，然后恰好碰到了自己。

    他是蓄意而来，专为了自己而来。

    而且是知道自己的位置！

