    天色渐晚，太阳也开始加速坠落。

    悠长的楼道内光线就略有不足，墙面刷的白腻子反光也变得不是很好，米白色的瓷砖经历了一天的踩踏也沾上了一层灰尘。

    如此情况下，在楼道的中央位置出现了一片阴暗区域，也就是远处正厅的位置有一道光束。

    刺激性的药水味儿非常正宗。

    隐隐约约的哭嚎声在楼道内回响，似真非真似假非假，让这里的氛围平添了一份诡异。

    突然，正厅明亮的地方伸出一只灰黄肿胀的手，手掌中心有些发黑，它停顿在半空中。

    一秒……两秒……三秒……

    一名胖妇人扶着墙走过了拐角，她脚步踉跄地走了两步，身后飘出来一个留着西瓜头的小男孩。

    傻柱听到声音扭头一看，口中讥讽了一句，“呵！这都多久了，您这才过来？”

    之前他们出院的时候棒梗还没有跟着，院子里面的人肯定不会让棒梗自己跑过来，贾张氏这是半路回去接孙子了。

    “呼~棒梗他妈怎么样了？”贾张氏喘了一口大气，急忙问道。

    一大爷这时候站起身，朝着产房昂头示意，“进去有小半个小时了，您这是去接孙子去了？”

    贾张氏连连点头，神色慌乱地说道：“对，我这出了院子门突然想起来了，棒梗他妈进了产房还不知道要多久，孩子留在家里也不是回事。”

    一大爷连声问道：“那小当呢？”

    贾张氏回想了一下这才开口，“小当在您家呢，我这回去的时候在您家门口看到了。”

    一大爷微微颔首，“在我家就行，她一大妈肯定能看好她。”

    “这次真是谢谢你们了，幸亏发现得早，东旭就这么走了，要是棒梗他妈有个三长两短我们该怎么办啊？”

    说到后面，贾张氏声音逐渐抬高，隐隐就要哭喊起来。

    易传宗看得直翻白眼，这时候知道惦记着后面了，秦淮茹在院子里面的时候怎么不注意着点？

    这要是摔巧了，那可就没有什么以后了。

    不过要是没有他的话，好像秦淮茹也不会来得这么突然？

    心里这么一想，易传宗顿时有些心虚，他还是好好看着吧，这时候他感觉隐匿也挺好用的，最起码能够减少一些自己的存在感。

    见贾张氏这副模样，一大爷快速环顾了一下左右，连忙出声安慰道：“老嫂子，咱们院子里面那么多人，肯定能发现的。正巧我们过去的时候她有了反应，您那儿媳妇没摔着，后面那是抱上木板的。”

    贾张氏歪着嘴的表情凝在脸上，眼神却是安定了不少。

    见她情绪稳定了，一大爷心中松了一口气，继续安慰道：“进了产房那就没有什么好担心的，您儿媳妇儿都是第三个了，还有医生看着，您就等着抱孙子孙女就行了。”

    贾张氏急忙大声纠正，“孙子！孙子！”

    一大爷眉头一皱，赶紧抬起手来做安抚状，“好好，是孙子，老嫂子，您小声点，这里医院，后面您孙子还得指望人家呢，咱别在这闹！”

    贾张氏这才彻底安定下来，但面色还是十分纠结。

    “来，老嫂子，跑了一路子了，您坐下休息会儿。”一大爷招呼着，同时将长椅上面的阎解成随手拽了起来。

    “哎！哎！”

    接连应了两声，贾张氏拉着棒梗就坐在了木质长椅上面，紧紧的抱着孙子。

    易传宗眼瞅着这奶孙俩，这副模样看起来还真有些可怜。

    不过都有个孙子了，还想再要个孙子？

    这怕是不能如意了，秦淮茹肚子里面的是小槐花，女娃！

    他也能理解，这时候刚刚安定没多少年，男人的身上还印着荣耀的勋章，其主导地位是不容置疑的，女人也将男人作为一种依靠。

    现在的机械才刚刚起步，劳动力是关键，就像是农村里面的活，男人都是十个工分起步，妇女一般都是七个工分，多劳多得。

    再就是平时生活方面，家里有什么力气活，可没有后世那种上门服务，一般都是家里老爷们看着拾掇。半夜打个贼什么的。有个男人撑着，出门说话也有底气。

    最重要的，男孩子以后是留在家里，女孩子是嫁出去。

    这时候都穷，哪有娘家人一直住在女婿家里的？

    女孩嫁出去也就是十来块钱彩礼，养大花费多了去了。

    但是男孩子就能留在家里，这是家里的顶梁柱，奶奶、妈妈全靠这长大的男孩子照顾。

    易传宗正在那装透明人呢，忽然就感觉自己的袖口被拽了两下，转头一看，阎解成这小子贼眉鼠眼地朝着大厅的方向噘嘴。

    几人都是刚下班就来医院了，他们回去之后一大妈肯定是准备好了饭菜，回家洗把脸洗洗手就能干饭，热乎乎的说不定还沾点荤腥。

    老阎家……只要是过了饭点，能给他剩一个窝窝头和一碗凝固的糊糊就不错了，他这是想走！

    易传宗的眼神有些飘忽，其实他也想走来着，这点了也饿了。

    但是他心虚啊，要是秦淮茹出来之后看他不在，把早产的事情怨到他的头上，甚至把上次傍晚的事情说出来，他就得被赖上。

    易传宗同样朝着自家大爷努努嘴，示意现在这里他说了不算，自家管事的还没发话呢。

    阎解成顿时了然，直接出声道：“一大爷，这里要是没我事，那我就先回去了！”

    易传宗眼神一凝，好小子！他呢？怎么不说他？不带上他，那之前和他打什么暗号？

    他走不走是一回事，这给不给他说话又是一回事。

    紧接着他就看到自家大爷转过头来，脸上的表情直接恢复正常，淡然、沉稳、关怀、友爱、和善、可靠……

    一大爷的目光只是在他的身上停留了片刻，随后又转头看了看傻柱，略微沉吟之后说道：“行，这里还有传宗和柱子在呢，正好棒梗他奶奶也过来了，回去的时候就不那么着急了。这次的事还多亏了你，长大了，也能帮院子里面的邻居挡事了，行了，回去吧。”

    “哎~谢您了，一大爷。”阎解放弯腰表示谢意，对着易传宗微微一笑，脚底抹油直接颠儿了。

    易传宗嘴角微微抽搐，这小子是在跟他炫耀吗？这是哪根筋不对想要让他给正正？

    这时候打打架，闹一闹可是很正常的，真当他一米八五的强壮体魄是摆设？正好他两天没砸钢盘忘了钢盘长什么样了！

    “传宗，你出去买两个包子，大家都饿了，就是生完孩子一时半会儿也走不了。”一大爷转头吩咐道。

    “得嘞！”老老实实应了一句，易传宗撒丫子就朝着外面跑去，阎解成那小子应该还没跑远。

