    第272章 雕刻大师

    俞志专几兄弟当然是同意了，但是到了四合院之后，叶天直接让他们在外面等着自己进去了。

    到了一个房子里之后，叶天看了看大小，差不多能放下这个玉山，叶天直接把玉山从储物空间里面拿了出来。

    弄到外面以后，叶天打算在这上面掰下来一块玉石，不需要多大，只要有一个印章的大小就行了。

    当然要是那个玉器师真的跟俞泽明说的那么厉害的话，叶天倒是不介意让他再雕刻一点比的东西。

    但是叶天准备用手掰，可是怎么都掰不下来。

    毕竟玉石也是一块石头啊，还真是难以掰动。

    就算叶天的力气现在已经是今非昔比了，但是这座玉山还是纹丝不动的。

    “不行了，看来真的需要弄一个大锤子过来，把这一块玉给敲下来。”

    想到这里，叶天就开始在整个院子里找跟锤子差不多的东西，但是找了半天还是没有找到。

    于是叶天直接把俞志专喊了过来。

    “你看看那里有锤子，过去帮我带一把来！”

    虽然俞志专不知道叶天到底是什么意思，明明说了拿了玉就回去，怎么还找自己要了一把锤子，但是俞志专还是给叶天找了一把锤子交给了叶天。

    叶天放在手里掂量一下，手感不错，就直接回到了房子里面。

    到了里面之后，叶天围着那个玉山到处看了一圈，找到一个相对支棱的位置，一锤子砸了下去。

    “砰！”

    锤子打在了那一个地方，一块玉石就从那里掉了下来。

    看了看掉下去的那一块玉，叶天点了下头。

    大小正合适，起码雕刻个印章还是足够了的。

    要是有剩余的话，做一个镇纸也是可以的。

    要是这件事被那些喜欢玉石的人看到，说不定头都给叶天打歪了。

    这么好的一个东西，你竟然用锤子打，你也太粗暴了吧。

    因为这一个毕竟是一个整体，被叶天一锤子打下去，除了这整块的玉石，还有很多的小碎块也掉了下来。

    就这些东西，做些首饰也是完全足够的，这多让人心疼啊。

    主要还不是这些碎块，而是那些碎渣，这些东西是怎么没有什么用了。

    不过叶天倒是没有想得那么多，只是想被自己打下来这一块已经足够了，就把玉山收了回去，把那一块玉石拿了起来。

    这是一块墨玉，摸起来有种温润的手感，不知不觉的，你的心就开始平静了下来，这就是玉石的神奇功效。

    整块玉也是乌黑透亮的，用来做印章正合适！

    然后叶天就把地上差不多大小的碎块全都拾起来了，叶天又不是什么白痴，这么好的东西就不要了。

    这些东西以后还是可以弄一个小首饰的，但是那些捡不起的叶天是真的没有什么办法，直接扔到了垃圾桶里面。

    完事了之后，叶天才慢慢从自己的房间里面走了出来。

    等到叶天出来的时候，俞志专他们的已经等了很久了，叶天直接往车上一坐，然后说道。

    “我们去看看那一位大师吧！”

    “嗯！”

    叶天一说走，俞志专点了下头应了一声，亲自开着车往那个大师的住所赶去。

    前面是俞泽明的车在带头，后面则是俞志成的车在那里断后。

    俞志专还有俞志成都想看看，这个大师到底有没有这么厉害。

    还有一点就是，他们三兄弟一起过去，就算那个大师再大得谱子也应该会卖他们一个面子的。

    一个俞泽明不行，那多一个俞志专还有一个俞志成呢？这总该没有什么问题了吧！

    没过多长时间，他们就到了那个大师住的地方了。

    俞泽明已经跟那个大师通过电话了，不管怎么说，俞家的这几兄弟在京都还是有很大的名气的。

    对方就算是大师也不会直接闭门不见的，怎么着也要客气客气。

    “俞先生，我师父已经得知你们快到了，我已经在这里等候很长的时间了。”

    叶天他们到的是一个茶室，这里是那一位大师用来品茶的地方，一般有贵客也都在这里会面。

    叶天他们刚下车，就立刻有人围过来了，俞志专点了下头，三兄弟中的老大，他自然是要带头的。

    俞志专回头对着叶天说道：“表舅，大师已经在等我们了，我们走吧！”

    俞志专这句话可把对方给惊讶的不轻，这是什么情况，这个年轻人竟是俞先生的表舅，自己在京都待了这么长时间，为什么一点风声都没有听到啊？

    但是不管怎么样，既然俞志专都对叶天恭恭敬敬的，他又怎么敢例外呢，赶紧去前面带路去了。

    叶天在前面跟这个那个大师的徒弟，身后是俞志专几兄弟，通过闲聊才知道原来这个大师姓季。

    等到了茶室的里面，叶天总算是见到了那一位季大师，一头银发，手上也满是斑驳，看到人来的之后也笑着站了起身。

    看到在叶天后面站着的俞家几兄弟，季大师也微微有些诧异，看着叶天开口问道。

    “不知道这位先生是？”

    俞志专直接对季大师介绍道：“这一位就是我们的表舅……”

    俞志专只是简单的介绍一下，别的什么也没说。

    季大师看了看叶天，心里还是有些疑惑，自己也从来没有听说过俞家人还有这么一个年轻的表舅啊，但是季大师也没有多问，这是人家的家室。

    “好，坐下来慢慢喝茶！”

    几个人稍微客气了一会，在一起闲聊了片刻，然后才说起来正经事。

    “俞先生可是非常忙的，这么一个大忙人应该不会主动拜访我，找我喝茶吧？”

    说完之后，俞先生就开始笑了起来。

    俞志专也笑了两声，然后就对着季大师说道。

    “大师说的没错，我们也是无事不登三宝殿，这次打扰大师就是想让大师给我表舅雕琢一块玉！”

    季大师笑了笑说道：“你二弟手里就有一个玉石公司，也有很多人在他的手底下工作，就算是要雕刻也不应该跑到我这里吧？”

    俞泽明微微一笑说道：“大师，我手下的人手艺如何我是知道的，跟您比起来那可是相去甚远。”

    季大师轻轻摇了下头，然后说道。

    “我哪有你们说的那么厉害啊，我都老成什么样子了，这些年也都没有怎么动手，也没有什么好的作品，不比当年了，你们还是另寻高明吧！”

    季大师的话很明显，就是想让我给你们雕刻东西，没门，等下辈子吧！

    拒绝的意思已经很明显了。

    俞志专接着说道：“要是您的手艺不行了，那整个京都可就都不行了，我们几个对您的手艺还是非常佩服的。”

    顿了一下，俞志专接着笑着问道。

    “季大师可否看在我们几兄弟的面子上帮我们一把？”

    季大师摇了摇头说道：“不是我不给你面子，实在是力不从心啊。”

    (本章完)

