    ————————

    　　宋香菜看着王太卡，微笑着说道：“呦呵，挺厉害啊，还义无反顾呢？”

    　　“额......”王太卡笑了笑，问道：“你看见了？这个......你怎么在这？现在喜欢来这样的地方了？”

    　　“没有，我不怎么来。只不过这次是接雪球。”宋香菜说道：“刚刚我让雪球先下去了，不过想着，还是跟你说一句。话说......你怎么跑到这了？撩妹呢？”

    　　“哎呦呦，不是的，我不喜欢这种地方的。我只是接个人啦！哈哈！”王太卡笑着去拉宋香菜的手，宋香菜一脸似笑非笑的表情，不过没有躲开。

    　　“今天白天的时候不是挺厉害的吗？把你牛的，搭理都不搭理我一下，直接就走了。”宋香菜看着王太卡，忍着笑，故意严肃的问道。

    　　“我......”王太卡看了看宋香菜，直接拉着宋香菜的手去了自己刚刚的位置。

    　　“你干嘛啊？”宋香菜没有挣脱王太卡的手，一边跟着王太卡走，一边说道：“我可告诉你，雪球和水晶还在下面等着我呢。”

    　　“没事，她们都应该懂，都不是小孩子了。”王太卡坐下，拉着宋香菜坐到自己身边，笑着说道：“陪我待一会，喝一杯怎么样？”

    　　“我开车呢。”宋香菜坐到了王太卡身边，看着王太卡打量自己的眼神，忍着笑问道：“好看吗？”

    　　王太卡点点头：“又是包臀裙啊。”

    　　“你这个人啊！”宋香菜笑了，说道：“那你快点看，看完我走了啊！”

    　　“我吧......”王太卡坏笑道：“我现在有一个硬邦邦的想法，还有一个黏糊糊的建议，还有一个湿答答的过程，和一个软绵绵的结局。”

    　　宋香菜四周看了看，还好这里比较僻静，于是连忙说道：“你差不多得了啊！”

    　　“我想抱着你的破折号，手放在你的冒号，抚着你的句号，用我的感叹号，在你的小括号里面留下一串省略号......”

    　　宋香菜完全受不了王太卡这么无耻的样子，气的用手锤王太卡的肩膀：“哎呀！真够无耻的！快闭嘴吧，被人听到怎么办！”

    　　“怎么可能有人听到啊！”王太卡四周看了看，根本就没有人，然后说道：“这边本来就没有人，我们还是说中文。而且我这形容，就算写成书，再厉害的审核也不可能检查出什么不健康的东西。我就不信了，有谁能懂！”

    　　宋香菜拉着王太卡：“好了，你给我正经点，要不然我马上就走了。真是拿你没办法，每一次都能说出这么多清新脱俗的低俗话。”

    　　“不低俗。”王太卡笑道：“我拍了那么多年纪录片，全都是大自然的繁衍生息。这是天性！”

    　　宋香菜无奈了：“隔墙有耳！”

    　　王太卡指了指身后：“这就一道矮墙，谁没事藏这啊？没有人的，你放心。我刚刚来的时候，那边就没有人的。”

    　　宋香菜拿王太卡没办法，于是直接身子前倾，在王太卡嘴角蜻蜓点水一下。

    　　“好了，这下子安静了吧？”宋香菜笑着盯着王太卡看。

    　　“不够！”王太卡伸手一搂，直接吻上了宋香菜的唇。

    　　......

    　　充儿横躺着沙发上，隔着一道矮墙，隔壁的话语一清二楚。

    　　曾经，充儿那么努力的学习中文，就是为了能听懂王太卡对自己说过的每一句重要的话。如果从中文变成韩文，即使是“我爱你”这样简单的话，也会有不一样的情绪吧？

    　　可是现在，充儿只感觉心如刀割一般的疼痛。交谈的每一句中文，她听的清清楚楚，明明白白。

    　　蜷缩在沙发的角落，充儿连微微抬起头都不敢，生怕自己被人发现。就像躲在阴影里面的小虫子，仿佛一现身，就会被活生生踩死。

    　　不自觉的浑身发抖，好像是掉入了冰冷的海底一样，那种令人窒息的绝望淹没了充儿全部身体。

    　　充儿怕自己忍不住发出声音，嘴巴死死咬住自己的手。手好像失去了直觉，被咬的发红发紫，但是好像丝毫疼痛都感觉不到。

    　　因为充儿已经感觉到自己无法呼吸了，泪水从眼睛里像是打开了开关，流成了小河，连皮质的沙发上都蓄起了一些泪水。

    　　然而那些刀割一样的话语还在刺痛着充儿早已经千疮百孔的心。

    　　一句一字，字字如刺，针针见血！

    　　王太卡：“宋香菜啊，咱们要不要把我们纯爱的爱情......再搞的低俗一点？”

    　　宋香菜：“什么意思？”

    　　王太卡：“全是马赛克的那种！”

    　　宋香菜：“哎呀，你这个人成天脑子里想的是什么啊？快离我远点，哎呀，唔唔......还亲，有完没完啊你！唔唔......好了！好了！又不是不让你亲，让我喘口气呀！”

    　　王太卡：“我忽然发现酒吧是这么好的地方啊！哈哈，难怪我刚刚进来的时候，看到的人都是成双结对的。果然是好地方。”

    　　宋香菜：“方便你做坏事，对吧！”

    　　王太卡：“我刚刚觉得没意思，原来是因为一个人来没意思。怎么也得男女搭配啊！”

    　　宋香菜：“王太卡啊，你真的是想一出是一出！那单独一个人，就不能来酒吧了？”

    　　王太卡：“一个人来酒吧？干嘛啊？孤零零的躺在沙发上，喝着闷酒？然后眼泪哗哗流啊？哈哈，哇靠，还有那么惨的人啊？那得是多没人爱啊？正好，咱们多亲一会，晒幸福，刺激死这群单身狗！哈哈！”

    　　充儿已经麻木了，手上的牙印已经渗血，可是她就那么麻木的躺着，听着，还没办法离开。

    　　像是活生生的酷刑，充儿就这么近在咫尺，耳朵真真的听着每一句话，如同眼睁睁看见自己所爱的人，在对别人心诉衷肠。

    　　微笑，习惯了，没事。

    　　每一秒都如此漫长，秒针每走过一秒，就好像有一把刀从充儿身上割下一片肉一样疼痛。

    　　也不知道过了多久，隔壁没有了动静。

    　　充儿已经麻木了，眼色发红，呆呆的坐起来，看了看眼前的那杯酒。那是刚刚帕尼拿过来的，说是偶然碰见王PD，是王PD调制的“义无反顾”酒，可以忘掉一些烦恼。

    　　手微微颤抖的举起吧，充儿喝了一大口！

    　　“辣的吖！”充儿喝了一口，马上就吐掉了。又是喝水又是漱口，好一会才让自己好受一点。

    　　不得不说，在喝下去的几秒钟里，充儿真的忘了王太卡。但是当辣味消失，一股更加令人窒息、更加令人绝望的思念突袭而至！

    　　充儿看了看那杯酒，瞳孔却如风暴震动。刚刚在那一瞬间，居然觉得此情此景无比熟悉！

    　　甚至她终于深切的理解这杯酒为什么叫“义无反顾”了！

    　　又是一口！

    　　充儿没有再吐掉，而是流着泪努力咽下，然后笑了，笑的无比动人！如同......那时初见！

    　　充儿脸上绽起笑意，眸子中尽是怀恋，双唇轻轻吐出一句俏皮可爱的中文。

    　　“辣的吖！”

