    “瞎嚷嚷什么？老头子我还没死呢。”

    离老头咳嗽两声，雨水打湿了他的衣衫，略显几分狼狈，拍打着身旁的雨水，离老头从地上爬起，神情略显沉重。

    此时的局面，远远超乎出他所预料，他更没想到，蛮荒竟然会派如此恐怖的阵容来诛杀楚墨，这简直就是丧心病狂。

    “世有三道，一为天，二为地，三为轮回，但天之道永排第一，血老头，你可知为何？”

    离老头咧嘴大笑，目光带着一股坚韧与不屈。

    “唉，你又是何苦？既然选择隐世，那又何必在趟这浑水？”

    望着离老头那狼狈的模样，血娇娇轻叹了口气，略显几分同情，不过，这是他自己选择的道，怪不得谁。

    “你不可知道！”

    离老头并未正面回答，而是冲着血娇娇怒吼：“那是信仰！是不屈的信仰！”

    “离鸢守着这份信仰，如今，到我了！”

    声音夹杂着无尽悲伤与落寞，离老头深深吸了口气，那年，离鸢为了信仰，甘愿赴死，他不明白为何，至那之后，离家与楚国皇室断了渊源。

    但离家一直秉承着保卫楚国的组训，因为这是离鸢死前留下的最后一句话。

    现在，他隐隐有些明白了。

    “即便你死，也不可能阻止他必死局面。”

    血娇娇收起那阴阳怪气的语气，正色朝着离老头说道。

    “杀！”

    伴随着血娇娇的话音落下，那蛮荒老者怒目喝道，顿时蛮荒修士纷纷跃起身子，将楚墨团团围住，而这一次，楚振宇抬手凝成一道强光，朝着楚墨头顶盖下。

    李谨与离老头皆被人所缠住，黑和尚更是以一敌二，虽不落下风，但他却抽不出手来帮助楚墨。

    强光涌现，楚墨眸子陡然一缩，这股力量，令他心底生畏！

    难道就这么等死？

    楚墨内心冷笑，双拳紧握，离老头冒死也不让他动那股力量，但他现在，除了动用那股不属于自己的力量，又能如何？

    眼看着那股恐怖强光就要朝着自己头顶压迫而来时，突然，空气中弥漫出一股恐怖的邪气，挡在楚墨面前，将那股威压所吞噬。

    嗯？

    所有人目光纷纷一颤，感受到这股冲天邪气，再一次停下手，朝着那邪气来源望去，当看到那股邪气来源时，楚墨等人目光骤然一缩！

    “你疯了！”

    黑和尚更是厉声呵斥。

    只因，这邪气来源，便是华天龙，只见华天龙双瞳渐红，身体周围散发着骇人的邪气，甚至那邪气在他身体周围凝成一个无形气罩，将他整个人包裹里面。

    “这气息……是？”

    所有人感受着这股骇人的邪气，纷纷露出不可思议，即便是那邪剑仙，眸子都不自觉地颤抖起来，目光深处露出深深地忌惮。

    这邪气，是被封印在华天龙体内的邪帝武道！

    如今，被华天龙自主解封，充斥在华天龙全身，只见此时的华天龙，全身青筋暴涨，犹如一头凶恶的野兽，露出那一排排可怕的牙齿。

    戾气环绕在他的双眸中，在他体内，那股可怕的力量仍然源源不断的朝着他四肢散发而去，这一刻，华天龙显得无比痛苦。

    “华天龙！”

    楚墨冲着华天龙怒吼出来，一旁的熊悦更是心疼的望向华天龙。

    三痴说过，华天龙体内封存着不属于它的力量，而且，这股力量是属于邪帝的，三痴告诫过，华天龙踏入宗师，等于死路一条，因为这股力量封印解除。

    到时，他必定会爆体而亡。

    为了不让华天龙爆体，三痴想到办法，佛塔镇压华天龙二十年，洗涤邪气，然华天龙不愿，三痴只得让黑和尚照顾华天龙。

    但是谁也没想到，到此刻，竟然会是华天龙自己解开封印。

    “他是不要命了吗？”

    感受到那股邪帝气息，邪剑仙楚振宇等人目光纷纷一颤，看向体内邪气源源不断的华天龙，一时间，竟有些失神。

    “对！我华天龙，就是不要命了！”

    “连自己身边的人都保护不了，我有什么用？我有什么用？”

    华天龙抬头，露出那猩红的眸子，歇斯揭底。

    这一刻，楚墨的眼眶泛红，熊悦同样如此。

    “为了你们，我甘愿入邪！”

    华天龙目光扫向楚墨跟熊悦等人，双拳紧握，那骇人的气息依旧在不断冲击他的身躯。

    “他的武道……宗师境？不对，这气息……”

    血娇娇同样停手望向华天龙，眸子露出浓浓的震撼，只因，华天龙身上的气息，连他，都觉得异常恐怖。

    “终究不是自己的气息，难成大道，何况，他只有区区九境，又怎能撑得住那邪帝武道？”

    邪剑仙看出门道，不屑一笑，即便有邪帝的武道轮回又如何？现在的华天龙太弱小了，他扛不住这股力量。

    “死！”

    华天龙举手抬足便是一股恐怖的威压，甚至连周围的雨都绕开他的身子，只因，那股威压，开天裂地，令大地都在颤抖。

    威压形成一道邪光，直接朝着邪剑仙等人盖去！

    楚振宇率先回过神来，连忙身影闪退，朝着远处避开，那股威压，根本不是他所能扛得住的，即便是从华天龙手中释放出来的。

    “死前，也要带走你们。”

    华天龙浑身通红，像是爆体前兆。那股力量已经不受他的控制，贯穿他全部经脉，令华天龙疼痛难忍，龇牙咧嘴。

    轰！

    大道落下，邪剑仙身影同样闪烁，避开这一击，但邪无心却没这么好运，直接被这一掌排成肉泥，粉身碎骨。

    上京城仿佛在这一刻在颤抖，地面上，一个巨坑出现在众人面前，里面还残留着令人心有余悸的威压。

    这便是帝意吗？

    触目惊心的一幕，让所有人呼吸都变得急促起来，这力量，未免也太恐怖了吧。

    “华天龙！”

    楚墨跟熊悦等人却是目露心疼，因为他们知道，华天龙每动用这股力量，就代表他离死亡越近一步。

    “死！”

    怒吼咆哮，华天龙又一道毁天灭地巴掌，朝着楚振宇等人拍去。

