一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着小尼姑眼泪鼻涕一大把，一念老尼摇头道：“清影年纪尚小，礼佛时间不长，让云施主见笑了。”

    云乞幽道：“原来这位小师太名唤清影。”

    清影小尼姑摸了一把眼泪，道：“我只是替卢脚僧与阿朱姑娘感到惋惜，他们彼此之间是相爱的，遥望百年却无法在一起，人世间最痛苦的事情莫过于此啊。”现在云乞幽断定，这个清影一辈子是当不了尼姑了。因为在她的脑子里，全部都是男欢女爱、儿女情长，斩不断七情，绝不了六欲，六根不静，五蕴不空，就算出家当了尼姑，也是和六戒、戒色那种花和

    尚差不多。

    真想不通，看似睿智，精通佛理的一念老尼，怎么会将门下弟子教导成这样！

    对于这个清影未来的人生规划，云乞幽不感兴趣。

    她询问一念老尼，七世怨侣的诅咒可有破解之法？如果说，人世间还有一个人知道七世怨侣该如何破解，那必是眼前的一念老尼。结果一念老尼却是摇头道：“每一世都有破解之法，至于结局，都是掌握在每一世双剑主人的手中。能打破这个诅咒的力量，不在外部，而是在你们自己的手中。一念成佛，一念成魔，所有的变化都在一念

    之间。”

    云乞幽黯然，但心中却没有太多的失望之意。这些年来，她已经习惯了。如今一念老尼也如此说，那就基本将七世怨侣给定性了，她以后也不会和叶小川再去寻找破解七世怨侣的方法。一念老尼见她看开，便道：“云施主来五台山已经有一段时间了吧，好几天前贫尼便见到云施主独自一人盘膝坐在菩提树下，不知道云施主有何未解之事能让无悔大师容许你在菩提树下参禅？那里是清凉寺

    的禁地。”

    云乞幽沉默了一会儿，道：“不瞒前辈，晚辈乃孤星逐日之命，经人指点，说这佛门密宗心法可以治愈晚辈的心脏，可惜晚辈在菩提树下端坐数日，毫无所获，看来晚辈并非是有缘之人。”

    “七窍玲珑心？难道是仙子你是孤星逐日之命？”

    清影忽然捂着嘴巴惊叫一声。

    云乞幽有点意外，这清影年纪不大，竟然知道孤星逐日命。清影见云乞幽点头，吃惊的道：“七窍玲珑心乃是心脏天生与常人不同，七窍皆开，经络齐汇，仙子的修为起码是灵寂境界，如果仙子是七窍玲珑心，绝对不可能活到现在，心脏根本就承受不了经络里涌入

    的庞大灵力。”

    此言一出，云乞幽更加诧异了，忍不住多看了清影几眼。

    她缓缓的道：“五台山果然是藏龙卧虎之地，小小的水月庵中竟然隐藏着两位见多识广之人，清影师太小小年纪，竟然知道的这么多，实在令人佩服。”

    清影的脸色忽然有些古怪，咳嗽了几声，道：“这些……这些都是一念师父以前对我说起过的。”云乞幽点头，道：“你说的不错，我的心脏确实承受不了庞大的力量，不过在多年以前，有一位高人在我的心脏之上布下了封心锁，封住了我七窍中的五窍，所以我才能活到现在，不过随着我修为的日益增

    加，封心锁只怕已经快失去作用了。”清影眉头一挑，道：“封心锁？难道是上古时期，九天玄女壬青所创的那套封心锁魂的奇术？此奇术在人间失传数万年，怎么可能还会有人懂得此奇术？就算有人懂得此奇术，也必须要以绝世的修为为辅助

    ，才能在人的心脏与灵魂上布下此封印，人世间恐怕连素女玄婴都没这个本事吧。不知道是哪位前辈在仙子的身上布下封心锁奇术的？”

    云乞幽第三次看向了清影。

    这个小丫头年纪不大，但一身阅历之博，见识之广，乃云乞幽生平仅见。

    如果这番话是无悔大师或者是一念老尼说出来的，云乞幽还不会这么吃惊。

    可是偏偏是出自这个看起来只有十七八岁的少女口中，这就让云乞幽不得不吃惊了。

    见云乞幽眼睛直勾勾的盯着自己，清影缩了缩脖子，道：“这些我都是听一念师父说起过的。”

    一念老尼双手合十，对着云乞幽宣了一句佛号，道：“清影顽劣，还请云施主不要见怪。”

    云乞幽摇头道：“没有，我只是很吃惊清影小小年纪竟然知道如此多人间修真界的隐秘，连封心锁是九天玄女所创的隐秘都知晓。”

    一念老尼道：“这没有什么好奇怪的，水月庵的第一代祖师水月禅师，本是蜀山剑派风云人物朱苟与陆琳琅两位前辈的后人，当年玄女娘娘与他们二人都是好友，自然知道一些玄女娘娘的事情。”

    云乞幽默默点头，道：“原来如此。”一念老尼看了一眼清影一眼，开口道：“云施主，封心锁是可以封住七窍玲珑心的，但你修为太高，只怕……我很想知道，到底是什么人，指点你来五台山寻找密宗心法的？古往今来，估计没几个人知晓密

    宗心法的秘密。”

    云乞幽道：“玄婴。”

    清影与一念老尼对视一眼。

    一念老尼点头，道：“原来是她，她活了两万多年，知道密宗心法的秘密，这并什么好奇怪的。”

    云乞幽道：“只可惜，无悔大师让我在菩提树下参悟佛理，我却丝毫没有所获，或许是门派有别，无悔大师不愿传我心法……”

    清影呸了一声，道：“无悔那老秃驴……老和尚，他也不懂得可以那套心法的。”

    云乞幽刚听到清影叫无悔为老秃驴，心中一愣，然后听到了清影后面的话更是令她吃惊。

    她道：“你说什么？清凉寺乃是如今天下密宗之首，佛门密宗最高典籍应该就在清凉寺啊。”清影摇头，她的见识阅历似乎比一念老尼还要高，开口道：“可以治愈七窍玲珑心的那套密宗心法，名唤《般若心经》，乃密宗祖师六祖慧能禅师所创，上古时期清凉寺或许有此典籍，可是清凉寺几万年来大起大落，在废墟上重建了好几次，而且每一次重建都时隔上千年之久。一万年前卢脚僧他虽然传承了一些慧能禅师的一些密宗心法，但《般若心经》却是没有传承下来。我现在是算明白为什么无悔那老秃……老和尚会让你傻乎乎的坐在菩提树下了。”