    马六甲海峡是典型的喇叭口形状，长约800余公里，西北入口宽达370公里，东南入口位于新加坡附近，最窄处只有37公里，正好是前者的1/10。

    马六甲海峡东岸属于英国海峡殖民地，包括新加坡及马来西亚半岛区。

    海峡西岸是荷属东印度群岛的苏门答腊岛，棉兰港就在苏门答腊岛的北岸，距离西北入口只有200多公里。

    两天半之后

    上午十时许

    马六甲海峡西北入口

    舰队以相隔4海里的搜索队形驶入马六甲海峡，4艘战舰齐头并进，舰艏破开湛蓝的海面一路高速前进，在身后留下四道长长的航迹。

    在一望无际的海面上，舰队保持着14节的航速，在靠近苏门答腊岛一侧航道搜索前进，就像觅食的狼群一般，扩大搜索的海域面积。

    碧海蓝天中，四道直冲天际的黑色烟柱带着一种无言的肃杀，一路向着马六甲海峡深处驶去。

    耿宝贵站在“火烈鸟”号战舰驾驶楼里，通过胸前的望远镜不时的观察海面，心中兴奋而又自豪。

    伯爵大人麾下一支强大的海上力量正在逐渐成形，看看周围与自己并肩驰骋在海面上的威武战舰，每一位海军将士心中都充斥着由衷的自豪感。

    来自澳洲的一方势力从弱小走向强大，如今能够参与海洋争霸，直面挑战老牌殖民者荷兰舰队，这本身就是个了不起的成就。

    马六甲海峡是远东前往印度次大陆和欧洲的重要通道，海面上不时能够看到大大小小的船舶，悬挂着英国旗、法国旗、德国旗、荷兰旗的货轮，还有高速驶过的邮轮，张开白色风帆的货运帆船，沿海渔船和小火轮，不愧为海上通行咽喉要道。

    时间到了下午二时许，进入海峡已经有5个多小时了，依然没有发现荷兰战舰的踪迹。

    启航前来自棉兰港情报显示；棉兰港内有六艘风帆战舰，其中三艘都在修缮改装。

    参与在马六甲海峡围堵的荷属皇家舰队共计十七艘各型舰船，除去港内这些风帆战舰，再除去“七省”号和“尼德兰海上巨人”号，海面上应该还有九艘。

    当然，前提是这两日没有风帆战舰返港休整。

    失去了战力强悍的核心七省号巡洋舰，失去了以的“尼德兰海上巨人”号为首的几艘主力风帆战舰，这九艘荷兰风帆战舰就是最肥美的猎物。

    “舰长，海面搜索由我们盯着就行了，您休息一会儿吧，一旦战斗打响您的担子最重，要养足精神呐！”副舰长罗云好心的劝说道。

    耿宝贵放下手中的望远镜，揉了揉眉心说道；“也好，我也感觉到看的眼睛都酸了，这样吧，桅顶瞭望哨再增加一人，一定要仔细搜索盖伦式风帆船，防止漏掉了可疑的船。”

    “明白，立刻增加一名桅顶瞭望哨。”

    “嗯，继续仔细搜索。”

    耿宝贵交代了一声，放下手中的望远镜回到舵手旁的舰长指挥座上，坐下来歇息一会儿，旁边的鱼雷参谋递上了刚煮开的咖啡。

    几口热咖啡下肚，耿宝贵感觉身上舒坦了不少，看着窗外半开放式主炮位上坚守的官兵们，吩咐道；“通知一下舰上厨房，烧一大锅热茶水，再准备些肉夹馍送到各个战位上，给兄弟们垫垫肚子，这马六甲海峡说大也不大，说小也不小，运气不好的话，一两天也找不到敌舰的踪影。”

    “是，舰长。”立马有士兵领命而去。

    如今是最高等级的一级战斗准备，若是不解除，所有人吃喝拉撒都要在自己的战位上坚守，不得擅离。

    驾驶楼是战舰环境最好的地方了，前方有大幅玻璃玻璃舷窗遮挡迎面吹来的海风，舱室里雨打不到，风刮不到，太阳晒不着，居高临下可以俯瞰整个舰艇艏部，观察视野极好。

    其他战位上的官兵可就没这么好的条件了，舰艏部的两座德制239毫米主炮是半开放结构，有一圈钢制防爆墙保护，却没有顶，两个炮组22人，再加上现场负责校正射击诸元的火炮参谋2人，一共24人都在战位上枕戈待旦，随时准备作战。

    舰艏两侧的四座副炮同样如此，炮组官兵头顶上太阳晒，身上海风吹，5个小时下来已经很辛苦了。

    官兵们只能躲在钢制防爆墙下，躲避强劲的海风吹袭。

    这时候的一杯热茶，一份肉夹馍传达的是温暖的战友情谊，上司无微不至的关怀。

    许久之后

    “舰长，鹈鹕号发出战斗警报。”

    航海长一声高喊，将耿宝贵陡然惊醒，他从舰长位置上跳了起来，一把抓过望远镜看去，果然发现左侧航行的“鹈鹕”号上的水兵正在发出警报旗语，发现航行中的敌舰三艘。

    这时候

    旗舰“信天翁”号的桅杆上升起了血色战旗，这一面血色战旗冉冉升起，代表旗舰发出了战斗号角；

    生死存亡在此一战，诸君务必戮力同心，陷阵之志，有死无生。

    这一刻点燃了耿宝贵浑身热血，他大声吼道；“全员注意，战斗准备。”

    刺耳的警钟声响起，所有官兵立马进入战位，庞大的战舰如同一个有条不紊的战争机器运转起来，根据旗舰的指挥立马改变航向，向着敌舰所在的区域猛扑而去。

    远远的海平面上，一个，二个，三个……挂满风帆的荷兰风帆战舰在海面上浮现，距离大约有9~10海里，在碧海蓝天下分外显眼。

    这三艘荷兰风帆战舰也发现了猛扑而来的舰队，航行轨迹出现明显的偏转，向着棉兰港方向逃窜而去。

    追逐在后的4艘海鸥二型钢铁战舰高大的烟囱里，很快冒出了更加浓烈的黑烟，在强劲的蒸汽动力推动下，战舰的速度迅速飙升，从14节开始一路冲破20节，风驰电掣一般的在海面上狂飙起来。

    前方风帆战舰就像受惊的兔子，密集的船帆吃饱了海风，推动的风帆战舰高速疾驰，桅顶高处的钢索具在强劲的海风拨动下颤动不停，仿佛巨大的七弦琴在弹奏。

    海风嘶吼着穿过松驰的操纵索具，沉重的滑轮“哐哐”猛烈撞击木桅和钢帆桁，三桅大帆船劈波斩浪地前行，水兵们在船长高声驱使下拼命的摇动钢制绞盘，大幅调整风帆角度，竭力让巨大的风帆回转，期望逃得更快一些。

    三桅大帆船已经跑到了15节的高速，可是尾后追来的敌舰速度更加惊人，高大的烟囱冒着浓浓黑烟，推动战舰以碾压一切的气势猛冲过来，迅速缩短二者间的距离。

    按照这种速度，用不了一个小时，双方距离就将缩短到4~5海里之内，进入敌舰大炮的有效射程之内。“太好了，终于抓住了这群龟孙子的尾巴。”耿宝贵狠狠的一拳锤下，震的仪表台“咣当”作响。

    高速航行中的“火烈鸟”号战舰行驶非常平稳，得益于优秀船型设计，没有出现严重的舰艏埋浪和左右侧倾，这为主副炮射击提供了良好条件。

    一路狂飙着犁开海面，亡命而逃的三艘荷兰风帆战舰清晰的映入眼中，这是两艘860吨和一艘1200吨三桅大帆船，原本装备60~70门老式前膛火炮，经过改建后，现装备12~16门德制后膛发射火炮，口径从120毫米到95毫米不等。

    这样的火力原本也不弱了，但是与海鸥二型战舰上装备的239毫米主炮相此，逊色的不是一星半点，根本不是一个级别的选手。

    以239毫米炮弹为例，口径不到120毫米炮弹一倍，但是炮弹重量是后者的2.8倍，威力是后者的6.35倍。

    炮弹的外径越大重量越大，装药量越多，爆炸威力呈指数级的上升，毁伤能力也就更强大了。

    临时改建的木质风帆战舰出于先天材质的原因，若是结结实实的挨上一发，就是非死既残。

    若是挨上300毫米以上的战舰主炮，当场就能把木质风帆战舰炸碎了，即便是海鸥二型这样的轻装甲巡防舰，挨上一发也是非死即残，这就是蒸汽战列舰的无敌威力。

    这也就是荷兰这样落魄的昔日海上霸主，皇家海军舰队中依然存在着大量老式风帆战舰，在英法德美等海上强国早已经淘汰了，一般只作为训练舰员之用。

    “舰长，英国人的巡洋舰又跟上来了。”副舰长罗云也是英国曼彻斯特官校毕业生，他深知大英帝国海军的强大，脸上露出忧心忡忡的神色。

    耿宝贵霍然回首，举起望远镜顺着罗云的指引向一侧看去，只见一艘庞大的铁甲身影在左后侧若隐若现，就像饿狼一样尾缀其后。

    他的心中一沉，充满了极度憋屈的感觉。

    这一艘大英帝国快速轻巡洋舰“顽石”号，排水量2960吨，装备4门209毫米主炮，航速15.5节，隶属于皇家海军驻印度特遣舰队。

    自从四艘海鸥二型远洋巡防舰集结于科钦港之后，“顽石”号轻巡洋舰就经常相伴左右，甚至在海上演练时也经常偷窥，却拿他毫无办法。

    对于昆士兰伯爵及其麾下私军来说，这是宗主国皇家海军的直属战舰，必须以足够敬畏的态度对待。

    如果说贵族私人武装是民团组织，那么大英帝国皇家海军就是中央军，若是没有胆子叛乱，就要保持足够的敬畏，这是封臣对领主应有的谦恭。

    所以，耿宝贵无可奈何的说道；“暂且不管他，只要不插手双方争端，愿意跟就跟着吧。”

    罗云心中知道拿这个吊靴鬼没办法，心中感到极度的憋气，只能闷生闷气的应道；“明白了，舰长。”

    “顽石”号只是驻东印度群岛皇家特遣舰队的轻型选手，该舰队主力蒸汽铁甲战列舰排水量动辄七八千吨乃至上万吨，小孩子可以轻松的钻进粗大的炮筒里，是整个印度洋乃自于南太平洋的霸主。

    别说昆士兰伯爵领，纵然法国，德国，美国这些强横的选手，在大英帝国皇家海军特遣舰队面前也不够看，只能低眉顺眼的臣服。

    海上世界霸主就是这么豪横，谁都招惹不得。

