    app2();

            第0408章  见鬼

    0408

    听到这话，一众太极门的人都脸色苍白，在他们眼中修为已经是绝顶高手的周长荣，竟然在叶帆手下竟然只能走三招？

    古月道人更是汗如雨下，情急之下，大声呼喊道：“众位师叔师伯！太极门有难，对付这样的魔头，还用得着顾虑什么江湖道义吗？我们不如一起围剿了这大敌，以匡扶我太极门的名誉！”

    一干长老听了，面面相觑，有的觉得有道理，都什么时候了，一起上就算了，总比掌门被杀要好。

    但有些硬气的长老，又觉得这样做太没面子，打不过就靠围攻，那他们岂不是很掉价？

    “周师兄，我们听你的，你说怎么办？”郭松问道。

    周长荣看着叶帆，也是恨得牙痒痒，毕竟让他今天颜面扫地。

    但是，他又心里隐隐很是担忧，特别是看到叶帆一脸轻松的样子，他都怀疑所有的长老一起上，他们也奈何不了叶帆。

    若是以多打少还被反杀了，那可就真的一世英名尽毁，太极门可以从四大派里除名了。

    “这位叶小友，我们太极门是名门正派，输得起也担当得起，今日是我们这些老骨头修为不够，对不起祖师爷，对不起历代的太极门高人，但并不代表，我们真的会怕了你。

    我们到死，都会用鲜血和生命，维护太极门的尊严，但是……不到最后一刻，我们也不想跟你玉石俱焚……”周长荣觉得还是先谈一谈，看看有没有可能挽回局面。

    叶帆点了点头，“我早说清楚了，我要杀的是古月和滕子乔，你们太极门的其他人，我并没多少兴趣”。

    “但古月毕竟是我们现任掌门，若是他真的犯了死罪，也该由我们长老会来定夺，你若信我们，不如给我们一段时间，我们必然会彻查这件事，好给你一个交待”，周长荣道。

    一帮长老都默默点头，他们也是对古月颇为不满，竟然还闹出私生子什么的绯闻，又派弟子下山去为乱百姓，这已经是犯了门规大忌。

    但是，就跟一个国家的总统一样，真犯了错，总得有个程序去处理，不然就连国家的尊严都没了。

    “看来你们还是没懂我的意思，我若打算把他交给你们处理，又何必亲自跑到这里，杀到这山顶上？”

    叶帆摇了摇头，“我的耐心是有限的，如果你们执意要阻挡我，那我只有踩着你们某些人的尸体，解决这对给我找麻烦的父子了……”

    说完，叶帆再度迈步朝着古月走去。

    周长荣见状，一咬牙道：“师弟师妹，我们一同迎敌！”

    其他的长老都是大声应下，摆开了阵势，呈现一个八卦阵型，将叶帆团团围住。

    叶帆根本不管他们怎么站位，一对眼睛直勾勾盯着不远处的古月，杀气凛然。

    “你的那个儿子滕子乔，应该也在门里吧，你不打算带着他赶紧跑路么？”叶帆问道。

    古月脸上肉抽搐了一下，“你休要猖狂！你以为一个人能抵挡我们太极门长老会的所有长老！？师叔师伯们！我也来与你们一同对敌！”

    古月很清楚，不借着这些长老的手，一起把叶帆按死，那他和滕子乔根本逃不过这一劫。

    “五雷迎风掌！”

    胖胖的长老郭松先是出手，一招太极门的绝学掌法，起手就是风雷奔涌一般，真气宛如雷鸣，随风看涨，一只淡金色的大手印，眨眼功夫就拍到了叶帆的面前！

    这掌法与少林的大力金刚掌有异曲同工的效果，都是以巨大的力量为牵引，让真气聚拢，交汇，产生强大的威势。

    但是叶帆最不怕的就是正面硬刚的打法，见这一掌打来，叶帆也是迎着就是一掌拍了回去！

    “郭师弟小心！”周长荣受伤，不能再出手，只能在后面大声叫喊。

    郭松也是意识到，叶帆的力量似乎很恐怖，一掌拍到的瞬间，做好了后撤的准备。

    当两人手掌碰撞，叶帆的手臂肌肉，一块又一块地传导出一股潮水般汹涌的力量，直把郭松的这一五雷掌打得真气溃散！

    郭松大惊失色，从没遇到过这样的情况，竟然有人靠纯粹的力量，就打散了他的真气？这得多快的速度和爆发力，才能做到！？

    好在他一下子就后退，卸掉了大部分的力量，手掌和手臂才没受伤。

    与此同时，旁边的夏玲等一众长老，也都使出了看家绝活，对着叶帆进行起了围攻。

    “金丝荷叶掌！”

    “随风流水剑法！”

    “登云腿！！”……

    各种太极门的绝学，被这些长老施展出来，都比那些普通的弟子，要精深和强大地多。

    叶帆虽然一对一根本不怵，但是同时被这么多人围攻，四周的真气都如同狂暴的旋风，自然也是不好受！

    叶帆的上衣已经残破不堪，这会儿打得心烦，索性一把扯掉了破碎的衬衫，露出一身结实富有流水般线条美感的肌肉。

    叶帆拳打脚踢，这些长老也不敢跟他硬抗，都是打过来就撤退，然后其他人从其他角度再进攻，配合得也是非常默契。

    正当叶帆刚一脚踹开一名长老的腿功时，感到背后一阵杀机！

    “纯阳拔剑术！！”

    不知道什么时候窜到了后面的古月，借着叶帆被围攻的间隙，找了把剑，换了个角度，再度施展出了拔剑术！

    一道白刃划过，叶帆后背被切了一剑，好在只是一条小口子，但也让叶帆大为光火。

    这群老家伙，就因为自己没有下狠手，跟他们拼命，就真以为自己是拿他们没办法了。

    “你们既然一定要维护太极门，那我就先把你们太极门毁了！！看你们还维护什么！！！”

    叶帆大吼一声，野蛮地冲撞开两名长老，来到一间古朴的房舍前，双臂抱住了一根石质庭柱！

    “啊！！——”

    叶帆双臂的肌肉如同力量爆炸一般，瞬间化作钢铁似坚硬，双足势大力沉地踩碎了地面。

    “轰！！”

    一声房舍的哀鸣，叶帆竟然就把这一根支撑着的立柱，直接拔了出来，捅破了屋顶！

    这一力量，着实把太极门的人都惊呆了，一个个瞠目结舌，就跟见了鬼一样！

