    照片。

    安澜心头猛地一跳，只急忙蹲下身，将那照片捡了起来。

    照片应该是想方设法偷拍的，照片算不上十分清晰。

    似乎是在别墅的后院里，后院有一个高高的围墙，有一个人坐在院子里，面前放着一个画架，那人手里拿着画笔，正在画画。

    安澜目光定定地落在那画画的人身上，喉头微微动了动，虽然照片只照到了他的一个侧脸，可是安澜却几乎是立马的，心里就有一种肯定的声音响了起来。

    他是子清。

    他肯定是子清。

    叮的一声，电梯的门打了开。

    安澜拿着花和照片快步出了电梯，脚步匆匆地进了办公室。

    安澜盯着那照片看了好一会儿，才深吸了一口气，子清和她妈妈其实是很像的，不仅仅是容貌，还有气质。

    她记得，记忆里，妈妈没有发病的时候，就喜欢坐在花园里面看书，画画。

    神态模样，和照片中的人，都一模一样。

    安澜将照片和花放下，才拿出手机，给陆翌然打了个电话过去。

    电话倒是很快接通了，电话那边，陆翌然似乎是在车上，外面还隐隐约约能够听到喇叭的声音。

    “喂。”

    安澜松开紧抿着的唇：“照片我收到了，是你的人拍到的？你们接近了那院子？”

    “他……他现在过得怎么样？”

    “放心，他挺好的，除了不能够离开那个院子，其他都被照顾的挺好的。”

    “每周还有两天，会有老师上门，教他画画。”

    “只是那别墅戒备森严，我的人暂时进不去。这照片是我们通过十分微型的微型无人机拍摄的，我们的人已经在跟踪给他授课的绘画老师了，我们会想办法，单独和他聊一聊，如果她愿意配合的话，我们会请她帮忙。如果她不愿意配合的话，我可能会采取一些特殊的手段……“

    “反正，你放心，我会想办法的，最迟一个礼拜，我一定能够安排妥当，把你的弟弟救出来的。”

    安澜深吸了一口气：“好。”

    顿了顿，安澜才又道：“我想亲自去一趟意大利。”

    陆翌然这一次沉默了一会儿，才低声问着：“你想亲自去接他回来？”

    “可是意大利到这里，飞机都要十多小时，来回时间比较长，而且我们也还暂时不确定那边的具体情况，现在过去的话，我怕会耽搁一些时间。”

    “没事。”安澜咬了咬唇：“这对我来说，是很重要的事情。”

    “他走失了近二十年了，我不知道他这些年究竟发生了什么事情，但是他是我弟弟，我还是像亲自去接他回家，亲自告诉他，事情是怎么样的。”

    陆翌然又沉默了。

    安澜声音有些急切：“我等会儿就安排人买机票，到了那边之后，可能还需要陆爷你的人接应一下，我会全力配合的。”

    “好，我知道了，你安排好，确定了时间之后，告诉我一声就好。”

    “好。”安澜顿了顿，才接着道：“谢谢陆爷。”

    声音也稍稍软了几分。

    陆翌然轻笑了一声：“不用谢，你知道的，我要的，从来不是你的谢谢。”

    安澜脑中骤然想起之前她还住在陆家的时候，她跟陆翌然说谢谢的时候，陆翌然说的话。

    安澜脸色红了红，没有说话。

    “花好看吗？”

    陆翌然声音更轻了一些：“这花是你昨天给我打电话，说要和我一起吃饭之后，我叫人提前准备的。昨天连夜从国外运回来的，本来是打算先前吃饭的时候给你的。结果……”

    陆翌然没有说完，安澜心里却情不自禁地将陆翌然想要说的话补充完了。

    结果她跑了。

    “你如果喜欢的话，下次我再给你送。”

    “不喜欢。”安澜努力让自己的声音听起来无比冷漠。

    “不喜欢啊，那也没有关系，下次我换其他花给你，总能够找到你喜欢的。”

    “……”安澜咬了咬唇，换一种花送给她，不也还是要送的吗？

    安澜还想继续拒绝，可是却又想起，刚刚陆翌然还给她送了子清的照片过来。

    而且接下来去意大利救子清，还需要陆翌然的帮忙。

    她如果拒绝的太决然，是不是有些太过不知好歹不近人情不懂知恩图报？

    安澜的手轻轻握了握，沉默了一会儿，才冷冰冰地道：“随便你吧。”

    “上班时间到了，我先上班了。”

    “好。”

    陆翌然倒也没有多纠缠，只由着安澜挂断了电话。

    安澜挂断电话，就将手机放到了一旁，而后将那张照片仔仔细细小心翼翼地收到了包里。

    想挂电话是真的，上班时间到了也是真的。

    只是一整个下午，安澜的目光，却似乎总是控制不住一般地，想要往旁边飘。

    安澜抬起手来按了按额角，好不容易熬到了下班，只急急忙忙地拿起包下了班，只是在关门的时候，目光却仍旧忍不住看向了那被她放到一旁，置之不理的花。

    安澜深吸了一口气，狠了狠心，才将门给关了，径直回了家。

    回到家，安澜就察觉到了一些不同。

    安澜停好车，站在院子里看了一会儿，才反应了过来，隔壁房子的灯，又亮了起来。

    安澜正想着，门外的门铃却就响了起来。

    安澜还在犹豫着，客厅的门打了开，小九和轻语探出了头来。

    “啊，妈咪你回来了啊？”

    “那妈咪你怎么不去开门啊？”

    为什么？

    当然是因为，害怕门外按铃的人是陆翌然了。

    安小九却已经跑了过去：“是霍伯伯，我刚刚看过了门禁监控。”

    安小九跑到门边，才转过头看向了安澜：“妈咪，我可以给霍伯伯开门吗？”

    都已经跑到门口了，还问她做什么？

    “开吧。”

    安小九这才将门打了开。

    “小九少爷，轻语小姐，安小姐。”

    霍管家笑眯眯地跟院子里所有人打了招呼，才接着道：“我带人过来打扫，看见冰箱里面还有一些甜品的材料，就叫人做了些蛋糕和点心。听见安小姐回来了，所以专门给安小姐送些过来。”

    “都是些吃的，安小姐……”

    安澜目光落在霍管家的手中：“只有霍管家你过来了吗？”

