    二九章

    没有防备祭司大人突如其来的动作，慕阳只觉得眉心一阵沁凉，像有什么骤然灌了进去，却并不难受，只是柔柔的包裹着她的意识。

    她的意识！

    强烈的排斥感霎时涌入，慕阳猛然退了两步，脑中剧痛，思虑不能，只能勉强扶着廊柱站稳。

    有人想要扶住她，却被她挥手挡开。

    隔了良久，才慢慢回神，听见祭司大人的声音，依旧冷冽：“你为什么要躲？”

    慕阳站直了身，冷冷道：“祭司大人，虽然您身份尊贵，但是随意窥探他人的意识似乎不是君子所为。”

    面具遮挡在祭司大人的大半面颊，慕阳看不清他此时的表情，是尴尬愤怒还是什么别的。

    “我没有恶意。”

    微一愣然，随即明白祭司大人这是在同她解释。

    慕阳心头的怒意稍稍去了些，刚才那股不知是什么的东西的确没有敌意，反而还相当温和。

    还未等她多想，祭司大人的指尖又向她伸了过来。

    之前是疏忽了，这次慕阳很快躲开祭司大人的手，第二次落空祭司大人也明白慕阳的拒绝之意，不再勉强，抛下她独自走向正殿，清寒的音色在空旷的大殿内回荡：“那人走远了，你也走罢。若有不适，可以来找我。”

    长长的发丝用银带松松束在身后，除了一袭银白祭司长袍别无藻饰，高高的衣领遮住几乎同色的肌肤，身形瘦削却也挺拔，行走在空无一人的长廊里，有种不属于这个尘世的冷寂，

    看着银白身影逐渐消失在拐角处，慕阳难得的有些不好意思。

    她方才倒是真的误会祭司大人了，祭司大人叫她跟他走竟然是为了避开禹王殿下，怕她一个人回去，再被禹王殿下堵住。

    只是那句“你的精魂很不稳定”……

    慕阳皱了皱眉，到底没多想，回转到了宴会大殿。

    *******************************************************************************

    宴席后，季昀承便要回封地了，慕阳本想去送送他，但想到自己现在已不再是个赋闲的翰林，将将到礼部上任，若是被他人看见，只怕会落个私交藩王的罪名，要知道就连平日季昀承来她的宅子也多是翻墙入内，于是干脆作罢。

    不过值得庆幸的是禹王殿下也得跟着打道回府了，那日之后，这位殿下贼心不死，奈何慕阳此后再不肯单独出门，总要携上一二同僚，便一直愿景未遂，如今走时还依依不舍对慕阳道：“林侍郎，等我来年回来啊。”

    慕阳非常恭敬的回了他一句：“走好，不送。”

    礼部虽然不如其他部门忙碌，但也事务不少，慕阳来的第一月却很是清闲。

    倒不是她没事可做，而是尚书大人只让她做些整理文书的活计，并不让她接手其他工作，显然尚书大人对这位空降礼部的侍郎并不怎么买账。

    说来也是，常人从六品翰林升入三品侍郎怎么也要六七年，慕阳却靠着一手青词得了圣眷，竟只花了不到三个月。

    礼部虽也有些人属江言江大学士的亲信，与她交好，但大多是冷眼旁观这位新任的侍郎大人能有什么手段，是笼络人心还是向尚书大人屈膝求和？

    未料慕阳只是整日端着一张俊俏的笑颜安安分分做着分内的事，偶尔写一两青词拖尚书大人交给圣上，对他的安排毫无怨言。

    久而久之，对着这一张满是真诚的笑脸，倒也有些人不好意思，明里暗里问慕阳是否觉得这伙计不好，慕阳却只是一笑以应之。

    同年的翰林出来喝酒，齐郁也从同僚处听说了一二，对此颇有微词。

    仍留在翰林院不过被升为编修的李意也是愤愤不平，怒道：“这帮子老顽固，自己没能耐就看不得别人升迁，真真是……”

    慕阳倒是不怎么生气：“你们这么气愤做什么，我倒觉得挺好。”

    “林兄此话何解？”齐郁忙问。

    “我如今已是官居三品，经年内除非做了什么了不得的事情，否则是不可能再升迁的。”慕阳摇着骨扇，一派闲适的模样，“不然，你们见过十七岁入阁或是十七岁的尚书么？既然如此，我再卖力工作又如何？还不就是这样？”

    两人一听，面面相觑，一时竟也找不到话反驳慕阳。

    还有些事慕阳没有说，礼部的另外一个侍郎周乾是季昀承的人，她在不在干活有什么关系。

    不过，让慕阳奇怪的倒是，自从季昀承回去后，那定时每月一次的白鸽却是没再出现了。

    一个半月后，慕阳总算察觉有些不对，写了封短信，到帝都临近的杜氏银庄托送给季昀承，杜氏银庄是杜昱一手办下来的，所有店铺的掌柜都是他精心挑选，安全非常，起初他还想把这钱庄叫慕氏钱庄，却是慕阳觉得太招摇了才冠了杜昱的姓氏。

    掌柜见到慕阳亮出的令牌，忙不迭应下，这便叫人快马加鞭送到南安城，转头又小心伺候慕阳。

    到底是自己的铺子，慕阳转了转，不禁满意一笑，季昀承说的不错，她确实是捡了个宝呢。不过倘若没有她，杜昱发迹只怕还要个两三年。

    刚收了扇子准备出门，迎面撞上个青衣小童急惶惶的往里冲，差点把慕阳撞倒，他怀里的东西也掉了出来。

    低头一看，是块上好的翡翠玉佩，只是刚刚掉落在地，一下子摔成了两截。

    青衣小童忙拾起断裂开的玉佩，眼泪都快掉下来了。

    银庄掌柜一见就知道这青衣小童只怕是替主子来典当东西的，那玉佩已经碎了定然是不值钱的，更何况这人还冲撞了大掌柜的贵宾，忙呵斥道：“快出去出去，乱跑什么？”

    “且慢。”

    慕阳看了一眼那青衣小童，觉得格外眼熟，再一回想，似乎曾在萧腾的府上见过，于是问道：“你可是萧府上的小厮？”

    “你怎么……诶，林公子！”

    刚才还忍着，见到慕阳，那青衣小童一个没忍住，大哭了起来。

    慕阳生平最头疼听见人哭，往常都是直接叫人拖下去，现下却是不能，不止不能，还得忍着，只好好声好气的诱问：“别哭了，到底怎么了？”

    青衣小童用袖子抹了两下眼泪，带着哭腔断断续续道：“我家公子、公子他病了，大夫说治不好了，夫人说可能是银子不够，就让我出来典当些东西，可是……可是，这玉佩被我摔坏了……”

    病了？

    慕阳骤然想起，萧腾从小有咳嗽的宿疾，只是并不严重，也不常发作，正是被她逼迫那段时日借酒消愁，引得旧疾复发越加严重，却又死撑着不让她找的太医诊脉，但到底她还是趁着萧腾昏睡时让太医偷偷看了病，太医说萧腾这是气急攻心，再不医治任由萧腾病下去，只怕要痨病咳嗽而亡，要想抑制需要多种名贵药材，其中大多宫中都有，只是其中一味却是在昆仑山巅，极难求到。

    而此时，只怕她正在去昆仑山的路上，又怎么顾得了萧腾？

    当即，慕阳拍了拍小童的肩，柔声道：“没事，有我呢。你先带我去看看你家公子吧。”

    青衣小童止了哭声，将碎裂开的玉佩收进怀里，抽噎道：“我求您了，林公子您可一定要救救我家公子，他……我这就带林公子去。”

    自祭祀大典一别，慕阳也没再见过萧腾。

    这人只怕是因为已经劳烦过她一次，不愿再来找第二次了吧。

    固执，顽固不化，死要面子，坚持自见，又完全不肯听别人的话，人无完人，萧腾其实也有许多缺点，只是那时候太喜欢，于是便将这些都统统忽略，未曾想过，萧腾的性子又怎么适合她呢？

    慕阳是从后门进去的，萧府内一片凄风惨雨，冷寂非常，无论仆人主子各个愁容满面，萧家本就不是什么高庭大户，此时愈显寒酸。

    还未进萧腾的房间，就闻到浓浓的药味，而后是萧腾剧烈的咳嗽声。

    在屋外时，萧夫人就急急赶来：“桐儿，银子可换来了？”

    桐儿缩了缩脖子道：“那个……林公子说会帮我们。”

    萧夫人这才转了头，正看见一袭华服的慕阳，随即一怔道：“林公子，可是新科状元林阳林公子？”

    慕阳拱手恭敬道：“伯母好，正是在下。”

    “林大人，您快坐快坐，怎么劳烦您来了，老身眼睛不是太好，方才竟然没有看见，真是失礼……桐儿，还不快去泡茶！”

    慕阳一僵。

    这位萧夫人她也打过交道，毕竟是名义上的婆婆。

    萧夫人的眼睛倒当真是不好，似乎是常年在烛灯下刺绣熬的，可萧夫人不论能否看见对她从来都是横眉冷对、视而不见，压根没把她当过自家媳妇，哪怕她是公主之尊，也从来不假辞色。

    更又何尝有过这样殷勤的接待？

    进了屋，是斜躺在床榻上的萧腾，满脸病容脸色苍白憔悴，一双眼睛也暗淡了下来。

    在满屋的药味里，越发显得病重。

    慕阳忽然心中一酸，这难道真的都是她的过错么？

    她也只是……

    萧腾并没有发现慕阳的不安，只是微微裂开嘴角，尤自冲她微笑，依稀可以找到往日的温和神情，而后声音沙哑道：“林兄，你怎么来了？”

