    她还有更重要的事情要做。

    她得在广淳现在分身乏术之前，前往C区带回自己的宠物，在赶往B区拿回车子，最后直接前往生化大楼。

    如果第一波的任务成功，尤里他们也就必然是安全的，如果第一波在最后的这段时间里提示失败，这也能说明尤里他们出事了。

    因为现在唯一的缺口就在地底。

    南希也只能祈祷他们三个人能够平安了。

    军车的轮胎已经很高了，但也避免不了在D区的积水区行驶还是会因为排气孔进水而熄火。

    还好距离C区也不远，她直接徒步跑了过去。

    C区的管路是单独链接的，，唯一的大门口也用沙包堆起挡住了大部分的水，所以从开始到现在都还没有入侵现象，也没有太多积水。

    南希被几个守卫接进去后，上了一辆军车就马不停蹄的往家里赶。

    此时的C区一片空荡，大家都在前线支援，这里已经没有多少人了。

    南希刚回到家门口，里面的小皮和小花就开始默契的挠门。

    她开门进去以后，一大一小就往她身上扑了上来。

    “汪汪！”

    “喵！”

    南希关上门摸了摸它们的脑袋，轻声安抚，“我知道我知道，是我不该把你们留在这里，现在外面情况危急，水也很深，我们必须离开了。”

    “汪！”

    南希往小皮和小花的嘴里各塞了一颗放大丸，“我去收拾东西，我们今晚要离开这个基地。”

    她回到房间里换了一身干净的衣服，将那套湿透带血的衣服丢进垃圾桶，就开始整理她和尤里唯一放在外面的几件衣服和物品，看着那张柔软舒适的大床，她思考两秒，就收进了胃袋里。

    又去帮靳修齐和小三的房间收拾了一下，南希这才准备离开。

    她带着小皮和小花打开房门，看见门口站着的两个士兵，诧异三秒后就反应了过来。

    “广淳指挥官让你们来的？”她轻轻皱眉，面露不满。

    “你现在的安危很重要，我们得尽量保护你。”士兵说。

    这不就是变相的监视吗？

    南希没太达反应，只哦了一声后说：“我现在要去B区取车，你们顺路带我过去吧。”

    士兵面面相觑，没有拒绝。

    南希很快就带着宠物下楼坐上了车。

    车次在经过B区之后，里面的地面干燥干净，比C区都要来的好。

    两边的绿化中还有研究员的家属围坐在一起，仰头看着那顶部的金属顶在做讨论。

    因为之前的故障，上面一会白天一会黑夜的，大家都感觉到了不正常。

    哪怕是在最安全的范围内，他们的脸色也没有好到哪里去。

    南希看着他们整洁的衣着，眼睛微眯。

    她很快就跟着军车来到了修车厂。

    修车厂里已经停了好几辆因为暴雨和积水而损坏的车，维修人员正在抓紧时间抢修。

    一听说南希是来取车的，他们都没空接待她，只是跟她说了一个大概的位置就离开了。

    她也扭头跟着士兵说：“我现在去取车，你们在外面等我把车子开出来吧。”

    两名士兵没有拒绝，眼看着她走了进去。

    南希的车子停在最里面的停车场内，车钥匙就被修理工放在引擎盖上，那醒目的新装扮她一眼就看见了。

    走到车旁，看了看周围都是一些忙碌着没功夫管她的士兵，将手贴在车子上，直接将整辆车都收入了胃袋里。

    她随后一脸自然的走到一名正在忙碌的士兵身边，温和的说：“我想知道厕所在哪？”

    “修车间里面直走就是。”士兵头也不抬的回答她。

    南希点点头，理清楚方向后迅速打开一扇门钻了进去。

    而站在门口等了快10分钟都没见到人出来，两个士兵隐约感到了一丝不对劲，他们迅速往停车场内走去。

    里面哪还有南希的身影。

    她已经从厕所间的窗户里翻了出来，拿出车子直奔向A区了。

    留给她的时间不多，速度必须得快。

    南希将油门踩到底，又路过几个研究员的住宅前，她的视线在几个井盖上面略微做了停留。

    守卫A区的士兵很快将她拦在了外面。

    南希面不改色的将窗户摇下来，对着外面的士兵说：“我是来做实验的，广淳指挥官让我先过来，外面一塌糊涂，他暂时抽不出时间来帮我抽血。”

    她举起手腕。

    两个士兵对南希很熟悉，毕竟她不止一次进入A区直接接触指挥官了。

    都没有多加阻拦，南希就被成功放行。

    她一路直奔生化大楼，在到达附近时，将车子停在路边，果断收车选择徒步进入。

    她的手上凭空出现一把黑色雨伞，表情自然的走了进去。

    对于南希的到来，一时间都还没人注意到她，因为怪物频发的问题，他们现在已经忙得的晕头转向，安保也大量减少。

    她没有第一时间走进电梯，而是随口问了一个人卫生间在哪，就走了过去。

    三分钟后，整个一层都响起了火警声。

    大量浓烟从厕所里散发出来，熊熊火焰伴随着刺鼻的汽油味。

    南希的身上已经换上了一件白大褂，一只蓝色口罩戴在脸上。

    被浓烟包围的厕所内，一个被扒了衣服的女人安静躺在隔间里，鼻梁还流着血。

    趁着一层的安保人员和士兵全部集中过去处理火情，一些研究员也放弃了坐电梯的打算，南希就这么堂而皇之的独自一人上了电梯。

    她按下了10层的顶楼按键，手里拿出一张刚刚顺过来的身份卡，刷了上去。

    “叮！”

    电梯缓缓启动。

    在上升的期间，南希一直都没有抬头，因为桥箱顶部有几个摄像头全方位监视着这片狭小的空间。

    “已到达，10楼。”

    电梯门骤然打开。

    南希跨了出去。

    与此同时，厕所里的火被扑灭，那个被打晕的女人让这群安保和士兵意识到了事情不对劲。

    整个大楼的警报瞬间响起。

    南希没有丝毫的慌张，摆在她面前的就是最后一道门，刷过这里，她就能看到掌管生化大楼的核心电脑了。

    她拿出身份卡再次在门上刷下。

    这次却出现了滴的一声，“权限不足，无法进入。”

