    第1556章 他拒绝了   

    他更是非常委婉的表示，今天要陪伴朋友一起到深夜！却并没有去指出玛丽安来为自己挡箭牌！   

    他很委婉且坚决的拒绝了两个美女的邀请，甚至那位看起来异国他乡来的金发美女，还用非常蹩脚的意大利语告诉他！绝对不会缠着他，只会请他共度今晚的良宵。

    

    之后，便可以去做自己任何想做的事情！   

    大家可以当做不认识也是可以的。

    

    但陆远却摇了摇头，甚至在这个女孩儿说出了这样的要求之后，他更是礼貌的表示并不想有这样的艳遇！自然也没有给出任何联系方式，不过他依旧保持尊重，没有任何歧视这些女孩的想法。

    

    毫无疑问他的表现让两位美女都很震惊！   

    因为他让两位美女再一次升起了对美貌的不自信。

    

    “两位女士，我祝福你们会有一个非常安全且美好的夜晚！”

    

    陆远微笑着祝福了一句，然后转过身潇洒的离开了。

    

    他不加思索的拒绝这样的艳遇要求，其实道理也非常简单！   

    就像白天他会拒绝要那位性感火辣的封面女郎一样！   

    在意大利威尼斯的这个地方，浪漫或许随处可见，更是会有很多单身非单身的年轻人相遇！他们或许会在一起发生一些美妙的事情，从而产生难以难忘的回忆。

    

    但对于陆远来说，相遇往往才是最重要的！至于后续的事情，对于他来说可没有一点点能让他魂牵梦绕的能力！   

    毕竟只有俗人才会沉迷于奢靡，如果他早已经脱离了那个层次，拥有了花不完的钱以及很多的红粉知己！这让他更着重于感情，而并不是外貌上的美观。

    

    但他并不批判那些来此只为了寻求艳福的家伙！   

    至少于现在来看，这座城市有太多的男女，都想要经历那样刺激的一个夜晚！   

    他回到玛丽安身边，直接到玛丽安用一种好奇的目光盯着他！   

    “我以为你会把我扔在这儿！或者让司机把我送回酒店！”

    

    陆远耸了耸肩无奈地摇头说：“玛丽安小姐，请你不要恶意的揣测我！我怎么可能会把你一个人丢在这呢？

    况且这两个女孩也只是单纯地请我帮忙拍几张照片而已！”

    

    陆远立刻狡辩，他可不想和玛丽安争论，他为什么拒绝这两个女孩。

    

    “真的吗？”

    玛丽安指了指屏幕：“你应该看看观众们的评论，要知道他们可是比我聪明太多了。”

    

    陆远愣了一秒，无奈在马利安的注视之下，也只好拿出了自己的手机，点开频道之后看了看下方的评论！顿时他脸上出现了苦笑。

    

    “朋友们，我的确相比之下有些钱！但我可没能有钱到可以肆意妄为，放任自己去做任何事情的地步！”

    

    陆远马上为自己的名誉而作出保证！   

    因为有一些观众竟然盯上了他刚才与两个女孩交谈过久的问题！   

    万一被扣上一个对于这两个女孩还有其他想法的帽子，玛丽安是绝对不会轻易的放过他的！   

    所以陆远立刻解释说：“朋友们你们能够相隔这么远听到谈话，这说明这里的环境幽静且安静！这对于我来说，是一个难得的净土！因为有时候我需要特别安静的环境，没有其他人的打扰来思考一件事情！这也是我对旅行的一种认可和看法，接下来我们还有很多地方要去，绝不能因为他人的需求而浪费了我的时间。”

    

    陆远风趣的幽默地解释着！   

    这使得许多女孩们直呼陆远三观正确，想来一定是一位非常合格的丈夫！对于未来的妻子非常忠贞。

    

    陆远和玛丽安互视一眼，倒是在她的眼中看到了一丝满意和笑意！   

    这让他提心吊胆的心情也平静了不少，和玛丽安一前一后在威尼斯夜间的街头漫步起来！   

    “各位还是不要过于关心我的私人问题了，我知道你们的想法都是为我在思考！但如果你们能有这样的机会，我还是不想让你们错过的。”

    

    陆远开玩笑一般说着，与玛丽安来到街头。

    

    观众们却因为他的调侃，再一次的陷入到了对自己能力的认知障碍中。

    

    “我真的没想到这位亚洲先生居然忍住了！我记得有位哲学家曾经说过，男人中没有人会对美女没有兴趣！一旦他选择了不感兴趣，那肯定就是没有钱！但事实证明，这位哲学家的眼界太浅薄了。”

    

    “没错呀，刚才我还很嫉妒很羡慕这位亚洲先生，他今天已经拒绝了三个女孩，第一位是哪漂亮的封面女郎，紧接着是这两位大美女！换成我的话，我一定会选择全都要。”

    

    “会不会是因为亚洲先生顾及到玛丽安的频道，所以才没有答应！如果是在平时的话，他真的会拒绝这样的好事吗？”

    

    类似于陆远顾及影响而没有选择和两个女孩离开的评论，开始逐渐占据了评论数量的高峰！   

    对此陆远无奈一笑，但他并没有反驳！   

    直到过了一会儿，玛丽安开始拍摄河面上的景色，有人终于站出来说了句公道话。

    

    “省省吧你们这些贫穷的家伙们！你以为所有人都会像你们一样，宛如一只只泰迪狗一样！见到女人就会发狂吗？

    告诉你们吧……像亚洲先生这种能够入住皇家酒店，并且轻而易举获取到很多人认可的成功人士，身边是绝对不会缺女人的！玛丽安女士是他的员工，但谁又能保证这位亚洲先生，对于玛丽安没有感情？”

    

    这个家伙把真相捅了出来！   

    更多的人并不在乎玛丽安和亚洲先生之间有没有关系，而是被这个家伙简单直白的前半句话气到了。

    

    毕竟把他们这些阴谋论主导的想法，批判成宛如泰迪狗一般的见到女人就会发狂的样子，简直是写的惟妙惟肖！如此丑陋肮脏，让很多女孩发出呕吐的表情。

    

    “其实这位朋友说的没错，这位亚洲先生的处事风格，很像我以前在华夏时遇到的一位顶级公司管理人！他为很多人投资，并且为很多人管理财产项目！但他平时很少和女人接触，甚至在休假时会一个人去到沙漠。

    我感觉他像极了亚洲先生，我对这种人很了解。”

    

    

