    第205章倾尽所有！？

    晚上的时候，

    曹爽突然主动打电话约见宁颜。

    宁颜在医院先是跟李幼薇一起，伺候着爸妈吃饭，然后又去陪了周雪一会儿，等周雪睡下之后，宁颜这才终于来到了酒店。

    今晚的曹爽，很明显特意打扮了一番，精致的妆容反倒是其次，最为关键的是，她今天的穿着，非常的特殊！

    宁颜来到的时候，

    曹爽章安静的一个人躲在幽静的落地扇前，一身黑色长裙，再搭配上她那由内而外的成熟风韵，就如同一朵在黑夜当中鲜艳绽放的黑色紫罗兰！

    明艳！动人！魅惑十足！

    “来了？”

    看到宁颜之后，曹爽起身，款款走到宁颜面前，俏皮说道：“说了吗？要不要我再陪你吃个夜宵？”

    宁颜一脸认真问道：“你这个夜宵，正经吗？”

    【咯咯咯咯咯！】

    曹爽突然笑了起来，笑的花枝乱颤，笑的放浪形骸！

    她看着宁颜，娇嗔说道：“你这个人，正经吗？”

    说完，

    曹爽伸出修长笔直的手指，轻轻的撩拨着宁颜，嗔怪道：“认识你这么久了，我似乎还从来没见你正经过呢！”

    宁颜顺势攥住曹爽的小手，揶揄说道：“正经？正经人谁在大半夜的，孤男寡女，直接约在酒店见面？”

    曹爽眨了眨眼，嗲嗲说道：“可是，人家觉得，人家现在来见你，本就是最正经的事情呢！”

    “毕竟，”

    “最近这几天，我知道你压力大，我知道你心里头一定非常的烦躁！”

    “所以，我才特意来见你的！”

    曹爽歪着头打量着宁颜，舔了舔朱红的嘴唇，笑吟吟问道：“难道，这件事不正经吗？”

    宁颜大笑一声，道：“说的也是，见到你之后，我感觉这几天沉积在我心底那一股沉甸甸的阴霾，一下子就消失了很多！”

    曹爽傲娇说道：“看，这都是我的功劳，对不对？”

    宁颜眯着眼，玩味一笑，“只不过，如果只是这样的话，似乎还不太够哦！”

    曹爽同样玩味笑道：“那宁颜爸爸，你还想怎么样呢？”

    宁颜厉声道：“你都已经喊我爸爸了，还用多问吗？”

    “来！”

    “滚过来！”

    “跪下！叫爸爸！”

    ……

    两个多小时之后，

    宁颜靠在床头，点燃了一根香烟！

    事后一根烟，

    赛过活神仙！

    不过，

    曹爽并不在宁颜身畔，这个女人，似乎拥有非常严重的洁癖，她正在浴室洗澡。

    ‘呼！’

    宁颜深吸了一口，吐出一口浓烟，然后遥遥望着浴室那边，微微眯起了双眼。

    酒店的浴室设置的非常有意思，

    玻璃隔断并不清晰，如同雾里看花一般，若隐若现，非常有意思！

    不过，

    此时的宁颜，正处于贤者时间，他其实并不是在觊觎曹爽，他是在考虑曹家，曹南天最近一系列的动作背后，到底有何深夜！

    甚至，

    宁颜已经在考虑曹爽在其中，到底扮演了何种角色！

    大约过了半个小时左右的样子，

    曹爽穿着浴袍，款款而至，她直接慵懒的靠在宁颜身畔，伸出洁白的胳膊，从床头柜上拿起烟盒，自顾自的点了一根！

    宁颜眉头一挑，讶然问道：“你这么注重养生的人，什么时候也学会抽烟了？”

    曹爽微微一笑，浅浅说道：“这玩意还需要学吗？只要是想抽的时候，自然就回了！”

    说到这里，

    曹爽略微沉默了一下，然后才继续说道：“郭进死后，我就开始抽烟了！”

    其实，

    曹爽撒谎了！准确的说，当初，她遇到宁颜，以为遇到了真爱，后面却发现宁颜又跟曹清影有着千丝万缕的关系，在避暑山庄那个夜晚，曹爽就已经学会了抽烟！

    “算了，不谈这个了，”曹爽扭头冲宁颜吐了一口烟，然后笑眯眯问道：“怎么样，查清楚到底是谁在针对你了吗？”

    宁颜点了点头，“你爸跟我说了，那些跟我们盛东集团断绝合作关系的公司，背后都有沈家的影子！”

    曹爽挑起了柳眉，“你就这么相信曹胜利？”

    宁颜轻笑一声，道：“信，也不全信！袭击李幼薇的那批人，被赵天龙给抓住了，已经几乎可以断定，他们就是沈万山的人！”

    “具体的结果，今晚一定会出来！”

    “另外，”

    说到这里，宁颜从床头柜的手提包里，拿出了一个类似火柴盒大小的小盒子，“我们找到了这个！”

    曹爽柳眉倒竖，“窃听器？”

    宁颜略一颔首，“是，也不是！我找人鉴定过，这玩意不是市面上常见的窃听器，而是一种高科技！”

    “用这玩意，可以强行破译我家的wf密码！”

    “破译链接之后，通过这玩意，可以直接链接到我家里所有链接wf的设备！”

    “比如，手机，电视，电脑，”

    “并且，可以通过这些设备，来进行窃听，甚至可以直接看到画面！”

    “很恐怖，对不对？”

    曹爽摇了摇头，如实回道：“倒也谈不上恐怖吧，现在这年头，像这种类似的设备，已经屡见不鲜了！我们曹氏集团，每个月都能搜出十几二十个来！”

    “对于普通人来说，他们可能觉得这玩意距离他们的生活非常遥远，”

    “但，事实上，对于我们这种大型公司而言，这已经非常常见的设备！”

    “如果你需要的话，我甚至可以为你提供这种器材的反窃听反破译设施！”

    “只要有人想要破译你的网络，进行窃听，设备就会立刻向你示警，并且自动开启追踪模式！”

    宁颜扔掉手里的烟头，重新点了一根，然后才不疾不徐说道：“不用了，我已经吩咐赵天龙派人去做了！”

    曹爽看着宁颜，一脸狐疑的样子，问：“宁颜，我听曹胜利说，你今天拒绝了他的帮助！怎么，现在，你也要拒绝我的帮助吗？你这是打算要跟我们曹家彻底划清界限？”

    宁颜哈哈一笑，“胡思乱想什么？我就算不相信曹胜利，又怎么可能会不相信你呢？对不对？”

    曹爽哼了哼，打开她的包包，从里面拿出一沓子A4纸递到宁颜手里，解释道：

    “这里面有关于沈家沈万山的一些详细资料，是我偷偷从曹胜利那里拿到的！”

    “你如果不想拒绝我，”

    “那就收下这份资料！”

    “另外，”

    “无论如何，宁颜，你都一定要消息！如果真的发现苗头不对，你可以立刻打电话给我！”

    “相信我，宁颜，我一定会帮你的！哪怕是倾尽所有，也在所不惜！”

    (本章完)

