    

    朱立诚心里很清楚，现在该他做的，已经全都做到位了。至于说这个计划能不能成功，还有最为关键的一环，那就是任华才能不能搞定岳梅。

    这事出了以后，女人闹是一定要闹的，从她昨晚对于工作这事非常在意就可以得出答案。在她闹起来以后，元秋生能不能将其搞定，这将决定着他的计划能否成功。如果搞定了，那他这番脑经就算白动了；如果不能搞定的话，那下面可就有好戏瞧了，朱立诚不禁心生几分期盼之感。

    第二天下午，朱立诚到办公室刚看了一会文件，突然接到了齐云的电话。对方在电话里说，刚才元秋生叫他过去了，让他通知岳梅明天不要来上班了，然后让财务把她的工资结清，再另外多给半年的工资。

    朱立诚听后，嗯了两声，表示他知道了。看来元秋生还是一个守信之人，昨天刚和他谈妥，今天就付诸行动，不过要是换个角度想想的话，倒也在情理之中。既然这事非做不可，那迟做不如早做了，这样至少能让岳梅知道把她开了的原因。就算她想折腾的话也得掂量掂量。

    朱立诚此刻在静观其变，任华才却如困兽一般，在他的办公室里团团转。就在十分钟之前，他依然接到了元秋生的电话，对方在电话里面只说了两句话，第一，岳梅必须拿下；第二，看在他的面子上，给她多发半年的工资，但如果她要是胡乱折腾的话，这钱一分都别想拿。

    元秋生之所以这样安排，主要是怕岳梅去和朱立诚闹腾。这个决定虽然是他做出的，但他料定，对方没有这个胆子来找他这个市长闹腾。从朱立诚的话中可以听出岳梅当时被他抓了一个现行，现在因为这事她被开除了，所以难免不迁怒于朱立诚，到他办公室去闹一场，也是正常情况。

    岳梅这个女人留给元秋生的印象并不好，当时刚来的时候，就往他身边靠靠的。他见对方虽然有几分姿色，但素质不高，便没有予以理睬，后来，她便和任华才勾搭上了。从他对岳梅这个女人的了解出发，她要是搞出一个一哭二闹三上吊的事情出来，应该一点也不奇怪。

    为了尽快把这事搞定，所以他才让齐云多给对方半年的工资，这样就对那个女人有了约束。一万多块钱，在新世纪之初，在华夏过对于一个普通家庭来说，应该也算是一笔不小的数字，他相信岳梅一定会掂量掂量以后，再去办的。

    任华才呆坐在办公室里，头脑子里在反复地问自己怎么办，怎么办。他发现之前他有点把昨晚的事情想得太简单了，对方虽然不能借助于这事把他怎么办，但就像现在这样把岳梅给开了，谁也不能多说什么。

    要是朱立诚直接做出这个决断出来，他还能据理力争一番，现在这个处理方案是元秋生做出来的，并且对方特意提前和他打了招呼，这会他还真不能多说什么。他理亏在前，现在元秋生应该说也给足了他面子，要是还不满足的话，那可就真有点不知进退了，说不定市长大人也会因此对他产生看法。

    既然这头无法挽回，那么就只能做岳梅的工作了。想到这个女人，他真有一点头疼之感。虽然把对方压在身下的时候，那是说不出的舒爽，可每次昨晚那是以后，她总要向他所要一笔化妆费或者服装费。这女人懂得细水长流的道理，三五千不嫌多，五、六百也不嫌少，只要不空手就行。

    这段时间她突然转了性了，不光不要钱了，而且在床上的时候服务态度好了许多。有一、两次岳梅身子不方便的时候，甚至主动用嘴帮其解决的，这在以往是任华才想都不敢想的事情。

    在一次酣畅淋漓的深度交流以后，岳梅终于提出了她的要求，就是让任华才帮她把编制搞定。这要是在前几年倒不是什么难事，但是这两年，逢进必考，指望岳梅能通过比高考淘汰率还高的公务员考试，打死任华才，他也不会相信。

    岳梅显然也没有参加那考试的意思，说到最后就一句话，老娘让你睡了，你就得帮我把这事搞定。她也知道这事的难度，所以她的要求也不高，公务员实在不行的话，事业单位编制她也能凑活。

    这样一说，任华才的心里有了底了，事业单位编制，这还是有一定操作空间的，便一口答应了下来，但是让对方不要着急，他得寻找到的合适的时机。岳梅也知道这事不容易，见男人已经松口了，便不再纠缠了，更用心地服侍起男人来。

    元秋生的心里很清楚，就拿上次让她去勾搭约翰李的事情来说，要不是有这个编制的事情在里面起作用，岳梅是绝对不会答应这事的。她虽然是水性杨花的女人，但也没有到主动送上门去的程度。

    现在的问题不是帮对方解决编制的问题，而是连临时工的身份都保不住了，他简直无法想象对方知道这个消息以后，会是一种什么样的反映，又会怎么来和他闹。他得尽快像个对策，否则他将会面临非常尴尬的局面。

    这事咋一看是元秋生做出的决定，朱立诚提供的情况，和他任华才没有半点关系，但他和岳梅的心里都很清楚，要不是他让对方主动去约翰李的房间投怀送抱，根本就不会有后面的事情。

    俗话说得好，冤有头，债有主，岳梅也一定会找他任华才的，至于说元秋生和朱立诚，对方绝不是这个胆子去和他们闹。一方面，人家本来就站在理上，另一方面，那两位可没有上过她的床，谁又会给她面子呢！

    任华才只觉得头大不已，他有心想把这事搞定，可却又不知该如何着手，只有如同那热锅上的蚂蚁一般，在办公室团团转。

    也不知过了多久，反正茶几上的烟灰缸里已经放着十来个烟蒂了，任华才突然听到外面穿了吵杂声，岳梅那带着哭腔的声音，他一下子就听了出来。

    意识到是对方过来了以后，他连忙快步往办公室门口走去，猛地一下拉开门，对正站在门口拦着岳梅的秘书费文强说道：“让她进来！”说完以后，他便立即缩回到了办公室里，不过门却没有关上。

    费文强当然清楚岳梅和老板之间的关系，要是往日的话，他一定会不会拦着对方的，不过刚才任华才特意有过交代，从现在开始直到下班，他不见客。对于自家的老板的脾气，费文强很清楚，为了不挨顿骂，他毅然决然地拦住了岳梅。

    现在听到老板最新指示以后，他立即让开了身子。岳梅却如一只发怒的母狮一般，一阵风似的从费文强的身边刮过，进了门以后，立即怒声说道：“任华才，你这个王八蛋，你今天要是不给我一个交代，老娘今天和你没完。”

    听到这话以后，费文强连忙把老板办公室的门给带上，他本来还打算给岳梅泡杯茶神马的，现在打死他也不会再进那个门的。

    关上门以后，任华才看着暴怒的岳梅，头脑快速运转起来，他一定要找到一个快速压制住对方的办法，否则的话，这事对他的影响将无可估量。任华才对于眼前的这个女人再了解不过了，别看她温柔起来的时候，像一个可爱的小猫咪，但一旦发起怒来，就像母夜叉一般，现在即是如此。

    任华才虽然很想好言安慰对方一番，但他心里很清楚，要是这么去做的话，不光收不到预期的效果，她甚至会愈演愈烈。现在唯一的办法只有通过强硬的措施压制住对方，这样才能让她安稳下来。上次在久江江堤上就是如此，开始的时候，岳梅也是暴怒异常，但后来被他压制住以后，对方就再也没有什么动静了，反而听他随意摆弄。

    打定主意以后，任华才压着声音对着岳梅喝道：“你嘴里给我放干净一点，要是再这么口无遮拦，我就直接让保安把你拖出去，你现在可不是政府的工作人员了，我相信他们不会给你留面子的。”

    他本以为这样一威胁能让岳梅老实下来，毕竟当着昔日这么多同事、朋友的面被保安拖出去，是一件很没有面子的事情。任华才对岳梅还是非常了解的，这女人虽然看上去不管不顾的，实际上还是很在意大家对他的评价的。就算两人之间有不正当的关系，但她从来没有坐过任华才的车和他一起离开过。

    任华才对于岳梅无疑是非常了解的，两人之间毕竟有着那种非同寻常的关系，但是他忽略到了一个客观现实。那就是岳梅此刻完全不是一个正常的状态，她确实很在乎面子，但是她更在乎这份体面的工作，现在连吃饭的岗位都丢了，她哪儿还顾得上面子，尤其在面对他任华才的时候。        

