    在阿提兰的王宫中，弗瑞和勇将关于克里帝国的大致计划的后半段说的清清楚楚。

    有了勇.罗格的帮助，这个计划的成功率很高，而且就算是黑蝠王最终竞争皇帝之位失败了，克里帝国将爆发的大规模的政治混乱与内斗，也绝对会严重阻碍克里人的战争步伐。

    以克里帝国的疆域和人口数量来看，这场混乱持续的时间最少也是以10年计的。

    如果事情发展到最坏的程度，克里帝国甚至会迎来一场分裂。

    而按照现在的发展速度，10年之后，哪怕不再有超级英雄的介入，机械力量快速发展的地球文明，估计也有和克里人一战的实力了。

    对于这个已经制定好的计划本身，美杜莎王后也再没有什么疑问。

    但她却紧皱着眉头，她对计划的协助者还有疑问。

    她看着勇.罗格。

    片刻之后，王后问到：

    “我并不是不相信你，勇阁下，但我有个私人的问题，你既然出身于克里帝国大家族，那么为什么现在你要站在地球人这边？”

    “难道，你真的是克里人里少的，热爱和平的英雄？”

    “你太客气了，王后陛下。”

    勇抱着起自己身材完美的妻子，他轻声说：

    “你真正想问的，是我为什么要当叛徒？不，我没有当叛徒。”

    “这些年里，我明白了一个道理，至高智慧的存在并没有将我的国家带向更光明的未来。”

    “斯库鲁人战败之后，克里帝国本该进入休养生息的和平时期，但在那机器智慧的控制下，它又一次进入了战争状态。”

    “它也许认为只有不断的战争才能让克里帝国一直维持强盛，但并不是这样的，我的人民，我的文明也需要休息，我不想说自己为了和平，那样太虚伪了。”

    勇摇了摇头，他坦然的看着美杜莎王后。

    他说：

    “我只是想要把克里帝国从无尽战争的宿命中释放出来，让我的世界摆脱至高智慧那冷酷残忍的逻辑的控制。”

    “当然，我也希望为我的家族做一些事情，他们因我的战败受到牵连，这让我心难安，也许我和米涅瓦后半生要在地球度过，但我们的孩子，还是要回到故乡的。”

    “我希望，我的儿子和女儿回到故乡后，得到的是更美好的未来，而不是被强迫着走上我和罗南的老路。”

    说到这里，勇.罗格叹了口气。

    他低声说：

    “也许你们不相信，但在我们年幼的时候，罗南的梦想，其实是成为一名追求艺术的画家...”

    “延续数千年的战争改变了我们，把我们的命运推入混乱，但我不想让它再改变我的孩子们。”

    勇.罗格怀抱着妻子，他看着投影上的王后，他说：

    “那么这个解释，能让你和你的丈夫信服吗？女王陛下。”

    “为了孩子的未来吗？”

    美杜莎品味着这句话，几秒钟之后，王后阁下脸上浮现出一抹笑容，她对勇.罗格和米涅瓦说：

    “那就来吧，两位，我们在太阳系边缘等你们，我们一起回家。”

    双方的沟通在几分钟之后结束。

    王后和弗瑞又讨论了一些细节，然后就挂断了通讯。

    弗瑞松了口气，他回头看着身后的水晶公主和黛茜丫头，他想了想，问到：

    “我听美杜莎阁下说，阿提兰这座城市会跟随黑蝠王返回克里帝国，继续作为异人族的生存地，那你们两呢？”

    卤蛋头局长看着黛茜，他加重了语气：

    “尤其是你，黛茜，你要是就这么走了，也许明天，北极星小丫头就会带着小狼女打上我家门的，没准渡鸦瑞雯也会跟着过来。”

    “哎呀，我不会走的。”

    黛茜丫头嘻嘻一笑，她歪着脑袋对弗瑞摆了摆手，她语气轻松的说：

    “我和黑蝠王陛下已经说好了，在阿提兰从月球脱离之后，我就会带着母亲返回地球的。我们会继续住在来世小镇里，我的朋友和亲人都在地球，我也舍不得她们呢。”

    说完，黛茜拍了拍不发一言，有些悲伤的水晶公主的肩膀，她说：

    “小水晶也会回地球的，她会继续作为异人和地球文明联络的大使。”

    “万磁王都说了，只要有他在，水晶以后就可以住在乌托邦岛，或者地球的任何一座城市里，没人敢欺负她的。”

    黛茜丫头带着调侃的语气，笑着说：

    “小水晶还打算过一段时间，就和皮特罗那家伙举行婚礼呢。”

    “是吗？”

    弗瑞的眉头挑了挑，他背着手，对水晶说：

    “你们结婚的时候，我会到场庆贺的，我要先走了，丫头们，地球上还有一堆事等着我呢。”

    “斯库鲁人们确实死光了，但麻烦也才是刚刚开始呢。”

    ———————————

    地球的麻烦确实只是刚刚开始。

    尽管克里人损失惨重，已经没有足够的力量来攻略地球，另一伙入侵者齐塔瑞人也被克里人打跑了，第一波入侵者居然阴差阳错的成为了地球的保护者。

    这多少让人有些啼笑皆非。

    不过，那些被斯库鲁人掠走的地球人在回到家乡之后，确实短时间内也闲不下来。

    之前，弗瑞在世界各地同时发起的猎杀行动，精准凶狠的清理了潜伏的斯库鲁人，但也留下了一堆烂摊子。

    要知道，斯库鲁人们因为数量稀少，所以在地球替换占据的都是一些高官，大人物们，有很多国家的首脑，很多世界范围内的重要人物，社会名流等等。

    他们的突然身死和失踪，直接导致了地球在数天的时间里陷入了一种相当混乱的状态。

    一些热点地区甚至因此重新爆发了小规模的战争和冲突。

    这还不是最糟的。

    现实世界有自己的一套庞大的体系，就算暂时的混乱也不足以推翻这个体系，但异常生物的世界里就没有那么多规则了。

    欧洲魔法部数个部长的死亡，直接导致巫师这一方群龙无首，法国，德国和意大利，都出现了黑巫师和异类们趁机反扑的情况。

    而刚刚稳定下来的北美东海岸，魔怪第二王朝的女王夏坷垃，以及至高家族大公妮莎的失踪，更是让这个新势力差一点就分崩离析。

    关键时刻，是死侍大爷联合小魅魔曼迪，还有大巫师塞缪尔压住了局势。

    而强行压制局势的代价就是，繁华的硫磺港遭遇了一次大混乱，数千名异类在混乱中失去了生命。

    在非洲地区，瓦坎达的国王，王子和太子妃被刺杀，导致瓦坎达政坛大乱，国王家族失去了强力人物，依靠王后和苏睿公主根本压不住局势。

    在黑豹王子特查拉护送着父亲回到瓦坎达的时候，这个古老国家高层，剩下的几个有资格继承王座的家族，已经开始了大内斗。

    这场内斗引发的直接结果，是生活在瓦坎达国内的自由智械被大规模的驱逐。

    本来继承王位已经十拿九稳的特查拉王子现在焦头烂额。

    他必须在即将开始的古老的仪式里，一一击败数个部落的继承者，才有可能重新夺回王位。

    而变种人的大本营乌托邦岛的局势倒还算安稳。

    主要是强力变种人都被假查尔斯教授带走了，剩下的那些就算有心掀起混乱，面对留守于此的绯红女巫旺达，也实在是有心无力。

    一众重要人物回到地球的第一件事就是稳定局势。

    但这需要时间，在局势重归正轨之前，整个世界范围内的混乱是少不了的，而观察者们都能理解，伴随着混乱滋生的，永远都缺不了恐惧。

    恐惧是一种真实存在的力量。

    而现在地球上，有两个可以直接吸收恐惧来变强的家伙。

    这一连串的连锁反应，导致的直接结果就是，在短短几天的时间里，来自全世界范围内的恐惧加持，让虚弱的梦魇飞速的重新突破天父。

    而躲在海底的大蛇也摆脱了那种虚弱感，尽管距离恢复到真正的全能天父还有很长一段路要走，但大蛇已经看到了希望。

    这两个和斯库鲁人的事件毫不相干的家伙，成为了这件事幕后最直接最大的受益者。

    这两个老阴比的嘴都快笑歪了。

    但这还不是事件的最后。

    全世界范围里催发的恐惧被两个家伙分而食之，这再次导致了一个更隐蔽的事件发生，而且直接惊动了和地球保持着联系，但实际上八竿子打不着的地狱维度。

    这一日，在地狱维度诸界的中央，在可以直接眺望到残破的撒旦王座的黄昏高塔上，许久没有露面的地狱大君们又一次开启了聚会。

    而这一次，包括狡诈的梅菲斯特在内，所有地狱大君的表情都很难看。

    在黑曜石制作，有颅骨点缀的长桌边缘，摆放着数个奇特的，黑色的，点缀着很多东西，充满了腐败和邪恶感觉的大沙漏。

    那沙漏里装着七彩炫丽的流沙，每一分每一秒都有流沙从沙漏中落下，但那又仿佛是个幻觉，那些沙子似乎毫无减少的痕迹。

    瓶中的沙子，代表着每一位地狱大君在地球现世施加的恐惧力量。

    这种玩意理论上是很难被量化的，但对于各有神通的地狱大君而言，量化恐惧这件事，可并非做不到。

    目前流沙坠下最多的，是堕天使之王，地狱大君路西法，但本该占尽优势的路西法阁下，此时的表情也相当难看。

    因为它眼前的沙漏和其他大君的沙漏一样，其中存放的沙子总量莫名其妙的少了很多。

    这代表着，地球现世的恐惧被摄取了，而且不是被在场的任何人摄取的，是被它们所不知道的其他人拿走的。

    “是梅林做的！”

    梅菲斯特不管不顾，也不做调查，在其他人都沉默的时候，这老魔鬼直截了当的将一口黑锅扣在了渡鸦大君头上。

    它用尖锐的爪子整理着领结，阴阳怪气的对其他地狱大君说：

    “肯定是那个混蛋做的，他用我们都不知道的方式，悄悄的掠走了现世的恐惧力量，他根本不打算遵守约定，他打算掀了我们的桌子！”

    “因为这场地狱之王的游戏，我们不打算带他玩，啧啧，真是性格恶劣的熊孩子...”

    瞧瞧梅菲斯特这煽风点火的话，开口就是老阴阳师了。

    “嘿，说话小心点！”

    梅菲斯特身边坐着的一团布满了蓝色闪电的云雾吼叫着，那是地狱大君巴尔的幻象，它偶尔兴致来了，也会以狰狞的虫型恶魔的姿态出现。

    这怒雷的大君瓮声瓮气的说：

    “大家都在监视那片废土，梅林再怎么神通广大，也不可能瞒过所有人的目光...的确，他可能和天堂有些联系，但这一次的事，不是他做的。”

    “你非要扣黑锅，岂不是在说大家能力不足？”

    巴尔阴霾的笑了一声，它说：

    “梅菲斯特，你是在拐着弯的骂我们，对吧？”

    “瞧你这话说的。”

    老魔鬼不满的哼了一声，它抚摸着自己那地狱维度中最华丽的络腮胡，恶声恶气的说：

    “我要骂你们，还用拐着弯吗？大家连表面的好朋友都算不上，我根本不需要伪装这些。”

    “我也觉得不是梅林做的。”

    堕天使之王，最英俊的地狱大君路西法动作优雅的敲了敲桌子。

    这位有一对宽大黑翼的堕天使慢条斯理的说：

    “且不说梅林有没有那个能力收取世界范围的恐惧，就说他最近在忙碌的事情，我亦有所耳闻呢，他刚刚救回了自己的妻子，挚爱的妻子，啊，美好的爱情，就如秋天的兔子尾巴一样...”

    “别念诗了。”

    梅菲斯特不满的拍着桌子：

    “也别装什么文化人，大家都是恶棍，用恶棍的方式交流吧，没人比我更懂梅林的狡诈，反正我觉得，这肯定是他做的！”

    老魔鬼的话音刚落，带着讥讽的声音就在黄昏高塔上响起。

    “当面说坏话可不是好习惯，坏话这种东西，难道不该背地里说吗？还是说，身为堂堂老魔鬼的你，连这三岁小孩都知道的道理，你居然不懂吗？”

    在地狱大君们沉默而诧异的注视中，带着王冠，手持手杖的戴蒙和萨塔娜两兄妹出现在了高塔之上，还有扛着重剑的边境女王丽亚娜。

    在三人气势十足的拱卫中站着的，赫然就是梅菲斯特一直在咒骂的人。

    拄着寒冰手杖，穿着黑色西装风衣，脖子上围着领带，脸上架着黑框眼镜，打扮的像一个商务精英，又面带微笑的渡鸦大君。

    梅林.莱利。

    他带着他的狗腿子们，第一次真正意义上的，出席了地狱大君们的会议。

    哦，对了，这个极恶团体的会议有个很好听的名字。

    地狱诸界维度的无数生灵，叫它...黄昏议会呢。