
    第四百九十八章有没有翠芬婶电话？

    小白对着几个混蛋恨的咬牙，真的是差点就毁掉了他的狗生……啊不，是狼生才对，恨不得把这几个混蛋咬死。

    感受到自己那地方火辣辣的疼，小白那双狭长的狼眼当中冒出浓浓的危险光芒。

    它真的是恨不得把这几个混蛋的蛋蛋给咬掉。

    叶秋急忙让它稳住：“稳住，稳住，明天给你一包火腿肠？”

    小白嘶声力竭道：“嗷呜，嗷呜！”

    叶秋那叫个大汉：“两包？”

    小白不肯，危险地低吼：“嗷呜！”

    “三包？”

    “嗷呜！”

    叶秋想了想，擦了擦头上的冷汗：“这样吧，我去跟赵二爷说说，让小花跟你处处怎么样？”

    “嗷呜！”

    小白那双贼溜溜的眼睛亮了一下，不过装作不满地又叫了一声。

    叶秋心里面有点不烦了，脸一黑道：“这么说，你是不高兴咯？”

    小白原本正高傲地仰着头呢，听到叶秋语气不对，回头一看，原本翘起来的尾巴立刻耷拉了下来，就跟阳痿了一下。

    一张狼脸上甚至都出现了几分干笑的样子，急忙摇了摇尾巴叫了一声：“嗷呜！”

    “算你识相！”

    叶秋捏了捏拳头笑道。

    小白松了口气，不过等到叶秋离开了这里，一双狼眼看着李超那几个小偷，都快冒出了绿光了。

    都是这几个混蛋害的，自己差点就要被这个魔王给扒皮做成烤全狼呢，奶奶的，真是孰可忍孰不可忍。

    “嗷呜！”

    小白一步步上前，脸上露出人性化的狰狞笑容，对着李超几个人的脸一张张的舔过去，把他们都给吓得半死。

    可是手脚都被叶秋用绳子捆住了，又没办法逃，有的人甚至被吓尿了，房间当中顿时弥漫起一股尿骚味。

    ……

    忙完这事情，也就到了23点了，不过徐秀英和许欣都没有睡，而是抓着那条阿富汗猎犬转悠看个不停。

    许欣摸了摸这条小母狗的脑袋，说道：“秀英姐，这条小母狗可真漂亮。”

    徐秀英双眼放光，她对这种毛茸茸的大型犬类可是相当喜欢的，揉了揉它身上的毛发，说道：“那可不是，你看它的眼睛，好像杏仁一样，头和前脸都很匀称，而且毛发浓密光滑，一看就是纯种的阿富汗猎犬！”

    许欣对这方面了解不多，不过也对这条狗喜欢得很，说道：“要不我们把她留下来吧？”

    徐秀英摇摇头道：“那可不行，你知道一条纯种的阿富汗猎犬有多贵吗？”

    许欣问道：“多少？”

    徐秀英摸了摸猎犬的毛发：“按照普通的纯种猎犬来说，长到这个体型的，一条就要8000—10000元。”

    许欣吓了一跳：“这么贵？”

    徐秀英继续说道：“而且你看这条猎犬的毛发，光泽细腻，看起来带有一种冰蓝色，这是阿富汗猎犬当中的贵族血统才有的色泽，价格更高了，恐怕要十几万呢。”

    许欣嫩唇微张，吃惊不已：“这一条狗十几万？我工厂一个月才赚多少？”接着她有点心酸道：“我怎么发现种田比我开工厂赚钱，偷条狗也比我开工厂赚钱？我要不改行算了。”

    徐秀英急忙安慰道：“许欣，你现在工厂还在吃以前的存货，还不算正式发展呢，等你以后做大了，别说一个月十几万，一天就能够好几百万。”

    许欣闻言有点无奈：“秀英姐，我觉得一天能够赚个几千块就很开心了，我自己赚不赚钱不要紧，但是起码能够把职工的钱给付清。”

    徐秀英知道提到了许欣的伤心处，急忙转移话题：“反正这狗我们留着不好办，这么贵的一条狗要是失主找上门来了，这事情就不好说了。”

    说到这个，两女都有些头疼起来。

    正巧这时候叶秋威胁完小白回来了，徐秀英和许欣急忙让他过来。

    叶秋说道：“怎么回事？”

    两女就把事情说了一下。

    叶秋听了想了想，留下来也没什么，不过转念一想，小白好像挺喜欢这条小母狗，自己还要去跟赵二爷说一下他们家小花的事情。

    要是赵二爷答应了，这不就是两女共侍一夫……不对，两犬共侍一狼啊！

    叶秋心里面觉得有点嫉妒了，他都没有这么好的桃花运呢，绝对不能够让小白这么舒服。

    叶秋整理了下说辞，义正言辞道：“这事情吧，一定要把这条猎犬给还回去，你想想看，一条狗养了多少年了啊，都成家人了，自家的小孩丢了可多伤心啊？这一定要送回去的。”

    徐秀英和许欣听到这话，感受身受了一下，顿时爱心泛滥，虽然很喜欢这条小母狗，可是还是一致决定找到狗主人给送回去。

    小白这时候还在一边折腾着李超几个人，还一边幻想着以后左拥右抱的生活呢，可不知道叶秋已经坑了它一把。

    ……

    到了第二天一早的时候。

    叶秋刚刚出门，就有村民来村委这边了，大家都对怎么处置小偷的问题很关心。

    二婶儿是最先过来的，见到叶秋就着急问道：“叶秋，那几个小偷没跑吧？”

    叶秋说了一句：“放心，跑不掉的。”

    赵田还有赵二爷几个人也一早就过来了，抓着叶秋就问那几个小偷怎么办。

    见到这情况，叶秋知道这问题得尽早解决，否则的话闹得人心惶惶的，村民们的心都散了。

    正巧这时候徐秀英还有许欣也起床出门了，叶秋就直接说道：“大家伙，我是有一个办法，不过现在还不好多说，你们先回去吧，等事情解决了，我会跟你们说一下安排的。”

    村民们都想听到答案呢，这么一回事都不太高兴回去。

    徐秀英见状劝道：“都回去吧，叶秋说有办法肯定有办法的，他什么时候骗过你们？”

    听到这话，村民们都是眼前一亮，是啊，叶秋这孩子主意多，的确没骗过他们，想了想就都走了。

    叶秋见到二婶儿也要走，急忙让她留下来：“二婶儿，还有点事。”

    二婶儿一愣：“啥事啊？”

    叶秋笑道：“你有没有翠芬婶的电话？”

    二婶儿点点头：“有是有，你想要干什么？”

    叶秋说道：“有用。”
