    “不能让人看出破绽！”

    林逸迅速冷静下来。

    现在，他自身这方面，他修为境界是聚灵境七重，这个完全说得过去。

    暖云谷药田，灵药长势良好。

    唯有种植一品蕴灵草的两亩灵田，现在是空荡荡一片。

    “算算时间，这两亩一品蕴灵草，应该成熟了！”

    “我直接拿出六百株一品蕴灵草，补上数目就行！”

    林逸微微一笑。

    这个倒是很好蒙混过去。

    其他方面，倒也没什么需要特别注意的。

    当即。

    林逸从仙府空间，取出五百九十株一品蕴灵草，放入储物戒中。

    为了彰显合理和真实，他没有取出六百株。

    而是取出五百九十株，就说死了十株，这也很正常。

    随后。

    林逸慢条斯理，来到暖云谷谷口，拿出阵盘，开启暖云谷禁制。

    哗！

    迷雾向两旁散开，让出一条狭长小道。

    柯涵身影，穿过迷雾小道，走了进来。

    “师弟，师傅让我来取药！”

    “一品蕴灵草应该成熟了吧？”

    柯涵莲步轻移，身姿曼妙，款款而来，娇声问道。

    “成熟了！”

    “我都采摘好了！”

    林逸面露微笑，回应道。

    话音落下。

    他立即将装满一品蕴灵草的蓝色布袋，从储物戒中取出，递给柯涵。

    “这里面一共是五百九十株，师姐清点一下！”

    林逸笑着说道。

    “我看看！”

    柯涵做事还是比较认真，立即仔细清点一遍数目。

    “师弟这收获还真是不错！”

    “两亩灵田，一共才死去十株，你第一次种田，种植水平真让人意外！”

    柯涵望着林逸，笑着称赞道。

    “师傅吩咐的事，我哪敢怠慢！”

    “最近这一个多月时间，我一直都在潜心修炼，努力练习五行种植术法！”

    “现在我修为境界，都晋升到聚灵境七重巅峰！”

    “飘雨术，我都修炼到真谛境界！”

    林逸主动说道。

    他这是主动邀功，主动展示自己。

    平庸之辈，柯涵这样的师姐，自然不会放在眼里。

    同时，也是为了接下来，请求提高种田酬劳，作为铺垫。

    “师弟真是刻苦用功！”

    “你这进境可谓是神速！”

    “在暖云谷刻苦修炼，这里灵气盎然，修为晋升这么快，倒也正常！”

    “你在术法上的进步，着实让人吃惊！”

    “我的飘雨术，也只是精通境界而已！”

    “你一个月时间，就从娴熟境界，修炼到真谛境界！”

    “这悟性，真是令人羡慕！”

    柯涵赞叹不已。

    “我之前是五行种植术法一起修炼，这一个月时间，我是一心只修炼飘雨术，三五天时间，就修炼到精通境界，后面又用了二十来天，就修炼到真谛境界！”

    林逸笑着说道。

    有仙府空间在，有五十倍时间加速这个优势。

    他以后修炼任何功法，都是非常神速。

    他必须要给自己找到一个合理的借口。

    将自己塑造成一个悟性惊人的绝顶天才，这是最好的解决办法。

    后面不管他进步多么神速，人家都会觉得理所当然。

    绝顶天才，自然能做到普通修者做不到的事。

    “师弟，你真是绝顶天才！”

    “相信用不了多久，你就能后来居上，逆袭成为大师兄！”

    柯涵盛赞道。

    她望向林逸的眼神，都是从一开始的微微好感，变成了浓烈崇拜。

    她进入宗门这么久，还没见到像林逸这么厉害的绝顶天才。

    一般有着顶级天赋的绝顶天才，都直接进入那些强大宗门了。

    也不会沦落到合欢宗这样的末流宗门。

    “大师兄这个位置，我暂时还不敢想！”

    “自从师傅传授给我五行种植术法之后，我发现我的悟性是真不错，在术法上有着很强大天赋！”

    “我现在只想多赚点灵石，购买一些适合我的术法！”

    “不知师姐能否在师傅面前，帮我美言几句，让她提高一下我看守灵田的酬劳？”

    林逸望向柯涵，笑着恳求道。

    “师弟有需求，我肯定竭力满足！”

    柯涵打量着模样俊逸的林逸，掩嘴轻笑道。

    “多谢师姐！”

    林逸连忙抱拳道谢。

    “师弟无需跟我客气！”

    “晚上我们会在山谷溪流河畔，举办篝火晚会！”

    “到时一帮师姐，师兄都会参加，你也来吧！”

    柯涵主动邀请道。

    “篝火晚会？”

    林逸面露诧异。

    “你们这些男弟子，一直困在宗门里面，无法出去，时间久了也不是事！”

    “在师傅默许下，对于聚灵境八重以上男弟子，以及所有女弟子，定期都会举办篝火晚会，增进了解，增进感情！”

    柯涵嫣然笑道。

    “可是我修为境界还没到聚灵境八重！”

    林逸摸摸鼻子。

    “这没关系！”

    “你距离聚灵境八重，也就差一层窗户纸了，一捅就破！”

    “再怎么说，你是我邀请过去的，那些师兄，师姐们，多少也得给我三分薄面！”

    柯涵娇声笑道。

    “多谢师姐！”

    林逸大喜，再次行礼道谢。

    “我先将这些一品蕴灵草，给师傅送去！”

    “你晚上记得过去！”

    柯涵叮嘱一声，扭着蛮腰，沿着狭长小道，向着暖云谷外走去。

    等待柯涵走出暖云谷后。

    林逸拿起阵盘，操纵禁制，狭长小路消失，迷雾重又凝聚到一起。

    “篝火晚会！”

    “机会来了！”

    林逸满脸期待。

    这个所谓的篝火晚会，其实就是宗门男女弟子，相互增进感情，寻找双修伴侣的机会。

    在宗门里面，排名靠后的师弟们，连参加的机会都没有。

    只有聚灵境八重以上的师兄，才有和其他女弟子双修的机会。

    当然，也只是机会。

    能否被对方看上，这也是很关键。

    在这宗门里面，是万万不能用强。

    “这篝火晚会，我得好好准备一下！”

    “在晚会上，众多师兄们，肯定是用尽浑身解数，极力吸引众多师姐们！”

    “我的修为在里面是垫底的，实力也是垫底的！”

    林逸微微皱眉。

    真到了关键时刻。

    他才是发现。

    分化师姐这一招，看起来很有用。

    但真的去做，却非常困难。

    这些师姐们，个个娇艳动人。

    众多实力强大的师兄们，都是蠢蠢欲动。

    他在这里面，真的不占优势。

