    甚至，有好些人越来越笃定！而一直支持轩辕泽的大臣则在心中暗暗自喜，就说嘛，太子殿下如此优秀，皇上怎么会不喜？原来一切都是皇上的假象！

    “恭喜太子殿下！贺喜太子殿下！”几个大臣朝着轩辕泽抱拳贺喜道。

    “谢诸位大人。”轩辕泽淡笑着点头，眸中星光璀璨。他遥望着龙椅上近乎于暴怒的男人，唇角露出一抹讥讽。

    “父皇！”轩辕湛不甘心的又喊了一声。他的脸色因为羞愤而变得苍白，唇角因为用力，渗出了一丝血红，袖中的手，也已经攥的麻木，感觉不到痛意！这个结果，无疑是在他的脸上狠狠的打了一巴掌，打的他眼冒金星，昏头转向，几乎找不到方向。他仿佛能感觉到四周投射过来的异样眼神，或同情，或惋惜，或幸灾乐祸……

    曾经，这些人见了他那个不是奉承讨好，低声下气。恨不得像狗一样跪下来舔他的鞋……

    可如今，只是一道赐婚的圣旨，这些人的嘴脸立马就变了！

    不，他还没有输！只是一道莫名其妙的圣旨，只是一个贺兰雪而已。只要还未成婚，一切就皆有变数！他的目光阴沉沉的扫过轩辕泽，渐渐的松开了袖中的手指……

    “臣弟恭喜太子终于抱得美人归。”一句话，轩辕湛说的极其缓慢，几乎用尽了他所有的力气。脸上，带着不情愿的笑，抱拳以礼，尽显豁达风格。

    “谢九弟的祝福。”轩辕泽笑的眉眼弯弯，好心情的回了一礼。说完，忽视掉轩辕湛眼中不甘的愤恨，扭头应付其他道贺的大臣。一时之间，大殿中到处是恭贺的声音。

    轩辕无痕僵着身体，眯着眼睛看着大殿中央长身玉立，笑容温润，一脸喜色的轩辕泽。越看，他心中的怒火就越大，被人算计的羞愤就越发强烈。轩辕泽的眉眼唇角，在他的眼里无不是浓浓的嘲讽！他在笑，胜利的笑，得意地笑！这笑，看在轩辕无痕的眼中，就像是明晃晃的刀子，一下一下割着他的肉……他想压抑，他不想表面维持的严父仁君的象形就这么瞬间瓦解，可是，轩辕泽的笑容却是那么的刺眼，他怎么忍都忍不住，胸中的怒意越来越大，气血翻腾，他想压抑却压抑不住。终于，“噗……”的一声，他歪倒在了龙案上！

    “皇上！”一直注意着轩辕无痕的魏公公被那喷出的血红吓了一跳，眼看轩辕无痕的身子软软的歪倒，他大叫一声，冲了上去。

    魏公公的声音尖细刺耳，一下子就压住了大殿上此起彼伏的恭贺声。所有的人俱是一愣，紧接着都不约而同的朝龙椅上看去。

    “父皇……”

    “皇上……”

    惊呼声不绝于耳，几道人影已经飞奔了上去。最前面的是轩辕湛，然后是轩辕泽轩辕瑞，三皇子四皇子。大臣们虽然担心，可都不敢上前！

    “皇上啊……快传太医……”魏公公已经慌了手脚，没有胡须的脸越发的惨白。他明白，轩辕无痕定是急怒攻心吐了血。

