    “哪里哪里，我来看看！”

    李娅也赶紧凑上去看了眼，顿时捂着小嘴惊呼：“我的妈呀！一份鹅肝三千块，这都快抵得上我一个月工资了！”

    看到两个女生这么大反应，王世杰嘴角一挑，心里一喜，知道表现的机会来了。

    他微微一笑，问道：“你们知道这里的法式鹅肝为什么会这么贵吗？”

    “为什么呀？我之前和我们公司同事一起聚会，吃的法式鹅肝也才一两百块钱不到啊！”张玲玲好奇地问道。

    “张玲玲，法式鹅肝分为好多种，你之前吃的，应该不是正宗的法式鹅肝。”

    王世杰笑了笑，说道：“而这家西餐厅的鹅肝是从法国空运而来，每个鹅肝都有700克左右。

    而且这里的法式鹅肝都是法国大厨做的，他们用鲍汁充分填满鹅肝的细孔，使得口感细腻嫩滑。

    吃进嘴里，就像一个悠长的热吻一样，细腻嫩滑，令人陶醉。所以，这位是为什么这里的法式鹅肝会这么贵的原因。”

    “啧啧啧，王大班长不愧是毕业于英国剑桥大学的高材生，说起话来就是够专业！”李娅赶紧吹捧道。

    “剑桥大学可是在全世界都很牛逼的大学好吗？据说截止到现在，已诞生了97位诺贝尔奖获得者。

    而根据2010年QS排名，剑桥大学全球排名第1，那可是和哈佛大学比肩的存在啊！”

    一个带着黑框眼镜的男生也附和了一句。

    “对对对，听说咱们国家好多著名的数学家都在那里留过学对吧？”

    另一个穿着白色衬衫的男生也急忙插嘴。

    “那可不，咱们华大数学家就曾经在那里留过学！”眼镜男推了推眼镜，说道。

    听到自己两个小跟班的配合和吹捧，王世杰心里一阵舒坦。

    “嗨，剑桥大学虽然很著名，但在我看来跟哈佛还是有点距离，没能去哈佛大学留学，此乃一大憾事啊！”王世杰摆手说道。

    说着，他便瞥了眼叶飞，想看看叶飞的反应，却发现这个家伙正在玩手机。

    看到这一幕，他感觉很不爽！

    他清咳了一声，转过头看向叶飞，问道：“不知叶兄是在哪里上的大学啊？”

    “噢，我没有上过大学啊！”

    叶飞抬起头，把手机揣进口袋里，砸吧嘴道：“不瞒你们说，我就读了个小学，然后就出来混了。”

    “什么？小学文凭？！”

    李娅故意拉高了音量，说道：“天啊，现在的人普遍都能上个大学，你怎么就上了个小学啊？”

    “只读了小学怎么了，难道学历高就一定会事业有成？你们难道不知道吗，好多著名的企业家他们的学历都不高啊！”叶飞撇嘴道。

    “叶兄，话不能这么说啊！一个人的学历高，那他工作的机会就多，那就更容易成功。

    反之，一个人的学历低，那他获得好工作的机会就少了很多，所以也就不容易成功了。”王世杰说道。

    听到王世杰的话，叶飞只是淡淡一笑，没有多说什么，这家伙像装逼，那就让他装好了。

    “对了，王大班长，听说你一回国就进入伊人国际上班了？”眼镜男问道。

    “嗯，是的，我在伊人国际旗下的一家网络公司担任技术部副经理。

    当然了，伊人国际虽然比不上那些宁海市的大企业，但是好在伊人国际的前景好。

    而且伊人国际的董事长，萧董可是个非常厉害的女强人！”

    王世杰撇撇嘴，继续道：“你们知道宁海市那个红妆会所的幕后老板是谁吗？”

    “难道也是萧董？”衬衣男问道。

    “正是！”

    “嘶……”

    衬衣男倒吸了口凉气，说道：“听说红妆会所可是宁海市的顶级会所之一啊，想要进到里面，必须是里面的会员，对吧？”

    “是的，红妆会所只对会员开放。”王世杰笑着说道。

    “王大班长，你都是萧董手底下的人了，想必你应该是红妆会所的会员了吧？什么时候带咱们几个老同学去玩玩啊！”李娅兴奋地说道。

    王世杰老脸一红，轻咳了几声，道：“目前我也不是红妆会所的会员。

    不过以后等我进入到伊人国际的核心圈子里，那到时候我也肯定能成为红妆会所的会员……”

    扑哧！

    听到这话，叶飞当场就笑喷了。

    “叶兄，你笑什么？”王世杰不悦地问道。

    “噢，没什么没什么，你继续。”

    叶飞笑着摇了摇头，心说，这个傻帽还真以为进入伊人国际核心圈子就能成为红妆会所的会员了？

    呵呵，这家伙也不看看红妆会所的那些会员都是什么人。

    看到叶飞憋笑的模样，王世杰很恼火，便问道：“噢，差点忘了问，请问叶兄现在在哪里高就？”

    “你说我啊？”

    叶飞端着柠檬茶喝了口，说道：“我现在在做保安呢！”

    保安？！

    听到这话，在场除了夏可馨，所有人都一副见鬼的表情看着叶飞。

    “叶飞哥是我们公司保安部部长！”

    夏可馨怕这些人瞧不起叶飞，赶紧说了一句。

    “呵呵，保安部长，那不还是保安么？顶多算一个保安头子。”眼镜男嘲弄道。

    “哎，我说叶兄啊，你就算混的再不好，也不能去当保安啊，当保安能有前途么？一个月赚多少钱？三千？四千？”衬衣男也戏谑地说道。

    “咳咳，叶兄是新来的朋友，大家别问这么尖锐的问题嘛！”

    王世杰摆摆手，故意露出了手上几万一块的劳力士。

    “我觉得这个问题不尖锐啊！”

    叶飞耸了耸肩，说道：“我现在做保安，一个月赚的也不多吧，也就十来万……”

    “什么？！一个月十来万！！”

    王世杰愣是差点没被口水给呛死。

    而其他人也都一脸震惊！

    做什么保安呢，一个月能赚十来万？！

    “噢，不对不对，我刚才说错了……”

    听到叶飞的话，众人这才松了口气，就是说嘛，做保安怎么可能会有这么高的工资嘛，那肯定是说错了。

    然而，叶飞下面的一句话，愣是有一种在场所有人都想去死的冲动！

    “前几天我们老板刚跟我涨了薪水，说一个月给我涨到了二十万，不是十万……”叶飞吧唧嘴说道。

    “怎么可能？做保安怎么可能一个月有二十万的工资？！”

    王世杰满脸通红，就跟吃了苍蝇一样难受。

    毕竟他每个月的工资也才两万多块啊！

    而眼前这个屌丝的工资竟然比自己高了十倍！这让他怎么接受得了？

    “嘿，我说王兄，你自己没拿到那么高的工资，就不能否认别人拿不到啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“现在有好多不起眼的行业，他们每个月赚的工资都上万了。

    比如那些农民工，还有那些快递员和外卖员，他们只要肯努力一点，每个月轻松过万！”

    “呵呵，这些人，他们赚的再多又怎么样，还不跟屌丝一样，他们能坐在这里吃西餐么？他们舍得买苹果手机么？

    他们舍得买好衣服穿么？说到底，他们即使赚再多钱，也就是个农民！”那个黄头发女生李娅出声嘲讽道。

    毕竟她也只是个小白领，每个月也就四五千块钱，扣掉税，交了五险，落在自己手里也就三千多块钱，所以她心里不平衡了。

    “就是，他们就算赚的再多，也跟我们比不了。”那个眼镜男也附和了一句。

    叶飞抬起头，一双眼睛扫向在场的几个人，说道：“我说各位，你们这是自我感觉良好么？你们是觉得自己高人一等么？”

