一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百二十八章谷家

    三日后！

    万毒宗外，已然聚集了数百年轻修士，这些人皆是想拜入万毒宗，成为其弟子。

    “万毒宗乃是南域七宗第一大宗，宗门实力极强，这次我一定要拜入其中！”一名青年开口道。

    “其毒功南域无双，就算是修为强一个境界的修士，若是不慎中毒，必然是无法存活，万毒宗的毒，强大的诡异，寻常修士都是闻之色变！”

    “不错，我此番一定会加入万毒宗外门，然后一步步走上内门，这便是我未来数十年的展望！”

    许多年轻修士，皆是议论了起来，因为今日，便是万毒宗招收弟子之时，他们一个个都站了起来，看向万毒宗内。

    李墨在最后方，一处角落坐着，此刻也站了起来，朝着前方走来。

    “砰砰砰！”

    这时，身后传来一阵阵急促的马蹄声，所有人都转过头看去。

    只见数百丈外，三匹烈马朝着这里快速奔来，这马极为神俊，奔跑之时四蹄竟然生出了四团火焰，就仿佛是在踏着四团火云一般，这正是火云烈马，一种耐力很强的大妖。

    当中一人，乃是一名十八岁左右的青年修士，此刻脸色略微有些焦急，待看见万毒宗门外还未有宗门之人时，这才略微送了一口气，而他的身旁，乃是两名中年修士。

    “这是谷亦，谷家的天才，年仅十八便已是归一境了，此番是必定可以进入内门的！”

    “的确是天赋惊人啊，已然是归一境了，与我们差别太大了，而且谷家势力也不小，有好几人都进入到了万毒宗中，有这层关系，甚至谷亦都不需要考核。”

    许多人都是露出了羡慕之色议论着。

    “让开！”谷亦靠近人群，但依旧没有下马，而是爆喝一声。

    许多年轻修士，虽然心中不满，但依旧是连忙让开，谷家在此处势力不小，他们不敢得罪，何况谷亦身后还有两名中年修士，必定是实力强大。

    李墨原本就站在最后方，此刻，所有人都让开了，就唯独只剩了他一个。

    这谷亦一看，竟然还有一人站着，打量了一眼后，不禁露出了不屑的笑容，“这么老了还来拜入万毒宗？赶紧回去吧，万毒宗不要这么老的。”

    李墨冷冷的看着谷亦，“年轻人，说话还是客气一点！”

    “客气一点？”谷亦微微一笑，旋即脸色猛地一变，“立刻给我滚开，我数三声，若是不滚，我打断你双腿，让你想滚也滚不了！”

    他身后的两名中年修士，亦是没有说话，谷家在这一片势力不小，且在万毒宗中亦是有人，谁敢得罪他们？再者，他们的修为都是归一境五重，也足以对付这个青年。

    李墨没有再开口，只是一巴掌凭空扇了过去。

    一道无形的劲风，瞬间落在了谷亦的脸上，旋即发出砰的一声，谷亦的身躯，直接倒飞出去，还有一口鲜血在虚空之中彪飞，似乎还有两颗牙齿也飞了出来。

    砰！

    谷亦狠狠的落在了十几丈外的大地之上，捂着脸，倒吸一口气，剧烈的疼痛让他瞬间有些蒙了。

    “杀，给我杀了他！”数息之后，谷亦反应了过来，这人竟敢打自己，他疯狂的吼道，只不过由于少了两颗牙齿，说话有些漏风。

    谷亦身后的两名中年修士，亦是一怔，然后露出了浓浓的杀意，这人竟敢打他们谷家少爷。

    “死吧！”

    两位中年修士，直接从火云烈马上纵身而下，朝着李墨发出了强横的攻击，每一道都是掀起无数的劲风，压抑的气息，让数百位年轻弟子，皆是感受到心惊。

    “归一境五重啊，太强了，我什么时候才能达到这种修为？”

    “这青年太冲动了。”

    李墨依旧没有说话，朝着前方随意拍出了一掌。

    这一掌，就仿佛笼罩了周遭的天地，一道爆响声中，两位中年修士全部倒飞出去，口中狂喷鲜血，受了极重的伤势。

    “你敢对我谷家出手，你休想进入万毒宗，我谷家会将你碎尸万段！”其中一名中年修士怒声道。

    李墨眼眸一寒，一掌再次拍出，方才的那一掌，已经让那两位中年修士，感受到了无法抵挡，而这一掌拍来，两人想要抵挡，但却发现，似乎整个虚空都在挤压着他们，让他们无法动弹，只能等死！

    这一掌之威，让他们感受到了浓浓的死亡气息，两人的心中，顿时生出了浓浓的后悔之色，为何要嘴硬？

    其中一人想要求饶，但却发现，被这强大的掌风所挤压的一个字也说不出来。

    “轰！”

    掌风落下，两位中年修士皆是喷血飞出了数十丈远，然后倒在地上，一动不动，早已失去了气息。

    “嘶！”谷亦脸色剧变，惊恐的看着李墨，不停的倒退，一个字也不敢再说。

    其余所有年轻修士，也都是惊恐的看着李墨，这人难道是万毒宗的核心弟子吗？不，他也在这里等了三天了，这是哪里的天才啊，一掌拍死两位五重修士，一定是南域七宗的天才。

    李墨依旧是静静的站立着，面色平静。

    只不过这一次，再也没有人忽视他，都是小声的议论着，眼露惧怕之色。

    忽然，李墨抬头，看向了万毒宗内，只见虚空之中，有数道流光飞来，然后缓缓的落在了众人的面前，这一行十余人，皆是穿着白衣，白衣之上，有一道道黑雾缭绕，让原本干净的白衣，似染上了一层诡异的气息。

    为首，是一名老者，白发白须，面色平静，走到了众人面前。

    看见这白发老者后，谷亦顿时脸色激动，手脚颤抖着跑了过来，“二爷，此人杀了我谷家的两位归一境五重族叔，刚才还要杀我，您一定要替我做主啊！”

    那老者平静的脸色，瞬间一变，猛地看向了李墨，然后目光又看向了远处的两具尸体，眼中的光芒变得无比的阴寒。

    “你杀了我谷家之人？”老者沉声道。

    “是！”李墨语气平静。

    “好，那你可以去死了！”这老者猛地冲了过来，直接便对李墨发出了强烈的攻击。

    “六重？”李墨淡淡道，依旧是一掌拍来，在那些拜宗的青年眼中，这一掌与刚才扇谷亦的一掌，与扇死两名归一境五重修士的一掌一样。

    而结果，亦是同样的。

    这老者的身躯，赫然是倒飞了出去，口中喷出一道鲜血，眼露惊恐。