
        上品灵石和极品灵石之间的兑换，标准价格是一万比一。

    实际上，任何高阶灵石兑换第一个档次的灵石，兑换比例都是一万比一。

    这是按照灵气的总量得出的比例，但是考虑到高阶灵石的稀有度、以及更高的灵气品质，这个价格往往至少需要上浮百分之十。而且越是高阶灵石，上浮的比例越高，譬如上品灵石兑换极品灵石，纵然出一万三千比一的高价，也并非时时刻刻都有机会。

    对于神火境极限、特别是琉璃金身的强者而言，极其重要。

    上品灵石，更多的时候、只是单纯的货币。

    而极品灵石，却可以在关键时刻、加速修行、甚至辅助冲阶！

    “八品巅峰铁翼云鹰血脉，这些杂七杂八的灵药灵丹，我倒是用不太到，还需要找个机会将之售卖出去。可惜石门黑市不能再去了，若是内里藏着一个琉璃金身，我根本没有太多逃遁的可能，还是要另寻渠道……终究还是实力太差……咦？”

    楚天策快速整理着云翼的杂物，将一些没有价值的、直接湮灭，需要售卖的、则堆叠在一起。

    咔哒一声，一个隐藏在杂物之中的锦盒，被楚天策轻轻打开。

    浓郁至极的灵气、几乎凝结成水滴，扑面而来。

    并不算大的锦盒中，赫然是足足一百枚极品灵石，温润的光辉流淌，有若美玉！

    “好多极品灵石！神火境巅峰的强者、积累财富果然是远胜寻常神火境后期！”

    楚天策双眉一轩，眼中霎时间升腾起浓浓的惊喜。

    同为神火境后期的聂雨霖，全部的财富、只有一柄地阶极品长刀、一件地阶极品战甲。

    而且战甲属性并不契合、才让楚天策抓住机会、瞬间斩杀。

    至于灵石杂物，虽然数目颇多、但价值并不高，恐怕全部相加、充其量能兑换十枚极品灵石而已。

    可是现在，云翼不止拥有两件价值更高昂的地阶极品灵器，同时还有超过一百五十万上品灵石、足足一百枚极品灵石，其他诸般杂物相加、价值恐怕还要有三四十万上品灵石，总计十倍于聂雨霖不止。

    只是很快，楚天策却是发现，在锦盒的内侧，有一张素笺。

    上面用浅浅的笔锋，勾勒出一副极其简单的路线图。

    大概只有四五座山峰、两三条河流，而且看笔墨，应该是是最近方才绘制完成。

    其中一座山峰，恰好是先前洛颍寻觅药园和秘藏之处。

    只不过这座山峰，并没有恰好坐落在路线旁边。

    “药园和秘藏被发现，估计还是与青魂蛇一战，气息激荡、被察觉而已。不过这一百枚极品灵石和一张线路图一起出现，按照道理，最大的可能、就是有人花费重金、雇佣其出手……至于在这啸天秘境，大概率是寻觅雷火宝物……”

    楚天策目光闪烁，眼底不断泛起思忖之色。

    这样的猜测和推想，实在是太过艰难。

    一方面，啸天秘境地形变幻无常，单单看这张线路图、根本不知道尽头在何方。

    另一方面，则是楚天策根本不认识这个铁翼云鹰血脉的神火境巅峰。

    即便是从其身份、背景、人际交往去推衍猜测，同样无从下手。

    “罢了，这啸天秘境随时都有可能封印，无论如何、至少先去探探情况。”

    云翼的速度、要远远胜过楚天策，但是防御力却是逊色许多。

    在极度危险之中保全性命的能力，二者大概相差仿佛。

    既然云翼敢接下这一百枚极品灵石，楚天策倒是未必没有机会火中取栗。

    “不过无论如何，还是先在这山间寻觅一番再说。”

    仔细看了看地图，以先前药园和秘藏作为地标，大概确认了一下方向。

    楚天策并没有直接前往，而是沿着林间小路、快速搜寻着灵药灵草。

    啸天秘境每隔二百年左右开启一次，然而灵药的成长，却绝不止二百年而已。

    很快，楚天策在山间发现了三株年份在三百七十年左右的雷火草。

    就在左近，仍旧可以看到一道道交错的刀痕剑芒、刻在附近的山石、尚未消弭。

    很显然，上一次开启之时，此地各式各样的灵药、早已被扫刮一空，然而如今二百余年风雨、新生出的雷火草、成熟度却是几乎堪比外界四百年的雷火草。叶片莹润，药力丰沛，望之犹如红蓝宝石。

    “这啸天秘境必然有着一个大秘密，若是将来踏上升仙阶梯，倒是可以尝试查清这个秘密。”

    升仙大能进入啸天秘境，面临的危险，十倍暴涨。

    自从之前三尊幻形境大能莫名陨落之后，升仙大能便不愿再尝试冒险。

    但楚天策不同。

    冥冥之中，楚天策似乎有一种感觉。

    这啸天秘境，或许会对雷火一道、在极高层次，有着真正的裨益和帮助。

    …………

    “赤蛇散人，云翼呢？”

    啸天秘境深处，三座高山围绕的一个山谷中，浓雾中笼罩着稀稀落落、几道人影。

    赤蛇散人身材瘦削、一袭赤袍将身躯完全包裹、连阴戾的面庞都遮掩大半，只剩下一双细长的双眼，闪烁着凌厉而阴狠的杀意。真元不断激荡，几乎时时刻刻都将力量催动到极致，细长如蛇的剑锋负在身后，剑尖轻轻摇曳着，赫然勾勒着一枚赤色蛇纹、栩栩如生。

    “云翼？他比我先一步进入秘藏，应该是发现了真正的天材地宝。”

    赤蛇散人微微摇头。

    传送进啸天秘境、带有一定的随机性。

    他和云翼虽然颇为相熟，但却不可能类同楚天策与洛颍的方式、一起进入秘境。

    楚天策和洛颍敢于如此，是洛颍完全将生死放于楚天策掌中，赤蛇散人和云翼自然不敢如此。

    “你们两个的任务其实很简单，保住性命，同时把那件宝物带回来就好。”

    阴影中是一个中年女声，语气充满了凝重和紧张。

    赤蛇散人点点头，目光望着另一侧、一直沉默不语的琉璃金身强者，心中暗自叹息一声，缓声道：“我和云翼联手，瞬间打破封印，并不是难事。若是得手、我们会将东西放在雷谷山外、石门黑市，若是失败……一个刹那，我们就会直接离开。”

    “放心，只要你们小心一些，纵然不能得手，活着离开，问题应该不大。”
  