    谢闵行无视云舒，拿着手机的手犹豫再三，离开病房。

    等病房只有自己的时候，云舒脸红了大半边。强吻，还是自己老公，想想就刺激，真的做了，更刺激！

    谢闵行最终掐断电话，站在楼梯间，手不由自主的去抚唇，想到刚才的吻，软软的，甜甜的，润润的，像个果冻，Q弹。谢闵行摇头淡笑，自己竟然被一个病人强吻。还没有反抗能力？

    待谢闵行回到病房，云舒看到后脸皮厚厚的说：“谢闵行，你还要亲亲么？么么”配合自己的语言，云舒做出亲亲的动作。

    谢闵行简直无法直视，甚至怀疑自己的眼睛。

    云舒经常下一秒做出的事情让你没有一点逻辑可猜。谢闵行想，算了，还是不进去了。

    谢闵行大力关门，拿着手机吩咐佣人照顾好她。

    云舒在医院葛优躺了两天，出院后，谢爷爷亲自站在门口接：“小舒，身体还有没有哪里不舒服啊？让医生再瞧瞧？”

    云舒摇头，顺带蹦了几下，“你看我没事儿了爷爷，咱赶紧回家，医院可不是好地方。”

    谢闵西翻白眼，“活蹦乱跳的自然没事。”

    谢爷爷面色刷冷下来，俨然，谢闵西是没有把他前天说的话放在心上。当即命人，将谢闵西关在祠堂，“不到时间，不许出来。”谢闵西以为爷爷忘了，没想到跪祠堂又被提起。她和谢夫人拉着手不松开。她知道此刻求助云舒自己可能免除惩罚，但是高傲如她，决不肯低头。

    “爸，西子还小，你就原谅她吧。我替她跪。”谢夫人看着谢爷爷祈求。

    谢先生正好有事回家，看到谢夫人求自己父亲，虽不知道为什么但是还是开口：“爸，算了吧。”

    又看到女儿哭着拉着谢夫人的手，谢先生才想起来：“爸，你真正该惩罚的是闵行，西子还小，话说错了，她会改正，并且她能承认，我觉得这是好的，现在大冷天的，你把西子关进祠堂她有个好歹怎么办？我可就这一个女儿。你也就这一个孙女。”

    谢爷爷总归是心疼她的，既然儿子这么说了，他顺着梯子下：“此事还得小舒同意。”

    云舒看着大家把目光都转向她，云舒还不知发生了什么，还没有回答，就听到谢闵西按耐不住，“我才不要她同意，跪祠堂就跪。爷爷为什么要给她戴高帽？她不过是我们家花钱买来的。”

    “啪”一声清脆的耳刮子声音响起。

    谢闵西包括谢家众人都齐齐望着打人者，都没从震惊中回过头，谢爷爷也被惊讶到。谢闵西更是捂着脸不可置信的看着云舒：“你凭什么打我？”

    云舒挑眉，当着众人的面还想压她一头，这小姑子不会蠢吧。上次是她生病没有和她争吵，不代表她云舒以后也受你的气。打你，就算是给你们一个警告。我云舒小姐姐，不是好惹的。

    云舒高冷的气质显露无疑，“作为嫂子，有必要好好教育教育你什么是文明。国外可能没有九年义务教育，没教会你礼貌。作为嫂子有义务代劳。”

    云舒无视谢闵西喷火的眼睛，和谢夫人想杀人的表情，对着严肃的谢爷爷说：“爷爷，我不同意。”

    谢爷爷这次也生气，尽管云舒同不同意，他都不同意，救命恩人的孙女，他相中的孙媳当众被羞辱，他亲眼所见愤怒滔天，“跪，必须跪。谁都不许阻拦。”

    最后，谢闵西被关进祠堂，两天。
