    交代了一番具体的事宜之后，老者目视着陈胡子等人离开。

    而后，他抓起蓝衣少年，对着守护山门的修士警示了几句，沿着小路原路返回。

    现在，青霞门的道宫修士之中，只有他闲来无事，其他的人无一不在闭关。

    也正因为如此，他才能撞见这么一桩美事。

    既得了一个天生宝体的少年，又收拢了一批为其服务的流寇，简直是一箭双雕。

    “真是难得呀！这个少年的血肉，足可以算作是珍惜的人体大药。

    也不知他是天生如此还是误食了什么神果，连血液都呈现淡淡的五彩色。

    对我等修士而言，绝对是大补药。

    倒是可以考虑……用其炼制一炉宝丹。”

    他漫步在石阶路上，脸上尽是喜色，有好事喜从天降，哪能不开心？

    “嗯……不过，若是他天生如此的话，炼制成宝丹就有些浪费了。

    我想，那些大宗门，甚至是圣地，一定会很喜欢这种奇异体质，我可以倒卖给他们，换取一大批修炼资源。

    到时，我便可以借此修炼出第一尊道宫神祗了，或许还能进阶至道宫二重天也说不定。”

    他心里美滋滋的想着，完全不想将蓝衣少年拿出来与其他人分享。

    思考良久之后，最终，他还是决定，先接触一些买家，看看他们的报价如何。

    如果这个少年真的能卖出一个好价格来，他便直接倒卖，换取源等修炼资源。

    因为，他无法确定这个少年的体质是哪种，只是隐隐约约感觉到了它的非凡。

    炼成丹药吞服的效果，有极大的可能比不上倒卖成源。

    “很好，就这般做。”

    ……

    远处，沙砾遍地的荒漠之上，陈胡子带着一众流寇开始了烧杀抢掠的行径。

    生活在这片大地上的人们，经常会捡到一些少量的源块等，对于凡人来说，这种东西，无异于是神物，放置在村子中，可以让村里人无大病大灾，身体健康等。

    之前，这一带有青霞门的名头震慑着，没有流寇敢来造次，所以，凡人们带回村中的源块等，能保存下来。

    然而现在，随着陈胡子一伙人的到来，这种平静被打破了。

    他们若妖魔鬼怪一般，飞沙走石，一路烧杀，一路劫掠，鲜血流遍了整片大地。

    “头，离这里不远处有个村寨，寨子里有个张老头，听那些刁民说，这个张老头，有看山定源的本事，咱们要不要……”

    “哦？竟有这种奇人？”

    陈胡子摸了摸自己的胡子，心里盘算起来。

    “这个老头若真有这种本事，那我们可不能将他给吓走了。

    不过，该有的教训肯定是要给的，但是，不能做的太过，懂我的意思吗？”

    他身后的流寇纷纷点头，他们常年在刀尖上舔血，懂的东西自然很多，这就跟薅羊毛一般，只薅羊毛，不吃羊，薅多了，羊就习惯了。

    陈胡子满意的点了点头。

    他看着身后的流寇小弟以及这次劫掠而来的资源和哭哭啼啼的美女等，神色非常兴奋，大丰收啊。

    “走，直接去那个村寨，看看那个老头是不是真的有那本事。”

    众流寇得令，驾驭着龙鳞马快速奔行起来，很快便消失在地平线上。

    ……

    “陈胡子……青霞门……这里是紫山吗？”

    黑暗的空间中，回荡着几声虚弱、疲惫的低语。

    ……

    “姬长空，将你那日所见，细细道来。”

    大殿上，姬家圣主、姬家各系元老、活化石等，皆齐聚于此。

    不光如此，大殿上，竟还有摇光圣主及该圣地的一众大能。

    姬家居于左边，摇光圣地居于右边。

    对于整个南域而言，这无疑是一场大地震。

    处于金字塔顶峰的两个大势力竟然共聚一堂，要商议合作之事，这在外界看来，简直是不可想象的。

    荒古世家与诸圣地，代表着东荒大陆最恐怖的力量，有什么存在能让他们走向联手？

    “是，那日……我于火域第五层中，见到了星峰的王体少年华云飞……”

    经过半柱香的时间，姬长空将他的经历娓娓道来，全都是他的真实经历，没有一丝作假。

    在这么多大佬面前，他一点轻微的情绪波动都逃不过大能以及活化石们的感知，哪里敢说谎？

    当然，与摇光圣地有关的东西，他都没有提及。

    说完之后，他便被允许退出此地了，只不过，姬家八祖的脸色有些难看，这个姬长空，成事不足败事有余，这么大的事，还想一个人独吞功劳？

    要是成功了还好，皆大欢喜，结果现在，失败了不说，还被公之于众，这简直就是在抽他这个老祖的脸。

    姬长空离开后，摇光圣地也拿出了自己的诚意，他们带来了十几个四极秘境的修士，并将之带到姬家的大能们面前，放开识海，任由他们探查。

    “识海深处盘桓着迷雾？”

    “没错，是这种力量，涉及因果的神秘力量。”

    “这么说来，摇光圣地也被这一伙人所祸及？”

    摇光圣主眸光有些森然，他名李道清，目前处在绝顶大能之境。

    他被一百零八道光华笼罩，有诸多世界环绕在其周身，如神王降世。

    这般恐怖的力量，早就令姬家一干大能频频侧目，都在暗自猜测他的实力。

    “是他们。”

    摇光圣主的声音冷漠之极，犹如无情的天音，在大殿中震颤个不停。

    姬家圣主微微沉吟后，出声说道：“姬长空乃是我姬家的太上长老，对他出手，就是对我姬家的挑衅。

    那只老乌鸦，隐去多年，竟然还不老实，这一次，直接让它消失好了。

    这样也可杀一儆百，让所有人知道挑衅我姬家的下场。”

    摇光圣主亦有此意，不过，他说出了一些可能。

    “如果光是乌鸦那老东西，事情倒是简单了，但是，真实情况似乎并没有那般简单。”

    此话一出，大殿中的强者陷入了沉思，皆在思考摇光圣主的话语。

    姬家圣主周身涌现出可怕的虚空之力，他的存在，对于摇光圣地的大能们来说，也是一种可怕的威慑。

    这就是圣地与荒古世家一代雄主的威势，根本不是一般的大能能够企及的。

    “你是说，那几只曾经嚣狂南域的妖王？”

    “没错，这也是我们来此的原因。”

    “嗯，真要是那几只妖王站在那个少年的背后，倒真的有些棘手。

    如此看来，两家联合之事，就很有必要了。”

