    政府对银行及金融业的整顿在如火如荼的进行着。而在银行从业人员处于水深火热的状态中的时候，一家新的银行悄无声息的在波尔卡大街上，一栋高楼内挂牌了。

    这家银行看名字来头不小，意大利国家银行，敢这么取名字的，一看就知道来头小不了。

    这不是明摆着的么，能用意大利还有国家两个词，不是政府掌控的银行，这也办不起来。

    而这家新建的银行，果然与众不同，他们居然不拉存款，哪怕有人试着询问一下该银行的业务，也被拽的像二五八万一样的工作人员劝离开了。

    直接告知他们，该银行不办理存取款等面向公众的业务。

    被劝开的好奇人士，面对这样的结果，要不是看到其银行名称有些吓人，早就狠狠的吐一口唾沫，居然敢这样对我，早晚让你破产清算。

    好吧，这家对民众而言很陌生的银行，在行业内却是引发了震撼，因为这家既算银行也算机构的顶着银行名称的金融管理机构成立了，未来必然是他们的顶头上司。以后很多事都需要需要看这家银行的脸色，这让很多人感到有些不适应。

    没错，只是不适应，而不是反对。目前这种状况，谁敢反对，想在意大利发展业务，必须遵从其法律。哪怕是那些过江龙，也必须在意大利这一亩三分地上，给政府和其推到前台国家银行面子。

    所以尽管意大利国家银行在民众面前名声不显，但是在银行业却是威名赫赫。

    当然这种名声能够维持多久，也需要看意大利国家银行接下来的动作，只有让其他银行感受到其的能量，才能够让其规矩行事。

    身为该行首任行长的汤姆·梅泰尔斯，对此也是心知肚明。不过他现在对意大利国家银行怎么亮相一点也不急，因为他有更加重要的事需要解决。

    坐在位于三楼位置绝好的办公室，梅泰尔斯正在仔细的看着一份文件。

    木制家具散发的淡香气混杂着一点油漆的味道，让办公室的味道有点好闻。挂壁上的钟滴答滴答的走着，让人忍不住想要沉醉在其中，尤其是窗外带着翠绿色的树木，再加上不知名小鸟的叫声，一切都显得那么的幽静怡人。

    梅泰尔斯坐在自己办公室对此充耳不闻，哪怕是连抬头看一眼的兴趣都没有。

    是什么让梅泰尔斯如此入神的呢？

    其实也没有什么，不过是关于意大利国家银行在意大利十三个分行铺建进度罢了。

    或许有不懂得的人会问，为什么梅泰尔斯对分行的建设如此用心。

    这个问题很简单，因为分行的建设这关系到意大利国家银行的执行力，很多政策都是缺乏执行力，才会变了味，从有利变成有害。

    之前担任过银行高管，后来又进入财政部，成为仅次于财政大臣及几位副职高官的人，梅泰尔斯当然知道第一炮打成什么样，对自己的重要性。

    其实在得知自己成为意大利国家银行的第一天，梅泰尔斯就早已有了具体的规划。

    他要让该行在金融银行业声名远扬，同时也要让其他银行及金融机构知道，意大利国家银行就在他们身后盯着其一举一动。

    当然更为重要的是，他要凭此走上更高的位置。没错，就是走上更高位置，他对财政大臣这个位置有着自己的野心。作为仅次财政大臣与几位副职的存在，梅泰尔斯还很年轻，才四十多岁的他，有足够的耐性和毅力来完成这个目标。

    看看我们目前的财政大臣托斯顿·特耶拉阁下，多大岁数了，已经六十四岁高龄了。至于其他几位副职，也是差不多的岁数，而他才四十五岁，就算熬也能熬出头。

    当然如果光是熬有用的话，也不会有那么多人在自己位置上原地踏步。

    梅泰尔斯不属于这种，他不管走到哪里，都是能力非常突出的能人。

    在银行的时候，他可以让该银行董事会，专门为了留住他，而专门设立了激励股份。在政府内，他一直都是能力的体现，只要哪里有问题，财政大臣特耶拉阁下第一个就回想起他。其口头语就是，“梅泰尔斯在哪里，将他叫来。”

    这可以看出梅泰尔斯的能力到底如何，都快被当成救火队员了。当然被财政大臣记住，有好处也有坏处，这具体需要你怎么看。

    不过这对梅泰尔斯来说，这算是好处居多吧，特耶拉没有因为他好用，就制止了他的进步，这不新组建的央行，这就推荐了他。

    而在与国王的一番交谈之后，他就被正式任命为掌管意大利各种金融机构的监察官。

    当然，成为意大利国家银行的行长，并不是这么简单，看起来只是由财政大臣特耶拉提出，然后国王与他见个面，这就成了。

    但实际操作中，光是为了打败其他竞争者，梅泰尔斯就付出了巨大的代价。意大利国家银行行长的位置，盯着的人可成群结队，也不想拿下这个位高权重的职务。那就需要比过才知道，拼资历，拼人脉，拼能力等等，这些都需要竞争一番。而梅泰尔斯能从中脱颖而出，足以看出他各方面的都领先于其他人。

    当然坐上该位置后，并不代表着梅泰尔斯就地位稳固了，要是拿不出让人满意的成绩，这就需要好生说道一下了。

    而对此，梅泰尔斯并不担心，光是满意的成绩并不能显露出他的本事，他需要耀眼的成绩才行。

    所以为了这个目标，梅泰尔斯一直按耐着心思，打算准备更加充分才行事。

    而梅泰尔斯在做着准备的时候，一个惊人的消息也出现在卡洛面前。

    尽管内心早有准备，但是这个消息依然足够震撼。继位才三个月的德意志皇帝，腓特烈三世去世了。

    这个消息怎么不够惊人。

    看着手中的紧急电报，卡洛知道第三次访德就要开始了。

