    轰！

    就仿佛一颗玻璃球被弹出。

    一颗圆滚滚地小型宇宙在无尽混沌气流中滚动着。

    剧烈震动传递开去，让等候在外面的宇宙海各族强者全都赶了过来。

    “好大啊！”

    “这么大的小型宇宙？”

    “比普通真神的小型宇宙大的多。”

    原始宇宙的膜壁上一道足有数光年长的巨大口子正在被缓缓修复闭拢。

    “这得有多大？”

    因小型宇宙实在太大，加上混沌气流汹涌，根本看不清，目测也不准。

    顿时赶过来的各族强者们，一个个接连绕着这颗小型宇宙瞬移来判断大小。

    “这颗新出现的小型宇宙，直径十亿光年！”一头身上有着狰狞尖刺的爬行生命宇宙之主最先确定。

    “十亿光年啊！”

    “其他真神的小型宇宙个个都是直径一亿光年。也就当初的紫月宇宙直径是21亿光年，东帝宇宙直径是32亿光年。”

    “那两位是因为超越真神，达到更高层次，小型宇宙才又再次变大的。刚成真神时，两位始祖也同其他真神一样，都是直径一亿光年。”

    一位位宇宙海的强者来到那颗小型宇宙前，一个个都为之震撼。

    须知，就是晋之世界对起源大陆修炼文明的记载中，神力路线第三层九万倍生命基因成真神的绝世妖孽，小型宇宙的直径也只有一亿光年。

    超越真神的虚空真神，小型宇宙直径是从十亿光年到百亿光年。

    以夏至在宇宙之主时就成宇宙海第一强者，突破更是引起宇宙海亿万族群跪拜，如此威势，若是直接突破到虚空真神怎么可能直径才十亿光年。

    “小型宇宙直径十亿光年，夏皇当为有史以来最强真神。”神眼族的第一真主感慨着，第三真主也站在他身边，赞叹点头。

    宇宙海各方势力一片惊叹，原始宇宙人类内也是一片欢腾，可夏至在自己的小型宇宙内，却是无人打扰。

    宇宙之主突破到真神后，神国衍变为小型宇宙，这是实力提升最为关键的时刻，夏至自是不会大意。

    “小型宇宙已扩张到极限。”

    小型宇宙内，夏至遥看着四周，那些虚空通道已经消失，此刻整个小型宇宙内充斥着无尽雄浑的混沌气流。

    “下一步便是架设好宇宙架构，化出宇宙本源，随后混沌法则衍变成为时间、空间等十大基础法则力量。”

    这是每个真神都会经历的最重要一步，也是实力、法则感悟提升最为迅速的时刻。

    小型宇宙的架构之法类似于建造摩天大楼时所打的地基，地基打的越牢固，未来成就自然越高。

    这一步若是未作好，将来小型宇宙的衍变也将有极限。

    到时任凭你法则感悟再高，小型宇宙衍变却到了极限无法再行进化，那便永远无法突破。

    夏至有着断东河一脉还有晋之世界的各种顶级小型宇宙架构之法，而且作为穿越者，他自是清楚原著中罗峰当初使用的‘十万诸天，一元之始’架构之法。

    那本就是借助十万倍基因层次的生命图谱参悟而来，夏至如今也是完美生命基因，自是对其架构轻易了解。

    “起！”

    夏至一个念头便笼罩整个小型宇宙。

    不管是本源空间，还是宇宙中的所有混沌气流尽皆震动起来。

    已达永恒真神巅峰的意志笼罩处处，调动宇宙内的一切混沌气流衍变形成一个个位面空间。

    足足十万个位面空间形成，小型宇宙的本源空间内也诞生十万颗星球旋转对应。

    “一元之始——成！”

    轰隆隆~~~

    小型宇宙内宛如开天辟地。

    十万位面空间彼此旋转着，就仿佛星系围绕着宇宙中心旋转。

    在这十万位面空间旋转的中心位置，渐渐出现了一片无底虚空旋涡，正是小型宇宙的最核心本源。

    本源一成，小型宇宙内开始如喷泉般冒出大量的神力海水，外界的混沌气流受到旋涡核心的吸引，也疯狂被吞吸进来，转化为神力。

    所有的小型宇宙都有转化神力的能力，可‘一元之始’架构却令这转化之能，达到一个不可思议地步。

    外界宇宙海的混沌气流，也被这旋涡吸引，在夏至小型宇宙外形成辐射数百亿光年的混沌旋涡，其浩瀚威势甚至远超东帝宇宙那等虚空真神的小型宇宙。

    “成了。”夏至屹立在小型宇宙的本源核心位面。

    这里对应十万位面空间的十万颗星球也在一同旋转，中心同样有着虚空旋涡。

    原本小型宇宙内的混沌气流，在小型宇宙基本架构完成后，也开始缓缓衍变，要从崇高的混沌法则，化为时间、空间、金、木、水、火、土、雷电、光线、风这十大基础法则。

    在衍变过程中，也会有金空法则、时间风法则等众多融合法则出现。

    若是修行者参悟法则，从单一法则逐渐参悟，最终掌控完整混沌法则，成就称圣存在‘混沌主宰’，是逆向推演。

    那小型宇宙内混沌衍变，就是正向衍化。

    只有从宇宙之主成真神时，小型宇宙蜕变衍化这一次才有机会看到。

    新晋真神能亲眼看到这一衍化的整个过程，正是真神境界提升最快，所创秘法远超宇宙之主的最根本原因。

    夏至完全沉侵其中，仔细感应着自己小型宇宙内的混沌衍变过程。

    他的积累是何等雄厚？

    因为《太玄经》的传承本就达到不可思议的地步，甚至接近永恒真神。

    有如此基础，再直接观看混沌法则是如何衍化一切法则，令他的境界层次不断飙升。

    困扰无数年的一个个困惑瓶颈被一一解开，心中无数灵光浮现，灵魂意志更是不断升华。

    终于，所有一切混沌法则俱都衍变化为十大基础法则融入宇宙本源，成为小型宇宙的运转法则。

    运转法则一定，小型宇宙内就会开始诞生大地，诞生海洋，诞生一切。

    夏至默默看着一切，双眸中则是隐隐有着无尽法则玄奥在不断融合。

    “呼！”

    许久，夏至长舒一口气，双眸中的一切异象尽皆消散。

    “混沌演变果然神奇。”夏至嘴角的笑意越来越盛，直至忍耐不住。

    “哈哈哈……”

    畅快的笑声在整个小型宇宙处处回荡。

    “混沌主宰，称圣存在，前方的路再无瓶颈掣肘。”

    这一万纪元，夏至的神力分身一直在黑纹石柱空间参悟太上道的无上传承《太玄经》，在三十万倍时间加速下，便是整整三十亿纪元的漫长岁月。

    阐述整个宇宙最本质奥妙的无上经典，在观看到混沌法则衍变分化之后，逆转融合混沌法则的一切奥妙，如今已是尽在夏至心中。

    “解决界兽，就去闯轮回。”夏至自语道，“到时就算混沌境界，我也能快速达至，巅峰之路就在眼前。”

    刷！

    一迈步，夏至便出了自己的小型宇宙。

    “嗯？”

    看着四处虚空中的一座座宫殿至宝，夏至简直以为是来到每一纪元即将结束时的晋之世界外。

    “这是都在等我？”夏至有些疑惑，当即将自己的力量波动散开。

    十万倍生命基因的神体，夏至若是想要收敛气息，便是生命波动都可完全收敛，此时故意散开，自是一下惊动等在小型宇宙外的这群各方势力强者。

    顿时，一座座宫殿至宝前出现一道道巍峨的身影，诸多强者看清波动源头正是一身白袍的夏至后，气氛立马热烈起来。

    “夏皇。”

    “见过夏皇。”

    “恭喜夏皇成就真神。”

    “恭喜。”

    各种声音接连响起，有恭敬道贺的宇宙海异族，也有激动无比的人类。

    夏至一眼望去。

    人类一方，自己老师黑暗真神、师伯混沌城主、大哥‘洪’、巨斧创始者、彭工真神、青东真神、虚金真神等全都在场。

    宇宙海各巅峰势力如神眼真主、第三真主、第一骸主等各族最强者，还有贝敕星主、横行魔神等独行最强者。

    光是真神便足有数十位，宇宙之主更是数百位之多。

    “老三。”洪远远飞来，跟在后面的光头巨汉正是二哥‘雷神’。

    “大哥，二哥。”夏至笑道，“怎么回事，怎么我小型宇宙外聚集这么多各族强者？我还当又到晋之世界外呢。”

    “你突破真神的动静把整个宇宙海都惊动了。”雷神满脸红光，显然与有荣焉，打趣道，“大家都给你跪拜过了，自然要来看看你到底突破后有什么不可思议的变化。”

    “变化？”夏至摇头笑道，“不还是一个鼻子两个眼？”

    “老三，各族强者从你开始突破就在此等候，你看是否招待一下？”洪也一脸笑意。

    “嗯。”夏至点头。

    正好自己要解决界兽，还需众人出力，这下倒是省得再行召集了。

    随即对远处聚集的一大群宇宙海强者拱手致谢，“感谢诸位前来道贺。我小型宇宙尚在衍变，不便待客，诸位可到我大哥的小型宇宙，我人类备下酒宴，邀请诸位共饮。”

    “哈哈，夏皇客气了。”

    “这庆贺酒宴必须参加。”

    “走，一起敬夏皇一杯。”

    各族强者都连说道。

    巨斧创始者、混沌城主、黑暗真神等都上前邀请各族真神，其他宇宙之主也有雷神、万塔之主、幽侯之主等上前作陪。

    一大群几乎涵盖整个宇宙海最巅峰战力的存在，乌压压地朝洪的小型宇宙飞去。

    晋之世界让众多真神的战力提升不止一个等阶，得到至强至宝和机械宝物的也越来越多，原本畏如蛇蝎的其他强者小型宇宙，倒是也不再畏惧进入了。

    为庆贺夏至成为真神，人类族群早就准备了庆贺大典，此时一切都是现成的，倒是方便。

    洪的小型宇宙内。

    大量的美丽仆从们端着餐盘行走各处，众多真神一一坐在王座上位于神殿最上首，众多宇宙之主们也有人类族群的宇宙之主陪着。

    得到夏至从自己的小型宇宙出来，原始宇宙内的鸿盟族群以及祖神教、星空巨兽联盟的一众强者俱都来贺，让到场饮宴的强者数量，足有数千之多。

    便是虫族、妖族、狱族、晶族这原始宇宙之前的四大巅峰族群，也有强者来贺。

    现在人类在原始宇宙一家独大，另外四大巅峰族群在让出自己的核心疆域后，人类也未曾再行逼迫。

    族群间，没有永恒的仇恨，只有永恒的利益。

    现在没有利益之争，其他族群又都主动退让，人类自是也不愿行赶尽杀绝之事。

    一身白袍的夏至高坐在最上方，巨斧、混沌、黑暗等人类最强者坐在下方。

    俯瞰着一众强者，夏至忽然发现坐在角落中，显的有些孤寂的坐山客。

    “老师？”夏至一怔，连忙传音，“您何时来的？怎么坐在那里。”

    说着，夏至也从王座中起身。

    “今天你是主角，我就是来蹭杯酒喝的。”坐山客遥遥朝夏至伸手一压，示意他坐下，“等会找个僻静之处说话。”

    “好。”夏至向旁边的巨斧等人交待一句，随即离开神殿，去到另外一处偏殿。

    夏至一进偏殿，坐山客已经在内等着，手中还端着酒杯，目光炯炯地看着他。

    “成了？基因层次十万倍？”

    “是。”夏至点头，“侥幸成了。”

    “什么侥幸？”坐山客一瞪眼，“这么多年都没听说谁能做到基因层次十万倍，岂是一句侥幸就能做到的。”

    夏至只是笑。

    难道还要自夸几句自己是如何逆天才行？还是低调些吧。

    看着夏至，想到自己当时被金光照耀到，差点就在至高规则的引导下对这臭小子跪伏，坐山客就气不打一处来。

    感情把自己随意使唤修造化之舟还不算，就连修复需要的资源和至宝都是从自家小型宇宙内凑齐的，结果成个真神还要自己跪拜。

    这哪是收的徒弟，这简直就是收了个祖宗啊！

    “老师。”夏至见坐山客一直盯着自己，眨巴眨巴眼，嗫喏开口道，“我的宇宙舟……”

    “修好了。”坐山客冷哼一声，随手扔出一件银色手环。

    夏至忙伸手接过。

    正是自己从晋之世界带出来的那件储物至宝，不管是空间还是等阶都远超宇宙海强者们所用的世界戒指，

    将神力分出一缕渗透进入银色手环，只见内部的广袤空间直径足有近十亿光年。

    一艘通体黑色，满是紫色秘纹的巨大舰船正停泊在银色手环内的世界虚空之中。

    原本舰船身上无数的裂纹和洞窟此时早已全部修复，单是透过意念观看，一股永恒、至高无上的韵味便席卷心头。

    在这代表着机械至宝最巅峰水平的巨大舰船面前，什么至强至宝，什么机械堡垒都黯然失色。

    只有修行者最巅峰的强者，主宰一切众生命运的神王，才配有这等座舰，巡行无穷宇宙空间。

    “造化之舟……”夏至呢喃道，“一切准备，俱都齐全了！”

