    正说话间，段一飞心中一动，自天空中飞来一封信函。

    他伸手将信函自天空中招了下来。

    没等他开口，楚青已经十分识相。

    “段兄你先忙着，半月后我会准时过来，同你去看看你们这届弟子的质量。”

    说完，他带着身后的银枪出了知仙阁。

    一直到了楼下，楚青眉头突然一皱，不着痕迹往头上看去，不知在想什么。

    “宗内长老让我来探探刀宗虚实，可唯一一个知道刀宗上层如何，也最有可能向我透露的段一飞却是油盐不进，这要我如何打探。”

    楚青有些头疼，转身汇入庚镇中。

    楼顶，段一飞收回目光，脸上没有表情。

    他打开信件，片刻后眼中诧异之色闪过。

    “这小子竟然打算拜我为师？倒是有趣。”

    没见他如何动作，表皮上泛着一层淡白光芒的信纸自然毁灭，化作飞灰。

    段一飞伸了个懒腰，自顾自道。

    “也罢，收就收吧，可惜龙川师伯不在……”

    他有些可惜。

    龙川仙王没有称心弟子一事，在刀宗高层内并非秘密。

    只听说有个自号铭皇的，修为和刀道都还说得过去，可性格嘛……

    ………

    自从有了靠山后，秦风整个人都放松了不少。

    在荒地试炼中，他大杀四方，可却也常被一大堆各宗弟子撵得跟狗一样，几度披上马甲，不敢暴露自身身份。

    虽说最后有残落城的三位出手。

    可他们同样有自身苦楚，算不得明面上的靠山。

    正想着这些的时候，秦风正跟柳逍遥合计，如何合法敲诈那些刚刚入门的弟子。

    这是十长老走前透露给他们的。

    他们有一层内门弟子的身份，但在一个月后的排名出来，真正入门之前，他们还不能自称刀宗弟子。

    在这期间，私斗只要没有演变成死斗，刀宗就不会来管。

    这一点，就看自乙镇出来的那个少年黑吃黑，成功敲诈了坤镇的大汉没人阻止就不难看出来。

    刀宗上层有些养蛊意味。

    “要不，我们拿这些玩意去引诱那些家伙？”

    柳逍遥掏出十长老留下的极品灵石。

    秦风眼睛一亮。

    这么珍惜的极品灵石，他还有六块！

    “可以！”

    秦风颔首答道。

    只要在自己和柳逍遥的名声没有传开前引诱，想来那些手握大笔积分的家伙肯定会同意的。

    鉴于他想要快速增强实力这点。

    光有大长老暗中倾斜的资源是不够的。

    他还需要自己谋生计！

    正谈话间，二人走出门。

    他们一人抛着一块极品灵石，朝着其他集镇内门居住的地方走去。

    乙镇不用考虑了。

    那名少年包揽了所有积分，他就是乙镇的陈独/秀。

    二人转身朝着甲镇而去。

    可刚进入甲镇，二人就发现了不对劲。

    路边常能看见一两个交谈的内门。

    可看见二人，他们立刻闭口不言，好似看见了什么洪水猛兽，立马钻入了属于自己的住处。

    “这是怎么了？”

    走了半截，两人都发现了不对劲。

    要说一两个还好说，可路上二人已经碰见五六个内门了。

    对于他们手中蕴含一定道韵的极品灵石，他们看也不看。

    “不行，得逮个人问问！”

    柳逍遥说完，身法一展，脚底阴阳鱼昙花一现，他消失在了原地，拦住了一名正往自己住宅走去的青年。

    青年神情警惕，太一后期的实力在身上涌动，警惕看着柳逍遥。

    “兄弟，你跑啥嘛，我们兄弟又不会吃了你。”

    柳逍遥嬉笑着问道。

    “与你无关！”

    青年默默掏出了刀，警惕看着柳逍遥。

    这时，秦风也走了上来，冷脸切断了青年的后路。

    青年的脸色难看起来。

    发生的同时，不少出自甲镇的内门弟子翻上墙头，默默看着这一幕，脸上哀戚之色流露。

    “果然，乙镇那小子说的不错，庚镇这两人杀人越货无恶不作！”

    “琴兄危险了……”

    说话的声音很小，好似呢喃。

    可在有修为的人耳中，却已经足够让人听清了。

    轻易落在了秦风二人的耳朵里。

    “看来，我们之间有些误会啊。”

    柳逍遥笑了，笑容有些难看。

    他将极品灵石收起，重新掏出一块高阶灵石。

    那是从乙镇那小子手里抢来的精品，品质远胜普通的高阶灵石。

    却不想，议论声更大了。

    “果然，这两人不光洗劫了那小子的积分，就连他珍藏的高阶灵石都抢光了！”

    秦风听得嘴角抽搐。

    很显然，问题出在乙镇那名黑吃黑少年的身上。

    “告诉我们一切，这块高阶灵石就是你的了，否则！”

    柳逍遥意味深长看着琴姓青年。

    后者吞了口口水，最终还是屈服了。

    三人进入了院中。

    关上院门后，柳逍遥指尖灵力线条冒出，在周围铭刻了一个禁声阵法。

    “说吧，到底怎么回事，为什么出自甲镇的内门们全都惧怕我们二人。”

    秦风站在青年面前。

    “事情是这样的……”

    “今天早上的时候，乙镇的那名少年跑来甲镇这边诉苦，当时他满脸是血，说自己昨夜被人抢了……”

    青年缓缓到来。

    秦风二人听得牙痒痒。

    特别是秦风。

    他可怜那少年，还特地给他留了两千积分，没有全部收缴。

    没想转身就被那少年恶人先告状，将他们塑造成了打家劫舍的修士形象。

    “我明白了，这块灵石是你的了。”

    秦风抛出手中的高阶灵石，转身就走。

    青年赶忙接住。

    却也有些疑惑。

    他已经做好死保积分的准备。

    “怎么办，林兄。”

    走出这条街道，柳逍遥问道。

    “那还不简单，去堵他！”

    那青年是早上来甲镇这边的。

    此时日头刚上三竿，哪怕不算乙镇，绕过庚镇和戊镇。

    那家伙也不可能将戏演全。

    他们此刻前往末尾的壬葵二镇，说不定还能堵上少年。

    “好，就按你说的办。”

    柳逍遥自问自己已经足够阴险了。

    没想却被人算计了。

    同届入门，本身就有情谊所在。

    在他的计划中，本次入门的这些弟子，都是他想要拉拢的对象，都是宗清和楚河将要组建的派系的后备役。

