    第五百七十九章 密码错误   

    “嗯？

    这家伙怎么又没人影了？”

    

    林冉冉推开了杨凡的房间门，看到空空如也的时候，也是忍不住自己嘀咕了一声。

    

    她今天睡了个懒觉，所以说起得比较晚。

    

    还以为这个时候的杨凡应该也还是会在自己的房间里面玩游戏，或者说写作业来着。

    

    但是现在事情好像根本就并不是她所想象的那样。

    

    虽然说杨凡的确是把电脑成功的拿回了自己的房间也好，但是林冉冉要过来这边用电脑，其实也还是可以的。

    

    而且今天才是国庆节的第一天而已，所以说他也根本就还并不用着急的去写作业，所以说也是想要先剪辑几个视频，然后再看一下开直播的事情。

    

    可是当她打开了电脑，熟练的输入密码，显示器却是提示了密码错误。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    看到了这一幕的时候，林冉冉的心中也是不禁升起了几个大大的问号。

    

    什么情况？

    

    自己好像也根本就并没有记错吧，密码的确是这个呀！   

    想到了这里的时候，她又是再一次输入了密码，而且这一次是十分认真的一个一个按下去的。

    

    可是收到的却还是一模一样的密码错误的提醒，这样的一幕实际上也早就已经显示了一个是分明显的问题，那就是她输的密码根本就并没有错，而是杨凡已经把密码给改了……   

    如果说杨凡也在这里的话，那倒是根本就并没有什么，可是此时此刻杨凡早就不知道跑到哪里去了……   

    她此时此刻也是只能够十分郁闷的给杨凡发了个消息，不过等了好几分钟都根本就并没有得到回复，拨了一个电话却也是显示的拒接状态。

    

    无奈之下，她也是只能够选择玩起了手机。

    

    当然了，也就是在这个时候她也才知道了昨天晚上发生的那些事情，到底在今天引起了怎样剧烈的震动。

    

    昨天晚上虽然说杨凡的直播间当中人气顶峰的时候也是有好几万人的，但是也依然还有很多的人都根本就并不知道。

    

    因为很多的人或许根本就并没有看直播的这么一个喜好，或者说是根本就并没有这么一个平台，但是今天的这些事件的热度，都是早就被很多热心的网友给传播了。

    

    不仅仅只是视频大火而已，同时那些贴吧还有微博什么的，几乎全部都是这件事情。

    

    当然了，除去杨凡的直播着这些事情之外，另外一个比较热门的就是王者荣耀官方的那个新人主播扶持计划了。

    

    这一点和她昨天晚上所想象的也根本就并没有什么两样。

    

    毕竟官方会有这么大的动作，那么在面对很多网友们的质疑的时候，自然而然肯定是会第一个站出来去做出解释的。

    

    不过官方虽然说发布了这么一个公告也好，但是对于这个潜力主播雀食，根本就并没有一个所谓的定义区间。

    

    究竟是技术主播呢？

    

    还是新人王？

    

    或者说是人气王？

    

    很多的人都对于这么一个问题感觉到十分的疑惑。

    

    不过官方却并没有针对这件事情去做出一个回答，所以说哪怕就算有很多的人都对此保持疑问也好，但是也都根本就并没有讨论出一个具体的结论。

    

    不过毫无疑问的一点就是昨天晚上的king，作为第一个被光临直播间的主播，从他的身上肯定也是能够找出来一些答案的。

    

    首先就是第一次直播，再然后就是顶尖的技术路人王，以及首波的超高人气。

    

    如果说真的是这些标准的话，那么实际上想要得到官方的这个赞助还是十分的困难的，毕竟现在的巅峰榜上面那些赫赫有名的大佬，几乎都是早就已经成名已久的了。

    

    不是最强路人王，就是各大平台的主播以及各家俱乐部的职业选手以及青训队的成员。

    

    真的很少有籍籍无名的路人能够在其中上榜。

    

    关于这些事情，林冉冉倒是并没有太过于在意，在看到了官方的这一个通知之后，她也是终于对昨天晚上官方出现在杨凡直播间的奇怪问题得到了解决。

    

    而也正是因为这几件事情的热度一起被推上了顶峰的原因，所以说作为事件中心的杨凡也是得到了很多的热度，一夜之间，粉丝量也是直接就上升到了160万，并且每刷新一下这个数据都还是会在慢慢的变动着……   

    只不过因为现在他的粉丝量太多了的原因，所以说一时之间可能还不太明显而已，如果说是登录上账号去后台查看一下的话，实际上是能够十分清楚的去看到这些变化的……   

    而关于这个后台数据的这些东西，也就仅仅只有杨凡自己的账号才能够看到而已，所以说此时此刻的他又还在训练，自然是没什么时间去看这些消息了。

    

    等到了结束训练，到了中午吃饭的时间的时候，杨凡也终于才知道了这些事情。

    

    不过他才刚刚走出试训营的门口，就直接被卓君和欧阳纳兰两人给拦住了。

    

    “啊哈哈哈！君哥，欧阳学姐，好巧啊，你们两个也才刚出来吗？”

    

    见到了两人的时候，杨凡也是尴尬的挠了挠头，打了个招呼。

    

    欧阳纳兰这个时候也是翻了个白眼。

    

    这还巧个蛇皮怪啊？

    

    无论是青训队还是女子试训营，两边的方向都根本就并不可能会经过这里好吧？

    

    而且这里可是男子试训营的门口。

    

    所以两个人一起出现在这里肯定就是来找他的了。

    

    这家伙就是明明知道故意在这里装蒜而已。

    

    不过她也是懒得去说穿这些事情。

    

    关于昨天晚上的事情，现在都是闹得沸沸扬扬的，两个人自然也是早就已经清楚了，这也才是为什么他们会找上杨凡的原因。

    

    当然了，欧阳纳兰这边也仅仅只不过是好奇而已，所以说也根本就并没有什么太大的问题。

    

    主要的一点其实是卓君的那一边。

    

    “还好吧！其实主要还是来找你的，现在正好是饭点，所以说你这刚出来肯定也还没有吃饭，正好有点事情想要跟你说一下，所以一起去食堂吧，我请你，正好咱们边吃边说！”

    

    卓君这个时候也是笑了笑，直接就不容拒绝的开口道。

    

    说完了之后，他也是直接就第一个走在了最前面……   

    欧阳纳兰看了他一眼，也是耸了耸肩膀，然后直接就迈着自己修长的长腿跟了上去。

    

    连拒绝的空间都没有，杨凡也是指能够无奈的一起去了，而且他也想看看卓君到底有什么事。

    

    

    

