    凤弃看凤挽歌还有闲情在这里看别人的热闹，微不可查的皱了皱眉，“你应该继续修炼《黑色法则》，现在你已经不受等级限制，接下来你要面对的敌人会越来越强大，不管是两国，还是放逐之地，又或者是更加那些古老势力，更有甚者虚无之渊尽头的东西。”

    凤挽歌一脸惊奇地听着凤弃的话，听完之后还有些惊奇，“这是第一次见面之后，你第一次跟我说这么多话。”

    凤弃：“……”

    “我有些时候都在怀疑，你究竟是想让我死还是想让我活着呢？”凤挽歌做出一副思考的样子，“你想要我活着，却又在吸取我的力量，你想要我死，却每次在危险的时候出手相救，凤弃我真是越来越好奇，你究竟是一个什么样的人了？”

    凤挽歌的一番话打破了一直以来虚假的和平。

    她不相信天上有掉馅饼的好事，她有预感她和凤弃之间，存在的不仅仅是生存之争，还有其他的东西。

    一般凤挽歌和放弃说话的时候，朱雀和麒麟都会回避，毕竟一个前任主人，一个现任主人，他们帮那一边都不合适。

    凤弃愣了一下，凤挽歌一直以来看着大大咧咧的，却依旧心细如发，她还以为直到那一天到来之前，凤挽歌都不会察觉到的；原来是一早就察觉了，只是没有说而已。

    “你我之间的斗争还未开始，现在的你还太弱小，根本不是我的对手，你只要时刻谨记继续变强，迟早会迎来真相的那一天的。”

    “……”

    怎么一个二个的都喜欢跟自己打哑谜？

    云北宸是这样，凤弃也这样，姬无绝那就更不用说了，直接暴力解决问题。

    算了，既然他们不说，自己也不问，等自己知道真相的那一天，再慢慢的跟他们算账。

    凤挽歌准备回去找宁玄机，结果还没有走进别院，就看到了之前在七桥城杀了的那些人一样装束的人，

    一共六个黑衣红带的人，他们其中一个还背着一个小孩子，这个小孩正是她要找的宁玄机。

    这些人找上了宁玄机！

    之前她就怀疑过宁玄机很有可能是被这些人拿去做过实验，现在又看到这些人不辞辛劳的来找绑架宁玄机，看来自己之前的猜测并没有错。

    当初自己遇上宁玄机的时候，他就在在逃避这些人。那个时候的玄机还有那么小，他们就把人抓去做实验。玄机是五系灵师，那他体内是不是有五颗内丹？

    那些畜生怎么能够对小孩子做出这种灭绝人性的事情来的。

    凤挽歌站出去挡住这群人的去路，“各位从我的家里把我的弟弟带走，是不是需要经过我的同意啊？”

    这几个人没有想到这个时候还会有人站出来阻止，狐疑的看着眼前这个突然出现的女人，“我想你最好少管闲事，小心有命来，没有命离开。”

    凤挽歌拿出长枪，蓄势待发的盯着这些人，“我答应过他会好好的保护他，你们想要从我眼皮子底下把人带走，也要问我答不答应。”

    这几个人也不想和凤挽歌多说话浪费时间，他们这次来主要的任务就是把这个逃跑的实验品抓回去。

    “废话少说，直接杀了他，不要因为一个女人暴露了我们的行踪，要是让圣子大人知道我们浪费了时间，到时候降罪于我们。”其中一个人不耐烦的直接站出来冲凤挽歌动手。

    凤挽歌也不知道他们究竟有多少实力，除了这些明面上的还有多少暗处的实力，而且最重要的是他们口中的是个圣子一听就不是一个简单的角色，还是速战速决的好。

    凤挽歌这一次没有隐藏自己的实力，直接亮出三阶灵主雷系灵力，用最快的速度为自己建立好战场。

    “想要杀了我，那就拿出你们的实力来吧。”

    不等他们先动手，凤挽歌先一步出手。

    本来以为这些人应该就在林地级别，没有想到每一个都是灵主级别，凤挽歌角先出手，他们惊讶了一下，不过很快反应过来。

    就算凤挽歌再强，一个人对付六个灵主，其中还有一个上了十阶的火系灵主，最让凤挽歌感到棘手的是他们都不止一种灵力，有的甚至还有三种。

    果然这个组织不知道已经抢夺了多少人的内丹，就连手下的人都有这么多的内丹，这种组织简直禽兽不如。

    凤挽歌和他们对上不到一会儿的时间就感觉到了吃力，如果不动用《黑色法则》她恐怕不是这些人的对手，看了看那些人放在旁边的宁玄机，她得找个机会把人带走，绝对不能让玄机再次回到这些人的手中，否则不知道这些禽兽还会在他身上做什么样的实验。

    对方察觉到了凤挽歌的目的，只留下四个人对付凤挽歌，另外两个人负责带着宁玄机走。

    眼看着宁玄机要被带走，凤挽歌着急了，当下也顾不上什么隐藏实力，直接把雷啸放了出来，“雷啸，给我把这两人留下，把玄机抢回来。”

    雷啸现在已经是13阶玄级灵兽了，就算对上灵主也有一战之力，再加上他本来就是强攻系，很快就限制住了那两位。

    凤挽歌一直想要找机会靠近，但是一直都没有机会，他们把宁玄机看得太紧，她找不到一点漏洞可以钻。

    “看来你是真的打算插手到底了，这么年轻的三阶灵主，你的内丹……”

    那个人还没有说完，就感到了一股绝对的强势的力量压制了下来，他们甚至都还没有看清楚攻击他们的人是谁，就已经七窍流血而死，就连凤挽歌都没有察觉到是什么人动的手。

    那些人死了他没有放松警惕，反而更加警惕起来。

    对方能够不动声色的杀了这么多个灵主，若是对方想要杀她的话，估计只是几个呼吸之间的事情。

    等了好一会儿对方都没有出手的意思，凤挽歌只是淡淡的留下了一个谢字，然后转身带上宁玄机就先离开这里了。

    不知道对方为什么放过她，她现在需要尽快带着宁玄机离开这里。

