    2017

    待这一切事情都解决了之后，她倒可以试着联系墨云珏。

    百里红妆的易容术十分熟练，可是，当慕菱冰和蓝云潇见到百里红妆将她们易容之后的模样，两人眼中皆是浮现了浓浓的惊讶之色。

    对于圣玄大陆的易容术，他们都有着一定的了解。

    虽然有着一定的作用，不过以他们的眼力很快就能够识别出来。

    可是，眼前百里红妆的易容术可是让他们根本就无法判断出来，实在是太令人惊叹了。

    视线之中，分明就是两个二十年纪的修炼者，相貌十分平庸普通，毫无违和感，站在人群中也不会被人特意注意到。

    最重要的是，他们根本就找不到任何瑕疵。

    如果不是亲眼见到百里红妆帮他们易容，他们简直觉得自己就像是换了一张脸一般。

    “红妆，你这易容术可太厉害了。“

    慕菱冰瞪大了双眸，眼中闪烁着欣喜与激动。

    现在的她只觉得红妆越来越神奇了，这易容术简直闻所未闻。

    蓝云潇并未说话，不过眼中同样透着惊叹之色，目前为止，红妆所表现的每一点都令人惊艳。

    百里红妆笑意盎然，道：“爹，娘，我们出去让外公看一看，如果没问题，我们便能够出发了。“

    听言，慕菱冰和蓝云潇微微点头，随之一同走出了屋外。

    帝北宸在见到易容之后的慕菱冰二人之后，唇角的弧度不禁上扬了几分。

    他就知道，红妆的易容术绝对没有问题。

    当司徒衍瞧见这一幕之后，他也不由得愣了一瞬。

    这倒是他第一次见到百里红妆使用易容术，没想到效果会如此之好。

    原本，他只想要让慕菱冰高兴。

    只要易容一番，即便对方看出了他们是易容的，但只要不知晓他们的真正身份，那也没有关系。

    只是，他不曾想到这易容术如此高超，如此一来，他们根本就无须担心了。

    “北宸，你去取两套弟子服过来。“司徒衍缓缓出声道。

    此话一出，百里红妆四人的脸上皆是露出了笑容。

    只要慕菱冰和蓝云潇穿上天罡宗的弟子服，那么行走在人群之中根本就不会被人注意到。

    待这一切都准备好了之后，百里红妆四人这才出发前往炼丹殿。

    帝北宸早就已经想好了如何安排蓝云潇和慕菱冰，因此打算直接让他们与自己在一起。

    他作为天罡宗的少宗主，今日的炼药师大赛他也是要坐在观看台的，所以慕菱冰和蓝云潇可以站在他的身后，只是这样有些委屈他们罢了。

    慕菱冰和蓝云潇自然不会在意这些，今天能够去天罡宗的其他地方走一走，又能够亲眼见到百里红妆参加考核大赛，他们已经极为高兴了。

    百里红妆瞧着蓝云潇二人走在天罡宗的道路上，唇角忍不住的上扬，心情显然也是异常之好。

    注意到这一点，百里红妆这才想起这些年来，爹娘一直都被囚禁着，根本就没有机会去其他的地方看一看。

    因此，现在的自由对于他们显得格外重要。

