    第14章 计划赶不上变化

    清晨，房间突然响起嘹亮的咕噜声。

    “筑基七段。”

    林立一边揉着肚子，一边在包里摸索着。

    干粮已经所剩全无，只因在筑基六段后，林立将剩下的半包干粮都挥霍一空，但却没有停止修炼的意思，而是直接冲击七段。

    一夜提升四个等级，这也幸亏林立有充足的灵石以及食物。

    两枚冲击五段，三枚冲击六段，四枚冲击七段，如今只剩下了一枚拇指大小的灵石了。

    林立发现，实力每提升一层，需要消耗的灵石也就越多，但是随之而来的饥饿感就越加的强烈。

    “好饿啊。”

    林立离开了房间，走到了厨房。

    此时二老已经做好了早餐，就等林立起床了。

    “小立，你醒了，正好我想去叫你呢。”老大妈笑着说道。

    林立笑了笑，看着桌上的饭菜，喉咙不由得滚了滚。

    “饿了吧，来，快吃。”

    “好。”

    吃饱喝足之后，林立再次上山，将山里仅剩的两头小野猪都带了回来。

    两个老人都笑得合不拢嘴。

    随后，林立便告别了二老，说自己有事在身，不能久留，日后有机会，再来拜访。

    临走前，二老将家里为数不多的干粮都给了林立，作为对林立应有的回报。

    林立也不客气，都收进了自己的背包里。

    “往北三十里地，有个瀑布，以前是个风景区，好像叫做猿灵谷，那里的猴子可不少，现在不知道情况如何。”

    “多谢了。”

    林立挥了挥手，就此离开了福相村。

    “猿灵谷。”林立拿出了手机，在地图上搜索猿灵谷三个字，随后点击导航。

    按照导航路线，林立需要行走五十公里，如果翻山越岭，仅仅需要三十公里的路程。

    “算了，还是走大路吧，山里的路不好走，走大路就算被别人看见了，就说自己是能力者。”

    如今，林立已是筑基七段的强者，长时间高速奔跑可以维持在七十千米每小时的速度，能持续十分钟而不停歇。

    走走停停，将近一个半小时，林立终于看见了猿灵谷的路口招牌。

    招牌之上，一只猴子如同哨兵一般四处警戒。

    当看到林立之时，顿时抓耳挠腮，咿呀咿呀的叫了起来，表示禁止靠近。

    林立视若罔闻，依旧是大摇大摆的走了过去。

    顿时，那只猴子突然龇牙咧嘴，满脸的凶恶。

    “啰嗦。”林立拔出杀猪刀，脚下一声低沉的闷响，随后身体如同炮弹一般飞射而出，临近猴子之时，瞬间手起刀落，一切都是那么的干净利落。

    “距离猿灵谷还有三百米。”

    林立看了一眼招牌上的信息，随后将猴子的尸体埋藏了起来，穿上了猴子套装，以及事先准备好的猪粪，大摇大摆走进了猿灵谷。

    一路上，林立发现不下十具猴子的尸体。

    “难道是其他异兽之间的厮杀?”

    道路两旁，是垂直的山崖，山崖上偶尔传来猴子尖锐的叫声。

    林立一边走着，一边依靠强大的感官，尽量避免遭遇任意一只猴子。

    但是，这里的猴子实在是太多了，越往里走，猴子就越加的密集。

    距离终点仅有二十米的拐角处，一只异变的猴子突兀的从山体上落下，挡在林立的身前，龇牙咧嘴，表示禁止靠近，否则格杀勿论。

    “银白毛发，的确是异兽，不过体型没有猴王的大。”

    林立尽量让自己放松，学着猴子的样子，一步一步的离开。

    林立这猴学的实在是变扭，就连他自己都觉得尴尬。

    此时，那只异兽猴子也察觉到了异常，尾随林立而去。

    林立大感不妙，找准机会，纵身一跃，直接跳进了道路旁的丛林深处。

    异兽猴子顿时一愣，这才意识到发生了什么事？然后张开了嘴巴，发出一声尖锐的叫声，紧追林立而去。

    顿时，整个猿灵谷就一片混乱了。

    一颗苍天大树之上，林立身穿着猴子套装，看着下方本该跟踪自己，却快速离开的猴群，嘴角不由勾起一抹弧度。

    “在地上奔跑太显眼，只能像猴子一样在树上蹦哒了。”

    林立化身长臂猿，一根又一根树枝的荡着，并且，顺利的靠近了猿灵谷。

    这里是一个天然石洞，白色的瀑布从崖缝中垂直而下，将石洞的洞口掩盖在其中，石洞前的水岸旁有一棵桃树，桃树之下，有三枚拳头大小的灵石，上方则结有数枚果实，呈银白之色。

    猴王正如同人类般盘膝而坐，凝神闭目。

    林立看得是啧啧称奇，心中暗自猜测，难道他们是孙猴子的后代不成?

    林立仔细观察着猴王，突然发现，猴王的腰间上有一道爪痕，隐隐的还有血液流下。

    忽然，猴子王面露痛苦之色，脸皮都在颤抖，腰间上的爪痕里流出血迹，染湿了他的毛发。

    周围的猴子见状，纷纷停下手中的动作，表情担忧。

    突然，一只小猴子“呜呜呜”的叫着，同时指着桃树上的桃子。

    猴王一拳打在了地上，顿时，整个猿灵谷都为之一颤，一颗银白色的桃子从树上脱落，掉在的猴王的手掌之上，随后被猴王一口给吞了。

    片刻后，猴王通体散发着刺眼的银白光泽，身上的爪横居然隐隐的有着愈合的征兆。

    但是，爪痕在愈合到了某个程度之时却停了下来。

    所有的猴子都面露失望之色，一时间，情绪有些低迷。

    “伤口有毒。”一个念头在林立的心中想起。

    “猴王身负重伤，或许此时正是出手的好时机。”

    林立心中激动，随后却是平静了下来。

    自己从未与猴王这种阶别的异兽战斗，对方的实力究竟如何?如果贸然行动，一个不慎，将会使自己陷入众矢之的。

    “算了，还是按原计划进行。”

    第二天清晨，一股恶臭扩散在了猿灵谷之内。

    空气之中，到处弥漫着野猪粪便的臭味，即使是始作俑者的林家都不由得一阵干呕。

    今天的猿灵谷可是热闹至极，满山的猴子叫个不停，就连猴王都不能静心来养伤，干呕连连，导致了伤口再次撕裂。

    猴子们满脸愤怒的咆哮着，龇牙咧嘴的围在了猴王身旁。

    猴王“唔咿唔咿”的叫着，随后摇了摇头，继续打坐养伤。

    猴子们见状，只得愤愤的离开，不在继续打扰猴王。

    “这猴王还真能忍，还好我多准备了一份，今晚就给你们来个大的。”树梢上，林立偷笑出声。

    又是一个美丽的清晨，但是，一股更为浓郁的恶臭再次弥漫了猿灵谷，就连林立都差点窒息昏迷。

    “我就不信，今天你不离开。”

    今天的猴王可不太好受，不禁呕吐了好几次，就连伤口都严重了许多，不得不再次吃下一个桃子压制伤势的恶化。

    猴群里的其他异兽实在是忍无可忍，全部聚集了过来，龇牙咧嘴，面露凶光，如同请命出战的将军，势必将敌方斩于马下。

    此时的龙平村，从林立外出之初已经过去了八天。

    林胜家门口换肉的小摊子再也没有人过来光顾，因为，村民已经吃不起肉了，就连方圆一里地内的野菜都被啃食个干净。

    此时，林胜的家里，有堆积了半个房间的粮食、青菜、野菜以及水果，这些都是前几日用猪肉换来的粮食。

    “媳妇，你去告诉大家，从明天起，每人每天都能来这领取半斤的粮食或者蔬菜，不过想吃肉的还是需要粮食换。”

    “这么快吗?”林立的婶婶很是疑惑，毕竟还有些肉没换出去。

    “不能等了，乡亲们已经没有多余的粮食来换肉了，再过一个月，稻谷才能有收成，种下的蔬菜才能吃，我们只能变着方，让大家活下去，只要坚持到下个月，我们的日子才会慢慢的好转起来。”林胜说道。

    消息一出，整个龙平村如同看到了希望的曙光，纷纷上门感谢林胜夫妇的大恩大德。

    “其实大家不用感谢我们，要谢就要谢谢小立，这一切都是他安排的。”

    “小立真是个好孩子，要不是他，我们恐怕都活不到今天。”

    “小立出门都一个星期了，怎么还没回来?”

    “我真担心他被妖怪给吃了。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    ?  ?新人写手，求建议，求推荐，求收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

