    百里红妆流露出了然之色，倒是也没有在这件事情上再多言。

    韩晨阳悄悄打量着百里红妆的神色，注意到其神色如常，好像并没有怀疑这件事的时候这才放心了几分。

    只是心里仍旧有些打鼓，不知道她究竟是不是真的相信了。

    看来这蓝姑娘能一路走到现在果然不是简单的人物，竟是一眼就能看穿这么多……

    百里红妆眼见着韩晨阳并没有和她说实话的想法，干脆也就没有再多问。

    原本如果他愿意，那么双方开诚布公地说一说，说不定很多事情就变得简单了。

    不过既然不愿意，那也就只能继续这般了。

    韩晨阳眼见着百里红妆又自行去修炼，没有再继续这个话题之后，自己心头又忍不住迟疑。

    他总觉得蓝姑娘不会忽然就说起这个话题，隐约间觉得自己好像又错过了些什么。

    ……

    九十一层。

    随着陆稷将这个消息告诉了派自己前去的前辈之后，此刻正战战兢兢地站在原地，神色间充满了紧张。

    “所以你的意思是你不是九十层那个丫头的对手？”

    坐在陆稷面前的是一位头发花白的老者，虽然看起来年纪很大了，但是那一双眸子却是精烁明亮，完全不是垂垂暮已的老人。

    陆稷羞愧地低下了头，“那姑娘的实力真的超出了我的意料，我们交手时我发现她的实力的确比我强。”

    老者淡漠地抬起头来，看了他一眼，说出来的话却是毫不客气。

    “废物！”

    陆稷一听这话便不由得一个激灵，神色间充满了紧张。

    他最担心的就是前辈勃然大怒，就算是以他的实力在这的天之塔已经算是人人敬仰的存在了，但是在这位前辈的面前，他可什么都算不上。

    他更想不明白的是前辈好端端的怎么会对蓝依萱的丹药感兴趣。

    即便这丹药对于他们来说有一定的用处，但着实用不着花费这样的功夫。

    毕竟，以前辈的实力，这丹药的作用并不是很大。

    “青凌前辈，此事的确是我办事不利。”

    这时，一旁的男子见状不由得道：“那蓝依萱的来头的确是有些诡异，明明之前就什么消息都没有，忽然就如此厉害了。

    她来检测的时候甚至还刻意隐藏了修为，感觉不像是普通人。

    陆稷这一次之所以会落败，那也是没想到她还防了一手。”

    陆稷感激地看着身旁的男子，这一次的事情的确是他无用，但既然已经说到了这个份上，他也觉得这个蓝依萱有些蹊跷。

    青凌淡淡地瞥了二人一眼，“自己废物就是废物，还要找什么理由？”

    “就算她真的是隐藏了修为，一个这么年轻的丫头，实力都比你强，你自己难道不应该想想问题究竟在哪？”

    陆稷直接被这一句话给怼得哑口无言，不知道该说什么。

    的确，是他自己技不如人。

    “我要的就是的这丫头不能这么滋润的过日子，不论你们用什么方法，明白吗？”青凌冷声道。

    听言，陆稷二人不由得一愣，还真的是没想到青凌竟然是专门为了针对蓝依萱？

