    顾霆许久不见夏锦出来有些担心，于是过来看看是怎么回事，没想到一推开门顾雨廷也在这里。

    看到顾雨廷，顾霆微微蹙眉，冷冷的扫了他一眼，脸色并不太好看。

    “你在这里干什么。”

    顾霆冷冷开口。

    看到顾霆进来，顾雨廷的脸色没有任何的变化，只是刚刚说的话又咽了回去，看了眼夏锦，没有再说什么。

    夏锦见顾霆凶巴巴的样子，担心顾雨廷害怕，于是冲着顾霆温柔开口：“没事，我们就是洗个手，马上就出去了。”

    说完，夏锦拉着身边的顾雨廷，带着他一起洗手。

    顾雨廷从来没有想过会有一个女人手把手的这样握着他的手洗手，整个人都僵硬了，特别的不自在。

    这明明是在很多小孩子身上经常发生的事情，可是他却不知道为什么眼眶突然就湿润了。

    很快，顾雨廷就洗好了手，从夏锦的胳膊底下钻了出去。

    看着顾雨廷离开后，顾霆直接上前，从后面将夏锦抱在了怀中。

    低头吻了吻夏锦的耳朵，冲着夏锦语气宠溺开口：“你还是离那个臭小子远点吧。”

    他很担心顾雨廷会做出什么伤害夏锦的事情来，因而心里很不放心。

    听着顾霆的话，夏锦有些无奈，笑眯眯的避开他亲吻自己的举动，紧接着回头看着他，冲着他无奈开口：“顾霆，你真的是想多了，他一个小孩子，怎么可能会伤害我呢。”

    “小孩子，都多大了还是小孩子？”顾霆却不认为顾雨廷是个小孩子，在他的眼里，顾雨廷可以说是个小大人了。

    所以他一直对顾雨廷是存着几分防备和抵触的。

    要知道，像他这么大的孩子有的时候才是最可怕的。

    “橙子也和他差不多大啊，在我眼里也只是个小孩子。”夏锦始终不明白这顾霆为什么会对顾雨廷这么警惕和防备。

    “你听着就行了，乖啊。”顾霆冲着夏锦宠溺开口。

    听着顾霆的话，夏锦笑了笑应下。

    “嗯啊，好的啦，知道了。”她说完后，这才看着顾霆，让顾霆安心。

    一旁的顾霆听到这话后，看着喜欢的女人这么乖巧的样子，于是伸出手捏了捏她的鼻子，冲着她温柔开口：“乖。”

    两个人在洗手间也没有多呆，很快就出去了。

    到了餐桌旁，夏锦看到细心体贴的照顾顾念的顾雨廷，她这才想起来哥哥说的那些话。

    突然就觉得有些看不懂这个顾雨廷了，他总觉得这个顾雨廷没有那么简单。

    比起蒋澄和霍左，顾雨廷好像是真的比较成熟一些。

    不过这也没有什么啊，她觉得有的孩子可能就是比较早熟会照顾人，好像也没有什么问题啊。

    见顾霆和夏锦的样子，许若静静的坐在那里，一脸的羡慕和温柔。

    她看着姐姐和顾霆在一起的样子，又想到了第一次见到顾霆还喜欢上了他，那些事情明明过去了没多久，可是她总觉得已经是很遥远很遥远的事情了。

    想到那些可笑的事情，许若的眼眶有些微红。

    “小姨尝尝蛋糕！念念亲手做的！”顾念察觉到许若的情绪，主动站起来将一小块蛋糕放在了许若面前。

    许若回过神来，冲着顾念微微一笑，“谢谢念念。”

    念念也不会忘了妈咪，又将第二块蛋糕放在了夏锦的面前，“妈咪吃！”

    “谢谢宝贝。”夏锦有些感动，冲着顾念道谢。

    这一顿饭吃的还算可以，许若的状态好了很多，看着许若是真的好起来了，夏锦和顾霆这才放下心来。

    一顿饭吃了很长时间，吃过后，阿姨又准备了水果和零食过来。

    几个大人坐在沙发上聊天，顾念和顾宝几个小孩子则在地毯上坐着玩玩具。

    家里的气氛格外的融洽。

    许岳林和纪静也没有因为是在顾霆家而觉得特别的紧张，他们喜欢的就是顾霆和夏锦这一点，总是会让人觉得特别的舒服。

    夏锦吃了饭有些犯困，依偎在顾霆的怀中，听着他强劲有力的心跳声，夏锦觉得格外的安心温暖。

    她真的很喜欢这种感觉，有顾霆在身边的这种感觉。

    听着顾霆和许岳林纪静的聊天，她什么都不想说，只是静静的听着。

    而她的脑海中想的则是哥哥刚刚给自己打电话说的事情。

    一想到哥哥的话，就又往顾雨廷的方向看去，一直认真的盯着顾雨廷的举动。

    顾雨廷这会正陪着顾念玩很无聊的游戏，可是他的眼睛里一点不耐烦都没有，认真的陪着顾念。

    顾念玩的这些游戏顾宝都觉得很无聊不想玩，可偏偏顾雨廷就一点感觉都没有。

    耐心的陪着顾念。

    看着顾雨廷这个样子，夏锦也说不上来是高兴还是不高兴。

    顾雨廷察觉到夏锦一直在盯着自己后，顾雨廷也不觉得紧张和害怕，大大方方的对上了夏锦的视线，冲着夏锦笑了笑。

    夏锦也不觉得尴尬，冲着顾雨廷笑了笑，两个人都表现的很默契。

    看着自家妻子和顾雨廷“眉来眼去”的样子，顾霆有些吃味，正和纪静他们聊着天，就直接捏起夏锦的下巴，低头在她的唇上轻点了一下。

    突然被顾霆吻上，夏锦有些诧异，反应过来被这么多人看着后，脸颊唰的一下子就红了。

    可是顾霆却好像什么都没有发生过一样，继续和纪静和还有许岳林聊天。

    纪静和许岳林也被突然的变故惊到了，只是看到顾霆一副什么都没有发生的样子，也都默契的选择了遗忘。

    完全不提刚才发生的事情。

    夏锦一开始有些不好意思，但是见他们都装作没看见的样子，脸色也才好看了一点。

    这顾霆是真的太过分了。

    伸出手在顾霆的腰间狠狠的拧了一下。

    顾霆的面色没有任何的变化，只是身子稍微挺了挺，仿佛没有什么感觉一样。

    看和顾霆的样子，夏锦这才收了手，觉得他的肉太硬了，有些拧不动。

    看着夏锦不情愿的样子，顾霆知道她是手疼了，于是抓着她的小手在手心里揉了揉，生怕她拧疼了。

