    “躲藏！躲藏！必须躲藏！”

    风暴般的箭雨在隧道中飞射，所有的晶蜴都躲藏在突起的金属块之下，而那些没有躲藏的，则已经成为了被刺穿的尸体漂浮在空中

    似乎，这个情况应该结束了。

    但这些晶蜴不知道怎么结束，所以，琳认为间谍必须起到一个‘开头’才行。

    ‘嗖！’

    尖锐物体的声音，被琳给模拟了出来。

    伴随着这阵模拟出来的声音，一根尖锐的刺飞射而出，刺穿了挡在隧道之处的那巨大的方块形物体。

    这是琳发动的攻击，晶蜴间谍头部的洞和别的晶蜴一样，可以用来发射物体。

    被刺中的方形的物体晃了一下，它原本持续对周围喷射针刺的动作也停了下来，而周围原本被打的只能躲藏起来的晶蜴，也获得了暂时的休息。

    而在这短暂的休息之中，它们迅速地行动起来，它们学着琳间谍之前的动作，晶蜴们把插在周围金属缝隙中的尖刺拔了出来，然后插在了自己的头上，瞄准那个方块射了过去。

    在这一瞬间，所有的刺都回到了那个方块身上，而方块被刺穿的部位，也喷涌出了大量的液体。

    这是……血么？

    方块身上被刺穿的部位洒出了大量的液态物，因为是在虚空中，这些液体都在空中蠕动漂浮着，布满了整个隧道。

    而晶蜴们见状似乎很兴奋的样子。它们纷纷跳了起来，抓住那些液体然后吞了进去。

    “这是很美妙的食物。”而咯咯对间谍说了一下之后，它也跳上去抓那些液体了。

    在吃完溅射出来的液体后。晶蜴们很快就又围上了那个方块，那方块似乎已经不会再做出什么动作，很快的，它就被大量的晶蜴给啃噬干净。

    这些晶蜴头部的洞不但能用来发射物体，还能用来当做嘴使用，而且，这个方块好像是它们很喜欢的食物。

    在吃光之后。晶蜴们又迅速地跑回了原本的地方，它们拉上之前拖着的那些东西开始继续移动。

    而咯咯。也回到了间谍的身边。

    “太厉害了，我们都会称赞你的，难道来自‘那个地方’的蜴都是那么聪明的吗？”咯咯以激动的情绪对间谍表达了它的想法。

    而琳觉得很奇怪，它们居然想不到么？

    之前。间谍是捡起了一根那个方块发射出来的刺攻击，成功地刺穿了方块，这时晶蜴们才反应过来，纷纷地捡起刺进行攻击。

    它们之前明明会拿金属碎攻击，但却不知道要拿刺……

    这些生物的思绪真是奇妙呢。

    琳跟着咯咯继续前进，并且和它聊着有关这里的一些事情，包括刚才那个长满刺的像是方块一样的生物。

    那个生物可以叫做‘刺砖’，似乎是在这里常见的生物，而晶蜴和刺砖处于一种奇妙的关系。它们同时是对方的捕食者也是猎物。

    刺砖会吃晶蜴，晶蜴也吃刺砖，不过通常晶蜴没有准备的情况下通常都是被吃的。就像现在这样，晶蜴被射死了许多之后才打赢了。

    虽然没有详细地研究，不过琳觉得刺砖也是类似于晶蜴的生物，体内是一种低温液体，被坚韧的皮包裹着。

    除此之外，咯咯还向琳介绍了许多这里的生物。

    在咯咯的介绍下。琳发现在这个地方有着极度丰富的生物生态，而不是像是之前虚民认为的虚空垃圾地区。

    在这里居住着各种各样的生物。包括琳最初见到的那种液态生物，还有拟态生物，以及刺砖等等，这些生物都是这里的居民，种类相当的多。

    不过大体可以分为三种，一种就是‘素食者’，素食者在金属的碎屑堆和缝隙中穿行，寻找着任何可以吸收的资源，这里的金属碎似乎有着很多可以吸收的成分。

    还有就是‘肉食者’，肉食者捕猎别的生物，它们也会互相捕食。

    第三种就是‘不食者’，这似乎是一种很奇妙的生物，据咯咯所说，‘不食者’类的生物从来不会去寻找食物，它们经常一直待在一个地方很少移动，也不做什么特别的事情，它们可能有什么特别的摄取能量方式。

    而这种生物通常也相当坚固，不容易被别的生物捕食。

    这些生物似乎已经在这里生活了很久，它们互相之间达成了一个平衡的关系，而且它们之中很多根据这里的环境特化成了各种各样的形态。

    不过，不止是这个金属团而已，别的金属团似乎也有生物居住，咯咯所说的‘那个地方’，就是距离这里很远的一块金属团，那里似乎也有晶蜴居住，并且和这里的晶蜴保持着一定的联系。

    但那是很久以前的事情了，它们已经很久没有取得联系，所以当间谍出现的时候，咯咯就认为琳是从那里过来的。

    让琳感到有趣的是，这些晶蜴好像也很喜欢研究这里的生物，它们之中有一些专门负责观察周围生物的‘研究者’。

    晶蜴，算是在这里居住的生物之中最特别的一种，它们在这块漂浮在虚空中的巨大金属团中建立起了一个属于自己的国度。

    而这个国度，现在已经展现在了琳的眼前。

    隧道到达了尽头之后，琳看到了一个广阔的空间，这个空间有两米左右的高度，有一米多的宽度，而长度一直延伸了可能有数十米长，对于晶蜴来说，是一个巨大的地方。

    在两边的墙壁上，无数的‘建筑物’突出了出来，它们看上去像是大量的金属碎块堆建而成的，通常有十厘米到五十厘米的高度，而它们之间偶尔还会出现连接着另一面墙壁的‘桥梁’，晶蜴们在这些建筑之中进进出出，琳还发现很多晶蜴骑乘着像是机械一样的东西在飞来飞去。

    而在地面则没有任何的建筑，地面完全是平坦的，但并不光滑，大量的有着许多小孔的铁片贴满了地面，这使得地面看上去非常的宽敞。

    虽然这里是虚空，但这里的生物也有着‘地面’和‘天空’的概念，通常外面的虚空可以算作‘天空’，而越往金属团的深处就越贴近‘地面’。

    这里的建筑，也是按照这个方式建立的，它们顶部全都朝向虚空的方向。

    除了建筑之外，琳看到这个地方的墙壁上也有很多的通道，它们被咯咯称为‘运输通道’，那些隧道都是晶蜴挖出来的，它们通过隧道到达金属团的每个地方，然后将有用的东西运到这里，同时它们也会经过这些地方出去狩猎。

    “这里就是我们的国度。”咯咯对间谍说明道：“除了这个外，还有几个，我们在这里生活的很好，很舒服。”

    在建筑间跳来跳去的晶蜴发现这个隧道的晶蜴队伍，立刻全都跳向了这个地方。

    这些生物很擅长在虚空中移动，它们基本都是依赖跳来跳去的方式完成的，但是琳也发现，有一些晶蜴居然搭乘着小型的机械飞了过来。

    这些机械的构造很像是一个圆球，然后两边长着两只长腿，球上还有一些类似操作杆的构造，晶蜴就趴在球上，并且操作着那上面的操作杆从远处跳了过来。

    琳感觉很奇妙，它们还能造出这种东西……

    而聚集过来的晶蜴则对队伍搬运回来的那些东西非常感兴趣，它们迅速地聚集了到了那些搬运回来的东西周围，并且都在互相碰撞震动着可能是在问好什么的。

    但也有一些晶蜴聚集到了间谍的旁边，它们对间谍这个‘陌生’的生物感到好奇。

    “它是来自那个地方的。”

    而咯咯则对每个晶蜴都说明了间谍的来历。

    琳发现晶蜴的交流系统很好玩，因为在虚空中，它们没办法一次性和大量的同类对话，所以当咯咯告诉第一个晶蜴消息之后，它会立刻以震动告诉旁边的同伴，然后这些同伴也告诉更多的同伴，这件事情就迅速地在它们之间传开了。

    而在所有的晶蜴都了解之后，它们再一起摆出了一个动作，来代表对琳来自‘那个地方’的惊讶。

    晶蜴也有一些动作语言，不过不多，大多数时候它们都通过震动交流。

    在互相进行了一些了解之后，这些晶蜴也跑到了琳的后面去，它们都去观察那些带回来的虚民物品。

    而且，它们虽然很有兴趣的样子，但似乎不怎么爱护这些东西，一群晶蜴在看了一会后，它们就开始拆解那些东西，它们把虚民的物件一点一点地分解开来，让琳感到奇妙的是，它们是使用一种很‘温和’的拆解方式，即是慢慢地拧开那些东西的螺丝之类的结构，慢慢地一点一点地进行分解，就好像一个熟练的虚民工程师一般。

    它们居然能那么快了解这些东西的构造，晶蜴的学习能力应该相当的强。

    把物体拆解了之后，它们迅速地将拆解的零件往回拿去。

    而间谍也跟着咯咯和这支队伍，飘向了晶蜴的国度……(未完待续)

    ps：感谢~取名字就算了~的10000~~~！！！~

    感谢~我惹你了吗？~取名字就算了~_seraphim_~的月票~R752

