    沈熹声音不轻不重，来自其他校区的辩手纷纷看向凌潮汐。

    凌潮汐脸一红：“何神，我只是开玩笑……”

    沈熹根本不听解释，拂袖而去。突然被坑了的凌潮汐只能跺脚了。

    辩论开始了，大学生代表慷慨激昂。沈熹托着下巴津津有味，评分全靠感觉。另外评委除了打分还要当场评价。

    沈熹不按常理评价，坐在最后一排的何之洲听得太阳穴突突突往外跳。

    林煜堂、猴子和壮汉全部过来，自然在“沈美人”身边坐下来。以前沈美人都是跟林煜堂坐在一起。现在坐在中间、把两人隔开的猴子和壮汉，心情都有点微妙。

    终于轮到凌潮汐了。

    W科技队VS国际外国语队，凌潮汐是W科技队的。沈熹在辩论单看了眼凌潮汐这组的辩论题目——《男女之间是否存在真正的友谊》，啧啧，这是什么缘分啊！

    凌潮汐又是正辩——男女之间存在真正的友谊。

    沈熹优雅抱胸，整个比赛只看凌潮汐。她身边坐着S大的一位英语老师，也是评委之一，她挤兑说：“何之洲，你对W科技队的三辩有意思？”

    沈熹摇摇头，叹气一声：“不，我觉得这三辩思想有问题。”然后她对英语老师说，“等会让我来评价她吧。”

    英语老师又岂会拒绝大帅哥学生的要求：“没问题。”

    凌潮汐是正三辩，口才了得，而且每次开口之前都把反方捧一遍，然后再重重地反击，蔫坏蔫坏的。反方的二辩三辩都是两男生，看凌潮汐的眼神都不一样了。

    辩论结束，评委开始打分，沈熹毫不留情地打了一个最低分。

    猴子蹲在前面摄影，回头看到老大打的分数，靠了一声：“够狠！”

    老大这是给沈美人出气么？！

    猴子就像个小小通讯员，偷偷回到了原来的座位，对林煜堂说：“老三，老大给你的女同学打了最低分。”

    林煜堂已经不关心这事了，整个比赛他只是忍不住看了“沈熹”好几眼，虽然隔着两个座位。

    顶着“沈熹”身份的何之洲左手撑着脑袋，看着十分慵懒，心里却十分烦躁：沈熹还能表现得更明显点么？还有她之前评价辩手的话，她每说一句，他太阳穴就跳一下。

    现在，她又抢过了麦克风，又要借机报仇了么？

    何之洲喝了一口水，先给自己压压惊，然后他换了一只手撑脑袋，斜着眼看向沈熹方向。

    沈熹清清嗓子，点评说：“我之所以会给那么低的分数呢，是因为无法苟同W科技队三辩的一句话，她说‘只要把握住尺度，就会有纯洁友谊’，我这里不明白尺度是什么概念？我问你，是不是只要不上床，就算是把握住尺度呢？”

    场下一片哗然，场下的何之洲按住头疼欲裂的额头。

    凌潮汐拿过话筒，正要解释。

    沈熹摆摆手:“算了，不用说，我知道你要说什么。”

    凌潮汐：“……”

    沈熹停顿了几秒钟，犹如领导发言，过了会她才继续点评道：“而且三辩把男女生之所以没有纯洁友谊怪罪给情侣缺少安全感，我觉得安全感真是太委屈了。好比插足的小三，却把要原因怪在原配夫妻之间没有信任，这不是无稽之谈么？”

    凌潮汐：“……”

    “总之，我认为纯洁之于男女，按照三辩的说法根本就是一种臆想。你所谓的纯洁友情，仅仅只是一个打死不说，一个装傻到底！”

    场下连续有掌声。

    有一位女评委提出意见了：“何评委为什么如此确定呢？”

    沈熹转过头回视女评委，说：“因为我就是男人，我了解男人！”

    全场鼓掌，经久不息。

    何之洲看着四周都在热烈鼓掌的同学，心里如同被万马践踏，他们都疯了吗！沈熹到底哪里说得好了？

    这个世界怎么了？

