    “这地方的确诡异，我们一进入这里，和外界的联系便断绝了。”攀银老祖也沉下了声音。

    众人都各有手段，甚至留有分身在外面，但是，一旦进入这里，却便断绝了一切感应，连自己的分身，都感觉不到了。

    林潇也一样，他留在创世王国的分身，现在便完全失去了联系。

    八人都谨慎起来，各自头顶上的无上气象，都慢慢释放出来，林潇头顶上，曼荼罗在微微的旋转着。

    两百年过去了，对于曼荼罗的祭炼，已完成了大半，其它人看了这曼荼罗一眼，现在众人都知道林潇的这件本命武器很特殊，虽然有生出抢夺的想法，却并没有下手。

    毕竟本命修炼出来的武器，要抢夺，只能将林潇击杀，先不论能不能杀，便是击杀之后，能不能使用，也是个问题，他们可没有树之祖或黄泉塔可以用来吞噬其它的武器，以为己用。

    武器并不是越强越好，而是最合适自己的才是最好的。

    就如同四维武器，固然强大，但只有四维生物才能真正使用，所以这些无上强者，宁愿使用自己多年来修炼出来的无上武器，也几乎很少有人想着去抢夺四维生物来使用，因为他们都懂这个道理，就算得到了，也只能收着，自己本身，很难使出四维武器的真正威力。

    相反倒是无上强者之下的帝皇或宇宙级强者，才会对四维武器生出想法。

    一行八人，很小心的飘浮在白色巨岩上方，顺着下方那一个个的巨型深不可测的窟窿，接近神庙。

    终于抵达神庙。一路并没有意外发生，众人落到了神庙前面，注视着上方刻着的那有些残破的神纹，惧留孙古佛双手合什，微微一叹：“太古……果然。这真的是太古遗物，这是一座太古时代的神庙。”

    盲佬喃喃自语着：“这座神庙里，有些什么，一定和那么多人失踪有关系，这里……也许有太古残留的力量。”

    攀银老祖性子最急，大声道：“喂。这神庙里有人吗？”动用无上力量，将声音往四面八方传送出去，只盼着有谁能够回应。

    “有人吗？”攀银老祖的声音，远远传开，久久不绝，但是。却没有人回应。

    林潇等七人，也都在等待着，攀银老祖不再呼叫，道：“这里完全就是一片死寂的世界，真不明白，为什么那么多人进入这里，全都失踪了。”

    魔主缓缓道：“还有一种可能性。那就是之前进入这里的人，找到了进入另一个世界的通道，现在，都在另一个世界，也许是出不来，也许……不愿意出来。”

    “另一个世界？”其它几人，都看向了他。

    魔主道：“你们该当明白，这白色巨岩撞开了一处空间裂缝，出现在虚无世界的，只是很小的一部份。那么这块谁也不知道真面目到底是什么样的白色巨岩，更大的部位，定然是留在了另一个我们还不知道的世界里，之前那些人进入这里，最大的可能性便是通过了白色巨岩。抵达了另一个世界。”

    拘含那古佛宣了一声佛号，才道：“魔主说的很有可能，也许两个世界法则不同，所以，无法将讯息传递出来。”

    攀银老祖道：“真相可能有千千万，留在这里猜测也是没用的，现在要么进去这神庙里看看，要么便去下方那一个个的窟窿里看看，大家怎么选择。”

    惧留孙古佛道：“这座庙，应该是太古的庙无疑，进去看看，也许有什么发现，下方的窟窿太多了，冒然进入，很有可能迷失。”

    其它人也都点点头，盲佬喃喃道：“太古之战，也许这只是一个残破的太古世界，可能有残留的太古力量在作祟，所以进入的人被迷失无法出来，所以我们的感观受到了迷惑，无法感应联系到外面的情况。”

    魔主道：“盲佬说的，极有可能，不过我一路都有留有印记，就算真的有可以迷惑我们的太古残留力量在作怪，我们顺着那印记，也可以返回。”

    魔主一边说一边右手一翻，然后隐约便见一个小小的圆轮般的阵法出现在了他的右掌心，虚空一按，这小小的圆轮便印进了地底消失不见了。

    “这叫‘地听之术’，这一路，我每隔一段时间，都有留下，现在我都可以感应得到，到时真有什么险况出现，你们接近我，我启动这‘地听之术’，便可以顺着原路返回。”

    听得魔主的话，其它人都稍微安心，其实一路而来，众人都或多或少留有类似的手段，之前那么多人失踪，众人不得不小心。

    “走。”

    作了万全准备后，众人终于开始鱼贯小心的进入这刻有太古神纹的古庙。

    魔主依旧每隔一段距离便留下“地听之术”的印记，以防万一。

    林潇全力打开四维之眼，不断观察。

    两尊古佛也都是开启着“天眼通”。

    古庙之中，十分宏伟，一座座的圆柱支撑着上方的庙顶，圆柱上，刻着各种猛兽图案，这些猛兽，奇型怪状，众人都不曾见过。

    “应该是太古时的魔兽，不过太古破灭，这些魔兽，都死绝了，不可能存活下来。”

    庞侠尊者，抚摸着其中一尊太古魔兽，感叹着。

    一眼看去，这神庙十分广阔，全都是这样一根根耸立着的圆柱，除此之外，另无一物。

    众人只能一路走下去，同时暗中留下印记，以防万一。

    “太古的气息，渐渐浓郁了起来。”盲佬喃喃说着，众人听在心头，本能一凛。

    此刻，众人深入这神庙已经有了相当的距离，只是一路来，除了雕刻着魔兽的圆柱，别针它物，众人的感知被严重的削弱，看不到这古庙尽途，魔主留下印记的频率也越来越多。

    “奶奶的，这庙有点古里古怪的，外面看没有这么大才是，怎么走了这么久还没到尽途，小心老子一掌将这里毁了再说。”攀银老祖有些不耐烦起来，头顶上的无上气象沸腾着，随时都处于将工爆发的状态。

    其它七人，也都在皱眉，现在各种感知都被严重削弱，众人一眼看去，只觉得这神庙似乎永远止境，这样子一路走下去，得需要再走多久？

    “不对……”忽地，盲佬停了下来，争着一双白果的盲眼，突然道：“攀银老祖，你出手，将这庙……毁了。”

    盲佬的话，让众人都是一怔。

    “怎么，你也同意毁了这庙。”攀银老祖刚刚的话，多半是气话，只是听得盲佬突然同意，实在出了意外。

    林潇心中电转，若有所悟，开口道：“也许我们现在感知或看到的，未必就是真实的。”

    魔主一言不发，弯弓搭箭，对准上了古庙上方，猛地一箭射出。

    这弓箭，便是他祭炼的无上武器，一箭射出，一道无上气象缠绕上了箭，倏地暴射，挟带着恐怖的威能，瞬间击中上方的一处庙顶。

    紧跟着便是“轰隆”着的可怕巨响，整个古庙都在摇晃，上方被打出一个巨大窟窿，其它人纷纷出手，往四面八方打去。

    连着可怕巨响，这看起来宏伟之极的古庙，彻底崩溃了，四周那看起来广阔无限的古庙和一根根的石柱不见了，众人才发觉自己等人不知何时，早已站立在了一处处的断垣残壁之上，四面八方，都是大量残破倒塌的建筑物。

    “不可思议，有什么样的幻觉，竟然可以迷惑到我们。”攀银老祖一脸震惊。

    他们是谁，他们可是活了不知多少万甚至是亿年的老古尊，什么场面没有见过，修炼高深，都几乎可以追赶四维生物的逆天存在，现在，竟然被幻象迷惑，不知不觉，走到了这看起来到处都是破落的未知地方？

    这里看起来，根本就不是白色巨岩之上。

    “怎么可能？”魔主紧跟着叫了起来，一脸震骇。

    “怎么回事？”其它人看向了魔主。

    魔主浑身微微颤抖着，道：“我刻下的地听之术的印记……都……都感应不到了。”

    众人听得这话，心中一凛，都倒吸一口冷气。

    林潇一路，也留有印记，现在感应，果然全都消失了，什么也感应不到，八人面面相觑。

    “这地方，真他娘的诡异。”连樊银老祖的声音都低沉了下来，感觉到了不妙。

    众人都在观察四周，全都是一处处的破落不堪的各种建筑物。

    “看，那里也是一座古庙，不过倒塌了大半。”忽地，那来自星教的神秘强者盖龙远远一指。

    “不管了，我们先离开这鬼地方。”失去了地听之术，魔主有些慌乱，连着吸气，猛地冲霄而起，便想着飞离这地方。

    其它人也紧跟而上，现在四面八方都是看起来一望无际的各种遗迹和毁坏的建筑物，众人失去了方向感，唯一可以想的便是先飞起来，居高临下，才能确认方向。

    八人瞬间飞高，几乎是同一刻，八人感受到了恐怖的力量。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

