    同样的力量，在不同的人手中运用达到的效果都会天差地远。他们毕竟是六个妖修，从不同的方位攻击，陆小天要同时应付下六人的攻击，这银发红甲修士元神与血罡之力消耗可想而知！若不是此次妖多势众，恐怕还真是后果堪忧，单凭自己，还真不是这人族修士的对手。

    “只是对方一个已经是如此了得，可那巨舟之畔，尚有江自在三个元婴强者，一旦加入进来，形势恐怕会急转直下！”血翼火蟒妖与陆小天缠斗的同时，心里已然萌生退意。十年前与大修士闻人翰海一战受创，这才刚伤愈出关，实力有所精进，血翼火蟒妖寻思着屠人离水城之后，便去寻翰海城的晦气，谁曾想还未到离水城下便已经顿步不前。

    江自在，飞鹰金冠男子，宫髻女子三人自然也能看出眼前的形势。眼下陆小天以一敌六未露败迹，只是万一有个什么闪失，可会让整个局面都为之倾覆。

    “城主，要不要知会一下这陆先生，联手击败这些妖修，否则万一有个闪失....”宫髻女子向旁边的江自在传音道。

    “我试试。”江自在虽是担心有可能会惹得陆小天不快，不过跟整个战局比起来，哪怕是事后被陆小天斥责一番也顾不得了。再说他也只是问一下，对方也不至于会真拿他怎么样。

    江自在这边才准备开口，高空之上形势突变。

    却是陆小天与重创十阶绿恶噬灵虫之后，独力迎战六名妖修，这血翼火蟒妖实力也绝对不弱，已经快接近六大家主，以一敌六之下，若不是仗着十二阶肉身，还有这血罡甲的超强的防御能力，陆小天也不敢如此托大。

    哪怕他在那诡异空间内经过千锤百炼，单凭体修上的造诣，虽一时间不至于落败，不过想要破局，却也并不容易。陆小天可没功夫同这六个妖修一直缠斗下去。

    伸指一弹，三十六片佛桐银叶飞出，向其中一个尸气翻涌的妖尸龟飞去。这妖尸鬼乃是十一阶妖物，龟甲奇硬无比，几次用龟甲挡下了陆小天的攻击。两只蓝绿色的眸子异样渗人。

    只是看到那三十六片佛桐银叶时，这妖尸龟的一对眸子却是快瞪了出来，眼看着那巨大的银灰色光圈飘然而下，尸妖龟硕圆的脑袋忽地一下缩回到了骨化的龟甲之内。

    陆小天冷冷一笑，银罡伏魔圈，可不是当缩头乌龟便能完全避免的。便在这妖尸龟缩回去的瞬间，银罡伏魔圈便落至龟甲之上，一圈圈的银罡伏魔圈如同铁箍一般，深深陷入龟甲之中。

    血翼火蟒妖见壮大惊，这妖尸龟虽还只是十一阶，不过此战之中，却是颇为倚重其强大的防御。不容有失。看样子那银灰色的光圈佛性惊人，正是妖尸龟的克星。

    此时到了见真章的时候，血翼火蟒妖便是想退，也得尽量带着手下几个妖修退却，可不能折光了手下变成光杆司令。

    血翼火蟒妖这一锏有开山裂海之威，全力而发，只是陆小天依旧不闪不避，伤其十指不如断其一指，如果不能灭杀一两个妖修，这场战斗恐怕会一直持续下去，江自在这几个元婴修士犹在，可需要震慑那些海妖兽大军。那几人一动，将会变成一场彻头彻尾的混战。虽然绝大多数是与自己无关的人，可能大致保全下来，总好过让这一飞舟的修士去死。

    陆小天不是爱心泛滥的人，可能力许可的情况下，也不介意拉一些人一把。

    砰，那惊天的锏影落在陆小天的身上，晶红色的血罡战甲轰然炸裂开来，抵御了一部分的冲击，锏影余势未消，接着打在陆小天的身体上。哪怕是以陆小天的速度，除非动用瞬移之术，否则没有其他办法能避免已经贴身而来的巨大锏影。

    “用一个妖尸龟换这家伙重伤，也不错。”原本血翼火蟒妖寻思着是不是找个机会撤退。只是看到对方竟然如此托大，面对他的毒蟒锏竟然丝毫不避。血翼火蟒妖那对阴冷的眸子不由泛起几分冷意，哪怕是十二队体修，想要完好无损地应付下自己这一击，也绝不会是易事。

    陆小天身体微微一偏，那巨大的锏影打在陆小天身上时，陆小天身上的肌肉，甚至骨骼都在以肉眼难辨的速度震颤。锏影落在身上一滑，又被化解掉相当的攻击。剩下的那狂暴的妖力仍然让陆小天身体微微一麻，只不过以陆小天肉身惊人的回复力，呼吸间的功夫，这种酸麻感便消失了大半。

    砰，陆小天以肉身直接接下了血翼火蟒妖的这一击，血罡战甲虽是破裂，不过被银罡伏魔圈缚住的妖尸龟却也几乎在同一时间炸裂，连这妖尸龟的妖婴，也被银罡伏魔圈缚住被陆小在收摄而回。

    “这三十六片银叶，当真是一件镇鬼伏魔的异宝！杀了这银发修士，这宝物便是自己的了。”妖尸龟的死丝毫没有让人血翼火蟒妖有任何的侧目。反而让其眼中更多了几分贪婪，一命换一合，甚至几命换一命，血翼火蟒妖眉头都不会皱一下。

    “锏化蟒，血翼束缚！”随着血翼火蟒妖一字一顿地吐出这几个字，那被陆小天以肉身化解开的赤锏一声蟒啸，锏影炸裂而开，化作一条赤蟒陡然间将陆小天的身体缠绕起来。

    “什么？”江自在等人正因为陆小天狂野无比地以肉身接下血翼赤蟒妖这一锏而暗自喝彩的同时，却是没想到变故凭生。下一秒陆小天便被这赤锏所化的巨蟒缠绕起来。相比起这蟒妖庞大的体形，陆小天的身形显得是如此的渺小。

    “嗷----”这赤蟒仰首咆哮，已经带着几分蛟吟之威，大嘴一张，大量的毒涎火自嘴中喷涌而出。

    陆小天只觉得这巨蟒缠上自己之后，一巨可怕之极的绞劲想要将自己绞成肉泥似的，头顶上的攻击亦是间不容发的落了下来。一人一蟒缠斗得厉害，另外几个妖修严阵以待的围在四周，只等这一人一蟒稍稍分开，雷霆般的攻击便要落下。

    江自在几个元婴修士看得暗自心焦，只是没有得到陆小天的传音，他们几个也不知如何是好。

