    

    “啪嗒，啪嗒。”一伙伙古惑仔推开车门，三五成群的陆续下车，站在车前。

    周闰发、吴于森、荻龙、任达桦等主演，寰球梦工厂的灯光，摄像，道具，场记等人…

    望见突然到场的古惑仔，一个个面色发紧，表情不对。

    这一大群古惑仔看样子就来势汹汹，摆明是来找麻烦的。

    还是在开机仪式当天。

    唔得行！

    衰样！

    “阿发，你拍片的事情没跟六爷说吗？”吴于森率先皱起眉头，扭头看向周闰发。

    周闰发愣愣看他，答道：“我说了啊，虽然六爷不赞同，但是合约还没换，他没资格讲什么，让我来拍了……”

    六爷是邵毅夫的尊称。

    现在邵毅夫觉得周闰发当红自傲，不肯换合同，想要讲条件，干脆就放周闰发出来拍片。

    毕竟，这只是一个社团背景的小公司要出来拍片捞钱，肯定是部扑街片，周闰发扑街后回嘉禾就更没谈判的余地了。

    吴于森又扭头看向荻龙“龙哥，你最近没惹到什么人吧？”

    荻龙摇摇头：“我演李寻欢可不会认为自己就是李寻欢。”

    这时，任达桦却把目光投向张国宾，开腔道：“张先生，这些人是来找你的？”

    “嗯？”吴于森侧目看向张国宾。

    张国宾耸耸肩膀，低头叼起一支烟，无声之间仿佛已经给出答案，当他穿着西装叼上烟之后，浑身气场一变，抬起眼眸，抖抖烟灰。

    “辣姜！”

    “你到片场做乜？”

    他大吼一声。

    排成一队向前走来的古惑仔们齐齐止步。

    光头佬辣姜带头，穿着白色汗衫，露出两只壮硕臂膀，左臂纹了一条过肩龙，昂起头喊道：“宾哥！”

    “你在拍电影啊？”

    片场员工们纷纷转过目光看向电影公司老板。

    就连吴于森在嘉禾请来的女演员朱宝艺都惊讶的看了过来。

    张国宾皱起眉头，心底开始不悦，出声喝道：“有话就说！有屁就放！”

    辣姜点点头，抬起手，目光扫过一众演员，嘴角扯起桀骜的笑容，喊道：“那好宾哥！我就有话直说了。”

    “我想要带手底下的兄弟们过档到辉哥那头，有问题吗？如果宾哥答应，我最后再喊你一声宾哥，我们将来井水不犯河水。”

    张国宾深吸大一口大气，耻辱！

    让手下小弟找上门来当着一大帮人的面喊要过档，对于一名大佬而言就是赤裸裸的耻辱。

    他吐出口气。

    虽然洪门三十六誓中，背信弃义是要三刀六洞，但是实际上和记，号码帮等都是源于洪门，新记源于青帮…

    你在洪门手底下的社团来回过档，理论上并没有判出门庭，

    而且一个社团里面过档跟其他大佬，识趣的封个红包跟大佬说声，一般大佬都不会阻拦。

    兄弟们来去自如，爱跟谁跟谁，小弟要跑是拦不住的，除非你要斩死他，或者想被他斩死。

    张国宾觉得过档是小事。

    扫我面子，给脸不要脸！

    他心里有着火气，但理智告诉他，不要跟扑街仔一般见识，片场里少惹麻烦，影响拍戏损失更大。

    于是他摆摆手：“闪人吧。”

    “我们将来不再是兄弟，别跟人话你跟过我，我没脸让人知。”

    他收拾一下心情，回头让开机仪式继续，至于一小群烂仔，嘿嘿。

    去吧，跟道友辉扑街去吧。

    正好嫌手底古惑仔太多，一心想着赚黑钱的滚开，滚越多越好。

    一想到道友辉可能快要到来的下场。

    他的笑容更加开怀。

    辣姜看着太子宾嘴角的笑意，心底却慎得慌，内心嘀咕一声：“失心疯。”

    当然，他表面却还是非常尊重的拱手敬礼道：“多谢宾哥让路，我们先行了。”

    这群看场烂仔怎么来的，就怎么走。

    其实，这段时间不管是手底下有人想要过档，还是花园街店铺开业的事，都瞒不过张国宾，也瞒不过道友辉。

    油尖旺就那么点事，想瞒住人太难。

    张国宾只是觉得等过两个月波鞋店赚到钱，闹着过档的风波就会自然平息。

    可惜，他高估了古惑仔们耐心。终究是有一批人按耐不住过档。

    道友辉则是不认为几家波鞋店能赚到什么钱，一年撑死十几万，还不如做一卖元宝蜡烛做一条龙呢，成不了气候。

    等到古惑仔们走后，场面恢复平静，吴于森让人继续安排酬神，独自凑上前低声问道：“张先生，你是混社团的？”

    张国宾摇摇头：“往事不要再提，人生几多风雨，我现在就是个电影投资人。。”

    吴于宇心中震惊。

    但却又觉得合情合理。

    他终于明白先前张先生表现出来的“能量”，以及《英雄本色》电影创作的素材从哪儿来。

    毕竟，张先生太过年轻，又不是出身名门，唯有那一条路子可以搏出位。

    吴于森忽然间灵感爆棚！

    “阿发，达桦，龙哥，刚刚没有吓到你们吧？”张国宾又朝众人问道。

    众人连连摇头。

    公司职员们在得知老板有社团大佬的背景之后，不知不觉间都更加认真工作。

    开机仪式继续。

    三跟高香求天地人和。

    剧组员工一人一个红包。

    张国宾在剧组瞩目之下揭开摄像机上盖着的红布。

    “开机？”他一声令下。

    《英雄本色》在一番乱中有序的忙碌当中拉开序幕。

    吴于森拍电影，并不是照着剧本，一步步拍摄的电影导演。时而有些灵感爆棚，忽然就会想立即表达出来……

    他第一场戏就是枪战！

    小马哥跟杀手的枪战戏！

    电影选角这边，由于任达桦跟周闰发关系不错，两个人正好在拍《亲情》，还能一起跑剧组，张国宾干脆便邀请他在《英雄本色》里担任起“谭成”的角色，扮演贯穿整部电影的第一大反派。

    你别说，任达桦演社团大佬仿佛有与生俱来的天赋，要邪气有泄气，演斯文有斯文，无形还有一股狠劲。

    《英雄本色》里唯一有较多戏份的女角色，即宋子杰的女友“钟柔”则依旧由“朱宝艺”扮演。朱宝艺16岁就在台湾以模特身份出道，因外形实在出色，今年被嘉禾看中，挖到香江拍戏，签普通艺人合约，是影历上第一个被冠以神仙姐姐的美少女演员，今年不过17岁。

    宋子杰这个用来推动剧情的主要配角。原扮演着“张帼荣”还在跟随恩师“黎晓田”在金宝丽唱片学习声乐，目前没有心思接拍电影。

    吴于森在在嘉禾挑了几个新艺人试镜，感觉不是很满意，倒是能勉强用用。

    “嘟嘟嘟。”

    电影刚开始拍摄不到五分钟。

    张国宾随身带的大哥大便响起。

    他打算看完第一天的拍摄。

    这时，他拿起大哥大转身走出片场，漫步到盒饭区，顺手接起电话，问道：“哪位？”

    “宾哥，是我，刚刚收到风，辣姜带人到片场喊着过档？”大波豪在电话怒气冲冲地吼道。

