    要不是韩震和齐元的死命保证……

    要不是齐元信誓旦旦说那天开枪的不是他……

    自己恐怕死都不会信，这充满复古气息的高中生，竟然会是木槿小队的战术顾问！？

    刚刚看对方夹着一本书过来就已经够扯淡的了。

    现在竟然还掏出了纸和笔……

    于洪洋麻木的抬头又看了一眼陆泽，陆泽回应了一个友善的微笑。

    于洪洋机械的点点头，而后有些魂不守舍的操纵无人机。

    呵呵，要是有人说过会对方还能掏出一个黑板来上课，他都不会觉得意外了。

    陆泽翻转手环，调出精确到毫秒的计时器，而后解开放置在中央战术平台上，然后淡然注视着屏幕上同步的影像。

    虽然心里直犯嘀咕，但于洪洋还是在操控无人机时尽责的说道：“尚南市没有临海，在东八区境内的陆地迷雾区域均属于非深雾区，所以能够在小范围内使用无人机进行战场监测，不过毕竟还是受到迷雾影响，图像的分辨率和飞行半径都会受限。”

    “释放的天马V型无人机，在非深雾区的最大飞行半径6公里，3公里内为4K分辨率，3-6公里将会降为1080P分辨率。所以你如果要观测数据，在前半程是最优画面。”

    陆泽听到解释后，微微点头，他在看到画面中那台【苍鹭】斗士一个旋身腾起后，右手同步记录下了瞬时时间，甚至还标注了相应的数字符号。

    直至几秒后机甲落地，陆泽再次以迅疾的速度同步记录数据。

    一时间车厢里安静的只剩下三人的呼吸声，偶尔响起摇杆砰到边框的轻微撞击声，还有那似春蚕噬叶般的沙沙写字声。

    ……

    ……

    旷野中。

    木槿小队五人，极其专业的全部保持低空跳跃奔行，偶尔会利用地势差进行短距离的滑行。

    构装机甲压缩能源有限，如果频繁进行升空或者空中加速，将会极大的消耗机体能量。

    奔行中的几人都极具特点，拥有能量振幅器的元素机甲浮空时间明显长于其他构装，所以叶天明始终保持着双脚离地的贴地滑行姿态。

    锁强的狂骑机甲奔跑动静最大，如同一块巨大的钢铁块在有节奏的夯击地面。

    三分钟后，叶天明的声音在通讯频道响起。

    “已经临近苦林湿地，韩震警戒，注意周边威胁。”

    韩震的斗士机甲速度最快，不时以弧线轨迹从左滑到右，又折返而回，他皱眉说道：“怎么苦林湿地的外围连最普通的噬岩鸡都没有？总感觉哪里怪怪的。”

    “可能是被其他探索队伍清理掉了吧，毕竟这种1星威胁的生物，食用价值还是很高的。”叶天明思索着也只有这个理由能说得通了。

    噬岩鸡，有点像野鸡变异后的品种，体型是普通家禽公鸡的三倍，攻击性一般，偶尔会袭击落单的人类，畏惧构装机甲。普遍存在于迷雾覆盖的荒野内，是最底层的迷雾生物之一。

    韩震说的情况，确实有些不常见，不过倒也不是什么奇怪事。

    毕竟这里距离狩猎营地不算远，战斗协会的区域分部定期都会过来进行数据监测，如果出现大的变动早就会在信息共享平台公布了。

    只有那些实力较弱或者携带实习机师的战斗小队，会顺手清理一批噬岩鸡带回城里处理掉，这也算是补贴消耗了。

    “不过苦林湿地我们之前没来过，还是小心行事一些好。”

    叶天明回首看了一眼跟在身后的无人机，确认一切无误后一个加速腾空，右臂振幅器全部开启，五指撑开。

    在他高达92的基因感加持下，振幅器产生了惊人的作用，空气中的水分子开始被强行抽离汇聚于掌心，一团白色的寒雾开始飞速聚集凝结，强大的能量波动开始让周身空气出现不稳定的扭曲。

    其余四人全部停下等待着队长的试探攻击完成，这是【寒暴】机甲的招牌的技能——【连锁冰爆】，对于探索未知区域时拥有绝佳的反伏击效果。

    1秒、2秒……那团寒气肉眼可见的膨胀，在第五秒的时候，【寒暴】机甲整条右臂都变成了冰蓝之色，叶天明在半空一个短暂的伸臂后拉，向前猛地一掷。

    呼啸声中，琐碎细微的冰碴结于半空，划出一道冰蓝轨迹笔直坠向前方灌木丛生的密林。

    那枚连锁冰爆弹落地的瞬间便化扩散出寒白的冰雾，并且在飞速蔓向密林深处。

    急速旋转的冰爆球不断向周身360°射出细小的冰锥，在这属于五月的潮热天气中，顷刻间便制造出一条近五十米长的霜雾带。

    在几人的注视中，原本平静的灌木丛，陡然出现大片大片的起伏，尖锐的嚎叫陡然响起。

    “哼，这帮生物倒是学聪明了。全员散开，准备作战！”

    木槿小队五台机甲立刻按照既定计划散开，与此同时，一片黑影从灌木中冲出，快速的奔跑下高高跃起，竟然瞬间就扑至高达七八米的半空。

    接近2米的体长，闪烁森寒光泽的利爪，还有张开的血盆巨口。

    “4星威胁，尸骨鬃狗，注意避开它的酸性唾液。”

    “哈哈哈，畜生们，来让强哥教你们做狗！！”锁强狂笑着将那块通过5000积分兑换的牵引盾横于身前，引擎二度加速，庞大的机甲在半空一个微微的变向后，径直冲向第一批跃起的尸骨鬃狗，并在下一秒内狠狠相撞。

    轰！

    一片黑红色的血浆夹杂着碎肉在半空炸裂，就像凌空被炸烂的红色水箱，血水四射。原本正在机动突袭的其他队员吓得慌忙躲远，而那台护甲最为薄弱的【苍鹭】斗士更是连续做了三个横向翻滚。

    韩震在通讯频道内破口大骂道：“马的，锁强你个憨批，说话能不能经过大脑，差点闪了哥的老腰！”

    “哈哈哈，哥乐意。”

    锁强毫不觉得教鬃狗做狗有什么不妥，狂骑构装本就是专职近战的重型机甲，拥有最强大的防御力，其他机甲视为毒蝎猛兽的酸液，对狂骑机甲来说不过是挠痒痒。

    如流星坠地，锁强在砸出一个直径超过五米的大坑后毫不停歇，大踏步冲锋，一枪将冲来的尸骨鬃狗给捅了个通透，然后开启乱舞姿态向前蛮横冲击。

    “这才是属于哥的战斗方式啊！”

    听到频道里的狂笑声，齐元无奈叹了口气，高斯狙击枪轻轻一斜，一发钢芯弹瞬间撕裂空气，瞬息间将一头悄然扑向叶天明的尸骨鬃狗给凌空爆头。

    叶天明正在蓄能冰寒切环，看到这一幕后点头表示感谢，然后眼角余光恰好扫过一隅，冷声开口：“韩震，7点方向，2只。”

    刚刚翻滚落地的【苍鹭】斗士，在灵活的用臂刃切开两头鬃狗喉咙后，收刀折臂猛地向下一压，一个极度矫健的空翻弹起五米高。

    两只尸骨鬃狗在韩震眼皮底下扑空。

    “想偷袭震哥，再活两百年吧。”

    腾身滚筒式翻转间，两道红芒一左一右交错划过半空，复又返回。

    两头尸骨鬃狗还未落地，便已经身首异处。

    烈火旋镖刚刚落于【苍鹭】斗士掌心时，谁都没料到，下方原本平静的水洼中，竟然陡然射出四道黑影。

    速度快若闪电，而且来的如此突然。

    “卧槽？跟震哥玩阴的!”

    ****

    PS：感谢“太上副总”“Zorro120”的打赏！

    PS：重点点名盟主“王二表”，白天时说手抖把上架的盟主今天给打赏了……老当十脸懵逼中，哈哈！感谢二表兄弟的打赏，加更12月上架给你啦！

