    气血是一个人的根基，普通人若是缺乏气血，直接就会变得虚弱，容易生病，甚至直接影响到寿命。

    对于换血武者来说，这是他们很大的一部分力量来源，与修炼的境界有着直接的关系，若是气血离体，轻则让他们跌落境界，重则直接影响到以后的武道之路。

    气血的重要性大家都明白。

    可此时，他们却看到，居然有人主动将气血倾泻出去。

    心中的震惊与不敢置信，是无法言喻的。

    “普通武者自然不能这样，可是你们看这个王风，他一身的气血庞大到难以想象，自然可以如此。”

    有人开口，道出了关键。

    别人震惊，张中玉更加震惊，他知道王风和他过招的时候有所保留，可也没想到，保留得如此之大。

    看这浑厚的气血，之前如果对自己全力出手，那……

    以他自己现在的真气积累程度，虽然也能做到离体攻击，可是却会极其的勉强，而攻击力更是一言难尽，还不如含而不发。

    现在，看到王风这一招，以气血凝聚恶虎之形，他有些怀疑，自己如果面对上，会不会像张东那般直接秒败？

    ……

    虽然出手之间，便让周围所有人感到震惊，但王风并没有理会这些。

    一拳之后，他爆射而出，向张右靠近。

    而在对面，张右虽然也难免被这一拳惊到，但攻击是朝他而来的，浓烈的威胁感不敢让他怠慢。

    他右手摊开，手掌在身前微微旋转，似在蓄势，而后手臂一缩一推间，真气汇聚成掌印，朝迎面而来的恶虎狠狠拍下。

    “吼！”

    “嗡～”

    血色恶虎咆哮，半透明的真气掌印嗡鸣，下一刻便在半空中相遇。

    恶虎择人而噬，凶狂不已，掌印厚重如山，沉重感十足。

    前者行猛攻之事，而后者则欲要镇压前者。

    双方谁也不让谁，僵持瞬息后直接炸裂了开来。

    “轰隆隆！”

    巨大的声音震耳欲聋，如同积蓄许久的雷霆炸裂，让人头皮发麻。

    “咔咔！”

    演武场的作用就是让大家在这里练武的，地面自然是精选的最上等石材，换血武者很难在上面造成损坏，初入凝气境的高手，要将其打裂也不容易。

    可此时，仅仅只是一次碰撞，地面就炸出了坑洞，更有碎石飞舞，裂缝蔓延。

    威力之恐怖，让周围的人不得不再次退避了一段距离，免得被攻击波及。

    “好强！”

    有人滚动着喉咙，目瞪口呆。

    而此时，战斗只是刚刚开始始。

    一击之后，地面炸开，碎石飞舞，王风周身被浓郁的血光包裹，从飞扬的尘土中快速冲出。

    他眼神凌厉，拳印横击。

    “来的好！”

    仅仅一次交手，张右就把他当成了同层次的武者。

    虽然境界只是换血，但爆发的实力却不容人小觑。

    踏步之间，张右双掌发光，几乎挥动出残影，将王风笼罩。

    “呯！呯！呯！”

    两人快速交手，一方闪烁着浓郁的血光，挥手之间气血滔天，状似从尸山血海中踏步而出的恶虎。

    一方真气磅礴，半透明的清光缭绕，出手之时，如天外神山降世，厚重无双。

    双方你来我往，地面时不时就出现开裂，甚至直接炸出坑洞，周围观战的人一退再退，看得目眩神迷。

    实在太精彩了！

    特别是那些普通武者，对他们来说，能看到凝气圆满存在全力出手的情况可不多。

    就算是不久前在陈家的大战，也都是经渭分明，分工明确，真正能够看到张右与各家凝气圆满交手的人很少。

    那种战场不是他们能参与的。

    一旦参与进去，那就是炮灰，此时大都快长出坟头草了，又哪还能站在这里？

    “换血对凝气，而且还是三长老这样的凝气圆满，相差足足一个大境界，居然能战到这种程度？”

    张中玉身旁，两位长老震惊的同时，也感慨不已。

    “真是……妖孽！”

    然后他们反应过来，同时向张中玉询问。

    “如此年纪，如此实力，他之前绝不可能是血腥楼的奴隶这么简单，家主，你可知道他究竟来自何处，是什么身份？”

    不得不说都是一个家族的人，这两位也多想了。

    “不清楚，只是说来自一个很遥远的地方。”

    张中玉摇了摇头。

    “不管他来自何处，是什么身份，以他现在表现的实力，我们只要以礼相待就好了。”

    说是这么说着，但张中玉心中终究还是有些疑惑，因为王风的某些表现很矛盾。

    如果说有着不凡的来历与身份，那为什么一开始要去做奴隶？

    是历练还是体验生活？

    可这也太过了。

    而且最关键的是，对方似乎对某些武道常识缺乏认知。

    ‘难道是装出来的？’

    张中玉看着场中激斗的王风，感觉脑壳疼。

    最终，他摇了摇头，不再多想。

    “好！好！好！”

    “爽快！”

    张右声音洪亮，双眼放光，看样子颇有些打出了兴致的意思。

    “看我这一招！”

    他并指如剑，竖于身前，眼神突然变得沉凝，一股若有若无的剑意从身上显现。

    这股剑意十分凌厉，让在场所有人感到皮肤发麻，如被针扎。

    “嗡～”

    真气汇聚间，张右猛地朝前一刺。

    剑光闪烁，半透明的真气长剑直奔王风胸口。

    沿途所过，虽然没有接触，但地面依然被划开狭长的剑痕。

    “好！”

    见到张右以指作剑，展露强大的攻伐招数，王风同样不甘示弱，以手掌施展出刀招。

    血焰！

    霎时间，气血成刀，刀身似有火焰附着跳动，燃烧一切。

    “嗡！”

    剑尖对刀刃，相互间倾轧消耗，没有出现爆炸的情况，但是溢散开的能量，依然将周围地面破坏得千疮百孔。

    “噗！”

    最终，刀与剑竟似乎是势均力敌，在逐渐的消耗缩小中，噗的一声消散于长空。

    “不打了！”

    看到张右还要出手，王风感受着身体上传来的虚弱感，果断后退，表示不打了。

    通过这场竭尽全力的战斗，他已经对自己的实力有了更进一步的认知。

    如果气血不离体的话，他能与张右这样的凝气圆满，维持较为长久的战斗。

    而若是气血离体，那就要看情况，如果是毫无保留的爆发，他依然和之前一样，仅仅只有两三次的出手能力。

    当然，像刚才那样的招数，对张右来说，同样也是大招，不是随随便便就能使用的。

    王风因此得出结论，自己在短时间的狂猛爆发上，已经不比凝气圆满弱。

    只是受于气血的限制，不如凝气圆满持久。

