    李亮接过包，冲赵磊深深鞠了一躬。

    “兄弟，让我怎么谢你？今天要不是你，我这包估计够呛能追回来了。”

    赵磊抓住小猴子后脖颈往前送，“小猴子，赶紧给我李哥道个歉吧！”

    小猴子抬起头，双手握在一起，口中‘吱吱’叫唤，给李亮作揖。

    李亮摆摆手说道：“行了行了，一个动物罢了，这包里倒没有什么值钱的东西，都是我生存要用的家伙什，要是没了，接下去的这些天我就得挨饿了。”

    “小猴，李哥原谅你了，你回深山去吧，要是下回再来偷东西让我抓到，可就不会再放你走了！听到没？”

    赵磊严肃地说道。

    小猴子低着头叫了两声，便钻到林中消失不见了。

    赵磊跟李亮道别后，带着大白跟小灰离开了。

    这么一折腾，都快三点多了。

    “看来今天是采不上野茶了。你们知道吗？这个季节大雨过后，山上通常有三宝。”

    “哈哈！我就不卖关子了。这三宝就是菌菇，冬笋还有野茶。菌菇不用说了，雨后是采蘑菇的最佳时间。至于冬笋，已经快要变成春笋了。所以现在采摘，比我半个多月前要容易很多。”

    “要说咱们西山，绝对是宝地，我本来想采摘一些野茶。而这野茶，也就是俗称的明前茶。”

    “就是清明节前的新茶。这个明前茶要是说起来，得有上千年历史了。以前都是给皇室御用的，每年要赶在清明节之前，快马加鞭送到皇宫中。一部分是用于祭拜先祖，剩下的，就分封给皇室宗亲及重要的大臣们。”

    【快！赵老师历史小课堂又开课了！】

    【主播这段话说得相当有水准。】

    “明前茶如此名贵，其实也不见得有多么好喝，只是因为是新茶，加上清明节这个时间点，皇家要举行大型祭祀活动，所以相比于明后茶会更贵重一些。再过半个月，就会有很多人上山采摘野茶了。”

    赵磊一边说一边往前走，时间还来得及，反正进山一趟，他打算再摘点菌菇回去。

    走了一会儿，他突然想起来一件事。

    “刚才在山下碰见大壮叔，我忘了问他，他做的竹酒在哪儿了。每年他都会做些竹酒放山里，我记得应该就在这一片，我碰碰运气。”

    他开始背着竹篓在这一片竹林中晃悠。

    “大家不要急，大壮叔做竹酒时都会刻上标记，另外不是所有的竹子都能做竹酒，最好是一年新的毛竹，我们按照这个找，应该能找到。”

    大概又往前走了十几分钟，赵磊停住了。

    【草，主播一停脚，我就心跳加速。】

    【是找到竹酒了吧？】

    “没错，你们看。”

    赵磊指着前面两三米远的地方说道：“这竹节上卡着木塞，就是天然的酒瓶，能保留最原始的酒香跟竹香。”

    他用屠龙刀的刀尖扎了一个小洞，从竹篓里拿出一个小玻璃瓶取酒。

    赵磊看着缓慢流淌的酒，闭上眼睛深吸了一口气。

    “哇！俗话说的好，酒香不怕巷子深。这混合着竹香的竹酒，光闻着就很完美。”

    瓶子装满之后，赵磊刚要喝一口，听见身后有声音。

    转头一看，居然是那只小猴子！

    “你怎么没回去？难道是一路跟着我过来的？”

    赵磊皱着眉头问道。

    小猴子‘吱吱’叫了两声，没敢靠近。

    赵磊点点头，“奥，原来你是被这竹酒的香味吸引过来了。”

    “来吧！给你倒点尝尝！不过这酒度数可挺高，喝醉了别怨我。”

    听赵磊这么说，小猴子才敢靠近。

    他用小木塞接了一点竹酒递给小猴子。

    它一口喝进去后，砸砸嘴，继续对赵磊叫。

    “怎么？还想喝？”

    小猴子点点头。

    赵磊无奈地笑笑，又给它倒了一杯。

    又是一口闷。

    就这样，一直要一直倒，不知不觉，竟然也喝了有半玻璃瓶那么多了。

    【卧槽！猴子智商高也就算了，连酒量也这么好的吗？】

    【刚才主播说了，这酒度数挺高，这猴子太也牛比了，白酒我喝一口就上头。】

    【该说不说，这猴子的酒量就算放在酒桌上，也绝壁能喝倒一大片！】

    【真乃……神猴也……】

    【啥也不说了，给这猴跪了！】

    【草原汉子】：【赵老师，这猴子能值多少钱？我想买……或者你问问它，愿不愿意到城里来住，我给它买房，天天吃香喝辣……】

    【妈蛋，我特么活得还不如一只猴子！】

    【我太受刺激了，蛇，狗，猴，都比我活得舒服！】

    【我不配活着！连猴子都有大佬给买房，我却还蜗居在地下室。】

    【我情愿投胎成这只猴子……】

    “草原大哥，我就当你开玩笑了啊！这可是野生动物，不能买卖的。”

    此时再看那只猴子，虽然没醉倒，但小脸通红，身体有些摇晃。

    “快回去吧！要是一会醉倒在这，夜晚遇上野兽我可管不了你！”

    猴子听罢，晃了晃尾巴，冲赵磊作揖然后朝林子里晃晃悠悠走了。

    “这猴子！”

    赵磊无奈地摇摇头，带着大白跟小灰走进前面那片针叶林。

    “你们看！雨后果然是最适合采摘菌菇的时间。”

    赵磊随便走了一会儿，就摘了好几株羊肚菌。

    【赵百万再次上线……】

    【这么多羊肚菌，得多钱啊！我怎么赶脚主播干啥都这么容易呢？捡钱一样！】

    【这西山真是遍地是黄金，我这就准备收拾东西去西山跟李哥作伴了……】

    【要捡钱也得分是谁！你看那个李亮过得多惨！】

    不到一个小时，赵磊已经将竹篓填满了。

    今天摘得都是菌王，那些不值钱的菌子，他都放弃了。

    毕竟精力有限，也装不下那么多。

    这装比的样子，网友们真是又气又爱。

    他看了看时间，“我得赶紧下山了。”

    大白小灰跟在后面，出了这片针叶林开始往山下走。

    刚走到此前路过的竹林时，远远便听见呼噜声。

    走近一看，居然是那只猴子！躺在竹林里睡着了！

    “我擦！这什么倒霉玩意！”

    赵磊气得脸都要绿了。

