    楚天注意着周围一切动向，感知开到最大。

    几秒后，这种感觉消失。

    楚天并没有发现有盗贼，影杀者这种潜行职业活动的异常。

    啸天公会人员也纷纷停手。

    地龙的血量，仅仅剩下三万多。

    “雪叻、蛋蛋动手！”[破绽]喊道。

    而此时，楚天正小心翼翼地观察周围。

    听到破绽喊的时候，一躬身，瞬间做出战斗准备。

    楚天以为，自己真的被发现了。

    对方怕怪挂掉，出东西被抢，所以选择停手，先干掉自己。

    雪叻和蛋蛋？蛋蛋忧伤？那个女亡灵法师，还有[路飞没我长]说的那个萨满祭司？

    噌……噌……

    在远程职业位置，两道金光飞起，方向并不是楚天。

    当楚天看到这两道金光内的物品时。

    心中说道：卧槽……怪不得不杀，你们图谋还真大！

    这两件飞出来的物品，现在可能还有人不知道是什么。

    不过作为重生归来的楚天，自然认识。

    这是【灵兽项圈】，用处只有一个。

    那就是，捕捉宠物！

    当野生可捕捉的生物，血量低于百分之五十以下的时候。

    使用灵兽项圈，有概率将其套住，血量越低，概率越大。

    怪不得他们出动这么多人，原来是想将其血量压到最低，在使用项圈。

    这次他们如愿了，一直六百万血的龙类生物，被打的只剩下三万血。

    简直是少的不能再少了。

    但是，项圈使用成功，生物被套住之后，并不代表你已经将其抓到。

    一旦生物被项圈锁住，生物马上会进入狂暴，并且和使用项圈的人产生锁定关系。

    被锁定的人，会被怪物穷追猛打。

    需要坚持一定时间不死亡。

    契约才会生效，被捕捉的生物，会变成宠物进入背包中。

    被抓的宠物，可以进行交易，但使用后，成为玩家宠物后。

    就不可以再进行交易了。

    而追击时间，要看项圈的品级和怪物的品级而定的。

    楚天估计，这只龙形生物，如果被套住，没有个半小时，根本无法完成抓捕。

    他脑海中闪过这些也仅仅是一瞬间，黄金色，也就是黄金级的灵兽项圈先后落下。

    第一个，女亡灵法师的落下。

    叮……一声。

    项圈被弹飞。

    雪叻神色一暗，系统提示她失败了。

    这两个黄金级灵兽项圈，可是他们花费极大的价格搞到的。

    如果不是，昨天公会的探子，发现了这个山洞。

    并且发现这只受伤的地龙。

    又赶上今天开启宠物系统，他们就直接准备今天将它干掉了。

    本来队伍已经集结完毕，天道系统突然维护。

    上线被通知，宠物系统开启。

    四人商议了一下，觉得击杀掉这只龙形怪，掉落的也就是60级装备，还不一定是什么品级的。

    所以决定，把它抓了当宠物，龙类宠物必然会很厉害。

    他们不知道，龙类怪事越级掉装的，而且必出一件暗金保底。

    运气好还会有其他东西。

    不过，他们的想法也没错，龙类宠物确实牛逼。

    所以，蛋蛋忧伤，就返回城镇，去购买灵兽项圈。

    这两个黄金级项圈，差点把啸天行会给掏空了。

    一个项圈三千五百金币。

    两个就是七千金币。

    当初公会升到六级的时候。

    就将他们四个人的家底都掏空了。

    甚至[破绽]看好了天道的前景，将刚刚装修好，准备用来娶媳妇的新房，都给卖了。

    这才凑够资金，将公会升级到六级。

    当时所有人都劝阻他，他却一本正经地说。

    “媳妇还没有呢，现在弄个新房，到时也变旧了，再说了，也升值了，卖了不亏！”

    雪叻四人，都知道，破绽当初为了买这栋房子，可是奋斗了好多年。

    没想到，他却有如此大的魄力，说卖就卖了。

    其实[破绽]也是在赌，不过他赌对了。

    雪叻的灵兽项圈失效之后，她脑海中闪过了这些。

    现在只能祈求老三，蛋蛋忧伤的项圈可以生效，要不然这次真的赔了。

    蛋蛋忧伤见到雪叻的项圈失效，他的心情也很紧张。

    同样比他们还紧张的自然是[破绽]。

    七千金币，一千八九百万的现金。

    他卖掉房子，也顶着很大压力，父母都差点跟他翻脸了。

    进入天道，奋斗这么久，刚回了点本。

    要是这次失败，他们又不知道要奋斗多久。

    嗡……

    三个人各怀不同的心情，第二个项圈，发出不同于第一个的响声。

    嗡嗡的旋转放大，一闪落下，套在【犀角地龙】的头上。

    所有人眼中一喜，成功了？

    “老三……”破绽喊道。

    “大哥，成功了……可是……”蛋蛋忧伤受到了系统提示。

    “可是什么？”破绽赶紧问道。

    “我需要存活四十分钟！”

    他有点傻眼，现在距离天道关闭，还剩下四十一分钟！

    楚天此时这个气啊！

    等了这么久，你们竟然把他给抓了。

    趴在地上的【犀角地龙】浑身散发出血红色。

    它那巨大的伤口，竟然开始结痂。

    楚天潜行中的身形，缓缓后退。

    龙狂暴了，可不是闹着玩的。

    此时，楚天已经有想撤离这个地方的想法。

    与此同时，那种被人盯着的心悸感，又一次袭来。

    这一次的感觉，比以前所有的感觉都明显。

    在那边……

    楚天猛然抬头。

    在上方，山洞顶上，边缘地带，一个巨大的阴影站在那里。

    它就那样趴在边缘位置。

    距离太远，楚天也看不太清楚是什么。

    不过，它的双眼泛着血红的光芒。

    这才让楚天发现了它的位置。

    此刻，它正低头看着下方，目光的焦点并不是楚天的位置。

    而是【犀角地龙】。

    难道……

    楚天刚想到这里，地龙一声怒吼。

    嗷……

    它挣扎的，支撑起前腿。

    楚天心道：不好……

    破绽和一众围着它的盾战士，也准备好迎来它的怒火。

    蛋蛋忧伤，已经跑到距离它最远的墙角。

    时刻准备着跑路，只要一直跑，不被它打死，坚持四十分钟就可以了。

    他对于破绽和一众盾战士还是有信心的。

    可是下一秒，它做出的举动。

    包括楚天在内，众人全部惊呆！

