    “八嘎！”

    大川次郎双目几乎要喷出火来，死死盯着唐明，眸光中闪烁着癫狂杀意。

    “认输也不行。”

    “我开始已经说了，你必须下跪磕头，高喊三声自己是东洋鬼子，要是不喊，那我就打到你喊为止。”

    唐明淡淡开口，冰冷的语气不喊丝毫感情。

    “华夏小子，要不我们改个规则如何？”

    大川次郎舔了舔猩红的舌头，狞笑道：“这最后一场，我们可以各自挑选一把武器。”

    “唐明，他们这个流派擅长剑术，别上他们的当。”

    李诗诗赶紧提醒。

    “不用。”

    唐明摇摇头，看看墙壁上挂着的壁钟皱眉道：“速度吧，我没时间在这里跟你墨迹，你可别说武器放家里，还要回家去拿过来。”

    “当然不会，对于武士来说，武士刀从来都是随身携带的。”

    大川次郎眼眸中爆出一抹杀意，他来到自己放置行李的区域，拿出一个修长的檀木盒子。

    翻开盒子。

    里面有一把细长的精致武士剑，还用金色锦布包裹着。

    大川次郎放下盒子，双手抚摸着武士刀鞘，然后骤然拔剑。

    “铮——！”

    一股剑鸣声荡漾开来。

    大川次郎双手握住剑柄，竖立在身前，整个人的气势陡然变得凌厉锋利起来，气息，也远远比之前深渊很多。

    他迈步走进八角笼，问道：“你的武器呢？”

    “对付你，一只手足矣。”

    唐明淡淡道。

    “可笑至极，希望待会你不要后悔，不，你也没有后悔的机会了。”

    大川次郎微眯着眼睛，缓缓将竖立起来的武士剑横在身前。

    剑身纤细浅薄如纸，当剑刃同大川次郎的眼角呈现出一条直线的时候，一股奇特的气场弥漫而出。

    杀意瞬间沸腾。

    而且与剑刃完美融合。

    “北辰一刀流！”

    “该死，他是北城一刀流的剑客！”

    李诗诗面色剧变，焦急出声：“唐明小心，这是北辰一刀流的必杀技，小心他出剑的轨迹，这个流派擅长将幻术和剑术融合，杀人于无形。”

    “呵呵，现在才提醒他，已经晚了。”

    大川次郎狞笑出声，双臂猛然震动，手中剑柄极速颤抖幻化成好几道剑光，虚虚实实真真假假。

    唰！一剑劈出，三道剑光从不同方向袭杀而至。

    就连大川次郎的身形都有些缥缈看不清，忽左忽右，却转瞬间横跨五米，诡异至极。

    北城一刀流。

    瀛洲剑道流派中的佼佼者，据说流派创始人当年横跨大海，来到华夏唐朝拜师学艺，他自己也天赋异禀，将唐朝的陌刀以及剑术稍加改造，创造出了最适合自己的剑术流派。

    以沙场陌刀劈砍为主，刚猛霸道，接着融入纯正华夏剑术，缥缈无迹，最后再结合奇门诡术，杀伤力竟然强大，往往一剑劈出，敌人还没反应过来就身首异处。

    北城一刀流，也从此在瀛洲流传下来。

    经过几百上千年的完善，北辰一刀流稍微有了点自己的特色，然后就不承认自己老祖宗的功劳，更不相信老祖宗是从华夏学过去的刀法剑术，坚持是东瀛本土的无上剑术。

    “死！”

    大川次郎暴喝出声，顿时，四五道回音荡漾而出，不仅无法凭声音确定方位，还能加以干扰。

    嗖——！寒芒闪缩，以一种刁钻的角度，如同毒蛇般猛然窜出，在唐明咽喉处很狠一点。

    北辰一刀流，顾名思义，最强的杀招只有一招，讲究速度力量剑意完美融合。

    出刀，收刀。

    唰！大川次郎身形猛然跨出几步，背对着唐明，双手握住剑柄摔了个漂亮的剑花，动作潇洒而冷酷。

    “太弱了。”

    “或许比蛮力格斗我不是对手，可要比起剑术来，你们华夏差得太远了。”

    大川次郎满脸讥讽。

    他刚才亲自施展北辰一刀流，将剑尖点在唐明咽喉部位，可以断定身后之人必死无疑。

    一道揶揄声陡然响起：“你这，也叫剑术？”

    什么！大川次郎脸上的笑容僵住，呆呆转过头看向唐明。

    他脸上满是不可思议：“不可能，你，你刚刚明明中剑了。”

    他先前的一刀斩很完美，最后的杀招也确确实实落在了唐明的咽喉上，怎么可能安然无恙？

    “剑术、刀法、幻术融合一体，这门剑术的创始人想法不错，可惜领悟力太差，眼高手低，最终融合成了一个四不像。”

    唐明嘴角噙着一抹讥讽：“就这种垃圾剑术，也能在你们东瀛形成流派？”

    说着，他缓缓抬起右手。

    二指并拢呈剑指。

    “让你看看，什么才是真正的华夏剑术吧。”

    唐明淡笑着开口，话音刚落，剑指前戳，是最基本的剑术直刺。

    手捏剑指，而且前行的速度有些缓慢，看起来毫无杀伤力。

    “什么垃圾玩意，老子要把你手给斩断。”

    大川次郎满目狰狞，双手握剑狠狠劈砍下来。

    精钢铁剑。

    对上了两根手指头。

    这里面有着天然之别的差距，李诗诗焦急万分，正要提醒唐明后退的时候，异变突起。

    “嗡——”一道剑鸣陡然荡漾开来，唐明二指之间，陡然迸出一道浑厚精纯的剑意。

    大道至简。

    剑意亦是如此，真正的剑道天才，从不拘泥于武器是什么，心中有剑，摘花飞叶可以为剑，天地万物亦可为剑。

    “破！”

    唐明口吐一字，两指并拢朝着前方轻轻划动。

    轰隆隆！无尽的剑意喷涌而出，只听“哐当”一声，百炼精钢特制的武士剑断裂成碎片，无形剑意一往无前，轰然袭杀。

    唰唰唰唰！七八道剑意在大川次郎周身围绕。

    衣服碎屑纷飞，其中夹杂着漫天鲜血。

    “噗——”大川次郎整个人轰飞十几米，砸出八角笼，狠狠撞在墙壁上然后滑落下来。

    浑身都是剑痕伤口。

    衣服都被切割成条条缕缕，如同乞丐般狼狈。

    “你……”大川次郎看向唐明的目光中充满了恐惧，不仅是他，身后李诗诗等人，也看得满脸懵逼。

    两根手指头，就能将百炼精钢斩断碎片，然后余势不减，在大川次郎身上切割出道道剑痕伤口。

    如果不是亲眼所见，任谁也不会相信。

    

