
　　“废物，真是两个大废物。上百万的鼠军，就被轻易剿灭，还是被一群稻草人给击杀的。连鼠蚀都被当成死鱼一样钓上来，简直是大废物。”

　　“还有影刺那个废物，什么狗屁一日三杀。有能力，就要大杀特杀。疯狂杀戮，杀的越多越好，杀的越多，那些人就会越加的恐惧。搞什么一日三杀。真以为她可以随意玩弄人心么。这玄黄城也是她可以轻易玩弄的么。一击必杀才是刺客之道，她那算什么狗屁刺客。刺客有了游戏之心，就是在找死。”

　　一击不中，远遁千里，这才是一名合格的刺客最重要的守则。

　　玩什么游戏，这简直就是笑话。

　　不及格的刺客。

　　狼人几乎是当场破口大骂，一副恼怒之色。

　　他们死了是小，可破坏了整体计划，就是大事。

　　“现在说这么多，也无济于事，一点用处都没有。鼠蚀与影刺，都已经失败，被抓进天牢，那天牢十分诡异，据说，是一件天地异宝衍生而成，而且，只能进，不能出。一旦进去，到现在为止，还没有真正活着出来的传说。里面机关密布，生死就在一瞬间。要救人，是不可能的。在外面，是找不到天牢的真正所在。”

　　魔蝎毫不客气的说道。

　　他没有那么伟大，不可能亲身犯险，去救本来就不是自己族中的异族，之前是盟友，被抓了，就不是盟友了，已经没有价值了，现实，就是如此的残酷。

　　“那现在怎么办？没有影刺那废物，我们很难潜入玄黄城，而在城外，又有该死的稻草人守护。不管是内外，都是固若金汤，要找到破绽，太难了。除非，用毒。”

　　狼人脸上带着狞笑，凶狠的说道。

　　“你打算怎么用。”

　　魔蝎微微皱眉道。

　　“不管如何，有一种东西，人是摆脱不了的，那就是水，根据我的观察，玄黄城中取水，很大一部分，都是直接从那条长青河中取过来的。要是在河中下毒。一旦成功，大部分人都会彻底中毒而亡。”

　　狼人冷笑着说道。

　　“这毒，还是你去下吧。”

　　魔蝎听到，毫不犹豫，果断的转身离去。

　　长青河是什么河，这可是贯穿数万里长的一条大江河。而且，根本不是死水，在这样的活水中下毒，不要说，在河中有可能隐藏的强大水族，就是下毒了，在如此巨大的江河中，河水流动，毒性瞬间就会分散到微不可察的地步。什么毒，能直接将整条长青河化为毒河。

　　那要多大的量。

　　那要多么的脑残才能想出这种方法。

　　魔蝎感觉，面前的狼人已经疯了，脑子已经瓦特了。在活水中下毒，这种成功的几率，微乎其微，更加不要说这种巨大的江河。

　　他是不打算参合的。他也可以肯定的说，就他所知，现在还没有什么剧毒可以做到这一点。

　　这是不可能完成的任务。

　　要报复玄黄城，必须想其他办法，再找其他的契机，要害人，办法多的是。

　　......................

　　“主人，夫人已经在观月亭等着您，准备与您共进早膳，赖贺先生已经开始准备膳食，今天的早膳，是面食。”在静室外，曹正淳张口恭敬的说道。

　　“面食，是黄金麦制作的面食么。说起这个，我已经有些迫不及待了。”

　　静室顷刻就被打开，易天行一挥手，笑着说道，眼睛不自觉的开始放着光。

　　对于吃的，对于这顿由黄金麦制作出的面食，他有着极大的期待。

　　对他来说，美人与美食，不可辜负。

　　现在美人在等待，美食即将出现，心中的期待，瞬间爆棚。

　　观月亭，其实就是在后院之中的一座凉亭。

　　这座凉亭的视线很好，可以在夜晚赏月，在清晨观看日出。也是他们每天用膳的地方，视野开阔，周边有池塘，有荷花。花香怡人。

　　来到观月亭，就看到蔡琰早已经安静的坐在里面等待着。

　　“天行，你来了。”

　　蔡琰看到易天行到来，脸上顿时露出明媚的笑容。

　　看着那笑容，易天行感觉到眼前整个世界，都彻底的亮了起来。

　　那是一种无法言喻的感觉。

　　“恩，昨天我将黄金麦给了赖贺，赖贺说今天早上可以品尝到由黄金麦制作的美食，这是地阶层次的灵米，制作出的美食，必定非比寻常。这次我们有口福了。”

　　易天行笑着坐在蔡琰身边，伸手自然的揽住其纤细的腰身，平静的说道。

　　“那一定会是十分美味的美食。”

　　蔡琰听到，脸上也露出期待之色。

　　自从成为城主夫人后，她每天吃的东西，都是由赖贺亲自烹饪，胃口，在不知不觉中被养刁了。一般的食物，根本没有办法进入她的口中。

　　吃货的属性，在无形中，是会传染的。

　　易天行看到，也只是笑了笑，轻声与蔡琰说着私密的话语。

　　不多时。

　　就看到，赖贺带着一批大厨，端着一只只托盘走了过来。

　　“见过主公。”赖贺恭声说道。

　　“不用多说，先上膳吧。”易天行示意道。

　　“是！！”

　　赖贺答应一声，一挥手，身后的大厨已经快速将托盘上的碟盘端放在桌前。

　　一共三只碟盘。显然，这是三份美食。

　　“主公请看，第一份面食——黄金饺子！！”

　　赖贺脸上也露出一丝激动的开口介绍道：“这一份黄金饺子，乃是由黄金麦碾成面粉，制作出饺子皮，肉馅以韭菜猪肉，梦幻蘑菇，剁成馅。做出三鲜饺子馅。韭菜，是最上等的韭菜，每一根，都是精挑细选，蕴含的灵气，是最浓郁的。猪肉，是从荒野中猎杀的烈焰菊花猪的猪肉，肉中蕴含浓郁的力量。梦幻蘑菇更是能让人如梦如幻。三者汇聚在一起，有韭菜的清香，猪肉的柔韧多汁，蘑菇的鲜美梦幻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“再加上黄金麦制作出的饺子皮，蕴含着精纯的灵气，能将三种馅的味道，包裹在里面，完美的融合在一起。味道更上一层楼，请主公，主母品尝。”

　　话音落下间。

　　一名大厨已经上前将放在桌上的一只铁罩轻轻揭了起来。

　　刷！！

　　光！！

　　如潮水般的光芒在揭开的一刹那，就疯狂的从铁罩中冒了出来。

　　金光，是金色的光芒。

　　在金色光芒中，仿佛能看到无数梦幻般的画面，一层香气瞬间扑鼻而入。让人沐浴在金光中，也沐浴在那种奇妙的香味当中。异香，难以想象的异香。

　　这种香气，能直接勾起人体内最原始的欲望，一种无法抗拒的食欲。

　　“好香，我好像看到梦幻般的仙境。”蔡琰也不由眯起眼睛，脸上露出陶醉之色。

　　“我已经迫不及待想要品尝这份黄金饺子。”

　　易天行也笑着说道。

　　体内的美食细胞，已经快要开始造反了，那种强烈的渴望，在疯狂的冲击着整个灵魂。

　　根本无法抗拒。也不需要去抗拒。

　　黄金饺子是蒸饺。在金色的光芒消散后，立即就看到，这些黄金饺子，每一只，都好像是金色的小船。看起来，宛如艺术品。精美如画。每一只都散发出金黄色的光芒，姿态饱满。能看到，薄如蝉翼的饺子皮中，有金色的汤汁在流淌，那种画面。十分震撼。

　　轻轻伸出筷子，将一只黄金饺子夹了起来。

　　放在嘴边，并没有直接一口吞下去。

　　这饺子中，汤汁饱满，吃法是不同的。

　　小心的张口用牙齿在饺子的一端，咬破一个细小的口子。

　　然后，用嘴那么轻轻一吸。一股金黄色的汤汁，直接吸进口中。来到舌尖，豁然间，一种无法形容的美妙感觉充斥在口腔，在味蕾中爆炸。

　　韭菜的香，蘑菇的鲜美，猪肉的润滑，所有的一切，融合在一起，让这一刹那，整个灵魂都在发出欢快的呻吟声。周身无数细胞，通通张开，无数毛孔，纷纷打开。

　　天地间，一股股天地元气几乎如发了疯一样，疯狂的钻进体内。融入到血肉中。骨骼中，经脉中，整个身躯，都彻底覆盖在一种难言的愉悦中。

　　每一个呼吸间，每一个瞬间，肉身力量，都在以不可思议的速度暴涨。

　　这种增长的幅度，是以一千斤，一千斤往上递增。

　　这种幅度，让易天行每一个瞬间，都能清晰的感受到自身体内力量的增加。

　　“不可思议，前所未有的美食。饺子皮能将三种馅的味道，完美的锁在饺子之中，不露分毫，而且，彼此间，完美融合。你中有我，我中有你。一口汤汁，堪比黄金。”

　　易天行深吸一口气，满是感叹的说道。

　　再没有迟疑，一口将饺子吞进口中，咀嚼中，更是感受到无上的美味，整个身躯，仿佛突然间，置身在梦幻仙境，鸟语花香。

　　太美妙了。尤其是，在黄金饺子中，是没有任何杂质的，里面蕴含的，就是一种精纯到极致的奇特灵气。饺子中，还有一种独特的力量，钻进体内，让血肉骨骼中，都多出一丝什么神秘的物质。

　　“好吃。”

　　蔡琰在品尝后，一双眼睛都不由的闭了起来，置身于梦幻之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第618章 黄金饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 