    “花奴，你现在住在哪？”

    “我就站在路上，找棵大树，恢复真身往它身边一靠就行。”

    花奴说的很轻松，看来露宿已经不是一天两天了，云音音心中不忍，便问她，“一会我带你到周府，你以后就住在那好吗？”

    “那不行！”

    花奴想都不想便回绝了，甚至有些激动道，“音音，你必须尽快跟我走，我已经找到办法既能带你出轮回镜，也能保证你身体不散了。”

    出轮回镜？意思是可以回到原来的世界吗？

    可是……

    云音音突然发现，自己居然没有回去的欲望，就算这个地方如那个红龙说的只是一个法器，却也是给了自己刻骨铭心成长的地方。

    见云音音沉默，花奴不由皱眉，凑近无奈问道，“音音，我知道你肯定舍不得离开轩辕覆，可是等他完全魔化，这整个空间的人怕是都不够他杀的，我们必须这几天就走。”

    可若是我走了，周府上下怕是都活不到他魔化之时。

    倒不如……

    “花奴，你说轩辕覆是龙族，那你知道，龙族最怕什么吗？”

    “音音，你想干什么啊？你好好的问这个干什么啊？”云音音这一问，花奴不禁有点被问吓住了，她不禁压低声音，哪怕这马车被她下了结界根本不会有别人听到。

    云音音微微低眸，“我就是随便问问。”

    可花奴是妖，又怎么会看不懂她此刻一个人类的心思，“音音，你怎么会动杀他的心思啊？你不是很爱他的吗？”

    到了此刻，云音音觉得也没必要隐瞒，于是便将轩辕覆这几日的所作所为，全部和花奴说了。

    花奴满目震惊，随后愤怒，“他这还没完全魔化呢，还没丧失理智呢，他怎么能这么伤害你！亏得我还以为他将你召入这轮回镜，是想和你好好过一世，弥补之前遗憾呢。”

    听到花奴这说，云音音头垂的更低了。

    “哼，既然他不仁就不要怪我们无义了。”花奴看着云音音道，“原本他是神殿少君，法力高强，别人根本伤不了他，可如今他在轮回镜里，却是有一个致命要点的。”

    听到这，云音音突然想起来之前那红龙离开前说的话。

    便不确定的问了句，“你说的办法，是让这个世界动荡？”

    “对。”花奴点头。

    “可这会让他灰飞烟灭！”云音音摇头，“我的意思是，有没有办法将他封印。”

    虽然红龙说他也会这么做，但也只是她的猜测而已，他还没魔化就已经杀人了，又岂会有那份悲悯之心为了不霍乱三界而自我封印。

    杀他，自己是做不到了，就算可以，也下不了手，所以最好的办法，就是能将他封印起来。

    也许很多年后，他再次醒来，就会像红龙那样，不再魔化了。

    “封印龙族的办法，我一介小妖可不知道。”

    云音音叹息，真的就没办法了吗……

    “花奴，你确定不去周府吗？”

    “当然不，我是桃树，比起躺在床上，我还是喜欢站着。”

    “可是轮回镜中用法力不是会遭到反噬？”

    “只用一点法力，不会有太大反噬的。”

    “那好吧，既然你实在不愿意去，我就不勉强了，那以后我再想见你，怎么找你？”

    “你还像这样一个人出宫就行，其实只要轩辕覆不在你身边，我都可以去找你的。”花奴说着摆了摆手，“我先走了，要被轩辕感知到我偷偷见你，我可就带不走你了。”

    云音音点头，和花奴摆了摆手，看着她在自己眼前突然消失，还是忍不住有些恍神。

    “娘娘，周府到了。”

    外面，响起侍卫的声音，云音音被拉回现实，一跃下了马车。

    抬头，看着周府门上的白花，心中不由悲痛。

    在云音音沉寂悲伤时，突然一支针管打在了她的胳膊上，没等她回头，便直直向地面倒去。

    “娘娘！”

    驾马车的侍卫和一众影卫迅速冲出来，可没近身，便纷纷倒地。

    这时，一身风衣的安少从暗处走出来，将云音音给直接抱起，上了暗处的一辆马车上。

    ……

    刺眼的光让云音音被迫从昏迷中醒来，当看到眼前这个俊美到堪称阴柔的男人时，她先微微楞了下，下一秒，她猜测的开口，“你是安少？”

    安少勾唇，“看来你对我印象深刻。”

    “我只是对你的穿衣品味印象深刻。”

    云音音抬手挡了挡眼睛，看了眼安少手上还亮着的强光手电，从床上起身，走到一旁躲了光，安少笑笑，将手电关闭。

    随后指了指他一旁的沙发，示意云音音坐。

    许久没感受过现代化生活的云音音也不客气，只是选择坐在离他较远的位置。

    “抓我干什么？为黑牡丹报仇？”云音音看着安少，堪称平静的问了句。

    原以为安少会愤怒，不想他脸上的笑意却更深了。

    端起咖啡轻抿一口，他十分无所谓的说道，“一粒棋子而已，报仇？没必要！”

    这倒让云音音惊讶了，“不报仇，那你抓我是想干什么？”

    “不干什么，就是想和你，喝喝咖啡。”

    安少起身，从一旁咖啡机上端下刚煮好的咖啡，又浇上厚厚一层奶油，随后递到云音音的面前，“给，你最喜欢的黑咖啡奶盖。”

    云音音的脸瞬间冷了下去。

    他不敢置信的看向安少，“你怎么会知道我最喜欢黑咖啡奶盖？”

    自己穿越到这来后，一次没喝过，一次没提过，他是如何得知的，难道他在以前的世界就认识自己……

    可是他明明是身穿者不是吗？是和叶廷一样来自未来世界的人啊！

    “一肚子疑惑？”安少突然笑了，笑容美到令人挪不开眼，秒杀一片娱乐圈女一线。

    这张柔美的脸，和他硬汉的穿着，姿态，是不是也不太搭了。

    可看着看着，却又觉得他就该是这样的。

    “需要我为你解惑吗？”

    “不需要！我对你的身份不感兴趣，你要是想为黑牡丹报仇就杀了我，要不报仇，等会记得送我回去就好。”

    云音音淡定自若的说完，然后端起黑咖啡奶盖，若无其事的吃了起来。

    管你是哪方大佬，哪方人物，在轩辕覆面前怕是都只有被秒杀的份，而且自己如今都这样了，哪还有力气去管别人的事。

