    时光如水，岁月如梭。

    很快就到了决斗的日子。

    地点是浪桑国著名的一座火山上，福士山。

    这座山乃是浪桑国著名的景点，但因为大天狗神和陈修之战，早在三天之前，就已经谢绝任何游客来参观了。

    当然，那些通武道的强者，以及身价过亿的豪门，还是有资格进来观战的。

    就在天刚刚亮起的时候，福士山下面已经站满了人。

    如果陈修此刻在这里的话，肯定会无比惊讶的发现，这里居然还有两个熟人。

    一个是国都慕容家的慕容仙，也就是当初陈家老爷子和慕容家老爷子想要撮合她和陈修的那位国都第一美女。

    第二个人，则是陈修大学时期的校花，李依诺。

    她们两个女子，一个是国都慕容家的大小姐，一个是鸿雁商会的大小姐。

    无论是财力上还是资源上，在当地都是一等豪门。

    因为陈修的关系，这次灵气复苏之后，他们对武道界的事情十分关心。几天前，他们在华夏的武道榜论坛里听到众人议论陈修和大天狗神之战后，当即就买了机票孤身一人来到了浪桑国。

    如今站在福士山下，二女看着周围奇装异服的强者，不由得暗暗咂舌。

    就在慕容仙旁边，有一位两米高的壮汉，手里拿着两个犹如西瓜般大小的铁锤，说起话来如响雷一般，显然实力十分强悍。

    不止如此，慕容仙的旁边，还有一位骑着黑豹的黑袍老者，老者自站到慕容仙旁边之后，就没有再发出半点声响，连那头黑豹也乖巧的如猫咪一般。

    见到这个情况字后，慕容仙下意识的想换个地方，可扭头四处一看，见周围都是如此怪异的情况，只好忍者恐惧，站在原地未动。

    李依诺那边就更恐怖了，她的身边居然是渡国的一位强者。

    按渡国大师的坐骑，居然是一条长达十多米的巨蟒，身体如水桶一般粗细，那位大师就盘膝坐在蛇头上，静静地盯着福士山顶。

    见到这个场景，李依诺感觉双腿都软了。

    早知道如此，当初说什么也要带几个保镖过来。

    “姑娘，要不要上来看看，我这里的视线，很好。”忽然，坐在蛇头上的那位大师，用不太利益的华夏语说道。

    “不……不用了……谢谢。”李依诺强作镇定的说道，她单是看见这条巨蟒就起鸡皮疙瘩了，双腿也软绵绵的，怎么敢上去坐？

    这还远远不够，随着时间的推迟，又更多的强者额开始入场。

    因为这片区已经有浪桑国政府派出紫卫兵了，再加上陈九龙和大天狗神的威名，众多强者齐聚之后，还都比较本分，并没有发出决斗或死斗的事情。

    不过想想也是，大家都是来见识陈九龙和大天狗神的旷世之战的，面对这两位当世强者之战，谁还有心思去滋事呢？

    等武者们到的差不多之后，很快，浪桑国和华夏的高层，也逐渐入场。

    不过他们是在福士山周围建立了一个高台。

    里面坐着高桥明仁，森山天等一些浪桑国的高层。

    华夏方面，则是聂元帅与赵将军坐镇，以及几个武道盟的强者紧紧跟随，以保护聂元帅和赵将军。

    不止如此，浪桑国还有专门的记者，拿着照相机准备拍照，记录下这个旷世之战。

    见状，几个武道中人只是冷冷的嗤笑了一声。

    哪怕是寻常的武者，动起来也可以入猛虎下山一般。更何况是陈修和大天狗神这样的强者？

    怕是摄像机的速度根本就跟不上两位强者吧？

    就在他们嗤笑的同时，忽然，远处传来一声“桀桀桀桀”的声音。

    接着，一个身穿红色古代将军战甲的巨人，从福士山下一步步的朝着山顶狂奔了过去。

    这巨人有三米左右，而且身上还仗着一对长长的黑色翅膀，因为距离过远的原因，虽然看不清楚他的表情，但有一部分眼尖的强者，已经看到大天狗神的嘴角还挂着一抹鲜血。

    “大天狗神……这就是大天狗神吗？”

    见到行动如风的大天狗神，众人都是心里一颤。

    虽然早就做好了心里准备，但见到浪桑国的这位传说级别的妖怪，众人还是忍不住心中一惊。

    大天狗神奔上山顶之后，直接冲着山下喊道：“陈九龙在哪里？速速上山来受死！”

    声音如雷响一般，大天狗神一开口，立刻就有一股热浪从山顶上喷出出来，一直蔓延到山脚之后，居然没有任何减缓的气势。

    轰！

    热浪吹在身上，一些实力较弱的人，已经忍不住倒退一步。

    这一手，不禁让众人惊呆。

    如此远的距离，他居然能让气浪持续到如此强度。可见，这大天狗神的手段，已经不是常人能应付的了。

    “陈修，他到底能赢吗？”

    这一刻，李依诺和慕容仙同时忍不住想道。

    而山脚下的其他武者，则都是一直认为，陈九龙这一次死定了。

    不过，大天狗神的话音刚落，另一个相反的方向，有一个人影在快速的移动着。

    同时他还长啸一声，道：“今日一战，我倒想看看，这个浪桑国的神话妖怪，到底有几分手段！”

    那声影说话的时候，远在千米之外。

    单这句话说完之后，他已经出现在了福士山的山顶。

    来人，赫然便是华夏的九龙战胜、武道界的第一强者，陈九龙！

    陈修踏上山顶之后，先是盯着大天狗神打量了几秒，然后，心里便有了一个朦胧的概念。

    这个妖怪，实力真的很强。

    起码，实力在自己之上。

    不过陈修并没有害怕，他这一生中不知经历过多少逆战，那些比他强悍的敌人，最后还是死在了他的剑下。

    “华夏猪，居然也有如此年轻的强者，不错，你有资格死在我的刀下。”

    在陈修打量大天狗神的时候，大天狗神也在打量着陈修。不过，当大天狗神感知到陈修的气势微弱一点之后，脸上，立刻浮现出了轻蔑的神色。

    然后，直接拔出了腰间长达两米的武士刀，语气森寒的说道；“不要浪费时间了，华夏猪，受死吧！！！”

