    打开袋子，苹果是洗过的。

    “给。”

    “谢谢。”单婼凤眼笑弯。

    “诺。”

    “。。。”

    舒甫把苹果分了两女一人一个，袋子放在她们的摊布上。

    “要吃自己拿。”

    “好。”

    见到舒甫又接了一笔生意，单婼替他高兴。虽然舒甫免费给小女孩的刻像上色，她也有一点想要。

    不过。

    她并不傻。

    估计。

    舒甫不会收她的钱，从舒甫和王寿谈价上就能看出，舒甫不是什么懵懂少年。而是有着相当阅历。

    否则，不会几句话，就让那个老板加价。

    还有。

    宁可不做一笔生意，也不会妥协，降价哪怕一块。

    上一次。

    肯定是看在同学关系上，故意接那句话，没有收她的钱。这次开口，硬给钱，舒甫肯定也是不要。

    便宜占人一次就行。

    她没打算占第二次。

    。。。

    忽然。

    单婼想起了一件事。

    “你怎么不买个电话？”

    刚刚。

    舒甫给那个母亲的联系方式，还是昨天见的程胜军的。

    “又没人联系我。”舒甫淡笑一声。

    此话一出。

    单婼当即同情心再次泛滥，舒甫一个住，朋友应该很少，虽然收入不菲，但是心理上肯定缺温暖。

    没错。

    一定是的。

    看到单婼的表情，舒甫嘴角一抽，又被同情了。

    “班长大人，打住，我很好。”

    只是。

    这话听在单婼耳里，就是嘴犟，就像前几天塞给他钱一样，上次是觉得舒甫缺钱，现在觉得孤单。

    “。。。”

    舒甫转头，不想说话。

    。。。

    “小老板，五十好不好？”一个娇滴滴的女客人，嗲嗲的声音，一般男人听着，估计骨头都酥了。

    然而，舒甫很淡定。

    “一百，不二价。”

    “好贵的哦。”

    “那我换个角度说，你要刻五十的手艺，还是刻一百的手艺。”

    “。。。”

    良久。

    她总算理清了逻辑。

    “一百。”

    “谢谢惠顾。”

    摆摊这么久，舒甫十分清楚，做生意，首先一点，不是拒绝客户讲价，而是创造一个场景对方选。

    显然。

    在之前的时候。

    对方把摊主当对手，而现在，对手是她自己。只要手里不缺钱的，大多会做出有利于自己的选择。

    刻完。

    女客人高高兴兴地离开了。

    “小奸商！”

    看到舒甫一句话搞定，单婼小嘴里嘟囔了一句，这倒并不是贬义，只是觉得，自己好像也着过道。

    以前在别处买东西，经常被这么‘忽悠’，最后还一点不生气。

    果然。

    本姑娘还是太单纯了。

    。。。

    一个上午，舒甫刻了三个，三百块钱入账，美滋滋。倒不是这钱有多少，而是喜欢这种赚钱感觉。

    凭本事赚钱。

    舒坦！

    忽然。

    舒甫想道，要是自己有个兄弟，父母会不会起名舒坦？

    额！

    有可能。

    。。。

    中午。

    “给。”

    舒甫把承诺的油糖饼递了过去，单婼和玖莘芹一人一个，自己一般是吃两个，就这水，解决一顿。

    “真好吃，怎么吃都不腻。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    两人吃的满脸幸福的样子。

    正吃着。

    “老板，我刻一个，听朋友介绍，说你这手艺好。”

    一个客人坐下。

    舒甫放下饼开始刻，二十多分钟后，又入账一百。单婼她们的生意也不错，都是可爱的毛绒玩具。

    又是暑假期间。

    熊孩子狂出没。

    人好看。

    嘴又甜。

    年纪小。

    一看就不是经常做生意的，相对来说，去一个大叔摊位买毛绒玩具，在这里，显然更加放心一点。

    一天下来。

    两人也能赚个一百多块钱。

    只是。

    数钱的喜悦，在看到一旁的舒甫时，顿然觉得好受伤。不行，晚上好好吃一顿，安慰一下受伤心灵。

    。。。

    下午。

    三点。

    天气闷热。

    两个女孩子已经打上了小伞，带来的折扇狂扇，舒甫有点同情，自己还能一件短袖，人家至少两件。

    不热才怪。

    这时。

    摊前走过一人。

    “收摊。”

    舒甫起身，开始收拾起来。

    “啊？”

    俩女惊诧，五点收摊，已经是早退了。你三点收摊，这是要‘旷工’吗？她们两个还没反应过来。

    舒甫重复了一句。

    “听我的，收摊，成管可能要来了。”

    刚刚走过去的。

    是一个卖皮包皮带之类的摊主，极少人知道，这人有点关系，也是一次提早收摊，让他无意听到。

    因此。

    那后。

    每一次看到这人收摊，不过十分钟，就。。。所以还是收摊的好，顺棠街还有一个月才纳入规范经营。

    简言：

    ---租摊位。

    现在嘛。

    在这里摆摊，的确是有点不合规。

    “好。”

    两女没多说，舒甫怎么知道，等会儿再问就是，人家在这里摆了这么久，肯定知道一些小道消息。

    很快。

    三分钟，两人就收拾好了。

    “赶紧走。”

    单婼准备开跑，脸上的小兴奋，表明这不是怕。

    “不急，只要不是摆在地上，不会管你。”舒甫拉着箱子，缓缓向东边走，两女一听也放松下来。

    “好刺激。”

    单婼眼睛有点亮光，这可是难得的经历。

    走了十几米。

    “放上来。”

    蛇皮袋提着勒手，两女一人提一耳。

    “哦。”

    舒甫的木箱，造型像拉杆箱，多的放不了，一个袋子还是没问题的，主体木制，拉杆这是钢制的。

    不然。

    里面装那么多实心木料，可承受不住。

    很快。

    街上热闹起来，倒没有电视里那样，一个个飞跑的场面，只是开始收摊，一个月后就要纳入管理。

    显然。

    是这里摆摊，并不会影响行人，只是还没定下来，一些例行工作还是要做的，只是让摊贩们离开。

    至少。

    今天得离开。

    至于原因，可能有检查，可能是为了写报告，舒甫也没多少兴趣关注，反正他不久后也打算开店。

    。。。

    没走多远，舒甫停下。

    “怎么了？”

    “买个手机，方便联系。”舒甫道，之前是真的没多大必要，现在不同。单婼和玖莘芹都有手机。

    说完。

    右转来到一家手机店，东西拿进门。

    “欢迎。”

    一个女导购上来。

    不过。

    还没等她多说，坐在店门口的男老板高兴道，“原来是舒兄弟，要买点什么，我给你最大的优惠。”

    舒甫在顺棠街摆了一段时间。

    因此，认识他的人不少，除了摊主，街上一些开店的也或多或少知道：这个年轻人，手艺很不凡。

    一天能赚好几百。

    “买手机。”

    “好嘞，我给你推荐一下。。。”老板拿出几款最新手机。

    特点很多。

    但是。

    共同的特点只有一个---贵。最便宜的都是三千多，单婼和玖莘芹拿着摆弄起来，还给舒甫分析着。

    毕竟。

    在她们眼中，舒甫是真的小土豪。

    老板热情介绍，不过舒甫没太注意听，目光看到一个熟悉机型，走了过去，“这个，给我来一个。”

    “。。。”

    看来，想要在舒甫身上赚点钱，挺难。

    “好。”老板道。

    虽然不是多贵，但也是一单生意，拿出一个新货。

    ---华为C5600。

    一个直板机，按键的，这是舒甫前世第一个手机，一千元，不贵，甚至可以说是便宜，但足够用。

    明年。

    智能手机，开始成为主流，功能更齐全。现在的手机，能打个电话，对舒甫来说，已经是够用了。

    上网？

    游戏？

    聊天？

    抱歉。

    舒甫没啥兴趣。

    付钱。

    买了个卡，装上就能用，两个女孩存了一下号码。“你怎么不买贵一点的，功能多，屏幕也大一点。”

    “不必要的钱，省点好。”

    这话。

    让两个女孩再次另眼相看。

    低调。

    太低调了，一个十天能赚三万的人，买手机不买万儿八千的，而是一千来块。和同龄人完全不同。

    班里那些男生，若有这样多的钱，不是去游戏厅，就是去网吧消费掉，而舒甫呢，却在不为所动。

    舒甫对两人道，“别告诉别人，我的手机号。”

    “为何？”

    “怕吵。”

    “。。。”

    两女翻着俏白眼，这也太喜静了，“没问题，要不，你注册个QQ。”

    “算了。”

    舒甫摆手，“不喜欢水群。”

    “水群？什么意思，我们是班级群。”单婼疑惑地问。

    “。。。”

    解释了一下，单婼才明白，好像还真的是，一天到晚，暑假不是聊游戏，就是聊各自到哪里去玩。

    除了热闹，没有其他。

