    简单的战斗结束之后，两个少女和一狗一大猫，面带希冀之色，站在吴楚面前，等待着吴楚教她们新的神通术法。

    虽然吴楚觉得根本不需要教她们什么新神通，但话都已经说出去了，要是不教一些的话，难免有失主人的风范。

    于是他想了想，便从自己会的那些术法神通中挑出几个，教给她们，教给大红的是水遁之法；教给小白是金遁之法；教阿依的是木遁之法；教小彩娘的则是幻杀之术和破幻之术。

    幻杀之术是幻术，并非音幻之术，可以通过眼神来瞬间完成这个术法，小狐狸和小月灵都已经学会了。

    既然小彩娘在幻术之道上也有一定造诣，吴楚便将这个有点残忍，施展速度极快，施展方式极其隐蔽的幻术教给她，同时也教她如何破除幻术。

    而后吴楚在休息了一小段时日之后，便开始闭关炼器，打算炼制一批低品灵宝，可以用来送给身边之人。

    同时也算是为自己的炼器之道积攒更多经验。

    ……

    山中无岁月，寒尽不知年。

    修行中的时光总是易逝，恍恍惚惚又是数百年过去。

    吴楚终于将自己炼制的几件低品灵宝送给了小白她们。

    后土小姐姐在这几百年来，也只过来了一趟，找小月灵蹭个饭后，又回去继续闭关去了，也不知道她在领悟什么东西，让吴楚都找不到机会来跟她提升一下彼此间的感情。

    倒是小狐狸没事就找机会诱惑他，说要给他跳天狐舞。吴楚见她如此诚心诚意相邀，便勉为其难答应了下来。

    这天，在那座万花山上，在曾经狐祖青丘璃跳天狐舞的那个地方，小月灵带着演奏乐团一起，在漫天飞舞的花瓣下，为吴楚跳了一曲天狐舞。当然，观舞的不仅有吴楚，还有小月灵。

    其他人，包括那些宠物们，都没有机会观看。就连那些演奏乐园的小花仙们，都用丝巾蒙住了双眼。

    其实吴楚是不建议小月灵观看的，毕竟这天狐舞，可是青丘最强的幻术之舞，一不小心，就会着了它的道。

    但小月灵也很想见识一下，并说要是她着了幻术，就用破幻铃来破解，那破幻铃是当初青丘辰相送的后天中品灵宝。

    结果，当乐声响起，小狐狸摆出起手势来时，小月灵的双眸直接就瞪了起来，当小狐狸伸着手，身子旋转起来时，小月灵的呼吸已经变得急促了起来，双眸涣散，紧紧拽着吴楚的手，哪里还有时间去召唤她体内的破幻铃。

    “喂，你倒是先把破幻铃召出来使用一下啊！”

    吴楚失笑，这小家伙因为有破幻铃，于是便没有去学那个破幻神通，结果现在连召唤破幻铃的时间都没有。

    于是吴楚扳过小月灵的小脑袋，对着她的双眸，就要施展破幻之术，结果小月灵顺势就钻入了他的怀中，身子不由自主扭动着，双腿化成了一条白色蛇尾，直接就缠在了他身上。

    “小雨，你先停停，小月灵中了你的道了。”

    结果小狐狸只是唇角带笑，跳得更欢了，一副想看小月灵的糗态似的，或者说，她也想看吴楚的糗态。

    不得不说，这小狐狸如今一长大，跳起这魅惑性十足的天狐舞来，还真是艳光四射，魅力十足，举手投足间，充满了诱惑。

    当然，比起其祖青丘璃，多少还是要逊色些的。

    吴楚见识过青丘璃的天狐舞，虽然当时青丘璃没有将幻术与这支舞蹈结合起来，没什么杀伤力。

    但相比之下，小狐狸还是要差上不少的。

    更何况，吴楚的右眼有个破除幻术的神通，小狐狸使劲浑身解数，吴楚只需眨眨眼，便能轻易将其破解。

    当然，他并没有中小狐狸的幻术，虽然天狐舞很厉害，但吴楚还能承受得住，原本他也想看看自己能够承受到何种程度。

    可是现在……

    “我说小雨，你不会是用了什么手段，阻止了破幻铃在她体内响动了吧！你祖父不是说过，一旦中了幻术，这破幻铃会自己响动，从而解除幻术吗？”

    吴楚边问边对小月灵施展破幻神通。结果小月灵从幻术之中清醒过来时，发现吴楚正捧着她的小脸，四目相对，而她的尾巴，还缠在吴楚的腰间，几乎整个人都在吴楚的怀里了。

    见到这一幕，小月灵不由嘤咛一声，再次钻进吴楚怀中，把红红的小脸给埋了起来，还用小拳拳捶他，“阿楚哥，你坏！”

    “……”

    吴楚一脸懵逼：我是谁？我在干嘛？

    自己破除了她所中的幻术，她居然说我坏？

    她中了幻术之后，到底经历了什么？

    小狐狸见此，气哼哼地停下舞步，跺起了小脚，“你们，你们怎么可以这样，我，我不跳了！哼！”

    这个小月灵，真是气死狐了！

    小狐狸气哼哼的甩袖走人，把吴楚弄得一愣一愣。

    于是用手指头戳了戳小月灵的小脑袋，“还不快起来？你刚才到底经历了些什么？你看看你，都把尾巴露出来了。”

    “哎呀！阿楚哥讨厌！”

    小月灵赶紧收起自己的小蛇尾，从吴楚身上跳起，掠着耳鬓的秀发，低头朝着小狐狸追去。

    吴楚轻咳了下，看了眼那些已经解开蒙眼的丝巾，捂嘴偷笑的小花仙们，轻咳了下，自言自语道：“这事整的，真是的！”

    而后朝小花仙们挥了挥手，“散了吧！都散了吧！”

    那些小花们捂着小嘴，咯咯笑着飞往神木之巅。

    艺宝在他心里呵呵轻笑，吐槽道：“心里正暗爽呢吧！”

    吴楚轻咳了下，在心中回应，“我说你，刚才小月灵明明中了幻术，你怎么也不保护一下她？现在还怪我头上。”

    “怎么样？这只小蛇姬的身子软不软？”艺宝很八卦地问。

    “别瞎说，我根本没去仔细感受，我不是那种人。”

    “你是不是那种人，我还不清楚啊？”

    “我早就改邪归正了，没见我都当了这么久的单身狗了么？我已非昔日之我，你也别再用昔日的眼光看我，行不？”

    “……”

