    先前老道士若是压制无极天魔，凭借宝寿道君这一具功德化身，以那足以斩灭黑暗的锋锐剑术，多半是可以直接斩杀无极天魔的！

    但是，古往今来，天魔皆是不死之躯，大道真仙也无法毁灭他们！

    斩杀天魔的后果是什么？

    当世无人知晓！

    但是此世之外，却有人知晓！

    “要么你斩杀无极天魔之后，今后在此世的某一处地方，会再度孕生出一尊新的天魔，具有新的意识，具有的新的魔念！”

    “要么你斩杀无极天魔之后，第一天魔的真身，晋升大道真仙级数！”

    冥主缓缓说来，出声道：“这两个结果，想必不是你白虹观愿意见到的！”

    初代祖师沉默了下来。

    白虹道君更是眉宇紧皱。

    “世间有九大天魔，如果他们的存在是如阴天子一般的存在，涉及到了大道规则，因此灭掉了一个，天地之间会再出现一个，老夫倒是可以理解……”

    初代祖师沉吟说道：“可是你说第一天魔会晋升大道真仙，又是什么意思？”

    冥主再度开口，说道：“你们可知晓，为何第一天魔具有克制其他八大天魔的法门，而其他八个天魔用来克制第一天魔的法门，都只是残法，就算八道残法合一，甚至都不足以形成克制第一天魔的完整法门？”

    不待有所回应，便听得冥主出声说道：“此世之中，有个传言，称九大天魔同时诞生于世，与天地大道有关，与生灵阴邪恶念有关，但实际上……这话虽非错误，也非正确！”

    初代祖师与白虹道君，皆陷入思索当中。

    而冥主再度开口。

    “九大天魔的源头，来自于一位至强者！”

    冥主沉声说道：“这位至强者，才是宇内生灵魔念汇聚而生！”

    他看着初代祖师，眼神之中，有着一种奇异之色，说道：“九大天魔，都是这位至强者陨落之后分化而诞生的！而在其中，第一天魔是从‘祂’的首级之中诞生，继承了‘祂’的魔魂元神烙印，成为了九大天魔之首！”

    这个消息，让白虹道君与初代祖师，都为之一震，对视了一眼，均有凝重之色。

    而冥主的声音，则又继续传来，淡淡说道。

    “从某一种角度上来说，其他的八尊天魔，是从第一天魔的身上，分化出来的。”

    “九大天魔皆是不死之身，但若有一人，可以斩杀天魔，那么你每当斩杀一个天魔……”

    “天魔的力量，要么是在世间重生，要么就是被第一天魔所获，重归于其身，增强其本领！”

    冥主这般说来，又道：“而且根据阴天子所述，如果其他八大天魔尽数被灭，那么……第一天魔将会具有‘祂’一切的力量与本领！实际上在幽冥界来说，第一天魔是‘祂’的新生，一旦恢复所有力量，就相当于是‘祂’已经重生了！”

    “那么这位至强者，究竟是谁？”

    初代祖师不由得问道：“第一天魔，只要融合了任何一尊天魔，就会成就大道真仙，那么他聚合九大天魔之力，重归昔年巅峰，如同当年那位至强者重生？老夫很好奇……当年的这位至强者，会有多么强大？”

    九大天魔皆是伪仙境第九重天巅峰，尤其是第一天魔的力量，曾经撼动大道真仙，几乎超出了伪仙境应该能有的本领！

    无论是神皇还是幽冥镇狱神，都在成就大道真仙之后，被曾第一天魔所伤！

    并且当年神皇封禁第一天魔，还是请动了西元境佛陀出手，而佛陀在沉眠之前，不惜以金身融合第一天魔，从而借机将之镇压，导致了今日魔佛之祸！

    尽管神皇此举，实际上是藏有陷阱，但是佛陀却未有看出此举是有陷阱，显然佛陀也认为，以神皇这位大道真仙，都不足以将第一天魔彻底镇压！

    若说第一天魔，只要汲取了其他八大天魔之中的任何一位的力量，就能晋升大道真仙，那么若是九大天魔合一，又该是何等强大？

    初代祖师这样说来，他的眼神极为复杂，露出了恍惚中之色。

    他在世间行走了不知多少年月，见证了初代神皇从微末之时走向至高无上的道途，也见证了大周太祖从一介白身到君临天下的宏图霸业。

    在这些年的岁月之中，他与九大天魔打过不少交道，同样也探寻过九大天魔的不死之身，追索过九大天魔诞生的源头，但都一无所获。

    而今却在九鼎界的阴世鬼神口中，获悉了这一切的源头！

    “九大天魔的前身，在幽冥界被称为万劫天魔老祖。”

    冥主缓缓开口，出生说道：“他闯入这一方天地之前，先是闯入了幽冥界，几乎搅乱了幽冥界的一切秩序，导致大量鬼神、判官、无常彻底陨落，就连十八镇狱神，也仅存一位！”

    仅存的那一位，便是幽冥镇狱神，他受命而来，进入九鼎界后，参与了围杀东玄帝君的一战，侥幸得获东元境大道，以身合道，成就真仙！

    白虹道君与初代祖师，心中顿时明朗，昔年幽冥镇狱神与九大天魔之间的仇怨，不单是争夺东元境大道一事，更是在九鼎界之前，早有旧怨！

    “万劫天魔老祖？他当年闯入了幽冥界，竟然连整个幽冥界都抵挡不住？”

    初代祖师皱眉说道：“老夫记得在幽冥界之中，阴天子至高无上，而在阴天子座下，因规则秩序而生，本领堪比大道真仙的存在，就有三位……其中最强的那一位，被称作是冥主！”

    他这般说来，而眼前的幽冥鬼神，已经神色复杂到了极点。

    “幽冥界三大道生鬼神，皆被他所败，除冥主之外，一死一伤。”

    这尊幽冥鬼神，终究低沉着说道：“最后是阴天子出手，才将之击退！”

    白虹道君看向了初代祖师，微微皱眉。

    初代祖师当下说道：“根据老夫所知，道生鬼神，便是在规则秩序之中诞生的存在，类似于九鼎界的先天神圣，但是他们生而大道，秩序所出，一诞生就是堪比合道真仙的存在！尤其是幽冥界的阴天子，也算道生鬼神，但强大无比，深不可测，纵然是堪比真仙的三大道生鬼神，都是他的下属……”

    而就在这时，便听得幽冥鬼神再度开口，说道：“阴天子就是幽冥界的化身！”

    说完之后，又见这幽冥鬼神，狰狞的面目之上，充满了肃然之意，说道：“他就是整个幽冥界！而不是从幽冥界秩序而诞生的鬼神！”

    在他的眼神之中，有着一种沉凝万分的意味！

    幽冥界的阴天子，不容外人质疑，不容外人贬低！

    初代祖师没有较真，只是深深看了他一眼，又看向白虹道君。

    而白虹道君也露出思索之色。

    那一位万劫天魔老祖，能够直面三名堪比真仙级数的道生鬼神，击杀一位，伤及一位，最后去直面那位象征着幽冥界的阴天子，却未被阴天子击杀！

    阴天子至高无上，而这一位显然也是凌驾于真仙之上的存在！

    那么这位万劫天魔老祖，为何陨落？

    此等存在，陨落之后，从尸身之中，竟能诞生出九大天魔，更是让宝寿道长心生惊叹之感！

    “万劫天魔老祖，又是怎么陨落的？”

    初代祖师却皱着眉头，出声问道：“老夫不记得这世间有这样一位存在的痕迹，只记得世间出现魔患之时，就已经是九大天魔现世！”

    “除了阴天子，无人知晓！”

    幽冥鬼神微微摇头，说道：“万劫天魔老祖，被阴天子击退之后，遁出幽冥界，进入九鼎界……但是出现在九鼎界的，是他已经陨落的无上魔躯，后来过了千年光景，那魔躯就化作了九大天魔！”

    “是阴天子重创了他？”

    初代祖师再度问道。

    “绝无可能。”

    幽冥鬼神缓缓说道：“万劫天魔老祖摧毁了幽冥界无穷阴冥大狱，若‘祂’真是将死，阴天子不会坐视‘祂’的离去，因为‘祂’的无上魔躯，对修复幽冥界有大用！甚至借用‘祂’的无上魔躯，引入幽冥界大道，可以将陨落的另一位道生鬼神复生，且具有‘祂’的本领！”

    初代祖师沉吟道：“也就是说，万劫天魔老祖，是在两界之间陨落的？”

    幽冥鬼神微微点头，继续说道：“具体是如何陨落的，至今无人知晓，就连阴天子对此也是讳莫如深，所以……你们最好不要斩杀天魔，最好封锁镇压！”

    顿了一下，这幽冥鬼神又再度说道：“但是若能斩杀第一天魔，还是可以尝试一番的！”

    说到这里，他的目光，是看向了白虹道君。

    他刚才见到了这位白虹道君的剑，也看见了那一剑斩下了天魔的手指，而天魔并未恢复。

    所以这位白虹道君的剑，或许具有斩杀不死天魔的力量！

    “不过，本尊来到此世，不为天魔，只为镇狱神来。”

    这幽冥鬼神出声说道：“本尊答应与你白虹观的合作，从此闭关于后山，待恢复全盛之时，就是合力前往东元境，斩杀镇狱神之日！希望到了那个时候，你们不要误了本尊的大事！”

    说完之后，便见这一尊鬼神，往后山而去，隐入了两扇仙门之中。

    而在原地之处，祖孙二人对视了一眼。

    “弟子认为，这尊幽冥鬼神，不是寻常之辈，在阴世之中，非属寻常。”白虹道君抚须说道：“他不会逊色于幽冥镇狱神！而且他如今本领也在伪仙境的上层，似乎还隐藏了些本领，兴许可以达到伪仙境第九重天……若是如此，他全盛之时，便是大道真仙的层次？”

    “冥主！”初代祖师微微点头，缓缓说道：“在老夫邀请他去后山议事的时候，就已经断定他是道生鬼神！而且他应该是在万界天魔老祖祸乱幽冥界之时，唯一没有受创的道生鬼神！”

    “在提及幽冥镇狱神的时候，记得祖师此前曾经提过，幽冥界的三大至高存在，分别是幽冥之主、阎罗帝君、轮回天尊。”白虹道君问道：“这三位应该就是道生鬼神，可是其中一死一伤，为何祖师就认定，他是幽冥之主，而且是唯一没有受创的那位？”

    “以后你会知晓的。”初代祖师这般说来，又思索着道：“传说在幽冥界之初，道生鬼神也是九位之数，但是目前阴世只有这三位道生鬼神的痕迹！而在近十万年来，只有冥主曾经现身过……想来轮回天尊与阎罗帝君，就是一死一伤的那两位！”

    说完之后，又听得初代祖师继续说道：“不过根据远古流传的只言片语所示，道生鬼神的存在也是非同寻常，据说只要有阴天子存在，哪怕是陨落的道生鬼神，也终有一日，会重新出现在阴世之中的。”

    “但是究竟是以什么样的方式重新出现，老夫就不清楚了。”

    “也许是不死不灭，以原貌复苏重生。”

    “也许是有新的鬼神融合大道，从而顶替其位。”

    “就好比中元境大道真仙，在神皇陨落之后的九千年，老四顶替了他，成就了真仙……若是传到此世之外，传言大约便是说，九千年前中元境大道真仙陨落，而今中元境大道真仙重现于世！”

    初代祖师这样说来，提及了“此世之外”，他的语气之中不免有些古怪。

    “祖师连远古的传言，都能知晓？”

    白虹道君不禁开口问道：“您老人家究竟在世间行走了多少年？”

    初代祖师摇头说道：“不大清楚了，反正这辈子行走于世，怕还不到两个月。”

    他这样说着，又想到了什么，说道：“第一天魔以及幽冥镇狱神，其实都不算是我们当前最紧要的事情，九鼎之下的那位才是真正的隐患……这两日间，你要勤快一些，每日争取动用剑术，斩灭黑暗，直到彻底将紫金宝塔之中的黑暗劫力，尽数灭绝，才算初步稳住！”

    白虹道君应了一声，闭上双目。

    与此同时，在西元境的宝寿道君，便打开了紫金宝塔第十层，然后满面错愕。

    接着便见丰源山上的白虹道君也睁开了眼眸，神色变得极为古怪。

    “老祖……”

    白虹道君语气低沉，涩声说道：“您老人家先去房里躺着，待会儿跟您说个事，千万要坚强一些……”

