    第2950章审判的结果

    时间过的很快，在乔湘、小星辰以及律师的积极应对中，很快就到了开庭的日子。

    吴桐是一个特别执拗的女人。

    她说要抢回小星辰的抚养权，那就是一定要真的抢回来，谁说、谁劝，都无济于事。

    也因为吴桐的这个行为，盛于斯与吴桐之间，还爆发了史上最强烈的争吵。

    盛于斯不明白吴桐为什么要做这样的事？

    明明小星辰在乔湘那里生活的很好，吴桐却还是执意要打破现有的宁静？

    绕是这样，盛于斯还是出现在法庭。

    一开始，双方律师唇枪舌战，理据力争。

    摆事实，讲法律。

    打得一片火热，谁也不肯认输。

    直到……法官征求了当事人小星辰的意见。

    小星辰是有心理准备的。

    她站在法庭中间，娓娓道出自己的意见。

    她拿出自己被找回来之后，所拍的一张一张的相片。

    她细心的讲叙着每一张相片背后的故事。

    在场所有人，都看见了乔湘对小星辰的用心。

    她们清清楚楚的看着了小星辰的变化。

    “我知道吴桐是我的亲生母亲，乔湘只是我的养母，对于这一事实，我并不否认。”

    “如果法官大人你们问我，我要选择和谁一起生活？我想说，我还是选择乔湘。”

    “吴桐说爱我，可这几年，吴桐并没有见过我，她不知道我所有的一切，我的生日她没有给我送礼物，春节，我也没有收到来自亲生母亲的压岁钱。”

    “我不知道也不清楚吴桐为什么在消失在我的世界几年后，又突然间来找我，我也不知道她的苦衷，她的原由。”

    “我只想和我的母亲乔湘一起生活。”

    “我不需要一个对我忽冷忽热的母亲。”

    “我需要的是一个温暖的港湾，在我难过的时候、在我失意的时候、在我高兴的时候、在我悲伤的时候，我都有一个最坚实的依靠。”

    “我的话，说完了。谢谢大家！”

    吴桐的脸色，并不好。

    她之前想要抢夺抚养权，仅仅是因为小星辰是她的女儿。

    可直到今日，当小星辰拿着乔湘为她所做的那些事情后，吴桐才觉得自己的确是一个失职的母亲。

    哪怕此时还没有审判，吴桐也知道自己输了！

    小星辰不是三岁小孩子，她的话，在法官面前，有着很沉重的份量。

    只要有眼睛的人，都能看见小星辰生活在谁的身边，对谁有利？

    “现在休庭。”

    乔湘还是很紧张。

    她并不是小星辰的亲生母亲，在这一点时，她就丝毫没有把握。

    叶琳琅伸手，轻轻地握着乔湘的手，安慰道：“乔湘，你赢了！”

    乔湘的眼睫微微颤动。

    她不安的问道：“法官还没有宣判，你怎么知道？”

    叶琳琅微微一笑。

    看向乔湘身边的小星辰。

    “因为，你有小星辰啊。”

    小星辰的准备，很是充分。

    充分到，打了吴桐一个措手不及。

    “可是，吴桐……”

    乔湘的话，还没有说完，休庭结束。

    现在，已经正式开庭。

    法官当着所有人的面，宣布了审判结果。

    (本章完)

