    凌天此时坐在包厢里面，身子稍直。

    目光透过透明的灵晶，望着外面拍卖台上的东西，眸光微微眯起。

    倒是没有想到，这东西还真是自己记忆中的那样东西。

    名为龙源石，传闻乃是神龙伴生之物，里面蕴含着一缕龙气，一旦吸收炼化的话，能够增加武者的气势。

    当然，这只是最表面的东西。

    真正的效果，则是能够让武者能够召唤出一头神龙助战，实力比武者本身高出一个境界。

    当然，召唤出来的神龙，实力最高也就是妖圣九重。

    但是因为龙族强大的天赋和体魄，即便如此，也能够匹敌半神强者。

    不过召唤的话，需要的不仅仅是龙气，还有武者自身的血气和真元。

    所以说这东西对于那些大宗门大势力来说，珍贵也不算太珍贵，但是说不珍贵的话，其实也还好。

    可是对于一些二流家族和宗门来说，却是极其珍贵的宝物。

    便是相当于族内有一位半神强者坐镇，处于二流势力顶端的那几家，说不定有机会冲击一下一流势力。

    尽管这龙源石，能够召唤出神龙的次数有限，但也算得上一位半神强者，让别人有所忌惮。

    不过，他们也都清楚，想要炼化这龙源石可不简单，必须得体修才成。

    而且最起码也得圣人境九重极其之上的体修，不然就算召唤出来神龙，血气也会直接被吸干。

    即便如此，在这东西出来的瞬息，也是让无数人目光闪烁，眼中满是兴奋之色，已经在准备出价。

    而凌天看着他们的模样，心神却是并不平静。

    他们都以为这只是一块普通的龙源石，却并不知道这一块龙源石不同。

    这里面蕴含的可不止一缕龙气，其中还藏着三滴神龙的鲜血。

    没错，是神龙，而不是普通龙族的鲜血。

    神龙实力最低也是妖神级别，甚至可能更强，而龙族又是以体魄为基。

    其中任何一滴鲜血，都足以让一位普通体修，从气脉经冲入超脱境，可想而知里面蕴含的力量有多强。

    而这还不是最贵重的东西，最重要的是吸收炼化这神龙鲜血，有机会或许龙族的天赋技能。

    龙族的天赋技能总共就那么几样，无一不是神技，而且会随着实力的增强而提升。

    凌天自然是想要得到的，毕竟这东西对他的作用不小。

    他的体魄力量，不说到了瓶颈，而是已经找不到太多提升血气的东西了。

    就像这样，需要好几百亿灵石，向九天拍卖行购买的药材，都是用来提升体魄力量的。

    可即便炼制成丹药，凌天也未必有把握将体魄力量提升到圣人境七重，只是灵石放身上也没啥用，秉着能增加一点实力算一点的打算。

    然而现在，若是能够得到这龙源石，吸收炼化里面的三滴神龙精血，他甚至有机会将体魄力量提升到超脱境。

    不过在前往噵衍圣地之前，他也不打算将体魄提升到超脱境，一旦踏入超脱境，便是无法进入秘境了。

    “龙源石什么效果就不用我诉说了，大家心中都清楚，底价八百亿灵石，每次提价不得少于二十亿，大家直接开价吧！”

    拍卖师目光扫过四周，话语中带着一丝笑容。

    “一千亿。”

    而随着拍卖师的话语落下，便是直接有人开口，将之提升了二百亿。

    “一千一百亿。”

    “一千一百五十亿。”

    “一千二百亿。”

    ……

    只是片刻功夫，便已经翻了一倍，即便如此，却依然没有吓退太多的人。

    此时还在竞争的还有四位，但是这四人却都不是贵宾包间之中的人，也是让人有些意外。

    不过仔细想想，贵宾室里面的人，估计也都不太瞧得上龙源石。

    也有可能，是他们还不打算出手，而是等着最后一锤定音。

    不管他们怎么想的，凌天他是打算开口了。

    “两千亿。“

    没有太多的废话，凌天再次将价格提升了四百亿。

    而随着他的话语落下，众人都是不由一怔，甚至都忘记了喊价。

    他们承认这龙源石的价值不好估算，但也最多两千亿灵石左右，可是让他们好奇的乃是凌天的身份。

    这小子到底是什么人，不仅能够坐在贵宾室，前面已经花费了数百亿灵石，现在又够拿出两千亿灵石出来购买龙源石。

    最重要的是听声音，好像还很年轻的模样，他们都怀疑这是不是哪个圣地的人。

    唯独那下面的程昱阳几人知道，凌天几人根本没有什么身份，只是来自四大域的武者而已。

    但估计他现在说出去，也没有几个人会相信。

    毕竟从四大域过来，能够坐进九天拍卖行的贵宾室就已经很离谱，更别说眼睛眨都不眨的就拿出两千亿灵石来了。

    在他们眼中，四大域都是贫瘠之地，估计连一个亿的灵石都没见过。

    便是此时的程昱阳几人，此时也是眉头紧皱，有些怀疑凌天的身份了，实在是凌天表现出来的财力太过于丰厚。

    可之前凌天身上那四大域的气息，却是丝毫都做不了假的。

    他们目光相对，神色间带着一丝迟疑。

    “不管他什么身份，这小子都必死。”

    程昱阳咬牙，眼中的恨意毫不遮掩。

    现在他倒是想给凌天提提价，关键问题是他身上此时加起来也只有不到几百亿灵石了，拿什么去抬价。

    “两千二百亿。”

    正在此时，一个贵宾室之中声音传出。

    “两千四百亿。”

    凌天毫不迟疑的开口。

    而随着他的话语落下，似乎感受到了凌天的坚决，也感觉到凌天似乎还没极限，那贵宾室之中的人也没在开口。

    便是四周其他人，此时也是沉吟，很快都已经放弃了继续喊价。

    但是却又数道目光一直盯着凌天所在的包间，眼中光芒闪烁，也不知道在打什么主意。

    不过一个个很快便已经将心思给遮掩下去了，他们大概也是知道这里是九天拍卖行，若是他们这个时候敢捣乱，等待他们的就是死亡了。

    更何况在这星月城之中，也是不允许动武的，敢出手的话，便是与星月城为敌，轻则驱逐出星月城，永远不得再进入这里。

    重的话，更是当场击杀。

    若是凌天不离开星月城的话，他们也只能想想而已。

