    “你特么别跑啊！你不是玩拳的吗？上去干它呀！这里就这么大点地方！”

    “我圣言都写不过来！你特么比我还怂？”

    孟飞扬边飞边骂，他一个文人，本来挺温和的！

    但是看到智空也跑，他立刻就炸毛了！智空的实力，他非常清楚。

    这种神皇境后期的石头人，根本不可能是他的对手！

    虽然数量有点小多，但是拖住一下，自己也能支援！

    可智空倒好，他也跑，自己写出圣言，是特么需要时间的！

    难不成又请往生文圣？一天之内用三次大招，孟飞扬感觉有些虚。

    智空听后，也有些尴尬，其实他不是不动手，而是想看看，孟飞扬还有什么手段。

    他也是第一次见到启神书院的学子，对于这种言出法随、提笔困杀敌人的手段，很是新奇。

    不过…人家孟飞扬都开口了，智空也没有再看戏的想法。

    只见他停在原地，右手成拳，猛然向地板一砸！

    “逍遥拳！”

    紧紧追来的三个石巨人，立刻就失去平衡。

    也不知道这地板是什么材质，神王境后期的智空，居然只能砸出一个大坑。

    换成其他地方，这一块地方都会空无一物。

    孟飞扬见到智空挡下石巨人，心里也松了一口气。

    然而…

    他也休息了！他也想看看智空有什么手段！

    而身处石巨人面前的智空，并没有去想孟飞扬现在在做什么。

    他将荒芜拳域笼罩住十个石巨人，随即将破天戴在手上。

    在其他石巨人砸来的时候，智空的身影直接消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了其中一名石巨人的头顶。

    他凝聚神元，附着在拳头上，朝着石巨人砸去。

    嘭！

    距离智空不远处的孟飞扬，只感觉周围的地板都在抖动。

    而其他石巨人没有任何停留，沙包大的拳头，继续砸在同伴身上。

    可智空早已消失，等烟雾散去，智空又将另一名石巨人砸碎。

    如此往返几次，十个石巨人全部被砸碎！

    这一次，孟飞扬才对智空的实力，有一定的了解！

    神王后期的修为，开启领域之力后，居然可以摁着神皇后期的石巨人打？

    他还以为最多拖住它们，没想到解决起来，如此轻松！

    而孟飞扬…他在神王后期的时候，也只能和神皇中期旗鼓相当。

    即便是现在神王巅峰，他也不敢说，自己能打赢十个神皇后期的石巨人。

    当然…使用请圣临除外！

    但那玩意，属于压底箱的神通，使用两次已经让孟飞扬，精神产生了疲倦。

    再来一次，怕是要歇菜了！

    “你特么能打赢，干嘛一直跑？”

    孟飞扬冲上去就是一拳，可惜被智空轻松躲开！

    但是孟飞扬也没有追，他气冲冲的看着智空！

    你特么这么轻松打赢石巨人，你跑个锤子？

    “额…我以为你能解决的，看你跑的那么开心，还以为你想逗逗它们！”

    孟飞扬：？？？

    你特么再说一次？跟你组队不到一天，我特么血压蹭蹭上涨！

    老师的教导，更是忘得一干二净！

    “你从哪里看出来，我跑得很开心？”

    看着孟飞扬满脸和善的笑容，智空讪讪笑着，并没有答话。

    而是走到一边，将一个盒子拿在手中！

    打开一看，居然是一封信！上面的神元之力，极其浓郁！

    一看就不是什么简单的东西！

    就在这时候，一群血红色服饰的人，出现在房间内！

    为首之人，面带笑意！语气却充满了不屑！

    “找了这么久，没想到你们居然跑到了这里？现在秦仙子不在，我看还有谁能保住你们！”

    孟飞扬和智空对视一眼，这群人居然是…赤羽楼的人！他们是怎么找到自己的？

    智空还能理解，但是听他刚刚的话，居然把孟飞扬也算进去了！

    孟飞扬完全就是无妄之灾，他眉头紧锁，低沉的看着这群人。

    “我乃启神书院的玄级学子，孟飞扬，你们赤羽楼在动手之前，可要想清楚…”

    “与我启神书院为敌，会有什么下场！”

    启神书院？

    赤羽楼为首的男子，面露疑惑，这名字他怎么没有听过？

    启神书院在极等仙域，而赤羽楼不过是高等仙域的一员。

    启神书院又极其低调，赤羽楼不知道也正常，毕竟…

    就连秩序主神殿都不知道启神书院的存在，他们就像下界的绝情圣地、无情圣地。

    没有出世，都没有人知道他们的存在。

    “你们听过吗？”

    那名男子给其他人传音，听孟飞扬这么淡定，他有些犹豫了！

    别真的遇到硬茬子，那就真的完犊子了！

    他心里清楚，在神界，只有极等仙域的那些恐怖存在，才是神界最有话语权的。

    即便是八大主神殿，也只能在高等仙域扬武耀威。

    在极等仙域里面，他们只能低着头说话！

    其他赤羽楼的人，听到男子的传音，眉头一皱，许久以后，纷纷摇头。

    什么启神书院，狗都没有听过！

    男子看到所有人都摇头，心中也显得轻松许多！

    “嘁…启神书院？也不知道是来自中等仙域，还是下等仙域！”

    “还和你们为敌有什么下场，装得倒是挺像！”

    “不管你今天是谁，都特么别想跑！之前是有秦仙子在，现在…”

    赤羽楼的一行人，修为在神王后期到神皇巅峰不等！

    他们仗着人多，根本不觉得，每个人都会有秦可心那么优秀。

    领域之力要是这么简单，那也不会是天才的标配！

    “哦？区区高等仙域的赤羽楼，居然这么嚣张？”

    孟飞扬听到这话，脸色顿时阴沉无比！

    “那又如何？给我上，杀了他们，将启魂信夺过来！”

    孟飞扬的话，不但没有让赤羽楼的人忌惮，反而加快了他们的动手。

    “哼！智空，你在一边看着！我今天非得让他们瞧瞧我的厉害！”

    孟飞扬已经被赤羽楼的气到，他知道领域之力也打不过！

    但是…

    他还有请圣临！

    “文人显圣，请圣临！！！”

    在赤羽楼一群人的攻击，快打在孟飞扬的身上时！

    一个定字响彻在房间！只见赤羽楼的所有人，全部定格在空中。

    其中更是有三名神皇巅峰存在，智空对于这一招非常忌惮。

    幸好是同伴，否则…孟飞扬绝对是一个难缠的对手。

