    一轮BP过后，双方阵容成型。

    IG：刀妹，梦魇，妖姬，卢锡安和璐璐。

    EA则是鳄鱼，岩雀，辛德拉以及艾希塔姆。

    当看到IG先出卢锡安的时候江禾的心还猛地跳了一下，生怕是上路的卢仙。

    但随即他就把心放了下来，现在的shy哥还不是那个喜欢长手打短手的shy哥，打野是没有膨胀前的宁王，下路是上头也有哥哥们兜底的阿水，他完全没有必要拿上手上单孤独凯瑞。

    果不其然，IG很快就祭出了刀妹，虽然有点小摇摆，但难不倒白色月牙。

    “IG这个阵容是一如既往的刀尖跳舞，完全不给自己留活路。”娃娃说道：“万一前期劣势，这个阵容手又短又没控制，而且拖到后期也不好打。”

    “没错，IG必须在中期打出东西来。EA这边虽然同样是前中期打架阵容，但控制很足，开团反打能力又很齐全，看来白色月牙教练是有研究的。”管泽元点了点头：“这两支都是莽夫队伍，还是得看游戏里选手的发挥吧。”

    游戏很快开始，双方都是正常开局，江禾也没有搞什么小动作。

    在真正的高手面前，比拼的永远是基本功，小聪明最多可以在特定版本下起到奇效，版本一变就成小丑了。

    直到和江禾正儿八经地对线，肉鸡才真切的感受到了他的对线压制力。

    这是在视频里看不出来的，他自己也是个对线压制力极强的队伍，喜欢卡着极限距离或者对面补兵僵直的间隙消耗，往往可以打出比较好的效果。

    但对上江禾之后，他竟然发现自己的距离感竟然失效了。

    或者说不是失效，而是江禾的距离感把握比他更胜一筹！

    他震惊了，自己竟然在最擅长的领域输给了对手？这对于一个顶级的中单来说是难以接受的，他必须要把场子找回来！

    肉鸡打起十二分精神对线，反而让江禾这边有些吃力了。

    这是他第一次在现实中对线顶级中单，以往在LSPL，对面的中单不是被他压死，就是在节奏上被他牵着走，就算之前对线牙膏的时候也感受不到什么压力。

    但肉鸡给他的感觉完全不同，他的对线犹如狂风骤雨，你必须时刻稳住，但凡有一点失误就会被他消耗，以至于他根本无暇顾及其他。

    这个当了好几年院长的男人，终于展露了自己的獠牙。

    作为EA节奏关键点的江禾没办法动起来，其他路就要遭殃了。

    首先是下路出问题，这个时期的阿水压制力丝毫不逊色于久经沙场的老将，宝蓝也在自己的强势期，这对下路组合开局就打出了极大的压制力。

    宁王单开，IG下路一开局就躲在了下路草丛里等着，蛇蛇和Y4帮甘雨打完BUFF后径直走到线上，竟然没有意识到草地蹲着人。

    蛇蛇刚想在草里插个打线眼，却被草里的璐璐卢锡安打出先手。

    点燃加上透体圣光加上卢锡安被动加上璐璐平A、Q以及皮克斯等乱七八糟的伤害一时间全灌在塔姆身上，吓得蛇蛇立马学了灰盾向后闪现，同时还吓出了Y4的治疗。

    也幸好蛇蛇是个塔姆，但凡他选个脆一点的辅助，这一套伤害下来他都已经躺地上了。

    但这时候的他活着比死了还难受，被迫学了W，对线还没开始药就被嗑完了，还被打出闪现，AD交了治疗，这还怎么对线？

    蛇蛇的脸上浮现出尴尬的神情，他此时还完全不熟练LPL的比赛节奏，之前在台省打时根本不会出现这种一级开干的情况，大家都安安稳稳对线，拼的是谁更下饭。

    如今来到LPL不过几天，他就被搞了好几次。

    LPL的下路都这么水深火热的吗？

    不管怎么样，EA的下路都已经崩了，原本优势的艾希塔姆组合只能缩在塔下发育。

    下路的劣势很快变成连锁反应，宁王抓住机会配合刀妹控下上路河蟹，同时指挥下路把下河蟹也吃掉。

    当甘雨从上往下刷完准备吃河蟹的时候只看到一个漩涡，告诉她河蟹已经落入别人的口袋里了。

    没办法，甘雨只能改变刷野路线，平白损失了大量的时间。

    而宁王趁着这个时间疯狂搞事，在中路蹲了一会儿，发现江禾极为小心之后又扭头去了上路。

    这时候bin正和theshy对着线呢，河道视野里突然出现了个梦魇，差点把他吓出梦魇，没办法，也只能后退。

    六分钟，宁王和肉鸡尝试配合双人组抓下，好在甘雨嗅觉敏锐，在身后反蹲，同时江禾也交出自己的传送保下，这才化解了前期造成的危机。

    即便如此，小龙还是让有线权的IG收下了。

    中路被打出TP差，EA其他路更加不敢贸然上前了，否则打起来只会形成以少打多的局面，让本就不乐观的局势更加雪上加霜。

    解说此时也看出了EA的困境。

    “IG这次明显是有备而来啊，他们给肉鸡拿到康特位，就是为了可以在中路限制住江禾的节奏。”娃娃分析道。

    “没错，EA最大的发动机是中野，中路一旦被关，打野就很难做事。肉鸡是LPL顶级的中单，小鱼不可能越过他支援队友，这个时候其他线个人能力的差距就会凸显出来。”管泽元表示赞同。

    “阿水真不愧是新人王，不到十分钟就压了Y4十多刀，让我看到了UZI的影子。”

    “下路的劣势在辐射到其他路，EA必须想办法把局面扳回来。”管泽元点头说道。

    EA的队员们自然知道这个道理，但IG春季赛的18连胜不是白打的，他们在一贯的莽夫背后，还强化了自己的运营和视野，没让EA找到半点机会。

    十一分钟，宁王配合Theshy抓死鳄鱼，EA被迫放弃先锋的争夺。

    十三分钟，江禾和甘雨抓死卢锡安和璐璐，大大缓解了下路的压力，拿下第二条小龙。但IG上中野不甘示弱，把bin赶到自闭草丛，几乎不废吹灰之力就拿下了上路一塔，顺便掠夺了一波野区。

    两边换来换去，经济差反而拉开了一千多块，其中大部分的经济都集中在刀妹身上，成为了这局游戏的大BOSS。

    游戏时间来到中期，双方装备基本成型，IG中期阵容的战斗力也凸显了出来。

    “为大家介绍一下，肯德基KI上校是肯德基和英雄联盟官方合作的IA，负责为游戏局势提供胜率预测。”眼看IG拿到优势，管泽元适时地打起了广告：“上校给到的概率是六四开，IG六EA四，我觉得没有什么问题。IG现在优势很大啊，只要不犯失误稳扎稳打，这局大概率是稳了。”

    或许是受到了什么力量的鼓舞，面对接近崩盘的局势，江禾决定要做点什么。

