    原本，那些发出了最后嗡鸣的残剑，气势已然开始减弱。

    可随着阵图的绘制，一股新的力量融入了其中。

    在这种力量的引导下，一道道残缺的剑意，或主动或被动的碰撞在了一起。

    这些交织在一起的剑意，绝大多数都没有心平气和的融合，反而开始互相厮杀。

    仅仅片刻的功夫，便有十余道剑意被斩碎。

    那些斩碎了同伴的残剑，多多少少都受到了些许损伤，毕竟这些神剑的本质相差并不大。

    若是在正常情况下，即便最厉害的神剑，也斩碎不了几个同类。

    可此刻，他们身处星辰烈焰当中。

    那些残破的剑灵被斩碎之后，其中的灵性直接被其他神剑吸收。

    而那些由残剑融成的金水，也同样被其他残剑分食。

    仅仅因为方牧一个念头的转变，这小小的阵图便从一个普通的熔炉，化为了神剑的杀戮场。

    一柄柄残剑疯狂的攻击起了周围的同伴来。

    方牧看着下方那接连闪耀的剑光，眉头微微皱了起来。

    这种变化，再次出乎了他的预料。

    他的本意只是想激发一下残剑中的灵性，并没有想将这里变成一个养蛊场。

    对于养蛊，方牧倒也说不上不排斥。

    毕竟他这个魔君，也是在不断杀戮中成长起来的，说是蛊王也不为过。

    可阵图中的互相厮杀的却并非是蛊，而是一柄柄残剑。

    这就显得有些怪异了。

    方牧从来没有想过，剑竟然也可以这么练。

    ‘好像有些不对劲儿啊，难道我刚刚哪个步骤弄错了？’

    就在他皱眉思索的时候，下方的神剑已经开始了互相吞噬。

    那些吞噬了同类的神剑以肉眼可见的速度变强。

    它们的剑身越来越锋利，灵韵也越来越强悍。

    短短的片刻间，便有数柄神剑隐隐成型。

    那几柄剑意最为浓厚的神剑的品质都相当不错，即便尚未完全成型，也已经不弱于破碎前的破云剑了。

    可方牧却并没有因此而欣喜，反而将眉头皱得更深了。

    他虽然不是纯粹的剑修，却仍旧觉得用这种方式炼出的神剑，应该已经不能算是正经的剑了。

    ‘到底哪里出了问题……’

    就在方牧一脸疑惑的时候，一柄剑意并不如何凌厉的残剑，出现在了他的视野中。

    与此刻尚存的其他神剑相比，这柄残剑的剑意颇有些微弱，剑身看起来也颇为残破。

    可方牧却在这柄剑的剑意中，感受到了其他神剑没有的气息。

    那是一股纯粹的剑意！

    因为它直到此时，都没有吞噬过自己的同类。

    在下方的杀戮场中，这股剑意显得颇有些格格不入。

    然而它却让方牧眼前一亮，思绪也豁然贯通。

    方牧终于知道是哪里不对了。

    有问题的不是他的操作，而是这些残剑本身！

    这些神剑被皂玄这个同类斩碎，灵韵中多多少少都沾染上了一丝不甘。

    不甘的意志在剑冢中肆意发酵，最后凝聚成了一股浓郁的魔气，还孕育出了巫纵悔这个魔头。

    在魔气中侵染了数千年，这些残剑早已不是原来的神剑了，它们已然堕落成了一柄柄魔剑！

    如果方牧是纯粹的剑修的话，在第一时间便会发现问题所在。

    可他偏偏是魔修出身，所以下意识便忽略了其中的魔性，反而被那一声声嗡鸣所感染，并下意识促成了这种养蛊式的练剑。

    如果方牧想要炼制一柄魔剑的话，问题倒也不大。

    作为此界魔君，无论何种魔剑在他手中，都只有臣服的份。

    可方牧炼制神剑的企图，却多半要失败了。

    直到他看到那柄不停被削弱，却仍旧不肯吞噬同类的神剑，才终于想通了一切。

    而他望向那柄残剑的目光，也发生了微微的改变。

    这柄残剑中所散发的剑意虽然并不如何强烈，可它却是这数千年魔气侵蚀中，唯一一柄保持了自身纯粹剑意的神剑。

    不仅如此，它还在不吞噬任何同类的情况下，接连斩碎了数柄神剑。

    也许在数千年前，这柄神剑并不如何出众。

    可在满是魔气的剑冢中沉睡了数千年之后，它已然成为了所有神剑中，最为耀眼的一柄。

    即便是旁边那些剑意冲宵的同类，也无法掩盖其光芒！

    方牧感受着那被接连压制，却仍旧纯粹的剑意，嘴角不由高高扬起。

    这一刻，他已然选定了自己所需的剑灵。

    他单手虚虚一压，那些因为吞噬了不少同类而剑意冲宵的神剑，便尽数崩散。

    没了剑意支撑的剑身，瞬间便在星辰烈焰的煅烧下，融成了一滩滩金水。

    等那些剑身尽数融化了之后，方牧才再次一压。

    金水中的杂质便被尽数析出。

    为了将金水中的杂质彻底清除，这个过程中方牧近乎浪费了九成金水。

    这一幕若是被皂玄见到，多半被心痛得跳脚。

    可方牧却丝毫不在意。

    那仅剩的一成金水，在他的操控下一滴滴融入了那把选定的残剑中。

    由于金水中没有残渣其余神剑的灵识，所以方牧选中的剑灵并没有得到直接的滋养。

    而这柄纯粹的神剑，也根本不需要其他剑灵的滋养。

    数千年的埋葬，对它来说便已然是最好的养料。

    它虽然微弱，却异常的纯粹！

    如今它唯一缺的，就是一柄完美的剑身而已。

    它只需要将自己的剑身补全，便是一柄足以斩穿天地的神剑！

    跟培养剑灵相比，锻造剑身这件事就简单多了。

    方牧一番操作之后，一柄凝聚了百余柄神剑精华的顶级剑身，便出现在了他的眼前。

    当那纯粹的剑灵，与崭新的剑身融合的一刹那，一股莫名的气息忽然降临在了这燃烧的星辰之上。

    这是天地的律动。

    成了！

    天地的认可，让方牧的脸上忍不住露出了一抹笑意。

    虽然现在还看不出这柄神剑的品质，但能引来天地的注视，起码证明它已然达到了天灵的品质。

    就在方牧准备将之收取的时候，这柄神剑忽然动了起来。

    它的剑尖忽然开始分叉，并迅速延伸至了剑身中央。

    在方牧愕然的目光中，这两条刚刚分开的剑尖开始迅速膨胀，化为了两条纤细、晶莹的腿。

    与此同时，剑阁两端的凸起也开始飞速拉长，变成了两条更加细小的胳膊。

    而剑首上那小小的凸起，也在不停的膨胀中凝聚出五官，最终成为了一个小脑袋瓜。

    这一连串的变化，直接让方牧有些懵了。

    ‘这就……化形了！？’

    就在方牧愣神的时候，这柄刚刚化形的神剑，也在打量着四周。

    他环视以一周之后，一双明亮而透彻的大眼睛，最终锁定了身前的方牧。

    “爹！”

    这小家伙直接张开双臂，朝着方牧扑了过来。

    方牧嘴角使劲儿一抽的同时，已经伸出了两根手指，捏住了小家伙的脖子。

    他拎着这小家伙的脖子甩了甩，一脸的不爽道：“快变回去！”

    剑灵：“……”

