    “不要这么说！黄金应该不像咱们想的那样！那这么做应该有他自己的道理吧！毕竟他比咱们更加熟悉狐狸会！”

    沈勇道，“你们不要对黄金有敌意，他现在是咱们的队友，咱们要信任他！”

    特立独行，是每一位战神的特点。

    因为单独行动的时候，目标比较小，行动比较灵活，迅速，在不影响大行动的前提下，会起到意想不到的成果。

    黄金应该是自由行动习惯了，不喜欢与其他人一起慢吞吞地行动。

    “沈勇！既然他现在是咱们的队友，那他就应该和我们行动一致啊！遇到事情之后，起码也得和你商量一下啊！一个团队里，只能有一个人做主！黄金这样我行我素，怎么能跟我们成为一个团队呢！实力再强也不能这样啊！”

    左小丹生气地道。

    “好了！你们三个就别说他了！说实话，我也挺烦他这种什么事都爱隐瞒的性格！但是我们也拿他没有办法啊！我们总不能拿根绳子把他绑起来，像牵牛一样牵着他走吧！”

    沈勇拍了拍左小丹的肩膀道，“消消气，让他先去前面给咱们探探路！趟趟雷！我们在后面跟着他就行了！没必要生气啊！”

    “好吧！听你这么说，我心里还能稍微好受点！”

    左小丹道。

    “凤、凰，你们俩也一样啊！别再对黄金有意见了！毕竟他昨天才过来，只要我们四人永远在一块团结一心就行，不用管黄金！抱怨他只会影响咱们自己的心情！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我们知道了！”

    凤和凰答应道。

    “咱们继续往前走吧！”

    沈勇道。

    四人顺着千年古道继续往西走。

    这千年古道是很早以前的古人修建的，宽约两米，全部有大小不一的石块砌成，过了几千年，路面依旧平整。

    古道的两边生长着各色各样的野花，争奇斗艳，一片美好的景象。

    如果这里不是有狐狸会作祟，想必一定可以开发成国家一级景区。

    不过，沈勇心中不免感慨，古代那么多富丽堂皇的宫殿，现在都不见了，就算有保存下来的，也早已经破败不堪。

    景区里那些所谓的古宫殿，都是现代人仿造建设的。

    还是这古道比较厉害，历久弥新，几千年了依旧可以行走。

    如果这古道会说话就好了，沈勇真想听听它能讲一讲几千年来从它身上经过的这些人，以及发生在这古道上的故事。

    一边走一边观察，沈勇竟然发现，在这些绚烂的野花下面，竟然有许多人的骨头。

    想必这里曾经应该死过不少人，而且死去的这些人，尸骨都没有人埋！

    野花开在尸骨上！

    “勇哥！前面有道城墙！”

    凰走在最前面喊道。

    沈勇抬头看去，果然看到有一道用石头垒砌而成的城墙，中间有一个小小的石门。

    “我们过去看看！”

    沈勇道。

    这时，城墙上面突然出现了一个人，手中拿着一把黄金三叉戟朝沈勇喊道：

    “喂，小白脸，快点过来啊！我在这等你多时了！”

    听到喊声，沈勇往城墙上一看，正是黄金。

    “来了！”

    沈勇回了喊了一声，加快了前进的步伐。

    这时，左小丹突然拉住沈勇的手，提醒道:

    “勇哥，小心有诈!这地方咱们不熟，对黄金这人又不够了解，我们必须要提高警惕!”

    “嗯!言之有理，我们是应该防着点黄金!大家都打起精神啊！看着点四周，是不是有伏兵啥的!”

    沈勇顺着左小丹的意思说道。

    闻言，凤和凰突然将血魔刀和魂魔刀抽了出来，警惕地看着四周。

    左小丹从身上掏出了手、枪，上了膛，将其握在手中，两只眼睛贼溜溜地看着四周。

    见状，沈勇心中觉得挺她们挺搞笑的，虽然她们这样的做法是对的。

    毕竟她们三个并不知道黄金的真实身份嘛!

    四人到达城墙小门口的时候，黄金聪从小门洞里迎了出来。

    “小白脸，你们四个书是属乌龟的吗？怎么这么慢啊？快点进来!快来！”

    “别动！”

    凤和凰突然上前，将两把魔刀架在黄金的脖子上，低声威胁道。

    左小丹用枪指着黄金，询问道:

    “老实交代!你为什么要提前来这里?在这里做什么?是不是在这里设下了圈套?”

    黄金一脸的懵逼，皱眉道:

    “有毛病吧，你们三个女的，怀疑我干什么啊?

    我提前过来给你们探探路，给你夺取了一个落脚点！这个地方城墙里面是狐狸会外部人员的补给站和联络点，占领这里对我们之后的行动至关重要!

    而且，我还有其他队员要给你们介绍呢！你们把我放开!不然的话，别怪我对你们不客气了！”

    黄金的语气十分冰冷，目光凶狠，一副即将怒气喷发的样子。

    “凤、凰、小丹，把他放开!不要一惊一乍的!不利于团结!咱们要相信黄金啊！放了他吧!”

    沈勇道。

    “是!勇哥！”

    凤和凰答应一声，便将魔刀收了起来。

    左小丹又瞪了一会儿黄金，才把枪收了起来。

    “左小丹是吧！?告诉你，枪口是对着对人的，不是对着队友的!小心走火伤着自己！”

    黄金冷声道。

    听到这话，左小丹心中一愣，因为曾经沈勇也说过同样一模一样的话。

    “谁知道你是敌是友!?你的行为太过可疑，我们这是提高警惕!小心一点准没错！别用大道理来说我!你再敢说我，我真敢一枪崩了你!”

    左小丹气急道。

    “哼!就你?你就是拿一百支枪，也崩不了我!你在我面前只不过是一只蝼蚁而已!”

    黄金冷冷地道。

    “你……”

    左小丹还想再说什么，被沈勇连忙拦下了。

    “小丹，别理他!他就是一个杀人的疯子!别搭理他!”

    沈勇无奈地道。

    都是隐瞒特殊身份惹得的祸!

    毕竟，黄金昨天晚上给他们的第一印象太不好了，而且黄金的行为也一直很可疑，不像是什么好人，也难怪左小丹、凤和凰对他疑心重重。

    这时，从城墙的门洞里走出来一位中年男人，身上穿着藏蓝色的制服，一看就知道他是治安大队的人。

    “沈先生，别来无恙啊！”

    中年男人笑呵呵地道。

    沈勇先是一愣，之后礼帽地问道:

    “请问您是？”

    “哈哈哈，黄金应该还没有跟你提到我吧！他总是这样，不到最后不松口!”

    中年男人谦恭地道，“沈先生，三位美女，我自我介绍一下，我叫蔡荣浩，是宝通市治安大队的大队长，这次我带了十名精英治安队员来协助你闯三道岭!”

    “啊——?”

    沈勇一听就非常吃惊。

    沈勇本以为自己的行动非常隐蔽，没人知道。

    可是没想到，自己来南境的事情，早已经被南境安全系统里人知道了。

    沈勇的心里又喜又悲!

    喜的是，能有这么多人主动过来帮助他，治安部和战卫部的人都来了。

    悲的是，沈勇就好像没有了隐私一样，走到哪都有人知道。

    看来，突破化神期之后，沈勇觉得不但要把脑袋里的那颗子弹取出来，更需要把脖子后面的芯片取出来。

    有芯片在身，就会一直被人时刻监控，去上个厕所，也许都有人知道。

    放在以前，沈勇在西境雪山战场上的时候，有芯片在体内，更利于协同作战。

    可是，现在沈勇已经在都市里了，这芯片的作用就完全成了监视他的东西。

    让沈勇感觉甚是不爽！

