
　　实锤了！情报是真的，索罗.正风真的找到了某个很重要的东西。

　　世界政府以公开的行动，来表明他们的太多。

　　这下子，不管是多拉格，还是索罗.正风，都有些坐不住了。

　　试探归试探，可对手一副我当真了的态度,就让两人有些傻眼。

　　两人通过电话虫商议一番后，都觉得应该将重点放在新世界。

　　越是热闹的地方，就越引人注目，而伟大航路前半段，现在就很热闹，想必,世界政府现在应该没有把握搞什么灯下黑吧。

　　“多拉格，新世界交给你,我决定还是去见一见鹤他们。”

　　“你多加小心。”，多拉格也不多言，见是必须要去见的，可怎么见，就轮不到世界政府来安排了。

　　伟大航路前半段，曾经的奥普王国，鹤的军舰，正停靠在这里。

　　“鹤中将，欢迎来到这里。”，一个将军微微一礼，迎接鹤下船。

　　“将军有礼。”，鹤也是给足了对方面子，一行人往港口的街道走去。

　　这里的清洗虽然已经结束，可风声鹤唳的气氛还没有消失，从而让街道变得冷冷清清。

　　鹤来到一处院子，就让将军离开，她要在这里停留几天。

　　另外一边，军舰上，黄猿与恶虎也正要往各自目的地而去。

　　“黄猿大将,你觉得索罗.正风会来找我们三个中的谁？”

　　恶虎突然出声，黄猿一愣，反应过来，一副无所谓的模样道:“管他找谁，只要不战斗就好，太麻烦了。”

　　听着这话，恶虎不想说话了，他居然忘了，面前这个海军大将的性格，同他说事你得习惯他的风格，偏偏他恶虎，就习惯不了。

　　恶虎冷着脸离开，黄猿似乎才察觉自己好像又得罪人了，反应慢了一拍道:“难道我又说错话了。”

　　副官等海军捂头无语，黄猿大将啊，这么明显的事情，你就没有发现？

　　“我说的本来就是真话，战斗什么的，太麻烦了。”23sK.com

　　摊了摊手的他,神情突然变得认真,补充道:“尤其是与那个人战斗。”

　　……

　　海面上，索罗.正风盘坐在船头，摇头失笑。

　　“没有想到，他们挺好客，居然有三个人各列一边等我们上门。”

　　三个人分开，还没有隐藏踪迹，他们这是想用这种方式告诉他，不管见谁都可以，世界政府那边，没有设下陷阱的意思。

　　“首领，那我们要去见谁？”

　　“见谁？”，索罗.正风歪了歪头，似乎是在思考，道:“黄猿那个家伙，同他谈话太累，恶虎那边，我又不想打一架，如此，就去见鹤好了。”

　　杰森点头表示自己知道了，随即让航海士转向，往曾经的奥普王国方向过去。

　　索罗.正风还没有到达的时候，一些情报探子明里暗里都往三个点过去，想赌一赌自己的运气。

　　隐藏着自己行踪的索罗.正风没让那些人发现，到达奥普王国港口的时候，等待天黑，才下了船。

　　院子里，鹤正悠哉看着书，她身边的副官神情紧绷着。

　　“放轻松些，他就算来到这里，又不会吃人。”

　　副官听着这话，根本就放松不下来，道:“鹤中将，我尽量。”

　　鹤见她紧张的样子，笑了笑，继续悠哉看书。

　　“嗯？”

　　鹤的手停下了翻页，将手中的书放下，道:“看来，我这个老婆子要好客一些，我们的客人来了。”

　　闻言，副官感觉自己的呼吸都要停滞，这个时候，院门打开，索罗.正风与杰森走了进来。

　　“鹤中将，又见面了。”

　　索罗.正风一脸笑容走了过来，看到已经准备好的椅子，他坐了下来。

　　“是好久没见了，革命军的首领-索罗.正风。”

　　鹤也是一脸笑容，放松得很，见自己的副官紧张得汗都下来了，她示意副官先出去。

　　副官一走，杰森也跟了出去，院子里，就剩下索罗.正风与鹤。

　　“鹤中将，你们又是撩拨黑胡子蒂奇，又是对峙红发香克斯的，不觉得累吗？”

　　索罗.正风笑呵呵说着，抽出一根雪茄点燃，鹤也是笑呵呵道:“海军的职责，不就是打击海贼嘛，我们可没做错。”

　　两人对视一眼，都笑了起来，彼此都知道对方不会说真话的。

　　“其实，我有了一些想法，鹤中将，你想听吗？”

　　“你说。”，鹤一副平静模样，仿佛是双方闲聊一般。

　　索罗.正风靠着椅子，让自己放松些，笑道:“我看啊，你们打黑胡子蒂奇，还不如打白胡子海贼团呢”

　　“现在白胡子海贼团与我们革命军对峙，不如我们革命军立即同他们开战，你们将萨卡斯基还有库赞从黑胡子蒂奇那边撤离，然后加入战场。”

　　“我想，拿下白胡子海贼团不成问题的，鹤中将，你觉得如何？”

　　鹤此时嘴角一抽，看着面前这个说瞎话不打草稿的家伙，让人头疼。

　　“我们海军有自己的计划，还是不劳烦你们操心了。”，鹤悠悠出声，反过来对索罗.正风道:“相比白胡子海贼团，黑胡子蒂奇的野心让人忌惮。”

　　“你看我们海军都派出了两大将，何不如你们革命军也调动人手，一起作战，覆灭黑胡子海贼团如何？”

　　这下子轮到索罗.正风嘴角一抽，双方的第一次试探结束，什么都没得到。

　　老狐狸！

　　小狐狸！

　　两人都在心中嘀咕着对方，表面上，依然和谐得很。

　　“好吧，那我就实话实说，我们革命军可以参战，不过得将作战目标选定红发海贼团。”

　　“鹤中将你也知道，红发香克斯与雷利他们搅和在一起，谋划着对我们双方都很不利的计划，借着这个机会，灭掉他们怎么样。”

　　索罗.正风说得大义凛然，鹤似笑非笑，语气揶揄道:“你一会儿要对付白胡子海贼团，一会儿又要对付红发海贼团，小子，你就那么想在我这个老太婆口中套话吗。”

　　鹤一副我老太婆吃的盐比你吃的饭都多，你小子别想得逞的表情。

　　索罗.正风脸色毫无变化，一副我不听不懂，我就不尴尬的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第505章反应与见面免费阅读。https://xs.23sk.com 