
　　宇智波鼬沉默了，他感觉此时的止水大哥和他记忆中有些不同，看待事物似乎更加深远了一些。但他也更迷惘了，就犹如当初被止水哥引导，思考着村子与一族关系的时候一样，或者说……更迷惘了。

　　宇智波鼬面色茫然地说道：“那个时候，族内已经想要反了，为了保存宇智波一族的名誉,也为了不让木叶损失惨重，再次在忍界掀起战争，我只能牺牲宇智波一族……”

　　“为什么要牺牲宇智波一族？”路仁反问道，“族内要反了，孩童知道吗？妇女们知道吗?那些不接触族会的人知道吗？又有多少人是被这种声音裹挟？”

　　“鼬，如果你此时面临两个任务，一个是救一人,一个是救一群人,但你此时只能接取一个，完成了一个任务，另一个就必然失败，你会怎么做？”

　　“一群！”宇智波鼬下意识地回答道。

　　“如果那一个人是火影呢？”

　　“一个！”

　　依旧没有迟疑！

　　“如果那一群人是木叶的所有普通村民呢？”

　　？

　　宇智波鼬瞳孔猛缩，看着路仁，眸子中透露出痛苦和迷惘。

　　看着这，路仁嘴角微翘，火影版电车难题，如宇智波鼬这种将眼光放在了大局上的所谓善，在遇到这种问题上总归是会抓瞎得。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白了吗？宇智波和木叶也是这样，你不管怎么选！都是错！”

　　“止水大哥，你会怎么选？”

　　“我不选！”路仁摇着头说道,“从一开始，我就是谋求寻找到让宇智波与木叶和平相处的方法,不是吗？”

　　“可能吗？”宇智波鼬喃喃道，作为曾亲手屠杀全族的刽子手,他根本找不到实现这条路的方法。

　　“要不……止水哥你用别天神偷偷控制住我父亲？”宇智波鼬颤抖地说着，“不与木叶高层说这件事,先将族内的声音控制住。”

　　听到这话的路仁，忍不住嘴角抽了抽，就否决了这个提议，控制宇智波富岳，别说行不行，就算行，但他感觉也不如控制富岳他老婆来得……

　　将这个念头抛出脑海，路仁看了眼还在迷茫状态的宇智波鼬。

　　算了！朋友的妈妈什么得，还是算了！来晚了就是来晚了，他又岂是曹某人？

　　前面的集邮还是交给背锅仁吧！

　　“鼬！你在做出那个选择后，是如何面对族长得？”

　　“父亲、母亲……没有反抗……”宇智波鼬眼角流出一滴泪水，似是又回到了那一夜。

　　“这样么……”路仁轻声念道，“鼬！你想过没有，族长可能并非是我们原本想得那样，有没有可能，族长可能并没法主导宇智波族内的声音，无法控制住这种情绪！就算用了别天神，也无法达成想要的结果。”

　　“这……”

　　宇智波鼬的眼中更加迷茫了。

　　“鼬！从前，我们只与火影和团藏那边交流过，但你给我的信息，已然说明，团藏不可信，火影也做不到，那么，你有没有想过……与族长交流？”

　　“与父亲……”宇智波鼬双眼一颤，面上露出一丝难以置信。

　　“对你来说，这已经是重来一遍了，为什么不试一试另外的方式呢？还有更糟糕的结局吗？”路仁劝慰道。

　　“当然！靠别人不如靠自己，我们如果要改变宇智波一族的命运，终究要靠自己！”路仁继续说道，“我们想要宇智波一族和木叶相处，不只是为了木叶和宇智波，也是为了阻止战争。”

　　准确地说，是拥有火之意志的宇智波止水，想要木叶与宇智波和平相处，而拥有所谓“大局观”的鼬，最后的目的是阻止可能出现的战争。

　　“但战争从未停止！鼬！我想要试试另外的道路，但我不知道怎么走，所以我接下来的日子会去看看忍界的历史，或许，历史会让我们发现，是什么导致战争连绵不休。”

　　路仁当然知道战争的原因，其他世界的原因或许很多，但忍界肯定就是大筒木那一家子事。

　　只是，要将鼬的思想扭转并不是一件容易的事，或者说，做不到，但可以引导，让鼬不站在木叶那边，而是拥有更大的格局。

　　所谓“火影”的眼光，不就是一个村长的眼光？没有政治智慧的岸本，哪里懂什么火影？不曾接受政治教育的忍者，单纯想着阻止战争，没有一个可靠的纲领作为指导，又能做出什么成就？

　　当然，路仁没有打算在这里弄赤色，虽然，在这个小岛上掀起赤色，或许更爽，但他真得没有这种想法。

　　太明显！他并不想让自己过于显眼。

　　也正是这个原因，他要将宇智波鼬引导去看历史，作为天才的鼬，在看历史的时候，思考出了一些改变忍界的方法，有什么问题？

　　啥？与剧情不同，肯定有问题？有人引导？

　　证据呢！穿管局说话得讲证据吧！再说了，作为“重生者”的鼬，走出另外的道路，思考得更远，也很正常吧！

　　实在不行，不还有其他人帮他背锅吗?

　　反正，他这个“宇智波止水”只是被拯救的人而已。

　　……

　　宇智波鼬听从了路仁的建议，与老爹彻夜长谈，第二天，就前往了木叶图书馆，看忍界历史，反思过往，只是越看，疑惑越多。

　　但却没人给他解决疑惑，他的止水大哥没有出现。

　　一天，两天，三天……

　　路仁没有出房门，直到三天后，夕日红要去做任务，路仁才开始做正事，但也没有去木叶图书馆。

　　宇智波族地，路仁的家中，路仁的手上，有一只乌鸦，正吸吮着水杯中隐隐有些红色的水。

　　待到这只乌鸦喝完了水后，路仁就将乌鸦抓住，然后一点点掰开……好吧……看不出来！

　　得到自由的乌鸦，仿佛对待流氓一样，远离了路仁的罪恶之手。

　　没有得到答案的路仁也终于在第四天一早，就前往了木叶图书馆，找到了自己想要看的书。

　　《如何辨别鸟类的性别》！

　　翻到乌鸦篇，正看得入迷。

　　鼬就出现了！

　　“止水哥！你这是在……”

　　疑惑！说好得看历史呢？

　　“我在学习变身术！变身术的破绽往往就是在这细节之中体现，变成兔子，变成鸟，变成其他动物，很可能就因为一些细节导致破绽出现。”

　　“动物们的性别不同，往往会不止一处差别，观察不够仔细，了解不够清楚，或许就会让动物的雌性特征和雄性特征同时出现在变化后的身体上，我也是才想到这一点，感觉可以给以后的忍校学生们，增设一门理论课程，学会辨别变身术的细节。”

　　面不改色地胡诌一通，宇智波鼬面露佩服，不愧是止水哥，竟然能将变身术深化到这种大多数忍者都没有想过的问题上。

　　确实，如果变的动物不符合自然特征，如果忍者们都知道这些知识，那些拙劣的变身术，就很容易被识破！

　　“可是！止水哥，你不是说要看历史反思过往吗？”鼬开口问道。

　　“鼬！我相信你！你一定能够找到正确的道路，我还有一些事情需要做，明天！明天我来这里和你一起思考面对！”

　　就这样，路仁离开了木叶图书馆，回到了自己的家，让一腔疑惑的宇智波鼬来不及询问。

　　应该是很迫切的事情吧？毕竟，从我这里知道未来的止水哥，应该也很不好受吧?宇智波鼬如此想到。

　　回到家中的路仁并不知晓宇智波鼬的想法，而是看着厕所地上摆着的三杯水。

　　一杯融入了他的血液，一杯融入了他的唾沫，一杯融入了他的尿液。

　　“通灵之术！忍鸦！”

　　一大群忍鸦出现在路仁的房间中，不断嘶叫，其中数只提前经历过这种场面的忍鸦，更是反应极大，想要离开。

　　然而，无路可逃！

　　第一步！将所有乌鸦抓住，将公鸦分辨出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百四十六章 路仁的实验免费阅读。https://xs.23sk.com 