    百里缘不由得深吸了一口气。

    爽！

    神清气爽的爽！

    还有点上头。

    哦哦哦，死亡法则开始boki了。

    道修看着百里缘，不理解为什么百里缘会是一副开心的表情，但他还是提醒道：“师弟，不可大意。古战场秘境内很容易滋生各种凶戾的力量，如果不小心吸进体内，轻则影响体内灵气的纯度，伤及神魂，重则陷入危险，危及生命。”

    修仙体系的世界，在有着各种神奇力量的同时，也有着各种危险的力量。

    地戾之气、木衍之气，都属于危险的范畴，对于一些运气不好的人来说，生活在修仙体系世界，确实容易出现“呼吸都是错的”情况。

    “我知道啦，师兄。”百里缘笑着回到，然后抬头看向了秘境深处，“我们先去探索一下秘境吧。”

    “嗯。”

    ……

    这个秘境并不归大地大哥管，所以百里缘无法在秘境中联系到大地大哥，询问各种宝物所在的位置。

    其实，秘境是一个特殊的空间，百里缘的【自然光环】在这里是处于失效的状态。

    不过百里缘有彩蛋探测器，可以确定哪里有危险。

    古战场秘境是充满了死亡也血腥气的秘境，也并非是一片死寂，有生命随着战争逝去，同样有存在随着战争出现。

    那就是阴邪类种族，亦或者可以说是亡灵类种族。

    修仙体系世界中也存在亡灵类的种族，比如常见的就是阴灵和僵尸。

    在这座罕有人至的秘境中存在的阴灵和僵尸，都被保存的很不错，当然，这些对于此时进入秘境的人来说，都是危险。

    十多只四品境实力的僵尸围攻着百里缘和道修。

    随便走一走，就能遇到这些实力不俗的僵尸，它们隐藏在山石之中，被路过的生命吸引。

    “师弟小心，这些都是飞僵。”道修提醒道，虽然他清楚这些僵尸对于百里缘来说应该没有什么威胁，但他还是要提醒两句，希望百里缘不会大意。

    “这些飞僵就交给师兄吧。”

    道修：终于可以刷怪了，僵尸，吃我一掌！

    不同世界的同种名称的种族，可能也会有所不同，比如不同世界的僵尸。

    九重仙界的僵尸被划分为阴邪生物，畏惧雷法、佛光、儒气等充满正气的力量，其诞生方式公认的有两种。

    一种是天地异种，自然而生，这样诞生的僵尸往往天赋异禀，能力具有独特性，成长速度极快，战斗能力不凡。

    另一种是因为特殊的环境和原因，由活着的生物死亡后转化成的僵尸，成长能力和战斗水平，就要因尸而异了。

    出现在古战场秘境中僵尸，往往都是第二种，由死去的尸体转化而来。

    不过这两种僵尸倒是有着相同的境界划分。

    僵尸的实力提升，也是僵尸的进化，会对僵尸的力量以及习性产生巨大影响。

    四品境对应的，便是飞僵。

    飞僵顾名思义，就是会飞的僵尸，一般都是修炼千年之久，这种僵尸极其厉害，不仅有着强大的防御能力和对正气的抗性，还会使用法术，开始出现意识和智慧。

    同为飞僵，也会因为自身的特性，而具有不同的能力。

    比如这十多只飞僵中，就有五只飞僵能够口吐寒冰，还有三只飞僵能够口吐火焰，剩下的飞僵要么眼睛异色，要么有其他特殊的能力。

    还有一只身穿重甲的重甲飞僵，飞起来就有点困难了，但其力量要比其他飞僵大的多。

    飞僵虽然对正气有一定抗性，但却不能完全无视，正气依旧对飞僵有克制作用。

    道修的佛力格外精纯，一掌拍出，大慈大悲，能烫的飞僵们嗷嗷直叫，不断受伤，这个时候重甲飞僵的优势就显现出来了——血厚。

    战斗并未持续太长时间，很快除了重甲飞僵之外，其他的飞僵就都被道修打碎，想跑都没跑掉。然后道修便开始专心应对重甲飞僵了。

    已经有些智慧的重甲飞僵内心是拒绝的，但道修不允许。

    百里缘来到了一具飞僵的尸骸旁，用随手捡起的破剑扒拉着飞僵的尸体，从飞僵的尸骸中挑出来一根带有寒冰气息的骨头，以及一枚眼珠大小的纯黑内丹。

    这便是僵尸的僵骨和尸丹。

    也是唯二僵尸身上最有价值的东西。

    僵骨并非一定是骨头，而是僵尸身体的某些部位受到精神和力量的灌注，发生变化，也是僵尸具有的各种特殊力量的根本，类似于一些修士的本命法器。

    当僵尸突破到上三品之后，它们的僵骨会一点点蜕变，凝聚一种或多种神通，让僵尸的实力变得更加强大。

    尸丹则是类似于修士金丹一样的力量核心，其中具有僵尸一生修为的精华。

    两样东西，每一样都对僵尸至关重要，僵尸失去了这两样东西不一定会死，但一定会力量大损。

    而百里缘曾经抓捕过的，从亡灵位面降临的僵尸，力量核心就并非是这些。

    在百里缘收集所有僵尸掉落的素材的时候，道修也解决了重甲飞僵。重甲飞僵的僵骨正是它身上的骨骼重甲，如果经过炼制的话，可以被炼成一件不俗的防御装备。

    “可惜属性为阴，不适合我佛宗修士。”道修摇了摇头。

    百里缘却不会在意这么多。

    最后在这些素材中，道修挑选了自己需要的部分，以及尸丹，剩下的都给了百里缘。

    尸丹就要比僵骨的用途多了，其属性造成的影响要小得多，就算是佛宗也有一些用尸丹为材料的丹方。

    僵尸是亡灵，没有还存活的细胞和残留的基因，百里缘的战衣也不能将僵尸做成基因注射器，不然百里缘倒是想要看看这些僵尸能为他带来什么力量。

    继续前行。

    四品境的飞僵已经是这个战场秘境中最弱的僵尸了。

    由此可见，这里是一个强者战场遗留下来的古战场秘境，而且年代久远，浓郁的死亡气息让大量僵尸修行有成。如果这些强大的僵尸走出秘境，必然会让东海之滨发生尸灾，甚至波及到外界。

    在这里，一些智商颇高的僵尸已经结成团伙。

    使得古战场秘境中罕有单独行动的僵尸，百里缘和道修最开始遇到的十多只僵尸，并非是偶然，甚至那只能算是小团伙。

    古战场秘境中的僵尸往往都是几十上百的数量一起行动，尸群中没有一只僵尸的实力低于四品境。

    而且当僵尸群数量过百的时候，僵尸群中必然会有至少一只三品境实力的僵尸，三品境实力的僵尸已经不再是飞僵，而是进化为——游尸！

    正常的僵尸几乎不会离开自己诞生的地方，就算是能飞的飞僵也是一样，最多以诞生的位置为中心，在一定范围内移动。

    然而一旦僵尸进化为游尸，其智慧会进一步提升，便会移动自己的位置，追寻自己喜好的力量，居无定所。不断继续力量，为下一次进化做准备。或许也是因为，其原本生活的环境，已经不足以支撑它再次进化了。

    简答来说，就是阿宅就进化成了街溜子。

    那些在各处游荡的尸群，一般都是由游尸带队，尸群的危险程度直线上升。

    百里缘和道修藏在一块巨石后，遮掩着自己的气息，注视着外面带着尸群横行而过的游尸。

    百里缘摩擦了一下下巴。

    他突然有点想法。

    “要不要抓一只游尸炼一下？”

    “师弟，我们接下来去哪？”道修问道。

    听到询问，百里缘望了望四周，最后伸手一指。

    “去那座最高的山！”

