    看完攻略线，黎落低低地倒吸一口凉气，她翻了一下怨气值，95分。

    分数不低，看来有得折腾了。

    黎落摸了摸自己的后脑勺，助听器好像在打斗中弄丢了。

    借着录像卡，黎落在地上摸索了一会儿，找到助听器后重新戴上，周围立刻恢复了声音，不再是一片死寂。

    体力恢复了一些，她挣扎着坐起来，沿着原主记忆中的方向往八星巷走去。

    回到盛家，半夜十二点，这个时间盛姨已经睡了，黎落悄悄摸上二楼，进了洗手间开始清理伤口。

    在洗手槽前洗掉脸上的血渍，黎落顶着一脸的水抬起头，刚好从镜子里看见自己此刻的样子。

    出乎意料的，原主长得不错，高且瘦，巴掌大的小脸因为失血，苍白到能看见脖子上微微凸起的青筋，五官精致而不失英气，加上一头利落的短发，这看起来完全是个秀气的男高中生。

    不知道是不是因为原主从小就以男装示人，她这身打扮看起来毫无违和感，黎落微微仰起脖子，甚至能摸到隐隐突出的喉结。

    真的是女生吗？

    黎落拉开裤腰带，不太放心地往里看了一眼。

    还好，确实是女生。

    花了十多分钟清理伤口，黎落换了身干爽的衣服，把染了血的脏衣扔进垃圾桶，然后回到房间躺下。

    她穿到这个身体，是在开发商闹了两年后表示偃旗息鼓的节点，八星巷时隔两年恢复供水供电，原主和盛姨都松了口气。

    然而谁都没想到，他们会陷入更大的阴谋。

    至于今晚盛九无端被袭击，想来应该也是开发商那边的手笔。

    八星巷没有监控，要是能神不知鬼不觉把盛九打死，等于卸掉了盛姨一条手臂，想再对付她就容易多了。

    这么一想，偷袭盛九的人是谁就不言而喻了。

    想起攻略线中钱三元对着傅行简毕恭毕敬喊老板的样子，黎落不由得攥紧了拳头。

    这个畜生！

    身体失血过多，黎落躺了一会儿，倦意袭来，她很快就睡了过去。

    第二天，黎落是被人摇醒的。

    “小九小九！”

    “醒醒，小九！”

    黎落睁开眼睛，一个男人蹲在床边，睁着一双清澈无邪的狗狗眼，无辜地看着她。

    见她醒了，男人更高兴了，动作粗暴地把她拽起来：“盛姨喊你吃饭。”

    这应该是盛小六。

    黎落肩上还有伤，被盛小六这么一拽，她顿时疼得嘶嘶倒吸凉气。

    盛小六虽然痴傻，但基本的认知还算齐全，一看到黎落露出这种表情，他立刻问：“你受伤了？”

    “对。”黎落有气无力地说。

    “伤哪儿了？我看看。”说着他伸手要来掀她衣服。

    黎落手忙脚乱拍开他：“没事……别碰我！”

    盛小六被她不耐烦的语气弄得一愣，一脸无措：“小九……”

    黎落坐在床上，盛小六站着，他身高足足有一米九几，一身健硕的肌肉，乍眼一看就是个猛男。

    猛男露出这种孩子般的表情，着实让人有点牙疼，黎落摆摆手：“伤口处理好了，不用担心。”

    “哦。”盛小六放下心来。

    “你出去，把门带上。”

    “好的。”

    盛小六蹦蹦跳跳地出去了，黎落抓过床头的衣服换上，洗漱后下楼。

    盛姨正在厨房煮粥，背对着门口的背影很瘦，黎落站在厨房门口静静地看着她，眼眶一阵发热。

    这是来自原主的反应，上辈子她没把盛姨的警告放在心上，引狼入室，最后害得他们葬身火海，原主的怨气值里有一部分是对这两个没有血缘关系的亲人深深的愧疚。

    黎落正发呆，盛姨突然转过身来，她脸上法令纹很深，上了年纪的关系，眼皮松弛，面无表情的时候一脸刻薄，一看就知道不是个好相处的主儿。

    见黎落倚在门框上，双手环胸盯着她看，盛姨眉毛一拧，张口就骂：“你可真是出息了，睡到这个点才起来，我这是养了个大爷，还愣着干什么！把碗洗了端出去，还想不想吃饭了！！”

    黎落被她骂得有点想笑，倒也没跟她顶嘴，走进厨房帮着洗碗。

    吃过早餐，盛姨拿了一沓印好的招租启示出来：“等会儿把这些都拿出去贴了。”

    八星巷刚恢复水电，虽然有一部分以前的老租客表示要搬回来，但一整条巷子有上百套房，大多数都还处于空置状态。

    “好。”

    盛姨吩咐完就出去打麻将了，黎落和盛小六拿了浆糊和刷子，带着招租启示出去巷口和更远的地方贴上。

    花了一个多小时，把几十张招租启示贴完，黎落正准备按照以往盛九的巡逻路线在巷子周围转转，回到巷口，却看到一个身穿牛仔裤和皮夹克，左手拖着行李箱，右手抱着布偶娃娃的男人站在电线杆子前，盯着招租启示出神。

    黎落下意识觉得这人有点眼熟，出于尽快招揽租客的心思，她正打算上前问问要不要租房子，那人突然转过身，看到那张熟悉的脸时，黎落一愣。

    周晏清。

    这个世界的周晏清怎么这么快就出现了？

    周晏清看到他们，眨了眨眼睛，随即冲她笑得露出一口整齐的白牙：“小哥哥，手机能借我打个电话吗？”

    眼前的人虽然是周晏清，却不是那个带着自身记忆的周晏清，在对方身份未明之前，黎落谨慎地问：“借手机做什么？”

    “我手机没电关机了。”周晏清指了指招租启示：“我想给这个房东打电话，租房子。”

    “不用打了，我就是房东。”

    十分钟后，黎落领着周晏清回到盛家。

    周晏清似乎对这里的环境很好奇，一双黑白分明的眼睛滴溜溜地四处张望，他不太放心地问：“房租真的是500块一个月吗？”

    “得看你租什么样的。”黎落拿了钥匙，“我带你去看看房子。”

    带周晏清转悠了一圈，黎落全程都在注意他的反应。

    这个世界的周晏清看起来……不太聪明的样子。

    看房子时全程懵懵懂懂，黎落跟他解释房子朝向，采光，通风，他全都一窍不通，问到他有什么要求时，他思索了半天，冒出一句话：“要大。”

    “多大？”

    周晏清张开手臂比划了一下：“大概这~~~么大，我有好多好多东西要放。”

    黎落：“……”

