    1997年12月6日，星期六，下午。

    早晨冉冉飘落的鹅毛雪花悄无声息的停了，但是一片白茫茫的凯泽斯劳滕城市里，却空无一人，从奥特巴赫大街到威贝街，再到罗森街，最后到帕里社街，整个凯泽斯劳滕的市区走下来，很难看得到一个人。

    家家户户都锁紧了门窗，白雪将它们掩盖遮蔽起来。

    如果这时候有人站在半空中倾听，他一定听得到，整座城市到处都飘荡着来自电视机里解说员的喊声，来自那一座40米高小山丘上的球场的欢呼声，以及从家家户户传出来的兴奋不已的喝彩声。

    星期六的下午，整座城市都被足球绑架了！

    从罗根街上来，沿着弯曲的山丘道路来到弗里茨?瓦尔特球场的前面，停车场里早已没有任何空位，除了几名穿着厚重羽绒服保安在角落处听着广播，看不到任何人，但却可以听得到所有人！

    进入弗里茨?瓦尔特球场，这里彻底成为了红色的汪洋怒海！

    看台上，到处都可以看到那些脸上涂满了油彩，表情狰狞吓人的凯泽斯劳滕球迷，他们把自己化身为恶魔，愿意豁出自己的一切，拉着拜仁沉沦地狱！

    跟随拜仁来到客场的球迷无疑是悲惨的，因为他们成为了这一片汪洋大海中的一条浮木，除了只能随波逐流外，根本没有任何能力去改变海水的流向。

    他们很郁闷的发现，在这一座球场里，主宰的是凯泽斯劳滕的球迷！

    跟球迷的郁闷是一样的，在球场上，拜仁的球员也郁闷的发现，主宰比赛的是凯泽斯劳滕的球员，他们永远都只能被动的抵抗，抵抗着一波接一波，犹如怒涛拍岸般的攻势。

    从比赛的第一分钟开始，凯泽斯劳滕就用自己的踢球方式，把比赛拉进了自己所熟悉的节奏当中，他们可以很快，一旦球进入了拜仁的腹地，他们就立即将它提速；但是他们也可以慢，一旦进攻失利，球立即回传，重新组织。

    而拜仁很郁闷的发现，他们只能被动抵挡，跟着凯泽斯劳滕的快而快，跟着凯泽斯劳滕的慢而慢，他们根本控制不住自己的节奏，他们根本无法控制凯泽斯劳滕脚下的足球。

    范尼、拉尔森、德尼尔森、贝隆、施奈德、巴拉克，这6名球员在中前场以不厌其烦的一次次跑动穿插配合，调动着拜仁的防线，找出拜仁后防线中的一道道破绽，并加以利用，制造出了一次又一次的机会。

    利扎拉祖、库福尔、海尔默和巴贝尔所组成的后防线只能一次又一次的疲于奔命的应付着凯泽斯劳滕的潮水般攻势，他们为此承受了巨大的压力，因为只要他们一个判断错误，凯泽斯劳滕就能够制造出机会，进而把机会转化为射门，威胁拜仁的球门。

    这是一群进攻到一种近乎疯狂程度的球员，特拉帕托尼赖以存活的防守在凯泽斯劳滕的进攻中显得岌岌可危，甚至于连前锋线上的埃尔伯等球员都不得不回撤防守。

    “什么叫做进攻就是最好的防守？看看凯泽斯劳滕的表现吧，他们用自己的实际行动，近乎完美的诠释了这一句话！”就连现场解说员都不得不对凯泽斯劳滕开场后的表现感到惊叹。

    没有任何花哨的技俩，没有任何多余的过程，从比赛的第一分钟开始，凯泽斯劳滕首发11人就只有一个目标，进攻！进球！！

    凯泽斯劳滕的每一次进攻，每一次成功的传球，总能够引来看台上球迷们的一阵欢呼，引来球场外，凯泽斯劳滕市区里无数关门闭户在家里客厅电视前面看球的球迷们一阵喝彩！

    杨诚和特拉帕托尼都站在场边，他们一个26岁，正值青春飞扬，一个58岁，是职业教练的黄金年龄，显得老成持重，但是他们都一样的严肃，一样的聚精会神的关注着比赛。

    本场比赛特拉帕托尼深知弗里茨?瓦尔特球场的难缠，所以他在中场排出了芬克和施特伦茨两名防守出色的球员，左路内林格和右路的绍尔都回缩保护边路，前锋线上的埃尔伯也回撤参与防守，前面就留下了一个扬克尔。

    科施的受伤缺阵让特拉帕托尼可以更加放心的使用扬克尔，但是他没有想到的是，这一场比赛杨诚却用另外一名中后卫首发，而这名巴西中卫很快就让扬克尔这名身材高大强壮，肌肉发达，力大如牛的德式中锋领略到，什么叫做硬碰硬。

    卢西奥不管是从防守技术，还是从意识来看，都暂时无法跟科施相提并论，德国人有着非常丰富的对抗德式中锋的经验，所以扬克尔一碰到他就没辙，但是卢西奥没有，可是他有属于自己而科施没有的东西。

    那就是他的身体！

    卢西奥跟扬克尔这两大德甲壮汉之间的强强对撞，绝对足以引爆整场比赛，更加难得的是，两名球员都是属于那种凶狠恶汉型的肌肉男，这使得他们之间的较量就好像是一部来自好莱坞的硬派动作片，火爆而激烈。

    无一例外，在这一种强强对话中，卢西奥的身体更占优势，他的速度更快，身体也更为灵活，技术也更为出色，扬克尔在跟卢西奥的较量中，彻底沦为了下风。

    冻结了扬克尔，再加上凯泽斯劳滕的防线前压，在进攻端施加了巨大的压力，而加图索和凯尔更是联手斩断了拜仁锋线跟中场的联系，埃尔伯不得不回撤接应，拜仁的进攻根本打不出来。

    反观凯泽斯劳滕的防守显得举重若轻，十分稳健，球队可以倾尽全力投入到进攻里去。

    “他一定不敢相信，你不仅仅没有选择平衡一点的战术，竟然还表现得比3天前更为疯狂，几乎丝毫没有考虑防守，不要命的进攻！”保罗?拜尔对凯泽斯劳滕的占尽优势的表现感到满意，心悦诚服的赞道。

    如果以进攻来看的话，凯泽斯劳滕本赛季的进攻力不仅仅在德甲首屈一指，甚至到了欧洲，也绝对是顶尖行列，范尼和拉尔森都是很有效率的得分手，德尼尔森、贝隆、施奈德、内德维德、巴拉克、萨利哈米季奇、德科、代斯勒等球员更是可以给前锋线提供源源不绝的机会。

    如此一来，凯泽斯劳滕的进攻绝对可以让任何一支球队胆寒。

    本场比赛的进攻套路跟上一场比赛略微不同，杨诚更强调耐性，以及进攻手段的变化，要求球员们跑得更多，不管是前锋回撤，还是巴拉克、贝隆、施奈德、德尼尔森等人的前插，都被要求有更多的配合。

    配合多了，进攻不再是成为前锋线跟拜仁后防线之间的直接较量，总是避重就轻的调动拜仁的防线，迫使他们露出破绽，并加以利用，这就加大了拜仁的防守难度。

    就好像这一次，当施奈德在右路拿球的时候，他往中路横着带，拉尔森却是从中路往右路跑出去，而库福尔和利扎拉祖就犯难了，面对这种来回穿插跑动，他们到底应该固守自己的位置呢？还是盯住那名球员呢？

    施奈德作势要传球，库福尔和巴贝尔都抢着要封堵拉尔森，但施奈德却突然将球轻轻往前一送，巴拉克就从斜刺里杀出，直接插入了库福尔出来后留下的空档，在狭小的缝隙里，迎着来球就是一脚势大力沉的抽射。

    球就跟炮弹一样从巴拉克的脚下轰出，几乎眨眼间就到了球门前，卡恩做出了反应，但却没办法，所幸听到了碰的一声，球击中了横梁，反弹了出去。

    所有人都为此惊出了一身冷汗，但禁区外的施奈德却提前判断出了球的落点，不停球直接往左一敲，转移到了左路已经上来的贝隆，后者凌空将球往前一送。

    由于拜仁的防守整体左倾，左路的德尼尔森插入禁区后获得机会，搓出了一脚弧线球。

    这一脚弧线球路线十分诡异，角度很刁钻，卡恩从地上站起来，使劲的伸长自己的右手，几乎就是用自己的中指轻轻的点了足球一下，然后就看到球撞到了球门右上角的立柱跟横梁的交接处。

    落到了禁区里，凯泽斯劳滕的两名前锋都冲了进来，拜仁的四五名防守球员也都挤了进来，整个禁区里乱成一团，先是范尼趁乱的一脚射门打在了海尔默的身上，最后是贝隆的一脚射门角度太正，被卡恩直接没收。

    整个过程说来很长，可实际上就发生在瞬息之间，凯泽斯劳滕完成了4次射门，每一次都把拜仁逼得是穷迫不堪，每一次都距离进球就在咫尺之间。

    连续四脚射门没能命中，贝隆等球员都一脸懊恼的往回走，等待着卡恩发球门球。

    “没关系，继续保持现状，压上！”杨诚在场边喊着，但是手里头却不断的做着两手交换的动作，告诉场上的球员，别一味的打同一个地方，多尝试突然变换攻击点。

    就好像刚才那一次，球突然从靠右的施奈德脚下，经过贝隆的一脚传递，来到左路德尼尔森脚下，后者完成射门，那就非常突然，如果不是卡恩表现太出色，如果不是德尼尔森射门太追求角度的话，说不定那球就有了！

    跟杨诚看起来信心十足相比，特拉帕托尼在场边则是频频怒吼，尤其是刚才拜仁球员竟然一口气被凯泽斯劳滕抓住了四次禁区内的射门机会，这在他看来绝对是不允许的！

    要知道，特拉帕托尼的防守要旨就在于限制凯泽斯劳滕的进攻空间，不给他们轻易起脚射门的机会，但是刚才一霎那，拜仁的整个防守体系都乱了套了。

    绝对不能因为这样就忽视拜仁的防守实力，毕竟球员们在一瞬间要做出判断，尤其是在面临着强大的进攻压力的情况下，肯定无法象平时那样做到默契十足，难免会有些失误。

    有了之前的经验，凯泽斯劳滕接下来就打得更加从容，球队进攻犹如行云流水，兴之所至，管他左路、右路还是中路，只要一看到漏洞，就拼命的往漏洞里打，而且时不时来一个转移，玩起了指东打西的烟雾弹打法。

    拜仁的防守讲究的是严谨的秩序，特拉帕托尼的意式防守要求的是尽可能的减少对方攻入到32米区域的次数，而为了做到这一点，特拉帕托尼本场比赛甚至上了两名防守型中场。

    但是当严谨的秩序遇到了随性而发的进攻时，顿时显得无比被动、窘迫。

    第29分钟，凯泽斯劳滕后场断球后发起了一次反击，贝隆在中路一次斜长传，直接传到了无人防守的右路，利扎拉祖前插支援进攻后，身后留下了大片的空档，拉尔森抢在拜仁防守球员之前得球。

    在边线附近护住球，回敲给上前接应的施奈德，后者再度横敲，巴拉克跑过来接球，但却顺势往禁区45度右角一带送去。

    早已从边线跑过来的拉尔森接球后顺势杀入禁区，但是库福尔死死的逼住他，不给他直接面对卡恩的机会，没办法，他只能突然急停后往中路横传。

    范尼用身体倚住了海尔默，他的脚很长，停住球，但四周围的队友们似乎都被拜仁的防守球员给限制住了，他的脑子里在一瞬间决定了要自己干。

    可就在他准备要转身打门的时候，却突然发现从后场冲过来一名身穿红色球衣的球员，匆匆忙忙间看不清楚模样，但他却比划了一个大家都在训练中经常配合的手势。

    范尼几乎是死命的把自己的身体挤向了海尔默，接着球被他轻轻送离脚下，整个人却是往左侧跑去，看起来像是拿球转身，准备要打门。

    这一个假动作不仅仅骗过了海尔默，甚至连卡恩都被骗过去了，重心都往左移动。

    可就在这时候，所有人都惊讶的发现，一条红色身影接球后，用着一种异常别扭的姿势将球停下来，然后轻轻的送进了拜仁的球门。

    卡恩感觉到不对劲，但是当他反应过来，再做出扑救动作时，已经来不及了。

    这一脚射门过于追求角度，仿佛是射门的人极度缺乏信心，所以射门显得有些乏力，但由于卡恩被范尼骗了一下，所以反应也慢了，只能眼睁睁的看着这一脚软弱无力的射门，滚进了拜仁的球门。

    “GOALLLLLLLL！”

    “第30分钟，凯泽斯劳滕率先打破了场上的僵局！”

    “是加图索，意大利小将加图索，打进了领先的一球，这也是这名专职防守者加盟凯泽斯劳滕后所打进的第一粒进球，是他职业生涯名副其实的处子球！”

    “真叫人不敢相信，这绝对是最叫人震惊的事实，因为不少人都猜测凯泽斯劳滕能够进球，但绝对没有想到会是加图索！”

    “范尼、拉尔森、巴拉克，凯泽斯劳滕本赛季进球最多的三名球员都出现在了球场上，但是谁都不会想到，率先帮助凯泽斯劳滕进球的，却是从来没有在职业联赛中进过球的加图索！”

    不仅仅是现场解说员一阵惊叹，甚至于连凯泽斯劳滕球员都万分惊讶，因为加图索从来没有进过球，如果说他进了一粒乌龙球，那不会叫人意外，但他却是进了一粒甚至有可能是致胜的进球，这简直就是奇迹了！

    “哈哈，你这个臭小子，竟然玩突然插上！”不过能够进球，球员们都万分兴奋，一个个都扑向了还满脸不敢相信的加图索。

    “太浑球了，你这个卖鱼的，终于进球了！”

    加图索傻愣愣的站在那里，这是他本赛季以来为数不多的前插，也是本场比赛第一次前插。

    “是……是头儿让我前插的！”加图索被队友们紧紧围在了中间，哪怕是到了这一次，他都还觉得不可思议。

    “头儿？”球员们顿时都大吃一惊。

    杨诚一直以来在提高着加图索的进攻能力，这是人尽皆知的，因为他觉得，随着凯泽斯劳滕的前场压迫逼抢战术的成熟，加图索这名专职防守者实在是太浪费了，他希望能够让加图索更多参与进攻，最好是能够一抢下球来就第一时间发动反击。

    但是意大利人似乎就是一个防守的天才，但是在进攻上却是一个不折不扣的蠢才，半个赛季了没有半点进步，可没想到，这一场比赛却进球了！

    “头儿刚才频频示意我多参与进攻，我也没多想，看到你们身旁都有拜仁球员盯着，中间又露出了一条破绽，而且又是我方控球，于是就我往前跑过去，这一跑就跑进了禁区里去了！”加图索傻呵呵的笑着。

    众人听后几乎崩溃，这是不是应该说这小子傻人有傻福呢？

    杨诚在场边也是看得直摇头，进球的感觉是很爽的，不过他作为主教练，却想得更多。

    “加图索这小子估计打死他都玩不起组织反击的技俩，不过我倒是觉得，我们可以适当的增加他参与前场进攻的次数，例如参与到进攻配合中，甚至是直接参与进球！”

    莫尼兹和穆伦斯汀对视了一眼，都觉得苦笑，因为他们都很清楚让加图索锻炼技术的难度，这小子就好像天生跟技术绝缘似的，偏偏他又是一个无法忍受枯燥的家伙，谁都不能让他象范尼那样，用半个小时去反复练习一个简单到了极点的停球动作。

    “他的足球非常简单，技术对他来说够用就行了，所以我也觉得，你的安排对他来说是最理想的，因为他就是一个纯粹的屠夫！”莫尼兹笑哈哈的说道。

    杨诚想起了加图索的性格，不禁莞尔！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

