    明决哪里不知道贝尔摩德这是在调戏他，他要是按照贝尔摩德说的做，那指不定她就翻脸了。

    那种动作只限于极度的亲密关系，他算个啥？

    明决连忙摇头，“不敢不敢，你开慢点就好了！”

    说着，他把车架抓得更紧了。

    “抓稳了！”

    贝尔摩德唇角一勾, 摩托车如一阵风似的蹿个出去。

    明决死死地抓住车架，身子往后仰，要不是带着头盔，他的头发都要吹成了立体。

    风中传来他被吹得破碎的声音，“你开慢点，我害怕啊啊啊啊……”

    明明死死地抓住车架, 感觉自己离升天只有一步之遥。

    “怕什么，你要相信你自己……”贝尔摩德的声音从前方传来，被风一吹, 明决差点听不清。

    “我相信我自己有什么用，现在我的生命不在我自己手里啊……”

    闻言，贝尔摩德笑的更开心了。不过她倒是很贴心地放缓了速度。

    亏他还是命理师呢，胆子这么小。

    眼见速度恢复了正常，明决一颗心总算是落回了肚子里，太吓人了。

    他下次再也不坐贝尔摩德的摩托车了……

    不，应该说没有下次了！

    “刚刚事务所那边是什么情况？”贝尔摩德问起刚刚的事情。

    从那边过来的时候看到一堆人，为了避免被认出来，她只在边上看着。

    还以为发生什么事了呢，抬头发现明决也在那里。

    “是关于工藤新一失踪的事情，我们报警了……”明决简单解释了一下他们的打算。

    原先不知道会遇到贝尔摩德，现在看来，有贝尔摩德在, 这个计划倒显得并不是很有必要了。

    不过目前柯南他们还并没有跟贝尔摩德接触过, 也不可能将希望寄托在对方身上，只能尽力去自救, 而不是靠别人。

    贝尔摩德还是很满意他们的反应态度的，至少采取了应对措施, 而不是什么都没做。

    毕竟工藤新一死了这种事情不可能悄无声息，要是大众一点反应都没有那也太反常了。

    要是组织没关注到还好，一旦组织关注到了，这将是个巨大的漏洞。

    “原来如此，不过这样也好。我到时候就说工藤新一的尸体被仇家发现带回去泄愤了，然后把尸体埋在了工地里。”

    好家伙，贝尔摩德这是把工藤新一埋尸的地点都想好了。

    “这样会不会太夸张了？”

    “怎么会，你太小看穷凶极恶的人了。这一点也不夸张……”

    说到这个时，贝尔摩德神情复杂，有些人是真的什么都干的出来。

    虽然没跟明决接触过太多，但以目前的接触来看，明决在贝尔摩德眼里，有时候真的挺单纯的。

    虽然看着年轻，但她是活了几十年的人了，在人生阅历这方面明决完全没法跟她比。

    更何况明决所处的环境也跟她大不相同，没怎么经历过社会的毒打，即便演技被强行锻炼了几波，但在她这个影后面前就有些不够看了。

    他刚出现在明决家里的时候，明决看上去很淡定，但其实相当紧张。

    只不过当时的情况贝尔摩德根本没有多余的心力在意这些, 等到伤势好转之后，明决对她没有恶意，这些也都不重要了。

    她知道他有特殊能力，但谁还没有秘密呢？

    比如她，就有个天大的秘密。

    “小弟弟，你还没见识过人心险恶，小心哪天在这上面栽跟斗哦～”

    听到贝尔摩德这小弟弟的称呼，明决鸡皮疙瘩都起来了。

    这家伙是故意的吧，绝对是故意的！

    “我知道人心险恶，但这世上还是好人多的。”

    明决语气轻快道：“我知道姐姐不是好人，但你不也对我挺好的嘛，还请我去吃大餐。”

    贝尔摩德似乎是对姐姐这个称呼很满意，笑道：

    “可不是谁都像我这样哦。你哪天要是遇到我们组织的琴酒了，那你就得好好的当心了。虽然你有一些特殊能力，但到底还是肉体凡胎，是会受伤的……”

    贝尔摩德并不知道明决已经遇到过琴酒了，这番话纯属提醒。

    毕竟见她能过去明决那个世界，那么琴酒自然也能。

    琴酒那个没有人情味的家伙，可不会像她这样好说话的。

    对于贝尔摩德的提醒，明决虽然用不上了，还是感觉挺暖心的，一个星期的饭是真没白送啊。

    “多谢提醒，不过我已经遇到过他了。”

    “哦？”贝尔摩德车速放的慢了些，语气惊讶异常。

    “什么时候的事？”

    明决说的是已经遇到过了，他现在安然无恙，那就说明琴酒并没有在他手里讨到好。

    她还真是好奇他跟琴酒碰面的时候是什么样子。

    “很早之前吧，应该说他是我的第一个客人。”

    明决这么说，贝尔摩德的好奇心彻底被勾了起来。

    琴酒那个人她可是清楚的很，想来他们的见面肯定不会平静。

    “他可是差点就弄死我了啊……”明决语气唏嘘。

    虽然已经过了挺长的一段时间，但那种面临生死威胁的感觉还真是让人印象深刻。

    贝尔摩德眼睛微眯，杀气一闪而逝。

    她在意的几个人居然全都面临过琴酒的毒手，这还真是孽缘。

    只不过庆幸的是三个人最终都没有事。

    “不过我肯定不是这么吃亏的人，最后让他去监狱里蹲了几天……”说起送琴酒进监狱这件事，明决的语气相当得意。

    这种成就感也就只能跟这些知道琴酒的人诉说一下了，不然说出来对方一点反应都没有，挺没意思的。

    贝尔摩德惊讶了一瞬，然后失笑。

    “那想必琴酒的心理历程肯定相当精彩……”

    她都可以想琴酒久被关进监狱的样子。

    穿着囚服，戴着手铐，披头散发，一脸狼狈……不行，她真的越想越想笑。

    “我总算找到可以讥讽他的事情了……”贝尔摩德双眼弯弯，心情十分愉悦。

    虽然不能明面上对琴酒做什么，但讥讽他一下也能出出气。

    “你这样不会惹怒吗？”

    “他再生气又能怎样？他敢动我吗？”贝尔摩德笑的有恃无恐。

    只是讥讽他两句而已，琴酒最多也就举起枪装装样子，只要他没被boss厌弃，那琴酒就不敢动了。

    毕竟，琴酒对Boss可是百分百的忠诚。

    贝尔摩德并不知道在明决的影响下，琴酒已经开始怀疑自己忠诚的必要性了。

    对于琴酒而言，他并不是接受不了自己对组织的忠诚，而是接受不了自己被催眠这件事本身。

    他是一个相当高傲的人，就像他从来不会去记被自己杀死的人的名字一样。

    这是他对自己实力的自信。

    同样的，他对自己的意志力也有非同一般的自信，甚至说自傲。

    他可以在中枪后面不改色，也可以在中了麻醉枪之后，毫不犹豫的对自己开枪，用这种方式使自己清醒。

    毫无疑问，这是一个狠人，绝对的狠人。

    而这样的人最痛恨的莫过于自己被控制，被操控。

    他可以忠诚于组织，但绝对不能是这种被催眠式的忠诚。

    “好吧，你开心就好。”明决能怎么办呢，只能随他去了。

    至于琴酒会不会因为这件事记上他？

    管他呢……

    两人闲聊着，摩托车穿过东京的大小街道，停在一家餐厅前。

    这是一家相当豪华的餐厅，里面的水晶灯美伦美奂，正中央还有一个巨大的水池，养着不少水生生物。

    边上还有一家白色的钢琴，穿着西装的钢琴师十指在上面飞舞，弹奏出悦耳的乐曲。

    餐厅里用餐的客人都衣着不凡，他们品着红酒，尝着牛排，听着悠扬悦耳的钢琴音，赫然一副上流的派式。

    贝尔摩德摘下头盔，大步走进餐厅中。明决跟在她的后面，一身寻常的衣着显得跟这个餐厅格格不入。

    贝尔摩德走进预先定好的位置，服务员都来红酒，给酒杯倒上。

    贝尔摩德轻轻捏着红酒杯，晃动着杯中的酒液，翘起二郎腿，背靠在椅子上，姿态相当随意。

    尽管这份姿势相当随意，但明决还是只有一个感觉。

    那就是优雅。

    明明她并没有穿礼服，身上利落的黑衣英语这个餐厅有些格格不入，但她的气质真的相当优雅。

    这种长年累月累积的气质，轻轻举手投足间自然而然的散发开来。

    贝尔摩德赫然就是一些番剧中最受观众喜欢那种美女杀手。

    摇晃着红酒杯，踩着高跟鞋，淡笑间杀人不眨眼。

    鲜红的玫瑰，美丽又危险。

    这种人物放在动漫中肯定很多人喜欢，甚至会有人嚷嚷着说做她的狗。

    但这种人物要是放在现实里，那还是有多远躲多远吧。

    哪天不知道就什么时候死了。

    明决真的很庆幸他遇到贝尔摩德的时候对方是受伤了，而不是像琴酒那样生龙活虎，否则指不定没有这么容易能安稳的坐在这里吃饭。

    毕竟，女人像来是更记仇的，而且不讲道理。

    要是明决敢送她去监狱十日游，那她肯定会送明决地狱十日游。

    而不是像琴酒那样，还能淡定的跟明决聊天。

    明决浅尝了一口红酒，放下了手中的杯子。

    红酒这东西他还真喝不来，他更宁愿喝几块钱的红星二锅头。

    “怎么，不和你胃口？”贝尔摩德戏谑。

    “喝不来。”明决实话实说。

    贝尔摩德笑着没说话，淡定的转动着手中的红酒杯，让红酒的香气充分散发出来。

    牛排上桌，贝尔摩德并没有动刀叉，而是好整以暇地看着明决，“吃啊。”

    明决拿起刀叉切了一块尝了一口，五分熟的牛排煎的恰到好处，牛肉的品质非常不错。

    牛排这东西他吃的少，他更喜欢用这个东西来烤串。

    服务员又陆陆续续的端上了菜品，只不过剩下的菜就都是沙拉蔬菜了。

    明决震惊的看着这一桌的绿色，然后看着贝尔摩德。

    贝尔摩德下巴微扬，“怎么样？我精心准备的大餐，满意吗？”

    贝尔摩德这是在报复他上次带她去吃火锅吧！绝对是！

    女人的报复心真是可怕……

    明决含泪叉起一块西蓝花，“满意，非常满意……”

    看着明决的苦瓜脸，贝尔摩德乐开了花。

    让他上次带她去吃火锅～

    那么香，她却只能吃清汤锅，还要看着他大快朵颐，嘴里没滋没味的，这一次怎么也得报复回来才行。

    明决能说她这顿大餐不丰盛吗？看这环境，这么高档，一看就是用餐价格不菲。

    在这么贵的地方吃饭，怎么能不全部吃完呢？

    明决默默咽下了自己曾经做过的苦果。

    女人绝对不能惹。

    越漂亮的女人越是如此……

    ……

    赤井秀一从线人那里接到了贝尔摩德出现的情报。

    对方的目的地是一家西餐厅。

    对于贝尔摩德这次回来日本的用意，赤井秀一很是在意。

    什么明面上受邀参加宴会都是借口，她这次来日本肯定是有什么目的。

    如果能知道对方的目的的话，说不定能掌握一些重要情报。

    因此，他率先到达了这家西餐厅，隐藏在了一个角落不起眼的位置里。

    但他怎么也没想到，他看到了一个不可能现在这里的人。

    明决？

    看着正和贝尔摩德坐在一起吃饭的明决，赤井秀一一脸问号。

    看到明决时，他都要以为自己是认错人了。

    但很显然，并没有。

    那就是他认识的那个明决，货真价实，如假包换。

    他是怎么过来这里的？又是什么时候来？他是怎么认识贝尔摩德的？又为什么跟贝尔摩德在这里吃饭？他知道贝尔摩德的身份吗？

    一连串问题一个接一个的冒出来，有些他能够猜到一二，但有些就完全不清楚了。

    明决既然能让他去到那边，那自然也能过来。至于遇到贝尔摩德，有可能是偶遇，也有可能是主动找到贝尔摩德的。

    贝尔摩德是个什么样的人，他再清楚不过。

    这是一个极度危险的女人，特别擅长利用自己的优势。

    不知道有多少人看中了她的美色，然后死在了她的石榴裙下。

    赤井秀一不由得担心明决是不是中了贝尔摩德的美人记。

    毕竟贝尔摩德特别擅长这方面的事情……

