    从石殿走出，沿着青石通道走出一段路程后，终于再次发现了水渍的存在，其他岔道也在此处重新出现。顾小白摸着下巴陷入了沉思，对于这个地底迷宫隐隐有些想法，不过还要看明天的结果。

    接下来每天晚上，顾小白就搭乘顺风车在迷宫里不知疲惫地乱逛。多数时候，他会被带到类似之前石殿那样的大殿里，这些石殿有大有小，除了偶尔会出现一两根骨头外，再也没有其他发现。不过这也很合情理，毕竟迷宫内部那么大，又被湖水常年冲刷，就算以前有什么东西，也会被一一带走，什么也不会留下。

    顾小白这些天也不是瞎忙，在经过无数次激流的冲刷，越来越能自如地控制身体，对于灵力的精准控制越发纯熟。习惯了那股巨大力量后，现在反而能借用那股力量能在迷宫中自由游走。

    与此同时，他的灵力更加凝实，这也算是一种修行。如今他使用法术时也变得更加顺畅，已能做到心随意动的程度，同时微控能力的增强也让他在使用法术时节省了许多灵力。

    随着时间慢慢推移，顾小白待在此处已有一个多月，不过即使如此，顾小白依旧很有耐心得继续探索。

    一日，他像往常一样静静伫立于湖边，“哗啦啦”滚滚浪花翻涌，中心旋涡像巨兽一样“咕咚咕咚”吞噬着湖水。

    顾小白纵身跃入，顺应暗流的方向前进，有时候挥出一道灵力击打青石洞壁，造成反震之势来改变方向。自从能在水中自如控制身体后，他每次都尽量选择从未去过的迷宫通道。

    不过这次的通道与以往有很大不同，以往常常只需一个时辰左右就会到达通道的尽头，而这次他已在水中泡了近两个时辰却还没看到目的地。因经过的岔道太多，他早已分不清方向，更别提记忆路线了。

    他的心提了起来，也越来越期待前方会出现什么奇遇。又经过几个岔道，他没有刻意去改变方向，任身体被水流带着走。突觉身上一轻，那股力量消失了，湖水也急剧减少，不知流向何处，顾小白知道，这是到地方了。

    往前走了一段后，地面已不见水迹，顾小白俯身在地上摸了一把，一手的灰。此处应是从未受过水流的冲刷和引力的影响，不然不会积下这么厚的灰尘。前方的岔道也不像以前那么多，隔上很远才会出现一个，倒是青色条石依然一成不变。

    经过一个个岔道口，一柱香后，顾小白突然停了下来，凝视着前方。这座迷宫内在以前未曾发现有用于照明的器具，一路是抹黑走过来的，用神识注意周围的动静，偶尔拿出月石看看周围。此刻他却用肉眼疑惑地看着前方，自言自语道：“前面有光？”

    那一点光亮犹如给黑暗披上一层白纱，心中不由振奋，加快脚步，前方的通道越来越亮，一扇半掩的石门出现在朦胧的亮光中。

    石门处于虚掩状态，中间只有一道能容一人通过的狭窄缝隙，丝丝柔和的光线从里面漏出来。

    地上而且还有脚印！

    顾小白心里“咯噔”一声，瞬间披上隐灵蓬。他侧耳聆听，没听到石门后有异常动静后，才缓缓靠过去。

    只见石门附近的青石地上，几枚浅浅的脚印浮在尘土上。就像原本一直用着神行术走路的人，因石门狭窄，于是收了法诀，慢慢从石门缝隙通过。

    不过仔细观察，从这些脚印留下的痕迹来看，留下它的人应是很久以前来过这里，只因地下迷宫常年封闭，又没有其他因素影响，脚印才会长久的留在这里。

    看脚印的大小，应是一名黑脸大汉留下的。石门缝隙相对于臃肿的人来说显得窄小，但对于一个瘦弱的少年来说，反而能很轻松的通过。他也不收神行术，直接穿过石门。

    眼前是一个方形的石殿，约十丈见方，高高的穹顶上镶嵌着数颗月石，柔和光线照得石殿雪亮。墙壁依然是青色条石，倒是地面整齐铺着青砖，仿佛有人在这里居住过一般。

    蹲下身子，用灵力拂开尘土，只见那青砖晶莹剔透，毫无杂质瑕疵，一块块方正板直，铺满了整个大殿。他在俗世时，曾见过富贵人家的妇人手上戴的玉镯清透而精致，可是跟这地上的青砖比起来，却不值一提。

    不过在修仙者眼里，这些玉与普通的石头没啥区别。顾小白站起身，转而环顾四周。大殿没有任何遮挡，只在靠角落处有些崩塌的石头，看形状应是石桌石凳之类的，显见此处一定有人居住过。

    除了进来的石门外，其他三面墙壁上皆有一扇门。他先进了左边的门，里面是一条走廊，两遍墙壁上也镶嵌着月石，走上十几步后，来到另一个石殿内。

    依然和大殿里一样铺就青玉砖，正中一个石台，石台倒在一边，显见以前曾有人在此翻动过。也不知对方是否有收获，反正顾小白是没有的。右边的门内与这边情况一般无二。

    顾小白将目光看向正殿最后一个门，已不抱多少奢望。通过长长的甬道，最后一个石殿让他微微有些吃惊。

    殿内四处都散落着碎石，正中一个大坑，正往外咕咕冒水，那水却只在坑内流动，并不漫出。从残破的石块形状可以看出，此殿里原本应有一个水池，只是前面的来人大约为了寻找东西，粗暴地将整个水池轰得稀烂，留下了这一地狼藉。

    不知他是不是跟我一样，历尽千苦到得此处，却什么机缘也没找到，于是恼羞成怒，干脆掀翻水池以泄怒火。顾小白似有所悟，他甚至怀疑这个迷宫其实已有不少人探寻过，不然整个迷宫不会干净成这样。可惜这里再没其他东西可供他发泄怒气，只好无奈地叹一口气，看来此行注定是要空手而归了。唉，还是早早赶到天元城吧，免得耽误了选拔的时机。

    他转身正欲出门，眼角余光却瞥到碎石中一点绿色。顾小白顿步，走到墙角处挪开碎石，果见一根树枝样的木棍儿从青玉砖中伸出来。

    木棍儿表皮呈光滑的青色，即无枝也无叶，只微微冒出地面一小截，实在看不出是个什么宝贝。若不是感觉到它身上带有若有似无的灵力，顾小白估计会转头离开。而且他在迷宫转悠这么久，所见的除了石头就是水，还是第一次见到木棍，不由大为好奇。

    运指如刀，小心地切开木棍周围两寸来厚的玉砖，再扒开下面的土层，只见木棍儿有着密密麻麻的细小根须，却不像其他草木般将根须向四方伸展，而是犹如一团乱麻般紧紧缠在一起。

    这倒是极有意思。他伸手过去想拔起细看。

    就在这时，异变陡生。说时迟那时快，木棍宛如活物般拖着根须，以迅雷不及掩耳的速度突然冲向顾小白。顾小白本就俯着身离它极近，顿时骇得身子往后一仰，伸手想挡，却只抓到一抹青色的残影。

    眨眼间，木棍儿已没入他体内。顾小白只觉丹田一凉，下一刻，毁天灭地般的疼痛就从丹田处传来。他发出一声惨嚎，“扑通”一声倒在地上，昏迷过去。

    此刻，丹田之中，正在发生诡异的一幕，在庞大气海之中，一颗火红色球体在缓缓旋转，那是丹田之中聚集的灵气团，在气团下方，道道灵根像树根一样相互缠绕，像一座空岛一样悬浮在半空，所有灵力都围绕着这座灵根之山周而复始的循环着。顾小白是木火土三系灵根，火灵根为主，所以灵根之山大半都是红色，代表土灵根的黄色在山体下部，犹如大地般托着火焰山，而代表木灵根的绿色在最中间层，如同森林般覆盖着。

    此时，这座山上来了个不速之客。木棍儿进入顾小白的丹田后，直接落到这座山的山顶上。它惬意地铺展开自己的根须，轻轻摆动着。随后，那些根须灵蛇般窜出，顺着红色的山体一路蜿蜒，很快便密密匝匝地箍满山壁。

    红色山体微微震动，似乎不满意这个外来物种，但是却没有任何办法，只能任由根须蔓延，直至扎进黄色的土里。

    很快，根须将整个灵根缠得密不透风，灵根之山不一会成了一根缠满了根须的如青竹般的棍子。顾小白若清醒的话，发现红色的气团逐渐染上了青色，而且旋转的速度也微微加快。

    木棍儿极为满意，根须如触手般拍拍瑟瑟发抖的灵根，仿佛在低声安慰似的。灵根平静下来后，它便化为一道虚影，慢慢溶入到顾小白的灵根本体里。此时昏迷中的顾小白全身如筛糠般颤抖，脸上表情痛苦而狞狰，青筋如虬龙般根根耸立。

    等到木棍儿完全溶入，原本缠在外面的根须也全部收回到根体之中，一切都恢复如初，仿佛什么事也没发生过。

    不一会儿，顾小白从昏迷中睁开眼睛。他躺在地上疑惑了一瞬，下一秒就忆起昏迷前的情景，不由惊慌地起身盘膝而坐，闭上眼睛，内视丹田。红色的灵力海洋泛着粼粼微波，中心处的灵根之山也毫无异处。顾小白的神识上天入海，翻遍丹田内每一处角落，都没寻着那根木棍儿的身影。

    “不可能，不可能没有异常！”顾小白喃喃自语，心中懊恼至极。他又寻了一个来回，依然毫无所获。“我去，这倒底是怎么一回事，那木棍倒底是什么东西！”他焦躁地将神识落到灵根之山上，站在高处眺望整个丹田。

    丹田乃修仙者的本命所在，若有外物侵入，就如同把命交给了别人，有一点不妥，就可能是身陨道消的结局。如今他明明知道有根不知名的木棍儿入侵进来，却找不出来，如何不焦急！

