    “爸，你怎么了，这副摸样”；

    最后发现自己一个人唱独角戏，马毅博扭过头来；

    发现马爱国就这样直勾勾的看着他，脸上还有那种笑后变成尬笑的样子。

    “呼”；

    马爱国从刚才臆想中走了出来，长呼了一口气；

    因为他看奥，自己儿子店铺生意不好之后，房租和人员工资，让马毅博背上了沉重的债务。

    “毅搏，你卖菜这个事情，本来我是不愿意的”；

    “但既然你已经做了，那我们也没办法”；

    “做生意，我不太懂，但总得循序渐进，稳打稳扎吧”；

    “现在你们店铺，我每次来，都要新开好几家店铺，这么些钱，你从哪里来的啊”。

    有多大本钱做多大的事情，这是老一辈的观念；

    不能说不好，在传统行业里面，确实如此；

    但，如今已经是互联网时代，赚钱的模式和以前变的天差地别；

    以前，赚了多少钱，有余钱了，再想办法开一家店铺，以此类推；

    而现在，随着互联网的崛起，创业发展理念虽说相通，但运作手法完全不同；

    如果让马爱国知道如今滴滴的玩法，而且自家儿子还投资了这样的公司；

    估计睡都睡不着觉，每天都生活在恐惧和担心中。

    “爸，你放心吧，这些资金，都是我们自己的，没有借钱”；

    “之前没给你们说，怕你们担心，上个月，我跟着一个朋友，他爸是远方集团的老板”；

    “远方集团您知道吧，就是那个盖楼房的，您过来羊城，一路上估计也能看到不少远方的楼盘”；

    马爱国听着马毅博所说，也是不时地点头；

    以前，对于远方集团的确不了解，毕竟马爱国生活在北方农村，而远方集团大多楼盘都在南方，根本不知道；

    但来过几次，也的的确确见过很多楼盘，能盖这么多楼盘的企业，能是小企业么？

    “远方集团他们公司市值都超过500亿了”；

    哐镗；

    马爱国正在吸烟的嘴，突然剧烈咳嗽起来，被刚才马毅博的话给吓得。

    原以为远方集团不会是小企业，但也没想到会这么厉害；

    几百个亿啊，马爱国没有概念，反正就是吃几十辈子，都吃不完的那种；

    刚吸了一口烟，还没来得及吐出去，就听到市值超过500亿，能不被呛吗？

    拍了拍后背，马毅博赶忙说道：“爸，给你倒点水喝”；

    “不用喝水了，刚呛了一下”；

    “人家家里那么有钱，为什么你能和人家做朋友”？

    不是马爱国对自己儿子没信心，主要是双方差距太大了；

    一个几百亿集团的公子哥，一个是农村出身开了几家卖菜的店铺，怎么看，都不可能有啥交集。

    “爸，你还记得之前你过来，我在这里当时救了一个女孩子吗”？

    “那个女孩，就是远方集团老板的孙女，而那个朋友，正是这个女孩的爸爸”；

    “他爸爸为了感谢我，给我透露了一些信息”；

    “我也是跟着人家，赚了一些钱，好几百万”；

    “也正是有了这些钱，我才开的这五家店铺”。

    “什么，你赚了几百万”？

    马爱国更加不可置信，几百万啊，就这么容易赚？

    这个事情，的确都快摧毁了他的三观。

    “嗯，我给秦大妈投了500万，现在手上还有两百来万”；

    不是马毅博不想说赚了上千万，而是其他自己都被马毅博给投资出去；

    一旦说出上千万资金，而现在只有两百来万，肯定得说出一个所以然来，那投资字节抖动和滴滴也要说出来；

    字节抖动还好说一些，就50万，相对于上千万资金来说，不值一提；

    但投资给滴滴的一千万，马爱国肯定非常上心，估计比对如今的秦大妈更上心；

    如果得知滴滴是那种烧钱拉用户，绝对会发疯。

    不过，如今的好几百万，马爱国都有些很难接受；

    钱这么容易赚？

    很明显，赚钱很难，就拿他们种苹果来说；

    一年到头，苹果是丰收了，但卖不出去；

    一家子，全靠苹果那点收成过活；

    累死累活也就三五万快，这还算比较多的；

    而现在，自己儿子竟然说赚了几百万，这还是上个月跟人家一起；

    可想而知，给马毅博透露消息的人，人家要赚多少啊。

    “既然这些钱，不是你借的，那我也就放心了”；

    对于父母来说，赚多赚少都无所谓，主要是别借外债，不然一旦亏了，很有可能一辈子都搭进去；

    多少人，年轻时候意气风发，不知风险为何物，举债发展投资；

    结果一招不慎，满盘皆属，后半辈子都为了之前的意气风发而还债。

    “现在有这么多钱了，在这附近买一套房子，也算安定下来，等过几年你结婚了，你妈还能给你们带带娃”；

    这话没错，多少人都是这样的循环呢？

    马毅博在大学毕业的时候，户口跟随企业，迁入羊城人才市场，完全有资格在这里买房。

    马爱国上次来羊城给那个大姐送苹果的时候，还打听过房价；

    这里虽然相对羊城来说不贵，但对于一个农村人来说，房价一平一万五，已经是一个天价了；

    这两百多万，完全有能力买一套100平左右的房子；

    安居乐业，多少人的梦想；

    然而，随着房价的升高，多少人安居都是很大问题，何来乐业呢？

    遥想上一世，房价的暴涨，堪称史上最为恐怖；

    就拿亿科城来说，现在一万五左右，再过七八年，房价高达五六万；

    买一套100平的房子，花费150万，等七八年后，就能卖出五六百万的价格；

    价格差高达三四百万，这种涨幅，别说七八年了，多少人一辈子都赚不了这么多钱。

    “咳咳咳”；

    “爸，我现在才22，女朋友都没有呢，这个先不急”；

    “再说了，秦大妈发展起来了，还怕没钱买房子吗”？

    虽然此时，马毅博并没有买房子的打算，毕竟，距离2016年的暴涨还有三四年呢？

    这三四年，用这些资金，干啥都比买房强；

    不过，事情的发展，有时候不以人的意志为转移。

    “算了，生意上的事情，你比我更懂，我也没什么可以给你说的”；

    “但是，别举债大规模扩张，因为谁都不知道未来如何”？

    “成功了，固然是好”；

    “一旦有什么意外，你借来的钱，以后拿什么来还啊”。

    “还有，刘威跟你一起做，一定要处理好关系，别到时候事业没做大，反而成了仇人”。

    多少人，合伙做生意，在一穷二白的时候，兄弟齐心；

    然而，当事业有了一定基础后，两人因为利益，开始有了矛盾，最后不仅把事业弄垮了，连之前的友谊都没了。

    中国合伙人，这就是妥妥的例子，这才有了兄弟不要成为合伙人的含血忠告。

    “嗯，我知道”；

    说实话，马毅博现在也有些迷茫，和刘威现在的配合，的确还算顺利，但也有一些看不见的分歧；

    这种分歧，目前看起来，并没有什么大问题；

    但随着秦大妈的继续发展，牵扯到的利益越来越多，又有几个人能保持本心呢？

    别说刘威一个高中毕业的人，就连马毅博这个两世为人的他，都不敢保证自己的本心是否会发生变化。

    合伙创业，合伙人选择至关重要，理论上要选择的是互补类型；

    这样，每个人的作用将会最大化，才能让企业发展的更快，效率更高。

    走一步看一步吧！

    至少目前，马毅博和刘威两人的关系还不错，至于未来的事情，谁又能说得好呢？

    “我回去给你吗也说一下，她也就不担心了”；

    对于儿子这两百万，马爱国并没有说自己父母保管，而是让马毅博自己使用；

    孩子已经长大了，尤其是金钱方面，都比他们更懂得如何理财，放到自己手上，反而浪费了；

    如果，马毅博才是高中或者是大学，马爱国说什么都要放一部分钱到家里；

    哪怕其他金钱被亏完了，至少还有剩余的一部分。

    对于马毅博，马爱国和董梅两人一直在操心，从上学的时候开始，到心啊在工作都是如此；

    又或者说，每个家庭的父母，都在为自己孩子操心。

    “不说这些了，把苹果卸完了，我让司机师傅先回去，这几天你们不是要开业么，我留下来还能打个下手”。

    ……

