    噔噔噔……

    达拉姆在落地之后，就控制不住不停的后退，在留下了一连串深深的足记之后，才以单膝着地的姿态，稳定住了身躯。

    “这家伙，果然变厉害了很多啊！”

    看着对面毛事没有的雏形海帕芝顿，达拉姆脸色也不由得微微一沉。

    从一开始，达拉姆就没抱有小觑执之心，所以刚刚那一击，他可以说是动用了全力的。

    然而即便如此，还是被对方轻易接了下来。

    如果从先前芝顿与艾克斯的战况来看，未升级之前的芝顿，绝对十是要比现在差不少的。

    但也正因如此，也让他变得更加兴奋了。

    这奥生嘛，不就是要在各种战斗中度过吗，对手越强大，那才是更有意思呢！

    于是达拉姆很快就站立起来，并对这雏形海帕摆出了战斗姿势。

    咻~

    不过就在此时，一颗金色的高热火球从另一个方向飞出，直直的打向了雏形海帕芝顿。

    “达拉姆，我来帮你，我们一起战斗吧！”

    达拉姆扭头看过去，果然看到艾克斯正朝着自己走过来，并发出联合战斗的邀请。

    “嗯，上吧！”

    对此，达拉姆并没有拒绝，而是在点了点头之后，就一马当先朝着目标冲了过去。

    其实真要说起来，芝顿一直都是艾克斯的对手呢，达拉姆这忽然出手，算是抢人头的行为。

    而且还有很重要的一点，达拉姆对自己很有信心，知道自己并不是雏形海帕芝顿的对手……

    所以艾克斯加入战斗，也并没有什么问题。

    毕竟达拉姆虽然渴望战斗，但他也不想遭受单方面挨打啊……

    嘭！

    达拉姆来到雏形海帕芝顿的身前，挥起拳头就直击对方胸口。

    “芝顿！”

    雏形海帕芝顿将右臂向前一伸，稳稳的将达拉姆的拳头架住，并快速踢出一脚，将他踢得倒退。

    不过与此同时，艾克斯已经赶了过来，并用自己的芝顿巨爪，重重的划了下来。

    铿~

    伴随着一道闷响，雏形海帕芝顿的肩膀出被抓出了一溜火花。

    只不过这足以将原本芝顿击退的攻击，现在只能令它身体晃动一下罢了。

    “芝顿！”

    而就在艾克斯的攻击刚过之时，雏形海帕芝顿就低喝一声，豁然转过了头！

    “嗯？！”

    “糟糕！”

    见状，艾克斯当即感到了不妙。

    只不过他才刚做出一些反应，雏形海帕芝顿的胸口处两块黄色区域，就爆发出了火红色的能量涟漪，并发射出一颗红色的高热光球。

    这是简化版的芝顿黑暗火球！

    它的威力虽然比不上海帕芝顿版本，但却远远超过了一兆度火球。

    轰隆隆！

    千钧一发之际，艾克斯及时用芝顿装甲，撑起了一面防御屏障，而后当场就被轰飞了出去。

    而且他周身的那道屏障，在空中就被冲击得直接碎裂掉，火球爆炸所引发出的火焰，更是波及到了艾克斯身上。

    “呃啊~”

    艾克斯痛哼一声，而后狠狠的砸落在地上，并犁出了好一段距离，这才停了下来。

    而在遭受了这一击之后，他身上的虚拟芝顿装甲，都飞散出了一个个蓝色的数据化光点。

    显然，虚拟装甲也在这一击中受损了。

    原来刚刚雏形海帕芝顿是故意让艾克斯击中的，为的就是发出这强大的攻击技能。

    如果不是艾克斯有着虚拟装甲保护，恐怕此时都已经被打趴下了！

    而且原本芝顿发出一兆度火球，是从脸部的黄色区域，现在它却是从胸前发出火球。

    这也令人感到防不胜防！

    “哈！”

    另一边，达拉姆爆喝一声，再次当头朝着雏形海帕芝顿冲击过去。

    唰！

    这一次后者没有正面迎击，而是再次使出瞬间移动，闪现到达拉姆侧面。

    而后他故技重施，发出一颗暗黑火球！

    轰~

    达拉姆虽然反应力惊人，但雏形海帕芝顿的瞬移速度太防不胜防，而且暗黑火球的攻速也是极快。

    所以达拉姆只得双手交叉护住胸前，进行抵抗。

    结果自然不言而喻，他也如艾克斯一般，被当场轰飞！

    “可恶，这怪兽怎么变得这么厉害了？！”

    这一幕，令得所有围观群众都大吃了一惊，新城更是忍不住惊呼了出来。

    毕竟先前艾克斯就能跟芝顿打得有来有往，甚至都快将它给击败了啊，结果情况竟然一下子逆转成了这样。

    要知道，达拉姆也并不是弱手。

    所以就只能说明，芝顿被强化得有些过头了……

    “各机，立即支援奥特曼！”

    “明白！”

    下一刻，宗方通过联络器下令，而后又是一道道激光和导弹飞出，一股脑的朝雏形海帕芝顿轰了过去。

    然而这一切都是徒劳的。

    雏形海帕芝顿只是再次使出瞬移，就轻松躲开了。

    当然，即便它现在就站在那里挨轰，也不会有啥问题。

    以雏形海帕芝顿的身体强度，战机的这些攻击，已经无法对它造成任何的威胁了。

    “XIA！”

    战斗到了这个地步，麦克斯也终于坐不住了。

    只见他右手一抬，使用念力控制着麦克修姆之剑，飞去旋转着朝雏形海帕芝顿斩击了过去。

    铿，铿，铿……

    伴随着一阵金铁交击声响起，麦克修姆之剑一次次斩在了芝顿屏障之上，虽然也打出了一道道火花，但压根就无法破防。

    最后，还是雏形海帕芝顿自己将屏障撤掉，然后挥臂将麦克修姆之剑打飞了。

    麦克斯用念力操控着头镖飞回，而后与雏形海帕芝顿对峙起来。

    他在这只怪兽身上，感受到了极为沉重的压力。

    XIO基地指挥室。

    正木顾问，这就是你说的实力还差得远？

    此时，神木队长几人，心中都冒出来这个想法。

    掘井也干咽了咽口水，感到有些咋舌。

    因为即便是隔着一道主屏幕，他们也都能够感受到战场中的肃杀之气，而艾克斯他们被轰飞的场面，更是看得人眼皮直跳。

    就连两个奥特曼联手，都无法招架住这头怪兽，这说明它已经强得离谱了好吧！

    而正木敬吾之前却说，它的实力比海帕芝顿还差得远，那后者到底得强到什么地步去？

