    寒冷的天空，冰层覆盖的大地，在雪地上跑动的生物。

    这个感觉就像回到了曾经的冰期一般，但这个环境，却是在一种巨型虚空生物的身上。

    琳的割岩者在虚空冰山的身上快速奔跑着，寻找着任何看似薄弱的地方。

    之前琳试着在节肢根部往它的体内放入微小兵种，但扔进去的微型兵种却遭受到了某种攻击，似乎是一种防御能力，可能是用于防止碎屑进入节肢根部周围的空隙里的，估计从嘴里进去也是一样的情况。

    因为节肢在不停的晃动，大型兵种进去的话会一下被挤扁，琳需要找到别的进入地点。

    地面依旧在不断地震颤，它现在已经吞食了相当多的石块，而且好像没有丝毫吃饱的迹象。

    在周围植物丛中的萝卜看到这头巨物的逼近，纷纷地从岩石上逃开，虚空冰山已经吃完了边缘部分的岩石，开始往内部进攻了。

    琳让一些陨石开始往别处挪动，但陨石本身的速度是极慢的，至少比虚空冰山要慢多了

    必须要快一点才行。

    这个是……

    一些割岩者在虚空冰山身上的一个位置发现了一道峡谷，整个峡谷都好像被冰覆盖住，和之前看到的那个嘴不一样……

    割岩者走入了这个冰做的峡谷之中，它们来到谷底，开始测试地面的冰层硬度。

    这里似乎也相当的硬，琳的很多割岩者都在边走边测试硬度，它的身上冰层好像没有什么薄弱点。几乎都是完全一模一样的硬度。极度的坚固。

    这也许是虚空生物才具备的特点。

    琳越来越想知道。这个生物的结构到底是怎么样的了……现在唯一一个可以确认的是，这应该是寿命极长的生物，它飘荡在虚空之中，遇到可以吃的就吃进去。

    大概是这样的生物，不过要完全理解它，还必须钻进去……

    但现在不是慢悠悠地探索的时候，它已经吃掉太多的石头，再这样下去可能它会毁掉这片区域……如果一直吃下去。可能会把整个丛林都吃光，甚至影响到一些关键的位置。

    而且它现在，正好就在接近着那个‘关键位置’。

    就在琳这么想的时候，一个在峡谷中的割岩者突然传来剧痛的感觉，周围的割岩者看见那个痛苦的割岩者身上缠满黑色的东西。

    这些黑色的东西在不断地蠕动，那个割岩者感到了一种被撕裂的痛楚。

    这些黑色的物体是从地下钻出的，看上去很像是蠕虫，也像一种叫做‘水蛭’的生物。

    它们怎么能从那么坚固的冰层中钻出来？现在琳已经不管那么多，周围的割岩者立即冲上去，而在它们开跑的瞬间。地面上顿时钻出了数个‘水蛭’，它们瞬间缠住了割岩者。这些东西有着螺旋形的锯齿，它们开始撕裂割岩者的身躯。

    割岩者的外壳并不是很厚，在被咬裂的那一刻，一股强烈的寒冷瞬间传了进来，以极快的速度摧毁着里面的细胞。

    虽然在峡谷中的割岩者倒下了，但是，这种生物的出现让琳觉得那个峡谷可能是一个进入冰山体内的方法。

    在别的地方的割岩者立刻聚集向了之前那个峡谷的方向，在数百个割岩者赶到的时候，峡谷里面已经什么都没有，只有之前那几个割岩者被咬烂的残骸。

    它们的行动……相当之快。

    琳让两个割岩者走入了峡谷之中，而别的则在峡谷上进行观察。

    两个割岩者走到了峡谷的中心，现在周围完全没什么动静，地面也没有什么东西钻出来。

    奇妙的是，刚才水蛭钻出来的地方一点痕迹都没有，如果用力咬的话，那还是坚固无比的冰面。

    真是奇怪，它们到底怎么造成这种效果的？难道是用某种液体封锁起来的么？在这种极为寒冷的环境之中？

    不管那么多，既然如此就试一下另一个方法好了。

    琳让一个割岩者趴在地面上，随之它的腹部开始急速地膨胀起来，在数秒内就膨胀到了两倍的大小，然后……轰！

    虽然没有声音，但别的割岩者能感觉到地面的震动。

    而然，在割岩者爆炸的地方，却没有任何的损伤，冰面上甚至连一道裂痕都没有……

    真是硬的可怕呢，这个真的是冰么？

    只是它的颜色像冰琳才叫它冰，实际上根本不知道它是什么结构，总之是非常坚固的物质，而刚才那些水蛭，似乎知道琳想利用它们似的，不再出来了。

    但是，却出现了另外一种生物。

    在峡谷崖壁上的一个割岩者看到了，在远处的冰层平原上，出现了一大群的生物，它们看似一种叫苍蝇的生物，但是没有翅膀和眼睛，也没有触角，看上去没长任何感知结构，而且也有两米长的身躯，全身被红色外壳所覆盖着。

    这个就叫它做火蝇好了。

    火蝇的数量极多，大概有上千个，它们在周围团团包围住了位于峡谷附近的割岩者。

    这些生物是从哪里冒出来的？

    之前琳已经逛过了虚空冰山身上的大部分地方，但是没有看到类似的生物，也没看到像是巢穴一类的地方，实际上最奇怪的是，琳甚至没发现虚空冰山的‘喷射口’。

    琳觉得这个生物肯定会有一些喷射开口之类的地方才能够在虚空中移动，但实际上没有见到类似的结构。

    而这群火蝇更不知道是从哪冒出来的，可能是像是水蛭一样，从冰层中钻出，然后再把钻出来的部位给无缝修补好么？

    不管怎么样，它们看起来似乎想攻击的样子。

    在下一秒，峡谷左边的火蝇群中，有一个火蝇突然往这边冲了过来，与此同时，它身后的所有火蝇都跟着发动了冲锋……

    割岩者立刻转过身，以大颚对准了这些火蝇……

    地表此时再次震动了一下，就在虚空冰山再次吃下一块岩石之时，割岩者同时开始发动了冲锋！

    两军越来越近，就在要相撞的那一刻，一个巨大的黑影出现在了火蝇群的上空。(未完待续。。)