
　　学校的反应嘛……

　　学校领导乐坏了。

　　本来妉华排名进入了前五十，已是学校重点爱护对象了，这下，又给学校长脸了。

　　不过，网上的人担心的对，考上大学才是最重要的，要是高考给滑铁卢了，今天的荣誉就成了明天的讽刺点。

　　不用妉华提出要求，学校就把一众摸到学校的媒体也好其他不明人员也好，挡在了校外。

　　采访？不行，现在学习紧，没有时间。真是记者？那请取得程文锦家长的同意，跟本人预约好了再来。

　　找谁？程文锦，是她爸还是她妈？都不是？那不能给找人。

　　跟网上的环境相比，学校里安静多了。

　　在学校遭受过好几回注目礼了，该认识她的都认识了，不想认识她的不会看她一眼，所以，节目播出后，妉华在学校没受到更多的关注。

　　8班的同学最多在群里轰炸了妉华一番，没对她过多的热情或拉远，对她的态度变化不大。

　　习武大军上升到了41名。

　　倒不是因为妉华上了节目，是习武大军里的元老现身说法。

　　关珊，在校运动会上打破了女子跳高的校记录。

　　赵凯，200米跑出了二级运动员的水平。

　　学校一看，这是有门啊，推荐两人报名参加了之后的市青年运动会。

　　关珊跟赵凯在市青年运动会上都拿到了各自项目的好名次，更重要的是，两人都拿到了二级运动员的证书。

　　以当前的高考政||策，拿到二级运动员证书，高考能加20分！23sK.com

　　两人乐坏了，特别是赵凯，班里排名曾经常占据倒数第三、现在也只是倒数第十三的他，对考上一本大学升起了希望，学习上开始真正的发力了，像是老班常说的，不努力一把，怎么能知道自己会不会是个学霸苗子呢。

　　两人太让人羡慕嫉妒。

　　没有恨的。

　　要恨也是恨自己为什么不早点加入习武大军，要知道关珊跟赵凯以前身体素质是不错，高一高二的校运动会也拿过名次，可没不错到现在这种地步。

　　或许自己也可以呢。

　　虽然错失了拿到二级运动员证的机会，但看到习武大军里不少元老在最近一次的校榜排名或多或少都上升了。

　　他们赶紧加入了。

　　能提高成绩，累半个小时算什么。

　　妉华在学校的生活基本没受影响。

　　直接找上她的媒体之类的，一概拒绝。

　　看妉华的热度实在惹眼，栏目组还想试试说动妉华参加对抗赛，但姜妍知道过度曝光对妉华不是好事，又知道妉华的本意，栏目组那边姜妍直接给拦下了。

　　妉华以实力为自己正了名。

　　没想到搂草打兔子，揭了陈霏的皮。

　　陈霏之前说过的关于程文锦的那些话，乍一看没问题，细一品问题大了，怎么解读都行。

　　现在用不着怀疑程文锦的智商了，再去看陈霏说过的话，怎么看怎么像是茶言茶语。

　　绿茶刚成了网上新热词，所以大家一对照，哟，这话满满的茶味。

　　有人不同意，说明明是白莲词嘛，怎么是绿茶语呢。

　　白莲Or绿茶，陈霏到底是哪个品种，在妉华的热度下，引发了一波不大不小的争论。

　　陈霏的账号下骂声一片。

　　倒是让陈霏的粉丝涨了不少，虽然很多加关注是为了骂她。

　　但黑红也是红不是。

　　陈霏可从没想过黑红。只是她没想到网上会出现绿茶女表这个词。

　　等于扒下了她们这类人的皮。

　　她正在在这个时候撞到木仓口上。

　　更没想到的是，妉华能这么快翻身。

　　让她没来得说些妉华好的话，这样的话，前面的话就能理解成她在为妉华辩解，反正她说的那些怎么理解都成。

　　她气得要死，却一时没有办法翻盘。

　　更让她接受不了的，她被公司的一姐看上了，具体说她的性感身材被一姐看上了，要她当她的裸替。

　　谁见过几个裸替能出头的？

　　陈霏当然不愿意，但公司向着一姐。

　　大公司的约不是那么好签的，她签的是练习生约，公司看中了她唱歌跳舞都不错，身材有亮点，当个广撒鱼的预备人员签的她，并不是把她当成潜力股。

　　在她与一姐之间，公司的偏向还用说吗。

　　她不想被打压跟雪藏只能同意。

　　也跟她刚出道就走了这一着臭棋有关。

　　陈霏除了脸不行，唱跳弹演都拿得出手，凹凸有致身材也是一大优点，本来公司打算让她年后参加选秀出道，但现在没出道名声就不大好，公司把选秀的名额转给了其他的练习生。

　　这些都是妉华通过系统，从黄芳英那里知道的。

　　玉良天公司可不白白养人，很快把黄芳英推向酒桌陪酒，见黄芳英还算上道，把她塞进各个剧组里跑了几次龙套，又给她了一个综艺。

　　比陈霏先在圈里露脸。

　　陈霏现在还靠着自拍的一些视频来吸引人气。

　　陈霏按计划跟黄芳英操起了姐妹花人设，黄芳英也很配合就是了。

　　各怀鬼胎的两人不仅互关，发新贴必点赞以及相互转发。

　　黄芳英现在最恨的人是陈霏，她在玉良天公司受到多少委屈，就多恨陈霏一层。

　　黄芳英时刻注意着陈霏的动态，随时找机会给她下个绊子。陈霏翻车了，她趁机放了不少的黑料上去。

　　而且，一姐能注意到了陈霏这个小小的练习生，是黄芳英在一姐担当主演的剧姐里跑龙套时，知道一姐在找裸替，想找个性感点的，黄芳英‘无意’中让一姐看到了陈霏的跳舞视频。

　　…………

　　当事人不配合炒作，又很难找到当事人，没有利益可拿，妉华的热度很快下去了。

　　之后的半年多，妉华总体来说过得很平静。

　　高三下半学期以来，妉华的校榜总排名已升至前五，特别是近几次，占住了第四的窝，没有动过。

　　拉分的还是她的作文。

　　高老板对她作文的评语很到位，说她的作文像是机器人写的。

　　妉华没想着争个校榜第一，她的目标是考上凌大。

　　以她现在的成绩，应该没问题。

　　既然能达到目的，她就不死磕作文跟阅读理解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五十四章 不做影后姐妹花（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 