    补昨天的，下午或者晚上还有一章。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，..

    厚颜无耻地求点票~

    ————————亚特兰蒂斯的战士——————

    “呵呵呵呵……没想到你居然会为了一张卡给我们恢复lp，你们的lp本来就很少了，为什么还要拉大差距？游戏，该你了！”木下幸之助操控着静香的身体对游戏厉声喝道，这么庞大的音量让妹控的城之内不由得担心起了静香的嗓子。

    “我的回合，抽卡！”武藤游戏面不改色地从卡组里抽出一张卡，然后他立马发动了它，“我发动速攻魔法‘手札断杀’，所有玩家将两张手牌送入墓地，然后从卡组里抽两张卡！”

    “抽卡。”x4。

    【很好，这样就可以了！】游戏看着新抽上来的卡，点了点头后，道：“城之内，要借用一下你的怪兽了。”

    “没关系，游戏，尽管用吧。”城之内点了点头，“我们要尽快夺回静香的身体才对。”

    “嗯，那么，我将我们场上的覆盖怪兽‘地星剑士’作为祭品献上，上级召唤，‘恶魔的召唤’！”由于游戏、小惠以及城之内三人的场地和墓地是共用的，所以说游戏能够使用城之内留下的覆盖怪兽，但是相应的，三个人也只能使用一个人的场地，这样会显得有些拥挤。

    滚滚雷霆来袭，素有“恶魔族马甲王”之称的“恶魔的召唤”降临了，在这个年代他还没有被印出那么多强力的马甲，但是也是非常实用的怪兽之一了。

    在这个时代大多数的的决斗者们眼中，“恶魔的召唤”要比“圣夜龙”、“黑魔术师”等同样是2500点攻击力但却要两只祭品的怪兽都要好用的多，但是武藤游戏不同，他知道缺少配合卡的“恶魔的召唤”实际上比龙族的“圣夜龙”以及魔法师族的“黑魔术师”要笨重多了。

    但现在，它的确是一个合格的打手。

    “战斗阶段！我使用‘恶魔的召唤’攻击‘亚特兰蒂斯的战士’，魔降雷！”游戏下达了攻击宣言，虽然对方的后场有一定的威胁，但是对游戏而言，就这样放着不攻击也不是他的风格。

    “武藤游戏，虽然你会觉得这张盖卡可能会有风险，但是仍旧不肯放弃攻击的机会，甘愿冒着风险进攻……这就是你的弱点！”松下幸之助操控着静香身体一动，打开了覆盖的卡片，“速攻魔法发动——‘收缩’！这样子你的怪兽的攻击力就会下降！而且，你的攻击已经无法停止了！‘亚特兰蒂斯的战士’，反击吧！”

    【恶魔的召唤：攻击力2500→1250】

    “呜~~~~”来自亚特兰蒂斯的深海战士挥舞着手中的礁石长矛，和明显缩小了不少的“魔降雷”撞在了一起！

    “糟了！”城之内惊呼，“这样的话，游戏的怪兽就会被破坏了！”

    “被摆了一道吗？”游戏有些不甘心地咬了咬牙，【但是，你应该有所对策吧，惠？】

    他转头看了眼一直没什么变化的东风谷惠，对方云淡风轻的样子，也是游戏坚持做出攻击的动力之一：游戏相信小惠一定有办法对付这个局面。

    “陷阱卡，使用……”果不其然，看着“恶魔的召唤”变成了q版，魔雷的威力也大幅下降，小惠立即打开了自己的覆盖卡，但是她的声音太小，被双方怪兽战斗的音效覆盖了。

    “游戏！”杏子在一旁担心的喊道，“没问题……吧？”

    “没关系的，你看，惠酱的那张盖卡。”佐仓埋原本也很担心，但是在看见了小惠发动盖卡后，本能地一阵安心。

    【这种感觉……经常和惠酱决斗的人都知道的。】佐仓埋想道，【那些层出不穷、用途多种多样的忍术陷阱卡……自从从“决斗者王国”回来之后，她的风格就完全不一样了呢。】

    “由于‘收缩’的效果，‘恶魔的召唤’攻击力下降，‘亚特兰蒂斯的战士’能够轻易破坏它！”双方的战斗理所当然地让决斗场上烟雾弥漫，待烟雾散去之前，操控着静香身体的松下幸之助计谋得逞地笑道，“这下子，就能解决你们最强的怪兽之一了！”

    “所累哇，多卡那？”

    “这个断断续续的说话方式……”松下幸之助转头看向了站在对面三人中间的东风谷惠，“马萨卡，她有什么办法解决这个局面吗？”

    烟雾散去，q版的“恶魔的召唤”仍旧留在场上，攻击力也没有变回2500点，但是“亚特兰蒂斯的战士”却不见了！

    “‘亚特兰蒂斯的战士’输了吗？不可能啊？攻击力是我们这一边比较高吧？”松下幸之助不可置信地喊道，“不，不对，消失的不仅仅是‘亚特兰蒂斯的战士’，那个女孩儿面前的火焰忍者也不见了，这到底是？”

    “永续陷阱，‘忍法·超变化之术’，发动。”东风谷惠面前的卡打开着，“等级五，‘机甲忍者火’，等级三，‘亚特兰蒂斯的战士’，送入墓地，卡组，特殊召唤。”

    【忍法·超变化之术：永续陷阱，效果：选择自己场上1只名字带有忍者的怪兽和对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。选择的怪兽送去墓地，把1只那个等级合计以下的龙族·恐龙族·海龙族怪兽从自己卡组往自己场上特殊召唤。这张卡从场上离开时，那只怪兽从游戏中除外。】

    随着这张卡的发动，半空中一道白色的龙形虚影渐渐开始凝实。

    “来了来了，这张将小埋淘汰掉的陷阱卡……该不会又要召唤出‘他’吧？”（注1）佐仓埋有些激动地看着空中正在形成的怪兽，感叹道：“这么快，就要用这么强的怪兽了吗？五大老，还真是可怕啊……”

    “等级七，‘白龙忍者’，特殊召唤。”小惠打开卡组，将一张怪兽特殊召唤到了场上，当然，是攻击表示的。

    【白龙忍者：效果怪兽，七星，光属性，龙族，攻击力：2700，守备力：1200，效果：这张卡特殊召唤的场合，用名字带有忍法的卡的效果才能特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，自己场上的魔法·陷阱卡不会被卡的效果破坏。】

    “昂！！！”白龙的虚影一声怒吼，一名忍者从空中跳跃而出，忍者本身和身后的咆哮的龙影成了鲜明的对比，他无声无息，半跪在地上，蓄势待发。

    “好诶！这下子，攻击就不会被阻挡了！”城之内兴奋地一拍手，“而且还召唤出了这么强的怪兽……小惠，厉害啊！”

    “多谢了，惠。”武藤游戏点了点头，“那么，战斗继续，我使用‘恶魔的召唤’和‘白龙忍者’对你们进行直接攻击！”

    “呜欧！！”“临！”魔雷和白龙吐息一前一后，迅速往五大老的面前飞去……

    面对袭来的攻击，松下幸之助急的直跳脚，“可恶……但是以为你们能毫无压力地攻击到我！”

    “什么意思？”游戏眉头一皱，似乎察觉到了什么。

    “呵呵呵呵呵呵……别忘了，我们现在在这个叫做‘川井静香’的女孩儿的体内，也就是说……”松下幸之助嘿嘿一笑，然后在对面三人的面前，解除了对静香身体的控制！

    “糟了！”“不妙。”“静香！！！！”游戏、小惠和城之内同时大喊道。

    “嗯，好奇怪，刚才好晕啊……欧尼酱？你们为什么在我对面啊？”川井静香突然恢复了意识，她还正处于朦胧的状态，但这一瞬间，一道雷光和一道白色激光就先后狠狠地砸在了静香身上！

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！”比刀割火烧更加剧烈的痛楚自脚底传到头顶，川井静香像一条被人活生生切割的美人鱼一般痛苦地扭动着，最后脱力跪在了地上，双眼迷离，颤抖的身体证明她的痛苦并没有消失，只是身体已经失去了能够让她继续站立的力量了……

    【（五大老）川井静香：lp13000→11750→9050】

    “不！！！！”城之内此时几乎崩溃，他看着痛苦而虚弱的妹妹，想伸出手，却看着静香就这么直挺挺地倒在了地上。

    “对不起，城之内，我不知道会这样……”武藤游戏一时间手足无措。

    “……”小惠看着倒下的静香，拉了拉自己的衣领，银牙紧咬。

    “呵呵呵呵，看到了吧？”川井静香失去了意识，五大老重新掌控了这个身体，“由于我方是五人，所以受到的痛苦也会被放大五倍，只不过，我们只要在你们的攻击袭来的一瞬间，让这个女孩子本身的意识接管这个身体就可以了。现在她已经昏迷，不过休息一会儿就能恢复。来吧，尽情的攻击啊？武藤游戏！”

    ————————传说之都·亚特兰蒂斯——————

    注1：由于某种原因，在小埋的记忆中她是被主角控制着的小惠淘汰的，在前面的章节（168章）有提到过。

    感谢书友封印指定、神隐的人形师、莫遗韶光的打赏。