    “你还没到来葵水的时候。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城对曲檀儿的身体掌握得比曲檀儿还要清楚。

    曲檀儿连忙跟着点头，“是没到时间得。”她顿了下，见墨连城在沉吟她的病症，心中内疚，想了想，又说道，“听说有些女子……做多了那个也会肚子疼。”

    她说得隐晦，不过墨连城一下子就听明白过来。

    可是，他们连儿子都生了，她还会不适应？

    墨连城忍不住好笑，道：“今晚我不再碰你，放心睡吧。不过，檀儿……后院那些菜，都长势不错，你有看过了吗？”

    “啊！我都忘了……明天，明天去看看！”

    “嗯，教七七的事，就交给为夫吧。”

    “好的好的。”

    曲檀儿松了口气。

    某爷的精力太旺盛了，她吃不消呀！

    ……

    第二天，用过早饭后。

    墨连城去教七七。

    曲檀儿果然放下了，不再去理七七的事。

    闲着没事，她也没有出门。

    自从那日，看到村民反复的一面，曲檀儿就不爱去村里逛了。

    她便带着年年岁岁去后山那边走走。

    池塘早挖好了，屋子背后有一条山泉，墨连城不知何时直接让人引了泉水进塘，又到外面采办了些半活的莲花苗，直接放泉水上养。

    并不需要费心打理，一段时日过去，这莲塘里生机勃勃。

    时日未至，暂时还没见着莲花，但是莲叶飘飘，一片翠绿，盛凝着晶莹剔透的水珠。在莲塘不远是一片菜园，长势极仁。

    站在凉亭上，放眼看去，绿油油的，景色甚是怡人。

    曲檀儿看着完全变样的后院，都呆了呆。

    没多久，年年岁岁还特意端来了食篮子，篮子里是哑婶的拿手糕点。

    曲檀儿吃着甜润的糕点，喝着自家酿的花酒，好不惬意。

    大片莲塘的另一边，有一条幽径。

    远处，还有一堵厚厚的围墙。

    围墙的那一头，是曲檀儿先前让人种植的果园。

    时到今日，曲檀儿买回来的人，已经快要将大宅相邻的空地都改造成果园。

    果园分为几大区域，分别种着桃树，李树，石榴树等等树种，分别由那些人管理着。

    曲檀儿吃着糕点，眼睛看着对面围墙上一扇门，正想着要不要去果园那边看看的时候，只见一个粉衣小姑娘急急忙地从拐弯处窜出。由于莲叶的遮掩，小姑娘并没有见到凉亭中坐了人。

    小姑娘匆匆往门上敲了几下。

    须臾，门就开了。

    有人从门外探出身子。

    远远地，看不清相貌，但是可以判断得出来，该是个少年。

    曲檀儿见身边年年岁岁两人，一人面无表情，另一人轻蹙眉头，她便指着莲塘那一边，问道，“你们谁知道那两个什么人？”

    岁岁摇头表示不知道。

    年年木讷地看过去一眼，“他们俩是当初跟我们一同被夫人买进来的，是一对姐弟。听说是官家的少爷和小姐，家里不知道得罪什么人，被皇帝流放，半路上又遇到朝庭大赦，姐弟们因为长得出色，就被那些黑心官差带出来了，辗转被人弄到了子虚镇。”