    托现在早期买车还不是很多的福气，沈芮交了点材料费就立即把车牌给顺利上了。想着后世又要摇号，又要排队···的上牌烦恼，对比真的不要太强烈。

    荷包鼓了，沈芮向来是个手面大的，吃穿用各色东西，她可着车子的大空间挑着好品质的东西添置，这一转，又是一两个小时，把车子后备箱连同后座都塞得满满当当，顺带的又拐了趟仲景大药房，今个儿张老不在，她各色药材但凡有用，都要了一定的量，两大包中药材，把副驾驶也塞得满满当当，看到车里的战利品，沈芮也深深为自己的战斗力自豪，或许女人天生就有血拼的基因。

    最后，沈芮找了个银行，直接在柜台上取了十万块钱，二一添作五，一份五万让银行帮忙先用大信封包好，然后外面套上塑料袋，这是给郑明浩和沈大爷爷准备的。

    “郑大哥，这个你拿着，给嫂子添置点儿爱物，我就不上去了，回见！”靠近郑明浩自家小区后，沈芮直接给郑明浩一个电话，让他下来，车子停在他跟前，沈芮摇下车窗，把装钱的袋子塞到郑明浩怀里，摆摆手作别：“郑大哥，我要回家庆祝提车之喜了，拜拜啦！”

    她当即发动车子，挥挥手不带走一片云彩的走了，留下感觉手中重量和形状打开看到袋子里五万新银行捆扎的崭新钞票的郑明浩哭笑不得，也不得不感叹沈芮的独立和办事速度，提车上牌采购取钱，这简直是神速度了，让人自愧不如，他一个大男人当时买车也纠结了几周才落定下来呢。

    他还不知道，沈芮顺带的还考了中医资格证的考试，若不然，惊叹只会更多！

    沈芮开着崭新的车子进村，在门口卸货的时候，被村里人看到，自然又是新一轮的热议，知不知道，沈长华家的沈芮买车了，好大的车子，人家小姑娘轻轻松松开着，可真是俊得很，那大黄瓜估计没少挣钱呢，沈芮这个她从来没管过甚至是嫌弃的孙女出息了，沈老婆子可是要把肠子悔青了！

    这做什么事，总归是有个对比，当年屈待沈长华一家，现在沈家明显是要起来了，可不是让人想当年了！

    车在门前停稳，沈芮喊了声爸妈，下车笑嘻嘻的把她爸推出来，“爸，你看看，还喜欢不，我把咱家的车提回来了，好好养伤，等你腿伤好了，咱去练车考个驾照，这车交给你开！”那个时候，他们家的经济估计还会在往上蹦一蹦，先让他爸拿这个车练练手，等熟练了，再给她爸换个更好的车子。

    “芮芮开，我看看就好！”沈爸稀罕和沈妈转动轮椅看着这崭新的车子，家里有辆车好，芮芮去城里，来回都方便，不用等公交车和人挤了呢。

    沈芮打开车门，卸下她采买的东西，她没让沈妈他们帮忙，她自己力气大，几个来回，就把车上的东西卸到家里，顺带的规整好。

    和那崭新的车子相比，沈芮采买的这一车物品，今个儿还真不是主角！见证过沈芮对家里人的舍得，芮芮自己的挣的钱，愿意花，就花呗！孩子给他和爱人的一片孝心，他有的是骄傲和自豪！

    “芮芮，你给自己也买些衣服什么的，别老是给我和你爸添置呀！”这孩子，她和她爸多大年纪了，这几套几套的衣服往家里买，咋穿的过来！她们小姑娘家家的，多买点哪儿好看的衣服才是正理嘛！

    “我衣服不少呢，也给自己买了，您们放心吧，这两天我让同学帮忙打包邮寄回来的行李就要到了，不缺衣服穿的！”沈芮自衬，估计是有段时间没法离开家去上京，别循着记忆，找了同学帮忙把她在寝室的书籍和衣服什么的全打包寄了回来。刚好毕业了，她东西都集中在寝室里。

    “咱们今个儿多做几个菜，好好庆祝一下收货和提车之喜！”回屋，沈芮仔细的说了大黄花鱼的入账，饶是昨天沈芮已经给他们交代过大致的收入区间，但是真正正正这些钱打到闺女账上，又是不一样的刺激。

    “芮芮想吃什么，妈去做！”沈妈乐呵呵的应道，她上午已经把闺女做个带回来的渔获清理干净，闺女这么厉害，这么出息，她实在是太高兴了！这么笔收入，闺女提了车，买了东西，去掉该给出去的，还有六十多万呢。全款给姑娘买套房估计都够买到不错的位置和面积呢！

    “赶明儿咱们去市区看看，给你定套房子，不管你以后自己住还是出租，都是便(bian）宜的！”

    “嗯嗯，你们喜欢，那咱们就买，这钱，一半付首付定套房子，一半留着，咱们琢磨着，怎么给咱们家起一栋新房，我这边还继续挣着钱呢，钱不是问题，咱们就看您和我爸喜欢什么样的房子！”

    清蒸了了那条大黄鱼和一条鲈鱼，鲅鱼刮肉剔骨，伴着五花肉沫韭菜和水芹菜包的两种馅鲅鱼馅的大饺子，香煎的鱼骨，炸的鱼块，炖的鱼头豆腐汤···一桌以鱼获做出来的美食纷呈，原滋原味的天然新鲜，让一家人胃口大开，欢欢喜喜的庆祝着。

    这个时代，传递消息永远比往些年快很多，沈家沈芮挣到钱，大手笔买车买东西的，还准备起新房的消息，传到县城里沈老三家和沈老婆子耳中，那可大大的不是滋味。有些人，总归是别人家的钱恨不能以身相替。

    “大哥大嫂这做的可真是不地道，家里这么能挣钱还给我们装穷，逼得我们回去凑钱拿钱，弄得现在我都不好回娘家，没法做人，生意现在也耽搁着呢！”沈三婶酸溜溜的刺弄着沈老婆子。

    “我们就不说我们了，让我们多作难，谁让我们是小的，到底我们只是当弟弟叔叔的，远了一层，您可是大哥的亲娘，沈芮的亲奶奶，他们这挣到大钱了，可不是应该要先孝敬您嘛！”

