
虽然龙筘处境狼狈，但十殿使者要想杀他，并不是那么容易的事。

而且，气力是有限的，因而，十殿使者不可能连绵不绝的催动鹰之领域，想要干掉龙筘，必须赶在气力衰弱之前，否则，会失去优势！

反过来而言，只要龙筘撑过一波攻击，则能迎来翻盘的机会！

两人都清楚这道理，旁观的朱飞和鬼公也明白这道理。

此刻，两人蠢蠢欲动，想着上场帮十殿使者斩杀龙筘！

除掉龙筘后，再对付龙空刺，即便龙空刺实力再强，也无力回天。

在这种念头的怂恿下，朱飞行动了。

他身形一闪，加入战团，和十殿使者一起扑杀龙筘。

龙筘本来就形势不妙，这下更危险了，连忙朝鬼公吼叫：

“鬼天脚，你不想你家人跟着你死的话，就赶紧过来帮忙。”

“……”

求救了，而且，是以鬼天脚的家人威胁。

呵，龙家人的骄傲，在死亡面前，不过如此！

鬼天脚眼神闪烁，脑海中挣扎了一会儿后，终是生不起勇气反抗，乖乖上场帮龙筘。

他一加入，局面又平和下来，而且，给龙筘赢来了喘气的机会。

龙筘一缓过劲，立即开始反压，局面便慢慢向龙筘和鬼天脚倾斜。

眼见形势不对，十殿使者立即喝道：

“首席，马上发信号，快点。”

“是。”

正围攻龙空刺的首席灰衣斗篷应了一声，随即退出战圈，快速从怀中拿出一支筒状的信号弹，拉掉底下的拉环，冲天一放。

“咻~”

一声尖啸！

信号弹飞至空中，爆开后散成一团红色的粉末，十分显眼。

接着，又是一枚信号弹在空中爆开。

叶凡暗叫一声：糟了，心知十殿使者是在召唤狼营的人，这里距离狼影仅五里来路，对于狼营的那些绝世大能而言，完全只用一会儿就能感到！

怎么办？

根本就想不出办法。

而且，他戴着手镣脚铐，旁边还有一个满脸怪笑的桃花红盯着他，想跑都不可能。

不过，回头一想，既然没机会跑掉，那狼营的人赶过来倒是好事，正好可以灭掉龙家两人。

想到这，叶凡倒是巴不得狼营的人赶紧飞过来。

但这局面，对于暗中潜伏的天狼星几人而言，简直是头大了，因为不知如何选择。

而且，不管是撤还是救人，都迫在眉睫，必须迅速作出决定。

几人眼光聚焦在秦国身上，等着他下决定。

秦国脸色几度变化，终是沉声说道：

“情况太复杂，不能轻举妄动，继续潜伏。”

哎，他们若是马上行动，完全有机会救出叶凡，可惜，做了一个错误的决定。

一念之差，便是两种不同的结果。

从另一个角度来说，衬托出了天狼星族人的某种性格，这种性格就是：太过主动容忍了，从而失去了冒险的锐气。

这和他们几百年间被北斗神殿追杀的经历有关，久被追杀之下，感觉周围的一切都是危险，更多的时候是率先考虑如何保全自己和亲人。

从这一点来说，也不能怪他们。

很快，狼营来人了，由严熊和张副教官带队，各带着一队人马，足有30多号人。

他们一到现场，马上参与战斗，龙筘、龙空刺和鬼公立即遭殃了。

鬼公首当其冲，接连中了两掌，十殿使者逼近，一招鹰之领域，鹰爪飞出，抓在鬼公咽喉上，直接抓出了一个窟窿。

鬼公一声惨叫，捂着喉咙拼命暴退，但能退到哪里去？

“扑通”一声，他倒在了地上，身体仍在抽搐着，喉间鲜血汩汩，死不瞑目！

龙筘余光看到了这一幕，身心瞬间被寒意吞噬，仿佛看到了自己的结局。

龙空刺的心情也沉重得如同结了冰，本以为只是芝麻大的小事，哪知道会落得如此地步，甚至有可能要把命搭上了……龙家的人何时碰过这种事，难道这世道变了？

龙空刺想不明白，或许龙筘的待遇会让他更清醒一些。

实力稍逊一筹的龙筘已被团团包围，虽然奋力支撑，但双拳难敌四手，更何况不止四只手。

朱飞抓住机会了，从身后逼近龙筘，果断一掌拍在其后背。

“砰！”

凭朱飞的实力，这一掌足以拍死一头牛。

一掌之下，拍得龙筘身体往前一扑，体内五脏六腑均是地震山摇，气血翻涌下，喷出一口鲜血。

这还是其次，要命的杀招来了。

侧边的张副教官发动攻击，斜蹿而至，五指成爪，直取龙筘胸口位置。

这就是被抓实了，估计会破腔而入，整不好连心脏一起抓走。

龙筘身心大骇，急促躲闪，却突然发现，张副教官撤招了，这……虚招！？

完了！！！

没错，是虚招！

龙筘下意识的看向右边，只见一道鹰啄在眼中放大，不是攻击他前面，而是飞向后颈。

龙筘只看到了一眼，鹰啄便已从视线中消失。

不等他作出反应，后脑勺突然爆起一阵剧痛，随即，感觉到一把尖刀捅入脑袋一般，脑袋裂开了，痛得龙筘眼珠子都崩了出来。

眼珠子当然没有崩出来，但鲜血从眼孔、鼻孔，耳孔流出……

龙筘挂着满脸惊恐和绝望，万般不甘扑在了地面上。

他的后脑勺，裂开了一个洞，鲜血正往外涌。

龙筘死了，至死，他都不知道是死在谁的手上。

若是知道对方是诸神殿的人，跟北斗神殿和诸神盟有关，或许会死得心安一些。

可惜，这点安慰都没有。

只剩下龙空刺了，龙筘的死亡，彻底把他刺激醒了，原本有的骄傲已坠到了无底深渊，徒留从没体验过的死亡恐惧。

少有人不怕死，越是没接触过死亡威胁的人，越是对这种陌生的感觉恐惧，比如已死的龙筘，以及此刻的龙空刺。

或许，阎王爷还不想收他，想要留他一命。

只因为，又有人出现了。

七道身影，仿如飞箭，直奔战场。

十殿使者和严熊等人都看到了，脸色顿时凝重起来，原因无它，从这七人的速度和气势来看，绝对都是大高手。

真是热闹了，一波还没平，另一波又翻起，甚至，比前面和一波还要来得凶猛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545362"  chaptername="第1483章  悲催的龙筘">加入书签</a>
</div>
