    季沧海皱紧眉头：“林隐，你在说什么？我怎么听不懂？什么X组织？还有你之前不是所你爷爷是因病去世的吗？”

    看得出来，季沧海不像是在撒谎，如此说来，他也是被人给利用了。

    林隐笑了。

    只要这件事跟季沧海没有关系就好。

    看来他也只不过是为了《断魂决》而来，而且很可能也是被设计引来的受害者之一。

    “哦，没什么，我就是瞎说的，您别在意。”林隐道。

    季沧海松了一口气，当下白眼道：“你小子怎么说话也没个把门的，以后可不允许再胡说八道了！”

    “是，没错，我跟你爷爷年轻的时候有过摩擦，但也不至于让我下手谋害你爷爷！”

    “爷爷，您别生气，我就是顺嘴瞎说，我向您道歉！”林隐微微颔首。

    “这还差不多。”

    季沧海白了林隐一眼。

    爷孙俩密聊几句，王步宇那边根本听不见，不过，他压根也没想听，反正今天来这里的都是瓮中之鳖。

    很快。

    这些人都得死！

    林隐并没有把目前的危机告诉季沧海，主要是怕他忍不住，现在就翻桌子。

    现在还不是时候！

    狐狸尾巴还没有完全露出来！

    等狐狸的尾巴完全展露出来之后，林隐再动手将他们一网打尽！

    第二阶段半决赛正式开打。

    首先进行的是武斗。

    南派太极门两大高手对阵西派两大高手。

    最后。

    南派太极门和西派各获得一场胜利，冠军将从他们之间产生。

    文斗那边则比较激烈。

    经过激烈的角逐。

    南派太极门和北派梅花洛成功会师。

    而有双保险的东派则全部失败了。

    为此东派至尊也是非常的恼火，对自己的手下一顿臭骂。

    第三阶段。

    总决赛。

    第一场是武斗，由南派太极门和西派角逐。

    进入决赛的南派太极门是一名年轻小伙子，他是绯云的胞弟，名字叫绯南，也是太极门年青一代的佼佼者。

    而西派那边则是一名上了年纪的老者，名叫枯木道人。

    由于古武大会有明文规定，四大派掌舵者不能报名，所以太极门穆秋白也只是干着急。

    “请吧！”

    绯南摆了摆手。

    枯木道人抚须一笑：“哈哈，小辈还是你先请吧。”

    “那我可就不客气了！”

    绯南当下纵身一跃，一掌朝枯木道人脑袋劈去。

    “无量天尊！”

    枯木道人不紧不慢地道了句道号，随即伸手应击。

    “这小子也太鲁莽了，必败无疑！”王步宇斩钉截铁道。

    季沧海点了点头，也断定绯南必败。

    当然了。

    不光是他们，现场所有人都认为太极门的绯南太急功近利，败局已定。

    然而。

    林隐却与他们持不同态度。

    “林隐，你觉得呢？”季沧海问道。

    林隐笑道：“爷爷，我觉得那枯木道人已经输了。”

    “哦？”季沧海瞪大双目。

    王步宇嗤笑不已：“我说帝师大人，你这眼神貌似不太好使吧？那愣头青冒然出手，已经犯了大忌，防御漏洞完全暴露出来，不被打死都不错了！”

    季沧海点了点头表示同意：“林隐，你这次看错了。”

    台下众多古武者，无一例外，都觉得绯南要败。

    就连太极门门主穆秋白都闭上眼睛，不愿去看，如果是绯红在这里那该多好啊——

    梅子辛以及北派众人倒是乐得所见，毕竟南派这些人刚才在门口的时候，可是没少嘲讽他们。

    他们都恨不得太极门两战皆败。

    就在这时。

    林隐一句话却犹如惊雷！

    “依我看，这个绯南应该就是太极门年青一代最强者了！”

    话音刚落。

    枯木道人的身后便惨遭重拳一击！

    出手的不是别人！

    正是绯南！

