
        “看看他这回能找什么理由。”冰宗剩下的那两个男子冷笑说道，等着萧辰成为笑柄那一刻。

    萧辰在众人的目光之下，单手拽住那竞技场上的光幕。

    这个光幕可是连开脉境武者都无法撼动的。

    “哼，自取其辱。”有人冷哼道，要是洛千秋等待的人真是萧辰的话，在他出现的时候，这个竞技场不就应该开启，封王会直接举办吗？

    而萧辰已经在这里有一段时间了，这竞技场都没有任何动静，是个脑子好使的人都知道，洛千秋等的人不是他，就应该趁别人没有注意到的时候灰溜溜的离开了。

    这在一年当中，发生过几次，之前没有来到封王会上，然后后来到达这里，看看那个幸运儿是不是自己，不过都已失败告终了，只是这些人都很低调，就像来这里参观一般。

    不过萧辰虽然一开始没说自己的目的，但他与白凝霜确实是太耀眼了，再加上与冰宗发生了冲突，所以想要低调也很难，再加上还要为洛千秋带话，所以有如今的局面也算正常了。

    在众人不屑的目光当中，萧辰那拽住光幕的手轻轻一扭，那笼罩了整个竞技场的光幕直接扭曲粉碎，变成漫天星光洒落，使得整个城市都可以看到这一个变化。

    别说那些还在城里修炼的强者，就算是在场的人，都还没有从眼前的这一幕缓过神来，这一切都与他们预想的不一样，心里不知道怎么的，根本无法接受这个事实，那怕封王会永远不开，他们也不希望是眼前这个人做到的，这就是这些人目前的想法。

    由于实在太过于震惊，他们都忘记赶紧进入到竞技场外的广场当中，准备参与封王会。

    目前也只有萧辰，白凝霜还有天山的人，与一些碰运气的少数武者站在这里。

    “快呀，要是广场封闭我们就失去这个机会了。”

    那怕在不想接受这一个事实，但毕竟已经发生了，封王会还是要参加的。

    那怕心里很不爽，很不舒服，但先进入广场再说。

    本来这个人是想要提醒他的伙伴，但这一喊还是提醒了其他人。

    让那些被这一幕震慑到，脑子一翁的武者全都回过了神，纷纷的向着广场冲去。

    冰宗的人到是不错，因为和萧辰起冲突的时候就在广场中，所以到是不用在抢时间了，只是冰莲被一股温和的力量给排斥了出去。

    冰莲神色复杂，这个少年还是创造了奇迹，做到了别人做不到的事情，而被排斥出来后，冰莲心里不由得一松，因为现在就算萧辰对那几个人出手，她也无法帮上什么了。

    在竞技场光幕破碎的瞬间，在外围的巨大广场到是缓缓的升起了一道金色的光幕。

    有一些没来得及进入广场的武者撞到这个光幕之后，直接是被弹飞了出去，不管用什么手段都无法进入了。

    “该死！放我进去！”谁能知道，这封王会竟然就这么开始了，而这第一届参加的人，可以说根本没几个可以看上眼的。

    先不说天命榜上的人没有，进入的广场的那些人也是因为好奇想要看热闹才离广场有些近的一帮打酱油的武者。

    那些真正实力强劲的人，一开始根本对这场闹剧不敢兴趣，当发现竞技场的变化之后，才开始全力赶往这里，但依旧是慢了一步。

    这其中包括了天命榜前十位的人物，竞技场发生变化的瞬间，他们就已经动身，可如今还是被阻挡在这金色光幕之外。

    他们面色阴沉，要是这样错过封王会，绝对会心有不甘的。

    萧辰与白凝霜到是没有在意外面这些人的叫喊，如今的他也在这广场上，被送回了广场的边缘，看样子他也要从头开始竞争。

    而且好巧不巧，他与冰宗的那些人被分为了一个区域当中。

    冰莲被排斥出去后，剩下的那些冰宗弟子已经没有什么靠山了，当萧辰望向他们的时候，那两个男子心中不由得一紧，生怕萧辰会对他们突然出手。

    而现在他们两个到是非常的安静，没有了生命保障，最好还是不要惹怒萧辰比较好，这两个人心里也清楚，这个萧辰并不是报了身后势力就会选择不出手的人。

    “冰雪，来我们这边吧。”其实萧辰到是没有真的想要动手，既然已经答应冰莲了，最主要的是，萧辰还是担心他出手会牵连到她们。

    但不出手的前提是，冰宗不会主动挑事，否则他也不介意除掉他们两个人。

    有萧辰和白凝霜的召唤，冰雪自然是来到了他们两人的身边，她可是受够了带着这些人身边了，如今可算是能够解脱一段时间了。

    广场被光幕彻底笼罩，在外面的武者已经无望进入这里，可被阻挡在外的那些武者显然是强者如云，反倒是可以参与到封王会的人，根本没有看到什么强者。

    “萧辰，打开光幕。”此时南门皇朝的人，还有各个势力的负责人都赶到了这里，封王会要是这么开始，他们显然是无法接受的。

    “我给过提示。”对于这样的要求，萧辰根本不用理会，机会已经给了，是他们自己不珍惜而已。

    南门雪面无表情的看着萧辰，谁都不知道他在想什么，但目前想要外面的这些人参与到封王会当中，或许真的要看萧辰的意思。

    毕竟萧辰可是洛千秋要等的人，在一定程度上，萧辰应该可以左右洛千秋本人的意思，所以只要萧辰开口，这外面的人，还是有机会进入广场，参加封王会的。

    其实相对于外面的武者，那些已经进入到广场的人可是非常希望封王会就这么举行下去，没有强者竞争，坐上王座的几率无疑是大大的增加了，这无疑对他们来说是相当有力的。

    但这种事他们也不过是想想和期待一下，起到决定性作用的，应该还是萧辰，或者是竞技场的创造者洛千秋前辈了。

    「本章完」
  