    ······

    “来了！”

    南元城内的某个房间里，云杰睁开双眼，视线穿透层层阻隔，看到了百里之外的苏宇。

    此时的南元城俨然成为了一座“空城”，城内的普通百姓已经在龙武卫的护送下全部撤离，现在已经在都城附近安顿了下来，只待南元城事件结束，就可以返回。

    也因此，城内空出来许许多多的房间，云杰也只是随便挑了一间处于巷子深处的小宅子。

    南元城内还驻扎着一只龙武卫，他们在这里维持着基本的秩序，要不了多久，他们也会撤退，留在这里只会成为炮灰。

    原本腾空都难以见到南元城，情况已经反了过来，现在的情况是，你见不到还有腾空境以下的人留在南元城。

    或者说，敢留下来的腾空和凌云也不多，绝大多数还是山海境，日月境也不少见，云杰粗略的看了一眼，足足三十五位日月，山海境有一百九十八人，凌云和腾空加起来才五十六人，也就比日月境多了十一人而已。

    不过这五十六人有三十位来自龙武卫，很快他们也会撤离南元城，或许他们还会回来，但那时必然是大战爆发之时。

    此时城内并没有大玄府的人，王府没有下令，因此暂时还没有人赶过来，还是那句话，现在还不是时候，大战起时，大玄府的人自然会出现。

    城内的人目前以大夏周边大府的为主，有来自大商的，大明的，大吴以及大宋等，还有许多还在路上或者还没有出发。

    百里距离眨眼而至。

    “林现”来到城门前，之前突然传送到这里，他还没来得及看就跑路了，现在才有空打量南元城。

    好像……不一样了。

    还没入城，苏宇就发现了，人少了，南元城的人好像都不见了。

    “来人止步！”

    城门处，苏宇被龙武卫拦了下来。

    龙武卫！

    从小在大夏府长大的苏宇一眼就认出了眼前这几人的身份。

    苏宇立即换上笑脸，然后从怀里拿出大玄府的凭证：“几位大哥……”

    “少套近乎，登记！什么人，来自哪个大府！”

    龙武卫没有客气，直接喝道。

    苏宇表情一僵，然后递过凭证，没再客套，直接道：“大玄府，林现。”

    闻言，几人诧异的看了一眼苏宇，如果是其他大府的人，他们不意外，可大玄府就让人有些意外了。

    大玄府和大夏府接壤，却一直没有人来，还以为他们对南元遗迹不感兴趣呢，可……一个凌云，来了又有什么用？

    前来探路的炮灰？

    不过在他们看清苏宇的凭证之后就没有这个想法了，大玄府总不可能让玄武军军团长的重孙当炮灰吧？

    其中一人将凭证还给苏宇，好心提醒道：“进去吧，进去之后低调一些，里面强者如云，没事就早点离开。”

    苏宇好奇的问道：“几位大哥，小弟我有个疑问，原本城里的人呢？怎么好像……不见了。”

    “嗯，是离开了，前段时间我们已经把他们送走了，接下来的事不是他们能够掺和的，离开的越远越好。”

    送走了？

    听到这，苏宇稍稍安心，他还以为……也是，大夏府还不至于放弃自己的百姓。

    既然送走了，苏宇也就安心了，至于送去哪里，他没问，不重要，只要大夏能够保证他们的安全就行。

    “多谢几位大哥，”苏宇道谢后，直接进城了。

    刚一进城，苏宇的眉头就皱了一下，但又很快舒缓。

    还真是强者如云啊……

    苏宇没有将意志力外放，如今强者扎堆，胡乱查探容易引起众怒，但光是他看到的人就不少，个个实力非凡，这才走了几步，他就发现了好几位日月。

    当然，这和他们没有隐藏踪迹有关。

    哼！好嚣张！

    如此明目张胆，大摇大摆！

    其实苏宇有些误会了，这些人确实有争夺遗迹的心思，但同样也是为了威慑万族而来，不说其他，短短一天时间，他们就宰了好几个猎天阁成员，还有一些前来查探的万族探子。

    不过苏宇也没有过多的关注这些人，他现在有些心惊，好浓郁的元气，这已经超过诸天战场的普通区域了吧？

    诸天战场广袤无垠，自然不是所有地方都有那么浓郁的元气。

    很快，苏宇察觉到一丝不对劲。

    不对，不光是元气，好像还有……天元气，只是很淡很淡，要不是他经常使用天元气，对天元气十分熟悉，他都察觉不出来。

    这么说……

    嘶！

    爷爷真是大手笔啊！

    别看苏宇不缺少天元气，但那也只是对他自己而已，让他拿出可以改变一个地区元气浓度的天元气，他也拿不出来，就算把他身上所有的精血都拿出来提取天元气，也提取不了那么多。

    忽然，苏宇脸色一变。

    “玄九，你在哪？要不要汇合？我现在在南元城。”

    苏宇一看，给他传讯的人是黄九，白痴一个，就这样暴露了自己的位置，是嫌自己死得不够快吗？

    一念至此，苏宇隐晦的打量了一下四周，并没有发现戴着面具的人，两种可能，要么黄九躲在暗中没有出来，要么他十分擅长变化之术，此时已经变成了人族。

    虽然他没有见过黄九的真面目，但他知道黄九不是人族，准确一点来说，猎天阁内根本就没有几个人族，异族居多，所以苏宇也不怕杀错，随便杀。

    黄九白痴，苏宇自然不可能学他，他冷冷道：“你不用管我在哪，我问你，南元现在是什么情况？”

    其实苏宇更关心的是黄九是怎么潜进来的，之前他传送到南元城上空可是直接被十三位日月追杀，后面更是碰上了大明王，那么黄九又是如果瞒过所有人潜入南元城的？

    云杰想也没想的回道：“南元现在相当恐怖，强者众多，我不敢随意查探，但我估计，以我的实力，可能都进不了前五十。”

    苏宇思索了一番，好像也不奇怪，黄九是山海五重，但是刚才他看了一下，光是他看到的山海五重以上的人就不下二十人了，这还仅仅是他看到的。

    苏宇继续问道：“发现遗迹了吗？”

    “没有，除了元气异常之外，没有任何发现，苏宇家所在的小区周围有多道日月气息，我不敢随意靠近。”

    苏宇淡淡道：“嗯，做的不错，没有贪功冒进，切记，暂时还不宜打草惊蛇。”

    “黄九”没反驳，又道：“玄九，你猜我发现了谁？”

    苏宇心头一动，不会是说我吧？他不动声色的问道：“谁？”

    “大玄府的人，好像叫什么林现。”

    我去，还真是我！

    苏宇连忙道：“你没有太靠近吧？别被发现了！”

    刚才他进城的时候，有很多人都看到了他，因此苏宇并不知道哪个才是黄九。

    黄九得意洋洋道：“放心吧，那小子才凌云一重，而且我最擅长的就是变化和隐藏之术，谅他也发现不了我。”

    苏宇心里都要乐开花了，这个黄九真是傻的可爱，什么都往外说，他都还没问，就已经把老底透露给自己了。

    小巷深处，云杰笑了笑，有意思，现在你有多得意，多膨胀，事后你就有多后悔。

    他继续说道：“玄九，你说我要不要去接触一下他，我感觉这个林现傻傻的，他一进城就在东张西望，生怕别人不注意他似的。”

    去你的，你才傻！

    苏宇决定收回刚才的话，什么傻的可爱，傻就是傻，没有可爱这个说法！

    苏宇想了想，说道：“或许可以试着接触一下，如今大玄府太神秘了，或许可以通过他了解一些大玄府的情报，如今大玄府的情报可值钱了，如果你能从他口中得知一些重要情报，你就发了！不过你要小心，别暴露了，我可不会去救你的，除非……”

    “除非什么？”黄九急切的问道。

    “除非你愿意和我分享情报，收获也分我一半，那样的话，你遇到危险的时候，我可以冒险去救你，但是我不保证百分百能救到，所以还是需要你自己小心，如今人境高手如云，我们只能小心小心再小心。”

    黄九迟疑了一下，好像不太愿意和苏宇分享。

    苏宇快速说道：“你要是不愿意就算了，我就随口这么一说，你自己保重吧。”

    “别，”黄九急了，“一半太高了，三成！三成怎么样？”

    苏宇嘴角微微勾起，嘿，上钩了！

    他假装不愉道：“三成？就这点东西你还想我冒着陨落的风险去救你？我玄九的命有这么不值钱吗？就五成，少一成都不行！”

    “别别别，”黄九更急了，他咬牙切齿的，仿佛下了天大的决心，说道：“四成，不能再多了！真的不能再多了！我去接触林现也是冒了很大的风险的，他的祖爷爷是玄武军军团长，谁也不知道暗中有没有人保护他，我……”

    苏宇不高兴的说道：“行吧行吧，那我吃点亏，四成就四成吧，可不能反悔了啊！”

    “不会不会，绝不会反悔！”

    “行！那你打算什么时候接触林现？如何接触？”

    黄九思索了一下，“今晚吧，今晚我找机会去接触看看，如果他对猎天阁不是特别抵触和反感的话，我再和他进一步接触。”

    “嗯，谨慎一点也好，那你注意安全，一旦情况不对就立即撤退，咱们这次的目的可不是林现，别折在了他手里。”

    黄九信心满满，得意道：“放心吧，我黄九这数百年可不是白活的，这点该有的谨慎我还是有的，也正是这份谨小慎微，我才能从数百年前那场劫难中存活下来。”

    “……”

    听着黄九那洋洋得意的语气，苏宇无力吐槽，你谨小慎微？你特么都快把底裤的颜色透露给我了！

    ······

    PS：

    没到四千，但也算是加更了，三千两百字呢！

    啥也别说了，跪求月票，求打赏！

    跳订的小伙伴回头补个订阅吧！拜托了！

