    程军贺在外殿并不是无名之辈，相反的，他的名声十分响亮，是下一次晋级内殿弟子的热门人选。

    即便因为中毒而实力下降，但在大家看来，他也不应该如此轻易地被帝北宸解决，可事实就这样放在了大家的面前，在蓬莱殿修炼了这么长时间的程军贺，还比不上一个刚刚加入蓬莱殿的新弟子实力强。

    由此可见，帝北宸四人的实力究竟有多出众。

    因此，饶是众人心生羡慕与不满，但在这实力面前，大家也只能选择沉默。

    百里红妆四人感激地看着龙元威，之前他们的举动的确是让龙元威陷入了一个十分尴尬的境地，在他们看来，不论如何龙元威一定会有些生气，但没想到龙元威竟然如此轻易地原谅了他们。

    说来从他们加入蓬莱殿开始，龙元威便一直在帮助着他们，现在更是罔顾自己的威严，偏心照料着他们，又怎能让他们不感激？

    只是在这众目睽睽之下，他们也不能多说什么。

    “你可真是好性子。”易子华感叹一声，在这一点上，他实在是佩服龙元威。

    倘若换做其他人，恐怕不论如何都会生气，甚至勃然大怒，可龙元威却能够当做什么事情都没有发生过一般，这与龙元威原本平和的性子有一些关系，而更大的原因恐怕在于他对百里红妆四人的欣赏。

    听着易子华的话，龙元威淡淡一笑，“罢了，你我难道还在乎这些虚名不成？”

    “我知道你向来不在乎这些虚名，不过你如此偏心他们，恐怕大家心中都会十分不满啊……”易子华缓缓出声道。

    “倘若他们也能够拥有这般实力，我也偏心他们。”龙元威笑着道。

    见状，易子华不禁轻笑一声，“随你吧。”

    他心里也很清楚，龙元威这么做的理由，如果百里红妆四人只是之前展现出了出色的天分，他或许还不至于做到这般地步，但现在百里红妆竟然有制服巫妖的办法，那么这情况可就截然不同了。

    巫妖一向都是他们难以解决的大难题，如果有办法能够解决，那么对于他们日后在历练之地的发展可就要方便多了。

    光是这一点，便足以抵消百里红妆四人绝大多数的错误。

    他相信不光是龙元威，即便是殿主在这里也会做出同样的选择。

    紧接着，龙元威的目光落在了帝北宸四人的身上，道：“我正巧有些事情要询问你们，你们跟我来吧！”

    听言，百里红妆四人连忙供了拱手，道：“是！”

    龙元威和易子华率先转身离开，百里红妆四人则连忙跟在他们的身后，一同离开了去。

    任子恒等人对视了一眼，终究还是没有跟上，只是在百里红妆等人离开的时候，向他们使了一个眼色。

    待事情结束之后，他们再好好聚一聚。

    百里红妆四人跟着龙元威和易子华一路来到了龙元威的住处，直到走进屋内之后，百里红妆四人这才行了一礼。

    “龙大人，刚才多谢你了。”

