    那一霎的风情，那一刹的特写，那一瞬间的定格。

    林夕腾空高跃，持枪刺落，纱裙丝绦顺风漾其波纹，柔美的曲线在红日下绣出璀璨的英姿。

    蛛不虞白衣鼓荡，浑身血气如渊似獄，竟组合成一尊恐怖的佶傈虬壮的大型猛犸，威吓咆哮，两根长牙迎面怒闯。

    一上一下，一左一右。

    画面似乎凝固在了这一刻，熠熠生辉。

    “这是！”

    观众们皆惊诧！

    论坛热火朝天的今天，

    他们怎会认不出，这猛犸的含义！

    “这是三十五级地图中央的首领boss！狂牙猛犸王！”由解说揭晓了答案！

    “太强了！”

    “太美丽了！”

    “太惊心动魄了！”

    “两位美女的战斗，无论是从精彩、激烈程度亦或是观赏性，都堪称迄今为止之最！”

    “祝先生...啊！祝永年，他失神了！”

    “可是按快门的手丝毫没有停歇的意思！”

    “仿佛他的大脑和手指各自有不同的处理器，分部管理！”

    “千秋添绝色，飒爽有佳人！”

    “林夕、蛛不虞，用她们一招一式，向我们展示了什么才叫，巾帼不让须眉！”

    ......

    资源角斗士维度罅的争夺已然接近了尾声。

    三十二支五满编小队，全体皆阵亡散开，人数越来越少。

    “最后三分钟倒计时！”

    解说兴奋大喊：“谁会是最终的赢家呢？！”

    【横刀术：水面斩波】！

    夏智抽刀挥砍，一道完美无瑕之如水面的圆周斩击，自刀刃处挟气而现，将两名落单者秒杀。

    这一次。

    对方的死亡，并不是以碎金点片落幕，而是整个人坍成散墨，逆流攀上苍天。

    他们没有复活次数，被赶出了【维度罅】。

    夏智松了一口气。

    周围再也没有任何【璇玑星演】的反应。

    也了无危机警醒。

    他累了。

    这是有史以来的第二次，全功率的战斗。

    殚精竭虑，酣畅淋漓。

    还剩最后一分半钟。

    夏智选择坐了下来，靠在了苍翠古木的底部，仰头眺望，欣赏着自树叶间，挤进来的暖阳。

    就在这时。

    夏智瞳孔微缩，呼吸顷刻凝滞。

    他看见了树上的一个人。

    和他同样的姿势，靠坐在树干上，浑身上下被深蓝色的长布包裹的严严实实，只留一对寒若鹰隼般的眸子，默默地盯着他。

    ‘他...什么时候来的？！’

    ‘为何能避开我天赋的感知？！’

    夏智头皮发麻，连忙架刀起身，谨慎地望向对方。

    时间，还剩一分钟。

    “你好。”他说话了，“不要紧张，我也脱力了。”

    夏智漠然，自是不信。

    他沉吟了几秒，倏而问道：“你认识夏极么？”

    夏极？

    是...谁？

    这人认识我？

    夏智闷声回应：“不认识，听都没听说，什么吊名字。”

    “唔...”

    他揉了揉太阳穴，耸耸肩：“那就罢了，或许今后会认识的。”

    一段诡异的对话，就这么结束了。

    他闭上了眼睛，享受起了最后一刻的宁静。

    夏智也收起了刀，蹙眉离开了那里。

    维度罅，

    自此结束！

    ......

    解说兴高采烈地在等待着结局。

    可是，出乎所有人预料的是。

    维度罅似乎并没有昭告全世界的意思，【诸天维度】一反常态的采用了保密策略，仅将奖励，通知到了个人。

    夏智的努力没有白费。

    在天赋被动的加持下，他的积分一骑绝尘，远超众人。

    蛛不虞尽管战力超然，可少了追踪的能力，甚至连前三都没有进入。

    这些，其他观众也许不会知晓了。

    【游戏提示】

    恭喜你，夺得资源角斗士维度罅第一名，你已获得血脉：荧惑之目。

    【游戏提示】

    荧惑之目血脉已收入你的背包中，请自行融合。

    ......

    场景突兀切换。

    就像是定格动画的背景，被抽离更迭。

    夏智蓦地出现在了邹豫让旁边。

    维度罅是通过接近一定范围后，点击地图标志进入。

    返程，亦回归原地。

    此间，地图上的资源角斗士维度罅，一齐消失了。

    “宫主，结...”邹豫让眼前一亮，连忙凑了上来。

    夏智制止了他的话，“先撤，回到酒店再说。”

    “好...好！”邹豫让连连点头，亦步亦趋跟着夏智，离开了城墙。

    ......

    城外。

    解说台上的三人，懵逼了。

    高调的开始，匆匆的落幕。

    姬清光没把握到结局的新闻，鼻翼翕动，眉关紧锁，手指罕见地停了下来。

    祝永年是没拍够，他可惜地端详着‘2876’张照片，扼腕叹息：“我还以为能攒够3000呢。”

    解说，则木楞了好一会儿，才着急忙慌地拽着一个话筒，想要去采访参赛选手。

    可，左看右看。

    林夕静静远去，留给众人一道绮丽曼妙的背影。

    蛛不虞亦不知何时离开，不染一丝痕迹。

    “等等，还有蔚蓝！”

    解说心窍贯通，搡了把开小差的摄像，拦下了正打算进城的蔚蓝攻略组。

    “请问，最后的结果如何？你们收到了总排名消息么？”

    “不好意思，我们也不知道。”

    小队长打被蛛不虞秒杀之后，嘴角的苦涩再也没卸下来过。

    他本满腔壮志，想要与龙虎争雄。

    没成想，

    小丑竟是我自己。

    他带着法图玩家刚走二十多步，便遇见一个浑身深蓝布条的斗篷男，见面连武器都未拔出来，就被对方拿着的子母鸳鸯钺切了个透心凉。

    旋即，复活又没多久，碰见了一只浑身炸毛，骂骂咧咧，正在暴躁地磨爪子的雪豹精。

    还没开口，视线便猝然拔高——他的脑袋丢了。

    至于其他的队友。

    其中有三个，撞见了四处猎杀的夏智。

    就见两撇银芒溅起，他们陷入了一片漆黑。

    夏智给足了他们面子，用出了伤害最高的【横刀术：轴华】。

    ......

    “抱歉，我们并不是前三名，估计冠亚季军会在那五位中产生吧。”

    蔚蓝匆匆离开。

    留给解说疲惫的背影。

    蔚蓝小队凉了。

    蔚蓝攻略组，还会存在。

    角斗士维度罅的经历，对他们而言，或许是件好事。

    ......

    将邹豫让打发走的夏智，

    独自平躺在床上，

    深吸了一口气。

    “融合，血脉：荧惑之目！”

    夏智原本做足了心理准备。

    小说的阅历，给了他一个深刻的心理暗示。

    融合血脉，肯定很疼！

    说不定，不下于曾经的斩魄刀的推演。

    然而结果却截然相反。

    一股清凉之意，从大脑升起，接着融入到了眼球中。

    差点令夏智舒服地哼唱了起来。

    “果然，当初的斩魄刀，就是走偏了！”

    ......

