
　　白虎王神色迷惘，他也不知道自己为何变成了这副模样。

　　作为冥域至尊座下童子，他原本也感到十分满足。至少在至尊羽翼之下，他再也不用过那些担惊受怕的日子。

　　不止如此，冥域至尊十分看好白虎王，不遗余力地培养他，甚至下场亲自教授他一些本领。

　　虽然没有师徒之名,但也有师徒之实。后来，白虎王也慢慢成长起来了，不断得到冥域至尊的赏识。

　　白虎王的日子过得越来越舒心。原本，他应该知足常乐，对冥域至尊心怀感激的。可是，白虎王却心有不甘。

　　他是白虎一族的骄傲，也是白虎一族仅存不多的几位后裔了，他怎么愿意屈居他人之下？即便他臣服的那人是他的救命恩人，更是声名显赫的冥域至尊，整个冥域当之无愧的绝对皇者。

　　野心一旦溅射出火星，便有了燎原之势。从此以后，他就再也忍不住想要脱离冥域至尊，更要取代他高高在上的地位。

　　当冥域至尊还在的时候，仅凭他一人便可镇压整个冥域。更何况，冥域至尊手下高手如云，随便拿出一位便有镇压冥域的修为。

　　他白虎王的实力何等低下，就连同属于冥域至尊麾下的其他后来被称之为冥域七王的家伙在当时也只能算是小喽啰而已。

　　寂灭岭白虎王、烈火峰熊罴王、清尘山猕猴王、宝石原白象王、梧桐林飞鹏王、断魂坡豺狼王和清幽涧蝮蛇王，这些在冥域之中赫赫有名的存在，都是冥域至尊的曾经的手下。

　　别看他们现在风光无限，修为个个都是化神以上，但真要放在当年冥域至尊的势力里，只能算是基层人员。

　　真是应了那句老话，山中无老虎猴子称大王。

　　冥域七王至今都不知道曾经显赫一时的冥域至尊究竟到哪里去了。当年，跟随冥域至尊一同消失的还有他麾下的一众高手。

　　白虎王他们的实力实在是太低，根本就没有跟随至尊行动的资格，甚至连知道他们为何会失踪的原因都不知道。

　　别看冥域七王如此高调,在整个冥域也是一方豪雄，可是他们心中都在畏惧着一个人，或者说是一群人，那就是冥域至尊和他的麾下。

　　他们都在担心冥域至尊会带着一群高手返回冥域。真到了那个时候，那些高手只要轻轻动一动手指就能完全镇压下他们，他们的荣华富贵和至高无上的权利就统统没有了。

　　自己享受了这么多年，怎么可能把自己获得的一切都还回去？即便这些东西原本就不是自己的，可那又如何呢？到了自己的手里，就别想让自己乖乖送回去。

　　可是，冥域至尊的修为实在是太高了，而他们自己的实力却太低。

　　冥域七王一直在想尽办法提升自己的修为。M.23sk.com

　　在很长一段时间，这些不知天高地厚的家伙以为冥域至尊的修为只是区区元婴境界而已，当他们真个金丹化婴后，便想着跟冥域至尊掰手腕。

　　可是，当他们突破化神境界的时候才知道，冥域至尊的实力是远超化神的。后来，他们不知道从哪里得到了消息，化神之后还有元虚、神实境界，冥域至尊更是远超神实的大高手。

　　知道这个重磅消息，他们已经从思想和行为上背叛了至尊的反骨仔们又怎可能吃得下饭。

　　他们拼尽全力去修行，试图去突破修为，可是不知道究竟是出了什么差错，他们的修为一直停留在化神境界，很多年的刻苦修行都没能打破修为的桎梏。

　　也是在近几年，他们的修行的瓶颈才慢慢松动，修为才慢慢提升。可是，他们还是没办法突破到更高的境界。要不然，也不会有人提出以冥域众生的香火愿力、冥域气运来提升修为。

　　冥域至尊曾经警告过他们，香火有毒、愿力有刺，气运什么的实在太过虚无缥缈，就算修行能有所成，但会面临大恐怖。

　　他们早已背弃冥域至尊，而想到至尊的交代，他们怎么可能不逆势而动？

　　这几个家伙就像是进入叛逆期的少年，是铁了心要跟至尊唱反调的了。

　　当然，这些理由都是不能说的。冥域七王有些事情也只是在暗中偷偷进行。

　　传说，在一个人快要死的时候就会情不自禁地开始回忆起前世今生。

　　白虎王不知道自己为何会突然开始回忆起这些内容，这也许便是生命快到最后的回光返照吧？

　　白虎王开始认命了，他接受了自己的宿命，他觉得自己就像这样死掉似乎也是十分不错的，老天待他已然不薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第759章 老天待他已然不薄免费阅读。https://xs.23sk.com 