    云霄之上。

    风声咧咧。

    蔡太仙带着方乾飞速前进，“怎么了？心情不好？”

    方乾往后看了一眼，“不知道为什么，自从第一次离开家之后，每一次回来就多一丝生分。”

    曾经他最喜欢的氛围，似乎在他长大之后全部都不见了。

    彼此之间，都开始去谈利益，去谈未来，去谈很多很多事情。

    但，已无儿时的亲昵。

    其实，方乾根本就不想谈那些事情。

    他只想和家人聊聊天，说说闲话，然后凑一起吃顿饭。

    方乾自嘲一笑，“原来我都已经五年没有和家人一起吃过饭了。”

    五年，这是他离开家的时间。

    上次回来，也是匆匆离开。

    一顿饭，一口热水都不曾喝过。

    似乎，他们期望自己变的更强，更富有。

    似乎，他们又很害怕自己在外边招惹的麻烦。

    因为那些麻烦，对他们每一个人来说都是灭顶之灾。

    蔡太仙轻语道：“人都希望往高处走，也希望自己身边的人往高处走。可我们是修士，修士在外边就必然有争斗，有争斗就有死伤，就有仇怨。实力越强的人，仇人的实力也就越强，带来的麻烦也就越大。当想明白这些事情的时候，很多人就开始害怕了，因为他们一开始就没有这方面的心理准备。”

    “你如今所看到的，就是成年人的世界。小的时候，他们都可以豁出性命的呵护你，可当你长大了，有些时候，有些事情，有些情感确实会发生一些变化。又或者说，如今的你，已经和他们平视甚至是他们仰望的存在。”

    “当年龄、实力、地位不相等的时候，一切的变化都是合理的。”

    这就是人性，也是世道如此。

    方乾轻叹一声，觉得那时候的自己还是单纯的多，更想要的是一直和所有人待在一起。

    不过仔细想想，曾经的中元城的龙家家主，也就是个霸道境九重天，那都可以成为中元城一霸。

    他方乾呢？

    他早已高出这个小地方太多太多，完全超出了那些人认知的范畴。

    在他们的眼中，方乾那是更高一个层次的，无法将他在当作几年前，十年前那个小孩子来对待。

    “这就是成长吗？”

    方乾喃喃自语，小时候希望自己长大，这样可以为家族做贡献。

    长大后才发现，原来你想要的还是小时候的一切。

    蔡太仙轻语道：“会习惯的，习惯是每一个人都经历的事情。”

    方乾默默点头。

    习惯，一个让人无奈的字眼。

    习惯一个人漂泊在外，习惯一个人去思考事情，习惯……

    最后一切都成了习惯，习惯之后就真的习惯了。

    不再依赖任何人，不再像小时候受了委屈哭鼻子，不再调皮捣蛋……

    “不回山了，直接去龙剑峰吧。”

    方乾径直言道。

    蔡太仙意外，“不去和他们道个别？”

    距离那场宴会，还有两天时间。以蔡太仙的速度，这并不是问题。

    “不折腾了。”

    方乾又笑了起来，“我先过去一趟，顺便探探底。”

    蔡太仙颔首，“也好。”

    他调转方向，凌驾云雾之上，风驰电掣一般的速度远非方乾现在所能够想象的。

    到了蔡太仙这个层次，日行万里不在话下。

    方乾的心情还算不错，只是多了几分怅然。

    第一次，他第一次对自己这几年来的努力产生了质疑。

    他到底在干什么？

    又是为了什么？

    第一次，因此而茫然，在这之前，他所想的就是家族能够更好。所以，他连火精也留给他们。如果他愿意，他可以在外边过的非常逍遥滋润，绝不次于一些富家子弟。

    时间过的很快，蔡太仙的速度也很快。

    从早上出发到中元城，再到龙剑峰，也不过就是一整天的时间。

    龙剑峰附近的一座小镇，此刻也是夜幕降临时分，处处张灯结彩，似乎是地方风俗，正在办一场灯会。

    模样不一，巧夺天工的花灯映照在每一个角落。

    欢声笑语成片，吆喝嬉笑不断。

    “那边大概五十里就是龙剑峰。”

    蔡太仙指向小镇西侧。

    方乾颔首，“记下了。”

    蔡太仙沉默半晌才道：“有什么话要带回去吗？”

    方乾笑道：“听起来，似乎我无法回去了一样。”

    蔡太仙没有接这话，他已经做好了最坏的打算。

    方乾笑道：“其他人还好，告诉宁芷柔……就说……我去了很远的地方，需要很长时间才能够回去。另外，天不会塌，让她安心。”

    蔡太仙颔首，黑暗中叹了口气，“本门愧对你。”

    话落，人径直消失不见。

    方乾行走在小镇热闹的街道上，可惜身边却无人作陪，哪怕是那个唉声叹息的史仁也好。

    可惜，只有他一人，形单影只，孤独随身。

    走了一会的方乾，随意的丢下了一块金子买了一根糖葫芦，漫无目的的向前走去。

    他也不知道自己在干什么，只是在向前走着。似乎这样的做法，可以让他的心情放的平和一些。

    花灯很漂亮，方乾很久没有看过了，上次看还是自己十二岁的时候。

    他站在镇子中的小河畔，看着许许多多的人虔诚的许愿，将花灯放于小河上，那花灯寄托着他们的哀思与希望。

    方乾也买了一个，提笔想了半天，才写了个柔字。

    花灯随波逐流，逐渐的与其他花灯形成了灯光铺垫的道路，那灯光上似乎映照出一个又一个人的身影，笑脸。

    “你不该来。”

    “应该跑。”

    清冷的声音自方乾身后响起。

    方乾没有回头，只是笑道：“那你为什么来？”

    “我想看看你会不会来。”

    那人再度言语，声音一味的冰冷。

    “我来了，你很失望？”方乾还是在笑。

    “是的，我很失望，却也很感叹，为什么周天星门总会出傻子？”那人叹息，透着无尽的怅然。

    方乾笑道：“所以你做了杀手？”

    右后方的一棵老槐树下，血殇冷漠的站在那。“杀手只是在做大家都在做的事情，而又不必做别人都做的事情。”

    方乾笑道：“你喜欢讲道理？”

    “不，我喜欢用剑说话。”血殇冷漠，“我像你这么年轻的时候，也喜欢讲道理。后来我发现，原来没有实力讲的道理都是屁话，没人爱听，也没人愿意听。后来当我用剑说话的时候，他们都开始听了。”

    “你说，人是不是很贱？”

