
玉蓉一手抱着咏儿，一手在捣烂杜鹃花叶，自打被黄恩博夸奖了之后，玉蓉便一边带着孩子，一边研究着公公留下的秘方。研制了不少止血消肿，抗感染的草药，给战士们用了之后，效果奇好，大家给了她一个“女郎中”的称号。有了这个封号之后，玉蓉更带劲了，整天药不离手。

玉蓉还按那张治疗女性不孕的秘方，找了当归，芍药，益母草，菟丝子等好几味中药配伍，煎熬好了之后，给淑娴服用。淑娴服后，身体果然有所改善，最明显的药效就是每月的痛经竟然消失了。

鸣儿已经五岁多了，很听话，从不烦人。这段时间昱霖比较空闲，便教鸣儿唱唱儿歌，背背《弟子规》，《千字文》，《三字经》等启蒙读物。鸣儿很聪明，常常教个一两遍就会背诵了。

这天，鸣儿在院子里玩耍，他捡起地上的石头，朝麻雀打去，麻雀受惊后，拍拍翅膀飞走了，鸣儿在后面紧紧追赶。

“鸣儿，过来，昨天你爹教你的《家训歌》还记得吗？“玉蓉把鸣儿叫住，鸣儿听话地收住脚步。然后，跑回到玉蓉面前。

“当然记得了，蓉妈。”

“那你背给蓉妈听。”

鸣儿把两只小手背在后面，认真地背了起来。

“黎明起，闻鸡舞。尊长辈，敬兄弟。讲仁爱，重道德。明是非，守诚信。知廉耻，懂礼仪。做学问，须勤勉。爱卫生，勤劳动。轻资财，重情义。君为轻，民为重。社稷兴，黎民责。”

“嗯，鸣儿真聪明，你爹教一遍就记住了，以后，每天都要背一遍，知道吗？”

鸣儿点点头：“嗯。”

“好了，去玩吧，别走远了。“

鸣儿跳跳蹦蹦地跑出院子去玩了。

过了会儿，淑娴走进院子，看见玉蓉又是抱孩子，又是在捣药，连忙把孩子抱了过来：“玉蓉，我来抱咏儿吧。咏儿现在越发重了，玉蓉，你奶水还足不足？“

“还行，不过咏儿胃口挺大的，我已经开始让她喝些米汤了。”

“米汤虽养人，但不及母乳有营养，玉蓉，你也要多补充点营养，要不，我让昱霖去河里给你抓几条鱼来，鱼汤催奶。”

“不用这么麻烦了。”玉蓉不好意思地笑了笑：“淑娴姐，你来的正好，我正在给你煎药呢。”

“玉蓉，你现在越发厉害了，还能当大夫，我啊，吃了你给我煎的药，身体好多了。“淑娴把嘴靠近玉蓉的耳朵：”以前，我每个月来例假的时候，都痛得要命，现在啊，一点都不痛。“

“真的？看来这秘方还真是宝贝。但愿这药吃了之后，你和少爷能再添个一儿半女的。“

淑娴羞涩地笑了笑：“算了，就算能生，现在局势这么乱，我们又常常要行军打仗，生孩子只能给队伍添麻烦，等到这世道太平一点再说吧。“

昱霖正在训练最近刚招募来的新兵，明峰朝他招了招手，昱霖便吩咐了杰仔几句，朝明峰走去。

“什么事，明峰？“

“昱霖，刚刚接到上级的指示，说是上海的地下组织遭到重创，几乎是全军覆没，想要抽调各地有经验的同志前往上海，重建地下党组织。广东省委决定让你，淑娴还有玉蓉等人一同前往。现在我们这儿抗战局势还算稳定，而且佐藤一直在通缉你和淑娴，离开这儿对你和淑娴来说更安全一些。淑娴是上海人，她对上海比较熟悉，你带上你的陆家军去上海开辟另一个战场，怎么样，有什么想法？”

“好，我服从组织决定。什么时候出发？“

“再等几日，我们一起来合计一下你接下来的工作。”

“好的。我们好好研究研究。阿成，过来。”

正在操练的阿成跑了过来。

“阿成，走，有事跟你说。“

阿成擦了擦额头的汗：“什么事，少爷？“

“去了你就知道了。“

三人走进院子，看见淑娴和玉蓉都在，便一起把她们叫了进来。

“淑娴，玉蓉，阿成，组织上决定让你们几个跟昱霖一起去上海。“

三人一听，有点诧异。

“怎么，是不是觉得很突然，我也是刚接到这个指示，上海的地下党组织遭到重创，上级要求各地抽调有地下斗争经验的同志去重建我们的党组织，上海是我们党诞生的地方，也是目前斗争环境最为复杂的地方，日本宪兵，汪伪特务，帮会流氓，重庆分子，国际人士都集中此地，鱼龙混杂，所以，斗争将更激烈，更残酷，先前的地下组织受到严重的破坏，所以，组织上对你们寄予厚望，希望你们能在这个艰难的环境中把我们的这块阵地夺回来。“

大家坚定地点了点头。

“淑娴是上海人，对上海比较熟悉，昱霖也在上海待过一段时间，对上海也一定不陌生，你们都是有经验的地下工作者，相信你们一定能战胜困难，重新开辟一片新天地。“

“徐大哥，那孩子呢？鸣儿和咏儿怎么办？“玉蓉不无担心地问道。

“一起带去吧，孩子小，离不开父母，况且还能掩护身份。玉蓉，你对中药比较熟悉，我看你和阿成假扮夫妻，一起开个中药铺吧。“

玉蓉一听，脸都涨红了。

阿成喜滋滋地摸了摸后脑勺，眉开眼笑地偷瞟了一眼玉蓉：“玉蓉，你可别嫌弃我。“

玉蓉横了阿成一眼，着急地问徐明峰：“一定要假扮夫妻吗？就不能假扮兄妹吗？“

“随你们，如果你们觉得假扮夫妻太别扭，假扮兄妹也行啊。”

“反正是假的，假夫妻和假兄妹有什么区别呢？我不觉得别扭。”阿成刚刚还乐滋滋的，被玉蓉这么一说，一盆凉水从头浇到脚。

“我别扭。”玉蓉大声喊了一句。

“好好好，我的玉蓉大小姐，兄妹就兄妹吧。”阿成见玉蓉生气了，连忙服软。

“那以后让鸣儿叫你舅舅吧。“昱霖拍了拍阿成的肩。

“小少爷叫我舅舅，那我可长脸了。“阿成乐呵呵地看着玉蓉。

“昱霖，你是不是还干你的老行当，到报馆里找份差事？”

“行啊，这个我在行。我看我再开个照相馆吧，这样有利于隐蔽和接头。”

“我看可以。那淑娴呢？”

“我要不就在照相馆里打打杂吧。”淑娴一时也没想到合适的工作，觉得到了一个新的环境，事情一定很多，就先给昱霖打打下手，等安稳了再说。

“好的，我会把你们的新身份报告上级，等他们回复，我们再具体安排。”

过了几天，徐明峰把上级的回复告诉了昱霖。

“上级基本上已经同意你们的新身份，昱霖，你到上海后，去找一品斋饭馆的陈老板，他会把你们的新的身份证交给你们的，另外，他也会给你们安排住处的。“

“那我们到上海后，是不是归这位陈老板领导。“

“是的，陈老板是你的直接领导，你跟他单线联系。一品斋是你们的联络处。我看你把胖婶和虎仔也带上吧，在一品斋里，胖婶可就有用武之地了。“

“行，没问题。就让胖婶母子跟我们一起去上海吧。“

“现在讨论一下，你们如何出城的问题吧，广州的车站，码头都有日军把守，你们俩又都是佐藤悬赏的通缉犯，所以，你和淑娴不能直接从广州的车站，码头走。“

“这个，我也想过了，我想我们分两路走，这样目标小一点，玉蓉和阿成，胖婶几个可以从广州车站直接乘火车去武汉，我和淑娴先从宝安到韶关，然后从韶关上车，由韶关乘火车到武汉，到了武汉，我们两队人马再会和，之后从武汉走水路到上海。时间虽然长了些，但更安全些。”

“嗯，这个想法不错，我派杰仔开车送你和淑娴去韶关。那条道杰仔熟，上次就是从这条路把军需物资运回来的。”

“好，就这么决定了，我这就去转告淑娴，玉蓉他们。”

临行那天，明峰，淑妍为昱霖，淑娴，玉蓉等人送行。

淑妍与紧紧与淑娴，玉蓉拥抱一起，久久不愿放开：“我们姐妹又要分开了，淑娴，玉蓉，你们要多加保重。”

“淑妍，放心吧，相信过不了多久，我们姐妹还会再相逢的。”

“淑妍姐，你和徐大哥也要多保重。”

明峰跟昱霖紧紧拥抱：“兄弟，珍重。”

“珍重，后会有期。”两双手紧紧握住一起。

杰仔开着汽车，送昱霖和淑娴到了韶关火车站，帮昱霖和淑娴买好了车票，昱霖刚想下车，发现在候车室的门口也张贴着自己和淑娴的通缉令，而在检票口，有两个日本兵拿着照片一一对照来往人群，昱霖见状，连忙按住淑娴坐回杰仔的汽车里。

“没想到佐藤把网都撒到韶关了，看来是我预计不足，我们先找个僻静的地方，化好妆，再进去。”

杰仔把车开到一处僻静地，他走下车，朝四周望了望，见没人，便招呼昱霖和淑娴两人下车。

淑娴从行李箱里取出一顶灰白色假发，然后脸上抹了些灰土和泥巴，换上一套破烂衣衫，像是个逃难的老太太。

昱霖从行李箱里取出墨镜，换上长衫，粘上胡子，戴了顶瓜皮小帽，俨然一个算命先生的模样。

“我还缺个算命幡。”

“我帮你找去。”杰仔望着昱霖的新打扮，觉得十分好笑。

杰仔开着车，满大街找算命先生，终于找到了一个，出钱买下了那个算命幡。

昱霖和淑娴望着彼此的怪模样，禁不住笑了起来。他们与杰仔依依惜别。

“昱霖老弟，保重。”

“杰仔，保重，后会有期。”

昱霖和杰仔紧紧拥抱在一起。

化完妆之后，昱霖拿着算命幡，淑娴佝偻着身子，提着包袱，一前一后来到了火车站，从容地经过了检票口。

火车载着昱霖和淑娴，呼啸着向武汉飞驰而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374424"  chaptername="第八十一章  转战上海">加入书签</a>
</div>
