    林辉快步走到了杨泽的面前，脸上还是带着那熟悉的笑容，走过来说道：“杨师弟，好几天不见了啊。”

    看到了林辉走过来，杨泽也没有回避，目前在所有的记名弟子中，跟自己还算是有点交钱的，恐怕也就只剩下林辉了。

    杨泽点了点头，刚想要说话的时候，眼神却是发生了变化，他察觉到了林辉现在身上发生了一点变化了。

    在林辉的身上，散发出来的气血，赫然是比上一次要强大了。

    “恭喜林辉师兄的修为，有所突破。”杨泽抱拳说道。

    “哈哈哈，一点小突破而已，现在也只不过才勉强追上了杨师弟的步伐，和杨师弟比起来，还差的远着，况且我看杨师弟身上的气息变化，这段时间，也应该是有所进展吧。”林辉打量着杨泽。

    “只是一点进展而已，不足挂齿。”杨泽摇了摇头。

    见到杨泽不愿意在这个话题上多聊，林辉转而说道：“适才那声音，杨师弟也应当听到了吧？”

    “能够以一道声音传遍整个青阳峰，也只有五品境界的长老可以做到了，想来应当是峰上的某位长老所说的。”杨泽说道。

    “那是自然，不过这一回能够让一位长老亲自下令，背后定然是有更高的人发话了，看来这青阳峰上上下下的风气，终于要得到了改变了。”林辉点了点头道。

    杨泽听着林辉的话，林辉说的不无道理，青阳峰中数十万的记名弟子，一位长老，怕是也无权论断这数十万的记名弟子，在后面，肯定有缥缈武院中地位更高的人动手了。

    “风气改变？林辉师兄不知道对以前的武院，有什么感观？”杨泽问道。

    “我们缥缈武院的门规森严，曾经执法堂坐镇青阳峰，有门规压在众人的头上，没有一人敢违反门规做事。

    那时候所有的师兄弟都是在各自努力的修炼，虽然私下里也有一些矛盾，但还不至于像现在，经常会发生私斗，甚至就在这路上大打出手。

    那时的小团体，是为了完成一些大型任务才成立的，聚集了一些人，平时一起行动，若是发生矛盾，再拉出来助拳。整个青阳峰在那个时候，争端极少，也不会经常有人被打伤。

    可无人执行门规的时候，青阳峰就变得跟一个混乱的江湖一样，那些小团体俨然一个个帮派，到处割据拉人，欺压修为低弱的弟子，类似抢夺贡献点的事情，更是时常发生，也无人管制。

    不过三年的时间，就有许多本来修为就不高的弟子，在这层层压迫之中，修为更是没有进展，沦为了记名弟子汇总的底层，供人使唤。”

    “为何会变成这副模样？”杨泽有些不解，以缥缈武院的强大，为什么会犯这么低级的错误。

    “这就是武院高层之间的事情了，不过我有听说是因为武院高层希望从我们记名弟子开始，就培养我们这些弟子的血性，避免成为只会修炼的傻子，所以才用了这种方式。

    这件事情，我们还是不要讨论了，也不是我们能够议论的。”林辉停住了这个话题。

    “杨师弟，既然在这里遇到了，还是先进去吃个饭吧。”林辉说道。

    杨泽本来就是要来饭堂吃饭的，饿了半天了，也没有拒绝林辉，二人直接就走了进去，吃饭的时候，杨泽问了一下，才知道，原来林辉也是要去任务堂。

    二人一拍即合，杨泽正好是没有去过任务堂，一点门道都不懂，现在碰上了林辉愿意带着自己，那肯定是要跟着林辉一起去了。

    赶忙将面前的饭菜全都给吃了下去，二人抓紧时间，上了青阳峰。

    任务堂，坐落在藏书堂的附近，和藏书堂的寂静不同，这里格外的吵闹，人来人往，络绎不绝。

    走进任务堂的一楼大厅，大厅的最里侧放着一排木桌椅，椅子错落散步在那里，每一把椅子上面都是有人坐着。

    在这排木桌椅之后，放着一个巨大的柜子，上面一格格抽屉列着，时不时就有人会站起来，打开一个抽屉，不知道从里面拿出什么东西。

    看着这一幕，杨泽不由得想起来了自己前世看见的银行，也是一群人排队着，有专门的人在前方接待业务。

    “好久没有见到这样的场面了啊。”站在杨泽身旁的林辉忽然感叹了一句。

    杨泽看向林辉，目光有些疑惑。

    “这三年的时间内，在记名弟子中一个个团体的操作下，连来到任务堂接取任务都形成了潜规则，以往像我们这种没有跟脚的弟子来任务堂，都只能够拿到最辛苦，贡献点最少的任务。

    现在这副井然有序的排队，是最近三年都没有过的景象，看来还是执法堂的人，才能够镇住这些人。”林辉向杨泽解释着。

    “执法堂的人，有这么大的威慑吗？”杨泽念叨了一句，只是一句话，执法堂人都还没有出动，竟然就能让整个青阳峰上下改变这么多。

    “杨师弟是刚入门，不知道执法堂的人有多狠，对于触犯门规的弟子，执法堂的人从来就不会留情，他们下手，往往是最狠的，而且能够加入青阳峰执法堂，至少也是一品武者，你说我们这些记名弟子，会不会怕。”

    说话间，林辉已经领着杨泽排在了一个队伍的后面。

    “执法堂的可怕，师弟以后说不定就有机会了解到了，不过现在，我还是先带你找一个好任务吧。”林辉指了指前方。

    “任务堂中的任务分三个级别，十五个贡献点以下的一个级别，十五到三十个贡献点一个级别，三十个贡献点以上的一个级别。

    后面的那一个个抽屉里面着的，就是任务的具体内容，每一个人领取了任务，便可以进行登记，完成任务之后，再行回来这里，领取贡献点。”

    “任务分级？那是不是等级越高的任务，难度也就越大？”杨泽问道。

    “这是自然，领取了没有办法完成的任务，更是要受到惩罚的，所以我们接取任务，要懂得量力而行。

    我们现在所站的这排，就是级别最低的任务，等任务完成之后，你就可以去另外一边提交任务，那么就可以领取到贡献点了。”林辉耐心地给杨泽解释着。

    二人交谈的时候，这长长的队伍正在慢慢地朝前移动，等了不短的时间，才轮到了他们两人。

    林辉先说道：“这位师兄，我想问下，灵植园的任务，还有吗？”

    坐在那边的是一个浓眉男子，听到了林辉问的，瞥了林辉一眼，翻阅起了面前摆着的一本厚厚的典籍，随后离开了位置，走到了后面柜子下，打开了一个抽屉，从中取出了两张纸出来。

    “灵植园的任务就剩下一种了，装满一百缸水，五个贡献点，想接的话，在这两张纸上留下你们的姓名，我登记一下，任务完成后，再回来领取贡献点。”那浓眉弟子将两张纸放在了杨泽二人面前。

    林辉赶忙拉着杨泽在上面签好了名字，随即将纸递了回去。

    浓眉男子拿着两张纸，放在了面前那本厚厚的书籍某页当中，在那边用力的一划，两个名字烙印在了那上面。

    林辉伸手接了回来，将其中的一张纸给了杨泽，然后拽着杨泽快步走出了任务堂。

    一直等到出了任务堂，杨泽才忍不住，对着林辉问道：“林辉师兄，这任务看起来就是个苦力活，奖励的贡献点还少，你为什么要接这个任务。”

    “苦力活？对于你我这样的习武之人，装一百缸水有什么难度吗，贡献点是少了一点，不过等你跟我去了这灵植园，你就知道这个任务的好处了。”林辉抓着杨泽就要往前走去。

    杨泽跟上了林辉的脚步，继续说道：“林辉师兄，我现在需要的大量的贡献点，这些任务需要耗费的时间又不短，赚取的贡献点又少，对于来说没有什么帮助。”

    “杨师弟啊，我们做事情要有耐心一点，千万不能着急，再说了，凡是一些不困难的任务，都只能有这么一点贡献点，你相信我，我给你找的这个任务，肯定不会差。”

    见到杨泽脸上有些不善，林辉眼珠子转动了一下，继续说道：“要不这样，杨师弟你看你现在需要多少贡献点，我先借给你，等你什么时候有了足够的贡献点，你再还给我。”

    林辉的这个提议，直接打动了杨泽，他考虑了一番，就应了下来。

    会这样做的原因，还是因为看这副情况，要赚到一百贡献点，估计要不少的时间才行，而他现在，可没有这么多的时间。

    见到杨泽答应了，林辉也没有下山，二人赶紧上去青阳堂完成了贡献点转换，经过这一次，杨泽才看到了林辉的家底，应该很是殷实，一百贡献点拿出来，眼睛都不眨一下，至于多久之内偿还，更是没有提到。

    这也让杨泽坚定了，眼前的林辉，肯定不是一个普通的记名弟子。

