
　　毓秀还没反应过来发生了什么事，他愣在原地，无措地张了张唇：“二师兄，刚才不是你叫我过来的吗？”

　　二师兄一脸茫然：“我没有叫你过来，我根本没有说话。”

　　刹那间，毓秀汗毛倒竖。

　　其实仔细回想起来，刚才那抹灰白的身影根本不像二师兄。

　　且不说那抹身影更高更瘦，退一步讲，二师兄是个做事极有分寸的人，怎么可能在诵经时做其他事？

　　既然那抹灰白的身影不是二师兄，那么有没有可能是……小屋里的那个。

　　那个邪神……

　　显然二师兄也想到了这一点，陡然间灰了脸。

　　若是白天，毓秀便能看见豆大的汗珠从二师兄额间滚落，不过即使在夜里，他也能感受到二师兄情绪中那掩饰不住的畏惧。

　　“毓秀。”另一边的怀善似乎察觉到了这边的动静，忽然厉声开口，“回去，接着诵经。”

　　“是，师父。”毓秀动作僵硬地回到自己的位置上，接着打坐诵经。

　　夜还很长。

　　不知过了多久，毓秀又听见了铁链晃动的声音以及赤脚走路的声音，就在他身旁响起，近得好像只要他睁开眼，就能看见他不想看的东西……

　　毓秀的心口上宛若压着一块沉重的石头，让他连大气都不敢喘一下。

　　他双眸紧闭，逼迫自己心无旁骛地背诵经文。

　　良久，那些声音终于消失。

　　等到破晓，和遥远山头交接的天边泛起一层鱼肚白，怀善以及两个师兄的木鱼声和诵经声才慢慢停下来。

　　毓秀的四肢早已麻木，他睁开眼，看见呈现出美丽渐变色的天空，憋了一个晚上的气终于松下去。

　　他面如土色地收拾好东西，抬头看见怀善疾步向他走来，后面跟着惊魂未定的两个师兄。

　　毓秀连忙起身站好：“师父。”

　　怀善问：“昨晚发生了何事？”

　　毓秀不敢有所隐瞒，竹筒倒豆子似的把昨晚的所见所闻交代了个彻底。

　　怀善仿佛早就料到会有此事发生，脸上没有丝毫惊讶，只是手上拨动佛珠的动作越来越快，他转头看向小屋。

　　清晨的第一缕阳光落下来，这栋不大的小屋安安静静地被缠绕在铁链之间，小屋的门窗都被钉死了，整栋小屋犹如一个密闭的盒子，散发着沉沉死气。

　　许久，怀善缓缓吐出一口气：“你们师祖说得没错，该来的还是会来。”

　　向来性格沉稳的大师兄头一次露出忐忑不安的表情，他问：“师父，我们接下来该怎么办？”

　　怀善看了眼毓秀，回：“顺其自然。”

　　毓秀被怀善那饱含深意的一眼看得头皮发麻，不自觉地缩了缩脖子，心想怀善说话就说话，看他做什么？

　　……还是说怀善打算就昨晚的事找他算账？

　　想到这里，毓秀心里简直叫苦不迭。

　　他已经够努力地冒充小和尚了，可是他毕竟不是原装的小和尚，昨晚的事着实在不可控的范围内。

　　要知道在半个月前，他还是坚定不移的唯物主义者。

　　不过直到离开，怀善也没有说要怎么个顺其自然法。

　　江福赐等在院落外守了一个晚上，见师徒四人出来，忙不迭把他们往住处引，看样子是一刻也不想在这里停留。

　　沿着回廊往回走了一段路，宅子里又热闹起来，此时正是新一天的开始，仆人和丫鬟都在忙碌。

　　师徒四人的住处在靠近宅门的东厢房，出了回廊后，还要经过一小片竹林，竹林紧挨池塘，池塘中间修建了一座不大的凉亭。

　　凉亭中或站或坐着几个人。

　　等他们走近，那些人也注意到了他们，纷纷从凉亭里走出来。

　　毓秀走在最后，因为昨晚的事，本就话少的他更加不敢说话了，他低头看着脚下，尽量把自己的存在感降到最低。

　　忽然，有人从身后扑来。

　　毓秀吓了一跳，下意识要往前走，却感觉到自己的腰被一双手紧紧抱住，定睛看去，是一双属于孩子的白白嫩嫩的小胖手。

　　紧接着，一个女人焦急的喊声伴随着脚步声传来：“景安，你这孩子，怎么撞到人家小师父了！”

　　女人很快来到毓秀身旁，用力把自己儿子从毓秀身上拽下来，她按着儿子的肩膀，诚惶诚恐地开口：“抱歉，小师父，孩子不懂事，冒犯之处还望见谅。”

　　毓秀赶紧摆了摆手：“不碍事。”

　　女人闻言，松了口气，随即拍了拍儿子的肩膀：“景安，还不快向小师父道歉。”

　　这个叫景安的孩子看着也就四五岁，穿着冰蓝的缎子衣袍，圆圆的脑袋上挽着一个小小的发髻，他长得十分可爱，有一双黑葡萄似的圆溜溜的眼睛。

　　这孩子一看就知道是个娇生惯养的小少爷。

　　此时此刻，小少爷在女人怀里仰着脑袋，眼巴巴地望着毓秀，奶声奶气地问：“小师父，你们刚从那边过来吗？”

　　毓秀愣了下才反应过来小少爷说的那边是哪边，他点了点头：“是的。”

　　“那边是什么样子的呀？你们见到邪神大人了吗？”

　　“江景安！”女人脸色猛变，好像小少爷说了什么十分令人害怕的字眼一样，“娘不是让你向小师父道歉吗？你在胡说什么！”

　　小少爷被女人突变的态度吓到了，小脸一白，受惊地收紧肩膀，他委屈地解释：“娘，我就是好奇嘛……”

　　“娘上次跟你说过了，不准好奇那个。”女人的声音的有些发抖，“那个不是我们能议论的，明白了吗？”

　　话音未落，一道愤怒的声音破空而来：“文娘，你在干什么？”

　　文娘抬头看见江福赐气急败坏地走过来，连忙抱紧儿子，她看上去极为慌乱，连说话都在打结巴：“爹，景、景安想过来看看，我就带他来了。”

　　“孩子不知分寸，连你这个大人也不知分寸吗？”江福赐阴着脸道，“把孩子带回去，好好管教一下，你当我们这是在玩吗？有什么好看的？”

　　文娘埋着脑袋，微弓着腰，一叠声地应是，又向毓秀道了几声歉后，便牵着同样被吓坏的江景安匆匆离开了。

　　江福赐看母子俩的身影消失在竹林后，脸上的怒气才迅速消散，他转头看向毓秀，赔笑道：“实在对不住啊小师父，家里的孩子都被宠坏了，不懂规矩。”

　　毓秀摇了摇头，正要说话，忽然听见怀善说道：“江大人，孩子有好奇心再正常不过了，你也不必如此紧张。”

　　江福赐从怀里摸出手帕，擦了擦额间溢出的冷汗，才叹气道：“大师，虽然话是这么说，但怀着敬畏之心总归是好的，而且那件事本来就是我们……”

　　说到这里，他倏地一顿，表情紧绷地看了眼从凉亭里走出来的那些女眷和孩子，似乎有所忌讳一般，及时打住了话题。

　　几个女眷都看见了文娘被江福赐训斥的全过程，其实她们之所以过来，也是孩子们闹着想看怀善大师和几个小师父。

　　如今妖怪横行，哪怕一些和尚有降妖除魔的能力，可在这大环境中仍是自顾不暇，像怀善大师这样厉害的和尚更是少之又少。

　　孩子们从小对这些事耳濡目染，自然想多亲近一下厉害的和尚们。

　　只是刚才江福赐激烈的反应让她们有些退缩，此时走也不是，继续待着也不是。

　　还好江福赐沉声道：“我们还有事，你们的问候就免了，都该做什么就做什么去吧。”

　　几个女眷闻言，如蒙大赦，赶紧各自带着孩子离开了。

　　江福赐抹了把脸，没有再说之前的话题，而是继续领着师徒四人往住处走。

　　毓秀依然走在最后面，心里对江福赐没说完的话好奇极了。

　　江福赐说的那件事是哪件事？难道江家和邪神还有恩怨不成？但想来也是，江福赐的父亲能请来邪神庇佑城镇一定有所缘由，只是不知道究竟是什么缘由，能让江福赐乃至江家其他人如此忌惮邪神。

　　还有缠绕小屋的铁链以及回廊上的符纸又是怎么回事？

　　用铁链和符纸供奉一尊神，这也太奇怪了……与其说是供奉，倒更像是囚禁。

　　毓秀脑子里冒出一个接一个的疑惑，他只恨自己没有原来那个小和尚的记忆，又不敢从二师兄嘴里套太多话，生怕暴露了身份。

　　在这个时代，若是别人知道他并非原来那个小和尚，只怕会把他当成能附身的妖怪来处理。

　　毓秀暗叹口气，心想以后再慢慢打听吧。

　　江福赐给他们安排的住处是东厢房靠右的四间屋子，正好师徒四人一人一间屋子。

　　把他们送到后，江福赐便让他们好好休整一番。

　　毓秀来到自己的屋子，这里的环境还是很不错的，家具和地板都打扫得纤尘不染，被褥崭新，空气中弥漫着一股淡淡的清香。

　　毓秀四处嗅了嗅，才嗅到那股清香来自窗外。

　　窗外种了几棵桂花树，尽管还没到桂花飘香的季节，可还是能嗅到属于桂花的那带了一丝丝甜的花香。

　　毓秀嗅着香味，连心情都变好了，他简单收拾了一下自己的行囊。23sk.Com

　　发生了昨晚的事，他以为自己会紧张得睡不着，然而事实是他走了一个下午的山路又熬了一个晚上，早已精疲力竭，脑袋刚沾上枕头就昏昏沉沉地睡了过去。

　　不知睡了多久。

　　毓秀被一阵敲门声吵醒，他迷迷糊糊地爬起来开门。

　　门外站着精神状态也不太好的二师兄，他眼下还泛着黑青，见毓秀一脸没睡醒的样子，表情复杂地说：“该用膳了，师父也有些事要跟你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第2章 邪神（大修）免费阅读。https://xs.23sk.com 