    “胡少，那俩小子都没有给家里说实话，而黄维和龙国宾现在也都因为资金的压力焦头烂额，也就没有真的过多去关注和追究，或许他们相信了就是普通朋友的打架。”胡铭晨一大早跑步的时候，王世民跑到胡铭晨的身边，趁着周围都没有人的情况下向他汇报道。

    现在是信息时代，也是情报时代，做什么事，要是不掌握第一手的准确信息，做起事来就有可能会出现偏差。

    王世民没有在龙康永和黄小涛的面前露过面，因此让他去调查情况是最合适的人选。

    每天胡铭晨都要晨跑，这是多年养成的习惯。而方国平他们也会轮流陪胡铭晨晨跑，只不过一般情况下互相都保持一定的距离，别人根本看不出来而已。

    朗州大学是开放式大学，有校外的人到学校里面跑步实属正常，毕竟朗州大学里面环境好，绿化率高，一大清早在里面跑一下步，是个不错的选择。

    “呵呵，那两个混蛋既然没说，那一定就是憋着什么坏水，你给我盯着他们，有什么情况再告诉我，我很想看看他们能玩出什么花样来。”胡铭晨保持匀速，嘴角裂开一个弧度笑了笑道。

    胡铭晨跑完步后，就给吴怀思发了条信息，询问一下对春蕾医药公司和龙头地产开发公司的打压情况。

    吴怀思已经从境外回到了国内，目前对着两家公司的行动就是他在具体负责。

    吴怀思虽然不是学金融或者经济的，但是他与那么多金融高手合作了那么长时间，也学到了不少的知识和手法。更何况吴怀思也不是一个人在做事，他回国也是带了一些人的。那些人对他也是一个很好的辅导作用，吴怀思亲自操盘这个事，对他来说也是一种全新的历练。

    上了一堂西方经济学课之后，胡铭晨就收到了吴怀思的回复。

    按照吴怀思的恢复，他们已经成了春蕾医药公司的第二大股东，再来几次跌宕起伏，相信春蕾医药公司的董事长位置，黄维就坐不安稳了。

    只余龙头地产开发公司，由于不是上市公司，对其的挤压稍微麻烦一些，不过他也有迂回的办法，只不过需要投入更多的资金，显得有点大炮打蚊子的意味，成本与收益有点显得不成比例。

    如果胡铭晨是一个稳重的投资人，他也许也会与吴怀思有相同的看法，也觉得投资收益最大化是理所应当的标准选择。

    然而胡铭晨在成熟之余，他也还保持着一个年轻人心性的，毕竟他现在就是个年轻人嘛，一个在校大学生，不可能每一件事每一个时间都显得那么老成。

    因此胡铭晨就授权吴怀思，让他放手大胆去干，反正现在他手上别的不多，就是资金一大把，放着也是放着，还不如放出去搅动一下，将一些境外的资金合理合法的转移回来也是一个不错的目的。

    中午胡铭晨和郝洋一起到学校的第二食堂吃饭，就在胡铭晨快吃饱的时候，胡铭晨见到了一个熟悉的身影。

    胡铭晨将最后一口饭拨进嘴里，拍了拍郝洋的肩膀之后，就自行站起来朝那个熟悉的身影走去。

    “周哥。”胡铭晨脸上挂着笑走到那人旁边，轻轻拍了他一巴掌招呼道。

    那人激灵一下，转过头来看到胡铭晨，先是愣怔一下，随即就露出激动的神情：“你是......小晨，呵呵，没想到会在这里遇到你。”

    原来胡铭晨看到的这个人就是周仁，也就是别人介绍给王婷的那个男朋友。

    “周哥，你不是在师大教书的吗？怎么会跑到我们学校来了？”胡铭晨好奇的问道。

    “哦，我是过来搞一个交流活动，小晨，你现在在朗州大学读书？”

    “是啊，呵呵，没考好，进了这学校，周哥，吃饭了没有？我请你吧。”胡铭晨随口自嘲一声道。

    “吃了，吃了，我就是吃完正要走呢，就算没吃的话，也不可能让你请我，否则你表姐王婷知道了，还不得抽我啊。”

    胡铭晨郑重的看着周仁：“周哥，看来你和婷姐进展不错嘛，什么时候结婚？”

    “嘿嘿......还没到结婚的那一步。”周仁不好意思的笑了笑道。

    “周哥，还没到那一步？你可得抓紧啊，这种事情，不能一直拖延下去，你和婷姐的年纪也都不小了，早点结婚早点确定下来，迟则生变咯。”胡铭晨鼓励道。

    胡铭晨的话让周仁沉吟起来，他将胡铭晨拉到一棵大树下的石凳子上坐下来：“小晨，我告诉你吧，我也想早点结婚的，可是......我怕你婷姐不同意。关键是我们两个是在不同的城市工作，我怕她有顾虑，所以一直没敢提。要不，你帮我出出主意。”

    “呵呵，周哥，你......我真是有点服你了，你不试试，怎么知道她不同意。对了，你们经常联系的吧？”胡铭晨有些忍俊不禁起来。

    “联系的啊，经常都联系的，我有空就会去凉城看他，上个星期她来镇南开会，我们还一起吃了饭的呢。”

    “那不就是了，你去担心那么多干嘛，我告诉你，婷姐对你应该也是满意的，或许她就在等着你求婚呢，你是男人嘛，你不主动难道还等着她向你求婚不成？这么说吧，她要是对你没意思，要是不接受你，那么你们恐怕早就没有联系了，她就是那么个性格的人，以前的那些追求者，她不满意的，正眼都不会瞧一下，更别说还逛街吃饭。”胡铭晨替周仁出谋划策起来。

    “经你这么说，我底气增强了不少，看来......我是得有所行动了才行。”

    “当然要行动啊，幸福是等不来的嘛，你就大胆的往前走，我支持你，呵呵，至于你刚才说的工作在两地，这个就不是问题，要么将他调来镇南工作，要么你调去凉城的师范学院工作，只要有一方肯让步，那还不是小菜一碟。”胡铭晨鼓励道。

    周仁一下子站了起来：“嗯，你说的对，看来，以前是我太瞻前顾后了，我是要拿出点男子汉的气概来才行。”

    胡铭晨也跟着站了起来，拍了拍周仁的肩膀：“这就对了嘛，你想啊，你要是不采取行动，她或许就一直在等你，见你就这么不温不火，万一又冒出来一个竞争者咋整。明天，就明天，买上一束花，带上一颗戒指，就勇敢的求婚去。”

    听说明天就去，周仁提起来的激情和自信自胡又有点软下来：“明天？会不会太急躁了一些，是不是要好好策划一下。”

    “你......这有什么好策划的啊，大哥啊，你现在缺的不是策划方案，你缺的是行动啊，难道你害怕？”胡铭晨脑门有点要滴汗的感觉。

    “我还真的是有点点害怕......要不，你明天和我一起去？明天周末，你应该也没什么课，怎么样，帮周哥一把，到时候我请你当伴娘。”

    “啥？请我当伴娘？周哥，你是在侮辱我啊。”胡铭晨眉头一下子皱了起来。

    “错了，口误说错话，对不起，对不起，伴郎，我要说的是伴郎。怎么样，小晨，明天陪周哥走一遭吧，帮帮我。”周仁赶紧改口解释道。

    “你这个事，我可以鼓励你支持你，但是我不会参与的。要是你连这点勇气和行动都没有，那么......我也怀疑你对婷姐的爱意到底有几分。”胡铭晨摇摇头，摆摆手道。

    “我对王婷的爱，毋庸置疑，实心实意的十分，好，明天就明天，我豁出去了，大不了我就是被她骂一顿，不过，要是成了，你还真的要给我当伴郎，如何？”被胡铭晨激将法一激，周仁豪情万丈起来。

    “伴郎我可以暂且答应你，呵呵，不过，一切等你成功了再说。我敬候佳音，提前预祝你们有情人终成眷属。”胡铭晨拱了拱手道。

    “那我现在去准备去了，你就等着吧......”走了两步，周仁又折返回来，“小晨，你电话多少，我记一个，要是不行的话，说不准还是要请你帮忙的。”

    胡铭晨将自己的手机号码告诉给周仁，他存起来之后就大步流星的急匆匆走了。

    看着周仁的背影，胡铭晨微微的摇摇头，自己这么怂恿和鼓励他去找王婷求婚，到底是对呢还是错？关键是胡铭晨有一段时间没和王婷联系了，不知道她对他们俩的这段感情是怎么定位和看待的。

    虽然胡铭晨肯定王婷的性格应该是接受周仁了的，可她要是没有确定，又知道是自己给周仁出的点子，会不会拿自己开刀呢？

    哎呀，想这些干什么，成与不成，等周仁去了之后不就知道了。等后天再给王婷打个电话打听一下。

    “胡铭晨，那人是谁啊，看起来不像我们学校的学生啊。”郝洋来到胡铭晨的身边问道。

    “什么学生啊，人家是师范大学的老师，一个哥们。”胡铭晨随口回应道。

