
　　第200章杀人于无形

　　人都是有虚荣心的，李世民以前走到哪，都是众星拱月，是别人的焦点。

　　哪怕是在来黔州的路上，李世民经过各州时，各州刺史也是早早在城门口等着，全程恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

　　而且那些刺史听说陛下要巡游，一个两个立刻满大街宣传李世民的功绩。

　　所以沿途那些州县，所有百姓都对李世民感恩戴德。

　　其实李承乾也有跟黔州百姓宣传李世民，但很可惜，其中并没有什么效果。

　　因为自从大唐成立以来，朝廷除了派几个祸害百姓的刺史之外，却没有任何作为。

　　对于黔州百姓来说，李世民和朝廷最大的贡献，就是把李承乾派到黔州来，救他们脱离水火。

　　李世民在黔州处处碰壁，让他那颗高傲的心瞬间就碎成了玻璃渣子。

　　现在，他终于又听到了久违的敬语，可把他给高兴坏了。

　　满心欢喜地让众将士平身，他这才望向下方。

　　除了几百李世民的贴身侍卫之外，其他大军就在黔州城外安营驻扎。

　　此刻望去，那些白茫茫的帐篷，就跟一座座山丘似的。

　　望了一会儿，李世民便有些怔神，“承乾，你将黔州治理的这么好，有没有担心某一天，它会被摧毁呢？”

　　李承乾抿了抿嘴，“有。”

　　“哦？”

　　李世民回头看着他，“你在担心什么？”

　　“父皇在担心什么，儿臣就在担心什么。”

　　李承乾说道。

　　“你啊！”

　　李世民笑着摇摇头，“这个时候，就别卖关子了，说吧。”

　　李承乾脸色严肃了许多，“父皇你对吐蕃怎么看？”

　　李世民瞥了他一眼，“吐蕃与大唐可是友好邻邦，你说起它做甚？”

　　“儿臣只是打个比方哈…有没有一种可能，吐蕃贼心不死，对大唐另有图谋呢？”

　　说完这话，李承乾便小心翼翼的看着他。

　　李世民最注重的就是对外问题，这些年的恩威并施，才让他有了天可汗的称号，所以李世民决不允许任何人破坏他在异国心中的形象。

　　当然了，这一切的前提是建立在别人得向大唐服软才行，像高句丽这种异类，就不应该存在，所以现在李世民就打算去灭了它，这样世界上就没有国家队大唐不服气啦。

　　吐蕃是所有盟友中，实力最强大的，大唐肯定不希望跟它闹翻。

　　“怎么，你觉得吐蕃怎么有问题了？”

　　李世民并没有生气，而是反问了一句。

　　李承乾轻轻点头，说道：“大唐与界首关之间，有个国家叫蒙舍诏，它是个小国，不过却跟吐蕃接壤，之前蒙舍诏有难，蒙舍诏王来黔州向儿臣求救，儿臣便派了两个折冲上府去帮他。”

　　“蒙舍诏王离开黔州的时候，曾告诉儿臣，说吐蕃正在草原上训练大军…”

　　说到这，他顿了顿，“儿臣也希望蒙舍诏王是看错了，或许当时吐蕃人只是在骑马比赛，但…防人之心不可无。”

　　李世民望向吐蕃方向，长长吐了口气，“承乾，如果有一天吐蕃当真大军压境，界首关肯定是挡不住的，到那个时候，朕希望你能直接离开，无论什么时候，活着才是最重要的！”

　　李承乾抿了抿嘴，沉默片刻之后，才笑道：“放心吧父皇，儿臣知道了。”

　　对于已经死过一次的人来说，没有什么比命更加重要。

　　李承乾做这么多事，发展民生，攀科技树，除了让百姓们过的更好之外，更多的则是因为自己。

　　只有黔州愈发强大，他才能的生命才能得到保障。

　　如果有一天，吐蕃大军当真兵临城下，并且实力已经到了李承乾无法抵抗的地步，那李承乾一定会疏散百姓，然后弃城逃跑。

　　因为只有活着，他才能报仇，才能夺回失去的一切。

　　要是死在吐蕃乱军中，那就算以后大唐能灭了吐蕃，又跟他有什么关系呢？

　　活着，才能看到希望！

　　“父皇，儿臣这里有一把武器，它威力惊人，杀人于无形之中，相信它一定能帮助你的！”

　　李世民好奇道：“什么武器？”

　　李承乾掏出沙漠之鹰，说道：“这把武器叫做沙漠之鹰，别看它很小，但威力绝对不一般，只要打的准，那就能瞬间收割一条人命！”

　　李世民眼睛一亮，“这东西怎么用？”

　　“父皇您看好了！”

　　李承乾往没人的方向看了看，然后指着数百米外的一棵树，说道：“看到那棵树没有？”

　　李世民望了望，点头道：“看到了。”

　　然后，李承乾用沙漠之鹰对准那棵树，瞄了一会儿之后，他又说道：“陛下，麻烦你捂好耳朵。”

　　李世民心中虽然疑惑不已，但还是乖乖用双手捂住耳朵。

　　而且他没发现的是，就在他捂住耳朵的那一刹那，身后正在守城的卫士也纷纷捂着耳朵。

　　“砰！”

　　一声巨响！

　　附近的鸟顿时鸣叫着飞上天，而李世民他们虽然捂住了耳朵，但那声音还是透过指缝，穿透进了耳朵里。

　　黔州守卫倒要好些，毕竟他们之前见识过这沙漠之鹰的威力，所以此刻有心理准备。

　　可李世民就不一样了，本来他就很好奇，所以并没有捂多紧，沙漠之鹰的声音，瞬间便将他脑瓜子震的嗡嗡作响。

　　“嘶…”

　　李世民脸色煞白，目光震惊的看着还在冒烟的沙漠之鹰，惊骇道：“承乾，这…这是什么？”

　　轰隆隆！

　　就在这时，原本安营驻扎的侍卫立刻从营帐中出来，然后从四面八荒汇聚成一股人海。

　　“陛下，发生什么事了？”

　　一个将领问道。

　　他的话让李世民定了定心神，随后心有余悸的看了一眼沙漠之鹰后，才对那将领说道：“没事，就是承乾在实验武器罢了，你们都回去吧。”

　　将领有些狐疑，不过见李世民没事，他才拱了拱手，“喏！”

　　“对了，去前面那棵树看看，看上面发生了什么。”

　　李世民指着一棵树。

　　将领回头望了一下，道：“喏！”

　　随后将领转身离去，而密密麻麻的人海也迅速退去。

　　李世民深吸一口气，从李承乾手中接过沙漠之鹰，打量了一会儿，问道：“承乾，这东西…”ŴŴŴ.23sk.com

　　从声音上来听，这东西震慑力还是不错，就是不知道威力如何。

　　没一会儿，将领快速跑过来，气喘吁吁道：“陛下，那棵树不知道怎么回事，树干上有一个大拇指般大的洞口，并且洞口还在冒烟，其中还带着一股烧焦的味道…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第200章 杀人于无形免费阅读。https://xs.23sk.com 