    林谟的等候室显得十分简陋，与对面白程的金碧辉煌简直是云泥之别，樱雪有些气恼，抓起桌上唯一一瓶矿泉水猛灌，她有着出尘的气质和天仙般的外表，但行为却将前面两个优势糟蹋的一塌糊涂，林谟和墨涵不禁这么想着。

    一瓶水很快见底，林谟无奈得对着她挥了挥手：“樱雪啊，这好像是我的水吧”

    但这句话的效果明显很差，樱雪二话不说直接将喝空的塑料瓶捏扁，往林谟脸上扔了过来，他也只能无奈接住。

    “我的哥哥！你知不知道现在还是午饭时间，我的便当才吃了一半就莫名牵扯上了这件事，我现在十分，非常，相当的饿！”樱雪几乎将自己那一头漂亮的银发挠成鸡窝，看着对面吃着牛排品着红酒的白程，几乎抓狂的说。

    “一切的一切不还是起因于你……”墨涵缩着身子小声地嘟哝道

    “你说什么？”

    “没，没什么…啊！”

    杀猪声此起彼伏，林谟不禁翻了个白眼：“能不能消停会儿，还有不到一会儿我就要上场了，与其在这儿吵吵闹闹，就不能给我打打气啊，对手还是很强的好吧……”

    “我可不是来看你笑话的”樱雪哼了一声，“如果你没脑子到了被那个用肌肉思考的二货挑衅成功，你哪有资格成为我的……我家的男人！”

    樱雪脸不经意的红了一下，也正是因此她没有看到墨涵眼神中闪过的一丝戏谑：“总……总而言之，你败了就直接滚出家门就行了，本小姐可没你这个便宜哥哥……”

    “那你以后午饭吃食堂喽”墨涵幽幽插了一句，下一秒，他的脸已经深深地陷入了沙发，后脑勺上的包兀自还冒着白烟……

    “行行行”

    铃声此时恰好响起，林谟站起身，似很随意地摸了摸樱雪的头，笑着对她说：

    “你想吃，”

    “我便给你做一辈子。”

    说罢，推开门，径直走向演武台。

    气氛一时间颇为尴尬，墨涵被吓得大气都不敢喘，可樱雪罕见的没有生气，她只是低下了头，摸了摸顶部仿佛有些发烫的银发，喃喃道：“这算什么啊……”

    武社，锗色演武台。

    四围的看台上坐无虚席，银色霓虹灯的光束将夜晚的武社照得如同白昼一般，在黑压压的人群中，白练一般环绕着，簇拥着他们的尖叫，将今晚格斗的氛围推向了最高潮。

    “这不还没开始吗？”

    林谟有些无奈地扶了扶额头，对这群平时压抑过火的野蛮生物有了个全新的认识。他抬起头向四处张望了一下，乳白色的巨大体育馆像贝壳一样，容纳量接近三千，且人人脸上都溢满了兴奋与激情，仿佛……他们来观看的不是一场对决，而是单方面的处刑。

    坐北朝南的巨大深黑色楠木椅上，此刻只坐着三个人，随着灯光逐渐的亮起，人群中不由得发出来一阵惊呼，三人中，其余两人隐却在了阴影中，而坐于最左边末席上的，那一道如同雪山冰莲的身影，竟是武社的社长，“冰伞的魔女”，杨冰，她……她竟然只做了末席？！

    林谟眼神微微一缩，杨冰先前所展示出的部分实力以让林谟有些忌惮，但看着这架势，另外的两个神秘人竟然好像比她还要强大，而学生组织的活动大部分不会有老师参加，那这两个人是……？

    林谟的眼神彻底阴沉了下来，默默地向着一个方向瞟了一眼，他的视线中出现了一个身影，他俩同时向对方点点头，都在心中默念出三个字

    “学生会”

    但现在明显不是考虑这个的时候，林谟将视线收回，眉头微微一皱。下一刻，炽烈的火焰凭空燃起，在演武台上空烧出了一片火海，将原本昏暗的武社灼得如白昼一般，紧接着火焰收束，化为小小的一团，却拥有着极高的温度，红莲一般卷携地狱的烈火，直挺挺地坠落下来，将演武台砸出一个大坑。

    人群中先是一阵惊呼，接着便是如同山呼海啸般得热情

    “白程，你帅毙了！”

    “白哥哥，男神，呜呼！”

    “赢定了，那边那个挫比还不快点滚下台，你连白程的一根脚趾都比不上！”

    ……

    好吧，不论结果如何，起码出场方式完败，林谟默默地吐槽着，为什么自己就忘了想一个拉风的出场方式。

    他不知为何扭头望向了林樱雪，知道对方对此毫不在意且只关注手上的盒饭（趁着开赛前偷偷去拿的），才莫名放下心来。

    “林谟……林谟！”

    “欸，怎么了？”林谟回头看了看白程，却发现对方一脸铁青。

    “还怎么，老子都叫你三四遍了，这都能走神，比赛时能不能请你认真点。”白程怒道

    ———

    “哦”

    下一刻，白程瞳孔猛地一缩，卷起满手的烈焰，突然对着右后方的空气狠狠砸去，一抹蓝色在那片空地鬼魅般地出现，与白程的火焰猛地碰撞在一起，“噗”得一声闷响，炽热的烈风席卷了整个体育馆，一时间没有人反应过来，待人们定睛一看，却发现林谟已经出现在了那片空地，与白程紧张地对峙着，而在看向林谟最初所站的位置，另一个“林谟”正在慢慢消散……

    残影！

    人群中传来窃窃私语，就是杨冰也是一脸惊容，她自问无论如何也达不到这种速度，在一瞬间找到对手的死角移动过去，并留下残影以迷惑对手，赛场之上瞬息万变，高手之间更是如此，这种看似多余的战术，在他们这种级别的比试中往往能发挥奇效。

    平常人在这种速度下可能已经退场了，若不是自小白程的实战经验极为丰富，此刻说不定已经……

    她看向身边的两人，阴影中的他们正在窃窃私语，看得杨冰一阵烦躁。她希望白程败几次，挫挫这傻弟弟的傲气，但唯独在学生会面前不可以，毕竟，如果白程落败，计划败露，自己和他就都自身难保了……

