    平南王率先被轰出虚空，位于天象战场之中的平南王妃大惊。

    此时平南王姜恒嘴角溢血，手中长槊脱手而出，身上的气息开始萎靡，其中一只头生双角，身披鳞甲，背生双翅的异兽一尾巴抽飞平南王后就想要遁出虚空，但却被云瑾与老和尚连手，硬生生的给拖了回来。

    但虚空关闭之前，异兽巨口一张，一道泛着浓郁不详之气的惨绿色龙息吐出直奔平南王而去。

    云瑾与老和尚二人哪怕再怎么不甘心，但也不可能帮其挡下这一击，只能听天由命。

    瞧着这惨绿色的吐息，平南王姜恒哪怕此时明知不敌，但眼神中却没有丝毫惊慌畏惧之色。

    作为久经沙场之人，早就看淡了生死，双手合十，浓郁的气血之力裹挟着灵力，在身体周围凝结一面玄光血盾。

    随即众人眼睁睁的看到平南王被吞没在吐息之中。

    “轰”的一声巨响。

    吐息携带着平南王的身影直直的撞在了雄关北面的城墙之上，顺路还撞死了一片异族大军。

    沿途所过之处，但凡被这吐息沾上的异族，皆是飞灰湮灭，没有任何例外。

    见此，天象战场之中的平南王妃顿时红了眼眶，战起之前她心中有隐隐有些不安，总觉得要出事。

    虽然自己老爷有着硬撼七境之力，但以前却从没有打过这么大的仗。

    数量要是少还好说，就算不敌，也可以逃，甚至血海平原那边也不知道一个上三境镇守，出不了什么乱子。

    但这回不同，敌方人数太多了，而且双方这次都打出了火气，人域陨落了一位顶尖绝顶，而异族一方被连斩五王，怎么可能善罢甘休。

    就连真正的七境也是说死就死，更何况他这个半步七境之人。

    说到底，平南王也只是天象境，还没到七境修为，体内的道还没有凝结成不灭本源，恢复能力比之真正的五难境简直天差地别。

    短时间的爆发不落下风，但消耗战的话，他不敌在正常不过了，哪怕下方有数万猬卒为他凝聚气血之力也耗不过。

    而少了平南王这个战力，二重天内的七境战场，云瑾二人一下子就陷入了劣势。

    毕竟云瑾本就是不是擅长强攻之人，己方之人越多，她能发挥出来的实力也就越强，二对六，一下子就落入了下风，身上的伤势也渐渐多了起来。

    “老爷~~~”

    眼看着自家男人生死不知，平南王妃顿时一声悲鸣，心神不宁之下，出手连连失误，被周围异族找到机会，身上凭空多了几道口子。

    “王妃冷静，王爷定然不会有事，千万不可冲动啊！”一旁的石金连忙劝道。

    两人相邻，他真怕眼前的王妃不顾一切冲了出去，万一再有个什么三长两短，那就完犊子了。

    况且，平南王再怎么说也是半步七境，比之现在的剑无极还要强势，身上还有这数万猬卒之力，不会那么容易陨落的。

    如果平南王妃这边要是出现问题，那接下来崩溃的将会是他们这边的天象战场。

    此时，剑无极手持长剑，眼中一抹剑光汇聚，身上时不时的扬起一片血迹，但他脸上的表情却没有丝毫变化。

    他此时感受到了极大的压力，瓶颈已经蠢蠢欲动，而且他能感受到，虚空中五难境的战场上，己方二人已经被压制，现在急需支援，不能再等了。

    “诸位，杀！”

    一声爆喝，剑无极口中顿时喷出一口鲜血，全身灵力急速运转，一股剑势冲天而起，其中夹杂着一股道境在汇聚，他要强行破境。

    以剑势为基，蜕化为自己的成道之势，渡天劫，也就是所谓的天地人神鬼中的天难，入剑仙之境。

    引动天难之力助他斩敌，从而去支援七境战场维持均衡。

    而且临走之前，他必须多杀几位天象，若不然，就算七境能守住，下面战场也会崩溃，雄关之地内将近十万猬卒修士也会荡然无存。

    因为众人提前有过商议，所以一瞬间众人就明白了剑无极的打算，宗门长老全部拿出了自己的看家本领，哪怕受伤也在所不惜，为的就是不让人回援，甚至为剑无极减轻压力。

    “来了！”萧凤山低吼一声。

    卜玉在其身后，手持一柄窄剑，一言不发，手中长剑之上已经凝结出一层冰霜。

    “魔宗弟子萧凤山，请九祖上身！”

    随着刀锋划过手掌，血液在空中凝聚，萧凤山的请神秘法瞬间完成，只见一道虚影带着根本不属于这个段位的气息自冥冥之中的九天之上降落在萧凤山身上。

    一瞬间，萧某人双眼之中散发出银光，那是神识过于强横的表现，随即身上的气息快速增强，直接冲破了天象境，并且提高到一个恐怖的地步，甚至比一旁的卜玉还要强横三分。

    焚域

    撼山

    天狼

    怒江

    魔雷爪

    十方皆灭

    连续六道秘法加身，萧凤山周身气机大盛，六道神通扑向了各自的对手，以一人之力牵制六人。

    “快，砍他娘的！”

    六位异族被突然爆种的萧凤山给惊到了，没想到这人居然还藏了一手。

    但眼前的阵容可是比当初的长眠山f6还要强出不止一个层次，光是王族其中就有四位，剩下的两位也是半人之身，一个所谓的巨兽都没有，自然不会将他这般攻势放在眼里。

    但他们却忘了这边还有一个卜玉，入了天象之后，她还从来没有全力出手过。

    当萧凤山出手的一瞬间，她这边周身寒意大盛，直直的盯上了身前的一名地龙王族的青年一剑递出。

    强横的剑气如霜降一般开始蔓延开来，方圆一丈之内飚起自身剑域，仅仅一剑，一名王族就已经化成了冰雕，随即原地爆碎。

    一剑建功，卜玉一刻都不敢耽误，直接奔向下一个目标，甚至不惜损耗自身，剑剑全力出手。

    道宗徐道玄能做到的，她一样能行，很快，第二名王族天象陨落，她这一口气也用尽，随即二人对视一眼，二打四，全力出手，可以杀。

    “杀！”

    “杀！”

    卜玉这边二人第一时间斩杀对手，并且开始屠戮剩下的四人。

    尤其是萧凤山这边，根本不能长久，二人必须要在最短的时间内完成斩杀，至少要给他留下战天象之力。

    若不然，在这个战场之上，他就真的危险来了，很显然，卜玉也明白这个道理。

    而随着十余位宗门长老开始行动，竟然将异族打了个措手不急，甚至开始大乱。

    剑无极作为天象战场之上的绝对主力，既然已经开始破境，攻势自然越发凌厉。

    陡然之间，空中开始乌云密布，隐隐有天劫显化，含而不发，而剑无极的成道之势已经汇于头顶。

    至此，异族中人也察觉到了不对。

    尤其是上三境中，云瑾二人面露惊喜之色。

    “是剑无极那小子！！”

    “原来如此！”

    而马上虚空之中也有异族老祖的声音传来：

    “他要入剑仙境，拦住他！”

    闻言，众位王族天象陡然一惊，首先想到的就是跑，不过一旦让他成功破境，那他们才是真正的死路一条。

    “杀了，不能让他破境！”

    异族天象为首之人，眼中带着一抹狠厉之色，带着十余位王族悍不畏死的冲了上去。

    他们打算搏命，以此打乱剑无极的破境，这样一来，哪怕他们身死，但老祖的战场还能占据上风。

    如果他们现在跑了，等到战后还是难逃一死，与其如此还不如拼一把，为自己搏出个生机。

    而在关中，夏凡手持黑纹长枪立于千人之前，长枪染血，方圆一丈之地，满地尸体，金丹境，出尘境，化海境皆有。

    立于空中的莫惊春身上的气机越来越强，惊雷剑意越发凌厉，而就在此时，空中乌云凝聚，宛若天威。

    “咔嚓”

    一道惨白色的雷霆落下，将整个雄关之内映照的一片惨白。

    五难第一难，天难...开始！

    ......

