    ‘咻！咻！’

    一发发照明弹升上天际，散发出耀眼的光芒，映出地面上一大片繁茂的森林，将巨石阵彻底的遮掩起来，连一点石头都看不到，可见这些藤蔓生长的多么旺盛。

    几架多轴无人机悬浮在百十米的高空，对这片森林进行着多角度、全方位的拍照、探测。

    一台金红涂装的钢铁战衣自无人机前一掠而过，冲着森林俯冲而下，几乎都快触碰到最高的藤蔓了，才拉升起来，重新飞回到高空中。

    但最为大胆的还是一辆摩托车，急速的穿梭在高空中，最后停在藤蔓森林的外围，距离其最近的一根藤蔓，还不到十米。

    身穿DIY魔法师服的格瑞尔眺望着这片占地面积差不多有一平方公里的藤蔓森林，不但将巨石阵彻底的淹没，就是神盾局搭建的营地也都挤满了藤蔓。

    无论汽车、营房，还是高耸的灯杆、围墙，全都爬满了郁郁葱葱的藤蔓，能逼死密集恐惧症患者的那种繁茂，要不是科尔森赌咒发誓，打死格瑞尔也不敢相信，这片藤蔓森林是在一个小时里生长成这样的。

    接到科尔森的求救电话后，复仇者联盟还以为是强大的异界生物入侵呢，大费周章的拉着重装武器，跨越半个美洲、横贯北冰洋，万里迢迢的赶来支援。

    见到的是一群惶恐不安到枪不离手、弹不离身的神盾局特工，科尔森更是跟抽走了骨头一样，垂头丧气的坐在窗边的地板上，双眼死盯着那片越来越茂盛的藤蔓森林。

    驻扎在巨石阵的神盾局特工，足有数百之数，可逃出来的就只有科尔森身边这几十人了，可谓十不存一。幸运逃出来的特工，基本都是外围人员，最里面防守围墙特工，没有一个人逃出来。

    那片漆黑的藤蔓森林，在逃出来的特工眼里，已经成了比魔窟还要恐怖的地方，死不可怕，可怕的是死的不明不白，而且还是死在自己人的手里，甚至自己都可能成为杀死队友的人。

    虚无缥缈的鬼怪，可怕之处就在于他的未知，而藤蔓森林，比电影里的鬼怪的可怕，也不逞多让，让铁血的特工，都心惊胆战、惶惶不安。

    听了幸存特工们的描述，作为科学派代表人物的斯塔克，有种看鬼怪片的悬乎：突然失控对自己人痛下杀手的特工、一二十分钟就长成几十米的藤蔓、莫出现的浓雾、被屏蔽的通讯....

    就这些素材，能拍成一部恐怖加悬疑加特战加间谍元素的电影，可问题是现实中会出现这么悬乎的事情吗？

    斯塔克不信邪，只相信科学，立刻派出了无人机加钢铁战衣，飞到藤蔓森林的上空，开始探测工作，发回的影像显示，不见一点科尔森所说的浓郁到能让人迷失方向的雾气，也没有一点枪声，更没有发现一个人。

    藤蔓森林静悄悄的，连虫鸣都没有，绝对的死寂，就是神盾局留下的探照灯也不知何时熄灭了，使得那里黑漆漆的，不露一点光芒。

    格瑞尔在第一手资料发回来后，就骑上decade摩托车，慢慢的靠近这片诡异的藤蔓森林，环绕着藤蔓森林飞了一圈又一圈，手里不停的翻阅着卡玛泰姬的《大百科全书》。

    这本书记载着历代至尊法师在不同的次元、不同的星球，发现的各种各样的生物和植物，什么体积堪比月球的生命、什么宇宙间到处流浪吞噬生命行星的黑影....全都是强悍到不要不要的生命体。

    至于生长速度极快藤蔓...根本没有资格被至尊法师关注，并记录在案，哪怕发现了也只会瞅一眼，然后就继续前行了，根本不值得停下脚步，观察一番。

    ‘啪！’的一下将厚厚的书合起，格瑞尔心中也有了底，既然连进入百科全书的资格都没有，显然没什么危险性，只是生长速度快了点，所以格瑞尔放心大胆的把摩托车开到了近点，仔细查探这片旺盛的藤蔓森林。

    然后...

    什么都没发现。

    没观察到什么异样、没感觉到一点的魔力波动，他甚至还尝试着用魔法火焰发动了攻击，点燃了一大片的藤蔓，但火焰只燃烧了两三秒就熄灭了，而那些藤蔓不过是外皮多了些焦黑的痕迹。

    可这就是最大的问题所在，按照科尔森的说法，藤蔓森林里留下了数以百计的特工，可无论格瑞尔肉眼观看，还是斯塔克的探测器，都没有发现任何人或尸首。

    借助照明弹的光，透过叶蔓，依稀能看到散落在地上的零碎布片和泛起的金属光泽，简直就是把分解速度加快了成千上万倍，不然怎么解释一个人只剩一堆布片。

     decade摩托车飞速的划过夜空，朝着停泊在几栋矮楼旁的昆式运输机飞去，走入机舱时，穿着Mark42的斯塔克正和班纳激烈的讨论无人机和探测式钢铁战衣发回的数据资料。

    “我什么都没发现，感应不到能量，”格瑞尔边走边将摩托车的卡片塞进腰间的骑士卡盒里，嘴里说个不停：“那么强的能量爆发，不可能这么快就消于无痕的，肯定哪里出问题了。”

    斯塔克扭头你看了一眼神盾局残兵暂驻的那栋三层楼，抬手在机舱的全息投影上一挥，拉出了两条波动不怎么明显的曲线图，道：“这是我派无人机自巨石阵服务器拿到的资料，能量波动就快成直线了，看来他们对剧烈波动的定义很低啊。”

    格瑞尔看了看，曲线的起伏相当的不明显，差不多是门口土坡的级别，和科尔森他们所阐述的堪比珠穆朗玛峰的波动，差的不是一般的远。

    “所以...到底哪里出问题了？”格瑞尔也有些挠头，这件事处处透漏着诡异，如果服务器储存的资料是对的，能量波动很小，那么就能解释为何格瑞尔转了几十圈都没发现魔力波动的原因。

    可这样就说明科尔森他们要么集体眼瞎了，把这么点波动起伏，看成沧海桑田般的剧变；要么就是当时仪器出故障了，毕竟当时不是还发生了极似电磁干扰的现象，导致电波通讯集体失灵，还有大雾...

    斯塔克也沉默无言了，继续拨弄着全息投影屏，和班纳继续解析从巨石阵营地的服务器里复制的资料，想从中找出问题的根源，并且又派出了一波多轴无人机，替换之前的无人机回来充电，誓要和这次诡异的事件刚到底。

    正研究着呢，机舱外传来了噪杂的声响，格瑞尔和斯塔克对视了一眼，格瑞尔当即转身朝着机舱外走去，左手一甩，从骑士卡盒里抽出一张卡来，召唤出diend枪，拎在手中。

    走到外面，看到两架印着神盾局标识的直升机降落在那几栋楼的附近，十来个全副武装加黑面罩的神盾局士兵持枪从一栋楼里走出来，中间两个人将戴着手铐的科尔森夹在中间，往直升机的方向走去。

    科尔森小队的人紧随其后，菲兹脸红脖子粗的吼着：“你们凭什么抓他？放开他。”

    人高马大的沃德双臂紧紧的抱着菲兹，都拖不住拼命挣扎的菲兹，梅阴沉着一张脸，怒视着这些士兵，道：“朗姆洛，我会将这一切汇报给尼克局长，一切。”

    落在后面的一个士兵停下脚步，转过身来，摘掉黑头套，露出一张胡子拉碴的脸，正是神盾局特战队的一支小队的队长——布洛克·朗姆洛。

    布洛克·朗姆洛斜跨着枪，满脸无奈的说道：“铁骑..”

    “不要这么喊我。”梅的眼神顿时变了，咬牙切齿的一字一句的说着，紧握着的双拳，让人怀疑她下一秒就要揍人。

    布洛克·朗姆洛耸了耸肩，扫视了一眼四周同样用愤怒眼神瞪着他的特工们，声音提高了八度，道：“我也是奉命行事，你们想要个理由，但我想死在巨石阵的数百位特工和他们家人，更应该得到个理由，为何他们会死在那里。”

    提到巨石阵，在场的幸存特工都低下头来，死在那里的都是好友、同事，哪怕之前再怎么陌生，一起待了半年之久，也有了些感情。

    “可这和科尔森长官有什么关系？”菲兹还在咆哮着，他想不通，为什么要派特战队来抓科尔森，明明科尔森都已经准备回总部接受质询了。

    布洛克·朗姆洛偏过头来，看了一眼愤怒爆表的菲兹，道：“我不知道，孩子，我只是在完成我的任务。服从命令、完成任务，这是一名神盾局特工最基本的要求，我说的对吗？菲兹特工！”

    说完，布洛克·朗姆洛转身朝着直升机走去，途中将黑头罩再次戴上，特战队重新登上直升机，关上舱门，直升机‘轰隆隆！’的起飞，朝着漆黑的夜空飞去。

    全程科尔森没有说一句话，眼神呆滞的望着前方，被动的走着，活脱脱的一副自闭形象。

    PS：推荐一本好友的新书：我是忍者之神

    在忍界尚未建立之前，某三流写手穿越到火影成为千手柱间。

    时帅：唉，其实我更想成为水门来着

    世人皆知忍者之神，可那个顶着西瓜头的中二少年，又是如何一步步的踏上忍界之巅呢？