    又嫩又碎的口感，叶明月还是第一次吃肉吃出这种口感，虽然口感奇怪，但是味道却是极好！浓浓的肉香里似乎都溢出了奶香！只是咀嚼过后，叶明月感到自己的牙缝里都飘出了清香的感觉。

    叶明月第一次觉得这修真界真是太棒了！竟能吃到如此的人间美味！

    叶明月再也无法停下筷子，和朱姚一起，在一会儿辣哭一会儿冰爽的状态中，吃完了一整盘菜。

    朱姚一边吃一边讲述着他这几年在古芒星的际遇与趣闻，对于叶明月这样的修真小白来说，这些东西够她惊奇连连的，朱姚似乎也很享受这种氛围……

    两人有说有聊的，转眼就到了最后一盘菜。

    云裳依然是飘然而来，只有一只手上托着一只托盘，托盘上只有两只精致的小碗，碗中装着像白水一样的汤汁。

    看上去真的像水一样。

    “此菜名为离合，原料，做法都是秘密。”

    云裳说这句话的时候俏皮一笑，将两个碗分别放在了朱姚和叶明月的面前，然后便轰然消散了。

    虽然这碗里的液体看上去就像白开水一样，但吃了这么多佳肴的叶明月知道，这醉香阁恐怕就算真的是水，也比外面的好喝。

    而且叶明月也深知，醉香阁的菜名大有深意，这水叫离合，一定有什么不可告人的秘密。

    出于好奇，叶明月端起碗，便一口喝了下去。

    一口气喝完，可是喝完后，却是什么感觉也没有，这液体的味道，真的就跟水一样，没有任何味道。叶明月甚至怀疑，这恐怕就是一碗水吧？

    只是过了快一分钟，叶明月突然感到腹部一阵轻松，之吃的胀胀的肚子，此时竟是突然失去了胀腹感。

    要知道，叶明月现在好歹也是女儿之身，食量并不大，今晚这种吃法，已经是她自打穿越来后吃的最多的一次了。

    在这样的胡吃海塞后，居然喝了一碗水，胀腹感就消失了？

    紧接着，叶明月感到自己吃过的各种美味佳肴残留的味道，都从自己的牙缝中，咽喉中逐渐消散，仿佛不曾存在过一般。

    叶明月感到自己就像失去了某种感觉一般！

    就在她不知所措之中，时间又过去了一分钟，一种暖洋洋的感觉从腹部升了上来，叶明月感到之前所散失的味道，全部都揉合在了一起，形成了一种独特的清香，叶明月感到自己每说一个字，都会有这种清香外溢，让人感到愉悦。

    这就是离合！先失去，然后更好的拥有！

    叶明月觉得自己今天发出了自己有史以来最多的感慨，她为这些美食感到惊叹。

    叶明月感到前所未有的满足，坐在石凳上，有一种未曾有过的惬意。

    此时夕阳早已落下云端，蓝红双月挂在天空上，虽然完全变成了晚上，但是因为两轮明月的投影，倒是一点也不黑暗，反而有些优美。

    走出醉香阁，朱姚看了看叶明月，几次想要开口说点什么，最后却还是什么都没有说。

    “明月你住哪里，我送你吧！”朱姚说道。

    “不用，我就住江别忘大客栈，离这儿很近。”

    叶明月指了指不远处一个红色的阁楼。

    醉香阁本就建在江岸南边，出来后延着马路直接往下走，就是江别忘大客栈了。

    “哦……”朱姚有些失望的看了看那栋楼，心想你咋住的这么近。

    “明月，只要你愿意，古神宗随时欢迎你。”朱姚很诚恳的说道。

    他其实今晚明里暗里已经表达过多次这样的意思了，而叶明月总是有意或无意的避开了。

    “真有那么一天，我一定去投靠你！”叶明月用手撩过长发，将肩前的长发甩到了身后。

    两人没几步就走到了红色的阁楼下，朱姚虽然有些懊恼，但也只好道：“那你早点休息，我就先走了，我们交换下传讯珠气息吧，明天我就离开了，以后常联系。”

    叶明月这倒没有拒绝，而是很爽快的交换了传讯珠气息，便施然走入了阁楼中。

    等到叶明月的身影不见，朱姚的身边突然冒出了一个一身黑色夜行服的女人来。

    女人身形妖娆性感，**丰臀，厚厚的朱唇，一出现，整个身形都仿佛环绕在朱姚身上一般。

    “少主为何对这女人如此客气？要我说，直接强行拿下就好了，只要不伤她性命，就算是官府也只能睁一只眼闭一只眼。她那个叔叔到是足够厉害，但为了交好于我们，估计也不会拿我们怎么样。”

    女人的声音十分诱人，朱姚听着都感到脸皮一颤。

    “纪楠，如果你再说这话，别怪我让我爹废了你！”朱姚厉声道，“这世间大多女子，我都无所谓，但唯独她，我不想伤她一根毫毛！”

    女人闻言瞬间从朱姚的身边站了开来，脸上似乎有些不解，还有些气愤。

    她是朱夏河亲派，给朱姚做贴身护卫的人，这几年她陪伴了朱姚多少日月，都没有见朱姚对任何女性有过如此的热情，那姿态，说是跪舔也不为过！她自认自己也算姿色出众，虽然和叶明月比略有不如，但是也不至于没有一点吸引力，可朱姚却是从未对她假以颜色。

    她是返虚境强者，而朱姚目前却仅仅只是地之境二层不错。但是只要有朱夏河在，朱姚成为强者也是迟早的事，她对古神宗的培养方式非常熟悉，天赋好的不用说，就算是天赋不足的，只要花费足够的资源，也能堆造成强者！

    作为古神宗的少主，她如果能成为少主夫人，哪怕对方目前境界尚低，那也将是一步登天。

    要知道古神宗的太初境强者足足有二十一名啊！她一个返虚境在古神宗内不过只是个普通护法罢了！

    古神宗的合一境返虚境强者各有三四十人，这个境界的人是宗门的主要战力，所以损耗极大，人数跟神灵境强者比，并没有多出多少来。而大多神魂境的散修也是不愿意加入古神宗这样的宗门的，毕竟进来了也只是炮灰，宗门自己培养人资源终究是有限，这二十一名神灵境强者，可是这几十万年来的全部积累！

    古神宗能发展到现在这样，绝对是血与泪的过往，而不是什么和平发家史。

    她不想成为消耗品，她想好好的活着，所以她想成为古神宗的少主夫人！

