    纵使平日里作威作福，一副大哥大的做派。但到底是个学生仔，乔尼仔和周星星这种常年和社团打交道的老油条相比，终归还是欠了几分火候。

    可以说在这种虎狼之言拿出来之后，乔尼仔直接就被吓破了胆。以至于说倒豆子一般的，他就把那一天发生的事情都给抖落了出来。

    而结果也是并不出达叔所料的，还真就是乔尼仔做的好事。

    “原来真是你们两个小王八蛋做的好事？别废话了, 枪呢，给我交出来！”

    虽然是被这些小鬼的胆大妄为给吓了一跳。但此刻的周星星更多的还是感觉踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己官复原职的机会就在眼前，他也懒得契合这些小鬼掰扯对错。所以直接一伸手的，他就声色俱厉的嚷嚷了起来。

    “快点把枪交出来，臭小子，不要让我说第二遍啊, 你个扑街！”

    “枪...枪不在我这啊。我怕那东西拿在手上会出事, 早晚被警察查到头上。所以我就直接把它卖给大飞哥了？”

    “卖给大飞哥, 哪个大飞哥啊？”

    “就是混这一片的大飞哥啊，这一片的古惑仔都是他的马仔！道上有名的那个！”

    道上有没有名他不知道，但周星星知道自己现在很想扁人。比起让人晕头瞎脑的完全摸不着头脑，一点希望都看不到相比。更可恨的是明明看到了希望，结果这个希望却是个假象。

    “臭小子你耍我，去死吧你！”

    抬手一个大逼兜把乔尼仔抽翻在地，周星星怒气冲冲的就要离开这里。曹玮见状连忙喊了一嗓子。

    “喂，你要去哪里啊？”

    “我去探探底，我倒要看看那个大飞到底是个什么来路！”

    探底？你可别把自己给交代了进去。周星星这个家伙毛毛躁躁，号称飞虎队第一杀手可不是浪得虚名的。他是出了名的那种，易燃易爆易上头，一上头来自己人都坑的典范。

    不过考虑到有达叔在边上看着他，而达叔又是出了名的怂。所以他倒也不怕这个家伙能整出什么幺蛾子来。不过他还是隔着老远提醒了一句。

    “有什么事可以让达叔给我打电话啊，我尽可能保证随叫随到！”

    “知道啦！”

    周星星摆了摆手，头也不回的走掉，也不知道他到底是听进去还是没听进去。曹玮也不管他，只是回过头来的就看向了乔尼仔。

    “同学一场, 也别说我不帮你。这件事你先藏在心里, 等过一阵子那个大飞哥完蛋了之后，你就知道这事闹得到底有多大了。”

    “不是吧，就是一把警枪而已？”

    听到曹玮这么一个说辞，乔尼仔显然有些不敢相信。因为在他看来这就是一把破枪的事情，并且他都试过了，那破枪根本开不了。

    而因为这么一把破枪就把一个道上成名的大哥搞掉，香江的警察要是有这么生猛的话，那早就天下太平了好吧，哪还能是今天这幅模样？

    曹玮能怎么说，他总不可能告诉这家伙，说那个什么大飞早就被警察给盯上了，就等他搞军火交易的时候把他给人赃并获，连买家带卖家都给一网打尽吧。

    先不说他不好解释自己是怎么知道这个事情，单就是一个机事不密则害成的道理就足以让他在这个时候守口如瓶。

    “过几天你就知道了。”

    颇为高深莫测的丢下了这么一句话，曹玮就让托尼仔自儿个滚蛋。而也是有一种大难逃生的感觉，托尼仔连同他的死党当即就跑得飞快。

    这情形也是让黄小龟遗憾的砸了咂嘴，说真的，他这狐假虎威的还没有过瘾呢。

    “玮爷，就这么让他们两个跑了是不是太便宜他们了。好歹你也让我动一动手再说啊。”

    “冲两个学生仔耍这种威风有什么意思, 等有空了，我带你去玩刺激的，到时候你想怎么耍威风都行。”

    “刺激的？玩什么刺激的啊，玮爷？”

    到底是小年轻，容易浮想联翩。黄小龟这一听曹玮说刺激的，立马就想到了一些少儿不宜的玩意。然后带着一副猥琐相的就主动贴近了上来。

    “等哪天看到个古惑仔、高利贷之类的，我给你创造机会，让你上去揍他们一顿。这个够不够刺激啊？”

    “够倒是够，不过可能太刺激了一点，我怕我消受不了！”

    黄小龟苦着一张脸，委婉的表明了自己的意见。他觉得欺负欺负同学挺好的，最起码人家反抗起来了不起也就是揍他一顿。可古惑仔，他怕自己这还没有动手，那些家伙就把刀架在了他的脖子上。

    他又不是活腻歪了准备找死，所以何必给自己找这个不痛快呢？

    “放心，有我在绝对没问题。我保证你全程体会皇家VIP级别的至尊体验。”

    谷辫

    “还是算了吧。”

    尽管这话听起来很诱人，但一向怂字当头的黄小龟还是理智的保持了克制。

    对此，曹玮不屑的摇了摇头，嘴里也是一阵啧啧作响的奚落着他的胆小。

    但黄小龟不以为然，胆小而已，又不是阳痿，怕什么？

    完全不把这种程度的嘲弄放在心上，他搓着手的就露出了一副殷勤笑容。

    “玮爷啊，上次你交代我的事情我已经联系好了。你看，是不是有时间我们俩一起去看看啊？”

    “哦，你说这个啊，我倒是何老师说了。行啊，那就是今天，正好我有空！”

    “今天？”

    “怎么，有问题？”

    “老大，今天历史测验...”

    “这还需要测？来，我问你，明朝的太宗皇帝是谁？A、朱元璋。B、朱棣。C、朱熹。D、朱茵。”

    “这个我知道！”一听这个问题，黄小龟立马就来了精神。他表示自己抄了那么多遍历史书不是白抄的。所以他立刻就抢答了起来。“答案是A，朱元璋啊。”

    “你爸爸的！朱元璋是太宗的话，那太祖皇帝是谁？”

    “啊，不对吗？那是谁，难不成是朱熹？他不是个扒灰的吗？”

    “嘶...你这记忆的角度，有些清奇啊。”

    你要说他没脑子吧，他把这种古人的八卦记得倒听清楚。可你要说他有脑子吧，他抄了那么多遍书连明太宗是朱棣都记不住。怎么说呢，曹玮只能这么说。

    “放弃吧，你小子是彻底没救了。”

    事实如此，黄小龟也只能很快认清楚现实的，放弃了挣扎。

    他打了一通电话，两人随即来到市区中心。

    而看着自己面前这栋看起来少说有个七八十层的大厦，曹玮在仰头观望了一阵子之后，也是回过头来的，一副意味深长的拍起了黄小龟的肩膀。

    “这就是你给我找的办公地点。说真的，真是难为你了！”

    “哎，为玮爷你出力，我是赴汤蹈火在所不辞。你说这些就客气了。”

    只当曹玮是在夸奖自己，黄小龟也没有多想。他指着眼前这栋大厦就说道。

    “这栋大厦外号暗黑大厦，今年刚刚竣工。我也是托了我老爸以往的关系，找了好久才找到了他的一位熟人。据说这大厦有她的一部分股份，而刚好中间一些楼层她打算租出来当写字楼用。所以喽，我就率先截了胡，约她过来先谈一谈。”

    “玮爷你放心，等下我一定想尽办法帮你压价。好歹是我老豆的熟人，不坑她一笔真是太说不过去了。”

    不是吧，你老爸的这个老熟人已经这么惨了你还要坑她，你还是不是个人啊？

    这话曹玮没有明说，但他心里约莫就是这么个意思没错。

    表面上看这栋大厦足够的气派，再加上又是刚竣工的新楼，简直可以说是无可挑剔。但从他的角度去看，他看到这大厦的时候首先注意到的就是盘踞在其楼盘深处的阴森鬼气。

    宛若乌云一样的阴气如同井喷一样的从大厦深处喷涌而出，光是看这个模样，你跟他说这栋大厦是建在鬼门关门口的他都信。

    什么个情况？哪个点背的在动工的时候一镐子把阴阳两界的间隙给扒拉开来了？照这个模样，指不定什么时候这栋大厦就要开始闹鬼了好吧。

    也就是他不靠这一手吃饭，不然他现在立马就要找到这栋大厦的管理人，准备要从他身上薅一大把羊毛下来。

    就你这么大栋楼，又是新建，又是占地这么好的。想必是往里面砸了不少血本吧。这要是一闹鬼，一死人，不说血本无归了，怎么也能让你焦头烂额才是。

    既然如此，我来一个按呎收费，一公呎收你个三五百，不过分吧？

    曹玮这边心里正编排着这栋楼主的凄惨未来，另一边，黄小龟却是格外殷勤的开始把他往里面推。

    “别光看外面啊，玮爷。走，我们去里面看看。我跟你说，为了建这栋大厦那些大佬可是下了血本了。光真金白银就砸了好几个亿进去！”

    “不过这钱花的肯定值，这么好的地段，只要一建起来，那可是日进斗金的说。你看这底下的商场几乎都是爆满。我也就是没钱，不然怎么也要在这里面盘下几个店面才是！”

    黄小龟因为囊中羞涩而深表遗憾，而看着这个模样的黄小龟，曹玮心里却只感觉这家伙是走了狗屎运。

    搁这里买店面，你怕不是不知道什么叫做血本无归，天台滋味吧。

