
　　“你可能不太清楚，以为主公的实力，只有这几个土匪窝，其实完全不是，咱们这边的细作遍布各个要处，皇宫，军营，朝廷大臣，地方官府，都有主公的棋子。”

　　“反正，主公已经布下天罗地网，抢回皇位，指日可待！”

　　“但抢回皇位之前，必须先灭掉顾铮他们，才名正言顺！”

　　中年细作的话，极具诱惑性。

　　但龙念并不傻，如果真的布下了天罗地网，顾长生又怎么会被顾铮逼得逃到了土匪窝？

　　他觉得这中年细作，像在给他画一张大饼，然后诱惑他为了这块大饼去冒险。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果他和顾铮同归于尽，得益的不知道是谁？

　　龙念想套中年细作的话。

　　“你们可有想到，我要是贸然去杀顾铮，很大可能没了性命，所以此事得从长计议，而不是马上就去杀他。”

　　中年细作道：“富贵险中求！请少主当机立断！如果不马上杀了顾铮，他就会帮着官兵攻打乌头山。”

　　“少主想必已经知道，少主的母亲，就在乌头山，要是乌头山失守，少主恐怕再也见不到她！”

　　当初顾长生，不仅拿龙念身上的印记要挟他，还拿他的亲生母亲逼他就范。

　　龙念看了他“母亲”的画像后，确实有些渴望见到她，想亲口问她，他是不是真的是她生，既是亲生，又为何那么狠心将他当作棋子？

　　但现在，龙念好像明白了。

　　顾长生未必是他爹，画像上的女人，也未必是他娘。

　　龙念问他：“如果我反被顾铮杀了呢？”

　　中年细作马上鼓励他：“少主放心，绝不会发生这样的事，顾铮虽然武功高强，但你并不需要跟他单打独斗，以你现在的身份，他们对你完全没防备，你只要在他没防备的时候，暗算他就可以了！”

　　龙念再问一句：“我是说假设我死了，是不是还会有另外一个少主取代我？”

　　中年细作噎住了。

　　龙念冷笑：“在乌头山，顾长生还有很多儿子，我死了，你们还会有很多少主！”

　　“我可能不是什么少主，也不是你们主公的儿子，我不过是你们的一个棋子罢了！”

　　“真正的少主，只怕另有其人！”

　　中年细作吓得变了脸色，啪一声跪倒在地，连连叩头。

　　“少主此言千万不可再说！主公已将代表皇室身份的玉佩传给了少主，怎么会有假？”

　　“少主若是真的觉得有危险，那就先别杀顾铮，但是，属下恳求少主，得设法阻止官兵攻打乌头山。”

　　“乌头山里面，有少主的亲人，还有主公修建的宫殿，见玉佩如见主公，我们一切听从少主差遣，乌头山是少主的根基，一定要保住！”

　　中年细作对龙念的态度，突然一个一百八十度转变。

　　龙念将玉佩抓在手里，此玉佩确实是代表皇室身份的证物，假不了。

　　难道中年细作没说慌？

　　中年细作又道：“属下其实是为少主着想，才会以下犯上，请少主惩罚属下！”

　　龙念讥讽他：“你能自断一臂谢罪？”

　　中年细作毫不犹豫地取出利刃，狠狠地往手臂切去。

　　龙念见他并没作假，及时的踢飞了他的刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十九章 像在给他画一张画饼免费阅读。https://www.23sk.com 