    

    正当我疑惑的时候，白裙女人又上来了，还是跟上次一样，在经过这堵墙的时候，她的步伐明显加快。

    周轩犹豫半晌，说：“要不先回去，明天夜里带上工具过来。”

    我扭头看向教室里的女人，她仍旧站在窗前，摆出一副要被人推下楼的姿势。

    “我用符试一下这女人。”我不甘心就这么离开，掏出符纸，悄声靠近白裙女人。

    她双手扒着窗框，就快跌出去了，我捏着符纸，打算往她背上拍，眼瞅着符就要碰到她了，耳边突然卡擦一声响，紧接着符纸就烧了起来，而在那声音响起来的时候，白裙女人凭空消失。

    那响声就像是个开关，虽然实验楼里的摆设没变，可我就觉得这里头变得不一样了，让我没来由的发慌。

    我强迫自己冷静下来，扔掉黄符，谨慎的往后退。

    周轩也察觉到不对劲，额头青筋都突出来了，我们两个对视一眼，都读懂了对方的眼神。

    情况不妙，先出去。

    可我们刚走到楼梯口，赫然发现向下的楼梯竟然不见了，只留下向上的。

    “怎么办？”他额头渗出冷汗，脸色隐隐发白。

    我从包里抓出一打把黄符，“上去。”

    现在我还不知道藏在暗处的到底是人还是鬼，但他费尽心思把我引过来，肯定有他的目的，我本来就有些好奇，况且现在也不好出去，还不如上去瞅瞅。

    周轩掏出渡阴令牌，跟我一同往楼上走。

    实验楼是老楼，我们现在要去的六层就是顶层了，小心翼翼的沿着楼梯走上去，我发现六层跟五层的布局相同，都只有一间教室，只不过五层是左边的教室被封死，而六层是右边的教室被封死了。

    六楼教室里也摆放着阶梯式课桌，最下方是讲台，让我惊讶的是六层的教室非常干净，地面和课桌上一点灰尘都没有。

    我和周轩站在教室门口，谁都没敢进去。

    “我能感觉到里面很危险。”周轩无声跟我说。

    我摩挲着胳膊上胀起来的纹身，点头。

    刚到教室门口，我胳膊上的纹身就已经跟我示警了。

    不过就在门口傻站着也不是回事，我深吸口气，冲着教室里面朗声道：“我是石晓晓，不知道是不是您叫我过来？是的话，还请您出来说话，不是的话，麻烦您给个提示，我们这就离开。”

    我话音刚落，教室里想起滋滋啦啦的电流声，紧接着灯光大亮，原本空旷的教室里坐满了学生，一个相貌刻薄的中年妇女站在讲台上，手里拿着粉笔，目光严厉的看着教室里的学生。

    诡异的是，座位上的学生有成熟的大学生，也有面容稚嫩的小学生，他们都畏惧的看着讲台上中年妇女。

    “你们是来上课的？”中年妇女突然看向我和周轩。

    看着周轩要说话，我连忙拽了他一下，冲他摇头。

    这间教室里的学生和老师显然不是活人，可是他们在灯光下竟然有影子，着实诡异。

    在这样的情况下，我们回答“是”会不会被强制请进去上课？要是说“不是”会不会引得教室里的学生老师发狂，对我们两个动手？

    短短几秒钟，我脑袋里闪过各种情况，拉着周轩不着痕迹退后几步，“对不住，我们两个走错地方了。”

    说完我就拉着他往楼下跑。

    通往一层的楼梯再次出现，我一口气跑出实验楼，在楼下往顶层看，教室里的灯已经灭了。

    实验楼的情况已经大大超出了我和周轩的认知，他捏着拳头，浑身紧绷，好半天憋出一句：“刚才到底什么情况？”

    “实验楼里有很多冤魂，而且那些冤魂不仅仅是死在里面，还有死在别处的，有很多冤魂无知无觉，机械的重复死前的事情，就像那个不停跳楼的白裙女人。”我推测说。

    “至于顶层那间教室……”我摇头苦笑，“看不透。”

    其实我能对付顶层教室里的学生和老师，之所以不敢动手是怕惊动实验楼里真正的厉害东西。

    我总有种感觉，像是有一双手在暗中操纵实验楼里的一切。

    周轩沉默半晌，揉着眉心，“先回红楼。”

    我点点头，心事重重的回到红楼，进门的时候才反应过来周轩也跟着我回来了，还大大咧咧的坐到沙发上。

    “你不回家？”我皱眉问，搞不懂他要干啥。

    他丝毫不顾忌形象的瘫在沙发上，吁出口气，看着西屋说：“我的魂血被他吃了，离他远了心里发慌。”

    我横他一眼，“你打住，我不会同意你住在这里。”

    家里供奉着三只男鬼，再来个活男人，我都怕他们四个趁我不注意，串通起来直接把我干掉。

    周轩强装出一副轻松的模样，“我没有要住下来的意思，我是腿软心慌，你这阴气重同类多，我在这缓缓。”

    我这才注意到他的双手不住地颤抖，嘴唇发白，心里有点犯嘀咕，他咋反应那么大？

    许余年从西屋出来，嗤笑道：“多亏你们出来的快，要是再在里面磨蹭几分钟，他就该离魂了。”

    我吃了一惊，“为啥？”

    “你有饶夜炀炼制出来的魂线护体感应不到，他没有，在那种地方时间长了就会魂魄不稳，这也能推测出实验楼中的阴煞之气十分霸道，等闲的鬼受不住。”许余年解释说。

    我恍然，怪不得寓言和杨三爷刚一进去就受不住了。

    周轩在红楼坐了一个多小时才缓过来些，脚步虚浮的离开。

    “照我的意思，别再管这事。”许余年语重心长道。

    我连忙摆手，“不管了。”

    再说了，我也管不起。

    吃了些东西，我就打着哈欠上楼洗漱，往脸上抹乳液时，我动作一顿，看着镜子里的脸，心头突突直跳。

    明明是我的脸，可我看着却总有种陌生的感觉。

    在我盯着脸的时候，右边肩膀缓缓鼓起一个小包，洗手间里飘起一股腥臊气，越来越浓，同时洗手间的门被推开，老黄皮子站在门外，冲我咧嘴一笑，露出一口尖细的黄牙，“是时候把这身体还给我儿了。”

