一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十五章  九头巨蟒

    昏沉阴暗的大山脚下，一些不知名的小花小草正在绽放它们的生命。

    陈强蹲下身子认真观察了一下这些花草，发现这些花草不仅能够抵御浑浊之地的浊气，更是能够承受周围剧烈的毒气。

    按理说在这样的世界里长出来的花草自身都应该有毒才对，可是眼前的这些花花草草一点都感受不到毒性，反而像是天然的净化器，就像陈强的药王经一样，可以将浊气和毒气都给净化掉。

    如此奇特的花草自然会引起陈强的注意，为了以防万一，陈强索性直接摘了一些花草放在自己的药王鼎中。

    对陈强来说，药王鼎不仅是炼药的法宝，不仅是防身的法宝，更是陈强用来装东西的极品法宝。

    看似只有巴掌大的药王鼎却是拥有着近乎无穷尽的空间，别说是放下一些花草，就是一方天地都能装进去。只不过陈强现在的实力还达不到那种程度罢了！

    “你们小心点，千万不能大意，九头巨蟒的恐怖远远超乎你们的想象。若不是为了新的自由，我是打死不会和你们一起来送死的。”

    混沌魔灵的脚步愈发缓慢了，这里已经抵达了九头巨蟒的核心地盘，稍不注意就会暴露行踪。

    身为混沌魔灵，她太知道九头巨蟒的实力。

    此番之所以敢和陈强以及兰心一同前来，除了她一直想要的躯壳之外，更是因为九头巨蟒刚刚遭到了重击，在和其他混灵王的地盘争夺中受了伤。

    若不是如此，混沌魔灵才不会来送死。

    自由固然可贵，可若是没了生命，自由又有何意义？

    对此陈强倒是显得极为淡定，得知这混灵王不是人形体，而是一条蛇之后，陈强的心里就前所未有的平静。

    不知道是不是因为接触过灵姌的原因，以至于陈强觉得这世界上再没有比灵姌更可怕的蛇。

    虽然混沌魔灵说那九头巨蟒在浑浊之地存活了不知道多长时间，甚至是在混沌魔灵还没有凝聚灵识的时候就已经存在了。

    但是在陈强看来，九头巨蟒再怎么厉害终究也只是生活在浑浊之地，而灵姌则是整整修炼了八百年，途中还历经了三次天雷劫，马上就能够蜕变成人形，甚至是有机会冲击天门。

    相比之下，九头巨蟒明显就是个弟弟！

    就在一行三人悄悄走向山脚的时候，前方的浑浊之气突然开始涌动起来。

    凛冽的危机顿时让陈强感受到了威胁存在，九头巨蟒虽然比不上灵姌，但好歹也是一方混灵王，可不是什么小鱼小虾啊！

    “小心，它感受到我们了！”

    混沌魔灵如临大敌，作为浑浊之地的一员，她选择和陈强为伍无异于是对浑浊之地的背叛。

    在浑浊之地，像这样的背叛势必会遭到惩罚！

    感受到混沌魔灵本能的惧意，陈强突然上前把混沌魔灵拉到了自己身后，道：“就让我们来对付它吧，你就在这里等着。”

    “不错，你把我们带到这里来就足够了，剩下的就交给我们了。”兰心同样上前一步，血灵匕入手的瞬间，兰心整个人身上的气势骤然绽放到了极致。

    一路上躲躲藏藏就是为了不引人耳目，如今既然已经到达了目的地，兰心才不想藏着掖着。

    反正想要得到混沌灵石就免不了和混灵王大战一番，倒不如速战速决，拖拖拉拉向来不是兰心的性格。

    或许是感受到了兰心身上强大的灵气，高山上突然就响起了一声沉闷的低吼。

    下一秒，脚下的土地便开始轻轻颤抖起来，一股前所未有的威压如同三山五岳压顶一般倾泻而来。

    兰心几乎还没有来得及出手，整个人的双脚就已经陷入到了地里，史无前例的压力压得兰心近乎喘不过气来！

    “大哥哥小心！”兰心脸色一变，早就料想到九头巨蟒的实力会很恐怖，但真正感受到九头巨蟒的威压时，兰心还是觉得他们太过大意了。

    陈强凝重的点点头，道：“放心，待会儿由我出手，兰心尽量保护好混沌魔灵就是。”

    前所未有的压力之下同样激发出了陈强前所未有的自信，只见陈强缓缓从药王鼎里逃出来一块七彩色的鳞甲，将这鳞甲一口吞入腹中，陈强随即朝着那股庞大的压力冲了过去。

    嘶！

    当九头巨蟒出现在陈强视线里的时候，陈强还是忍不住倒吸了一口冷气。在他的想象中，九头巨蟒顶多是三五十米长的巨蟒罢了，可是眼前出现的巨蟒却是足有几百米长，每一个脑袋都比箩筐还要大。

    庞大的身躯盘旋在半山腰上，九个硕大的脑袋齐齐看向陈强：“小子，你是来送死的么？”

    “我是来拿混沌灵石的，你要是乖乖交出来，我可以饶你不死。”

    陈强深吸一口气，平复心情的同时说出了一句让后方混沌魔灵差点咬掉舌头的话。

    在九头巨蟒面前还敢如此狂妄，这家伙是不是疯了？

    陈强疯了么？陈强自然是没有疯，九头巨蟒确实很恐怖，飞身站在九头巨蟒的面前，陈强都感觉他随时有可能被九头巨蟒的一口唾沫活活喷死。

    在陈强的见闻中，九头巨蟒绝对最为庞大同时也是气势最吓人的存在，更要命的是，九头巨蟒足足有九个脑袋，这也就意味着九头巨蟒肯定是有九条命！

    只不过如今九头巨蟒的九个脑袋里明显有几个受了伤，而且伤得还不清。可就算是这样，九头巨蟒带来的压力都是前所未有的。

    不过陈强的表情依旧平静，丝毫没有被九头巨蟒带来的压力吓坏。

    “小子，我刚刚是不是耳朵出问题了？”九头巨蟒晃了晃中间的那个黑色头颅，口吐人言道：“上一个像你这么嚣张的人，如今骨头都已经化成灰了。”

    说话间，九头巨蟒猛地喷出一口毒息。

    霎时间，漆黑色的毒雾如蘑菇云一般极速扩散开来，毒雾所过之处，就连那浑浊之气都被腐蚀得干干净净。

    天地之间，唯有黑色的毒雾还在不断蔓延。