    　　“颤音？那不错啊，这个平台流量很大，你这次是真的要小火一把了。”

    　　江集有些意外，虽然《龙卷风》确实是一首好歌，但颤音这种大平台，居然会来买一个连音乐公司都没签约过的小主播的歌。

    　　很稀奇。

    　　不过也跟殷茵茵的人气有关，如果不是江集之前给殷茵茵砸了那么多钱，引来的一波流量。殷茵茵还是个几十个人看的小主播，就算发表了龙卷风这样的歌曲，也不可能火的这么快。

    　　更别提B站和颤音、东瓜等的那么多平台的粉丝自制MV了。

    　　毕竟酒香也怕巷子深。

    　　“是啊，而且是要放到他们视频制作app上的音乐库里的，到时候肯定很多视频都用这首歌！”

    　　“一想到大街小巷都在放我的歌，就觉得好羞耻啊。”

    　　殷茵茵几乎是笑着说出这句话的，显然得意的不行。

    　　江集不由扯了扯嘴角，道：“你这样，是觉得羞耻该有的样子吗？”

    　　“那肯定啊，人家好害羞的嘛，嘤嘤嘤。”

    　　“别这样，我还没吃早饭，不想吐胃酸。”

    　　“哼！不跟你扯淡了，那你就是同意咯，版权的事情？”

    　　“歌是你的，你想给就给，不用特地问我。”

    　　殷茵茵发的歌，上面的作词作曲人都写的是午夜屠猪男，虽然殷茵茵觉得这个名字很难听，但江集坚持要用这个。

    　　“还是得问问你的，还有这首歌的版权费，他们说是会先给20万保底，后续别人每次使用这首歌，我们都会得到一定的分成。”

    　　“20万......也挺多的了.......”

    　　版权费20万，江集第一反应是，好少。

    　　随后回过味来，少是对于自己而言。而对于殷茵茵来说，大一就能用一首歌赚到20万，其实已经非常厉害了。

    　　而且还有后续的分成收入。

    　　江集发现自己的观念，正在被一点一点潜移默化，以前自己抠抠搜搜，10块钱可以吃两顿，现在20万都嫌少了。

    　　“何止是挺多，是很多！我认识一个网络歌手，她的歌被一个音乐平台以八千块的价格买走版权了，还是买断制的，意味着后续的分成她都拿不到了。”

    　　“好吧......”

    　　“对了阿集，那这笔钱......”

    　　江集知道殷茵茵想说什么，以她的性格，自然是不会想要独吞这笔版权费。

    　　江集也不知道作词作曲应该分多少。

    　　“你和我五五分？”

    　　殷茵茵也很干脆，道：“成！那就五五分啦。那我去跟跟颤音那边的人联系了，你也快点起床，中午我们去吃好吃的。”

    　　“OK，我正好也有东西要给你。”

    　　“嗯？什么东西？”

    　　“好东西。”

    　　江集故意买个关子，随即挂了电话。

    　　江集所谓的好东西，就是他已经花了好几天才改编好的《续集》编曲。

    　　这些天来，江集除了研究怎么触发任务和玩游戏，其余时间，便是花在捣鼓曲子上面了。

    　　续集原本的编曲很简单，殷茵茵唱的也没啥特点，顶多算不难听。

    　　江集改编过了之后，已经具备一些精品作的影子。

    　　可以预见，如果这首歌发出去，加上殷茵茵现在的人气，应该能取得跟龙卷风差不多的成绩。

    　　想着，江集便起了床。

    　　刚刚打开房门，就听到客厅方向，传来一阵刀剑交击的砍杀声。

    　　“那里那里，有个宝箱。”

    　　“我知道，我跳不上去啊。”

    　　“我去，你手残吧，我来我来。”

    　　客厅里，三个室友不知何时已经醒了。

    　　三人正坐在客厅的沙发上，手里拿着手柄，用江集的PS4玩着某款岛国剧情动作游戏。

    　　昨晚还撕心裂肺，死去活来的老唐，此时已经把姚琼的事，扔到了九霄云外。

    　　正跟曾毅抢着手柄。

    　　不过他以前压根不玩手柄玩游戏，此时很不适应，玩的比曾毅还手残。

    　　这三人，也是心大。

    　　也不知道先问问自己为什么会在这里，居然还没心没肺的玩起来了。

    　　“你们就这样玩起来了？”

    　　江集走了过去。

    　　三人见江集醒了，手上的游戏也不玩了，趴在沙发上，问江集：“老集，这个房子，不对，这整栋楼，都是你的？”

    　　“呃......”

    　　“别想否认哦，刚才来了个靓女，已经什么都跟我们说了。”

    　　江集愕然：“靓女？谁啊？”

    　　“说是这栋楼的管理员，她是来送早餐的。”

    　　江盛说着，指了指桌子上的几盘面包早点，以及一辆手推车。

    　　江集想起来了，陈云升说过，他安排了两个人，专门负责江集房间的清洁之类的，没想到连早餐之类的也一并准备了。

    　　江集只在这里过过两次夜，每次都是一大清早就出门的，所以从来没有见过这两个人。

    　　“哦，这样啊。”

    　　“这栋楼，真的是你的？”

    　　三个室友早上的时候已经震惊过了，现在只剩好奇。

    　　江集摊了摊手，道：“我早就跟你们摊牌了，我是神豪，你们不信而已。”

    　　“我去，还真是啊？”

    　　“谁知道你当时是开玩笑的还是认真的？”

    　　“我查了，今天不是愚人节。”

    　　“老集，从我第一眼看到你，我就知道，你大腿上那个挂件的位置，是属于我的。”

    　　三个室友纷纷凑上来，表示要抱大腿。

    　　“去去去，我不要这么丑的挂件。”

    　　江集本来是想以后慢慢公开的，不过既然事先被他们知道了，也没什么差别。

    　　想着，江集道：“不过这事，你们知道就好，不要公开出去，我想低调的过完这个大学。”

    　　“明白。”

    　　“没问题，扮猪吃虎嘛，这套路我熟。”

    　　江盛还是有些疑惑，道：“不过老集，你是怎么做到的？我从小跟你一起长大，你小时候穿过几条红内裤我都知道，你家的情况，给你买套房都费劲，别说妖都市内一整栋楼了。难道你也有个失散多年的做房地产富豪叔公？后继无人，找你继承？”

    　　“这个，你就别问了。还有，这事我爸妈都不知道，你也别大舌头啊。”

    　　闻言，江盛也是点了点头，虽然好奇，但既然江集不说，他便也不再多问。

    　　接下来，四人在客厅玩了一会儿游戏，在江集家的露天泳池，一直玩到中午，才开车回了学校。

    　　三个室友还不知道江集居然会开车，而且座驾还是价值三百多万的奔驰S65。

    　　“老集，你开车的技术，怎么这么熟练？”

    　　“一看就是老司机了，稳的一匹。”

    　　在室友一通彩虹屁输出下，四人一起下了车。

    　　正准备回宿舍。

    　　在路过镜湖时，就见两个女生，正有说有笑的向着江集他们这边走来。

    　　江集等人也注意到了那两个女生。

    　　其中一个，颜值很高，江集认出了她的身份，是之前撩过江集的金乐琦。

    　　而看到第二个女生时，江集身边本来还笑嘻嘻给吹彩虹屁的老唐，面色顿时沉了下来。

    　　				

