    鸳鸯楼内，掌柜的、小厮、小二等皆是为难不已。

    那吴襄似是心情不好，也不知是不是来找麻烦的，开口便要大醉！

    若喝不醉，便要砸了酒楼。

    这哪里是客人啊……分明是个活大爷！

    “先拖着……我去酒水铺子找一找……”

    掌柜的开口，快速走了出去。

    只可惜，足足走了近两刻钟，一些个酒水铺子要么是关门，要么只卖普通酒水，往日间可轻易买到的上等好酒，几乎都消失不见了。

    不得已，掌柜的也只好回到酒楼，将自家珍藏的两坛女儿红拿了出来，送至吴襄跟前。

    吴襄本是辽东总兵，因为自家儿子的事宜，年龄也大了，便回到了京城，在五军都督府谋个闲职。

    最近几日，他很是烦闷。

    北边，那洪承畴大抵稳固了局面，自家儿子话语权便少了许多。

    似乎也正是这个原因，京城内一些个人都不愿意搭理他了，其中就包括那田弘遇。

    先前喝酒聊天的时候，二人曾提及扬州瘦马，提到了陈圆圆。

    可那田弘遇去了江南走了一遭，回来后，根本未曾与他联系过，只是两家府邸摆酒宴的时候，简单说过一些话。

    这是摆明了不想与他过多交往。

    于是……他越发的烦闷了。

    “女儿红，又是女儿红？”

    眼看着跟前的两坛女儿红，吴襄一脸的怒容：“你们开酒楼的，就没有好酒吗？弄这些破酒糊弄老子？以为老子喝不起好酒？”

    掌柜的急忙出来致歉：“吴老爷，您大人大量，这个时节，确实不好买酒，听说南边的一些地方的酒水铺子都直接关门了……”

    “老子不管！”

    吴襄大手一挥：“今日，老夫喝不好，喝不醉，你们这酒楼就别想开了。”

    说着，直接拆开一坛女儿红，捧着坛子大口喝了起来。

    四周的宾客见了，皆是噤若寒蝉，大气不敢喘。

    在京城，大人物太多了。

    这吴襄本身的职位算不得什么大人物，奈何人家有一个好儿子啊，而今是镇守北方的主力，吴襄的身份自也就跟着水涨船高。

    而就在此间，一道身影却是起身，走向了吴襄：“吴大人，您想喝好酒？想喝醉？”

    “嗯？”

    吴襄放下酒坛子，暗暗皱眉：“有事？没事就滚！”

    丁零弓着身，笑了笑：“如果您想喝好酒，想喝醉的话，小的这里倒是有一坛，您可以来尝尝。”

    吴襄略微疑惑：“你有好酒？拿来！若不好，老夫砍了你！”

    说着，晃了晃腰间的长刀。

    “若酒不好，不用您砍，咱自己抹脖子！”

    丁零笑说着，折返酒桌，取了一坛酒，递送至吴襄跟前，倒了一碗。

    酒楼内的气氛顿时寂静下来。

    几乎所有人都看着吴襄与丁零，包括那掌柜的，也是一阵心惊肉跳。

    这位吴老爷明显是心情不好，故此提出一个个苛刻的要求，为难酒楼，找个撒气桶。

    而那主动送酒之人，看样子，应该是个行商。

    眼看着那吴老爷正在气头上，还主动凑上去，这……不是找不自在吗？

    再者，那吴襄身份不一般，什么样的好酒没喝过？宫廷御酒都时常喝。

    这世间，好酒虽多，可又有多少可以与宫廷御酒媲美？

    在无数人暗暗注视下，吴襄低眉看了看：“你这酒若有问题，必死无疑！”

    丁零摊手：“您尽管喝！”

    吴襄抬起酒碗，凑到鼻子下方闻了闻，面色微微一顿。

    这酒气……好浓郁！

    方才喝的女儿红已经可以算作是好酒了，可与这酒相比……竟是硬生生差了一筹。

    其差距就像是藩王与帝王，在平民眼中可能差距不大，却是有着难以逾越的鸿沟。

    他深深吸了口气，而后，一饮而尽！

    唰！

    刹那之间，肺腑升腾，连带着胃部都跟着翻滚几分，浑身火热。

    “这……”

    吴襄微微一顿，面色微红，吐了一口酒气，立刻精猛如虎：“好，好酒！”

    诸多宾客以及掌柜的见了，终于长长出了口气。

    总算是叫这位活大爷满意了！

    “这酒带着点点竹香，是竹叶青吗？”

    吴襄问，跟着又自顾自摇头：“应该不是，寻常的竹叶青没有这般猛烈，老夫一生喝酒无数，还未从喝过如此浓烈的酒，多少钱？”

    丁零笑着道：“好酒赠英雄，哪能被黄白之物脏了？”

    好酒赠英雄？

    吴襄眼角展开，一阵大笑：“会说话，哈哈哈，不过，老夫岂是差钱之人？拿着！”

    言语间，丢出一沓钱庄的凭票，约有五百两。

    跟着又道：“还有多少？这酒给老夫再来两坛！”

    丁零冲着后侧使了一个颜色，很快便有随从取了两坛酒，送到吴襄的桌子上。

    吴襄则是放肆喝了起来，足足喝了一坛后才满意的离开。

    不多时，酒楼恢复了热闹。

    掌柜的凑到吴襄桌子跟前：“多谢兄弟解围，这顿饭钱就免了，咱们来谈一笔买卖，你那酒还有多少？”

    丁零稳稳坐着，似笑非笑道：“可是不多了，此酒世间难得，堪称竹中仙，岂会有许多？”

    掌柜的会意：“价格好说，就劳烦兄弟你舍爱，卖与我几坛可好？”

    丁零也不掩饰，直接道：“六十两一斤，一坛五斤，三百两。”

    掌柜的略微思考：“可以，就先来五坛，日后有需要，再与兄弟你买。”

    很快，一笔交易谈成。

    跟着，酒楼这边便大肆宣布一则重磅消息：天下好酒尽归处，鸳鸯楼，竹中仙！

    是夜，京城一片震动。

    这话可是太敢说了！

    天下好酒的尽头在哪里？在鸳鸯楼，是那竹中仙！

    到底是怎样的酒，方才当得起这等称号？

    要知道，天下的美酒可是多了去了，却也从未见过有一种酒敢如此自称啊。

    于是，接下来的数日，越来越多的王公贵族，赶赴鸳鸯楼，只为一品那竹中仙。

    然而，酒的数量有限，价格，自是高出了天际。

    到后来，一斤竟是卖到了百两的价格！

    紫禁城，养心殿。

    崇祯皇帝面目不展，有些忧愁。

    南边的情况……好像不大好啊！

    那李自成再度攻打开封，外加自号“六七天王”的叛贼不知觉间聚拢了一万余人，已是出现在开封附近。

    一旦双方联手，开封城未必守得住。

    开封失守，叛贼一路向北推进，便可轻而易举的推至文安、霸州一带。

    因为霸州以南的防御城墙并不多，加上叛贼势力强大，极难防守。

    而若教叛贼推进至霸州，京城也就岌岌可危了。

    “希望那田弘遇能建功吧！”

    崇祯皇帝叹息着。

    那所谓的新的六七天王，主要兴起于蠡县、河间、白洋淀一带。

    其名字的由来，极容易令人想到正德年间的刘六刘七的叛乱。

    那刘六刘七造反，笼络了数万大军，四处辗转，曾攻下了数十个城池，甚至数次攻至京城。

    而此一番，贼人头子以六七为名，明显是借用当初刘六刘七的威势，吸引百姓，快速聚拢壮大。

    一直以来，河北响马都是出了名的。

    如若教贼人推进至霸州一带，只需一番简单的宣传造势，便是吸引无数百姓加入造反大军当中，那个时候……可就真的麻烦了。

    愁人呐！

    “陛下……”

    此时，王承恩走了进来：“那吴襄贡来一坛好酒……”

