    那名被掀翻了天灵盖的神箭手，死状极其凄惨。

    而汝阳王此时正眼睁睁的看着这一幕。

    顿时忍不住心中一颤。

    心中不断的浮现起一个念头。

    要是这一槊掀翻的是自己的天灵盖，那结局会是怎样？

    就在他胡思乱想之际。

    忽然有手下来禀报。

    “不好了王爷，郡主被虏了！”

    “什么？”

    汝阳王当场就震惊了。

    几大高手保护下，居然还能被虏？

    那对方的高手是什么实力？

    “玄冥二老和苦大师他们呢？”

    “回王爷，玄冥二老战败，生死未卜，苦大师下落不明。”

    “什么？连玄冥二老都败了？”

    汝阳王突然觉得遍体冰寒。

    再抬头看向战场，元军并未占据优势，甚至还在节节败退。

    他突然萌生了退意。

    思虑再三，他决定，撤退！

    只见他挥了挥手，无力的说道，“撤退吧！”

    ——

    战场之上。

    苏格检查了一下尉迟恭的伤势。

    还好没死，只是毁容了而已。

    苏格赶紧背上他往回跑。

    及时治疗的话，应该不会留下太大的后遗症。

    回到明教据点后，马上有明教的医疗人员过来接手。

    “先生，敬德伤势如何？”李世民也担忧道。

    “还好，没有生命危险。”

    听到没有生命危险，李世民这才长吁了一口气。

    然后重新把目光转回战场。

    “先生，他们要撤退了。”

    “哦？”

    苏格也赶紧观察了一番。

    果然，元军已经在开始撤退了。

    “呵，现在想跑，不付出点代价可不行！”

    说完，苏格再次激射而去。

    目标，正是战场位置。

    宛若流星坠地一般。

    砰的一声。

    苏格直接砸在中心位置。

    轰轰轰——

    九阳神功内劲外放。

    瞬间炸翻了十几个元军。

    然后夺过一匹快马。

    “驾——”

    他要试试看能不能乱军之中取敌将首级。

    如果能拿下汝阳王，那这一仗就算大有收获了。

    汝阳王好像也知道他要干什么。

    连忙大声呼喊道，“所有人，拦住他！拦住他！”

    于是，大量元军朝苏格涌过来。

    “玛德，玩人海战术是吧？看你们能不能挡得住我！”

    说完，猛地一拍马臀，“驾——”

    座下马匹头颅扬起，甩开马蹄就狂奔了起来。

    前面阻挡的元军，砰砰砰直接被撞成了傻逼。

    手中挥舞着倚天剑，仅凭倚天剑的锋利程度，就轻松斩断对面元军的武器。

    有时甚至连人带兵器一起斩断。

    刷刷刷——

    斗大的头颅瞬间飞起四五颗。

    无头尸体狂喷着鲜血，血雾喷洒挡住了视线，令苏格眼前全是血色一片。

    此时此刻的他，已经不知不觉间陷入嗜杀的情绪之中。

    而且，令他没想到的是，被他贴身挂在脖子上的至尊魔戒，此时正在散发着淡淡的光芒。

    虽然没有戴在手上，但毫无疑问，这枚一直被他贴身收藏的魔戒，此时正在悄悄影响着他。

    “杀——”

    苏格马不停蹄的一路杀将过去。

    表情逐渐变的疯狂。

    手中倚天剑彷佛砍瓜切菜般，不断的收割着挡道的元军。

    “给老子死——”

    原本黑白分明的眼睛，此刻已经慢慢的变的血红了起来。

    当然，也不是没有高手过来阻挡。

    但！

    面对此刻疯狂状态下的苏格，压根就没有哪个能压制的住他。

    比如前面一个身材高大的元军大将。

    挥舞着弯刀朝他冲过来。

    但苏格却视他如无物，直接提剑面对面冲杀过去。

    当的一声。

    两人兵器互相撞击在一起。

    “死——”

    一声仿若猛兽咆哮般的怒吼声炸响。

    元军大将瞬间感觉自己好像被千斤的巨石砸中一样。

    手臂直接就麻木了，虎口炸裂，鲜血染红了刀柄。

    元军大将一脸不可思议的瞪大着眼睛，努力的想要抬起手臂。

    但此时此刻，这样一个平时随意的动作，如今却是难如登天一般。

    就在他一脸不可思议之时，下一秒，耳中再次传来一声咆哮声。

    “杀！！！”

    一道剑影当头落下。

    噗嗤一声。

    鲜血飙射。

    刚才还在不可思议的元军大将瞬间陷入黑暗。

    思维也在这一刻停止运转。

    因为，此时的他已经被一剑劈成了两半。

    胸腹间的内脏更是混合着鲜血和肠子哗啦啦的流淌了一地。

    座下马匹也未能幸免。

    苏格这一剑用尽全身力气，连人带马一起一剑劈成两半。

    手中倚天剑狂舞，苏格连看都不去看那元军大将。

    继续策马狂奔。

    疯狂的杀戮着挡道的元军。

    鲜血已经染红他的整个手臂，连身上也是一片猩红触目。

    此刻的他好像一个从地狱里冲出来的魔鬼一般。

    满脸疯狂和嗜杀的扭曲表情。

    沸腾的杀意犹如实质化一般。

    但凡靠近他的人都能清晰的感觉到他的滔天杀意。

    让人如坠十八层炼狱般的恐怖。

    “魔鬼啊！”

    有不少元军士兵已经开始害怕了。

    只要苏格一靠近，他们就疯狂的躲避。

    并且口中高喊着，“魔鬼啊！”

    只不过那些跑的比较慢的，无一例外，全部成了苏格的剑下亡魂。

    而另一边，明教据点。

    李世民此时正在关注着苏格。

    但他发现苏格的状态好像不太对。

    “不好，先生有点不对劲！”

    杨逍也一脸凝重的点了点头，“嗯，确实是有点不对劲，好像是走火入魔了。”

    “这......如何是好？”

    “我下去看看。”

    杨逍说完就要下场去看个究竟。

    就在这时，范遥也开口说道，“我和你一起吧，苏先生实力高超，万一真是走火入魔，怕你一个人应付不过来。”

    范遥此时已经将身份告知了明教众人，还俘虏了赵敏过来，自然得到了众人的信任。

    杨逍看了他一眼后，点了点头说道，“那好，一起上！”

    于是，明教光明左右使联手出发，朝着苏格的方向追来。

    苏格此时身陷无穷杀意之中，早已分不清敌我关系。

    杨逍和范遥的到来并未引起他注意，而是直接出招拼杀了起来。

    “苏先生！”

    “苏先生是我啊，我是杨逍啊！”

    “死——”

    苏格依旧咆哮着。

    “怎么办？”

    “制住他！”

    “好！”

    于是，两人联手开始对苏格发招。

    苦大师正面应付苏格，杨逍在后面伺机发难。

    一番打斗下来，苦大师险些被苏格所伤。

    好在苏格此时神志不清，对付普通高手倒是可以直接碾压。

    但对付超一流高手，就有些勉强了。

    没有清醒的意志支撑，连嗑药回蓝都做不到。

    况且如今面对的是两大超一流高手。

    所以，拼斗了一段时间后，终于被制住。

    而此时的元军，也趁机逃跑了。

    首次交锋，暂且告一段落。

