    脸颊抽搐了几下，凌墨轩阴笑道：“凌七七，你这是在威胁我？”

    七七却笑着说道：“三叔，说威胁这好像有点过了，都是自家人！”

    “谁跟你是自家人？凌七七，我告诉你，别以为你现在回来，屁股一沉就给我装大瓣蒜，这凌家的产业现在都在我手上，就连娘也承认了我的身份！”

    “嗤嗤，三叔，你这话说的，她承认？她承认算数吗？你可不要忘了，她不过就是个外姓人，咱们凌家的事情，什么时候轮到一个外姓人做主了？”

    听着七七的话语，凌墨轩哼了几声，最后叫道：“你别给我在这里吆五喝六的，如今我可是皇上面前的红人，若是我将……”

    “三叔，得了吧，他擎玉昭是什么样的人，你不会不清楚吧？还是说，你早已经忘记了你自己的女儿是怎么死的？”

    那已经过去多年的事情重新被翻了出来，凌墨轩脸色不大好看。

    七七哼了几声说道：“三叔，你觉得你是要将我推到擎玉昭的面前容易，还是我动动上下嘴皮子，说当年是你放我离开的，这两件事，你觉得他会深恶痛绝哪样？”

    “你，凌七七，你想要控制我？没门儿！”

    “控制？三叔，瞧你这话说的，我今儿可是好声好气的在跟你谈一笔买卖，怎么就成了我控制你了？”

    “买卖？你什么意思？”

    “呵呵，三叔，你说呢！”七七眨着大眼，看着凌墨轩。

    从她慵懒的神情，靠在擎瑾煜怀中那有恃无恐的态度，凌墨轩哼笑了几声：“怎么？如今你们还想翻盘？呵呵，还真是有些痴人说梦呢！”

    “痴人说梦？三叔在说谁？七七脑子清醒，我可不是痴人，还是说……三叔想要当那个痴人？”

    被七七搅乱了神经，凌墨轩怒火满涨的吼着：“别跟我这儿绕口令，我就实话告诉你，现在我可是皇上的岳丈泰山，如今后宫无主，皇上虽有多名妃子，却只有我们家傲梅有了身子，那身份可不是一般的尊贵！”

    “哟，傲梅有了身子？那敢问是哪个傲梅？是你凌墨轩的亲生女儿吗？三叔，你可不要忘记了，你自己就是个身份低下的庶子，而你那义女的身份，啧啧，就更不用说了!”

    “你什么意思？”凌墨轩再次气得一拍桌案而起。

    “你说呢？你以为擎玉昭会册立一个曾经是奴级的女人为后吗？你以为他会让一个奴级的女人身下的孩子当他的太子？呵呵，三叔……你如意算盘打错了！”

    听着七七左一句庶出，右一个奴级，凌墨轩忍无可忍的吼道：“凌七七，你不要得寸进尺，现在我就上书皇上，让他派兵来围剿……”

    “围剿什么？围剿我？三叔，你可要想好，当初擎玉昭只是下旨腰斩了摄政王，他可是从来没有说过要制我得罪，所以……”

    “呵呵，你是没事，不过就不知道王爷到时候要如何了？”凌墨轩阴森森的看着擎瑾煜，似乎想要恫吓他一般。

    谁知七七挑眉，媚眼如丝的勾住擎瑾煜的颈项，低声说道：“王爷？三叔，我看你真是老眼昏花，还是做了白日梦了？现在这里哪儿有什么王爷？”

    “你，你，你以为你骗得了天下人，你就能骗……”

    “三叔，这话说得，那骗了天下人的人，不正是你吗？你可不要忘了，当初皇上已经腰斩了一个擎瑾煜，这可是轰动整个南楚的事情，更何况，那也是皇太后亲自指认的！”

    “你，你们就是仗着这一点有恃无恐，呵呵，凌七七，但是我要说他才是正主，你觉得皇上会怎样？”

    “怎样？他当然是觉得自己被你戏耍了，到时候……别说我没提醒你，三叔，到时候只怕你一人人头落地都是小事！”

    听到这句话，突然想起擎玉昭那阴晴不定的性情，凌墨轩愣了一下。

    七七趁机继续说道：“三叔，我要与你合作的事情，可是过了这村儿可就没了这店儿了。”

    “哼，你以为我会放着大好的前程不要，陪你们造反吗？你别痴心妄想了，还有，这药炉你最好给我滚出去，不然我要你……”

    “你要我如何？这里是我的地盘，我是凌家的嫡女，这个身份谁都改变不了，你若不听良言相劝，最好现在就给我收拾包袱滚蛋，不然……我关门打狗，到时候大家脸上都不好看！”

    “你，凌七七，你敢骂我？”

    凌墨轩恼怒至极，起身冲着外面吼道：“来人，快来人，将老夫人请出来！”

    可打扫着院落的众人似乎充耳未闻，只是继续自己手上的工作，凌墨轩浑身一抽，勃然大怒的吼道：“怎么？你们是要造反了是不是？”

    “造反？我看是你吧？凌墨轩，这里可是凌家的祠堂，我是凌家之主，你在这里给我大放厥词，还有脸说什么？”

    “你们，还不快去把老夫人请出来？”

    “嗤嗤，怎么？现在指望不上别人，倒想起你那个非亲非故的娘了？不过，凌墨轩，你脑子被驴踢了？你那个娘，说句不中听的，她跟我才有血缘关系，你忘了吗？”

    这话一出口，凌墨轩愕然的僵在那里，抬头看着七七：对啊，他怎么忘了这茬了？看来是老贱人又得了势，又将他给甩了！

    想到这里，凌墨轩阴冷冷的笑道：“凌七七，你有种，你等着……等我回宫去找宸妃娘娘，到时候我就会名正言顺的成为这凌家之主！”

    “呵呵，我等着，三叔，只不过，你可不要让我等太久啊！再说，宸妃娘娘，你可千万要小心，若是她惹恼了皇上，动了胎气，那你可真就一无所有了！”

    “凌七七，你……还有你们这些吃里扒外的东西，等着我回来再好好收拾你们！”

    眼见着凌墨轩此刻已经起身准备离开，七七突然从擎瑾煜的怀中跳下来，低声笑道：“三叔，倒是忘了问你，咱们凌家的宝典，你学得如何了？”

