    最终，回到公寓的时候，李旭手里抱着一个小小的装满水的方形鱼缸，里面装着桔子的新伙伴，三条小金鱼。

    打开房门，桔子听到响动跑了过来，蹭到金敏娜脚边，叫了两声。

    “桔子，在家有没有乖乖的？”金敏娜将小橘猫抱到胸前。

    桔子被抱起来立马就看到了李旭抱着的小鱼缸，被小鱼缸里面三条小金鱼吸引了目光。

    李旭将鱼缸凑到桔子的跟前，“看看，这是给你的礼物。”

    “喵~~~”桔子叫了一声，目不转睛的盯着鱼缸里面慢慢游动的小金鱼，金敏娜故意转了一下身子，挡住桔子的目光。

    结果小橘猫伸长脖子，从金敏娜的肩膀探出小脑袋，好奇的打量着李旭手里的鱼缸。

    “哈哈！你们看，我就说它肯定喜欢。”李旭高兴地对着两女说。

    金至贤故意拿手掌挡在桔子的面前，结果桔子伸出小爪子轻轻地将金至贤的手推开，愣愣的看着小金鱼。

    小橘猫专心致志的样子真的萌死人。

    “桔子看来是真的很喜欢这个礼物呀。”金至贤很高兴，这个小鱼缸是她一眼相中的。

    金敏娜将桔子放下，桔子也不跑，就蹲在李旭的脚边，抬头看着李旭手里的鱼缸。

    李旭小心翼翼的抱着鱼缸走向书房，小橘猫就在李旭脚边打转。

    “你慢点，小心踩到桔子。”金敏娜不放心。

    李旭只能是一步一步挪进书房，生怕一脚踩到这个小东西。

    将鱼缸安放到书屋里面的书桌上，别看方形的鱼缸仅仅30厘米长，里面过滤系统、照明系统都很完备，鱼缸底部白砂和鹅卵石铺底，一红一绿两株水草为小小的鱼缸增添一抹亮色。

    本来买新的鱼缸，还要洗缸、养水，李旭嫌麻烦，直接把宠物店里面的这个展示用的小鱼缸连同里面的小金鱼一起买了。

    “喵呜~~~喵呜~~~”

    小橘猫蹲在书桌下面，看不到小金鱼了，着急得直叫唤。

    一直跟在后面的金敏娜连忙将桔子抱起来，放到了书桌上。

    桔子慢慢凑到鱼缸前面，仔仔细细的看着三条金鱼，一条金色，一条红白相间，还有一条是黑色。

    那条金色的小金鱼慢慢的游到了鱼缸边上，靠在鱼缸壁上，好像也在打量着外面的世界。

    小橘猫脸慢慢贴在鱼缸上，粉嫩的小鼻子都快碰到鱼缸了，也不伸爪子，只是好奇的盯着金鱼发呆。

    “桔子，这是你的新同伴，以后独自在家无聊了，就可以来看看小伙伴。”金敏娜轻声道。

    “喵呜~~~”桔子似懂非懂的应了一声，目不转睛的盯着鱼缸，头也不回。

    三人坐在桌子旁边，看着小橘猫，桔子专注地样子竟然让李旭心里升起一股满足感。

    难怪美国男人说：有一个妻子，一个孩子，再养一只猫，人生就圆满了。

    “呀！光顾着看桔子了，该去做饭了。”看了一阵，金至贤回过神来，急忙走出书房。

    “你陪着桔子看金鱼，我们去做饭了，不要让桔子掉下来了。”金敏娜跟着走出书房，还不放心探头进来的叮嘱李旭。

    李旭看着蹲在书桌上的小橘猫，酸溜溜的道：“你这个家伙命可真好。”

    桔子兴致勃勃的看了半个小时金鱼，李旭就蛋疼的盯着小橘猫看了半个小时，生怕这家伙掉到鱼缸里，那金至贤和金敏娜还不得心疼死。

    “吃饭了。”金至贤终于拯救了无聊的李旭。

    “来了来了。”李旭一把拎起桔子放到了书桌下面，也不管它，跑出去准备帮忙端菜，结果已经被摆好了。

    一上桌，李旭想起了之前就因为说错话得罪金至贤，赶紧一边吃，一边不要脸的挨个将所有的菜都夸一遍。

    “这个五花肉炒得真不错，色香味俱全。”

    “唔~~~这个海鲜饼，真香！”

    “这个排骨做得简直绝了！”

    金至贤听不下去了：“行了行了，赶紧多吃点吧。”

    李旭没话找话：“哎！你们除了看电视，平时还喜欢干什么？喜欢运动吗？”

    金至贤立即接话：“敏娜喜欢打网球。”

    “真的？看不出来啊。”李旭上下打量金敏娜一眼，看不出来金敏娜居然喜欢这么有活力的运动。

    “敏娜以前还是学校里面的单打冠军呢。”

    “这么厉害？什么时候我们去切磋一下。”李旭瞄了金敏娜一眼。

    “你会打网球？”金敏娜不信。

    “开玩笑！我旭哥也是首尔大学通信班的男子网球一哥好不好？”

    李旭死不要脸的自吹自擂，之所以加上通信班男子网球，是因为班上有个女同学也会打网球，还是把李旭吊起来打的那种。

    反正现在吹牛又不会被当场揭穿，李旭想怎么吹就怎么吹，“不是我吹，和女生打网球，我怕发球你都接不住。”

    “知道别人都怎么称呼我的吗？中国的伊斯内尔，伊斯内尔知道吧？那个网坛著名重炮手，10年温网，单场比赛发出了112记ace球。”

    “知道你厉害行了吧！”金敏娜明知道李旭吹牛，也不戳破。

    李旭的虚荣心得到满足，又问金至贤：“至贤小姐，你呢，你喜欢什么运动？”

    金至贤：“要说的话，我不喜欢运动。”

    “那真可惜。”李旭略带惋惜，金至贤这么好的身材，居然不爱运动，让其他女人哪说理去。

    金至贤有点不好意思：“不过我挺喜欢玩游戏的。”

    “英雄联盟？”

    “不是，是FPS游戏和沙盒游戏，还有一些冷门的小游戏。”

    李旭一愣，这可真的看不出来，金至贤居然喜欢第一人称射击游戏。

    不过金至贤玩的应该不是国内那一款很火的射击游戏，那款游戏的韩服早就关闭了。

    不过那个游戏是真的很会运营，那句话怎么说来着？

    用心创造游戏，没钱玩你麻痹。

    李旭自己倒不是很喜欢射击类游戏，总觉得晃得眼晕，不过沙盒游戏和小游戏他倒是玩过一些。

    “我的世界你玩吗？我玩过这个。”

    “喜欢呀！这是我最喜欢的沙盒游戏。”