    “那好，这家伙刚才不分青红皂白，想要给我整搜魂术，就拜托小师姐替我出这口恶气吧。”林逸当即不客气道。

    　　

    　　    卧槽！马剑顿时吓尿，搜魂术这种事情来一次就成傻子或者废人了，真要来上一百倍一千倍，别说神识什么的，就算脑浆也非得被榨干不可啊！

    　　

    　　    “搜魂术？你竟然想给小师弟用搜魂术？”上官岚儿愣了愣，随即看向马剑的眼神变得极其不善，以她的家学渊源，就算平常不喜修炼，但总归听说过搜魂术，这门神技有着什么样的副作用，她可是一清二楚。

    　　

    　　    说完这句，上官岚儿二话不说，气冲冲地扭头便出了问讯室，留下屋内众人面面相觑。

    　　

    　　    时间一点一滴过去，林逸和萧然二人好整以暇地坐在一旁，反正上官岚儿这位大小姐都已经出面了，他们根本不用担心对方再出什么花招，反倒是马剑和牛强两人，此刻倒是坐立不安，尤其马剑这个主谋更是汗如雨下，心中惶恐。

    　　

    　　    一炷香之后，上官岚儿回来了，一边推门而入的同时，一边还不满地自顾嘀咕道：“冷面鬼真是一点都不近人情，连本小姐都不肯出来一见，真是太可恶了！”

    　　

    　　    听着这番话，马剑顿时松了口气，得亏堂主公羊杰从来都是不鸟任何人的冷性子，否则真要被这位大小姐到他面前告上一状的话，自己这一次就算侥幸不死，也要落个活罪难逃。

    　　

    　　    然而，未等他来得及好好庆幸一番，看到紧跟着上官岚儿进来那两个面罩黑帘的高手之后，立马就是头皮发麻，只觉一阵天旋地转，差点没当场晕厥过去。

    　　

    　　    从装束上就可以看出来，这两人跟其他普通执法使不一样，名为黑帘执法使，乃是专门针对执法堂内部的存在，执法堂内部人员稍微露出半点马脚，一旦落在他们手里，那下场绝对是生不如死。

    　　

    　　    “马剑，你涉嫌滥用职权，公报私仇，跟我们走一趟吧。”其中一名黑帘执法使沉声道。

    　　

    　　    而后根本不给马剑任何说话的机会，一步上前，手中精钢锁链呼啸而出，没等马剑反应过来，他就已经被精钢锁链牢牢锁住周身，各处关节更是被精钢锁链上面特制的钩刺刺入，每一处都深可见骨。

    　　

    　　    马剑连丝毫挣扎的余地都没有，一声惨嚎当场就倒在地上，稍一挣扎，立马就是剧痛无比，只能一路惨嚎着，被黑帘执法使跟拖死狗一样，当着众人的面生生拖走。

    　　

    　　    林逸和萧然两人不由眼皮跳了跳，执法堂果然是出了名的凶神恶煞之地，手段之酷烈着实令人发指，这种地方，日后能够不来还是不来为妙。

    　　

    　　    快被拖到门口的时候，马剑咬着牙勉力挣扎了一下，强行扭过头对着上官岚儿和林逸，满脸不甘道：“你……你不是没见到堂主……怎么会这样……”

    　　

    　　    上官岚儿吐了吐舌头，学着林逸以往的样子耸肩道：“本小姐是没见到那个冷面鬼啊，可是这两个家伙说他们收到冷面鬼吩咐，会替本小姐摆平这件事哦，所以我就带他们过来喽。”

    　　

    　　    听完这话，马剑顿时白眼一翻，直接当场昏死过去，而后就真的跟死狗一样，连叫都不会叫唤，被黑帘执法使一路拖走。

    　　

    　　    至于最后会落一个什么样的下场，那就谁都不知道了，反正落到黑帘执法使手里，必然离不开凄惨二字。

    　　

    　　    看着这一幕，林逸心中暗凛，公羊杰不愧是名头震天响的牛逼人物，执法堂这一亩三分地发生的事情，根本都别想逃过他的耳目，区别只在于他想不想过问罢了。

    　　

    　　    不得不好好庆幸一下，还好刚才反应够快，情急之中想到让上官岚儿出面帮忙，否则真要被用了搜魂术的话，种种隐秘落在公羊杰眼里，那自己可就永远别想走出执法堂一步了。

    　　

    　　    “好啦，气也已经出了，这种地方这么阴深这么臭，咱们还是快点离开这吧。”上官岚儿皱着眉头捂着鼻子道，如果不是为了救林逸，她才不愿意来执法堂。

    　　

    　　    三人当即离开执法堂，上官岚儿因为家中有点事情，当即便跟林逸二人分开，不过临走之前却是留下一句：“再过几天就是我的生日，小师弟你可要记得来哦！”

    　　

    　　    说罢，也不给林逸说话的机会，挥了挥手之后便蹦跳着离去。

    　　

    　　    “生日？”林逸苦笑着摇了摇头，这个消息他倒是很早之前就听人说起过了，那时候孟觉光就是拿着给人准备生日礼物的由头，开了用废玉跟他换好玉的先河，只是没想到，这竟是给自己这位小师姐准备的。

    　　

    　　    以林逸跟上官岚儿之间的交情，这等重要日子于情于理都不能慢待，何况对方今天才帮了自己一个大忙，更要借机好好感谢一番。

    　　

    　　    只不过，以上官岚儿冲天阁第一大小姐的身份，不管她自己愿不愿意，都必然会有一个盛大的生日宴会，到时候以林逸区区一介青云阁新人的身份，能不能够获得入场资格，这可是一个大问题。

    　　

    　　    毕竟这基本等同于是三大阁高层宴会，寻常小人物根本进不了这个圈子，对于他这位青云阁新人的到场，上官岚儿本人当然是很高兴，但其他人可就未必会这么看了。

    　　

    　　    “算了，如果实在不行，到时候也只能硬着头皮上了，反正也没必要过多逗留，心意送到就好。”林逸只得如此决定，所幸他对面子什么的也看得不重，到时候就算被人指指点点，那也不会往心里去。

    　　

    　　    随着林逸和萧然二人回到迎新阁，意味着矿崩风波终于告一段落，而众多保持观望或者心存侥幸的青云阁新人，也必须调整好心态，准备迎接新时代的到来，孟觉光时代到此已经落幕了。

    　　

    　　    不管怎么说，孟觉光的突然殒命，给迎新阁带来了巨大的权力真空，各方势力的角逐，这才刚刚开始。

    　　

    　　    与此同时，林逸从执法堂全身而退的消息，很快传到了徐灵冲耳中，让这位徐大少真正震惊的，倒不是马剑阴沟翻船，而是上官岚儿在之中扮演的角色！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

