
谭宗晋被琳绣的药弄得病了两个月，病好后又歇了好多天才重新出发。

未时赶到飞云庄界限外的他看着挂满红绸的飞云庄不解的问拦住他的暗卫，“庄子里有喜事吗？”

“今日阁主办喜宴。”暗卫道。

谭宗晋蹙了蹙眉想要大骂单一诺贱人的话即将要脱口而出了又生生的咽了回去。

吃瘪的他气的火冒三丈的拂袖而去。

每每想到单一诺去年跟他花言巧语让他等她回来，又将他丢在南燕城不管他就恨不得将其掐死。

可想到她那柔弱无骨的小手时又万分的纠结。

怒气冲天的谭宗晋将房间里的东西都给砸的粉碎，吩咐五方去找刘海过来。

五方出门一打听才知道刘海已经死了，刘永强等人都被单一诺关进了大牢。

谭宗晋觉得事情有些蹊跷，便联系了齐媚儿。

当晚，单一诺看着暗卫送来的信捧腹大笑，好几天私下里没有见到她笑脸的泠雨疑惑的看了一眼她放在桌上的信也忍不住笑出了声。

“诺儿有什么好玩的事吗？”提着食盒进来的向氏问，“说来给外祖母听听。”

“外祖母，这么晚了你怎么来了。”单一诺迎上向氏。

“这几天你忙着初儿的婚事，都瘦了，我刚刚去厨房做了醪糟鸡蛋羹给你，快喝了吧！”向氏将碗从食盒里拿出来说道。

单一诺看着那晚热乎乎的羹汤，握上向氏的手激动的热泪盈眶。

她已经很久没有感受过这样温暖的亲情，又不知不觉的想起了上一世的凄凉。

突然抱着向氏撒娇道，“外祖母，一诺今晚想和你一起睡。”

向氏轻笑着连连答应道，“好好好，我和诺儿一起睡。”

喝了暖心的汤羹，她抱着向氏进入梦乡，那晚她一夜无梦是这半年多来睡得最好的一夜。

安然入睡的她不知道，那晚庄子里有个人辗转反侧睡不着，他苦思冥想终于想到一个两全其美的办法，翻身下床去了厨房。

他从听到袁国公夫妇来到飞云庄就开始寝食难安。

单一诺是个能相信的人，可他怕她真的不想趟这个浑水，用人假冒来引诱他，若是上钩泄露了身份该怎么办？

种种猜测让他不敢贸然露面，可晚上偷偷看到在厨房忙活的身影他又特别的想试试。

当他想出这个办法时他很欣喜，困意全消。

喻楚一大早的来到单一诺的院子，见到泠雨端着一盘点心直接抢过点心去了花厅。

化悲愤为食欲的喻楚，很快将一盘不知名的点心吃个精光。

“单一诺，你赔我，你赔我一个飞天。”喻楚喝了一口茶就拉着刚来花厅的单一诺抱怨。

“飞天？飞天怎么了？”单一诺疑惑的闻着喊来云林和云森询问。

“主子恕罪，吾等已经好几天没有见飞天了，也不知道具体什么情况。”云林道。

云森犹豫了片刻，看向喻楚道：“袁国公夫妇刚来那天我见喻楚姐姐把飞天拉走了，然后就再也没见过他。”

单一诺让他们都先下去，将门关上回头戏虐的看着喻楚，笑的一脸无害。

“你该不会把飞天给办了，然后把人吓跑了吧！”

“谁办他了，只不过亲了一下他而已。”喻楚嘟囔道，“早知道这样，还不如直接把他办了呢！至少我也不吃亏啊！”

“哦……”门外的众人齐哦了一声。

喻楚突然打开门，靠在门上偷听的众人齐齐的倒进了花厅。

众人在她发火之前想要溜之大吉，却被她楚喊住。

“谁把飞天给我找出来，那把紫玄剑就归谁。”喻楚声音洪亮的喊道。

不止是云林等人，单一诺觉得院子外的暗卫都有些蠢蠢欲动。

紫玄剑是一把削铁如泥的宝剑，薛淼告诉她那把剑是喻楚的父亲给她的，非常难得。

话音刚落，飞天突然从天而降，站在院子里说道：“剑呢？”

喻楚愣愣的看着院子里一脸囧相的飞天，呆愣的表情并没有比他好多少。

其余的人疑惑的看看这个，又懵圈的看看那个，个个的脑袋上都顶着一个特大号的问号。

单一诺怼了一下喻楚，用眼神对她说：傻啦？快说话啊！

喻楚回过神疑惑的看着她，不明白她一直眨巴着的眼神究竟是什么意思。

她叹了一口气低声说道，“你不是很后悔没有把他给办了吗？这不是给你机会了嘛！还不快点行动。”

“单一诺，你白日宣淫。”喻楚瞪着单一诺低吼道。

低吼声让院子里的众人都齐刷刷的看向二人，脸皮很厚的单一诺脸都红的像猴屁股。

更不要提吼完就慌忙捂住自己嘴巴的喻楚了。

单一诺气的重重的给喻楚一个爆栗，恨铁不成钢瞪了她一眼，压低了声音道：“你就不会找理由让他晚上去你那取剑吗？笨死你得了，再如此不开窍我以后绝不管你。”

喻楚可谓是现学现卖的一把好手，而且还有青出于蓝而胜于蓝的架势。

她清了清嗓子大声对门外的飞天说道，“我和主子还有事要谈，晚上你去我院子取。”

“哦？”众人拉长的尾音齐声道，“晚上啊！”

飞天干咳了两声，瞬间消失在原地。

脸皮很薄的他可经不起这些人的打趣，趁早开溜是最好的选择。

“哈哈哈哈……”

看着飞天离去的声音所有人都忍不住大笑了起来。

向氏从小厨房出来道，“什么事让你们这么高兴啊！别笑了，快来用早膳，一会新人还要来敬茶。”

单一诺这才想起昨日可是郑泽初成亲的日子，哄着众人去郑泽初的院子去闹新人后，问喻楚要不要一起用早膳。

“我吃了一盘点心，不吃了。”喻楚指了指几案上的空盘道。

向氏闻见了熟悉的味道看了看空盘以为自己是出现了错觉，拉着单一诺去用早膳。

郑泽初带着念秋来给袁国公夫妇敬茶，单一诺给他们准备一套她前些日子给念秋单独做好的首饰。

念秋见到那光泽耀人的首饰不敢收下，再三推搡后在单一诺的命令下还是收下了。

不过她却将自己脖子上的一个护身符递给了单一诺。

“这是念秋三岁母亲临终前给念秋的，念秋希望它能护一诺妹妹一生平安。”

单一诺欣然接受了护身符，还当众挂在了脖子上。

他们所有的人都没想到，不久后的一天多亏了这个护身符单一诺才幸免于难。

“主子。”飞天慌里慌张的过来禀报道，“谢子怀醒了。”

“去看看。”单一诺肃然起身道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849664"  chaptername="谢子怀醒了">加入书签</a>
</div>
