    这话直白，直白到说话的人没觉害羞，听到的人却脸红了。

    柴晏脸红了，朦胧的月色下看不清楚，但是他自己知道。

    他的手颤了一下，如同少年躁动的心。

    颜雪怀的目光顺着他的手一寸一寸望上去，手、胳膊、肩膀、喉结、下巴、嘴巴，然后她的眼睛便停留在他那微微抿起的双唇上。

    四周的一切似乎静止了，就连秋虫的呢喃也没有了，这个小院里只有他们，颜雪怀觉得，如果她这头老牛不能趁机对着嫩草啃上几口，好像有点亏。

    措不及防，颜雪怀忽然站起身来，朝着柴晏欺身而去......可是她忘了，她的手还被柴晏紧握着，她这突如其来的动作让柴晏一惊，下意识地将她带向自己，颜雪怀没有防备，原本倾斜的身体失去了控制，以迅雷不及掩耳之势，将柴晏压在身下，两人一个在上，一个在下，一起倒在地上！

    当然，还有凳子，也不知是凳子太过破旧，还是破旧的凳子无法承受两个人的力量，就在柴晏和颜雪怀倒下来的一刹那，身下凳子裂开，啪的一声，抢在他们前面倒在地上。

    当颜雪怀的意识终于回笼的时候，她已经重重压在柴晏身上，两个人的手依然紧握，颜雪怀的头贴在柴晏胸前，她能清楚听到他的心跳。

    “你，你没事吧？”颜雪怀怯怯，这叫什么事啊，女流氓趁夜用强？

    柴晏从喉咙里发出一声哀怨的低吟：“痛......”

    “哪里痛？”颜雪怀吓了一跳，这屋子里就是光秃秃的青砖地，冷不丁摔一跤能摔断骨头。

    “好痛......不知道是哪里......”声音断断续续，如同一只被人遗弃的病猫。

    颜雪怀慌忙把手从柴晏的手里抽出来，从他身上爬起来，却看到四分五裂的凳子，她倒抽一口凉气，凳子碎了，这一下摔得有多重？

    她伸手便朝着柴晏身上摸去，慌乱之中也不知道摸到哪里，柴晏发出一声闷哼，颜雪怀忽然想起，人若是骨折了，是不能乱动的，她忙又把手抽回来，可是下一刻，倒在地上的柴晏却伸出手，将她的手重又握住：“怀姐儿，我被你摸了，从今以后，我就是你的人了，你要对我负责。”

    颜雪怀做了三个深呼吸，才反应过来，她被人赖上了！

    “你这是碰瓷。”颜雪怀咬牙切齿，她就不该因为那半枚玉佩对他心存愧疚，瞧瞧，这才几天，她就被他给缠上了。

    柴晏轻笑：“要不这样，你来碰我的瓷吧。”

    颜雪怀用力把手抽出来，朝着柴晏踢了一脚，没好气地说道：“快起来，我娘就要回来了。”

    柴晏没动，眼睛亮晶晶的，如同受到伤害的小动物。

    颜雪怀又踢他一脚，他仍然没动，这一次，颜雪怀又有点心慌了，柴晏该不会真的受伤了吧，他不是装的？

    她覆身，想把柴晏拉起来，可是柴晏却忽然坐了起来，双臂伸出，环住了她的香肩......

    李绮娘回来后，听说柴晏来了，然后却看不到宝贝闺女，她正在犹豫要不要去找一找，就看到自家闺女从财伯种菜的小院子里走了出来，身后还跟着柴晏。

    李绮娘想要发火，却又忍住，柴晏快步走过来，施礼后正要说什么，颜雪怀在后面一把抓住他的衣领，柴晏不敢反抗，被颜雪怀硬生生拖到身后：“不早了，你该回去了。”

    “我......”柴晏想说话，刚一开口却被颜雪怀给瞪了回去。

    “你还不走？”颜雪怀冷着脸，一副你不走我就把你踹走的架式。

    柴晏只好看向李绮娘：“伯母，您......”

    “行了，我娘知道了，你快走吧。”颜雪怀抢在李绮娘之前，下了逐客令。

    李绮娘冷眼旁观，看着颜雪怀把柴晏轰走，又看着颜雪怀一脸讪笑转身跑了。

    李绮娘轻轻地叹了口气，这件事怕是不能再拖了。

    柴晏一身狼狈走出青萍巷，看着月光下被拉长的影子，他伸手摸摸自己的嘴唇，第一次没有经验，先是颜雪怀的嘴唇磕到了他的牙，接着，他的嘴唇又被颜雪怀咬了......好在颜雪怀比他聪明，很快便领悟此中真谛，引导着他攻城略地，彼此追逐。

    看到李绮娘时，柴晏的第一个反应便是求亲，他都和人家闺女亲上了，如果他不提亲，他还是人吗？

    可是颜雪怀摆明是不想让他开口，柴晏稀里糊涂被轰出来，这会儿冷风一吹，他那颗热腾腾的脑袋终于冷静下来。

    还是要提亲，但却不能自己提，否则也太不尊重了。

    连夜进宫，向父亲坦言，让父亲下旨赐婚？

    有母亲在，父亲会答应的。

    父亲是皇帝，只要他答应，这门亲事便成了。

    可是不知为什么，柴晏却觉得有哪里不对劲，一道圣旨赐下，他便有了心心念念的皇子妃，但，他想起李绮娘和颜雪怀，她们也会如他这般高兴吗？

    青萍巷外有一块青石，柴晏便在青石上坐了下来。

    玛瑙和琥珀远远看着，谁也没敢凑上来。

    这时，琉璃快步朝着这边走来，玛瑙连忙竖起手指，做个噤声的动作。

    但是柴晏还是察觉到动静，看向这边：“办好了？”

    琉璃走到柴晏近前，施礼，低声道：“几位御史的折子已经写好，明天一早便递上去。”

    柴晏点头，站起身来，他家香菜连他都不敢得罪，那个什么罗清，还敢太岁头上动土？

    以为让香菜出手把那两个下贱东西教训一通就完了吗？

    他家香菜开的是酒楼，又不是善堂，想出出丑就翻篇，没门！

    柴晏用手指轻轻碰碰自己的嘴唇，唇上还留有颜雪怀的芬芳，柴晏忽然停下脚步，在月亮下面，独自站了很久，重又向前走去。

    跟在身后的几名随从，方松了口气，最近这段日子，自家七爷每见一次颜姑娘，便会冒上一阵子的傻气，好在这傻病来得快，去得也快，至少没有误过正事。

    非但没有耽误正事，七爷还被太子夸奖了，说他做事越来越有章程，可以独当一面了，皇后听了很高兴，让御膳房去给七爷做好吃的，七爷却溜得比兔子都快，嗯，就跑来找颜姑娘了。

