

刚才在路上，陈友好已经仔细向邱深山问过之后发生的事情。邱深山是否跟着他们也无所谓了。

“你们还真准备往回走啊？就为了一个女人，不要命了？”邱深山瞪眼，犹豫了下，还是劝道：“大家也算不打不相识，我说句实话。这天下女人多的是，干嘛要吊死在一棵树上？能活下去才是最重要的。”

“如果我们要离开，刚才就已经出去了。何必再回来？”陈友好说道：“行了，谢过你的信息，我带你找到出口，也是两不相欠。唯独拜托你一件事，出去以后不用你帮忙报警，最起码别把盗洞给毁了就成。”

“呃……不至于。”邱深山摆了摆手，道：“咱们也没深仇大恨，刚才没你们拦路，说不定我出去就遇见那巨人死于非命了。我还没那么下作，做这种事情。”

“那祝你们好运。”邱深山挥了挥手，朝着出口走去。

“咱们也走吧。”陈友好看向另一条满是黑光的岔道，轻轻吐出口气，忽然笑道：“这一走，可能就没回头路了。”

李天昊咬了咬牙，道：“兄弟，好不容易找出出口，你也跟他一起出去吧。这一去，说九死一生都是往小了说。我欠了钟情的，所以我就算死在这里也无怨无悔。但你不一样……”

“都走到这里了，你跟我放什么屁？”陈友好淡淡笑道：“其实也不一定会死。木彻在里面，不还混的很舒服吗？我也未必就不如他了。”

陈友好有异术傍身，能看清各类诡异。金砖又克制那些藤蔓。只要别遇上类似于巨人、霸王蝾螈这种纯粹碾压人类的怪物，其实生还的希望是很大的。

但李天昊不行，就他这幅样子，留在这里就是死路一条。

“谢了。”李天昊沉默了好一会，才吐出这两个字。

“嗯。”陈友好略一颔首，两人正要向那满是黑光的岔路中走去，便听“砰”地一声。

邱深山整个人又被丢回通道。

“这什么情况，总不至于那么倒霉，又遇见巨人了吧？”陈友好的精神一下子紧绷起来。

邱深山迅速爬起，双手微曲，紧紧盯着岔路口外，口中向陈友好喊道：“小心点，孟老头在外面！”

“孟老头？”

李天昊紧张的神情一下子松缓下来，道：“我还以为是巨人呢！吓我一跳！没事，友好你一个能锤五个！”

都是僵尸，李天昊可是见过陈友好先前如何吊打那僵尸的，所以一点不慌。

但陈友好的神情却是有些严肃。

以先前那僵尸的战力，事实上只要有市级职业散打选手的水准，就可以对付。陈友好天生怪力，所以面对那僵尸的时候，还会格外轻松一些。

但这也是陈友好谨慎的地方，因为邱深山的实力，也不逊于一个市级职业散打选手。甚至于，配合上他藏在衣袖中的利刃，其杀伤力和危险性还要远远超出。

而且根据邱深山自己所说，下墓的一群人中，最起码有两个人的实力是不逊于他的。

一个是刀疤，另一个则是已经变成巨人的林胖子。可即便如此，木彻等人第一次与孟老头冲突的时候，依旧被吓得魂飞魄散，连连开枪也不能阻挡孟老头。

直至钟青福至心灵，撒出一把糯米之后，才将们那个老头赶跑。这也是木彻等人愿意相信钟青是’“茅山道”的原因。

“连邱深山这种高手提起孟老头都觉得胆寒，那只能孟老头远远比那个中年男子变得僵尸更凶猛！”

“要直接用糯米吗？”陈友好有些犹豫。

按照他之前的想法，遇到僵尸之后，直接把僵尸锤爆，等那些甲虫自僵尸体内钻出，再用糯米赶跑才是最划算的。

因为陈友好不清楚，僵尸的身躯，是不是会抵消一部分糯米的作用。而陈友好手中的糯米，实在太少了。

但这个孟老头……陈友好很怀疑，如果真打起来，到底是谁锤爆谁。

一个身形佝偻的矮小声音，缓缓出现在出口上。星光照耀下，将他的影子，在地面拉得老长。

“吼！”

老头的身影飘忽消失在原地，下一刻便已经扑向了求深秋。

“好快！和那个中年男子完全不是一个档次的速度！”陈友好瞳孔微缩。

邱深山只来得及架起双臂，两柄利刃直接插在老头胸口上，随后竭力一挡，整个人就像是被汽车撞倒一般，抛飞出去。被撞飞空中的刹那，邱深山手中有甩出两柄利刃。

其中一柄失了准口，砸在地面。而另一把则是准确的扎进们那个老头的眼睛里！

陈友好上前一步，接过邱深山，被巨大的冲击力推的倒退几步。

“好大的力气！”

仅仅这份力气，就不是那中年男子能够相比的。

陈友好毫不迟疑，直接从口袋中抓出一小把糯米，朝着迎面冲来的孟老头洒去。

与此同时，自身快速后撤，与孟老头拉开距离。

“吼！”

孟老头被糯米迎面撒中，嘶吼一声，双手痛苦地捂住脸颊。

刚才利刃入眼，都未让孟老头感觉到痛苦。此刻仅仅一小撮糯米，就让孟老头疼的跪下。

一股股黑烟冒出，消散不见。

孟老头嘶吼一声，缓缓抬起头来。却见他原本因苍老而满是皱纹的脸，此刻就像是被硫酸泼过一般，各种红黄血液浓水自脸颊倘下。表面的一层皮肤已经彻底消失不见，暴露出红色的肌肉纹理。

而在肌肉纹理深处，则是有一缕缕的黑雾游走。在陈友好视野里，则是成片成片寄生在孟老头体内的黑色细小甲虫。

而最令人觉得心寒的是，孟老头这一次被糯米泼中之后并没有逃跑！

颤颤巍巍的站起来，再次扑了过来！

陈友好再次洒了一撮糯米过去，孟老头再跪。但是依旧没有逃跑！

“吓不走了？”

陈友好喃喃道。

“墓穴里面不知道还有多少甲虫黑雾。不能继续浪费下去。只能冒点险，反正迟早也得验证。”

陈友好取出金砖，趁着孟老头跪下的时候，过去一脚将其踹翻在地，提起金砖朝着他的脸盖了下去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。