    “可以，你到时候拿一些好了。”

    “大蛇丸确实是火影世界科研能力最强的几人，等会我将火影的剧情发到群里；到时候你也能更加了解大蛇丸的性格。”

    叶玄点了点头；对于大蛇丸的科研能力他还是承认的。

    火影世界极少数遵循科学的人，也是忍者世界唯一跑步姿势科学的忍者。

    这样的人才，漩涡长门确实不应该放过。

    至于大蛇丸想要的？不过是长生罢了。

    这对于有着聊天群的长门来说，并不是一件困难的事情。

    “群主，这家伙由你来动手，还是........”

    九叔有些犹豫的看着叶玄，他们完全错估了这个穿越者的力量；来的人有些太强了，感觉艾斯德斯他们任意一个都能解决他，但这样一来，其他人都喝不上汤了啊。

    “我不出手，你们谁抢到归谁。”

    “九叔的话，外面的僵尸留一些给长门，其他你看着办吧。“

    叶玄摆了摆手，随意的说道。

    “砰！”

    还没等几人答应，就听到一道枪声。

    任老太爷的脑袋上多出了一个枪孔。

    “我的目标结束了。”

    时崎狂三将手中的枪放下，微笑着说道。

    如果将王磊这个穿越者作为最大头，但任老太爷这个僵尸王就是第二头，剩下的僵尸就是小头。

    艾斯德斯和漩涡长门的实力她都知道，就算有刻刻帝，她也没自信一定能抢得过。

    与其如此，还不如抢个第二头。

    “你下手的动作还真是快。”

    艾斯德斯瞥了时崎狂三一眼，倒也没多说什么。

    “我特么！“

    王磊看到时崎狂三下手的速度，直接施展草上飞逃了；并且下令让那群僵尸将门口堵住；为他争取逃跑的时间。

    “系统你特么真不厚道，不是说这个世界只有我一个穿越者吗，为什么还出现了这么多？！”

    一边逃，王磊一边在心里骂道。

    “叮，系统没有检测到穿越者。”

    系统如此说道。

    “淦！”

    王磊暗骂一声，他大概是理解了，自己系统的等级肯定没有那几个家伙背后的强！

    都有金手指不尴尬，谁弱谁尴尬！

    “神罗天征。“

    伴随着一声低吟，无法抵御的斥力向门口的僵尸袭去；所有的僵尸都被这股斥力轰飞，重重的倒在地上。

    没有多说什么，长门直接双脚浮地，飞了出去。

    艾斯德斯也是如此。

    ”他们交给你了，九叔。“

    叶玄说完后，不急不缓的走了过去；时崎狂三也是满面笑容的跟了上去。

    “万象天引。“

    “摩珂钵特摩。“

    引力将王磊吸了过来而绝对零度将这片空间的时间封锁。

    最终，艾斯德斯的冰剑将王磊的脑袋割下。

    “叮，检测到系统拥有者死去，回收模板启动，宿主获得最强僵尸系统使用权。”

    “叮，请问宿主选择自己使用还是选择交由聊天群回收？”

    最强僵尸系统便是王磊的金手指，也是叶玄曾经憧憬过的系统。

    简略的在脑海中看了一遍最强僵尸系统的能力，叶玄便摇了摇头。

    说强也强，说一般也一般。

    就是用死气点去培育僵尸，然后和僵尸绑定，僵尸强则自身强的一个金手指。

    如果发育的好的话，直接培育一个不老不死的僵尸军团，绝对恐怖至极。

    而培育的方法也很简单，就是“杀”而已；无论是杀人还是其他的什么生物。

    就比如这个穿越者王磊，如果不是叶玄他们的出现，未来靠着这个系统九叔的世界根本就没有人能阻止他；更何况现在还是特殊时期。

    未来他甚至能够将地球当做一个源源不断培育僵尸或是收获死气点的培育基地。

    至于再之后？就不好说了。

    或是发展到银河系，或是发展到宇宙，或是怎样；但再怎么样也只能困在这个世界。

    他并不觉得一个中级系统能够具备穿梭万界的功能。

    事实上也确实如此，王磊以为自己不会束缚在一个世界，也只是自作多情罢了；事实上他的系统只能让他滞留在这个世界。

    如果叶玄想要绑定这个系统当然也可以。

    不过有一点要注意，已经绑定了一个系统的话，以后就无法绑定其他系统了。

    除非是如聊天群这种其他系列的不算是系统的金手指。

    这样的话，也就没必要了。

    最强僵尸系统虽然看起来强大，但哪个系统看起来弱？发育的好的话后期肯定都强。

    所以最强僵尸系统在所有系统中就不显得多么重要了。

    “回收的话有多少积分？“

    “叮，最强僵尸系统为中级系统，上限有限，回收积分为十万积分。”

    “十万........一个系统只能得到十万积分？”

    叶玄皱了皱眉，十万积分虽说不少，但是十万积分一个系统的话是不是有些太寒酸了？

    “最强僵尸系统贩卖价格为一百万积分，但售卖只值十万积分；宿主享有群主权限，宿主未来如果有购买的想法，同样可以以十万积分购回。”

    聊天群无情的说道，完全杜绝了叶玄想要讲价格的想法。

    “那就十万吧。”

    叶玄翻了个白眼，说道。

    不过仔细想想，聊天群可以掠夺穿越者的系统还能够回收，他的定位似乎确实有些高了。

    而且还能联通诸天万界不需要丝毫代价，甚至于维持不同世界的时间线在聊天时同等。

    相比之那些万界穿梭系统，万界征服系统的，确实要强上不止一个档次。

    但现在作者脑洞越来越大，系统什么的能力也越来越强，可能用不了多久，聊天群类的金手指也没什么珍贵的了。

    “叮，宿主，请不要随意贬低本聊天群。”

    “万界聊天群虽然是基于作者的脑洞而衍生出来的一种金手指，但不代表作者的设定就一定是聊天群的上限。”

    “聊天群同样可以发展，提升。”

    “只要宿主未来屠戮的穿越者越多，聊天群回收的金手指越多；那聊天群的等级就越高。”

    “就算是现在的聊天群，也是最顶尖的金手指之一；只有万界商城、万界垂钓系统等少数金手指可以比拟。”

