    神木镇的夜里，昏黄的路灯照着清扫的很干净的石板路，道路两边堆着积雪。

    罗顽顽仰头看着冯叔叔，觉得他笑起来可真是妖孽啊。

    “是挺好看的，价钱应该也好看。”

    实在孩子罗顽顽吐槽道，她和老罗是小门小户的，可不比土豪冯云开。

    “哈哈哈哈，你这孩子，瞎说什么大实话。长得不像你爸，性格倒是挺像。”

    没想到看着文文静静的罗顽顽，说话还挺噎人。不过冯云开不但不介意，还特别喜欢似的，又揉了揉小丫头的脑袋。

    罗顽顽心里头默默吐槽这些个子高的人，动不动就揉她的脑袋，她是有多矮？揉她脑袋这么顺手呢？

    “冯叔叔，你说到底什么人，一直要耍这些手段呢？”

    罗顽顽不理冯云开的说笑，她心里更多的是担心明天的事儿。

    提起这个，冯云开脸上的笑意也淡了，看着远处的灯火，声音有些唏嘘：“这个事儿，只能说，出来混，迟早要还的。”

    “您这说了跟没说一样呀。”

    罗顽顽鼓了鼓脸蛋，觉得冯叔叔说话太神叨了，她没听明白。

    冯云开不以为意地笑了笑，推着罗顽顽的肩膀往前走，安抚道：“你早晚会知道的。明天一切都会明了。”

    说来也奇怪，罗顽顽虽然今天刚认识冯云开，但是她就是知道，这个冯叔叔他要是不想说的事儿，你再问也问不出来。

    所以罗顽顽没再追问，心里头倒是稍微琢磨了一下。

    冯叔叔说的这话，像是有什么旧事一样？

    难道说，神仙居被针对，并不是表面看起来的争夺菜谱和市场那么简单？

    还没等罗顽顽理出个头绪，俩人已经来到了武家大门口。

    看着熟悉的大门，罗顽顽想起她前两天一大早跑来敲门的情景了。

    这会儿承骁哥一定已经在家热热闹闹地准备过春节了吧？也不知道一路上他顺利不顺利。

    罗顽顽跑神的功夫，冯云开已经敲过门了。

    好在现在时间还不算太晚，七点刚过，不然真的是太打扰武家人休息了。

    不大一会儿就有人来应门，可能因为是晚上了，所以商姨并没有立马开门，而是在里头问清楚来客是谁。

    “我是冯家冯云开，有急事特来叨扰，实在抱歉。”

    冯云开这会儿倒是一本正经的，罗顽顽瞅着他这会儿像个样儿了。

    “商姨，我是罗顽顽，我想找小姨。对不起，这么晚还来打扰你们。”

    罗顽顽在旁边补充道，来找武子矜打听医生的主意是她出的呢，所以她也不能缩在一边当摆设不是？

    话音刚落，大门就打开了，商姨让出位置请他们二人进去。

    “老爷子和夫人都还没睡，在客厅，请随我来。”

    商姨关好门，领着他俩径直去了武家的小客厅，一般晚上没什么事儿，武家两夫妇就在这里聊聊天，看看书。

    一进屋，见到冯云开和罗顽顽，武家夫妇二人都很惊讶。

    “晚上跑来，是有什么急事儿吧？咱们也没绕弯子，直接说吧？”

    武柏温招呼俩人坐下，稍微一琢磨就知道俩人来必定是有事儿。

    “武伯伯，是这样……”

    冯云开也没客气，看得出来，他跟武柏温熟识，说话并不见外。

    而罗顽顽则被姥姥拉到身边坐下，小声说着话。

    “顽顽你怎么跑来了？晚上外头冷的呀。”

    说完，姥姥还拿手摸了摸罗顽顽有点凉的脸蛋子。

    罗顽顽笑眯眯地回答道：“我不冷呢，姥姥您摸我手。”

    说完，伸出热乎乎的小手握住姥姥手，让老太太直观感受一下。

    姥姥反手握着罗顽顽的小手，窝心地点点头：“嗯，是挺暖和。你怎么跟着冯家小子一起来了？”

    姥姥倒是不知道冯云开和罗顽顽的关系，所以这俩个在她看来不相干的人怎么一起来家了呢？

    “冯叔叔是我爸爸的师弟。哦对了，姥姥，我想找小姨问问，咱们镇上有没有能看失去味觉这种毛病的医生啊？小姨在家吗？”

    想起自己今天的来意，罗顽顽也没拐弯抹角的，直接就说了。

    “在呢，你去叫她？商姨去准备茶点了，估计没空。”

    姥姥挺喜欢罗顽顽的，而且罗顽顽还在家住过，所以只拿她当半个客人。

    “好呀，那我去了。”

    罗顽顽有点奇怪，为什么姥姥不去叫小姨。不过看姥姥的注意力被冯云开吸引走了，她就从善如流地自己摸去武子矜的闺房寻人。

    在房门外头敲了敲门，罗顽顽问道：“小姨我是罗顽顽，我能进来吗？”

    “顽顽你怎么来了？快进来。”

    伴着啪嗒啪嗒穿着拖鞋小跑的声音，武子矜把门打开，惊喜地看着罗顽顽。

    被武子矜拉进屋里，罗顽顽发现武子矜穿着睡衣，应该是刚洗过澡，头发刚吹干，散在后背。

    “坐啊，跟我说说，你咋这时候来了？听商姨说承骁走那天早上你还来过，是不是舍不得你承骁哥？”

    武子矜笑吟吟地看着罗顽顽，她是太清楚大外甥多么看重这丫头了。

    被小姨当面这么一取笑，罗顽顽有点不好意思。不过想着自己的来意，现在可不是害羞的时候。

    “小姨，是这样的……”

    罗顽顽简单把事情说了一遍，武子矜听着听着精致的柳眉也皱了起来。

    “这个倒是难办了，如果是人为的，可能是有人给方老爷子的饮食里头下了药。但是如果不知道是什么药，一时半会儿也治不好。必须得去省城的大医院做检验才行。”

    郑家的事儿，武子矜也知道一些，但是她没想到这里头的事情这么复杂，还牵扯到害人这么阴损的法子。

    “啊，那这两天是肯定好不了了？”

    虽然有心理准备，但是跑来找武子矜也是抱着一丝希望的。

    “起码这两天肯定不行，咱们镇上的医生治不了这个。主要是没有检验设备。”

    武子矜也表示很遗憾，小丫头大晚上的跑来，是希望能从她这儿得到些帮助吧，结果还没帮上。

    “对了，天这么黑了，你自己跑来的？”

    武子矜并不知道罗顽顽是跟冯云开来的，以为是她自己一个小姑娘走夜路，心里有点不赞同。

    “不是啊，我和冯叔叔一起来的，他在客厅和姥爷姥姥说话呢。”

    罗顽顽摇摇头，瞄到书桌上摊着稿纸和书，说明她来之前小姨应该是在写东西呢。

    “冯叔叔？哪个冯叔叔？”

    不知怎地，武子矜的表情有点怪怪的，尤其是这姓冯的，让她的心头忍不住跳了两下。

    