    因不喜欢在外人面前丢份儿，李星星爬起来，花五分钟时间，梳好头发，穿上平时在家穿的皮袄、棉裤，靸着棉拖鞋，打开房门。

    彼时，陈向阳已经出门了。

    陈念恩思考两秒钟，也决定上班，留给妹妹妹夫两幅没刷的碗筷。

    周日确实是一周当中唯一的休息日，但现在奉行的是不休息，尤其是当干部的，家里没事的话，全年无休。

    父子俩避开，是上上之策。

    “小豆子，什么好东西？”李星星先探出一张漂亮精致的小脸，然后整个人走出来。

    夏明星不放心，跟着出来。

    小豆子站起身，把布包掏出来给李星星，“说是一套钻石，一套红宝石，我打开看了，也不怎么认得，倒是比我们家给姐姐的那点东西好看，另外还有几只玉镯子玉佩，他们想换和上次一样的东西，不知道姐姐愿意不愿意。”

    闻言，李星星眼睛放光。

    接手放到茶几上打开，眼中的光芒更甚，甚于光芒神剑。

    钻石项链和钻石耳环、戒指的主石均是火油钻，颗粒很大，闪烁着夺目的火彩，而红宝石项链、耳环和手链的颗粒虽小，却一粒粒全达到鸽血红的水准，璀璨瑰丽。

    很漂亮，令李星星很心动。

    好吧，凡是漂亮的、精致的、珍贵的珠宝，就没有她不喜欢的。

    全是小钱钱呐！

    感谢时机未到，依然有人明目张胆地佩戴珠宝，所以私下置换、赠送都没有违反国家规定，毕竟有些老干部喜欢往琉璃厂买古玩。

    玉佩一共五块，两块白若羊脂，是羊脂玉，其余的翠色如水，是冰种翡翠。

    七只镯子品质上佳，一对和田白玉的，倒不是羊脂玉，比玉佩略次一等，五只翡翠的，最次的是一只冰种飘花，种水最好的是一对玻璃种飘兰花，但最贵重的却是一对高冰种满色浓阳绿，抢尽茶几上所有珠宝的光芒，最是夺目，极具灵气。

    名人爱绿翡翠，不是没道理，天生的抢眼。

    把玩片刻，李星星对小豆子说道：“三张侨汇券。”

    完全高于小豆子的期望，忙不迭地点头道：“可以，可以，原主人一定愿意。”

    两张百元面额的侨汇券就是近二百斤粮食，不包括米油豆类和布匹，而且可以凭此请华侨商店的服务员帮忙购买其他紧俏物资。

    譬如，罗家很需要的药和营养品。

    “你等着。”李星星回卧室，先从包里翻出三张百元面额侨汇券，然后拿出几瓶复合维生素咀嚼片，没有刻字的，倒进一大一小两只玻璃瓶中拧紧，出来递给小豆子。

    “姐姐，这是什么？”小豆子看着玻璃瓶里的大颗粒药丸子。

    李星星解释道：“补充营养物质的，大人小孩都能吃，一天一粒，嚼碎了吃下肚。大瓶的给他们，小瓶的你带给你妹妹。”

    她还记得那个怯生生的黄毛小丫头。

    小豆子又惊又喜：“谢谢姐姐！谢谢姐姐！”

    真是意外之喜。

    不过他也晓得李星星给自己的好处，上回是两块五一斤的大白兔奶糖和娘吃的药，今儿就是一瓶补充营养物质的药丸子，都是他们家需要的东西。

    “数量有限，务必保密！”李星星道。

    小豆子点头，赶紧把侨汇券和两瓶维生素片装进打补丁的帆布挎包里。

