    我的1982正文卷第一千八百四十八章人间万象三天，漫长的三天时间，李忠信感觉到好像是过去了三个月一样，在这三天的时间里，李忠信看过了太多的生死，看到了太多的生死离别，也看到了人性的险恶和人性的闪光点。

    　　人性的险恶和人性的悲哀表现的方式很多，其中大难临头各自飞的爱情，一个家庭六个成员，只有叫一个横田野夫成年男人跑了出来，他家里的妻子孩子还有家里面的老人，全部被埋到了废墟之下。

    　　而这个男人却没有太多的悲哀，只有无比的庆幸，庆幸他伸手敏捷，在这样的一个时候他成功脱离了灾难。

    　　这个日本男人横田野夫跑出来的时候，身上没有钱，没有其他的物品，甚至连棉衣都没有，他觉得，他如果不做一些什么，他没有被地震灾难所毁灭，却会被冻死饿死，于是，这个该死的中年男人横田野夫抢劫了两伙人，其中包括一个上了岁数已经七十多岁的老年人，他把老年人的钱抢了不说，还把老年人的衣服扒了下来，导致那个老年人气急攻心晕倒在地。

    　　因为地震毁灭性很大，老人在人们找到的时候，已经在外面冻死了。

    　　另外的一对夫妻也是相当悲催，他们原本就已经在地震的时候受伤了，一个腿断了，浑身是伤，另外的一个也没有比一起的人强到哪里去，是一只手断掉了，身上也都是伤。

    　　就是这样的互相扶持着想要找人帮助的两个人，被那个中年男人横田野夫给抢劫了。

    　　要不是因为这个中年男人再次抢劫被抓住，要不是被第二个抢劫的手断了的女人认出来，人们还不晓得这样的一个事情。

    　　地震原本就是一场天大的灾难，而这样自私自利的日本人却是为了苟活下去，不惜在这样的一种情况下祸害了其他的人。

    　　李忠信听到这样的一种事情，他甚至都有了一种打死那个该死的日本中年男人横田野夫的冲动，但是，理智却是告诉他，这样的一个人渣实在不值得他动手，那样会脏了他的手。

    　　日本人自然会处理这样的一个人渣，这样的人渣就不应该生活在这个世界上。

    　　人性在地震的时候被完全释放出来，像那个叫什么横田野夫的中年男人很多，他们觉得，世界末日到了，人怎么都会死，无非是早死一会儿和晚死一会儿的事情。

    　　另外还有一个叫做什么山本木原的男人，在地震以后，因为他所处的位置很偏僻，他家的房子没有倒，把到他家里面寻求帮助的两个日本少女关到了他的家里，供他玩弄，直到李忠信他们的搜救队进行搜救的时候，才发现这样的一个情形。

    　　那种极度变态的日本人的心里，李忠信到这个时候也是没有想明白，这样的一个民族怎么就能够那么变态。

    　　那两个日本小姑娘已经被那个畜生祸害得没有了人样，被糟蹋了不说，还被弄得遍体鳞伤。

    　　这样灭绝人性的人在地震的时候，心灵上出现了极度的扭曲，他们已经不配称之为人，可以说是畜生都不如。

    　　关于这样的人，李忠信见到了不下十个，虽然李忠信没有去制裁他们，也没有把他们怎么样，但是，每当李忠信看到他们这些人的时候，都会走上前去狠狠地踩上那么一两脚，也算是对那些人渣的一种惩罚。

    　　当然了，这样的人渣是被绑起来的，在警察没有抓他们之前，一口水和一点食物李忠信都不会给他们，因为李忠信觉得，如果给他们粮食和水，那就是一种犯罪。

    　　虽然李忠信在他所在的范围内还没有听说有恶意杀人的事件，但是，他却听到这边避难的人说过，这样的人在地震之后出现了很多，并不是个例。

    　　有因为食物和衣物的，也有仗势欺人把人欺负急了被弄死的，总之，地震的灾难出现以后，什么妖魔鬼怪都冒出来了。

    　　人性有善恶，有善必有恶，又恶也自然会有善。

    　　大多数人的人性都是善良的，在地震发生以后，老年、残疾等行动不便的人，受到素不相识的人的帮助习以为常。

    　　李忠信看到过，一个中年日本人看到有个中国留学生的孩子没有食品，立即设法搞来牛奶、饼干，朝孩子手里一塞就走了。

    　　中国的留学生也是一样，很多中国留学生看到有小孩子受伤了，会拿出来李忠信给他们作为奖励的一些好吃的和仅有的罐头之类拿给那些孩子。

    　　为方便人们寻找亲友或与外界联络，所有未损坏的电话都放到街头公用，无论打国内外，一律免费。

    　　李忠信的卫星电话在李忠信不打电话的时候，也是会拿给那些急需要联系家人的人。

    　　大灾临头的大多数日本人不为自己占便宜而争先恐后，依然是互相谦让，团结友爱。

    　　素不相识的灾民会自动组合成一个生活集体，选出负责人，大家轮流做事。

    　　在如此巨大的打击面前，日本国民表现出令人难以置信的镇定……

    　　李忠信目睹这一切，他认为，无论在哪一个国家，无论在世界什么地方，好人还是多，并不会因为一些蝇头小利或者是其他的事情而做恶，大多数人都是善良的。

    　　很多日本人明明已经受灾很严重，家里面也有伤病患者，却依然和李忠信奋战在救援的第一线，为那些还埋在废墟下的人争分夺秒。

    　　李忠信在地震当中见到了很多东西，哪怕他是重生的人，也是觉得他以前的一些认识太少了，在这样的一个灾难来临的时候，世间百态，人间万象都出现了。

    　　像他队伍当中的木村次郎，在地震当中不但没有损失什么，而且收获了一份真正的爱情。

    　　李忠信能够感觉到，那木村次郎和麻生爱美会因为这次的地震相遇、相识、相知走到一起，他们的爱情应该会走得很远。

    　　李忠信认为，从天塌地陷一直到涅槃重生，那些在鬼门关前走了一边的幸存人会更加珍惜今后来之不易的美好生活。

    　　		

