    ‘这两个都不是善茬。’

    ‘对！全是狠人！’

    一位又一位古老神圣眉来眼去，传递着自己的想法。

    ‘这些个统领大局的天帝圣皇，全是面厚心黑货色，让我们这群大大好人的日子如何过得轻松？’

    ‘一个擅使机锋，能连削带打；一个城府深沉，杀机满腔却能不露于形……世道太难了！’

    强如大罗。

    此刻心中也是嘀咕个不停。

    这一个时代的大劫不简单——双方领袖人物没一个省油的灯，等战争到来百无禁忌，如何能不翻天？

    ‘妖皇……人皇……唉！’

    ‘走一步看一步吧！’

    一些神圣摇了摇头，紧了紧衣领，抵御着莫名的寒意，让被那诡异气氛刺激得乱起的鸡皮疙瘩消退下去。

    而在另一边。

    许是帝俊和曦都察觉到自己的笑容笑声不是那么的“和善”，因此很快就收敛。

    妖族的皇当做是无事发生般，镇定的收下了人族敬奉的那条刍狗，风轻云淡的开口：“误会既已解除，人族的心意本皇便收下了。”

    “你们的这刍狗，本皇会珍而重之的收藏在天庭宝库中，每隔些时日便会取出看看，以省吾身，勉励吾心……表示我天庭永远不忘人道美好初心，永远铭记盘古祖神牺牲付出，漫漫岁月里必然励精图治，打造繁荣洪荒，与无量族群共渡永恒。”

    帝俊慨然道。

    这位妖皇，场面话说的很漂亮。

    至于说那背后的真实本意，是让自己加强对人族的仇恨，提高天庭武力，好有朝一日扬眉吐气？还是时不时的就把这刍狗解开，还原成原材料——草，然后扎成小人状，把曦的大名写上去，让天庭咒部的高手齐聚，一起拿弓箭去射之，秀上一手“钉头七箭书”……

    那真就是天也不知道了。

    曦也是胆大的，对此浑然不在意。

    他终究不是寻常大罗。

    想弄死他……还是真刀真枪什么的更靠谱。

    所以，此刻的他能假惺惺对帝俊拱手，装出大忠臣良言苦劝误入歧途帝皇回头、心满意足感慨苍天有眼的激动。

    “帝俊陛下能如此深明大义，人族甚喜之！”

    “我相信！”

    “有我人族这样忠肝义胆、在洪荒人道文明发展中起到至关重要作用的族群帮助，定然能让天庭再创辉煌，让盘古的道路理念闪耀光辉！”

    曦的脸上绽放圣洁的光芒，背后的光环特效快能闪瞎在座大罗的眼。

    帝俊面色一黑，挥挥手就要打发曦退下。

    然而，这一刻共工祖巫却横插了一杠子——他坐了半天观众，看了好一场大戏，心情愉快的同时也有些与跃跃欲试。

    所以，眼神相对之间，共工和曦心有灵犀，心底同时有坏水咕咚咕咚的乱冒，默契合作起来。

    “是吗？”

    共工大剌剌的开口，“人族的使者这么有自信吗？”

    “我是巫族的祖巫，对天庭的情况不甚了解……能不能告诉我你人族底气何在？做了什么了不得的事情？也敢说能帮助天庭更进一步？”

    共工当托来了。

    而以他的身份地位，等闲妖神妖帅还没法阻拦他，只能放任祖巫发挥。

    “哈哈哈！”曦立刻配合上，大笑起来，“共工祖巫有所不知。”

    “自从女娲娘娘创造我人族以来，我人族对洪荒天地的贡献可是不小！”

    “天地大工厂、文明风向标……人族贡献之多，且容我一一道来！”

    曦畅快发言，开始给天庭上起了眼药。

    一方面，是对之前险些被打个措手不及的报复——收礼也收到了我风某人的头上？

    另一方面，这正是他曦做为人族使者前来背负的使命。

    身为代表，要表现气节，威武不能屈，可以抗拒一切不合理要求。

    同时，还要宣扬人族的服章之美、礼仪之大——这些不是空口白牙就能说自己如何如何的。

    需要实实在在人族文明贡献成就，对天地有什么良性的改造？对人道有怎样美好的助益？

    唯有先证明了自己的贡献，在眼下这盘古理念未消、谁贡献多谁品性就高尚的时代，才好把握住话语权，宣布人族的文明是“美”的，人族的礼仪秩序是“正向”的……诸般种种，是需要其他种族文明向人族靠拢、学习的。

    人族蹦跶至今，一直脚踏实地，不缺贡献，只是缺了合适的宣扬平台。

    平台这东西，说好找也很好找，说难找……倒也是真的难。

    因为天庭一直在打压，选择性的失聪。

    而现在？

    曦的机会来了。

    趁着驳回天庭不合理敲诈的关口，他乘胜追击，一举反攻，就那么堂而皇之在万神瞩目下宣扬人族的功绩贡献，让妖神妖帅再不能顾左右而言他，转移话题。

    贴脸输出！

    这最正经隆重的场合。

    这一位位古神大圣高坐、除了没有道祖别的地方都不逊色紫霄宫的宴会上。

    天庭固然占据着主场优势，却也不能颠倒黑白、指鹿为马，不承认人族迄今为止对洪荒天地、人道文明的贡献。

    就算想卡一卡，那污染之流的话题去围堵，也要让曦把话说完，并且给出一个相对客观的回应。

    毕竟，人族可不是真的弱势。

    背后有巫族，有投资的三清之流大能神圣，人族跟妖族死掐，了不起吃一些小亏，是需要被天庭郑重以对的存在。

    所以最终，许多妖神妖帅黑着脸，看曦在那里挥斥方遒、指点江山，看共工祖巫帮腔捧哏，论证人族之“美”之“善”，从而让人族成了全人道最靓的仔，是整个洪荒村未来的希望！

    他们哑然，无言以对。

    ……

    人族在曦的代表下，于这天庭宴会的场合算是出尽风头。

    曦一边宣扬人族功绩，一边还高举着正义大旗，拉拢千山万岳的中立大罗，甚至天庭中一些立场不坚定的妖神，让他们郑重考虑一下，是不是要加强一下对人族的投资，一起为了整个人道的辉煌奋进而努力？

    他就这么堂而皇之的操作着，要击穿天庭的封锁和打压，开辟出全新的天地，让人道见证人族的风采，转动冥冥中的大势。

    当然，那些中立的大罗乃至妖神，绝不容易被说动——这一个个眼睫毛都是空的，在无尽时空中厮混过不知道多少岁月，狡猾无比。

    他们不是愣头青，不再是别人说一句为天地、为人道做贡献就热血沸腾，然后主动跳进大坑里。

    最多，是对人族的印象更深刻，认识的更全面，愿意从原本坚持的立场中稍微跳出来一阵子，站在人族的角度上去看待人族，欣赏这一朵文明的绚烂花朵。

    对曦而言，这便已经足够了。

    有了互相理解的第一步，还怕没有以后关于互相合作的第二、第三步吗？

    ‘或许，有希望。’

    曦一边情绪激昂的就地演讲，一边心情镇定平静的思索考虑。

    ‘女娲娘娘给我人族留下的手牌，固然是很好……但我人族又不能全指望她，做一个被动等待他人帮助的族群。’

    ‘到了重要的时刻。’

    ‘需要我这样的人去披荆斩棘，打开全新的渠道，为人族的腾飞插上一双翅膀。’

    ‘虽然这会很难。’

    ‘可每多争取一位大罗的意志偏向，人族未来的路也会越好走。’

    思索之间，他所宣扬的内容快到结束的时候。

    “综上所述。”

    曦对殿堂中一位位凝视他的大罗神圣昂首道，“我人族，已经成为了当下时代洪荒修行文明的最大生产、贸易基地之一，为全宇宙的物质资料加工往来做出了举足轻重的贡献。”

    “兼有道德天尊成圣，铭刻下的优秀人格品德自我修养、并且在这理论指导下所能通往的成功未来……人族，将会是天庭下一阶段发展的重要支柱。”

    “所以。”

    “有我人族相助。”

    “天庭的几位妖皇陛下，何愁不能实现人道文明的更进一步、再创辉煌？”

    曦慷慨激昂的说道。

    他话音刚落，便有共工祖巫拍掌大喝。

    “说的好！”

    共工使劲的鼓掌，在给天庭添堵的道路上一往无前，狂飙猛进。

    这位祖巫的嗓门忒大，喊话的声音震动的整座殿堂都在摇摆晃动——很难说这不是故意的。

    尤其是他所说的内容，更是对天庭明夸实贬，算是老阴阳人了。

    “人族的出现，真的是天庭抽到了上上签！”

    “无怪乎娲皇造人，能有那么大的天降功德……这人族，实乃是盘古大神赐予天庭、让天庭得以实现繁荣洪荒崇高理想的天梯捷径啊！”

    他把人族夸上了天。

    顺脚踩了一下天庭，暗指废物和无能，只能等着大神来带飞。

    可这一回的帝俊，外人却看不出他有怎样怒气杀机，相反还是很从容自如的开口说着：“嗯，人族的贡献，我也是看在眼里的。”

    “而且，共工道友不知道的是——人族能有这样贡献，其实我天庭出力不小。”

    “谁让人族的创造者，直接就是娲皇呢？”

    “这些年来，我天庭高层可没少给人族巨大力度投资，意图打造出一个特殊的文明生态圈子，做为天庭的试点工程。”

    此言出。

    台下一脸懵逼的大罗不在少数。

    天庭……对人族有过投资吗？

    ‘骗人的吧？我是妖神/大巫，是圈子里的人，我怎么不知道有这回事？’

    ‘还投资……天庭是恨不得把太阳星都砸下去，把人族给覆灭！’

    ‘帝俊扯这么大的一个谎……胡说八道也要有个限度吧？’

    只是，当帝俊在诸多疑惑震惊的眼神中，似笑非笑说道：“大家不知道……哦，忘了告诉你们。”

    “此事，我是全权授权给娲皇的，由她来负责。”

    “我明白，在一些野心家暗中散播的谣言里，天庭的形象很不好……但你们即使不相信我，也总该相信娲皇的节操品德吧？”

    “人族，算是娲皇的最幼子嗣……你们难道怀疑，这位娘娘心狠手辣、管‘生’不管养？”

    顿时。

    其余的大罗噤声，无人敢出言质疑。

    而在不远处，正襟危坐的女娲，脸色也难看起来。

    她发现，自己莫名就掉入了一个大坑里，被眼下身份给桎梏了。

    明面上。

    她是天庭的妖皇之一。

    帝俊只要不要脸，硬是胡搅蛮缠。

    她给人族的投资，那都可以强行说是天庭对人族的投资。

    而女娲自己，也总不可能站出来讲——

    我女娲就是那么滴心狠手辣，人族是我造的没错，但我一点都不想养它？

    靠着娲皇的关系，人族争取到了稳定发展的时间空间。

    可同样是娲皇，人族也有了名分上的痛脚。

    曦却是不好再说话了。

    他能自证人族的先进性，但因为娲皇，这里面的功劳被天庭凭白分走不少，被摘了果子。

    ‘很好。’娲皇眯着双眼，看向帝君，念头急转，‘帝俊你很好。’

    ‘这是在恶心我啊……’

    她暗中捏了捏拳头，眼珠骨碌碌的转动，‘人族想要有合理的造反理由，却不能卡在我这里……该怎么办好呢？’

    想着想着，女娲深深吸了一口气。

    ‘或许到那一天，我得不那么爱惜羽毛才行了……’

    ……

    ‘不能让娘娘难做。’

    看到女娲变幻的脸色，曦清楚自己该退让一二、见好就收了。

    “原来如此。”

    他做出一副恍然大悟的样子，“天庭授意过娘娘来支持我人族的发展吗？”

    “若是为真，那却是我对此关注的少了……毕竟，我在人族中不管钱，那是有巢大贤的工作。”

    “事后我会去核实的。”

    “不过，不管怎么说，我人族的发展对洪荒之贡献，那也是非常出众的。”

    “有诸般资料为证，可供大家查询。”

    “即使为天庭试点，那也证明了我人族的出彩……想来帝俊陛下没有疑问吧？”

    “的确。”帝君不咸不淡的道，“人族的智者贤者，还是很有能力的。”

    “只不过，文明发展这东西，不是一时半会就能彻底下结论的。”

    “人族么，还是要让大家继续观望一二的。”

    说罢，他一挥手，指向了曦原本的座位。

