    【节点】

    释义：命运空间的一个位面节点，仅有在完全改变位面主线事件、击杀掉位面特殊区域掌权者的参与者，才能获得最高奖励：【节点】。

    参与者小队中，贡献最大的一人将被赋予节点权限。

    权限能力：

    ①.租赁：可将位面权限租赁给命运空间，可获得XX点积分/年（依照节点位面强度而定）。

    ②.跨越：下一次踏足命运空间且完成主线事件后，可在结算奖励后，不返回现实世界，而是通过权限传输来到对应的位面。（每次可待最长事件不得超过一个月。）

    进行实战练习、修养或任意生理层面的互动，但禁止将位面节点的任何道具直接带回现实。

    …………

    “节点！？”

    小队里的亚伯听闻这两个字时，再次露出惊容。

    毕竟，这样的词语绝对不应出现在见习骑士阶段。

    就算是正式骑士也很少能接触到节点问题……这是一个极其珍贵但又难度极高的问题。

    “祖父曾经给我说过，【最完美】通关命运空间的方式，获得位面节点权限。

    每年的固定积分租金能让你购买大量的命运材料。

    而且，在节点位面中闭关修炼，其效果可能比在圣城里更好！

    例如我们当前所处的《怪談》世界，内部的阴森环境、各类怪奇生命，能让主修死灵系法术的骑士修炼起来事半功倍。

    死灵法师，甚至能将乐园转变为一种坟场结构，暗自培养、制造，精炼更高等的召唤物。”

    “的确，《怪談》世界很适合死灵法师……”

    韩东不由得想起数个月前，自己在大庄园里遇上的死灵学徒伦泽，一手骷髅召唤术与白骨秘法使用起来娴熟而强大。

    韩东微微叹息一口气，“不过，节点权限只有一人能获得……而且，还需要我们攻占【灯塔】。

    这位名为【灯】的男人，掌控乐园长达百年。

    相比于长年被囚禁在监管所内的啊哈先生，必然有着更深的底蕴。灯塔里有着意想不到的危险，甚至可能有多名S怪谈均为他的手下。

    我们这群刚刚从外面世界来到这里的外人，想要毁掉别人百年根基，实在是太难。

    「高阶主线事件」已突破我们见习骑士的极限，达到正式骑士难度。

    仅凭我们手上掌控的底牌，很难撼动灯塔。

    至少在小魔眼的视觉观察下，论单体实力而言，【灯】并不比【啊哈先生】差多少……所以，我们就此结束本次命运事件吧。

    让啊哈先生护送我们，由密道离开乐园，大家没意见吧？”

    “嗯！”

    风险太大。

    当前，既然能以第三档收益结束命运事件，就此打住是最好的。

    正在小队坐在杂货店里的小板凳上休息时。

    嘎吱~浴室侧门开启，伸出一只枯槁的手臂轻微招手。

    “尼古拉斯小友，过来一下……”

    韩东与啊哈先生的亲密度最高，私下交谈几句属于正常现象……但要知道，啊哈先生的老婆也在浴室里，这就有些尴尬了。

    “请问，阿婆她洗完了吗？”

    “没洗完，就是让你进来帮忙的！赶紧……”

    韩东正需要啊哈先生给出脱离乐园的密道，自然不好在这个节骨眼上拒绝啊哈先生的任何要求。

    只能捂着眼睛，硬着头皮进入浴室。

    不过，浴室内的画面比较奇特，里面看上去只有啊哈先生一人。

    啊哈先生正拿着满是泡沫的刷子，用力刷动着某种皮衣，内内外外刷得是干干净净，一副十分卖力的模样。

    “这……这是？”

    “我老婆啊……待会儿需要你按住一个角，我要开始充气了。”

    啊哈先生从浴室柜里拿出一个脚踩式的打气筒，接上皮衣上的小孔，在韩东稳住一个角的情况下，开始快速踩踏打气。

    不一会儿。

    穿着和服的阿婆被充满气，飘了起来。

    “哎！老婆，你看我洗得干净吧？”啊哈先生一脸自豪的模样。

    “死鬼！待会儿再给你算账……”

    被洗干净的阿婆给人一种年轻了不少的感觉，连头发都变黑了一点。

    飘在半空中的阿婆突然转过空洞的面容，以手掌的东瀛娃娃发声：“年轻人，你们是打算离开乐园吗？”

    …………

    半小时过去。

    韩东由浴室间离开时，与啊哈先生勾肩搭背，一副很要好的模样。

    “行！跟我来吧……我本来是打算借由这条脱离乐园的密道，带我老婆出国旅行的。

    既然你们比较着急，就先离开吧。”

    啊哈先生回到「商店」售货间，直接将地板砖全部撬开，地板最下端露出一道铁门。

    “乐园的下水道系统……一直都受我控制，跟我来吧。”

    下水道区域与想象中截然不同。

    恶臭熏天、菌斑肆掠、污水满溢。

    在这样的下水道中，竟然紧密搭建着各种类型的屋棚……各类‘残肢断臂’的怪谈正在这下面过着比较艰苦的生活。

    见到啊哈先生时，它们或是低头打招呼、或是将全身贴在地面来表示尊敬。

    “啊哈先生，你将这些弱小、受伤的怪谈全部集中在这下面？给他们生存的空间？”

    “啊哈！不要误会，我不是什么好人……由于【活物间】的空间有限，这些‘不太值钱的商品’只能暂时将它们安置在下水道内。

    等到上面有位置了，再给他们安排上去……这下面就相当于我的备货仓库。

    来，上船吧！”

    满是污水的下水道内，准备着一艘机油船，载着众人快速驶离乐园，一路上畅通无阻。

    约两小时过去，机油船停靠在下水道巨型管道的出口，外面则对应着东瀛某一处海崖峭壁……

    『已离开【乐园】范围，怪谈积分已达合格标准，可结算命运事件。』

    “大家回钟楼间吧！”

    韩东面露微笑在温莉与米娅肩膀上拍了拍。

    温莉以为自己的第一次命运事件到此结束，虽途中遇到不少危险与恐怖的事情，但相对来说要比预想的简单……也主要因为韩东拉拢啊哈先生的功劳。

    温莉离开。

    一旁的米娅在身形消失离开前，露出一种怪异笑容。

    韩东站在船上，迟迟没有要离开的意思……

