
    马勇笑了：“别想从我这里试探什么了，我真是不清楚内情的。好了，不跟你扯闲篇了，知道你一切顺利我就没什么想说的了，我挂了。”
　　
　　    马勇就挂断了电话，傅华在这边却是若有所思，从马勇知道张天成这一点上看，马勇所在的部门对于这一次的财团收购项目是有所关注的。最近一直有小道消息在流传，说是相关部门对中国这一段时期的外汇储备大量的流失很是担心，进而持续在关注着一些大额的对外投资项目。
　　
　　    像是这一次财团收购，动用的资金达到上亿美金，肯定不会不引起相关部门的关注的，马勇知道张天成也就不足为奇。既然已经被马勇关注上了，张天成的身世背景可能已经被相关部门摸得清清楚楚了。只是傅华没想到的是，马勇居然也不知道这一次为什么会发生枪击事件。这件事情也就更蒙上了一层神秘的色彩。
　　
　　    究竟是是谁在背后搞花样呢？张天成应该不会自导自演，自己枪击自己的，没有这个必要不说，还可能危及自身的生命。那是胡毅福在背后搞鬼吗？胡毅福的级数倒是可以做到这一点的。不过从来没有听说过胡毅福还有黑道背景。胡毅福本身也是很少有跟国外势力牵扯的时候。
　　
　　    在国内，基本上局限于大陆地区单位，不包括港澳台在其内，胡毅福在商界的基本人设是屡败屡战的创业英雄，很多创业者都会拿胡毅福失败后不气馁，重新东山再起的事迹激励自己继续创业。胡毅福也被某些财经杂志吹捧为中国本土的创业教父。
　　
　　    但人设这种东西往往是被包装出来的，它是把一个人脸上打了粉底，然后描眉画眼，涂上腮红，在聚光灯下以最亮眼的模样出镜，整个人在镜头下呈现出虚假的完美。所以你看到的媒体的聚光灯下的明星或者是英雄人物往往都不是他真实的样子，甚至他讲的话，做的事情，也是有幕后人员帮他们编好了脚本，他们再在你面前一招一式的表演出来的。
　　
　　    所以现在的明星或者英雄往往都是人造出来的。不过，网络时代造神容易，毁神也就更容易了，所以你常常会在媒体上看到，曾经的国民大叔，一夕之间就成了渣男之最，有人昨天还在深情款款的复婚戏码，今天就成了骗钱无情的负心男，还有的人前恩爱的夫妻早已离婚，纯情人设的女星私底下上演不堪入目……
　　
　　    在人设打造这一点上，人类其实是有些滑稽的。好多历史上的人物往往都在一些小说或者传说中被打造的尽善尽美的，这是因为人们需要基于一种利己的精神，进一步把他喜爱的人物打造成了一种精神麻醉剂，然后反过头来用这些传说或者臆造出来的故事麻醉自己的内心，好让自己在面对这个一切都不是确定的，不可预测世界的时候，求得内心的平静。
　　
　　    在面对这变动着的不可预测的世界的时候，人是需要一些事情或者是精神来成为支撑他活下去的支柱的，即使是这些都是他本身臆造出来的。圣经上有句话是说神比较自己创造了人类。但实际状况应该是相反的，某些人类中先知先觉的聪明人是比较着人自身创造了神。
　　
　　    神被创造出来之后，某些专家或者学者基于某种不为人所知的目的，通过研究或者进一步的演绎，为神编造神迹，把神真实化了。但神是并不存在于这个世界之上，你信仰神你在自我麻醉或者说你再相信一些不切实际的东西。
　　
　　    胡毅福会不会也是一个人造出来的英雄人物呢？揭去表面上那张画皮，胡毅福的屡败屡战东山再起，有没有一些其他的见不得人的因素参与其中呢？网络游戏基于现金流量巨大，很容易成为洗钱的工具，这一点可不仅仅适用于张天成，用在胡毅福身上也是成立的啊。
　　
　　    这是从胡瑜非要求他支持胡毅福之后，傅华第一次对胡毅福产生了不信任感，他开始觉得这一次参与的财团收购真的是一个麻烦。也许不能等着财团收购全面完成了，如果有退出的机会还是尽快的把资金退出来吧。事情再怎么麻烦，我不跟你们玩了总可以吧？
　　
　　    傅华第二个电话打给了胡瑜非：“胡叔，我看我的电话关机的时候，您找过我，有什么事情吗？”
　　
　　    “是啊，我是找过你，诶，你怎么关机了啊？”
　　
　　    “我刚从美国回来，关机是为了倒时差呢？”傅华笑着说，“您找我什么事啊？”
　　
　　    “我到没什么事情需要找你的，找你的是胡毅福，”胡瑜非笑笑说，“胡毅福跟我说，你跟他一起去美国参加了听证会，本来事情是进行挺顺利的了，但没想到在美国遇到了枪击事件，橙果游戏的张天成被枪击身受重伤，这种情况下胡毅福只是顾虑到自身的安危换了另外一家酒店居住，忙乱之中就没顾得上你，结果第二天想起你的时候，再打电话给你，电话就打不通了，他担心你也遇到了枪击，就打电话给我问问你的情况。”
　　
　　    “听他说了这个情况之后，我也挺替你担心的，于是就打了电话给你，结果你的手机还是关机状态，没办法我就找了一些特别部门的朋友，他们帮我查了一下你的行踪，说是你已经安全入境了，我这才放心了。”
　　
　　    傅华是觉得胡毅福的说辞是有漏洞的，从枪击事件发生到胡毅福打电话找他，这期间最少也过去了一天的时间，胡毅福在这期间做了些什么他并不清楚。还有啊，他也不相信胡毅福会在枪击事件发生之后会什么都不顾得先行逃离酒店。
　　
　　    从胡毅福的经历来看，比这更大的风浪他都是经历过了的，见惯了风浪的人又怎么会被这种事情吓住呢？除非是另外一种情况，那就是胡毅福是知道张天成背后藏着一股很强的势力的。在自己这一方出手枪击了张天成之后，他担心张天成身后的势力会对他采取报复行为，也仿效他的行动给他也来个枪击事件。
　　
　　    如果真是这种情况的话，胡毅福一定在当下把自己藏到了一个让张天成的人找不到的地方了，等他那一方的势力确定了胡毅福的安全之后，他才会出来联系团队的其他人的。这个时候他才发现傅华联系不上了的。
　　
　　    虽然无法确定这个猜测是否成立，但是傅华是觉得这个可能性还是很大的。他这次参加的到底算是一个什么样的团队啊？怎么处处都好像是有陷阱的样子。傅华在内心中忍不住骂了几句娘，自己这一次还真是贪小便宜吃了大亏啊。
　　
　　    傅华笑笑说：“我真是没想到事情中还有这么多的周折，倒是让胡叔您为我担心了。”
　　
　　    “那些倒是无所谓了，只要你平安就好，”胡瑜非说道，“不过我听我朋友说，你这一次去美国是被人下了套想要诱捕你的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有惊无险了，美国佬确实是想把我抓捕起来的，只是最终他们一方的证人出了车祸，一命呜呼了，没办法出庭作证了，他们也只能放我回来了。”
　　
　　    傅华在回答胡瑜非的问话的时候，脑海里突然闪现出了一个念头，那就是从他加入到整个投资人团队之中，到美国佬在纽约实现了对他的抓捕，这里面一步一步的好像都是事先做好的局一样，唯一意外的是杰西卡出面保释他这件事情了。
　　
　　    这个念头让傅华有细思极恐的感觉，如果这个念头成立的话，美国佬能够把一些时间节点掐的恰到好处，一定是投资人团队中有人在跟美国方面通风报信的。也就是说，投资人团队中是有美国佬的内应的。
　　
　　    傅华就有些不敢沿着这个思路往下想了，再往下想，可能被怀疑的目标人物是有几个的。胡毅福张天成还有欧亚投资的向少杰，他们都有出卖他的动机。因为出卖他是能够获得美方的欢心的，投资人团队的投资项目便能顺利的通过美方的审查的。
　　
　　    作为项目的最初发起人，胡毅福这种企图心是最为强烈的，特别是项目收购成功之后，这个项目并不能全盘移植到国内，还需要在美国本土运营，如果不能获得美国政府部门的支持，后果是不可想象的。
　　
　　    也许正是基于这些因素胡毅福才出卖了他。当然，同样的理由也是适合张天成的，因为获得了美国政府的支持，不但能够让项目顺利的在美国运营，还能在美国政府的支持下获得项目的控制权。在这方面上，张天成出卖他的动机应该更为强烈才对的。
　　
　　    不过傅华内心中更为怀疑胡毅福可能是这个内应的，因为他感觉上张天成在项目顺利通过审查的时候，过来他身边拍他肩膀的行为是真挚的，是真心为他们的投资案通过审查感到高兴地。
　　
　　    请收藏本站阅读最新小说!

