    邱爽不禁问道：“后天我们该怎么做？如何将人吸引过来比赛？”

    陈重想了一下道：“先选定哪个游戏作为转播，咱们也不能吃独食，让各网吧进行初轮比赛，

    然后再来这里进行对决，第一名奖金二十万，第二名十五万，第三名十万，以此类推，八强都有奖金。”

    “这么高的奖金？”胖子叫道，“咱们能赚得回来吗？我觉得第一名给一千块，第二名给五百块就可以了。”

    “呵呵，”陈重笑笑，“这么小的金额值得所有网吧进行配合吗？可以引起圈外人关注吗？

    大的噱头才能让人产生疯狂，到时候就不是我们请求电视台转播，而是他们求着咱们了。”

    众人这次看着他自信满满的话语，拭目以待。

    离开网吧，陈重并未叫冯岚，而是独自去了浩海区。

    街上的一幕不禁引起了他的注意，有好些人正在街上做着宣传。

    正好有一个老奶奶走过来道：“你好小伙子，青年才俊投票了没有？投我们第三大队新来的领导一票吧。”

    陈重不禁好奇道：“为什么要投他？”

    “因为他带给了我们安定的生活，他还救助了很多人，比任何人都应该被评选。”

    老奶奶眼中闪着泪光道，“我老伴被一个坏人打断了腿，到现在还不能站起来，是他来了以后把坏人抓进去的。”

    陈重眼睛忽然也有点湿润，问道：“那些人都是在为宣传新来的领导投票吗？”

    “是，老百姓心里头都有一杆秤，有些人花钱让我们投票，我们也不要，都投给陈大队长！”老奶奶坚定道。

    陈重内心久久地触动着。

    回到队里，见到之前一起参加抓捕的安全员们变得畏畏缩缩，而关在拘留室的几个老大也不在了。

    李庆令笑眯眯道：“领导，那几个老大关押的时间到了，就放了出去，至于被抓的一百多人还在关着，

    不过有些人满为患，容易闹出事端来，我建议除了用枪袭击你的，剩下的都放了吧。”

    陈重丝毫没有罪证被抢走后的恼怒之色，只是若有意味道：“这些凶徒毁坏公共财物，擅闯民宅，持刀行凶，已经可以量刑了，

    放了出去继续作恶吗？那几个老大先让他们在外面透透风，小弟招了，也是能再抓回来的。”

    李庆令忽然道：“陈重，好好当你的领导，我们百分百的支持，该孝敬你的也不会少，保证你顺利升职，何必蹚这浑水呢？”

    陈重看了看时间，意外道：“想不到已经到了下午四点钟了，你知道青年才俊的评选在五点钟结束吗？咱们站里有三个人还被要求全体为之投票。”

    李庆令不知道他说这个做什么，又炫耀道：“刘卫长、包括通信的那位也是我的哥们，他们虽然比不上大家族子弟，可也有十几万票。”

    他想通过这些关系，对陈重带来一些压力，从持械的上百人的围堵中逃脱，说真的他有点怵了。

    “是吗，等投票结束后，我告诉你为什么蹚这浑水。”陈重平淡道。

    李庆令就坐在了他的对面，却有些煎熬，不明白他要耍什么花样。

    苏府，高层早已各自将六千万交了，府上的人把投票排行榜导入在大屏幕上。

    “想不到这次竞争这么激烈，投入了三个亿都没有超过。”

    “幸好做了先见之明，不然就被后面的人追上来了，你看咬得多紧。”

    “只是还剩下不到一个小时，第六名已经没了超越的可能，浩民恭喜你！”

    众人已经开始说着恭维庆祝的话。

    甚至苏金水也笑容满面地讲要到酒店中大摆一桌。

    “等等，你们看有一个没有头像的人，在疯狂上涨着，这是怎么回事？”

    由于距离远，有些反光的原因，会议厅的人看不清是谁。

    “这不会是开了作弊器了吧？”一个年轻一辈惊讶。

    这人就像是凭空出现一样，猛地一下以九十万的票数，进入了前十名。

    苏浩民兀然间有一股不好的预感，心想着不会是他吧？

    “竟然是陈重，他竟然以这种方式窜进了前十名!”

    “而且他是昨天晚上参与评选的？不到一天功夫，他他他是怎么做到的？！”

    众人上前一细看，果真是他，内心纷纷震动。

    对方可没有那么大的财力人力支持，他还是躺在病床上更没精力宣传，简直就是奇迹！

    “哼，他能进十名，可进不来前五名，浩民的票数可是在一百三十万！”说着话的人有些心虚。

    因为此时前十名的投票数已经进入了缓速期，只是几百几百的增加着。

    而陈重的却是几万几万的上升，一点也不带停歇的！

    轻松地过了一百万票！

    又超过了一百一十万票！

    势头不减地过了一百二十万票！

    众人眼睁睁地，不相信眼前这个事实地，望着超过了一百三十万票！

    并且还在超……

    超过了第四！超过了第三！超过了第二！成为了第一！

    一共两百三十万票！甩第二都七十万票！

    谁与争锋！

    苏府众人呆呆地注视着，半天才接受了这个疯狂的事实。

    苏浩民傻了，昨晚他还在陈重面前嚣张地说自己是天之骄子，却被形容的烂狗屎踩在了地上。

    没有一个人高兴的，因为付出了人力财力还有对江城的许诺。

    最终却是竹篮打水一场空，这不仅是一次打脸，更是对家族一次不小的打击！

    苏金水脸色有些扭曲道：“苏紫莹，你老公陈重抢走了我们苏家的名额，你需要做一个交代！”

    “对！必须给一个交代！”

    “苏紫莹退出高层，把陈重赶出家族！”

    “把完美公司与工厂没收了！”

    家族成员群情激奋！

    苏紫莹在看到陈重以黑马的方式出现，脑海中不知怎么浮现一个赛车场景。

    就是参赛的都是经过正规训练，有着极其优越条件，驾驶着价值不菲的跑车的人。

    只有陈重开着那辆乡下牌摩托车，受到了无数人的嘲讽，却以无与伦比的速度，将所有人远远地抛在了后面。

    他或许是下层人，但成就绝非这些上层人能比的！

    而苏紫莹面对家族众人的弹劾，也只有认命了！

