 方程就觉得这声音听着特别的熟悉，于是他急忙转回头看去，竟然看到了他在清大人工湖底见到的那只黑蛟，那黑蛟就立在他的身后，又黑又亮的尾巴傲娇的甩在半空中，“老黑，你说的你好像知道该怎么办似的？”

玄武见到黑蛟，竟然出奇的开起了玩笑，看来......这两个人是多年的好友了。

而见方程满脸的疑惑，黑蛟不由得撇嘴一笑，上前抵在了玄武那厚实的龟壳上，将自己的灵气毫无保留的输入到它的身体里去，“我和这只老王八真的是很久的好朋友了，有多久呢......我也忘了！两万年？

还是三万年呢？”

黑蛟的眼睛笑眯眯的说到，“那真的......是好久了！”

方程点了点头，他们一定在很久之前就已经认识了，后来却被圣王安排到了天南海北，各守一方的天地，“我们已经有上万年没有见过了吧！”

玄武闷闷的说到，它的声音越来越虚弱，而黑蛟将自己身体里的灵气悉数输入到了玄武的身体里去，它的身体愈发的空虚起来，“老黑，你能不能别在那儿聊天了？

你今天来这儿......到底知不知道怎么能将这结界修复起来啊？”

玄武也感受到了黑蛟身体里灵气的流逝，于是它急忙问道，“我当然知道......不然我来这儿干什么？”

黑蛟白了他一眼，可它的身体它自己心里清楚，灵气要空了......“我们......我们需要一件灵气十足的上古神兵神器，神器可以镇住结界，它的灵气也可以支撑结界很长一段时间！”

黑蛟认真的说到，身下的妖兽们依旧在凶猛的嚎叫着，玄武也依旧在抵抗着他们一下、一下、又一下攻击在她身上的疼痛，“你说了跟没说一样！上古神器？

那是你说找到就能找到的吗？”

玄武无奈的摇了摇头，“你就问我有没有办法，我这不是告诉你了吗？

至于怎么实施......我还得给你准备好了？

我说老王八，我千里迢迢的从大老远来帮你，你就这态度？”

黑蛟还一副委屈的样子，“唉，我真的不知道还能支撑多久了！像这种情况......我曾经确实想到过，但是我没想到它来的这么快、这么猛，我等恐怕要辜负圣王的期许了！”

方程看到玄武的身体在微微的颤抖着，不由得着急起来，他真的不能看着这结界就这么破裂，那些妖兽一旦真的被放出来，这个世界就不会再是他曾经认识的世界了，“辜负圣王？

老王八，我们已经坚守了上万年了。

这上万年里，我们不曾离开过一天，不曾有一刻懈怠的时候，现如今圣王当年所设下的结界渐渐失了灵力，而且那些妖兽们被困了上万年，它们早已经开始了困兽之斗，我们......压不住他们了！”

黑蛟摇了摇头，有些无力的感觉，“加上赤焰和紫衣也不行吗？”

玄武的语气里满满的都是无奈，“我们已经与它们失去联系很久了，指望它们俩？

那黄花菜都凉了！”

黑蛟说话倒是很平民化，惹得方程想笑可又觉得有些伤感，没法笑得出来，“所以......我们现在最首要的事情就是去找一件上古神器回来，越古越神的越好！”

黑蛟此刻已经耗尽了自己身体里的灵气，它软瘫瘫的伏在玄武的身上，说话有气无力的，“青玄，我们......今天会不会就命丧于此了？”

它直白的问道，“我尽量不让你死在我这儿......”玄武摇了摇头，方程现在才知道玄武的名字原来叫做青玄，青玄、黑蛟、赤焰、紫衣，原来它们有四个守着结界的上古神兽。

守住结界需要一件上古的神器，可是去哪里找上古神器呢？

是什么样的上古神器呢？

是像蚩尤魔刀那样的......还是风神杖那样的呢？

想到这里，方程突然心里一惊，上古神器？

自己不就有吗？

那蚩尤魔刀与风神杖不就是彻头彻尾的上古神器吗？

“我有......”方程心里这么想着就不由自主的说了出来，“你有？

有什么？”

青玄和黑蛟愣了愣，而此刻的黑蛟已经虚弱的快要闭上眼睛了，方程见状急忙一边向黑蛟输入自己身体里的灵气，一边看着青玄问道，“我有上古神器啊！我怎么把这件事情忘了呢？”

方程给黑蛟输完灵气，看着它能自己站立起来之后，这才放开手，将自己的蚩尤魔刀和风神杖拿在手上给它们两个神兽看，“喏，这是不是？”

看着方程手里的风神杖和蚩尤魔刀，玄武和黑蛟一脸的惊讶，它们的目光在风神杖、蚩尤魔刀和方程的脸上来回的看着，似乎很难把这两样东西跟方程联系到一起去，“这......这风神杖在你的手里我可以理解，可是这蚩尤魔刀.......怎么会在你手里？”

黑蛟一脸的奇怪和不解，“诶呀，你们先别管这东西是怎么在我手里的了好吗？

这种事情之后再讲给你们听，现在最关键的是......这两样东西有没有用？”

方程有些无语黑蛟的重点，“当然有用，这不就是天赐的上古神器吗？”

黑蛟急忙点头，也顾不上自己身体的虚弱了，“这蚩尤魔刀只有短刀，灵气和镇压力都不够，但是这风神杖的灵力已经足够我们修复结界了，只是......这风神杖是你的武器，你拿它来修复结界那就要一直把它放在这里镇压妖兽，而你......上古风神失去你的武器，你的能力可是会大打折扣的！”

黑蛟是在担心方程，虽然他们长期在水底，但是也清楚一些这世间的事情，蚩尤在复活，而几千年前战神蚩尤与风神飞廉的事情它们也是清楚的，而拥有风神杖的飞廉都不一定能拼得过蚩尤，那没有了风神杖的方程......就更不是蚩尤的对手了！“没关系，眼下把这结界封住才是最重要的，不然......这么多的万年妖兽从结界里钻出来的话，这世间万物都将万劫不复，那我的武器又有什么用呢？

跟蚩尤斗吗？

那时候真的没必要了！”

方程想的倒是很清楚、很明白，而黑蛟和玄武听了他的话也同意的点了点头，眼前的事情的确很急迫，其他的事情......都放一放吧！“那好，那就风神杖，先用它顶着......等我们找到可以替代它的神器之后一定会把它还给你的！”

黑蛟向方程打着保证，“废话太多......快点儿......”玄武又感受到了来自于石碑下面那群上古妖兽的挣扎与反抗，此时此刻......它们想要挣脱结界的心正是最盛的时候，它们当然希望趁着此刻最容易突破的时候攻下这已经破裂的结界，“嗷......嗷......”突然的嚎叫声引得玄武的眼神微微一怔，“我们要快一些了......这些妖兽们又来了......”玄武紧张的大声叫道！ 