    第二天，林凡就一个人前往了达拉国。

    原本达拉国是一个武道昌盛的国家，虽然是个小国，却出过不少的武道强者，让不少国家的真武界都不敢小看。

    至今都还有三位宗师，分别是三个大家族的族长，三分了达拉国的资源。

    然而前不久吸血鬼一族的大本营迁移至此之后，就已经有两名宗师被杀了，还有不少的强者，都是落难，达拉国真武界哀嚎一片。

    至于吸血鬼一族选择达拉国迁移的原因，却是无人知晓。

    林凡这一次一个人来到达拉国，没有带上秦可欣和童雨。这一次解决完吸血鬼之后，林凡就打算直接去不远处的百塞国，探访地仙葬地，因此就一个人过来了。

    在飞机上，林凡就听到前方坐着的两个人在小声的议论着。

    “这一次去达拉国，可得小心了，办完事立刻就回来，现在达拉国可乱的很！”一名中年男子语气焦虑的小声说着。

    “华伯伯，你可是宗师啊，以你的修为，到哪里还不是被供起来啊，难道还有人敢招惹我们不成？”中年男子身旁的一个年轻女子不在意的说道。

    中年男子叹了口气：“哎，你是不知道吸血鬼一族的强大，现在世界真武界很多地方都已经被吸血鬼一族给占领了，据说他们还在攻打兴昌真武盟呢。吸血鬼一族的实力非常强大，十个伯伯也不会是他们对手的。”

    年轻女子闻言，终于惊讶的“啊”了一身，张大了小嘴，有些不可置信。

    “那么厉害？还要攻打兴昌真武盟，不会吧？吸血鬼一族难道比兴昌真武盟还要厉害？林青玄他们也不怕吗？”

    中年男子再次叹气一声：“林青玄不知道去了哪里，根本不在。恐怕等他回来的时候，整个真武界都已经全然变样了。况且，据说吸血鬼一族这一次出世十分强大，族长甚至强过林青玄！”

    “这……这么厉害！”年轻女子再次被吓到了。

    在她心中，林青玄一直是至高无上，无敌一般的存在，竟然还有人能够比林青玄还要强！“不会吧？那以后，整个世界岂不是吸血鬼一族的天下了？”

    中年男子一脸的苦涩之色：“是啊，很有可能还真是如此。到时候人类的世界可不好过了。希望林青玄出来的时候，能够解决吸血鬼一族吧。”

    就在这时，一个乘务员却是走了过来，阴冷的说道：“你们在说什么？”

    中年男子和年轻女子两人都是一楞，自己两人小声嘀咕，那么轻，也被人听到了？

    中年男子回过神来赶忙说道：“噢，没说什么，我们随便聊聊生意。”

    这名乘务员却是不饶人，冷笑了一声：“呵呵，聊生意？我怎么听说，你们是在说我们吸血鬼一族啊？”

    这一下，着实把两人都吓了一跳。

    难道吸血鬼一族混在了这飞机之中！

    传言吸血鬼一族，要是不露出真身，平时和普通人没什么两样，也是人的躯壳，因此很难分辨。

    中年男子虽然想到了这一层，但这飞机是从他国家飞出的，没想到还没到达拉国，飞机上就会有吸血鬼存在！

    中年男子脸色变了变，赶忙说道：“没，没有没有，你听错了，我们聊了点达拉国的生意。”

    乘务员冷笑着双眼一红，露出了吸血鬼一族特有的血红眼珠，冷冷说道：“我们吸血鬼一族天生各方面都超乎你们人类，不仅力量上，就算是视觉听觉上也是！你们两个虽然小声嘀咕，却是逃不过我的耳朵！”

    “我分明听到了，你刚才说，让林青玄出来，解决了我们吸血鬼一族！”

    “啊！”中年男子和年轻女子顿时同时惊声。

    没想到事情这么巧，碰到吸血鬼不说，竟然还被听到了悄悄话。

    这一声尖叫，立时吸引了不少乘客，纷纷朝这边看了过来。有的不明白怎么回事，一脸的茫然之色。但有几个人，也是武者，此时纷纷摇头叹息不止，这两个人，是要倒霉了啊！祸从口出，太不小心了！

    “你……你想怎么样！”中年男子定了定神说道。

    虽然说被吸血鬼一族听到了，但这里就他一个，只要飞机还没降落，其余吸血鬼也帮不了忙。自己又有宗师境界，其实不惧这一只吸血鬼。

    “哼，自然是吸干你两的血！”

    说罢，这名吸血鬼就张开大口，露出尖锐的一对虎牙，直接朝着最近年轻女子先扑去。

    “滚！”

    中年男子见状大怒，直接一掌打出，拍向吸血鬼，把这名吸血鬼给拍飞了出去，重重的摔出去了十几米远。

    “啊！”

    飞机上众乘客一片哗然尖叫，都被这一幕给吓到了。

    “这，这是发生了什么，恐怖袭击吗？”

    “我早就说了，达拉国现在不太平，你还不信，这回你看，我们要完了！”

    “机组的工作人员呢，快来人啊，快来人啊，这里有恐怖袭击！”

    场中顿时一片混乱，吵闹无比。

    这名吸血鬼被宗师打了一击，按照人类，早就已经身死了，然而他却又匍匐了几下，就站了起来。

    胸口有个深深的凹陷，显然是刚才一击所致，他嘴角有些献血。

    然而他却是全然不顾伤势的大笑了一声：“哈哈哈，好啊，没想到你还是一名宗师！倒是我小看你了！宗师好啊，吸了你，我就能修为大进了，还以为被安排到飞机上是个苦活，真是时来运转！”

    “嗯？还不死？难道不是寻常的吸血鬼？”中年男子心头隐隐涌起一股不详的感觉。

    “想吸干我的血提高修为，就怕你是没福气享受！”中年男子冷冷说道。

    他也豁出去了，既然已经得罪了，只好把这一只吸血鬼给杀了，直接灭口。就算不是寻常的吸血鬼，自己宗师的境界，难道还会奈何不了吗？

    林凡一直自顾坐着，没有搭理，他原本觉的，这中年男子对付个吸血鬼也是绰绰有余。此时却是不由眉头一皱：“不对，这吸血鬼体内还有着一只吸血鬼！”