    5月8号，下午2点，帝都卫视。

    “余老师，这是采访堤纲，您看一下。”

    余小树来到了《榜样》栏目的录制后台，休息室里，荣维欣的小助理给余小树送来了采访堤纲，然后解释道：“欣姐正在和副台长沟通一些事，所以先让我过来。”

    “没事，你忙吧。”

    余小树接过来堤纲后说道。

    小助理忙说道：“那余老师我就不打扰您了，稍后会有化妆老师来给您化妆。”

    “好的。”

    余小树轻轻点头。

    他待得小助理离开之后这才望向了采访堤纲。

    恩。

    问题基本上都很犀利。

    这一点就可以看得出来荣维欣的主持风格了，那是跟尤向雪截然不同的。

    这些问题有可能会吓到嘉宾的。

    但是正如《榜样》这档栏目的初衷一般，‘榜样’并不代表完美，而且但凡完美往往就容易是造出来的神一般。

    是人，就有缺点。

    而这同样是《榜样》这档栏目吸引大家的地方，这并不是一档刻意的去追求所谓的正能量的节目，甚至也不会煽情，让你必须得哭。

    相反，《榜样》是一档对嘉宾分析的相当透彻，甚至会探讨嘉宾为何能够成功，曾经经历了失败又怎么站起来的，而且成功面并未无限放大，相反，失败面也并未完全放弃。

    曾经，天王武打巨星沙威在各大节目的时候从来不会说自己曾经的妻子，毕竟他曾经抛妻弃子，这算是他的污点，他几乎连出的自传都未提这个。

    可在《榜样》这档栏目中，不知道荣维欣是怎么说服沙威的，在节目中沙威第一次提到这个事。

    总之，《榜样》和其它访谈类节目不一样的点还在于不会看人下菜碟。

    不管是谁，来到《榜样》这档栏目上会一视同仁。

    在余小树看采访的问题的时候，荣维欣则在向副台长说着这一次采访的宣传。

    “小荣，有必要搞这么大吗？？”

    副台长朝着荣维欣皱眉说道：“这《传闻中的陈芊芊》毕竟不如《女官》，我们如果这么大张旗鼓的宣传会不会得罪穆乐凤？？毕竟她上次和咱们台就闹的不愉快。”

    “领导，这穆乐凤已经拒绝了《榜样》10次了，而且咱们不管怎么样也是帝都电视台，我们何必在意一个艺人的感受？哪怕是东艺一姐又如何？？”

    荣维欣笑了起来：“我做节目这么多年，我还从来没有觉得访谈需要顾忌其它艺人的感受，所以既然请来了余小树，那么我们就必须爆猛料，把访谈做的细致一些，如果都谈以前谈过的，那么观众凭什么看我们？？”

    还有一件事荣维欣没有说，那就是《榜样》的收视率已经出下了轻微的下滑了，上期邀请的是2018年新晋的流量顶流，而且在网上那是一条动态都可以破百万转的。

    结果呢？？

    收视率破扑街了。

    这所谓的流量顶流在实打实的收视率面前根本就不禁打。

    上上期，《榜样》邀请的倒是一位老戏骨，可是话题讨论度却并没有，这同样让收视率并不理想。

    邀请余小树就是因为他身上的话题度太大了。

    不管是曾经的天之骄子，还是去年的离婚，然后咸鱼翻身，再有就是《我是余欢水》、《无证之罪》两部网剧拍摄期间遇到的各种事情。

    恩，不仅仅这两部，还有最近《传闻中的陈芊芊》和《女官》的碰撞。

    这里的话题是巨大的，在这么一个情况之下，你说邀请余小树不对吗？？

    太对了。

    荣维欣今天更是准备玩一个大的。

    最近一年，《榜样》因为逐渐的成功了起来，而且荣维欣因为成了帝都卫视的当家小花旦了，她的朋友圈人越来越多，这就导致她越来越不敢吐槽了。

    没错，《榜样》本来应该是一档纯访谈类的节目，应该全方位聚焦嘉宾的一切，当初她就是以这个目地做的，她连沙威的私生活都敢采访。

    可是，因为现在的荣维欣的地位越来越高，她反倒胆子越来越小了。

    为此，荣维欣就想要以余小树这一期重新找回曾经失去的勇气。

    以前，荣维欣基本上都听领导的话，节目不要那么的尖锐，大家和气生财不行吗？

    《榜样》刚成立的时候，大家看明星上《榜样》是要看一下这个明星曾经做过的那些事会不会说出来，会怎么说，会怎么聊？？

    现在呢？

    现在《榜样》都特么快成洗白的了。

    如果再这样下去，《榜样》就彻底毁掉了。

    “领导，咱们这是王牌节目，以前的收视率份额是占前三的，可是你现在看看？？”

    荣维欣看着副台长竟然还特么在犹豫不由得继续说道：“星城卫视的《佳冰听你说》市场份额在增加，而且除了这档之外，人家还有一档《重回少年时》的综艺，这两档综艺让星城卫视立于不败之地，我听说星城卫视还在筹备第三档，他们已经准备力捧新人沈秋雅了，不提星城卫视，就说之江卫视，他们一直在歌唱类栏目上更胜一筹……”

    市场就这么大份额，电视台的竞争同样是相当残酷。

    那基本上就是不进则退。

    在其它电视台蠢蠢欲动的时候，你帝都电视台竟然这么一本正经的求稳？？

    你稳个蛋啊？？

    于是，副台长深吸一口气说道：“好，就照你说的办，台里这一期会把资源全部压上给你宣传，但是，小荣，你可一定要把握好节奏啊。”

    荣维欣脸上露出了笑容：“放心吧，领导，我就节奏不会丢。”

    从小到大，荣维欣一直都是在自己的节奏里，而且无人能敌。

    《榜样》她的控场能力可是最为人津津乐道的，而且很多时候别看采访的时候是有台本的，但是荣维欣很多时候都会偏离台本，但节目效果却相当之好。

    这就是荣维欣。

    能够成为帝都电视台的当家花旦，又怎么可能没有几把刷子呢？？

    休息室里，化妆师已经开始简单的给余小树进行化妆了。

    毕竟稍后是要打光的，这个脸上还是稍稍化妆一下的。

    关于采访纲余小树看完了，他很满意。

    或许这个采访纲在其它人看来有点太狠，但对余小树来讲是正合胃口。

    没错。

    这才有一点点采访的意思。

    而且，今天来接受采访余小树本来就奔着要给《传闻中的陈芊芊》洗刷一些负面影响的。

    从5月4号开始，《传闻中的陈芊芊》在网上遭受到了口碑两极花，而且隐隐和《女官》差不多了。

    喜欢的是真喜欢，然后对于不喜欢这部网剧的就漫骂，你想一下，连余小树自己都被骂了。

    同时，不喜欢的就狠狠的批评，还认为《传闻中的陈芊芊》这部网剧是脑残粉的最爱。

    这个对《传闻中的陈芊芊》不是什么好事。

    因为这种会让中间人望而却步的。

    毕竟往往沉默的才是大多数。

    大家高高兴兴的去看剧，结果一看评分，全是清一色的控评，然后再去社交平台上一看，骂战四起。

    你说，你还有心情去看这个剧不？

    劝退啊。

    这就是竞争对手要做的。

    他们以粉的名义拉尽仇恨，然后成功的把《传闻中的陈芊芊》形成了这么一个撕裂的状态，极端对立。

    任何极端对立都会造成公众层面的厌恶。

    这同样是4天的时间《传闻中的陈芊芊》评分跌落的原因。

    再这样下去，《传闻中的陈芊芊》势必会在有心人的搅合下形成一个全新的粉圈闭合链。

    这就是一场生意。

    余小树要做的就是把这个即将闭合的链条给砸掉。

    他去《传闻中的陈芊芊》剧组叮嘱鲍楠同样就是这个原因。

    这个时候，必须有远见。

    “余老师。”

    就在余小树闭目沉思的时候，荣维欣敲门而进，她朝着余小树说道：“余老师，您继续化妆就行，我就是来问一下采访的台本有问题吗？？”

    余小树摇头：“没有任何问题。”

    “那就好。”

    荣维欣放下心来：“稍后呢，咱们2点35分正式录制，在录制的时候，您如果有什么不满意的问题，或者不想回答的，您都可以给我做一个手势，我不会强求的。”

    余小树道：“好的。”

    “那余小树我就先去前边准备了，一会儿录制的时候我来通知您。”

    荣维欣望着余小树这么配合反倒有些奇怪了。

    毕竟外界都说余小树此人不好相处，而且脾气还极大，甚至纵观《我是余欢水》《无证之罪》《传闻中的陈芊芊》三部网剧传出来的新闻来看，这余小树还相当的记仇，睚眦必报。

    可现在看来。

    这不就是谦虚儒雅吗？？

    看来，传言不可信啊。

    荣维欣心中想道。

    等到2点30分，荣维欣再一次的返回了休息室，然后朝着已经化好妆的余小树笑道：“余老师，咱们马上就要开始了，您得去前边后场了。”

    “好，没问题。”

    余小树说着就站了起来。

    然后他跟着余小树来到后台的时候，荣维欣一摆手说道：“郑峰，过来。”

    “欣姐。”

    郑峰一路小跑走了过来。

    “你既然跟余老师是同学，你就在这里陪着余老师说一下稍后的大致注意事项。”

    荣维欣朝着郑峰淡淡的说道。

    “啊，哦，没问题。”

    郑峰虽然心中MMP，但是他脸上还是脸上露出笑容说道：“没问题的，欣姐，这里交给我。”

    郑峰。

    余小树只知道这郑峰在电视台当编剧，可是他还真不知道这货是《榜样》栏目的编剧。

    还真特么是世界好小啊。

    “余老师，您如果有什么还想知道的您都可以问郑峰。”

    荣维欣朝着余小树笑道：“稍后我会说一个开场白，大概3到5分钟，到时候您就从这边上台就行……”

    余小树道：“好的，我知道了。”

    这个时候郑峰一直保持着和善的笑容，他待得荣维欣离开这才脸色变暗了下来，不过不得不带着虚假的笑容道：“小树，我就知道你能重新站起来的。”

    余小树道：“是吗？你不是在群里说我是烂泥扶不上墙吗？？”

    “嗨，那不是开玩笑吗？小树，你不会还记仇吧。”

    郑峰仿佛不知道尴尬是何物一般的笑道。

    如果这个时候换作其它人恐怕就不好意思说什么了。

    但余小树却是认真的说道：“对，你说的没错，我就是这么记仇。”

    郑峰：“？？？”

    你麻痹。

    果然是熟悉的余小树。

    还是那么缺德。

    而余小树望着郑峰道：“是不是很气？？”

    郑峰笑道：“小树，你真幽默，呵呵，我们说来差不多4年没有见了吧，我……”

    “是啊，4年前在同学宴会上你带头当众羞辱我，从那之后你们的同学聚会我就再也不参加了。”

    余小树叹息一声：“一晃竟然4年了啊。”

    郑峰：“？？”

    这特么还怎么聊下去？

    而且郑峰发现余小树特么的记忆真好。

    现在，虽然郑峰极度厌恶余小树，可是他知道他根本得罪不起余小树，毕竟余小树凭借着三部网剧又重新的站了起来，现在郑峰只能够忍气吞声。

    他等着余小树再栽下去，他相信老天不会这么不长眼的。

    凭什么他余小树那么好的女人缘？

    凭什么余小树这个垃圾渣男他前女友都对他这么好？

    凭什么肖雪到现在还对余小树念念不忘？

    越想，越气，但郑峰却是极度克制自己，于是他的脸在抽搐着，他想要强硬挤出笑容，结果却发现好难。

    “好了，就是和你开个玩笑，老同学几年没见了，我是那么小气的人吗？”

    余小树一拍郑峰的肩膀说道：“你现在是《榜样》栏目的编剧？？”

    “是的。”

    郑峰这时听着余小树的话略带骄傲的说道：“我是联合编剧之一。”

    余小树皱眉：“你在帝都电视台也七八年了吧，这么久你才混成联合编剧，你骄傲个什么劲啊？？”

    郑峰：“我…”

    我真想打死你个龟孙。

    扎心没有扎的。

    余小树向来不是一个大度的人，在之前的编剧群里这个郑峰可以说是跳的最欢的一个，而且4年前原主的同学剧会上，这郑峰几乎让原主差点气到崩溃。

    所以，对这种人你所谓的大度、包容、友好没有用。

    直接点就好。

    反正现在的郑峰哪怕再气都得憋着。

    此时，录制也准备就绪了。

    “各部门注意，我们倒计时开始，5，4……”

    总导演开始了倒计时。

    1。

    几乎伴随着话音落下，《榜样》正式开始。

    “大家好，我是荣维欣。”

    走到舞台中的荣维欣满脸笑容的说道：“今天呢，我们邀请的是嘉宾可以说大家都并不陌生，他曾是最年轻的白金作金，他以一已之力改变了编剧新人的上限，但是他在最顶峰却是瞬间的跌落下来……”

    《榜样》的开场白是极度简单的，没有任何的一成不变的开场白词。

    几乎是迅速的切入介绍嘉宾。

    荣维欣把余小树的履历给简单说了一翻，然后道：“接下来让我们大家用热烈的掌声有请编剧余小树。”

    掌声配合的响了起来。

    这样的栏目都是有气氛组的，专门负责带动气氛的。

    余小树这个时候来到了舞台：“大家好，主持人好。”

    “余老师，咱们坐下说。”

    荣维欣示意余小树坐下，然后问道：“咱们开始吧，准备好了吗？”

    余小树笑道：“这个不需要准备，我来这个节目就是和大家聊一下，我并不是来当导师的，也不是来说教的，所以不管说的对与错，大家听听就好。”

    “好。”

    荣维欣看着余小树这么配合也开始直接进入主题。

    首先肯定是《传闻中的陈芊芊》。

    “对这部网剧的成绩有预期吗？？”

    荣维欣问道：“现在这样的成绩想过吗？”

    “其实是没有预期的，我拍摄这部网剧的时候别管外界怎么说我，但我知道这部网剧肯定不会扑街。”

    余小树摇头笑道：“可现在这样的成绩我前两天在豆乎也说了，有点虚高了。”

    荣维欣道：“为什么？？”

    “我认为都是同行的衬托吧。”

    余小树说道：“有时候不是因为我们太好而是因为同行太弱，这才导致《传闻中的陈芊芊》成绩虚高了。”

    这话让台下的郑峰咬牙切齿的说道：“果然还是一如即往的膨胀。”

    可其它现场观众却笑了起来。

    这话太绝了。

    可不就是同行衬托嘛。

    有梗。

    荣维欣心中一喜。

    她采访最害怕遇到的是一板一眼的人，因为这样会让访谈变得严肃，毕竟访谈是一档娱乐性的节目，如果严肃缺乏娱乐性，那么收视率很难高。

    毕竟这又不是法制在线。

    “那余老师，你对《传闻中的陈芊芊》的批评接受吗？？”

    荣维欣继续问道。

    “我没有什么接受不接受的，一部网剧是要交给观众去判断的，所以不管大家怎么批评我都不会有什么意见的。”

    余小树浑不在意的说道。

    荣维欣继续追问道：“那么现在很多人说这部网剧是伪女尊，是披着女权的男尊位，说你是碰瓷女权，你也能接受这个观点吗？？”

    这个问的就比较尖锐了。

    有些导演是容不得别人批评的，有些导演认为观众是垃圾，有些导演认为观众不配欣赏，还有些导演一听别人批评自己的作品就瞬间像个刺猬一样要扎对方等等。

    这个在地球上正常，在元星上同样正常。

    荣维欣采访过不同的导演，编剧，可像余小树这么淡然的很少。

    这如果是装的，也太厉害了吧。

    “有人说过，作品是钥匙，观众是箱子，如果你想要打动观众，那么你就得把箱子给打开，也有人说应该反过来说，作品是箱子，观众是钥匙，你得配观众的钥匙。”

    余小树笑着说道：“可一个钥匙不可能打开所有的箱子，所以，有人打不开箱子，那么自然就不会喜欢，我认为很正常的，但是关键在于你是基于哪个立场来认为自己打不开箱子。”

    这个话题再聊下去就有点高深了。

    荣维欣却并没有打算放过这个话题，因为她突然觉得这个话题恐怕会值一个热搜。

    于是荣维欣继续道：“余老师，有没有通俗易懂的解释一下？？”

    “我记得之前看过一个讨论，就是很多电影人常说的一句话。”

    余小树道：“这句话叫做你是否看到一只鸡。”

    荣维欣有些错愕：“余老师，这是什么意思？？”

    余小树笑着解释道：“说有一个著名的导演拍了一只短片，然后呢这部短片很短，就5分钟左右，主要是一部城市风光片，基本上都是城市的高楼大厦，酒吧，游戏厅，酒店等等都是应有尽有，然后这部短片给元星上一些没有经过文明开化的人看，他想要看一下那些人看完有什么效果……”

    这个故事其实是地球上的一本《电影的本性》里的故事。

    主要就是把短片给土著看完，土著却是兴高采烈的讨论一只鸡，可这个导演拍片的时候从来没有想过拍鸡，他甚至都不知道什么时候拍过。

    然后呢？？

    然后最终发现了这只鸡，但时间极短，短到一般人根本不会发现。

    可偏偏这帮土著发现了。

    为什么？

    很简单，这是因为那只鸡是他们最熟悉的。

    他们认识那只鸡，对于其它的却并不关注。

    所以，讲完这个故事后余小树道：“而一部作品很多人有可能只会盯着自己眼中的那只鸡，但是你看到的鸡只是你眼中的那只鸡，这取决于你的文化背景，知识结构，你的全部的人生经历，就像《传闻中的陈芊芊》这部网剧，你认为是这样的，他认为是那样的，我认为这个根本不重要，争论来争论去并没有什么意义，他们各自的认知决定了自己的认知。”

    现场一片寂静。

    在现场有很多观众。

    这些有一部分是气氛组的，他们都是帝都电视台抓过来的，像郑峰就是这样。

    可除了他们之外还有一些真实的观众。

    大家都是喜欢余小树来报名参与录制的。

    对于报名的观众帝都电视台有自己的审核流程，来的观众必须是喜欢余小树的，同时也看过《传闻中的陈芊芊》的。

    最近《传闻中的陈芊芊》一系列争议大家自然也都知道。

    很多人都想要看余小树怎么回应的。

    结果没有想到啊。

    余小树直接来一句：“你是否看到那只鸡？”

    什么女权？？

    什么女尊？？

    什么男权？？

    一部网剧很多人都是基于自己的立场上来判断来讨论的，那么争议就没有任何意义了。

    在大家沉默的时候，余小树却道：“其实我今天来上节目还有另外一件事想要借着电视台和大家说一下。”

    荣维欣已经恢复过来了，她忙问道：“余老师，您说。”

    “把我这个U盘里的东西麻烦给打开。”

    余小树拿出来U盘说道。

    这。

    这个并不在流程之中啊。

    但是荣维欣并没有任何犹豫，她示意工作人员把U盘里的内容打开。

    然后大家看到U盘里的内容。

    截图。

    全都是截图。

    “大家可以看一下这些截图上的ID，他们就是此次《传闻中的陈芊芊》的极端粉。”

    余小树朝着众人说道：“你比如这个ID叫做‘相由心声’的，他在5月4号发了15条《传闻中的陈芊芊》的宣传，并且表示自己爱死了这部网剧，然后他对任何批评《传闻中的陈芊芊》的贴子都漫骂个不停，除了他之外，还有这些ID，他们分别是……”

    公开处刑。

    早在《传闻中的陈芊芊》豆乎评分异常之后，余小树就让李阳和技术团队盯着网上的舆情，甚至还聘请了另外两波技术团队一起帮忙。

    最终，在强大的数据下，一些黑子算是无处遁形。

    “大家看到了吧，这些就是引战号，他们在批评《传闻中的陈芊芊》的观众下边漫骂，然后他们同样在夸赞《传闻中的陈芊芊》的观众下边依旧漫骂，他们想要做的就是树立极端的对立。”

    余小树有些苦涩的说道：“我不明白《传闻中的陈芊芊》只是一部还算及格的网剧，这到底挡了谁的路了？为什么要毁掉它呢？同时，我希望大家千万别被带了节奏，只要我们每一个人足够理智，那么任何阴谋都将不会得逞。”

    现场响起了掌声。

    恩。

    气氛组带动的。

    郑峰是真的很不想鼓掌。

    他觉得余小树就是在装。

    这余小树最会装了。

    一边鼓掌，一边郑峰心中骂着余小树。

    接下来，访谈则是进入下一个环节。

    聊反思。

    荣维欣道：“余老师，我们都知道您曾经是最年轻的白金编剧，当时是什么原因让您突然变得颓废下来？又是什么原因您重新振作了起来？？”

    “其实很简单，编剧是需要阅历的，就像《传闻中的陈芊芊》里陈小千这个人物一样，她为什么写不来好的感情戏？就是因为她没有谈过恋爱，这是韩影帝说她的原因所在。”

    余小树笑道：“我大学时代写的是校园剧，因为我本身就是学生，所以我能够写的深入人心，可是等我大学毕业之后，我想写都市剧，可是我并没有任何的阅历啊，我自然就不懂了……”

    这些说辞大家信。

    “后来你问我为什么重新振作起来？？”

    余小树摇头说道：“那是因为我这几年经历了背叛，遭受到了冷眼嘲讽，可谓是体验了人情冷暖，所以，我写的剧本《我是余欢水》才能够打动人，剧中，余欢水离了婚，而现实中我同样离了婚，剧中，余欢水遭受到了借钱不还，而我同样如此，甚至有些人比吕夫蒙还混蛋，甚至我还遭受到了同学间的羞辱……”

    说到这里，余小树突然道：“其实，我当初在编剧班并不招同学喜欢，所以我在我们编剧系里在我突然落魄的时候，大多数人都是嘲讽讽刺我。”

    这翻话余小树说的有些可怜：“都说亲不亲，同学情，但是在我这里我的同学情谊却是并没有的。”

    荣维欣有些感同身受：“是啊，有时候优秀就是原罪。”

    “主持人说的没错。”

    余小树却道：“所以后来我就把同学群给退了，但是现在我看开了，其实这并不算什么，我不是一个记仇的人，如果人一直沉浸在过去的仇恨中，那么受伤害的只会是自己。”

    现场气氛组再一次的带头鼓掌。

    郑峰的脸色更难看了。

    因为他感觉余小树在阴阳怪气的说自己。

    “对啊，余老师，这是对的。”

    荣维欣笑道：“当我们站的更高时，对于那些伤害我们的人那么就只会一笑了之，曾经我也有个同学……”

    “太对了。”

    余小树轻轻点头：“你也知道，你们栏目组的编剧郑峰和我是同学，当初吧，在群里郑峰就是这样，他带头嘲讽我，讽刺我，四年前的聚会时还当众羞辱我，这些事当初我是真的放不下，但刚刚，我和郑峰可谓一笑泯恩仇，其实我要感谢郑峰，就是因为他对我的伤害才有了现在强大的我……”

    荣维欣：“……”

    郑峰：“你姥姥。”

    这余小树太卑鄙无耻了。

    他这是要毁掉我啊。

    他怎么能够这样？？

    可是郑峰只能够脸上继续带着笑容，因为余小树让镜头给到了郑峰。

    MMP。

    这是虾仁猪心啊。

    荣维欣又不是个傻子。

    她觉得面前的余小树仿佛逐渐的跟儒雅随和渐渐的不相干了。

    接下来自然就是重头戏了。

    那就是少女感。

    荣维欣朝着余小树道：“余老师，您之前说过流量艺人和戏骨演员有时候是相同的，那就是都要找到适合自己的角色，那么，您现在还是这么认为吗？？”

    “当然。”

    余小树笑道：“我说过，如果人设不适合，那么戏骨也没有什么用，甚至有时候，越是戏骨，可能负面效果很大，就像少女，如果30岁的鲍楠饰演那是没有问题的，但是……”

    说到这里，余小树停顿了一下道：“那个，在这个节目提别的艺人没有事吧。”

    荣维欣忙说道：“没有问题的。”

    此时，荣维欣心中巴不得余小树可以多提一些呢。

    毕竟有争议，才有话题不是？？

    余小树道：“《女官》这部戏大家应该也都知道，这部戏的剧情没有任何问题，但是演员是严重违和，这就是我刚刚说的，戏骨饰演不适合的角色，演技越好，违和。”

    最后，余小树说了一句：“虽然我们常说男人至死是少年，女人至死傻白甜，可是这并不代表着你40多岁快50了还能饰演少年，你40岁了还能饰演傻白甜。”

    这4天，《传闻中的陈芊芊》背后如果没有东艺煽风点火那根本不可能的。

    想玩？？

    可以啊。

    今天余小树就来告诉你们什么是高级玩法。

    节目卖惨，砸证据，这可以让《传闻中的陈芊芊》获得中立观众的同情。

    自古以来得中立者得天下。

    同时，还可以让大家同仇敌忾。

    从此以后，谁再互相辱骂，谁就是带节奏的，就会直接嘲讽成：“脑子不好。”

    其次呢，余小树就是直指穆乐凤。

    他可不是林飞扬，信奉什么君子之风，让女人一头之类的。

    在余小树看来，男女平等。

    只要得罪他的，不管男女都要揍。

    于是先锤郑峰，再锤穆乐凤。

    当然，余小树还要站在道德制高点，他最后说道：“其实我挺佩服穆乐凤的勇气的，我欣赏她有一股不认输的劲头，但是我希望以后穆乐凤还是能够接一些适合自己的角色，有时候并不是剧本好就适合她的。”

    这翻话荣维欣都不得不说一句狠啊。

    如果余小树真的跟穆乐凤撕破脸的锤，那么穆乐凤或许还能打打嘴仗。

    可余小树这阴阳怪气一翻。

    你说穆乐凤怎么反击？

    这不是儒雅随和啊。

    这是老阴阳师啊。

    2点35分，《榜样》开始录制的，然后足足录制到了5点，中间有10分钟的休息时间。

    这场录制荣维欣觉得相当成功。

    话题热度都有了。

    最关键的是什么呢？？

    最关键的是这一次《榜样》录制里边可讨论的东西相当之多，甚至荣维欣自己都想要回去好好缕一缕。

    余小树说的很多东西都是相当不错的。

    “余老师，那今天就这样。”

    荣维欣朝着余小树道：“我就不送您了。”

    “哦，不用送。”

    余小树一摆手说道。

    “郑峰，你送一下余老师。”

    荣维欣望着郑峰淡淡的说道。

    经此一事，荣维欣对郑峰的印象是大大减少了。

    她本来还想培养一下郑峰的。

    现在看来，荣维欣觉得自己需要重新考虑了。

    “好的，欣姐。”

    郑峰看在眼里然后心中有些苦涩。

    “余小树，你太卑鄙无耻了。”

    待得荣维欣一走，郑峰望着余小树咬牙切齿的说道：“你是不是毁掉我才甘心？？”

    ……

    ……

