    光头西装男被架了上去下不来，只能对店员吼着道：“这一盘，这一盘，还有这一盘项链我都要，给我算钱，刷卡。”

    店员哪见过这种阵势，这一盘盘加一起都一千克了吧？

    见店员不动，光头西装男又吼起来，并从自己手提包里拿出一张金色信用卡往玻璃柜上拍道：“怎么不动？觉得我买不起吗？”

    王子阳对店员道：“这位美女，不要有生意都不做。”说完把目光投到光头西装男身上，“你挑完了吗？”

    光头西装男还真不觉得王子阳是有钱人，看穿的就很普通，手里拿的手机还是个见都没见过的品牌。这家伙是狗眼看人低了，认为王子阳真是在打肿脸充胖子，他心里底气十足：“怎么滴？你倒是挑。”

    “行。”王子阳目光又转回到店员身上，“这位先生要完了，他不要那些我包了，另外再给你们每个人十万块消费。”

    黄小淑虽然不知道王子阳要干嘛，但非常配合从包里拿出一张卡，放在玻璃桌上。

    光头西装男哈哈笑了两声：“说的很真实嘛，这卡有钱吗？”

    “不知道，试试看吧！”王子阳随手一指，“那四个柜台的我要了，给我算算价钱。”

    店员不敢下手，刚好这时进了内间那位走出来，她来处理，把超过一半的首饰拿出来，一只只，一条条，一个个的计算价钱，最后算出一个六百多万来。王子阳把卡递过去，爽快地刷了输入密码，付账成功以后让店员给光头西装男看。光头西装男不敢相信，他妈的，看走眼。

    王子阳没给他思索的机会，对他道：“好了这位先生，到你表现的时间。”

    这种时刻，退缩是最好的选择，偏偏是光头西装男自己挑起的战争，而且他是个爱面子的人，只能硬撑：“美女，剩下的给我算钱，我都要，小费每个人二十万。”

    三个店员一起合作，花了十分钟算出来，八百多万，光头西装男也很爽快的刷卡。

    光头西装男把卡拿回来，撇了王子阳一眼：“小子，今天叔叔赶时间，否则非得给你教育过来。”

    王子阳微笑，没言语。

    光头西装男对自己的保镖挥挥手：“东西拿上，走人。”

    光头西装男一声令下往外面走，两个保镖首先跟上，另两个提上店员打包好的首饰才跟出去。

    看他们的背影消失，王子阳摇摇头对店员笑道：“成了，你们老板什么时候到？”

    和王子阳进行手机交流那个店员道：“已经在赶来的路上，她同意过的肯定不会有问题。”

    “行。”王子阳挑出两条手链，三条项链，“这五条我要，等会减一减。”

    “没问题，先生还喝水吗？”

    “不用，你们忙吧！”

    三个店员小声耳语了一阵才忙起来，把原本给王子阳包起来那些首饰一件件又拿出来放回展柜。

    王子阳对黄小淑道：“黄小淑，解决问题不是非得动手。”

    黄小淑道：“我没你那么阴险。”

    “这叫什么阴险？我这叫做好事，第一避免了冲突，你和他们打起来肯定会耽误飞机没错吧？第二让这间店的老板做了一笔大生意，这几个美女店员可以拿上能让她们笑醒的提成和小费，皆大欢喜。第三我买东西不用花钱，要是你打起来得赔钱都不一定。”

    “有些人就得揍。”

    “小冲突没必要，穷人怎么啦？我就是个穷人。”

    “不对，你买东西怎么不花钱？刚刚不是说减出来吗？”

    “那是客套话，她们老板赚了那么多，你觉得好意思收？”

    黄小淑没回应，往外面走，这女人生气了，虽然她也觉得王子阳说的有道理。

    十多分钟后，一个三十多岁的美丽女人走进来，她就是这家首饰店的老板。她快步走到王子阳面前，握住王子阳的手：“你好王先生，我是这间小点的老板辛宜，你的钱我马上转回给你，你买的东西免单。”

    手握完放开的时候，王子阳暗暗对黄小淑眨了眨眼，那意思是，看，我就说不花钱。他笑了笑对辛宜道：“你好辛小姐，麻烦你了。”

    “不麻烦，我得感谢你的帮忙呢！”辛宜笑不拢嘴，“你看看，柜台都空了，那可是我们好几个月的销量，一天之内卖出，天大的好事情。”

    “你该感谢的是那个土豪，还有这几个店员。”王子阳撇了她们一眼，“她们不错，我觉得那六十万的小费你要给她们一部分。”

    “必须给，我先给你转账。”

    王子阳让黄小淑配合辛宜，不一会已经把刚转出去不久的钱转回来，最后辛宜亲自把他们送出门。

    经过两个小时的空中飞行，王子阳和海狗乘坐的航班平稳降落南港机场。他们拿着行李走出候客区，随即看见小吉，这女人就靠着马路边的一辆车，路虎，段艺秋给王子阳送的车。王子阳快速走过去，她打开门，他把行李往里面一扔道：“小吉，差点回不来，很庆幸。”

    小吉没接王子阳的茬，四周看了一眼，显然在找黄小淑的身影：“黄小淑呢？”

    “她去办点事。”

    “什么事？”

    “她没说清楚，就连什么时候回来都没说清楚，我们走吧！”

    三个人上了车，小吉开车返回。

    王子阳道：“果园整改的怎样？”

    “机房搬了迁，重新找了个地方，让孔玲燕和嘎玛、KK在一起，三个女人不会惹人注意。”

    “搬了去哪？”

    “女人街的一个服装店，整个买了下来，在阁楼里改了改。”

    “不错，这样最能掩人耳目。”

    “果园的人一部分还留着，另一部分住在建筑公司的宿舍。”说到这里，小吉忽然话锋一转道，“根据我们当初的协议，我帮你，你帮我，你什么时候给我兑现？”

    “不着急，我刚回来，我有空找你谈。”

    小吉步步紧迫：“你现在没空？”

    “有，但很累，你不要着急。”

    小吉不再言语，专心开车，把王子阳送回云山诗意花园，海狗也下了车，自己转车回去。

    带着小吉上了楼，刚打算开门，王诺诺家的门忽然打开，王诺诺走出来，一副打算出门的模样，很巧。

    王子阳对她笑了笑：“诺诺，出门？”

    王诺诺嗯了一声：“你这混蛋总算回来，我以为你回不来了知道吗？”

    王子阳道：“现在这情况，我是该替你高兴还是该替你悲哀？”

    王诺诺白眼一翻：“你给我悲哀一个，哭，快点。”

    “哈哈，开玩笑。”王子阳忽然正经起来，“对不起，借了你八个水手，只还给你七个，肯定给了你不少麻烦，真的很对不起。”

    “没什么事，都已经搞定，你别想这个了吧。我赶着出去，晚上你过来吃饭，还有艺秋。”

    “不要了吧？”

    “我不耍你就是了，走了……”王诺诺撇了小吉一样，飞快往电梯间跑，王子阳看着她的背影消失了才进屋。

    把行李拿上房间，拿了一包香烟下来，打开冰箱又拿出两罐啤酒，给了小吉一罐，王子阳自己喝一罐：“好了，小吉，刚刚海狗在，不怎么方便谈，现在我们谈谈吧！”

    小吉道：“你说。”

    “和你的协议，我暂时不打算兑现。”

    小吉没有当场愤怒，反而显得很冷静：“说你的理由。”

    “我身边前狼后虎，暗处还有毒蛇等等，在搞定他们之前我不能有实力上的损失。而且我不能害翠莲，她借我人，结果全军覆没，她再因为你而给我借一百，再全军覆没，我无法向她交代。当然首先我得向你交代，我和黄小淑商量过，我们都希望你能等等。我答应你的肯定会做到，你知道我为人。”

    “我倒是知道。”小吉这才不爽起来，语调更不爽，“问题是现在兑现和十年后兑现意义能一样吗？”

    “不用十年，我会尽快兑现。”

    “在这个期限里我还得先帮你是不是？”小吉冷笑，一种很像黄小淑的冷笑，“我要是挂了你都不用给我兑现，稳赚不赔的想法，是黄小淑想的吧？”

    “你不要老是这样想黄小淑，她不是你的仇人。”

    “不是仇人不见得就是朋友。”

    “我们呢？”

    “勉强算朋友。”

    “还不错，我很知足。”王子阳喝了一口啤酒，点上一根烟道，“非洲某国那个恐怖的黑牛，黄小淑认识，你应该认识吧？”

    “认识，他是我们这个行业内公认最拔尖的人物。”

    “你觉得黄小淑能徒手打败他吗？”

    小吉冷笑：“呵呵，几个黄小淑一起上？”

    “一个。”

    “那不可能。”

    “黄小淑刚和他打完，打的他毫无还手之力，他已经被黄小淑废掉。”

    “你当我三岁小孩子来蒙吗？”小吉发出激烈的抗议声，她觉得王子阳在侮辱她的智商，就是不想兑现承若，“黄小淑有多少斤两我难道不知道？”

    “你以为你以为的就是你以为的吗？”王子阳掏出手机操作着打开一个视频，“当时天色还不错，不过因为距离不近，加上我只能很隐蔽的拍，视频质量不怎么好，但勉强能看清楚，你先看看再说。”

