    不提拱卫司处，武都雄和江海天两人如何商议，怎么对付陆九重。

    另一边，皇城之中，天子听闻了陆九重的汇报之后，果然龙颜大怒。当场便传召了陆九重的那个心腹，待将其所知道的问了一个详细之后，便直接命内侍去将一干朝中的重臣传到的宣政殿这边。

    “废物！这尔等就是这么办差的吗！三辅之地，现局势都已经恶劣到这种地步了，尔等还在朕这里，给朕粉饰太平！是觉得我天家的刀不利，斩不了尔等的项上人头吗？”

    一声声咆哮之音，再次响彻宣政殿。

    一句句愤怒之语，伴随着天子的怒意，直接让一众大臣羞愧难当，默然无语。

    也怪不得天子会如此，谁让一众大臣进殿之后。天子他并没有先说事，而是先问了一下，槽粮两次被劫，这京畿之地的粮食供给，会不会有太大的压力。

    三辅之地究竟会不会出什么问题。

    而面对天子的提问，下面还不知道怎么回事的大臣，好死不死的直接将下面各地衙门，用来应付他们的漂亮话，用来应付给了天子。

    说的那叫一个冠冕堂皇。

    你想，这天子还能不怒吗？

    当场就让神武卫将刚刚跳的最欢的那个，给拖出去宰了。

    而后更是直接让一旁早就候在那里，正眼光鼻鼻观心的陆九重，将事情一一道来。使得一众大臣恼怒自己被下面人欺骗，羞愧难当的同时，也后怕不已。

    幸好，幸好刚才跳的最欢的不是他们。

    同时也幸好，幸好拱卫司这个时候发挥了些作用。

    要不然，一旦这三辅之地的那些百姓真将闹起来，先不说大周究竟需要耗费多少时间，和金钱处理了。

    光是这件事情所造成的恶劣影响，就让人不寒而栗。

    你想想，一旦事情闹大，传了出去。让那些有野心的人一看，这大周连自己脚下的这一亩三分地都顾不好，那还有什么资格统御十三州，总领这神州大地！

    到时候，各地动乱一起，有些人在登高一呼。大周就是最后解决麻烦，恐怕也要元气大伤。

    而现在，既然已经提前知晓了这三辅之地的乱象，自然就有将影响和损失降到最低的方法。

    因此晁景这个当今天子最倚重的重臣，在天子发泄了一通之后，便率先站了出来，开口先认错道：“陛下息怒，臣等有罪，有失察过失之罪。竟然使三辅之地的局势竟然糜烂至此，臣等实在是万死也难辞其咎。

    然现三辅之事迫在眉睫，当务之急，是先必须将三辅之乱平息。因此还请陛下留臣等有用之身，将功折罪，待三辅之乱平息，再行出处罚也不迟。”

    一个半个杀就杀了，眼前这么多。要是都杀了，头疼的反倒是天子了。毕竟这治理天下，终归他是要靠下面的官，要是这些熟悉的人都杀了，那就是能找到合适接手的，想要再磨合好恐怕也需要些时日。

    因此现在晁景既然递上了梯子，那天子正好就借坡下驴。直接道：“将功折罪？晁景，朕还能继续信任你们吗？”

    “能！”晁景正声道。

    “好，”天子扫视了一眼众多大臣之后，继而道：“那你们就来说是吧，这一摊烂摊子该怎么办？”

    “回陛下，”还是晁景率先开口道：“臣认为，此事应当快刀斩乱麻，直接下中旨，派天使到各地，先拿了当地主政的官员，而后当个众多百姓的面，将这些让朝廷陷入如此被动之官明正典刑，枭首示众！

    在之后在各处调一批粮食来些应急，人也杀了，粮食也有了，糜烂的局面自解，三辅之地，也定然重回安宁。”

    晁景的办法很简单，就是废物利用。

    甭管到底有错没错，搞出来这么大的事情，左右这批官是不能用了。干脆就借着他们的人头，来平息百姓的愤怒。

    而后挤一批粮食，或者干脆就抄一些粮商，反正赚的都是黑心钱，国难钱。用这些人的粮食，去救急三辅之民。

    “善，”其实天子之前所想到的解决办法也是如此，没见这旨意在晁景等人来之前，就都已经拟好了。

    现在就等着誉抄好，而后在安排钦差，发往各地了。

    不过事情真的会这么简单吗？

    显然不是。

    白礼将消息提前透露给陆九重，可不是给朝廷解围的，没那么好心，也没有那个义务。

    之所以这么做，就是为了能够让陆九重凭借着此事，捞到足够的功劳。现在就结束了，那陆九重就算是有功，也不足以让他凭借着此时登上拱卫司指挥使的位置。

    而且白礼虽然不是什么好人，但是却向来言而有信。

    既然已经答应蚀九阴，要让京城大乱，那么就一定会履行自己的诺言。

    因此这边陆九重前脚刚进皇城，白礼后脚，便让人通知了蚀九阴。

    “我知道了，”蚀九阴微微颔首道：“回去告诉天吴，也就是你们公子吗？今晚……三辅之地必乱！”

    “是。”

    目送前来送消息的白一离去，蚀九阴直接吩咐手下，让他立刻去做相关安排。而后很快，一只只专门用于通信的飞鸟便自京城城外腾空而起，向着三辅之地的各县而去。

    “坛主，上面吩咐，可以动手了。”

    高陵，一个专门负责通讯方面的摩尼教教众，对着上方正大马金刀的坐在那里的一个大汉，汇报道。

    “终于可以动手了，”大汉闻言直接将手中的酒坛子一扔，继而狞笑道：“窝了这么些日子，终于可以大干一场了！来人，给我立刻召集人手，派人去挑动那些泥腿子，今晚，我就要拿下县衙。将那县令的头，给挂在城门口！”

    “是！”

    上雒，那位儒雅文士打扮的香主也开始他的相关安排，召集人手开始正式的行动。

    商县……

    新丰……

    ……

    一县县，一地地……

    很快，三辅之地，下辖五十多个县，那些饿疯了，已经处在爆发边缘的百姓便在摩尼教的引导，挑唆之下正式开始动手。

    先是抢粮店，让之前那些赚黑心钱的粮商，全部付出了他们应有的代价。而后动乱继续，毕竟抢劫这种事情一旦开了头，就已经很难收尾了。

    周围的店铺，殷实大户人家，而后很快，便轮到了衙门。

    在摩尼教一方高手的带领之下，这三辅之地的那些衙门的那点抵抗，便如同是纸糊的一样，顷刻之间，便被撕个粉碎。

    再之后各衙门的县令直接被摩尼教的人擒了下来，当场便被已经陷入暴乱的百姓直接撕了个粉碎，尸体都不得完全！

