    

    龙尘一愣，这丫头果然要强，接着道：“果然啊，漂亮的女孩子都是聪明的，期待和你的下次交手，对了，你要有什么事情可以找我，我随时欢迎！”

    丁雨眠闻言，脸色有些羞红，点了点头道：“谢谢，你不像他们说的那样，你是一个热心的人！”说完，便转身离开了比赛场地……！

    龙尘看着对方的背影，有些失神，这算是夸赞吗？

    “院长，这场比试还用继续吗？”接着，龙尘看向萧院长，指着场上那有些惨烈的战斗问道！

    萧院长看着场上惨烈的战斗，露出了苦笑，“的确没有必要了，龙尘同学，让你的召唤兽把那几人的幻术解除吧！”

    没有心灵系的魔法师帮助，那群人一辈子也赢不了，而场上唯一的心灵系被龙尘缠住了，根本没有机会出手，这样的结果，很清晰了！

    龙尘点了点头，没有犹豫，“好！”

    “小九，可以了！”接着便朝着小九喊道！

    坐在地上，看起来有些困的小九双瞳再次发出粉红色的光芒！

    顿时间，被迷惑的众人终于清醒了过来，而龙尘接着便把这小家伙送回了召唤位面……！

    “你不是龙尘，你是白藏锋？”东方烈诧异的看着有些狼狈的白藏锋问道！

    “咦？”白藏锋也是一愣一愣的，自己的对手怎么变成东方烈了！

    “牧奴娇？龙尘呢？”被打得毫无还手之力的罗宋伸出脑袋看着牧奴娇有些好奇道！

    “我还问你呢，我打的不是龙尘吗？你怎么在那？”牧奴娇也是一脸的诧异，这到底是怎么回事？

    最后便是幽狼兽，转醒过来看着自己求偶得对象居然变成了一个方形的石柱，气得上蹿下跳……！

    “尘哥，我不行了，把你的火龙收了吧，我暂时认输了！”莫凡累的气喘吁吁，被暗红火龙烧得全身破破烂烂！

    不过那暗红色火龙也被莫凡的雷系魔法打散了三四米，可见莫凡还是非常的强大！

    龙尘淡淡一笑，“好吧，那就让你暂时休息一下！”

    “散！”

    紧接着，那被莫凡打得只剩下六七米的暗红火龙轰然散去！

    接着，便看向那一脸茫然的牧奴娇四人，“你们不用惊讶，因为你们从一开始就中了幻术，你们是在互相对打，而你们打的从一开始就不是我，台上的数万观众可以作证！”

    “什么？幻术？”四人脸色骤变！

    “是啊！你们中了小九的幻术，不过你们打得还真是狠啊，我看着都心惊胆战！”

    四人脸色黑如锅底，这不是埋汰人嘛！赤裸裸的嘲笑！

    居然从始至终是自己人再打自己人，心里五味杂陈……！

    “院长是不是可以宣布比试的结果了？”龙尘接着便看向萧院长问道！

    “可以，这场比试你已经手下留情了，我宣布，这场比试，龙尘获胜！”萧院长也没有犹豫，接着便向着众人宣布道！

    顿时间，一石激起千层浪，看台上转醒过来的众人发出激烈的争论！

    “太扯淡了吧？六名中阶法师居然打不过一名召唤系的学生？”

    “你瞎啊，那是扯淡吗？那简直是天方夜谭好吗？就算是高阶法师遇见六名中阶法师也讨不到好处啊，这龙尘到底是哪里跑出来的怪胎？我都有些不敢相信自己的眼睛了！”

    “对了，那个叫莫凡的好像是三系，你们发现了没有？”有人立即就注意到了莫凡！

    “召唤出来了幽狼兽，还有火系，雷系，真的啊，这又是什么鬼？难不成他是高阶法师？”

    “咦！我想起了，之前不是就传有一个天生双系的吗？不会就是这货吧？好像还被编上了天赋榜……。”

    一时间，众人争论不止……！

    “雨眠，你没事吧？”回到座位上的丁雨眠情绪有些低落，作为其好友的黄星丽关心道！

    “没事！”丁雨眠摇了摇头，可眼神一注视着场上的龙尘，眼神中似乎多了什么东西！

    “诸位，可服了？”场上的龙尘看向几人问道，似乎是在说，“如果不服，那就再打一场！”

    四人就算再高傲此刻也不得不低下了头颅，他们哪里还有力气战斗？

    就算有，真的是对方的对手吗，那恐怖的召唤兽估计一记甩尾就可以将他们撂翻吧！

    “我认输！”牧奴娇率先出声道！

    “我也认输，”罗宋接着也说道，第二开口不算丢人！

    最难过的莫过于东方烈，上次被龙尘按在地上摩擦成为了他的心魔，本来以为这次可以凭借人数的优势打败龙尘，可没想到一上来就中招了，打是打得是很激烈，可是打的人却是自己人！

    东方烈没有说话，转身便离开了，还有白藏锋那二活也是，他们的嘴里可说不出“认输”这两个字！

    龙尘倒是无所谓，反正是他赢了，说不说结果也一样，毕竟是真的伤自尊！

    至于莫凡，一脸黑线的把那丢人的幽狼兽给送回了召唤位面，比起龙尘的九尾妖狐，他的幽狼兽简直是辣鸡……！

    “诸位，可还有不服者？都可以上来，我龙尘都接下了，”龙尘接着便向看台上的数万人高声喊道！

    众人：“啊么么……”

    有个p，中阶都被打成那副样子，他们虽然初阶的去求虐？

    看着众人无动于衷，龙尘接着便说道，“院长，您看，没有人和我打了，我这算不算打到没人敢出战了？是不是可以宣布结果了？”

    “院长，这影响也太大了，难道真的要把这一学期的修炼资源给龙尘？”火系主任魏荣说道，想要借此来说服萧院长，毕竟他们火院可是有数千名学生，影响实在是太大了，到时候，又有他头疼的了！

    “是啊，院长，这怕是会引起学生的不满吧，不然就算了，”白青竹也出来凑凑热闹道！

    说起来，她或许是最先领教龙尘厉害的老师，开学第一天，她的水御就被龙尘的精神大拳轰破，可谓是相当的丢人！

    “不用说了，我意已决，是该变变了！”萧院长摆了摆手！

    “好，我宣布本学期，全校所有的修炼资源归召唤系龙尘所有！”萧院长不顾众人的劝说，一言决定道！

    “什么？那我们怎么办？”顿时间，就有许多人反对！

    “是啊，我们本来就是靠着学校提供的修炼资源提升修为，还被剥夺了……！”

    正可谓是一言出，四下皆怒，而且还是上万人的怒，简单说就是激起民怨了……！

    “萧院长，我们反对，你有没有想过像我们这种只能依靠学校资源修炼的学生接下来该怎么办？”立即就有许多人站起来直言道！

    “是啊！是啊！”众多的人附和道！

    “你这个问题问得好，孩子，你要知道这个世界本来就是不公平的，而你想要公平就必须得自自己去争取，就像召唤系如果成绩不达标，那么他们的资源将分配到你们的身上一样！你有没有想过这样对他们公平吗？”

    “你或许想说那只是七个人无关痛痒，可是你在说这句话的时候，就已经觉得不公平对他们是理所当然的！你们从未想过他们又是怎么想的；然而现在有人想要以绝对的实力来争取自己想要的公平，你们又觉得这样的结果是不公平的，其实，你们只是不愿意看到自己的利益受损，不愿意看到这些好处落到一个人的身上！”

    “如果你愿意，你同样可以使用相同的手段来争取自己利益！”

    萧院长可谓是以理服人，有理有据的说出了他们心中的不愤！        

