一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    女人的直觉告诉秦凡真，绝对不能和叶小川做任何的交易，这和与魔鬼做交易没什么区别。

    她道：“我可以答应你一件事，不过绝对不能帮你去做坏事或者龌蹉的事。”

    叶小川呵呵一笑，转身就走。

    笑话，不做龌蹉的事儿本大圣救你干什么？

    秦凡真见叶小川转头走了，咬牙道：“好，我答应你，只要你帮我引荐给玄婴，玄婴肯帮我祛除尸气，我可以帮你做任何事，说好了，就一件事！”

    叶小川闻言，这才回过头有走了回来。

    他道：“这还差不多啊，你不就是想拔除尸气吗？何必找玄婴啊，我有办法帮你将尸气从你的脸上弄没不就得了，不过我最近要和云师姐去冥海走一趟，等我回到中土后，你来找我吧。”

    秦凡真皱眉道：“什么，你有办法帮我拔除尸气？什么办法？尸气已经融入到了我七窍内部，稍有不慎就会灌入脑髓。”

    叶小川神秘一笑，道：“山人自有妙计。不过想要彻底的拔除你脸上尸气，估计怎么也得十天半个月，我现在是真没时间，回中土再说吧。”

    秦凡真有些不太相信叶小川了，天师道与僵尸打了几千年的交道，都没有什么法子祛除已经融入七窍的尸气，大巫师也没法子，叶小川怎么会敢大包大揽此事呢？

    秦凡真道：“你不会是在骗我吧？你怎么可能帮我拔除尸气？”

    叶小川看着她漂亮的眼瞳里充满着对自己怀疑的目光，心中大怒。

    男人就怕被漂亮女人看不起，他立刻道：“小瞧人的不是？噬魂老妖都被本大圣干掉了，本大圣的能耐大了去了，你站着别动。”

    叶小川右手一伸，指间在秦凡真的左耳的耳根处划了一下，立刻出现了一条淡淡的血痕。

    很奇怪，秦凡真脸上的血竟然不是红色的，而是灰色的，足见脸上的尸气之浓。

    叶小川皱了皱眉，秦凡真却大吃一惊，足见的脸好不容易恢复了，叶小川在的耳根又划了一个小口子，这是让自己重新毁容吗？

    不了叶小川却道：“别动。”

    说完，他咬破手指，然后凌空一抓，仿佛漫天的星光都被他抓在了手中，整只手掌似乎都散发着淡淡的银光。

    随即，将咬破的手指点在秦凡真耳下的血痕上。秦凡真刚要发怒，只感觉一股冰冷的气息快速的涌入自己的脸颊，只是刹那，这股气息就消失了，抬头一看，只见叶小川脸色煞白，身子一矮就盘膝坐在了树干上，一团黑气，正在顺着叶小川的手指快速

    的往手臂上蔓延。

    秦凡真经常与僵尸打交道，瞬间就看出来叶小川被尸气入体，心中大吃一惊。

    叶小川脸色苍白，双目紧闭，左手并指为剑，从右肩处一点一点的往手臂上滑。

    已经从手指蔓延道手臂关节处的尸气，立刻被叶小川的真法大力给压制了下去，随着叶小川是左手指剑一点一点的下压，那股黑气正一点一点的通过他被咬破的右手食指伤口处缓缓的冒了出来。

    秦凡真这才长出了一口气，叶小川的道行果然厉害，瞬间就将一股入体的尸气给缓缓逼出了体外。

    最后一丝尸气被逼出来之后，叶小川脸色已经煞白，脸上都是汗珠。

    秦凡真道：“你没事吧？”叶小川无力的摇摇头，道：“妈了个巴子，你脸上的尸气真不是一般的厉害，我只转移了一点到我的身体里，差点没压制住，本来以为十天半月就能帮你祛除尸气，现在看来是我乐观了，没三五个月的连续

    拔毒，根本就不可能将尸气全部转移出来。”现在想想，叶小川还是有点心有余悸，刚才关顾着在变漂亮的秦凡真面前表现，催动斗转星移转移了一点尸气到自己的身体里，结果忘记了秦凡真所中的尸气是千年尸王的，非常的霸道，幸亏自己及时发

    现不妙，如果再吸收片刻，自己可就惨了。

    秦凡真真的看到尸气竟然转移到了叶小川的身体里，她失声道：“你，你修炼的是天书第八卷星辰篇？怎么可能？”叶小川拍拍屁股站起来，道：“你想多了，这不是斗转星移，这是移花接木，和斗转星移差不多功效，是一位很老很老的老前辈传授给我的，他老人家已经死了，普天之下只有我还懂得这套移花接木手法。

    我可以帮你拔除尸气，不过还是那句话，我现在没时间，先前是低估了你脸上的尸气。明天你先回中土，我回到苍云山后你来找我。”

    叶小川没有打算现在就将自己修炼天书第八卷的事儿告诉其他人，随便找了一个借口搪塞秦凡真。

    秦凡真似乎并不在意她的借口，刚才叶小川催动的那种古怪的真法，是可以帮助自己祛除尸气的，自己脸上的尸气已经减少了一丝。

    她道：“不，我和你们一起去冥海。”

    “咳咳……我没听错吧？你去干什么？我都说了会帮你拔除尸气，你还不相信我的人品啊？”

    “不是不相信你，而是此去冥海凶险异常，可以说是九死一生，我不认为你和云乞幽能活着回来，所以我还是跟着你一起去，路上你有空帮我拔除尸气。”

    听了秦凡真的话，叶小川翻了翻白眼，百般劝说，可秦凡真就是不答应。

    最后，秦凡真放大招了，道：“我又不是你们苍云门弟子，你能去冥海，为什么不就不能？此事就这么定了。”

    说完，秦凡真走了。

    叶小川跳脚大骂，她是真不愿意带着秦凡真一起上路的，自己和云师姐真是你侬我侬的感情爆发期，连戒色与六戒都破了色戒，自己还是如假包换的小处男一枚，还想着在路上自己能不能将云师姐拿下。

    现在秦凡真要跟着一起去，这还拿下个屁啊。

    他真的后悔刚才脑袋发热催动斗转星移，现在可好，搬起石头砸自己的脚。不行，不能带着秦凡真。叶小川等不到天亮了，必须马上去找云师姐，现在就出发，甩掉这个碍事的大灯笼。