    张妍希一直觉得精神病院的工作其实并不辛苦。

    虽然偶尔可能会遇到一点危险，但有其他护工和保安的帮忙，其实护士并不需要直面危险。

    比其他门诊动不动就遇到医闹的同事相比，七院的环境其实挺不错。

    只是，精神病院的护士需要更耐心一点。

    不要去计较自己听不听得懂病人的话，大部分时候，只需要微笑，点头，然后附和着说几句就好。

    唯一需要确认的，就是病人准时吃药。

    所以张妍希很认真负责，从来不因为父亲是副主任就磨洋工。

    今天一如既往，张妍希尽职尽责地推开病房的门，提醒病人吃药。

    她万万没想到，推开房门之后会看到这么恐怖的东西。

    窗台上，有一棵长满尖刺触手的巨大食人花。

    触手犹如扭动的毒蛇，张着布满尖刺的嘴巴，只看一眼就令人浑身战栗。

    更可怕的是，这食人花看到她出现之后，几个脑袋瞬间转过来。

    明明没有眼睛，张妍希却觉得自己被数十只腐烂的死人眼珠盯着。

    恐惧蔓延，让张妍希浑身僵直。

    明明是护士，什么恶心血腥场面没见过，但偏偏就是内心深处生出无法抑制的恐惧。

    这种恐惧仿佛来自基因深处，篆刻在灵魂之中，无法被理解，只是看见便要堕入深渊。

    药瓶子掉在地上，秦牧云转头看过去，只见这位护士小姐姐两眼反白，牙齿咯咯作响，整个人都在抖动。

    “这是……羊癫风？”

    秦牧云连忙走过去将护士小姐姐抱起，放到自己的病床上。

    他记得遇到这种情况应该是让对方平躺以免摔倒受伤，同时让病人侧着脑袋，以免口水之类的东西倒流堵住气管。

    剩下的，就只能喊人了。

    但秦牧云正要去喊其他护士，却发现有数十个符文出现在护士小姐姐的大脑之中。

    “怎么回事？！”

    秦牧云肯定没对护士小姐姐使用符文啊，这些东西是怎么跑出来了？

    回头看了一眼食人花，护士小姐姐就是看到这棵诡异植物才中招的。

    “不是吧，看一眼就被感染了，这符文是病毒还是精神污染啊？”

    为了避免护士小姐姐的病情加重，秦牧云一把抓起食人花，扔到了异世界之中，顺便命令他不许乱动。

    然后秦牧云就试着将护士小姐姐体内的符文抽出来。

    还好，不管这玩意感染能力有多强，终究是受秦牧云控制的，符文很快被全部抽离。

    张妍希迅速苏醒过来，睁开双眼就看到秦牧云的脸。

    “你还好吧？”秦牧云关心地问。

    “我……我这是怎么了？”张妍希感觉脑袋发胀，但刚才发生的事情却忘记得一干二净。

    “你刚才被我种的花吓到了，晕了过去。”秦牧云解释说。

    张妍希满脸疑惑，这是什么鬼，自己正经卫校毕业生，资深的正式护士。

    开膛破肚脑浆迸裂之类的，什么场面没见过，怎么可能被一盆花吓晕？

    正想反驳，但张妍希突然想起眼前这人是个神经病。

    跟神经病计较这个就太傻了，他们大部分人的逻辑都有问题，这位更是住独立病房的“重症”人员。

    护士只需要让病人准时吃药，定时关注记录病人的行为，尽量别跟病人聊天。

    这是院里的规矩。

    “或许自己是加班太累了才会晕倒吧。”张妍希在心里对自己说。

    不过这病人还挺好的，要不是他帮忙，自己估计要摔地上了吧。

    张妍希第一次仔细打量秦牧云的脸，突然有种奇怪的感觉。

    这人，好像比第一次见的时候帅了很多啊。

    为什么看着他的时候，心里会有种看到偶像明星的感觉？

    刚入院的时候，也只是觉得这人长得斯文白净，五官端正，现在却像是蒙上了什么光环似的。

    多看几秒，张妍希甚至觉得自己有种膜拜的冲动。

    难道是因为救命之恩么？

    不对不对，这还远远够不上救命之恩这么夸张吧？

    秦牧云还不知道这短短时间里面，护士小姐姐对他的看法就出现翻天覆地的改变。

    他只是奇怪，这护士小姐姐都看到那么恐怖的食人花了，为什么能当无事发生？

    是因为过于恐怖的东西大脑自动屏蔽了，还是说自己抽走符文的时候连她的记忆一起抽走了？

    秦牧云也不敢将食人花再拿出来给她看一眼，别又翻白眼抽过去了。

    在不能隔绝符文能量的精神污染之前，秦牧云不会再向普通人展示那个世界的一切，免得造成意外。

    张妍希虽然对自己的突然昏迷也相当在意，但她还是非常尽职尽责地看着秦牧云吃完药，然后才离开病房。

    没想到加班几天身体就不行了，必须请假去做个全身检查才行。

    秦牧云也没想到这么大的事情还能当无事发生，现在的护士小姐姐都这么硬朗的吗？

    而且她从头到尾都没有看窗台一眼，似乎完全没注意到那破碎的花盆。

    秦牧云连解释都省了，然后就决定多一事不如少一事，免得影响他下周出院的计划。

    收拾好破碎的花盆，秦牧云就感觉有点困了。

    精神病院的药物都带镇静效果，是为了让病人可以安静休息，睡眠不足会严重加重病情。

    秦牧云强打精神看了看异世界。

    食人花被秦牧云扔到了灰山之上，就在那畸手雕像旁边。

    食人花非常老实地按照秦牧云的吩咐，将自己缩成一团。

    只是，跟周围的扭曲树木相比，食人花哪怕缩起来也是个庞然大物，就像个超级巨大的仙人球。

    树人美少女也被这突然出现的怪物吓了一跳，连手上拿着的果子都掉了。

    捡起来擦了擦，吃掉。

    美少女这才走到食人花附近，好奇地看着这突如其来的怪物。

    食人花严格遵守秦牧云的命令，身子缩成一团不敢乱动。

    树人美少女满脸疑惑，好奇地靠近这个仙人球，符文在她的体内凝聚，似乎想用自己的能力跟这奇特的植物沟通。

    药力袭来，秦牧云感觉自己眼皮子在打架。

    既然食人花这么听话，应该不会伤害树人美少女吧。

    困意渐浓，秦牧云实在撑不住了，就躺床上进入梦乡。

    七院的药效果很好，秦牧云一觉睡到天亮。

    醒来之后，第一反应就是看看那食人花在异世界跟树人美少女相处得怎样。

    这两都是吃货，估计能有不少共同话题，应该会相处得很不错吧。

    但食人花可千万别将这树人美少女给啃了啊！

    秦牧云的眼光穿过无形的屏障，落在灰山丛林之中。

    却看到食人花的触手被斩断了两根，正在喷涌着暗绿色的汁液。

