
　　【明早再看】

　　这样的反应在杨易意料之中，他没有回答什么，而是继续扮演说道：

　　【你出身小富人家，爹娘去的早，你那染上赌瘾的小叔将家产败尽。】

　　【那年你不过十五岁。】

　　【你逃离家乡，机缘巧合下，来到翠行山的道观。】

　　【那道观的道长见你心性纯良，便将你收下，传你道法，一晃过去十年……】

　　这是青蛇散人的过往，杨易是从诸多信息中筛选出来的。

　　青蛇散人听到这个神秘的声音将他的过往说出，表情愈发凝重，这些事距今太久了，即便现在有人想要调查，估计连蛛丝马迹都没有。

　　这个声音的主人究竟如何得知？

　　毕竟本身是通天境修为，道心还是很稳固的，没有因为莫名出现的声音，以及对方道出他的一些过往，而有太过失态的表现。

　　但青蛇散人的确是震惊。

　　他展开念力探查，除了发现一个鬼鬼祟祟的巡察使盯梢，毫无收获。

　　难道，这声音真的存在于我的身体之中？

　　一些大能死后留有残念，会伺机夺舍，跟这个的情况有一点相像，青蛇散人愈发警惕。

　　“你到底是谁？”他沉着脸问。

　　体内劲气如同平静水面下的暗流，随时都有可能爆发出来。

　　杨易没有回答，而是自顾自说着：

　　【十年后的某天，你偶然间得知，你的师父是大越国有名的盗墓贼，而这些玄奇的道法，皆传承于某个神秘的古墓，见不得光。甚至还得知，你的师父为了修炼这些道法，曾屠戮过许多村庄，以全村人性命为祭……】

　　【也就是在你为之震撼，而不愿接受的时候，你的师父被仇家找到杀害，而你，被保护着离开，幸免于难。】

　　【你师父临死之前将古墓的位置告知与你。】

　　【你经历了很长时间的矛盾，师父教你善良，而自身为了力量不择手段，你不知道该不该去那古墓，完成师父嘱托的未完成的修业……】

　　“够了！你到底是谁？”

　　青蛇散人说完，就发现这里不是说话的地方，施展身法离开城主府。

　　那监视的巡察使见状，连忙折回报信。

　　青蛇散人来到河边一处僻静之地，河水汩汩，岸边草木茂盛。

　　他忍不住又问道：“你究竟是谁？为何会知道这些？为何会存在于我的体内？”

　　一时间有点没弄明白这道声音的用意。

　　如果是为了夺舍，直接偷袭成功率不是更高？

　　而且一开始的时候，这道声音连着两个发问，也让他很在意。

　　难道近两日城中发生的一系列怪事，都是这个声音的主人在捣鬼？

　　如实真是这样，那对方莫名出现在他的身体里就可以理解了，毕竟这可是连武学都能直接掠夺的存在！

　　一时间思绪万千。

　　见对方一直不回答他的问题，也不知道该不该继续追问了。

　　杨易等了片刻，知道时机差不多了，于是道：

　　【你不用担心，我不会害你，相反，这对于你来说，或许会是一场机缘。】

　　“机缘？”

　　青蛇散人并不这么认为，他觉得自己倒霉透了，来一趟城就丢了重宝。

　　那九彩鳞蛇的蛇胆既是宝物，也是他的珍视之物。

　　【对，机缘，只要你完成我交代给你的任务，你就能获得好处。】

　　【比如，你现在前往城东水心坊，站定片刻，默念“采集”二字，我就能将你的九彩鳞蛇蛇胆归还给你。】

　　对方的境界和阅历摆在这，所以杨易也不拐弯抹角，直接攻击对方的软肋，他可是知道，这东西对于青蛇散人而言，有着重要意义，不怕他不照做。

　　而一旦照做，有了信任基础，再一步步放长线。

　　“果然，城中所发生的一切，都是你在捣鬼！”

　　青蛇散人刚才就在猜测，现在总算坐实了，面对偷走自己宝物的人，他自然是有气的，可却又不知道该如何发泄。

　　他体内除了存在这道声音，并没有其他异状，连残念都没有。

　　“你到底是谁，以为这样就能摆布我么？”

　　【不是摆布，是机缘，你是被我选中之人，将来注定站在世间的巅峰。】

　　【而这个任务，便是你踏向巅峰的第一步。】

　　杨易用一种很笃定的语气说道。

　　通过完成任务来收获经验值，物品奖励，肯定是比他自己苦修要赚的，即便他从中抽成也是如此。

　　至于能赚多少，那得分情况而定。

　　“被选中之人？”

　　青蛇散人不禁笑了，这种把戏骗骗初出茅庐的新人或许有戏。

　　【你不相信？】

　　“你连身份都不愿告诉我，我为何要相信你？”

　　青蛇散人脸庞俊朗，双耳戴着蛇形耳饰，有一股神秘的气质。

　　【身份重要么？】

　　【你是怀疑我没有助你走上巅峰的本事。】

　　【你甚至认为我可能连杀害你师父的，皇都的世家都不如。】

　　杨易的声音逐渐落下，青蛇散人笑不出来了。

　　对方甚至知道杀害他师父的凶手，这让他有点毛骨悚然。天籁小说网

　　即便是他，也是近几年才查明凶手的身份的，并没有对外人说起过。

　　“你还知道些什么？”

　　青蛇散人见附近有人过来，再度施展身法躲藏起来。

　　【我知道得不少，但现在不是和你说这些的时候，总之，如果你愿意相信我，我可以帮助你变强，以你现在的实力，要为师父报仇雪恨还差点火候，我能让你触摸到造化境。】

　　既然是吹牛，杨易不妨把牛皮吹得大一点。

　　不过这也不完全是画饼，只要努力多接任务，勤劳拼搏，肯定是有机会冲击造化境的。

　　谈及造化境，青蛇散人眼中微不可察地流露出一抹向往之色。

　　没有一位化念武者能够抵挡这个境界的诱惑。

　　但这道声音能让他触及到造化境？

　　说实话青蛇散人觉得荒谬。

　　不过这道声音的确讲出了很多只有他自己知道的秘密，而且还在城中闹出这么大的动静，就连紫宁夫人和萧永都束手无策。

　　这让他抱有一些侥幸心理。

　　万一是真的呢？

　　青蛇散人知道自己的天赋，能突破通天境已经是极限了，如果没有机缘，别说造化境，就连通神境都不一定能达到。

　　而如果无法再有所突破，根本不能对皇都的那个世家造成太大冲击。

　　青蛇散人就有了尝试一番的念头。

　　给师父报仇是他的一个心结，他迫切想要解开。

　　为此，他需要机缘，而这，如这道声音自己所说，正是一个机缘！只不过这个机缘，目前还未完全定性，存在风险。

　　那个任务怪是怪，不过挺简单的，试一试也没什么。

　　至于这个任务背后有没有玄机，无从得知。

　　不过青蛇散人很确信一点。

　　如果这道声音要害他，完全可以有其他办法，用不着故弄玄虚。

　　能在众目睽睽之下，让整个城池陷入混乱和恐慌，害他还不轻轻松松？

　　想明白这点之后，青蛇散人意动了，“我可以尝试你所说的任务，但还有一个问题，你为什么找上我？”

　　这种任务但凡是个人都能做吧？青蛇散人不觉得自己有什么特殊，而且对方还是在大闹了鹏岳城后，找上的他。

　　自己值得对方这么大动干戈？

　　杨易沉默了一会，用一种无比确信的语气再度强调：

　　【我说过，你是被我选中之人，万物的归途是寂灭，而你终将为王！】

　　我，真的有这么特殊？

　　在这一瞬，青蛇散人动摇了，理智告诉他，杨易这是在画饼。

　　但是不是画饼，很快就能见分晓。

　　他沉默以对，身形一晃，来到城东水心坊。

　　“采集！”

　　半柱香的时间过去。

　　清风吹动旁边的柳树，发出沙沙沙的声音，什么都没发生。

　　“果然。”

　　青蛇散人的幻想破灭。

　　想想也是，对方怎么可能因为他做了这种无聊的事，而把九彩鳞蛇的蛇胆还回来？

　　他自嘲地笑着。

　　同时心中有几分失落。

　　不过就在他准备离开这里的时候，储物戒指突然产生了感应。

　　青蛇散人神情木讷，而后迫不及待地招手，那九彩鳞蛇的蛇胆赫然落在了他的手心！

　　真的回来了。

　　那道声音倒没骗人！

　　他露出了激动欣喜的表情。

　　与此同时，一道精纯的能量灌顶，让他的修为有所增进。

　　“这。”

　　迅速地炼化后。

　　青蛇散人震撼地无以复加。

　　不仅宝物还回来了，修为还提升了！

　　虽然提升的幅度并不大，但也抵得上五六天的苦修了，而他仅仅是过来默念了一句话而已……

　　“这到底怎么回事？”

　　青蛇散人看着自己的双手。

　　这灌顶的能量极为精纯，适配他所修炼的功法，心里更加疑惑了。

　　那道声音的主人究竟是怎样一个存在？

　　“阁下？”

　　他忍不住叫道。

　　然而过了许久都没有得到回应。

　　……

　　九庙山中央山峰高处，杨易的眼前闪过一条条反馈信息。

　　“采集到15点灵蕴值。”

　　“采集道8点灵蕴值。”

　　“采集到10点灵蕴值。”

　　……

　　游灵之术没撒谎，还真的采集到灵蕴值了！

　　而且这和他自身采集灵蕴并不冲突，不得不说真是一个好功能。

　　难道是万象法阵帮忙实现的？

　　杨易可以缺钱、缺功法，但唯独不可缺少灵蕴值。

　　因为有了灵蕴值，其他的一切基本都能实现。

　　青蛇散人这次一共采集到400点灵蕴值。

　　比不了他本身的采集上限。

　　不知是否跟青蛇散人的境界有关，还是中途被游灵之术抽佣了。

　　但还是很香！

　　毕竟是额外的灵蕴值收入。

　　到了他这个层级，每拔高一点采集上限都是极为不容易的。

　　更何况以杨易现在的权限，一共可以招募三位英雄玩家！

　　即便每位400点，那也有1200点了，加上他本身2500点的上限，这也就是说，最终他每天能获得3700点的灵蕴值。

　　足够暂时缓解灵蕴值捉襟见肘的局面。

　　不用都用来反馈功法了，可以适当留出来把武技也提升提升。

　　激动之余。

　　杨易继续深度参与招募过程，与青蛇散人对话道：

　　【怎么样，收获如何？】

　　他的声音经由系统改变，变得苍老而厚重，出现在青蛇散人的内心。

　　青蛇散人在原地等了一阵，不管怎么叫都得不到回应，还以为杨易把九彩鳞蛇还回他之后就消失了。

　　正遗憾间，听到杨易的声音再度响起，连忙道：“阁下所言非虚！”

　　神色郑重，隔空抱拳。

　　【你现在觉得，我有几成把握，让你触及造化境？】

　　杨易饶有兴趣地问道。

　　“若都能像刚才这般，我想足有十成，而且数着日子就能突破。”

　　片刻的任务，就能抵五日苦修，这修炼速度，都不知翻了几倍。

　　青蛇散人也算见过大世面，但像这等手段，闻所未闻。

　　他不是没想到这道声音的主人别有用心，但即便是有又怎样呢？

　　对方能做到这一步，要害他轻而易举。与其疑神疑鬼，不如坦然接受。青蛇散人自忖拒绝不了快速提升所带来的诱惑，也无法拒绝。

　　杨易听到青蛇散人的回答，不自觉笑了。

　　这倒是想得美，打卡任务每天一次，哪能随时都有？

　　打卡任务是和灵蕴值采集挂钩的，所以奖励也被杨易安排的较高。

　　日后只需交由游灵之术每日提醒即可，通过扫描功能，告诉玩家哪里可以采集到灵蕴。

　　即便不用扫描，在附近绕上一圈，基本也能知道哪里灵蕴值多了。

　　若有充沛的灵蕴，属性面板会出现提示，询问是否采集。

　　【这类任务每天只有一次机会，不过除此之外，我偶尔还会有别的指示需要你去完成，奖励同样丰富。】

　　“每天一次么？”

　　青蛇散人有些遗憾，不过也觉得正常，若真的随时都有，那造化境也太廉价了。

　　现在每天一次，相当于修炼速度提升五至六倍，即便是世上最珍贵的丹药，恐怕也没有这等辅助效果。

　　青蛇散人知足了，同时心中猜测，这道声音的主人，是某位已经陨落的大能，如今仅存一道残魂。

　　之所以要做这些，恐怕是为了复活，或者完成某些夙愿。

　　然后通过传功来使他变强。

　　如果是这样的话，那这位大能生前境界肯定远超造化境！

　　直到此刻，青蛇散人才有一种获得机缘的快感，不过同样得在自己的能力范围内小心，以防这位大能有别的企图……

　　“别的任务形式是怎样的？若我完不成，结果会如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百六十七章 巨龟岛免费阅读。https://xs.23sk.com 