 池水中，一片寂静。

    林寒全神贯注的融合燕清清和燕婉茹各自从体内引导过来的阴阳二气。这一刻，三人仿若产生了某种特殊的联系…如水乳交融，成为了一个整体。

    燕清清和燕婉茹体内都不禁升起一抹异样…

    虽说有大阵引导，让她们体内先天阴阳二气，不用靠通过与男子双修就可以引导出去，但精神上却用有一种另类“结合”，就像肉体结合般，那种旖旎的感觉丝毫没有减弱，羞的她们呼吸都粗重了一些，身体升起从未有过的异样之感。

    林寒也察觉到这种精神上的美妙之感，同样也有些心猿意马，这跟女人肉体结合相比，又是另外一种感觉，更加香艳…

    事实上先天阴阳大阵就是如此，虽说可以不用肉体双修，精神上却是避免不了。

    明白了这一点，林寒却不敢贪婪这种足以让任何男人都兽性大发的美妙之中，因为二女体内给他渡入的阴阳二气，却在相互冲撞着，就像两匹野兽，时间一久必会给他带来内伤。

    想到此处，他心神专注的引导的体内的两股力量，在丹田小腹之内，缓缓的相融起来。这

    种相融，显然对心神的要求，考验很大，有一丝不对，都会导致失败，同时对撞时也是让他极为的难受。眼

    下林寒要一边屏蔽与二女的精神结合，一边牵引着阴阳之力在体内融合，可谓一心二用，如果是一般人，想要做到自然是极为的困难。好

    在林寒心智不凡，陵园扫墓数年，早就让他铸就远超同龄人坚毅的性子，精神也比常人坚韧许多。就

    这样在林寒咬牙坚持下，大约过了片刻钟，那原本如野兽般难以驯服的两股阴阳之力，总算被他找到了一个奇妙的平衡点，开始缓缓的旋转了起来。两者融合旋转后，便形成一个黑白太极圆，在丹田上方运转开来，有着一股万物复苏、生机盎然之感。

    太极！

    这是天地间最初始的力量，世人皆说，太极生万物！象

    征着万物的起始之力。

    所以林寒丹田内的黑白太极圆，刚刚形成，他刹那间那感觉到，黑白太极圆扩散开一股股神秘的力量，沿着他的四肢百骸而去。要

    知道太极之力，具有塑造万物的神奇能量，所以接下来林寒便惊喜的发现，自己的骨骼、经脉、血肉在这股力量的淬炼下，正在以一种肉眼可见的速度开始增强。

    首先骨骼变得更加晶莹剔透，坚韧无比，经脉也是根根晶莹，充斥着一股强大的力感，血肉也在宛若打鼓般正在共振，挥发出一股股生命精气，仿若在凝练…

    总的来说，林寒身体的每一寸机能都在增强。“

    不愧是太极之力，果然神妙。”林寒忍不住兴奋的直咧嘴，这才刚刚开始，就已经有了如此显著的变化，当彻底结束，他的身体将会有多强？

    这让他充满期待。嗡

    ！

    就在这时，林寒忽然察觉到，脑海之内，突兀的产生了一股吸力，将那些太极之力一部分吸到了脑海中。

    “嗯，混沌命盘？它竟然也可以吸收太极之力？”林寒意识来到脑海，顿时吃了一惊。只见得在那里有一个朦胧的图案，荧光闪闪，在那里吸收着太极之力。那

    正是混沌命盘，现在还是萌芽的阶段。

    而根据始皇帝所说，这是一种逆天的神通，凝聚后他将可以掌握传说中的命运之力，即便是当年始皇帝威震五陆四海，也没有练成。

    现在混沌命盘，竟然可以吸收太极之力，似在加速成型，当真出乎他的意料。

    “给我停下！”不过林寒知道还没有能力上瀛洲仙岛，取回开天图鉴之前，让这混沌命盘加快成熟，就相当于是在要他的命，当下他便是咬牙，生生截断了这股力量的传输。

    好在太极之力，脑海的混沌命盘现在太弱小了，所以在林寒的心神截断下，太极之力立刻停止了向脑海中传输。见

    状，林寒这才狠狠的松了一口气。

    嗡！就

    在林寒的这口气才刚刚松下，接下来，在他丹田之内，却传来一股诡异的波动。原本在他丹田内温养的洪荒铸剑炉，也是传来了一股贪婪的意志，将太极之力向它周身引导了过去，而后被它吸收进炉体之中…

    这太极之力倒是挺香饽饽，连洪荒铸剑炉都渴望得到它。在太极之力的温养下，洪荒铸剑炉原本破败不堪、遍布伤痕的外表，也是逐渐的焕发出一股生机昂然的味道…

    显然太极之力，可以帮它修复伤痕，比在林寒丹田中自行温养，效果要好上很多。对于这一点林寒倒并没有反对，洪荒铸剑炉绝对来历惊天，若是能够恢复，对他也是有好处的。

    不过，古炉伤痕太严重了，就算太极之力很非凡，并不可能短时间内，距离真正成功，这注定是一个很漫长的时间…

    林寒注视了一会，见看不出什么后，便也就没有太多在意，下一刻又无言的发现，有一部分太极之力，正在向他胸口处那个石坠之内渡入而去。似

    乎石坠内也有东西需要这股力量。当

    他心神来到石坠内，便是发现，原来是碧绿小树在引导太极之力！在

    这片特殊的空间内，碧绿小树正在沐浴着太极之力，叶片闪烁绿霞，宛若碧玉，透发着一股旺盛如海的生命气机。而在小树的树杈间，那原本一颗“佛果”，体积也是更加大了一些，显得更加非凡了。林

    寒有一种直觉，这小树上结出来的佛果，绝不简单。可惜佛果仅仅只是萌芽初露而已，远远没达到成熟的阶段。

    显然这小树和洪荒铸剑炉一般，对太极之力对它们大有裨益，但绝对不是一时半刻就能产生变化的。意

    识到这一点，林寒也只能放弃，于是心神来到空间石坠的边缘处，站在这里，可以看到，前方朦朦胧胧的空间尽头。上次他已经隐约知道，前方有一座座庙宇矗立着，还有宏大无比的佛家六字天音，可惜那六字天音太玄奥，他领悟了很久，并没有什么突破性的进展。

    “不知道用这太极之力，与前方的混沌封印相遇，能不能破开那股力量，让前方的大地全貌露出来。”林寒望着那些被朦朦胧胧的青光所覆盖的空间，自语道。他

    感觉这片空间，应该蕴含有惊天大秘，所以他对这里非常好奇。

    “嗡！”做就说，当下林寒便心神牵引着太极之力，向前方大片的混沌地带，引导而去。

    太极乃天地初开之力，混沌乃天地未开之力，可以说这两种力量，意义惊天，眼下就这样在前方相遇，就像针尖对麦芒般，刹那间，前方的混沌地带，便爆发出了滔天的光芒，整片大地都在隆隆作响，好像要坍塌和倾覆般。

    在这种对碰下，混沌封印果然被撕开一些，远方偶尔露出的那片大地内的场景！

    林寒顿时震惊了下来。只

    见得那片大地上，有一座座庙宇矗立，还有阵阵宏大无比的佛家天音传来，仿若每一座庙宇之中，仿若都有着无的佛在禅唱、诵经、庄严无比。

    最惊人的是，在最中央的还有一座更加宏大的庙宇，像万佛朝宗般，耸入九天，不过距离十分遥远，看不真切。林寒睁开破妄之眼，才能看到在那庙宇之上，有一块匾额，在匾额之上，写着四个震撼人心的大字——大雷音寺！

    “大雷音寺？”林

    寒顿时心头一震，倒吸了一口凉气。大雷音寺古老相传，乃是佛家的至高庙宇，世上只有一所，这空间石坠之内，怎么会有大雷音寺？“

    相传上古时期，五陆四海之中，有一座巨大无比的佛国，坐镇正西方的“西牛大陆”，却不知什么原因，一夜之间灭绝。这空间石坠究竟跟那上古佛国，有什么联系？”林

    寒吃惊，眼前的一幕太过不可思议了。

    自己莫名的空间石坠，竟然内蕴着传说中的大雷音寺，堪称惊世骇俗。

    “末法亿亿人修行，罕一得道，唯依念佛，得度生死…”就

    在这时，那大雷音寺之内，传来一道古老而宏大的诵经声，压盖了万佛之声，似乎有一尊无上大佛，在那里诵经传道，传授着天地本源之秘！这

    样的佛音，似能贯穿古今未来。林

    寒心脏砰砰的跳动，就像见证了上古佛国一角般，难以言表现在的心情。那

    经文太高深了，根本不是他现在能够明悟的。

    轰隆隆！就

    在林寒震撼间，在大雷音寺的上空，空间扭曲，一缕缕奇异的光芒相互交织，接着竟呈现出一个巨大无比的画面，像某段上古时期的影像。“

    那是…”看到那影像，林寒顿时目光大瞪，吃惊下来。在

    影像之内，记录的是浩瀚无尽的五陆四海，众生苍渺，万象丛生，疆土大的让人无法想象，就算在一些国家在那上面都只是沧海一粟，微不足道。

    在某一片巨大无比广袤大陆上，佛法昌盛，亿万万生灵都在信佛，信仰之力如海，在上空凝聚。

    在九天上，竟有一个佛家的国度，矗立在那里，俯视众生，超然在上，凌驾一切。那

    正是上古时期的佛国！一

    座座寺庙，如石碑般，在那里矗立着，一眼看不到尽头，场景宏大无比。

    中央处大雷音寺的佛声更加宏大，传遍下方西牛大陆的每一个角落，让亿万万子民，虔诚信仰。这

    是一副很震撼人心而祥和的画面，记录了佛国当时的风采，没多久画面一转，天穹之上，忽然撕开了一个大口子，一个长达不知道多少万里的黒色战船，像一片真实的天穹般压盖了下来。那上面散发出一股邪恶、毁灭、暴戾、嗜血等等之气，破坏了佛门净土的庄严祥和。

    接下来，那诸多寺庙之后冲出很多庄严无比的大佛、菩萨，一个个腾云驾雾，出来抵抗，黑色战船。甚

    至大雷音寺中，还出现一个足有万丈高的金色大佛，顶天立地！

    这是佛门最顶尖的力量，足以震撼五陆四海。

    不过那黑色的战船，遮拢了九天，像一颗黑色的大星垂落，上面的力量，也十分恐怖。一道道黑色的杀光垂落下来，动辄便天崩地裂，山河破碎，大海蒸干，无尽亿万苍生惨死，血流成河。与

    此同时，一尊尊菩萨、大佛、也都相继陨落，从天空上坠落下来惨死…这

    一幕堪称灭世！

    林寒彻底被眼前的一幕所震惊了。

    那庞大的黑色战船是什么？好像就是它灭掉了上古佛国。可

    惜就在林寒想看看结果时，下一刻前方的混沌大地，混沌光芒如潮水一般汹涌而来，再次湮灭所有的寺庙、大雷音寺，连上空的影像，也被掩埋，什么都看不到了…

    似乎混沌封印的反弹了，让那画面一闪而逝。林

    寒也遭受了一定的反噬，被震的有些难受，前方什么都看不到的朦胧地带，踌躇了半晌之后，也只有无奈的叹了口气！他

    知道自己才刚凝聚出太极之力，还很薄弱，无法跟前方神秘的混沌封印相抗衡，能看到这一幕，实际上已经算是很惊人的收获了。不

    过，林寒心脏还在震动着。从

    那影像中可以看出上古昌盛无比的佛国，是被一只从天而降，庞大不知道多少万里的神秘黑色战船所灭。那是一股怎样的力量？实在无法想象啊。而

    且，这石坠究竟是何物，为何会有那么多的寺庙甚至还在大雷音寺，难道跟那上古佛果有什么联系吗？

    “还是力量太弱小啊，这些东西，目前距离我来说，太遥远了。”最后，林寒叹了口气，自语道。现

    在他只是一个刚刚走出平贫瘠落后东部区域的地带小子，连洪洲大陆多少浩瀚，都不知道呢。这种五陆四海都惊天的谜团，实在没有资格接触。就像蝼蚁在猜测天龙的世界。

    但不得不说，观看了那等映像，让他大开眼界的同时，心中也是对巅峰强者产生了一种向往。身为一个少年，自然想有一天能够真正的翱翔天宇，俯视五陆四海的憧憬。

    现在无疑是坚定了他的道心。

    最后看了一眼，那再次被混沌光芒所覆盖的空间，林寒知道自己不可能再将之撕开一角，也只有叹了口气，脱离了这里… 