    

    **

    昭昭书包里装着顾家送来的漂亮水壶，灌满了温水，水壶非常漂亮，吴奶奶都赞不绝口，但是昭昭高兴不起来。

    吴奶奶将她送到校门口，还不停的嘱咐她，不能吃糖果，不然牙齿会很疼。

    她长大后的确不怎么吃糖了，因为要保持身材。

    可是现在她小，就是很馋甜滋滋的糖果，喜欢奶香味的大白兔~

    “昭昭，你和秋秋的水壶一模一样，你们两个买了一样的水壶啊？”

    昭昭刚将沉甸甸的水壶拿出来，前面就有个女孩子开了口，盯着昭昭的水壶看。

    水壶是卡通造型，每一处都设计的很合理很精致。

    袁秋秋听到这话，皱了下眉。

    她没想到唐昭昭这么快就拿着水壶来炫耀了。

    “是我挑选的，我顾叔叔顺便也给昭昭送了一个！”袁秋秋抬起手，然后随手整理了一下马尾辫。

    紧接着大家都注意到了袁秋秋手腕上的手镯，上面还镶着几颗钻，下面硬着钢印标志，是X家的手镯。

    小孩子们都还小，大部分人是不认识的，也有一小部分，是见过妈妈用过这个牌子，惊讶了起来。

    “秋秋，你的手镯是真的吗，好漂亮。”

    袁秋秋急忙将手镯塞到了校服里，“当然是真的，也是我顾叔叔送我的。”

    昭昭打开了水壶喝了一口水，紧接着打开语文课本，背起了课文。

    都是从前背过的，读几遍就能完全背下来了。

    但是因为过去时间很久，她需要再熟悉一下。

    “昭昭没有手镯。”

    “那个顾叔叔是什么人啊秋秋？”

    几个女生围住了袁秋秋，叽叽喳喳的问着。

    袁秋秋看了眼昭昭。

    原本顾叔叔只给唐昭昭送了个杯子啊？

    还是她聪明，多选了几个礼物。

    也对，顾老夫人喜欢她，顾叔叔肯定会更重视她。

    “算是我爸爸吧，不是亲生的，但是对我特别好！”袁秋秋压低了声音。

    “那唐昭昭是不是因为和你做朋友，才得了那个水壶啊？”

    袁秋秋笑了笑，“不知道，礼物是我选中的，我也不知道唐昭昭的水壶，是不是我顾叔叔送的，应该是吧，顾叔叔没有和我说呢。”

    “啊，秋秋，那和你做朋友真好，昭昭沾了你的光了。”

    袁秋秋拿起卡通水壶，喝了一口水，笑了笑没再说什么。

    上课铃响了。

    这次来的是一班班主任刘老师，拿着上次考试的数学卷子。

    点名了几个考的好的，又点名了几个考的差的。

    最后拿出了两张卷子，“唐宸禹同学呢，这两张卷子，究竟哪一张，是他的。”

    正在昏昏欲睡的昭昭瞬间就清醒了。

    唐宸禹不会又把名字，写、错、了、吧？！！

    昭昭无奈至极。

    她写完卷子，卷子就被唐宸禹兴冲冲的拿走，然后开始写名字。

    不少同学笑了起来。

    “老师，这两张卷子是不是又是分数一样，名字一样？”有个男生起哄。

    袁秋秋也捂着嘴巴笑了起来，唐昭昭作弊作上瘾了，全班都知道她的壮举了。

    刘老师皱眉，“这倒不是，两张卷子雷同算是基本雷同了，因为两道大题的原因相差十五分，一张分数高，考了100分，班里唯一的满分，还有一张分数低，只有85分，只是分数高这张卷子，写的是唐昭昭的名字。”

