    “哈哈。”

    叶小文听沈宝龙回忆着原来的事，也是深有感触。

    自己成功是必然的，不过却不是容易的。

    第一桶金看起来简单，其实也非常的危险。

    挣钱嘛，哪里有容易的。

    “沈叔，谈不上谁和谁混饭吃，这叫大家在一个锅里混饭吃。”

    叶小文笑着说道。

    “对，一个锅里混饭吃。”

    沈宝龙点点头，认同叶小文的说道。

    他知道叶小文是给自己面子，说话好听。

    但是事实就是自己以后作为小股东，要听叶小文的了。

    不然的话，一旦这一百万赔了，自己这一辈子白干了不说，还欠下四十万的外债。

    “走，唱歌去，一会好好放松一下。”

    到了天堂歌舞厅，老板过来了，工作人员当然不敢怠慢。

    “记住了，这是叶总，以后叶总来，那就是我来，叶总说什么就是什么。”

    刘国政拉着经理给介绍叶小文。

    开玩笑，三百万都花出去了，一个歌舞厅算什么。

    “记下了，老板。”

    经理点点头，他对叶小文有印象的，开一个虎头奔。

    没有想到现在和自己老板走的这么近，虽然说老板今天晚上明显是喝了，但是老板一向自律的很，喝酒归喝酒。

    喝多归喝多，但是却从来不会说出格的话，这种谁就代表我这种话，就更不会说了。

    最多喝开心了，让送两瓶酒给朋友。

    “好，给我开包间，叫点人过来。”

    刘国政吩咐道。

    “明白老板。”

    经理前边带路，送众人到了包厢，然后又叫了人过来。

    除了叶小文，其他人中老年男人，都正是猥琐大叔的时候，一个个都挑了一个。

    让坐在身边喝酒唱歌。

    至于叶小文，叶小文不愿意要的，整天见惯了国色天香，根本看不上这群庸脂俗粉。

    不过刘国政盛情难却，叶小文也不愿意显得特立独行，于是半推半就的点头同意一个长相清纯的女孩坐在自己身边。

    这是刘国政特意安排的，觉得叶小文岁数小，可能喜欢这种长相清纯类型的。

    其他人则都是选择那种非常丰满的类型，年龄段不一样，对于女人的需求也不一样的。

    叶小文看了刘国政一眼，行啊，我记下了，这是什么意思，看不起老子啊，我早就不是那个看女人第一时间先看脸的时候了好不好。

    “给我点一首梦回唐朝。”

    叶小文让身边的女孩子去点歌。

    然后拿着话筒当起了麦霸。

    “菊花古剑和酒，被咖啡泡入喧嚣的亭院。

    异族在日坛膜拜古人月亮，开元盛世令人神往。

    风吹不散长恨，花染不透乡愁。

    雪映不出山河……”《梦回唐朝》是国内罕有的重金属风格的摇滚代表作之一。

    去年年底，唐朝乐队在西单音像大世界举行首发式，他们的首张专辑唱片――《唐朝》面世。

    梦回唐朝就是其中的主打歌。

    专辑发行后，其歌曲中所蕴含的巨大音乐能量迅速在大陆，他们的歌曲在各地电台排行榜上雄居不下。

    不过包间里都是一群老东西，像吴祖望，沈宝龙，刘国政他们都欣赏不了这种重金属的摇滚乐。

    刘国政等叶小文唱完以后，立马点了一首《风含情，水含笑》。

    并且，还和身边的女伴一起唱了起来。

    “啊啊..啊.轻轻杨柳风悠悠桃花水，小船儿飘来了俊俏的小阿妹，眼睛水灵灵脸上红霞飞，问一声小阿妹你要去接谁，要问阿妹去接谁阿妹心儿醉……”要说1992年的乐坛，杨钰莹绝对算是最出名的歌手之一。

    这个时候国内乐坛，民歌、摇滚乐、早期原创流行乐三足鼎立的形式。

    杨钰莹的《风含情，水含笑》，当年销量过百万。

    “你叫什么名字？”

    叶小文感受着胳膊上的雄伟，吃了一惊，看不出来啊，竟然这么有料。

    一边听着刘国政唱歌，一边回过头来看着身边的女人问道。

    “小雯。”

    “好名字。”

    叶小文立马夸赞道，然后和小雯碰了一杯。

    他么的，果然混这一行的，就他么没有一个真名字。

    刘国政唱完以后，沈宝龙又点了一首《寂寞让我如此美丽》同样属于年度畅销的歌曲。

    同样是深情对唱，这群狗日的，一个比一个会玩。

    年纪越大，花样越多。

    叶小文隐约的听见，另一边陪着吴祖望的女人和吴祖望嘀咕道：“大哥，别摸了，咱们唱首歌吧。”

    “噗呲。”

    叶小文实在是没忍住，吴祖望这狗东西，平时一本正经的，结果闷骚滴很。

    叶小文没待一会就先溜了，回到小院子的时候，院子里的灯光亮着。

    叶小文一怔，还以为今天晚上冯燕婷不回来呢。

    今天学校有运动会，冯燕婷肯定忙的很晚，没有想到冯燕婷竟然回来了。

    借着院子里的灯光，叶小文仔细的检查了一下，把肩膀上的几根长头发给摘下来，扔到地上。

    这才进了家门，客厅里冯燕婷一只手托着桌子，脑袋轻轻枕在手上正打盹呢。

    叶小文走上前去，轻轻推了推冯燕婷。

    冯燕婷一个机灵醒了过来，看着叶小文说道：“你去哪了？”

    叶小文刚张嘴准备回答，冯燕婷就又问道：“你身体怎么样？

    有没有不舒服的地方？”

    “没事了，出去办点事，你今天不是忙吗？

    怎么回来了？”

    叶小文问道。

    冯燕婷闻着叶小文满身酒味，皱了皱可爱的小眉头问道：“你又喝酒了？”

    “应酬，应酬。”

    叶小文说着，坐了下来。

    “我担心你，中午去你们宿舍就没有找到你，下午我又去，你还没有回来，给你打传呼，你也不接，我担心就回家来了……”冯燕婷说着。

    叶小文打开包一看，传呼机不在包里，想起来来了，上午的时候传呼机放在办公室了。

    然后就一直没有回办公室，也没有注意到传呼机不在了。

    “传呼机落在厂子里了，没有注意。

    对不起啊，让你担心了。”

    “你吃饱了没有，我给你留饭了。”

    “我吃过了，不饿的。”

    “那我给你倒点水喝……”冯燕婷忙活着，叶小文坐了下来。

    

