    “不知道子瑜你听没听说过井障？”张老板看着我问道。

    “井障？”我想了半天也没有想起来，摇着头说道，“没有，我从来没听说过什么井障。”

    “我们老家那边，很少有这样的竖井，所以我对井的一些传闻听的也少。”

    “井障跟我们今天遇到的这些怪物很像。”张老板说道。

    “怎么个像法？”我问道。

    “这我还是从我一个茶客那里听到的。”张老板说道。

    “据说在东南沿海地带，出现这种井障的情况有些多。”

    “井障出现的时候，一般都是在每个月，月亮完全出来的时候发生的。”

    “时间是在午夜。”

    “那个时候还有人去井里面打水？”我看向张老板好奇的问道。

    “这只是传说。”张老板白了我一眼说道。

    “传说第一次见到井障的人，是死后第十天在井里被发现的。”

    “那口井平时没有人用吗？”我疑惑的问道。

    “如果有人用的话，早就已经感觉到井水的味道不对了吧？”

    “如果那个死去的人，也是挂在了井壁上面呢？”张老板看向我反问道。

    “我们不用知道这个人是怎么被发现的。”张老板继续说道，“我们只需要知道，这个人是在死后的第十天被人从井里面捞上来的就好了。”

    “但我想说的不是这些。”

    “我想说的事情是，在这个人死去的第七天，也就是回魂夜的那一天，他的家里人曾在梦中梦见了他。”

    “而当时这个人的样子就是我们今天看见的这样，一会变成了水雾，一会又变成了人的样子。”

    “并且据死去那人他的家里人说，在梦中的他，除了这些变化之外，他的身体并没有其余的变化。”

    “也就是说，这个人并没有发生任何一点被淹死的状态。”

    “他遇到了井障。”

    “当地有些出名的先生，起初只是以为这个死去的人的家里人，因为实在太思念死者了，才会做出这样的梦。”

    “可当其中一位先生，来到死者家里做法事的时候，发生了意外，这井障的事情，才算是散播开来。”

    “先生死在了井边，浑身上前没有一点水，但经过法医鉴定，这个阴阳先生是被水淹死的。”

    “水是直接从阴阳先生的鼻子进入到的身体，除此之外，阴阳先生全身都没有碰到过水。”

    “更有人在阴阳先生死之前，曾在竖井旁边，看到阴阳先生曾自言自语。”

    “这件事情引起了不小的轰动，当地几位出了名的阴阳先生，曾一起组队去到了那口竖井查看情况。”

    “最后很不幸，这些凡是来到过竖井的阴阳先生，只有一个人活了下来，不过也因为看到了太过可怕的事情，疯了。”

    “有传言说，这群阴阳先生，在井边的时候，看到过死去的人，化成水雾进入到了他们的身体中。”

    “这边是井障的由来。”

    “井障发生的原因是跟井有关，可是我们现在是遁龙井下面的地下河，这样子解释起来未免有些太牵强了吧？”我看向张老板问道。

    “我只是说我曾经听到过类似的事情。”张老板说道，“我们今天遇到的情况，跟我们遇到的井障很像，但我们都没有遇到过，水雾进入身体的情况。”

    “这说明什么？”说到这，张老板看向我问道。

    “会不会是我们解决问题的速度太快了，这井障并没有来得及对我们发难？”我疑惑的问道。

    我说出这句话的时候，自己心里都不信，因为如果我们遇到的真的是井障的话，那我们似乎解决的太简单了。

    张老板没有说什么，而是看着石桥船下面的河水，若有所思。

    在河面上不知道航行了多久，石桥船又靠在了一个岸边，这一次，是我们这一侧靠在了岸上，也就是我们来时那个岸的对岸。

    眼前是一片石井，数不清楚的石井，以不规则排列的方式，出现在了岸上。

    在这些石井的边上，有许多的皑皑白骨。

    我跟张老板相视一眼，我们双双的都下了船。

    “不会来到了井障阵里面了吧？”我看向张老板问道。

    张老板眉头紧锁，没有多说什么，而是小心翼翼的向前面走过去。

    我跟在他身后，没走出几步，就看见石井边上的那些皑皑白骨上面，竟然缓慢的凝聚成了一个人型。

    所有的白骨上面，在这个时候，都凝聚了成了人型。

    这些看上去很长成的人，在看到我跟张老板之后，似乎引发了什么机制一般，全部都变成了我们在石桥船上面看到的那个样子。

    “我们似乎被标记了。”我看向身旁的张老板说道，“我们在船上遇到的井障，他们的目的似乎并不是弄死我们。”

    “而是在我们身上留下标记，然后在我们进入到这里的时候，再想办法弄死我们。”

    “在之前的战斗中，由水雾进入到了我们的身体里面。”张老板很确信的说道，“这些水雾就是眼前这些井障辨别我们身份的方式。”

    任谁，看见眼前那些皑皑白骨上面，突然出现了一大片的人，心里都会发憷，更何况还是在这么诡异的地方。

    说实话，眼前的这些石井，在我看来就像是一片坟墓一般。

    “回到船上？”张老板看着我问道。

    “后面哪里还有船了。”我说道。

    不知道什么时候，载着我们过来的石桥船就已经消失不见了，是真的消失了，并不是慢慢的飘走了，这一点我还是能够发现的。

    “我们被设计了？”张老板问道。

    “也可能是考验。”我说道，“或者说是机关，只有闯过去，我们才能够更进一步。”

    我试探性的向前面踏出一步，所有的人影瞬间消失，变成了大片的水雾，向我们冲了过来。

    这一次，人影的攻击方式发生了改变，他们似乎想要从我们身上钻入到我们的身体里面。

    我立刻打出来一道符箓，将我跟张老板的身体罩在了中心，然后说道，“这些东西，打算直接钻进鼻子里面淹死我们。”

