    第1560章路上的意外

    松石很快便回来禀报，原来有一辆马车马儿受惊撞到了官道旁边的树，马车歪歪斜斜坏在那里，车上的那些新鲜蔬菜、葡萄、枣子、苹果等各种水果滚得满地都是，许多已经坏了，也有好些是好的。

    那车主人说了掉地上的东西都不要了，结果有几个穷人家的孩子去捡那些蔬菜和果子，却被车主人羞辱喝斥，这不，吸引了很多人在看热闹……

    松石说着忍不住叹了口气摇摇头，露出几分不忍的神色。

    立夏、棉棉、阿也等也都是穷苦出身，闻言无不微微变色。

    棉棉是最吃过苦头的，这距离脱离苦海才没多长时间，更听不得这个，忍不住眼巴巴的看向乔萱，小心翼翼试探着：“夫人……”

    乔萱仔细听去，果然听到几个孩子惊惶的分辨哭声和年轻男子流里流气又猖狂得意的喝斥训骂。

    她不由皱了皱眉，一边起身下马车：“我们也去瞧瞧！”

    “是，夫人！”

    “好的，夫人！”

    棉棉等大喜，连忙扶着乔萱下车，留了青岩看守马车，一行人呼啦啦涌了过去。

    阿也在前边开路，他力气大，旁边人纵然不满也身不由己的被迫让出一条路来，乔萱主仆几个得以顺利的进到嘴里边。

    “.…..你们这些臭杂种、小贱人，爷的东西是你们能拿的？那狗爪子不想要了是吧？一看就是天生贱种，专干贱事儿！”

    “是你自己说了不要的……”

    五个八岁到十一二岁左右的孩子，两女三男，吓得不轻，两女孩儿年纪最小，眼泪汪汪的，缩在大些的男孩的怀中，呜呜的哭。

    他们身边不远处三个大篮子被踢翻了，里边的蔬菜果子滚再边上，显然那篮子是他们的。

    最大的那个男孩应了这么一句，换来的是那管事模样、穿着银蓝色暗花纹绸衫的青年男子更加声色俱厉的喝斥：“你给爷闭嘴！爷说了不要又怎的？那也是爷的东西！爷的东西，准你们要了吗？爷就算是毁了、踩烂了、扔了喂狗也不能便宜了你们这些下贱东西！恶心的穷鬼！”

    “你、你别欺负人！”

    “哈哈！欺负？就你们这恶心样的，欺负你们爷还嫌脏了自己的手呢！甭废话，抢了爷的东西，赶紧乖乖的爬过来给爷磕三个响头！记住了，是爬过来、爬到爷的跟前乖乖的磕头求饶，爷高兴了，就网开一面饶你们狗命，否则，哼，你们都是贼！偷东西的贼！爷叫人把你们统统送到官府去打板子关起来！”

    “不、不要啊呜呜呜……”

    “我们不是贼啊呜呜……”

    几个孩子哪儿见过这种阵仗？立刻就被这番话给吓住了，几个小的呜哇呜哇的大哭起来。

    这青年男子穿戴富贵，又这么霸道凶残蛮不讲理，跟几个孩子比起来分明一个在天一个在地，他说的话肯定不会仅仅是口头威胁，而是真的有本事做得到！

    他们怎么能不害怕？

    便是年纪最大的那个半大的小少年，也咬着唇白了脸……

    ------------------

    更新完毕，么么哒，爱你们

    (本章完)

