

    向若风迅速的站起来，当着叶不语的面，“啪啪”的狠甩了自己的两个耳光。

    “我混蛋了！叶不语，请你原谅我！”

    向若风想的是，就今天陆执在舞蹈社里的情况，他能灭了许染。

    也能灭了他。

    向若风长这么大第一次干这么混蛋的事。

    竟然是在太岁头上动土。

    这调戏了陆执的女朋友，他头一次觉得，自己活腻了。

    陆执这边怎么样先不说。

    他家里那边的人知道他这么戏弄陆执的女朋友，回头一定给他生吞活剐了。

    高朗看向若风这幅认错的姿态，觉得孺子可教也。

    他也明白，向若风忌惮的是陆执，和向家的家人。

    但是高朗知道，向若风的忌惮错了人。

    最最最最不该惹的人是陆执啊。

    这惹了陆执，最多有点皮外苦，或者在经济上有些损失。

    可是这惹了叶不语，绝对是精神折磨。

    还有可能分分钟灭族。

    他是完全不知道叶不语的可怕啊！

    当然，向若风根本没意识到，自己的不举是跟叶不语有关系。

    围观的人下巴都掉下来了。

    向若风明显是一副信誓旦旦的模样，这会儿高朗来了，秒怂。

    之前就有传闻，叶不语的后台是高朗，这么一来，大家好像都相信了。

    难怪今天在舞蹈社里的事情能惊动陆执。

    除了高朗，谁能请的动陆执？

    要不是看在高朗的面子上，陆执会处置许染？

    看来，叶不语的后台真的是高朗。

    这两人到底是什么关系？

    叶不语见向若风道歉了，也没什么好追究的，站起来，清冷的瞥了一眼他。

    “向若风，做个人吧！”

    不要再做混蛋了。

    做混蛋的样子真难看。

    向若风的鼻头酸酸的，这段时间，因为他前女友的事情，他真的做了很多的混账事，也自我放逐，从他的女朋友离开他的时候，他就觉得，这个世界毁灭了。

    他想不明白，曾经的山盟海誓，一起经历过的那么多，为什么最后还是没有经得住考验。

    一个月。

    只要她再坚持一个月，他就能给她一切她想要的。

    可是……

    世界就是这样子，太不完美了。

    而今天和叶不语起的冲突，突然就让他明白了，他这样毫无意义。

    没办法改变过去，也会让自己越来越痛苦，而他是一个男人，一个成熟的男人，他该向前看。

    他对叶不语深深的鞠了一躬。

    “对不起，给你造成困扰了，如果你想打我，我绝对不还手。”

    叶不语只是唏嘘了一声，她才不会打向若风，毕竟只是萍水相逢，没有必要。

    叶不语拿着包准备走，高朗立刻想要追上来，叶不语回头，对他笑了笑，用下巴指了指向若风，“以后别跟他玩。”

    高朗立刻做了一个敬礼的动作。

    “收到！”

    然后叶不语就走了。

    叶不语走了以后，高朗无奈的拍了拍向若风的肩膀。

    “算你今天觉悟强，否则啊……”

    这事没办法善了了，他惹的可是叶不语啊！

    她只要开口说话，向若风就能game、 over！