    次日上午，八点整，准时上线.

　　出现在营地里的帐篷中，一夜睡眠之后总算是恢复了不少精力，刷完一个S3着实让人销魂，三个BOSS就没有一个省油的灯，操作、走位什么的时分耗神，纯粹体力活。

　　……

　　走在黑铁营地里，发现这里的建筑格局已经发生了不小变化，斩神成员的入驻，使得这里人丁鼎盛，充足的劳动力带来了丰厚的资源收入，每人每天10块石头，使得这个营地迅速的即将建筑成为一座石头堡垒了，外围的围墙拓宽了许多，并且，营地里也不用再风吹雨淋，铁匠铺、药店等都已经搬进了房屋之中。

　　在正前方，就是一座巍峨的营地大厅，我走进去看看，出了几十个守卫之外就没有什么了。

　　重新走出来，迈步来到了铁匠铺，从包裹里掏出了奥克尔爆出来的勇者马蹄铁，直接将马蹄铁递给了浑身肌肉和汗水的铁匠，笑道：“请帮我看看，这个东西有什么用？”

　　铁匠接过了马蹄铁，瞥了一眼，不屑笑道：“不过是一块废铁而已，微不足道，年轻的战士，你拿这么一个垃圾让我瞧，是在瞧不起我老铁匠乌拉吗？”

　　我撇撇嘴：“不好意思……”

　　正在这时，铁匠屋里走出了一个秀美的MM，手捧着一堆折断的兵刃，抬头看看我，惊喜笑道：“哦？你怎么来铁匠铺了？”

　　我也瞪着她：“莫娜，你不是弓箭手？怎么会在这里打铁？”

　　莫娜轻笑：“很简单，因为我是弓箭手的同时，也是帝国著名的铸剑师，怎么，看起来不像吗？告诉你，王宫侍卫的许多武器都是我铸造的，譬如紫妍统领的武器赤炎，斯达克统领的武器黑火，都是我出自我手笔……”

　　一旁，铁匠恭敬道：“队长！”

　　莫娜点点头，继续跟我说：“还没说，你来铁匠铺干嘛？莫非是找我？”

　　我：“……”

　　莫娜娇羞了，几秒钟后猛然看到一旁桌案上的勇将马蹄铁，忍不住的将其抓起，然后一脸惊愕：“啊？这……这东西是谁拿来的？这是……这是哪儿来的？！”

　　铁匠愕然：“是这小子拿来的垃圾！”

　　“垃圾？”

　　莫娜睁大了一双美眸：“这个东西怎么可能是垃圾？大叔，你可知道，这是传说中的勇将马蹄铁，是上古时代的战马利器啊，这种铸造技术早就失传了，许多人根本不知道怎么铸造，甚至连打造图谱都失传了，我还是在师父那里才知道这种勇将马蹄铁的存在！”

　　我心跳砰砰砰了：“莫娜，现在这里有一块现成的勇将马蹄铁，你要不要研究一下，确认怎么铸造类似的勇将马蹄铁，然后帮我弄一批这样的马蹄铁，肿么样？”

　　莫娜秀眉轻蹙，道：“我……我不知道我有没有能力勘破这马蹄铁的铸造玄机，姑且一试吧，你一个小时后再来找我，我要研究一下打造方式与材质……”

　　“嗯，好的！”

　　……

　　出了营地，无所事事，于是带了4个维京铁骑去A4里逛了一通，他们就是跟着吃经验、捡取装备，而我负责输出、治疗、MT等各种业务，结果一个多小时之后，搞定了A4，成功打造出我们斩神行会的第一套A4套装，那来自维京群岛的年轻战士笑得合不拢嘴了，策马围着黑铁营地转了七圈才冷静下来。

　　重回营地里，铁匠铺。

　　莫娜站立在那里，手拿着一柄锤子，对着马蹄铁敲敲打打，脸上香汗淋淋，我非常体贴的走上前，伸手帮她把汗水擦了擦，然后问道：“莫娜，怎么样了？”

　　莫娜轻笑：“我已经重新绘制出勇将马蹄铁的图谱，并且了解了打造的材质，只不过需要的原料非常的苛刻，你若是想批量铸造马蹄铁，我可以帮忙，但是材料必须你自己去搜集，知道吗？”

　　“嗯，说吧，需要什么？”

　　“铸造每一块勇将马蹄特，需要水晶石1份，品质高于85点的黑曜铁10份，主要就是黑曜铁，质量必须好，否则只能铸造出普通的马蹄铁而不是勇将马蹄特……”

　　“嗯，我知道了，你会一直在这里吗？”

　　“嗯，你去搜集材料吧，至少在最近的一段日子里，我都会呆在领地里。”

　　“好的！”

　　……

　　出了营地，兴奋不已，NND，这下要强爆了，勇将马蹄铁的镶嵌效果那么霸气，一旦能批量铸造，给我们的龙曜铁骑、嘶风铁骑都装备上，继续强化古剑的王牌铁骑，大概就能做到人人以一当十了！

　　飞快的召集人员，同时把鬼谷子也叫了过来。

　　十分钟后，黑铁营地正前方的丛林空地上，一群人聚在一起，鬼谷子、吻痕、战痕、嗜血狂魔等人都围着我。

　　我没有说话，只是将莫娜铸造出来的第一个马蹄铁属性属性共享给大家，淡蓝色的数据浮现在半空中，让几个人看得目瞪口呆——【勇将马蹄铁】：镶嵌物品介绍：勇将马蹄铁可镶嵌入高于150级的地面坐骑，提升坐骑15%的全属性，并且增加骑乘者35%的攻击力与35%的防御力，并提升其50000点气血上限。

　　……

　　鬼谷子握着骑神之枪，眼睛瞪圆：“靠啊，折戟老大从哪儿弄来的这个，好强悍，提升坐骑15%的属性，还35%攻防加成，气血提升5W，晕，这属性简直就是逆天了啊，这块是多出来的吗，给我好了……”

　　我瞥了他一眼：“没出息，只强化你一个人的坐骑有什么用……”

　　吻痕张大了小嘴：“老大，照你的话来说，莫非可以批量弄到这种勇将马蹄铁，那……那才是真的逆天了！”

　　我点头：“嘿嘿，是的，我和EVE、逸逸她们在战神学院里杀掉第一个BOSS的时候，运气好爆出了勇将马蹄铁，然后在领地里跟莫娜交谈的时候，她告诉我可以批量铸造，所以，我打算把我们的龙曜铁骑、嘶风铁骑全部都镶嵌上这种勇将马蹄铁，这样，我们的铁骑水准至少也能提升个25%左右，继续保持龙曜铁骑天下第一铁骑的位置！”

　　鬼谷子握紧拳头笑道：“哈哈，太赞了，居然副本里爆出这样的好东西，折戟老大，你就说吧，我们要做什么才能批量生产这种马蹄铁，那么好的东西，不可能平白无故的就给我们的。”

　　我笑了笑：“是啊，制作费用全免，我在铁颅荒原里救过莫娜她们一群人，所以用这个人情来换取铸造马蹄铁的机会，至于材料必须我们自己搞定了，每个马蹄铁要1个水晶石和质量超过85点的黑曜铁，怎么样，你们有什么建议？”

　　吻痕道：“水晶石是很普通的材料，在领地外就有人出售的，不成问题，不过那黑曜铁，我没有听说过……”

　　鬼谷子无语，一旁，天堂雨MM举手轻笑道：“陆尘哥哥，我知道！我知道！”

　　我不由一笑：“哦？小雨知道关于黑曜铁的事情？”

　　“嗯！”

　　天堂雨认真的说：“我和晴空雪曾经在龙骨山脉下练过级，就在靠近白色玫瑰要塞的一段，其实大概就是在白色玫瑰要塞、天岭的中间段啦，山脉下方有许多岩洞，那一片地图叫做黑曜岩洞，大约十几个岩洞连成了一片，在岩洞里，就有非常丰厚的黑曜石储量，不需要采矿技能，有个矿铲就能挖掘了，不过之前没有任何装备打造需要黑曜铁，所以这张地图一直没有热火，也很少有人去采集黑曜铁……”

　　我狂喜不已，笑道：“太好了，立刻，小鬼召集一万龙曜铁骑，吻痕召集一万嘶风铁骑，所有人在营地里买一根矿铲，我们去黑曜岩洞那里挖铁了，最好一天内就能搞个上万枚勇将马蹄铁，强化我们的队伍！”

　　“嗯！”

　　说着，我把仅有的一块勇将马蹄铁丢给了鬼谷子，先把他的龙曜战马强化一下，至于天堂雨、晴空雪等人，稍后再说。

　　……

　　在铁匠铺那里买了一把矿铲，骑乘上古神龙来到营地外，两万铁骑擎着矿铲，由天堂雨MM带路，往黑曜岩洞方向进发。

　　丛林间满是一头头野兽类的怪物，前排玩家换下矿铲拿出兵刃，披荆斩棘的砍杀过去，丝毫无阻。

　　半小时后，抵达黑曜岩洞的区域，在我的地图上确实已经显示了，在山脉下方，便是岩洞的所在了。

　　“就在那里……”天堂雨指了指远处。

　　“嗯，走！”

　　我拔出紫郢剑，在暗黑瞳的侦测下，岩洞里是还有红色小点的，毫无疑问，那些都是怪物。

　　拨开丛林间的枫叶，前方赫然就是一群游荡在野地里的贪狼。

　　“杀！”

　　鬼谷子一晃骑神之枪，一群人冲上去飞速撕碎了所有的贪狼，龙曜铁骑的攻防属性让一群嘶风铁骑目瞪口呆，没有办法，鬼谷子拿着骑神之枪，加成225%的攻防，这太凶残了，战痕的骑将根本无法与之相比。

　　……

　　解除了上古神龙的骑乘状态，我提着紫郢剑第一个进入了岩洞，远处，一团团黑影扑来，穴居熊，嗯，245级的魔灵级怪物，小意思。

　　天堂雨、晴空雪两个MM率领龙曜铁骑冲进去，将一个个穴居熊劈碎，而我则擎着矿铲，对着密密麻麻的矿物就凿了下去！

　　“啪！”

　　系统提示：恭喜你，你获得了【黑曜铁（品质91）】×4！