    “死士青鸟，参拜公子！”

    青衣人影单膝跪地，缓缓抬头。

    顿时。

    那张绝美的容颜，映入了众人的眼中。

    她不同于紫女，弄玉这种美艳。

    而是有一丝英气！

    用女侠来形容，在贴切不过了。

    她一现身。

    立刻吸引了所有人的目光。

    “哇塞！好漂亮的美人！”

    “不仅好看，武功也很强！”

    “刚才真是太帅了！”

    “对啊！先生啥时候有这样的侍女？”

    “什么侍女, 那是死士好吧！”

    “等等！刚才她说自己叫什么？叫青鸟？！”

    “卧槽？！青鸟！这不是徐凤年的死士吗？怎么出现在这里！！”

    众人忽的爆发出我一阵惊呼声。

    不敢相信自己听到了什么。

    还以为自己听错了。

    直到确认无误后。

    方才带着无比惊疑的眼神，看向了站在张萧面前的青鸟。

    不仅听客们心生疑惑。

    邀月，怜星，幻音坊三位圣姬，紫女等人，更是浮上一抹惊骇！

    她们对张萧无比崇拜。

    自然对雪中故事烂熟于心。

    书中人物，更是倒背如流。

    这死士青鸟是何人？

    春秋四大宗师之一的枪仙王绣之女！

    是世子徐凤年的！

    可现如今却出现在了面前。

    不能不让人为之震动！

    难不成, 张萧公子可以将书中人物都弄到现实中来？

    又或者说……

    徐凤年本身就是他张萧？！

    更何况。

    之前白马义从的出现。

    本就让众人怀疑。

    这下, 更是加重了他们心中的猜测。

    徐凤年的经历，就是张萧的经历！

    “她的境界，竟有宗师巅峰？”

    怜星微微惊愕。

    一个死士而而已。

    境界却有宗师巅峰。

    要知道。

    这种程度的强者，根本不可能给人卖命。

    更不可能成为死士！

    “远不止境界这么简单。”

    “她刚才释放出的枪意，很可怕，连田猛都有所畏惧。”

    “看其年纪，不过二十，却能有此境界，日后潜力绝对无穷！”

    “就像公子所说那般，日后必定入陆地神仙境！”

    邀月缓缓握紧纤纤玉手，眼中有一抹凝重一闪而逝。

    ……

    “青鸟都出来了？”

    “而且和书中描述一模一样！”

    “看来，张萧的确就是徐凤年的原型！”

    梵音圣姬微微点头，看向青鸟的眼神，有着一丝嫉妒和羡慕。

    成为张萧的死士。

    多少人梦寐以求的事情！

    妙成圣姬更是艳羡的不行。

    “若真是如此，那书中的李淳罡, 剑九黄这些强者，又是谁呢？”

    玄净圣姬看向张萧, 心中无比好奇。

    想要解开笼罩在张萧身上的神秘面纱。

    ……

    “起来吧。”

    张萧摆了下手，将她扶了起来，柔声道。

    “属下来迟。”

    “请公子责罚。”

    青鸟缓缓起身，声音飒爽，很是动听，满是内疚。

    “没有，没有，正好能赶上这场戏的尾巴，也不算迟。”

    张萧淡淡一笑，看向田猛。

    “你觉得你有几分胜算？”

    “要不我给你两个选择。”

    “自己动手，或是我来动手。”

    客栈死寂无声。

    大气都不敢出。

    甚至一动都不敢动。

    田猛率人来杀张萧。

    现在。

    农家弟子不听田猛等人。

    能够对战的，只有他们四个堂主。

    但张萧这边，战力可怕的一匹！

    绝对拿捏田猛！

    因此。

    田猛等人必死无疑！

    “不试试怎么知道！”

    然而。

    田猛根本没有坐以待毙。

    他缓缓举起剑，释放出内力，似乎想要与张萧等人全力一战。

    “别愣着了！”

    “先将张萧杀死！”

    “只要把他杀了，今日这个死局才能解开！”

    田猛沉声对田虎等人说道。

    旋即。

    剑气爆射！

    内力化作龙卷状，暴涌而出！

    雨势骤然变大！

    寒风急剧呼啸！

    无比恐怖！

    “张萧，我说了，今日你必死！”

    “所以, 你就给我去……”

    田猛脚步踏出，手中剑气狠狠地斩向张萧, 身影就欲飞冲过去。

    但。

    话音戛然而止。

    他的脚步，也是陡然停滞在了原地。

    身体僵硬。

    一动不动！

    剑气在青鸟面前炸开。

    整个客栈。

    再度陷入死寂。

    只听到鲜血滴落在地上的声音。

    嗒。

    嗒。

    嗒。

    ……

    田猛眼神溃散。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    他缓缓低下头，看向了贯穿了胸口的剑刃。

    剑锋中的劲气，顺着四肢百骸，将其经脉和气海，瞬间轰碎了虚无！

    田猛僵硬的转过头。

    看向身后的田虎。

    “你，你，你为什么……”

    刺啦！

    田虎猛地抽搐剑刃。

    “你背叛了农家。”

    他一生将农家奉为信仰。

    虽然手足兄弟，亲情浓厚。

    但。

    农家不可辱。

    他杀了田猛，可以给农家洗刷的屈辱之名。

    “杀了你们，农家还可以重现荣光。”

    田虎神色平静，与以往的狂躁和暴虐不同。

    此刻的他。

    看不出半点情绪波动。

    “其实我，并不是金刚境，而是指玄境。”

    田猛对亲弟弟隐藏了诸多。

    田虎心中不恨，是假的。

    但更多的是庆幸。

    因为他早已入了指玄境。

    不然，刚才不可能偷袭成功，更不可能一击杀死田猛。

    “田虎！你疯了！”

    田蜜失声喊道。

    他们的最强战力，就这么死了。

    田蜜彻底慌了！

    “你们祸害农家，今日，我便为农家正法！”

    田虎冷声喝道。

    旋即。

    他一挥手。

    “所有农家弟子听令，随我一同斩杀叛徒！”

    嗯？！

    众人一愣。

    这也太戏剧化了吧？

    明明前一秒还是要杀张萧。

    怎么下一瞬，就变成了斩杀农家叛徒了？

    笑了！

    不少人都笑了！

    “先生，我们动不动手？”

    紫女在一旁问道。

    “不急，等他们内讧完了呗。”

    “杀田虎，也不急于这一时。”

    “他啊，跑不掉的……”

    张萧呵呵一笑，迈步走上高台，竟是优哉游哉的喝起了茶水。

    “别愣在那了。”

    “快，坐下来歇息歇息。”

    “接下来，我们就等着看戏了。”

    “丁叔，让大家都回来吧，先把这场免费的戏看完，咱们再接着说书。”

    他呵呵一笑，对庖丁等人挥了下手。

    ……

    “你疯了是不是？”

    “你不杀张萧，反倒先对付我们！”

    “田虎，你还想做农家的堂主吗？！”

    田蜜厉声喝道，手中也没闲着，烟杆中散出紫蓝色的迷雾。

    闻到此香气之人。

    皆身体麻痹，不能动弹。

    田虎根本不解释。

    身上气息越发炽盛。

    内力狂暴如飓风般，杀向田仲和田蜜。

    圣贤城中。

    爆发恐怖的战斗波动。

    张萧等人早已出手，护住了友来客栈。

    农家弟子更是将田蜜，田仲两人团团围住，让他们插翅难飞，无法逃离！

    很快。

    两人筋疲力竭。

    奄奄一息的躺在地上。

    田蜜身上裙袍撕裂，露出大片春光。

    让不少农家弟子都看呆了。

    好家伙。

    曾经高高在上的女神。

    如今却变成了这般模样。

    他们恨不得将其疯狂蹂躏！

    田虎面无表情地走过去。

    一剑将两人杀死。

    而后。

    头也不回。

    转身就欲离开此地。

    他本来就打算借着清除内奸之名。

    混淆视听。

    让张萧等人放松警惕。

    然后趁机逃离圣贤城。

    不然的话。

    他今天也会落得身首异处的下场。

    殊不知。

    张萧早有防范。

    “呵呵，田虎堂主这是要去哪？”

    “之前不是要让在下去死一死吗？”

    张萧朗笑声传出，回荡在街道上。

    “况且，你今天走得了吗！”

    话音刚落。

    哗啦！

    四方涌现出一群白马白甲的骑兵。

    他们手中长戟，对准田虎，遥遥一挥，压迫感十足！

    “白马义从在此！”

    整齐划一的厉喝声。

    铿锵有力！

    犹如雷音，在圣贤城中炸开！

    吓的农家弟子心惊胆颤。

    纷纷后退。

    他们虽然人多。

    但哪有白马义从训练有素，经历过杀伐之战！

    不少人更是吓的尿裤子了！

    “你不放我走？就不怕我农家追杀你！”

    田虎怒吼道。

    他知道。

    今天他也要死在这！

    逃不出去了！

    “农家不会为了你与我为敌。”

    “更何况，我会将你们四人的首级，送給田言。”

    “到时候，她不仅不会杀我，反而会谢我。”

    张萧呵呵一笑，缓缓走出来。

    “你！”

    “我跟你拼了！”

    田虎眼角呲裂，猩红的双眸，犹如恶虎般扑向张萧。

    内力如滔天巨浪，从天而降。

    但就在他要劈落在张萧头顶的那一刻。

    噗嗤！

    一口黑血喷出。

    田虎从空中坠落，重重的摔在了地上。

    双手之上。

    一道道紫蓝红三色的血纹，迅速爬上了双臂，蔓延到了他的脖颈！

    远远看上去。

    那紫蓝红三种色彩的血纹，就像是一只只可怕的眼睛，在吞噬着田虎的生机！

    “这，这是什么？！”

    “快给我退去！”

    “退去！！”

    田虎感觉自己内力在飞快被吞噬殆尽，经脉似乎在崩裂，内脏更是几欲爆碎般，无比痛苦！

    整个人身体扭曲成了一种诡异的状态。

    “这是什么？！”

    “咒印！阴阳家的咒印！”

    “好可怕，好诡异的咒印！！”

    “我的天啊！疯了！真的是疯了！”

    “阴阳家的人，怎么会给田虎下了咒印？！”

    众人看到田虎的样子后，心惊肉跳，连连后退。

    卫庄看到后。

    眼瞳陡然一凝。

    他快步上前，环顾四周，鼻翼轻轻嗅动，似乎是在寻找什么。

    “六魂恐咒？”

    “这不是阴阳家的禁术吗？”

    “谁给田虎下的？难不成是阴阳家的那位亲自出手了？！”

    赤练看到这一幕，惊愕的捂住小嘴，不敢置信。

    “堂堂阴阳家东君，焱妃她怎么会来圣贤城呢？”

    张萧笑了笑，看向卫庄和赤练，目光落在了田虎身边的那个农家弟子：

    “阴阳家，会六魂恐咒的，不只有东君焱妃一人。”

    “大司命也会。”

    刷！

    那个被张萧注视着的农家弟子。

    嘴角勾起一抹戏笑。

    缓缓走向张萧。

    身体逐渐挺直。

    最后褪去了全部的伪装。

    正是阴阳家大司命！

    哗啦！

    看到这一幕。

    在场众人全都惊呆了！

    “这，这，这真的是阴阳家的大司命啊！”

    “好美，好邪性的女人啊！”

    “哇塞，这身材不要太好了吧！”

    “比田蜜都要更加风骚动人啊！”

    “这么危险的女人，我可不敢想，你们真是疯了！”

    “没想到，先生竟然连阴阳家大司命都能收服，真是深不可测啊！”

    众人对大司命的美貌感到惊叹。

    但更多震惊的是，张萧能让大司命背叛阴阳家，为他效力！

    这其中的手段，岂不是比传说中的东皇太一都要更强！

    墨鸦看向卫庄，眼神不言而喻。

    “果然如此。”

    卫庄点了点头。

    那枚仙品丹药，应该就是给大司命用了。

    不然。

    她不会为张萧鞍前马后！

    能让阴阳家的人叛逃啊……

    人世间。

    恐怕也就只有张萧一人能做得出来吧！

    大司命对张萧微微俯身，“主人，田虎很快就会死，不过死状凄惨，还是不要脏了主人的眼睛。”

    “嗯，也是，那就将他头割下来，到时候一并送給田言吧。”

    张萧微微点头，笑了声，转身离开。

    “那他们怎么处置？”

    大司命指了指那些吓傻了的农家弟子，眼中闪过一丝杀光。

    他们之前可是跟随田猛等人一起来杀主人。

    论罪。

    全都该死！

    “怎么说也是几千条人命呢。”

    “他们之前也没有听从田猛的命令，罪不至死。”

    “杀孽太多，影响我等日后武道。”

    “更何况，我还需要他们回去传话。”

    “就放他们走吧。”

    张萧摆了下手，示意白马义从放了他们。

    农家弟子如蒙大赦。

    激动的跪地对张萧磕头。

    犹如敬拜神明般，无比恭敬，崇仰！

    张萧摇头轻笑，只当发生的一切是个小插曲，用来放松了。

    他压根就没当回事。

    ……

    远处。

    一座阁楼中。

    荀夫子捋着胡须，观看了农家和张萧对峙的全过程，不由地呵呵一笑。

    “师尊，您笑什么？”

    伏念不解，出声请教。

    “这个张萧，运筹帷幄，算无遗策，似乎对今日要发生的事，早已做了周密的部署。”

    “先是卫庄出手，揭开田蜜真面目，埋下反目成仇的种子，然后死士青鸟出现，彻底断送他们逃生的念头，而后，大司命伺机而动，白马义从围堵拦截！”

    “整个过程，不像是农家来闹事，更像是张萧有目的请君入瓮！”

    荀夫子看得十分透彻，眼中满是赞叹和惊叹。

    他从未见过像张萧这般人物。

    超越了他的认知！

    “怪不得能得到儒家圣人的认可。”

    “如此智慧，莫说儒道了，便是三教之中，皆可修得无敌道！”

    荀夫子感慨万千。

    没想到，他苦心孤诣数十载，自认为儒道大成，可以突破天人境。

    谁想。

    却输给了一个小娃娃。

    “他一出现，我此生便无望天人境了。”

    荀夫子摇了摇头。

    “师尊，他说您能入天人的。”

    颜路微微沉思，想到了一件事，沉声道。

    “嗯？”

    “他何时说过？”

    “我怎么不知？！”

    荀夫子少见的激动了起来，语气都加快了几分。

    “他跟我和掌门说过。”

    “百年前，儒家出现了最后一位圣人，将孔圣开天门时积攒的气运都用的差不多了。”

    “若再想如天人，成就儒圣。”

    “则需要唤醒圣人泥像，同时开天门，将过往的儒家气运全部斩断，开辟新的气运，方可让您入天人！”

    颜路回道。

    此话一出。

    荀夫子震撼非常。

    只感觉。

    张萧如天上的仙人。

    当真无所不知！

    深不可测！

    ……

    “诸位。”

    “刚才的小插曲，就是给大家表演了一个娱乐节目。”

    “接下来。”

    “咱们啊，继续说书。”

    张萧放下茶杯，悠悠开口。

    “且说这轩辕世家发生了变故后……”

