    “这家伙，身上倒是还有些好东西。”

    云空烈将浑身鲜血的露伊斯踩在脚下，露出满意的笑容，他没想到，对方身上不仅有混沌至宝，而且不止一件。

    东西自然已经是他的了。

    他抓着露伊斯的脑袋，提了起来，一掌打在露伊斯脑门。

    露伊斯惨叫，灵魂差点被直接打得消散，内世界震动，有崩溃的迹象。

    接着，云空烈轻易控制露伊斯的意识，想要试试看，能不能从露伊斯口中，得到关于九彩补天石的消息。

    结果却让他很失望，并没有得到什么有用的信息！露伊斯刚恢复自我意识，便听云空烈冷声威胁道：“说说看，你能够为我们提供什么有用的信息，若是什么信息都提供不了，那么意味着你没有价值，该去死了！”

    露伊斯忐忑不安，咬了咬嘴唇道：“当年荒天主宰在圣陨禁区留下一处遗迹，若是你们想的话，我可以带你们过去看看。”

    “荒天主宰？”

    云空烈面露狐疑。

    巴罗穆惊喜道：“师兄，荒天主宰指的就是荒天神王！”

    “荒天神王留在这边的遗迹？”

    云空烈眼睛发光，心中期待起来，喝道：“那你还废什么话，还不快点带路！”

    露伊斯在前面带路，云空烈和巴罗穆跟在后面，朝着圣陨禁区的核心区域方向掠去。

    终于，他们抵达目的地，当年荒天神王留下的那处遗迹。

    云空烈和巴罗穆几乎将这片区域翻个底朝天，就连地底深处都进行查探，结果让他们很失望，没发现什么有价值的东西！“你是不是在耍我们？”

    云空烈大怒。

    露伊斯忙摇头，解释道：“这里真的是当初荒天主宰的遗迹。

    上次我和一个朋友，便是在这里，发现了两块七色乾坤石。

    石头上，还雕刻着荒天主宰留下的话。”

    “什么话？”

    露伊斯道：“三千小道皆主宰，大道唯一混沌生！”

    “这指的，是从界主境到虚空真神的蜕变？”

    巴罗穆露出恍然的神色，“当年荒天神王还未前往云梦古界，竟然就已经琢磨出，继续前行的道路？

    果真是绝世妖孽！”

    他看向云空烈：“师兄，这女人应该不是撒谎。

    当初荒天神王离开荒天小世界，前往云梦古界时，就只是寻常界主，身上根本不会有太贵重的宝物！再者，即便真有什么宝物，他不可能留在这边。”

    道理是如此，但云空烈难免依旧很失望。

    要知道，他知晓荒天神王时，对方随便拔根毛出来，对他来说，都是一次巨大的造化。

    眼下虽然找到荒天神王的遗迹，但这遗迹留下得太早，在他看来，那简直是荒天神王尚未崛起之时，压根就没什么能让他看上眼的东西。

    轰隆隆——！！就在这时，前方传来惊人的巨响。

    这方天地的各种法则力量，眨眼间变得混乱，时空扭曲，伴随着狂风，就像是突然被卷入风暴之中。

    ………林辰走在焦黑的土地上，脑海中，回想起，自己当年第一次来到这边的情形。

    当初完全是出于偶然，他来到圣陨禁区。

    也是从那时开始了他在界外的传奇经历。

    当年，这里对他而言，可谓是危机四伏，所以第一次来到这边时，压根不敢乱走，选择以最快的速度离开。

    如今，他有绝对的自信，能在圣陨禁区横着走，不必担心任何危险。

    “动作要快点才行！被那两个家伙抢在前头找到九彩补天石，倒是无所谓，就怕他们找到九彩补天石后，立马就打开通道，返回云梦古界。

    一旦他们返回云梦古界，再想把他们宰了，并且将九彩补天石抢过来，就非常麻烦！”

    林辰身体化作漆黑火焰，眨眼间消失无踪。

    他以惊人的速度，在圣陨禁区中移动，寻找九彩补天石和巴罗穆师兄弟。

    途中，遇到一些危机，被他轻而易举解决。

    转眼，大半天的时间过去，林辰早已经来到圣陨禁区的核心区域，却是依旧没找到九彩补天石。

    甚至于，连七彩琉璃石都不曾发现，倒是找到了几块五彩琉璃石。

    “连七彩琉璃石都那么稀少，会不会，这边压根就没有九彩补天石？”

    林辰心中暗叹，这个可能性看起来不小，“纵然无法找到九彩补天石，能把那两个家伙揪出来宰掉，也是极好的！”

    他对巴罗穆起杀心，早就不是一天两天的事情。

    再加上之前红樱真神所作所为，他眼下杀心自然更重，也很清楚，若是错过这次的机会，再想动手，就没那么容易了。

    红樱真神再强大，镇魔军的情报体系遍布再广，也无法知晓发生在荒天小世界这边的事情！若是这次没法将巴罗穆除掉，等回到云梦古界再想动手的话，除非等到自己实力比红樱真神更强，才算是稳妥。

    “我可不想等那么久！”

    林辰心中低语，直接动用“天照逐神翼”，又将星鳞玉融合其中，他爆发出极致的速度，继续在圣陨禁区核心区域寻找。

    又小半天的时间过去，林辰依旧没找到九彩补天石和巴罗穆师兄弟，却是有了意外的收获。

    “这是……”林辰的身影，出现在浓雾之中。

    他前方不远，躺着一个浑身鲜血淋漓的女性异族。

    对方躺在地上，处于昏迷状态。

    林辰有种颇为熟悉的感觉，走进一看，果然看到一张熟识的脸庞。

    “露伊斯？”

    林辰没想到，与蛛后的久别重逢，竟然是以这种方式。

    他查看了下露伊斯的伤势，果然不轻，若是这么放任着不进行救治，即便她是界主，也有性命之忧！她的伤势，已经超过她自身恢复力的极限。

    “她这是不小心进入圣陨禁区中的危险地带，导致成这副模样？”

    林辰想了想，取出一片“青木翡玉莲”莲花的花瓣，喂食露伊斯服用下去。

    随着“青木翡玉莲”莲花的花瓣入口，露伊斯身上伤势，以肉眼可见的速度恢复。

    片刻后，露伊斯嘤咛一声，悠悠转醒，见到林辰，她惊讶道：“林辰，这里是死后的世界吗？

    我也已经死了？”

    

