    时间来到9月中旬，《地下交通站》剧组慢慢走上正轨，但这秋老虎的天气也越来越热。

    尤其《地下交通站》剧组是在封闭的摄影棚内拍摄的，虽然摄影棚安有空调和风扇不停降温，但人在里面待久了还是有一种憋闷的感觉。

    无奈之下，左乐只能隔一段时间就轮流让大家到摄影棚外面透气，省得再中了暑。

    但这样一来，本来渐渐正在加快的拍摄进度，又不可避免的又慢了下来，

    左乐心里有些着急，他身上还有一个让《地下交通站》赶上春节档的军令状呢。

    16年春节是2月初，距离现在也就将将四个半月，这里面光是拍摄的时间起码就得耗去两个半月不止，再加上剪辑后期、配乐、修改、审核，时间真不一定够用。

    不过再怎么急，左乐也不敢拿剧组演员和工作人员的身体开玩笑。

    时间不够还可以挤，甚至左乐一边拍摄一边制作后期也不是不行，顶多他个人辛苦点，却也比剧组中的人因为赶进度出了事强。

    这个责任左乐可担不起，《地下交通站》这个剧组也撑不住这么大的风浪。

    所以，虽然心里急得像只热锅蚂蚁，但左乐仍执意坚持不在酷暑天强行拍摄，他的这个决定获得了剧组演员和工作人员的一致赞扬。

    连二舅因为“讲戏”看左乐的那如同阶级仇恨一般的眼神，也明显柔和松缓许多…………

    …………

    其他人都赞扬左乐的人性化执导，只有陈胖子明白左乐心里的压力，专门抽了个时间过来安慰一下自己这个小兄弟。

    “这都眼瞅着奔10月了，热也热不了几天，天气一转凉，咱们多加点戏，把这段时间的进度追上来就是。”

    左乐点点头，不愿意在这上面多说，而是询问陈胖子另外一个事。

    “那个李成现在怎么样了，还能坚持拍摄吗？”

    “拍不了了。”

    陈胖子摇了摇头：“我去医院看了这小子，右腿粉碎性骨折，没有几个月根本下不了床，我刚刚和他解了合同，老六这个角色咱们还是换人吧。”

    “活该！”

    左乐骂了一声，脸色十分气愤：“我在剧组三令五申让演员拍摄期间尽量外出，尤其是不要喝酒，这家伙非但不听，喝完酒还特么醉驾。

    得亏这是开沟里了，光自己断条腿，要是撞着人，不然咱们剧组都得跟着他上新闻。”

    陈胖子也恨的牙根痒痒，李成这个演员是他亲自招进剧组的，这回出了事，他这个制片人的脸算是一朝丢尽

    “看着吧，这回这小子捅的篓子不小，等他从医院出来，估计还得去里面蹲些日子。

    而且交警队那边已经联络泉城的演员工会了，工会直接把他拉了黑名单，以后别的地方不知道，但泉城这边的剧组他是混不下去了。”

    “自作自受！”

    左乐很是解气，但想起李成空出来的角色，又看向陈胖子：“老六这个角色虽然算不上主演，但不少戏份都有他参与，不能一直空着。

    陈哥你想想办法，再找个演员过来，演技水平过得去就行，主要是形象要有特点，又奸又坏，再带着点猥琐气质更好。”

    换作旁时，这事陈胖子二话不说就应了，但如今，他找来的李成刚惹出了一摊子事，陈胖子一时间对找演员这差事有点底气不足。

    “这一时半会，我上哪给你淘换合适的演员去，要我说，你就在剧组里随便扒拉个人顶上就得了，反正又不是什么大角色。”

    “这……也不是不行。”

    左乐有些动心。

    演员不够，剧组工作人员来凑，早就成了圈内影视拍摄的惯例。

    这些工作人员久经各大剧组，看多了演员拍戏，长此以往，久病成良医，不少人拉出来也能有模有样的演几段。

    《地下交通站》剧组中，道具万年演全福，副导演明言演老九，摄影师蒋大鹏客串了一个警备队副官，其余工作人员也承包了鼎香楼里一半的客人及石青山的跟班。

    有这么多前例可循，现在再找一个人演老六，也符合剧组勤俭节约，一人多能的优良传统。

    …………

    “可找谁演呢？”

    左乐在剧组环视了一圈，最后看向了面前的陈胖子：“陈哥，要不你辛苦一下……”

    “开什么玩笑，我不行。”

    陈胖子肥脑袋摇成了拨浪鼓：“我可不懂演戏，再说了，剧本里老六不是个瘦子吗，我这个体型也不符合啊。

    小乐，我看你挺合适的，要不你上，反正你这部戏自编自导，也不怕再加个自演了。”

    “我？”

    左乐反手指向自己，脸上充满了不可置信：“我这么一个相貌堂堂、玉树临风、俊雅不凡、正气凛然的美男子，你让我演汉奸？！”

    “呃………”

    陈胖子被左乐这番恬不知耻的说辞，震得有点措手不及，沉默良久才反应过来，忍不住吐槽道。

    “兄弟，你可能对自己有点误会，我承认你长得不丑，但咱确实跟美男子贴不上什么边，至于什么俊雅不凡、玉树临风，更是在无中生有、凭空捏造。”

    “那我也不演。”

    被陈胖子无情揭穿现实的左乐有些气急败坏，更让他无法忍受的是，陈胖子竟然认为自己和老六的形象合适。

    这极大的伤害了左乐的自尊心。

    他怎么就长得又奸又坏了？

    气质又哪里猥琐了？

    我看你陈胖子才是真正的无中生有、凭空捏造，而且还特么得加上凭空想象、暗度陈仓、无言无语、无可救药…………

    ………

    气得想要和陈胖子绝交的左乐，没有看见悄然现在他身后的二舅颜长英。

    老头在旁边看半天乐子了。

    此时看到“负隅顽抗”的左乐，施施然给外甥补了一刀。

    “小陈，不用和这小子在这掰扯，你给你们那个领导……对方主任打个电话，把这事一说，什么都妥了。”

    “是啊！”

    陈胖子双目一亮，给二舅竖了个大拇指，称赞道：“姜还是老的辣。”

    说着，陈胖子就要掏手机，却被左乐一把摁住，他有些悲愤的看向二舅颜长英。

    “舅，我要是演了老六，咱们家可是“满门忠烈”了，您就不怕我姥爷晚上给您托梦？”

    老头嘿嘿一笑，不在乎道：“你姓左，我姓颜，你姥爷生的哪门子气。

    再说了，是你小子先拉我下水的，该着你如今遭报应。”

    说罢，二舅背着手乐呵呵的看着陈胖子，陈胖子一脸坏笑的冲左乐摇了摇手机。

    “兄弟，怎么说，这电话打不打？”

    “别打了，我演。”左乐一脸生无可恋。

    其实左乐本身对演老六这个汉奸并没有太大的抵触心理。

    别说汉奸了，混迹剧组好几年，鬼子龙套他都跑过好几回，这次之所以这么抗拒，纯粹是不满陈胖子轻视自己的颜值。

    借着要开始拍摄的名义赶走了陈胖子和二舅，左乐偷摸打开手机自拍模式，仔仔细细打量了一番屏幕里的自己。

    剑眉星目，面如冠玉！

    鼻若悬胆，棱角分明！

    温文尔雅，风度翩翩！

    龙章凤姿，天质自然！

    这么帅气的少年郎，他们竟然视若无睹，天理何在，公道何存？！！！

    ——

    ——

    ps：谨以这些贴切的形容词送给各位读者大大们，希望各位有代入感的同时，不吝打赏几张小票票，谢谢~