
　　在一片掌声中，一位年龄大约在三十岁，身高只有一米七，体重最多也就六十公斤的男子走上了舞台。

　　他向大家抱了抱拳，然后走到木人桩前，扎了一个二字钳羊马，也不见其作势，猛然间向着木人桩打出了一拳，只听彭的一声，重达三百斤的木人桩竟硬生生的来回晃动了好几下，才停了下来。

　　“哇，这么厉害。”

　　“这是咏春寸劲吗？未免也太强了吧。”

　　“刚刚那一下，他的手与木人桩之间仅仅隔了十厘米罢了，竟然能够打出这

　　样的效果，其爆发力简直无与伦比。”

　　就在大家感到震撼时，袁良平开始了正式的表演，只见其手脚并用，拳打脚踢，每一击都有着强大爆发力，每每打的木人桩左右摇晃，赢得了现场观众热烈的掌声和尖叫声。

　　袁良平充耳不闻，神情凝重，仿佛将木人桩当成了自己的敌人，将咏春拳的短平快发挥到了极致，尤其是最后的那十几拳，快如闪电，大家眼前只看到了一片幻影，每一拳都准确的击打到了木人桩的胸口部位，最终硬是凭借着其惊人的拳速和力量将木人桩给打趴下了。

　　“轰。”

　　木人桩重重的倒在了地上，如同砸在了观众的心上，所有人都站了起来，为袁良平的咏春拳尖叫不已。

　　“太牛了，这才是我们真正的华夏功夫。”

　　“最后的那十几拳真是太帅了，厉害。”

　　叶永仁走到台上，呵呵笑道：“艾略特，服了没有？”

　　艾略特没说话，走上前去，想将木人桩扶起来，可他的脸都憋红了，也都没有成功。

　　在众人的大笑声中，艾略特向正准备下台去的袁良平竖起了大拇指,气喘吁吁的说道：“咏春拳真是太棒了，不过，你能把它扶起来吗？”

　　“当然。”

　　袁良平答应一声，右手拉住木人桩的胳膊，右脚踩了一下吸盘，然后往胸口的方向一拉，轻而易举的便将木人桩给拽了起来。

　　现场再次响起了一片掌声。

　　叶永仁道：“艾略特，这下子服了没有？”

　　艾略特点点头，道：“我非常佩服袁先生的咏春功夫，但并不佩服你们这个队。因为我们这里也有高手，观众朋友们，请伸出你们的双手，欢迎我们队的形意拳高手占景龙师傅出场。”

　　一个身高一米七五，虎背熊腰的中年人在众人的掌声中走上了舞台，二话没说，对着那个木人桩就是重重的一记炮拳，整个舞台仿佛被他那强大的后坐力给震了几下，拳劲更是爆响，如同旱地惊雷，把所有人都给吓了一跳。

　　木人桩受到了一股强大的力量，如同风中柳絮般不住的在那里摇晃。

　　现场观众目瞪口呆，惊讶了足足五秒钟，这才响起了雷鸣般的掌声和尖叫声。

　　占景龙的这一下事发突然，毫无征兆，但效果却是异常的惊人。

　　在打完第一拳后，占景龙喊道：“刚刚是形意五行拳中的炮拳，接下来是劈拳。”

　　话音刚落，占景龙身形一晃，来到了木人桩面前，脚步一垫，整个人仿佛高了五厘米，右掌化刀，猛然间劈了下去，正中木人桩的颈部，声势之裂，令人惊惧，而木人桩则再次晃动了起来。

　　紧接着，占景龙又相继表演了横拳、崩拳和钻拳，最终木人桩的胸口被其打裂了纹。

　　当摄影机给了木人桩一个特写后，铺天盖地的掌声席卷了整个演播厅。

　　“老子现在才知道，为什么大家都说华夏功夫天下第一，原来以前看到的都是假把式，这才是真功夫呀。”

　　“刚刚占师父打出的那五拳，若是打到我们身上，估计五脏六腑都要被他给打碎了。”

　　“当初云皇与那个日本高手的对决，每一击都达到千斤之力，那岂不是更加厉害。”

　　“华夏功夫，果然是天下无敌。以后谁在敢说什么跆拳道、空手道，我非喷他满脸不可。”

　　观众们一脸的激动，与周围的人议论不休。

　　他们不知道的是这还只是一个开始，接下来的八极拳、劈挂拳、洪拳、蔡李佛拳等等十多种拳法纷纷出现在了众人的眼前，每一种拳法都是威力巨大，最可怜的是那个木人桩，为了显示功夫，所有的拳头都打在了它的身上，最后更是直接被一位暗劲高手给打飞了。

　　现场的观众一个个激动地脸色通红，上台的功夫高手仿佛成为了天王巨星，都受到了他们热烈的欢迎，气氛火的一塌糊涂。

　　而数据监测室里，也是欢声雷动，在表演功夫的这个环节，收视率直线飙升，硬生生突破了百分之二十，算是创造了一个收视奇迹。

　　陈战哈哈大笑道：“太好了，这下子咱们云晴电视台想不出名都难了。”

　　萧云海道：“舅舅，这还没完呢。等会儿，邓越、婉晴他们上台表演功夫的时候，估计收视率会更高。”

　　陈战点了点头，道：“没错。还有就是你小子的压轴表演，到现在我也不明白你让电视台搞些树叶子来干嘛。”

　　萧云海一脸神秘的说道：“到时候，您就知道了。我先去后台准备一下。”

　　罗家班的功夫表演结束后，十多位一线歌手继续登台演唱，每一位都拿出了自己压箱底的本领，叶永仁与艾略特也分别演唱了两首歌，整个现场气氛火爆的不得了。

　　艾略特表演结束后，叶永仁道：“时间差不多了，我们两队可以说是势均力敌呀。”

　　艾略特摆摆手道：“叶，您别着急，我们队还有杀手锏没出呢。”

　　“谁呀？”

　　“电影《一代宗师》中一线天的扮演者邓越先生。”

　　“他要表演什么？我倒是知道他唱歌挺不错的。”

　　艾略特笑道：“他的八极拳练的比唱歌好多了。接下来，让我们掌声有请邓

　　越先生表演八极拳功夫。”

　　“啪啪啪”

　　听到邓越要出场，现场响起了一片掌声。

　　之前的功夫表演虽然精彩，但这些师傅们毕竟都是专业的，而且本身没有什么名气，现在终于轮到娱乐圈一位明星出场，自然都很是期待。

　　邓越穿着一身白色练功服，脚步轻盈的走上舞台，向台下观众行了一个抱拳礼，现场的尖叫声响了起来。

　　邓越扎下一个八极拳的大架，爆喝一声，开始在舞台上练了起来。

　　他的八极拳学的非常扎实，每一拳都充满了力量，攻势凌厉，快如闪电，引的现场喝彩声不断。

　　趁着他演练招式的空隙，罗家班的几个武师将一个全新的木人桩带到了台上。

　　邓越足足表演了三分钟，眼看配合他练拳的音乐要停止了，他的双目突然神光爆射，刀子般的眼神望向了木人桩，大吼一声，对着木人桩冲了过去，肩膀硬生生靠在了木人桩的肩膀上，扑通一声，木人桩倒在了地上，发出了一声巨大的声响。

　　用的正是八极拳中的杀招“贴山靠”

　　“好”

　　现场观众没想到邓越也能将木人桩打倒，纷纷叫好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1242章 功夫表演免费阅读。https://xs.23sk.com 