
    这一刻，所有看向酒楼上一幕的人，脑海中都是浮现同一个词。

    霸道！

    弱者的霸道，是无知和狂妄，是不知天高地厚。

    强者的霸道，带着一种特殊的魅力，此刻许多看向林辰的女性，都是有些目眩神驰，带着崇拜和着迷。

    许多男性修道者，则是心中暗暗感叹，若是有将一日，自己也能将邹尉这等强者踩在脚下，那么就算是立即死去，这一生也无憾了！

    燕听波脸色微微变了变，叹了口气，不再说话，他明白，林辰便是要拿邹尉来再次立威，让人们知道得罪他是什么下场。

    如果自己再次开口，还继续让人家给面子，那就有些不知好歹了。

    “你——”

    邹尉一张脸涨成了猪肝色，对上林辰那已经露出杀意的眸子后，最终身体一颤，面如死灰跪在地上，对着林辰磕了个头：“我错了！”

    “滚吧！”林辰道。

    邹尉起身，带着晕过去的郭阳，如同丧家之犬般离开。

    “燕峰主，你这么看着我干嘛，难道不认识我了吗？”

    直到此时，林辰身上那股暴戾的气息才消失了，像是变成了一个亲切的邻家大男孩，看向燕听波笑道。

    燕听波见林辰并没有因为实力暴涨，便和自己摆谱，他也笑了起来，感叹道：“你小子，到底是怎么xiūliàn的？这也太逆天了。”

    林辰笑笑，并没回答。

    很快的，菩提丹塔大长老金烈，金焰宗的钟老和江宁泰，以及风雷殿殿主罗昊等人也到了酒楼上。

    众人和林辰交谈，态度都已经有了些变化，不再将林辰当做晚辈，而是当做同辈视之。

    看着酒楼上那群大人物交谈时，隐隐以林辰为中心，丹城内无数人都是感叹，这一回，龙牙已经是从一个后起之秀，真正迈入中域巨擘的行列！

    能和他相提并论的，也就只有中域最顶尖的那些老牌强者！

    诸如冯子默、墨采薇，甚至于南宫伶等人，都已经

    {本章未完，请翻页}

    没有和他相比较的资格。

    第二天清晨时，阳光还未普照大地，关于前一天黄昏时分在丹城所发生的事情，便已经传遍中域！

    中域震怖！

    “龙牙”二字，再次响彻这片辽阔的土地，已经堪称传奇！

    ………

    阎罗殿。

    以黑色为主调的大殿内，气氛有些沉闷，下方站着十来人，他们脸色都有些不好看，连喘气都显得有些小心翼翼，目光都看向最上方一个沉默不语，坐在巨大的黑曜石椅子上的中年人。

    中年人便是阎罗殿的殿主黎曜，他脸色阴沉，眼中带着怒焰和杀意，目光扫视了众人一遍，道：“你们谁有办法，除去这个龙牙？”

    下方一群人，都是阎罗殿的长老级别人物，实力最差的也是圣者境一阶，然而面对着黎曜的问话，却都像是鸵鸟般低下了头，像是恨不得把脑袋捅入到地里一般。

    副殿主丘图是阎罗殿的第二强者，连他都已经死在了那个龙牙手上，现在除了殿主外，还有谁敢去招惹他？

    虽然他们也很恼火，龙牙打了阎罗殿的脸，可他们也不愿意去送死啊！

    “一群没用的东西！”

    黎曜冷哼，站起身来：“既然如此，那么我便自己去丹城走一趟！丘图也是糊涂，我们阎罗殿最擅长的是ànshā，他却偏偏要去和那个小子正面交战，愚蠢！”

    下方众人，都是眼睛一亮。

    “殿主亲自前往丹城ànshā那个龙牙，那么他绝对必死无疑！”

    “没错！别说是一个圣者境四阶了，就算是圣者境七阶的修道者，一不小心，都要死在殿主手上！殿主出手，那个龙牙必死无疑！”

    “殿主是中域的第一杀手，您亲自出手，而且还是躲在暗处袭杀，这个龙牙绝对是完了！不长眼的东西，竟然敢招惹我们阎罗殿，就该让他付出代价！”

    “要让整个中域，都知道，得罪我们阎罗殿，到底是什么下场！”

    原本仿佛成了哑巴般的一群人，此刻争前恐

    {本章未完，请翻页}

    后拍起马屁。

    不过，他们说的倒也是真心话。

    在他们看来，殿主黎曜的实力本就要比那个龙牙更强，而且黎曜为人谨慎狡猾阴狠，喜欢在暗中出手，即便是比他强的人，一不小心都要死在他的手中，更何况是那个龙牙？

    黎曜所在的那片位置，忽然变成一片漆黑，紧接着，那漆黑的空间如同漩涡一般转动，刹那间，黎曜消失在了原地，一切恢复原样。

    下方的人，看到这一幕，眼中浮现浓浓的敬畏。

    黎曜所领悟的，是极为少见的黑暗法则，他可以融入到黑暗之中，这也让他的ànshā，根本防不胜防。

    就比如一个人行走在漆黑的夜色中，后方的黑暗中忽然出现一柄bǐshǒu，贴着他的肌肤，捅入他的后心位置。

    谁又能够来得及提防？

    ………

    丹塔，第五层。

    闭着眼睛，像是一位睡美人的闻人月，躺在散发盎然生机的木棺中，已经八天时间过去了，然而她依旧没有要醒来的迹象。

    林辰站在菩提玄木棺旁，看着里面的闻人月，眼中满含期待和希翼。

    “月儿，你一定要醒过来。然后我们一同前往天阙星，带上寒嫣、小漫她们后，便返回地球，回云雾山庄。我一定会让你们，永远过上开心没有忧虑的日子。”

    林辰轻声呢喃道。

    房间内，除了躺在菩提玄木棺中的闻人月，还有林辰外，便只有站在林辰身后的圣魔傀。

    林辰没有注意到，此刻圣魔傀看向他的目光，有些复杂，带着一丝杀意，又带着一丝迟疑。

    他对于圣魔傀的了解，来自于一开始时，从圣魔傀脑海中得到的那些信息，所知其实很有限。

    比如，他便不知道，随着圣魔傀实力不断提升，她的记忆开始慢慢恢复，灵魂渐渐完整。

    而当圣魔傀实力恢复到生前圣者境三阶的层次后，她已经想起了所有的事情，如今的她，便是那位许多人以为，已经死去了的驭天圣尊！
