    【求推荐收藏，兄弟们投几票。】

    要创造出属于自己的种族，甚至是气运相连，那自然少不了血脉，这血脉的来源很明显，是来自创造者本身，根据《铸圣塔》中得到的讯息，这一过程，最好是以自己的血脉，这是最佳，当然，你要是不想以自己的血脉，可以选择其他超凡血脉，融入其中，这也是可以的，只是在血脉上，如同隔了一层。

    当然，你若是能弄到那些神兽的血脉，融入进去，自然也是具有不同神异之处。

    钟言当然不可能找得到龙凤之类的血脉，再说，他也不觉得，人的血脉，就真的一无是处。

    这一刻，在天脉加持，天眷之下，钟言如同无所不能，伸出左手，露出手腕，右手一挥，指甲从手腕上划过，这一刻的指间，仿佛神兵利器，轻易就划破手腕。

    噗！！

    一股鲜红的血液顺着手腕流出，朝着下面的泥坑中落了进去，与九天息壤，三光神水碰触后，很自然的就融入进去，就好像，本身就属于一体。

    这一放血，直接放到身体快要承受不住的边缘时，方才停止，伤口在一股伟力下，自然恢复。只是苍白的脸色却没有改变，这是失血过多的表象。

    “根据《铸圣塔》中所述，天选者都是觉醒特殊能力的异能者，异能，在修行界中，也被称之为神通，自行觉醒的情况下，也被称之为先天神通。先天神通，其本质是与血脉，与灵魂相连，创造生灵时，融入天选者的血液，可以让这些族群，具有相应的潜力与特质，有不少的可能性，觉醒同类异能神通。”

    钟言觉醒的是心灵宫殿，根据他所划分的，应该属于心灵类的能力，毕竟，各种电影没有少看，各种小说也浏览过，尤其是觉醒心灵宫殿后，也想要从小说中找到一些灵感。而且，自己也分析过，自己的异能，是因为脑域的开发而诞生，甚至现在为止，脑域还在不断的开发，最终会达到什么地步，谁都不知道。

    心灵的力量，是一种不可思议的存在。

    若是开创的种族，真的能够获取到自己的心灵天赋，那无疑，这会为自己开创属于自己的文明起到巨大作用。

    当然，能不能成功，还属于未知数。

    九天息壤，三光神水，血液。

    三者合一，分属天地人，三才俱全。

    当即，钟言蹲下身去，开始抓起一把软泥，这软泥已经充分的吸收了水分，握在手中，不会粘手，还能更好的塑形，拳头大的一块软泥握在手中，很熟练的捏了起来。一看，就是熟手，有过经验。

    没多久，一个泥人就出现在手中。

    这个泥人不说是什么栩栩如生，惟妙惟肖，但也能看的出，四肢五官，分辨出男女。

    “不知道雪筠是不是也被选中，成为天选者，若是的话，迟早有一天，我会找到你的。”

    钟言脑海中闪过一道画面。

    当初和秦雪筠在一起时，他们也和很多处在热恋中的男女一样，约会逛街，尝试做各种情侣都会做的一些事情，比如，一起制作手工，制作陶瓷，捏泥人，做糖人，那些在脑海中，都是满满的回忆。

    虽说那些都是一时的兴趣，可钟言的动手能力很出色，任何东西都做的像模像样。

    不敢说是大师，但也绝不是初学者。

    现在捏起泥人来，当然是熟练的很，很快，就已经有不少泥人制造出来，这次制作的泥人，都是以一男一女为一对，平均来捏造的，当有了模型之后，捏造的速度也在不断加快，时间仿佛在这一刻失去了意义。很快，就看到，当所有的土壤全部消耗完后，面前出现了三千名泥人。

    这些泥人被依次排列在面前。

    看着这些泥人，钟言心中不由生出一种莫名的成就感。

    “造化！！”

    钟言看着泥人，心中有一种冥冥中的感觉，只要自己愿意，这些泥人立即就能化为活生生的生命，这是天眷之力赋予自身的至高权柄，可以造化万物，创造生灵。

    随着心念一动间，赫然能看到，一股清风不知道从何处吹来，吹向那些泥人，将地上的泥人卷的在地上不断翻滚，而就在翻滚中，泥人体内的生命气息却以肉眼可见的速度勃发，身躯更是见风就长，很快，就变成一米多高的成人大小。

    有男有女，全都活了过来，一个个睁开眼眸，露出一种纯真的目光，身上都是光溜溜的，什么都没有，新生的他们，也没有任何羞耻之心，眼中有的只是无尽的好奇。

    当目光看到钟言时，眼眸中顿时就闪过一种浓烈的敬仰与崇拜，那是孺慕，那是狂热，那是对赋予自己生命的尊敬。

    “见过父神！！”

    “拜见父神！！”

    三千名新生的人族男女纷纷跪拜着扣头呼喊道。

    心中本能的就明白，钟言的身份，是钟言创造了他们。称呼为父神，完全没有任何问题。

    钟言看着面前三千名男女，心中也是一阵激动，这种亲手创造出生命的过程，对于任何人来说，都是无法形容的经历，那是一种来自生命的感动，整个心灵都如同得到了一次洗涤，脑海中，心灵宫殿都在一瞬间，变得更加的清晰，稳固，甚至是变大了一圈。

    “都起来，你们虽然是我亲手所创生，也是得天地赋予生命灵机，有五脏六腑，有七窍五官，为天生道体，是为人族。你们虽然是因我而生，但人族非我所创，从此以后，称我为族长即可，我将与你们一起，在这个世界生存，成长，一起铸造出属于我们的文明。”

    钟言看着面前三千名男女，一种由衷的喜悦充斥在心灵。

    他所创造的自然是人族，自己就是人，没有道理创造一些稀奇古怪的种族，当然，其他开拓领主或许会有别的想法，比如融入一些异类的血脉，创造出的虽然外表是人族，可体内的血脉却另有玄虚，弄出一些特别的种族，身上长出鳞片，或者是长出翅膀什么的，都不为奇，这种族群，虽然会被人族承认，也要隔上一层。

    哪里能和现在这些人相比。

    当然，他可不敢说自己是人族的创造者，只能说是眼前这一批人的创造者，就好像是人族中的一个分支而已，就跟一个国家中，有多个民族一样，其实，还是属于人族这一个族群之内。

    这是民族与种族的区别。

    民族是百姓民众区分，种族是人种之分，两者有本质区别。

    但成为族长是完全没有问题的。

    “是，族长。”

    “拜见族长。”

    所有人听到后，都兴奋的看向钟言，对他们来说，不管是父神还是族长，在心中，一点区别都没有，始终都记得，他们就是由钟言亲手创造出来的。父神跟族长没区别。

    他们的心中很纯粹，如今的心灵，一点杂质都没有，就是想要听从钟言的吩咐，不管是做什么都愿意。

    那种亲近，是无法磨灭的。

    “雄关大道真如铁，而今迈步从头越。这些，就是我的根基，我的根底，可以毫无保留信任的一批人，一个个都是先天之体。这些都是我开创文明的星星之火。”

    钟言心中暗自狂喜，整颗心脏都在剧烈跳动，这种感觉，是一种浓烈的激情。

    看着面前的三千男女，感觉有些不雅观，毕竟，刚刚诞生，他们虽然活过来，拥有生命，可身上却是什么都没有，这在面前的三千男女眼中似乎没有雅观与不雅观的区别，甚至是羞耻之心都没有。

    “作为族长，我将带领你们开创文明，传承文明，建立属于我们的国度，点燃文明之火，文明，是拥有智慧的种族才能诞生文明。今天，我将带你们走出文明的第一步。”

    钟言环视众人，缓缓说道。

    现在的众人，是一张白纸，可以任由他来涂鸦书写。

    “人，是万千种族中的一员，有智慧，懂羞耻，男女有别，我们的身体，轻易不能暴露，这是不雅，也就是不文明。所以，踏上文明的第一步，就要学会羞耻，学会男女之别。”

    钟言一字一句的说道，眼睛朝着四周扫视过去，随后就是一亮，走了过去，来到一颗树下。

    这颗树是芭蕉树。

    芭蕉树可是好东西，芭蕉长出的果肉可以吃，而且，花，叶，根中都蕴含着丰富的营养，可以食用充饥。这是一部分，再则，芭蕉树的叶子大呀，随便编织一下，就能当做是衣裙，穿在身上，谈不上太舒服，可绝对能遮掩身躯，比其他什么普通树叶可是好上太多了。看四周，芭蕉树可不少，完全可以满足三千人的需求。

    “来，大家看着我怎么做，然后跟着做。”

    钟言来到树下后，很快就将芭蕉叶给弄了下来，以前和秦雪筠在一起时，报名参加过野外生存训练，为期七天，七天中，主要学习的就是在野外取火，搭建庇护所，乃至是制作一些因地制宜的适用物品，编织草鞋什么的，最后几天还学了一些感兴趣的东西。

