    现在已经把不老长青松的生命结晶消耗一空，它最重要的手段都没有了，解决掉它那就比较简单了。

    没有了生命结晶的帮助，不老长青松已经没有办法再快速恢复根系，阻挡二长老的攻击了。

    “喷射火焰！”

    二长老又发动了一招其他魂技。

    这个魂技和之前的炼狱不同，炼狱是全面攻击，虽然攻击范围广，攻击也不弱。

    但是对于准备突进不老长青松、清理前方的阻碍的二长老来说，喷射火焰的直线攻击力还是要比炼狱强上一筹。

    看到二长老的攻击，族长王刚也是明白了他的打算，于是开始准备在二长老近身重创不老长青松之后，接应他离开不老长青松的强力攻击范围。

    因为，任何魂兽在被重创之后，都是可能会疯狂反扑的。

    在这个时候，这种魂兽就是最危险的，因为它们已经不在考虑自己的情况，全力攻击了。

    一旦在这个时候被魂兽困住，待在它的攻击范围之内，那就是非常危险的。

    如果只是想要杀死这头不老长青松魂兽，那二长老自然是不用这么冒险的贴近攻击，只需要在外围发动火焰攻击就可以了。

    但是，他们这次来猎杀这头不老长青松是为了让三长老吸收魂环。

    自然不能直接杀死这头魂兽了。

    但是，在外围攻击是没有办法控制好攻击力度的，根本没有办法做到只是重创，而不会要了魂兽的性命。

    所以，二长老才会想要贴身近战，好控制攻击力度，直接重创不老长青松。

    这样才好让三长老来补刀，解决掉这头魂兽，然后吸收魂环。

    当二长老的喷射火焰把直线距离上的根系给烧毁之后，他的后背火焰翅膀一扇，快速突进，贴身了不老长青松。

    轰！

    贴身之后的二长老直接就发动了自己的攻击，没有给不老长青松任何的反应时间。

    强大的火焰攻击直接打在了不老长青松的树干上面。

    没有了生命结晶之后的不老长青松根本没有办法来快速恢复自己的伤口。

    大片大片的树干被火焰烧毁。

    经过了九个小时左右的时间，二长老他们终于是重创了这头魂兽。

    一击得手之后的二长老没有停留，直接在攻击之后就快速离开。

    而族长王刚在这个时候也是发挥了自己的接应作用，他把不老长青松重新恢复过来的根系再一次给消灭掉。

    不让它们影响到二长老的撤退。

    轰！轰！轰！

    被二长老重创的不老长青松终于是发狂了。

    它不再因为担心浪费能量而不全力攻击了。

    在它周围出现了大量的根系，疯狂的胡乱攻击着。

    虽然这头魂兽的攻击力不是太强，但是如果有着这么多的攻击根系，也是非常危险的。

    还好二长老在不老长青松攻击之前就已经离开了它的强力攻击的范围。

    而在外部的那些简单攻击，对于王刚他们来说不算什么。

    他们两个人轻松的就解决掉了来攻击他们的根系。

    到了这个时候，王刚他们可以说是胜券在握了。

    只要等不老长青松过了这个短时间的疯狂反击之后，它就会因为浪费了太多的能量而失去反抗的能力了。

    到时候三长老出来简单的补刀就可以吸收魂环了。

    轰！轰！轰！

    时间一点一点的流逝。

    距离不老长青松被重创，然后展开了疯狂反击，已经过去了几分钟就到。

    不老长青松的反击力量也是越来越弱了。

    可以看出它已经没有什么反抗能力了。

    不过，王刚他们并没有因为这样就放松警惕。

    因为，他们知道，一个魂兽最危险的时候，就是它们没有后路，只能做困兽犹斗的时候了。

    他们作为一个经验丰富的老魂师了，自然是不会这么大意了。

    看见不老长青松的反击力量减弱，二长老直接就是再一次发动了喷射火焰攻击。

    轰！

    被重创的不老长青松已经没有太多的反抗能力了，直接被喷射火焰击中，伤害变得更加严重了。

    而且，在它周围不断生长的根系也渐渐跟不上王刚他们的破坏速度了。

    所以，在它周围反抗舞动的根系越来越少。

    到了这个时候，王刚他们已经确认不老长青松没有什么反抗能力了。

    于是叫出了三长老，让他准备补刀解决掉这头魂兽。

    听到消息的三长老直接出现到了战场外围，而王辰则是继续躲在战场外面。等族长他们结束战斗。

    看到三长老已经到达战场，族长王刚和二长老对视一眼，然后相继发动了攻击。

    作为合作多年的老伙计，族长王刚和二长老都明白对方想要表达的意思。

    “热风！”

    二长老大喝一声，发动了自己的攻击。

    强力的热风冲向了不老长青松，把沿途的根系全部都销毁了，而且这股热风还在继续的阻碍着根系的后续生长。

    二长老清空了不老长青松到他们之间的阻碍，族长王刚和三长老也是直接朝着它冲了过去。

    虽然，二长老的热风是阻碍了很多的根系生长，但是还是有一些根系顽强的生长了出来，准备攻击靠近自己的人。

    而这个时候族长王刚也发挥出了自己的作用。

    他直接发动攻击解决掉了靠近不老长青松、重新长出来的根系。

    让三长老可以轻松接近它，然后给它一个致命攻击，结束掉这场比较持久的战斗了。

    “藤龙！”

    靠近了不老长青松的三长老直接发动了自己最强的单体攻击魂技。

    轰！

    强大的藤龙攻击直接洞穿了不老长青松。

    没有了生命结晶、而且还是遭受过重创的不老长青松。

    在受到了三长老的藤龙攻击，再也无法反抗了。

    所有的根系都落到了地面，无法再对王刚他们造成阻碍。

    而被藤龙洞穿的不老长青松也终于失去了它的生命。

    从不老长青松的身体上面飘出了一个黑中透红的魂环。

    简单的平复了一下激荡的魂力，三长老也是盘坐在地，开始吸收起这个花费了王刚他们太多力量的顶级植物类魂环了。

    而看见已经结束战斗的王辰也是从自己躲藏的地方出来了。

    准备为三长老吸收魂环护法。

    而族长王刚和消耗了很多魂力的二长老，在这个时候也顾不上恢复魂力了。

    开始一前一后的为三长老护法。

    阻止任何可能影响到三长老吸收魂环的意外。

    让三长老可以安全的吸收掉这个魂环，成功晋级为封号斗罗。

