    冬马作为保镖型人偶，自然是不如小木善于交际，平时也很少出门，所以她对于接待客人的理解就是：按在沙发上看电视。

    　　伊流翎换了几个台，发现第八世界的人的娱乐生活其实还挺丰富的，既有之前昆易说过的那种秘境闯关真人秀，也有各种野外探险的直播或者舞蹈音乐的等艺术节目，甚至还有影视剧。

    　　就这么打发了一会时间，昆易从楼上走了下来，表情凝重。

    　　“怎么了？”伊流翎随手调小了音量，“没查到？”

    　　“查到了，”昆易叹了口气，从沙发背上拿起了自己的外袍，“恐怕我们还得回去基诺镇一趟，路上说吧。”

    　　伊流翎点点头，把遥控器递给了冬马，站起了身。

    　　咕嘟也跟着站起来，反正他很简单，伊流翎去哪他跟着去哪。

    　　三人一前一后走到了玄关，正在换鞋的时候，昆特从楼上走了下来：“冬马，你跟他们一起去。”

    　　“哦。”冬马瘫在沙发上换了个台。

    　　昆易回头看向昆特：“不用她跟着。”

    　　“事情没那么简单，我只是预防一下可能性而已。”昆特说，“如果没有大的危险，她不会出手的。”

    　　“最好是这样。”昆易哼了一声，大踏步走出了家门。

    　　伊流翎对昆特鞠了一躬，拉着咕嘟追了上去。

    　　“你怎么还躺着？”昆特靠在楼梯扶手上，居高临下地看着冬马的头顶。

    　　冬马头往后仰了一百二十度，对上了昆特的视线：“五分钟。”

    　　炼金人偶的时间观念很好，就在正好三百秒之后，冬马站起身，晃晃悠悠地走到了玄关口，从墙上取下自己的长刀，不紧不慢地朝外面走去。

    　　而这时，伊流翎和昆易已经再次到达了传送点，此时天已经快黑了，可见他们就算赶过去，也要在基诺镇过夜了。

    　　说实在话，基诺镇那个地方，并不怎么安全，不过伊流翎看到昆易的脖子上已经重新戴上了那根穿满了储物戒指的项链，至少装备齐全的话，倒是不用太害怕魔族入侵了。

    　　“所以说，基诺高中没了？”在排队等待烘干的时候，伊流翎回头问昆易。

    　　昆易点点头：“是这样，基诺高中本来就是实力不怎么强的下级高中，五十年前的时候在一次魔族侵略中，高层全部阵亡，因此这所高中就被取缔了。”

    　　“这就奇怪了，没有新的高中来接手这片区域吗？”伊流翎很疑惑。

    　　正常来说，除了索迦高中周边地区，其他的区域都是某个高中或者无限学院的领地，所以除非它们向索迦高中求援，否则后者一般不会派人去插手他们的内务。

    　　之前兰迪得知铁城失踪的事情，也只是折返，等待当地高中处理，一直到克露露亲自拜托，他才出手，就是这个原因。

    　　对于其他的下级高中和无限学院，索迦高中一般只是每年接收一次来自它们的汇报，评定对方的级别，确定下级高中是继续拥有高中资格还是降级为无限学院，同理也可以宣布无限学院的晋升。

    　　只有晋级成了下级高中，索迦高中才会受理它们的委托或者求助，同时也会发生一些情报或者资源上的交换，基本来说关系更密切，甚至有上下级关系的感觉。

    　　而无限学院就不同了，很自由，也没有什么必须达到的标准，当然如果高层太菜，可能还是没学生会入学的。所以，有一些其实已经达到下级高中标准的无限学院，为了不受制于索迦高中，依然选择不晋升，保持相对独立的状态。

    　　前文中提到过的四大名校之中，只有光明元素操作技术学院和黑暗诅咒职业技师学院这两所无限学院，是因为跟索迦高中的私怨，再加上两位校长的心高气傲，所以才不愿意去投靠，一直保持无限学院的身份。

    　　智勇双全战士批发学院不晋升的原因是，它是为了让所有拥有战斗之心的人都能打上架而成立的，所以如果成了下级高中，有了招生要求和毕业要求这些限制，就会将那些没什么资质的人挡在门外。

    　　而这些人虽然无法契约本命道具，但如果能坚持训练自己，至少是能与亚魔族作战的，比如坚守在各个小镇或者村子的卫兵，很多就是从佣兵公会毕业的。

    　　至于商会，因为他们很少产出战斗人才，虽然有权有势，但它的人手基本是雇佣的，自身实力并不能够达到晋级的门槛。

    　　至于基诺高中团灭之事，对于负责情报的花花来说，她所需要做的只是在资料库记录下这个事情，并取消这所下级高中的资格证，并最后朝那片地区发一个通知即可。至于之后谁来接管这片区域，那就不是她要操心的事情了。

    　　通常来说，一片无主之地最后的结果有两种：要么当地人自行成立新的无限学院，然后找机会晋升，或者就保持原样。要么当地人会给附近的势力写信，请求他们的庇护。

    　　也就是说，无论是那种情况，都是需要居住在那里的人，比如镇长之类的收到索迦高中的通知，然后开始采取行动。

    　　可是，之前伊流翎他们去的时候，基诺镇的人明显根本不知道高中已经没了，而且他们也确确实实见到了基诺高中的人的出现，那又是怎么回事呢？

    　　“是不是他们成立了一个新的无限学院，但是学校不知道呢？”伊流翎问。

    　　“那是不可能的，虽然无限学院可以随意成立，但是必须在学校报备，以防止出现魔族将人族的小孩子变成魔裔。所以只要有新的学校招生，立刻会有人汇报过来，瞒不住的。”昆易摇摇头，“而且，那些人依然自称基诺高中，高中必须通过学校的审核，可是学校没有这方面的记载，也就是说……”

    　　“有人拦住了学校发出的通知，冒充基诺高中的人在那里行骗？”伊流翎很惊讶，“但是那些人没有招生，所以没被发现？”

    　　“对，”昆易走出烘干法阵，拉了拉自己衣服上的褶皱，“现在的问题就是，他们图谋的是什么？”

