    徐俌觉得太阳打西边出来了。

    从来都是自己想着给孙子带东西，这徐鹏举还这样的小，他给自己带东西。

    徐俌乐了，捋须，哈哈笑起来：“什么，你给老夫带东西，这……这……哈哈……”

    徐俌要笑出泪来。

    可徐鹏举，却似是变戏法似得，从自己的书囊里，取出了一样东西。

    徐俌定睛一眼：“嗯？是一支笔？”

    还真是一支笔。

    只是这笔，看上去，很是寒碜，呃……

    “这是……”

    “这是孙儿制的笔，恩师说了，要感谢自己父母的养育之恩……”

    说到此处，徐俌和徐永宁的嘴巴，张的有鸡蛋大。

    他们无论如何，也想象不到，这徐鹏举，居然会说出这样的话来。

    他……他方继藩当真是这样说的？

    没有揍你？

    还教你这些道理？

    当然……这些道理，大家都教。

    哪一个孩子启蒙时，不说父母恩的呢？

    可问题在于。

    自己的孙子，自己太清楚不过了。

    这个小子，若是教了就会听，那还是徐家的孙子吗？

    他忍不住将笔接过，笔很粗糙……

    “是你亲自制作的？”

    “是呢。”徐鹏举笑嘻嘻的道。

    徐俌心里，已是惊起了惊涛骇浪：“送大父？”

    他还是有些不相信。

    像是变了一个人啊。

    徐鹏举道：“这是恩师教的呀，我们都要准备礼物，给自己的双亲，还说双亲养育，实在很不易，我想着想着，尤其是朱载墨和方正卿揍了我之后，孙儿想明白啦，我父亲早亡，是大父一直养育孙儿，对我好，抱着我一起在书房读书，给我骑在身下玩儿，我的亲恩，不就是大父吗？我见大父喜欢行书，便作了一支笔，自然，是我娘教我制的。”

    “你娘？”

    徐俌一呆。

    “我娘就是我娘啊，她还和恩师做羞羞的事，亲嘴儿，我瞧见啦。我还和朱载墨、方正卿说，他们又揍我，说是子不言父过，臣不彰君恶，生也不得言师德……”

    徐鹏举摸摸自己的小脑袋，似乎是这一顿打，记忆比其他时候要深刻一些，有些心有余悸。

    他们为何老是打你。

    怎么永远是朱载墨和方正卿。

    徐俌吹胡子瞪眼。

    可随即想到了一个可怕的事。

    自己的儿子，他……绿了……人都死了，在天有灵，怎么心安哪。

    可细细一想，又觉得不对劲，自己的媳妇，寡居在南京呢，怎么可能让这小家伙……小家伙………瞧见……

    倒是徐永宁想起了什么，扯了扯徐俌的袖子：“可能是公主殿下……”

    “噢……”徐俌松了口气，板起脸来：“这些话，你不可再说了！不然，不然，大父也……也要……也要骂你的！”

    虽是严厉告诫，可徐俌却是感慨万千。

    这孩子……出息了啊。

    能懂这么多道理了。

    除了某些细节，简直就是完美，自己的孙儿……竟是懂事了啊。

    “还有……”徐鹏举道：“孙儿还……还……”

    他显得有些怯弱了。

    似乎欲言又止。

    “还有什么？”徐俌忍不住追问。

    太多的惊喜了。

    这可是当初徐家的混世魔王啊。

    现在既知道孝顺，还知书达理了。

    他心里，莫名的有几分期待。

    “虽然……”徐鹏举道：“虽然给大父送了礼物，可我心里想，父亲虽然已经亡故了，我也给他……给他修了一封书信……”

    书信……

    徐俌懵了。

    书信……是一个孩子能修的吗？

    简直就是开玩笑。

    许多孩子，六七岁才启蒙呢。

    可徐鹏举，才多大呀。

    徐俌道：“什么书信？”

    徐鹏举的眼睛，有些通红了，他想了想，还是从书囊里，取出一封书信来。

    居然还真是有模有样的书信。

    书信的外头，写了父亲收，鹏举拜上的字样。

    徐俌身子一颤。

    他捏着书信的手，在颤抖。

    这上头的字迹，歪歪斜斜，涂涂改改，短短几个字，却错了两个，可是……这一看，就是徐鹏举的手笔，他……他会写字了？

    能识字？

    徐俌低着头，激动的打开了信笺，信笺上，只寥寥几句：“父亲垂鉴……”

    鉴字写错了。

    可是……这不打紧。

    接下来写着：“惠书敬悉：儿子又被打了，若父亲在，朱载X与方正O定不敢打我……父亲，儿子甚念，您在天上，还好嘛？”

    只这么寥寥一句话……

    徐俌身子颤抖，眼眶已经红了，夺眶的泪水如珠帘一般落下。

    这些话，何尝不是自己要对那亡子说的啊。

    白发人送黑发人，这是何其的痛彻心扉。

    他身子颤抖着，哽咽难言。

    “我的儿，我的儿啊，你……你还好嘛？”世上哪有什么镇守南京的国公，现在徐俌，不过是一个失了儿子的父亲。

    而今，见了孙儿的手书，徐俌的心，如针扎一般，却又不知该是欣慰，还是该悲戚，无数的念头，涌上了心头，他有些支撑不住。

    徐永宁见状，忙是将徐俌搀扶住。

    徐俌泪流满襟：“好，好，好……真好，你的父亲，若是得了你的信，不知该有多高兴，他看得见的，他一定看的见的……他若是有灵，鹏举，他一定看的真真切切，他……可以含笑了，可以放心了啊。”

    徐俌已将徐鹏举抱在了怀里，滔滔大哭。

    徐鹏举一脸懵逼。

    我跟父亲告状，为啥大父要哭。

    徐俌哭过之后，猛然醒悟了什么，又低头，看了书信，转身便道：“来，备马车，老夫要入宫。”

    “堂兄，你这是……”徐永宁道。

    徐俌跺脚道：“前日入宫，还狠狠在陛下面前，痛斥了方继藩一番，将他骂的狗血淋头，连带着他大父，都骂了进去。现在想来，真是瞎了老夫的眼，老夫这辈子，没欠过别人的恩情，如今，错怪了人，还不赶紧去澄清和请罪，还等什么时候，若如此，这还是人吗？我这便入宫去！”

    他雷厉风行，眼里还挂着泪，风风火火的上了车，不忘交代道：“照顾好鹏举。”

    徐鹏举还是一脸懵逼，可马车却已去远。

    在车里，徐俌心里，却有万分的感慨。

    自己的儿子早亡，就留下这么个孙子，孙子被宠溺惯了，他从前不觉得，可今日……见识到了一个全新的徐鹏举，他才意识到，这样，才该是自己的孙子。

    徐家的后人，理应是知书达理，也理应是知道报效君恩，小小年纪，就能识文断字，真是了不起啊。

    这方继藩教授的……真好。

    他此时意识到，似乎也只有如此，自己才对得住，死去的儿子，只有让自己的儿子，看着他的后人如此又出息，方才能含笑九泉之下。

    他胸膛起伏，默默坐在车里，擦拭着眼泪，一面催促：“还没有到吗？还没有吗？”

    ………………

    大清早。

    一封奏报，使弘治皇帝的心情沉到了谷底。

    今日该是皇孙放假的日子，弘治皇帝盼了许多日呢。

    因而，他想着，在朱载墨回来之前，自己能看几本奏疏，便看几本奏疏，省得到时政务繁忙，万万不可耽搁了自己和皇孙在一起的好时光。

    可当看到这一份来自保定府的奏疏，弘治皇帝皱眉。

    欧阳志……至今没有踪影。

    怎么回事？

    出了什么事？

    事情已经被人察觉。

    有人对士绅一体纳粮，很是不满。

    于是在半途上，将欧阳志做掉了？

    若是如此……

    弘治皇帝心里，冒着丝丝的寒气。

    这些人……真有这么大的胆子？

    居然敢对朕身边的人动手？

    他越想，越觉得可怕，不安的情绪，在他的内心蔓延。

    弘治皇帝背着手，一脸焦灼。

    此时，只能暂时将皇孙搁置到一边：“传太子，传方继藩，传内阁诸卿家来觐见，快！”

    弘治皇帝厉声命令。

    对于欧阳志，弘治皇帝可是极有感情的。

    这不只是伴驾这么简单，而是弘治皇帝，极欣赏这个青年人，更不必说，这个青年人，还曾救过自己一命了。

    弘治皇帝心里咬牙切齿，倘若当真欧阳卿家出了什么事，这保定府上下，有一个算一个，朕绝不轻饶！

    他脸色阴沉。

    很快，刘健等人便赶着来了，拜下，行礼，见陛下面带杀伐之气，竟有些不知所措：“陛下……出了何事？皇孙……出事了吗？”

    刘健怕啊。

    大家伙儿，都知道今日皇孙要放假，这几日从陛下日益增多的笑容里，便可窥见一二。

    这个时候，陛下怎么会怒容满面呢。

    弘治皇帝啪的摔下了一本奏报。

    刘健低头一看，这不是寻常大臣的奏报，虽然是来自于保定府，可是明显，是厂卫私下里对弘治皇帝的奏报。

    刘健忍不住道：“保定府……出事了？”

    弘治皇帝起身，焦虑的背着手，踱了几步：“先等太子和方继藩来了再说，先听他们的意见……”

    他实不愿，去多说什么，此刻心里悬着，恨不得太子和方继藩，立即插着翅膀到自己的面前！

    …………………

    还有！

    这几天写的比较累，写那啥的时候，进入了状态，突然觉得自己是徐俌，心疼的不得了，眼泪都要出来了，大爷的，看来枸杞吃多了啊。

