    范思明忙转身看去，只见时听然已经倒在了地上。

    看着晕倒在地上的时听然，范思明瞬间慌乱了。

    他忙蹲下身子，凑近时听然低声喊道：“喂，喂，你还好吗？喂。”

    喊了好几声，时听然并没有反应，他更加担心了，忙往办公室外面冲去。

    刚冲出去，只见琪琪就在办公室外面的不远处，范思明来不及多想，忙喊道：“快，你们时总晕倒了。”

    “晕倒了？”

    琪琪不可置信的看了范思明一眼，随即从他的身边绕过去，直接冲进了办公室。

    琪琪没有想到时总会晕倒，刚刚不是还好好的吗？

    “时总，时总，您这是怎么了？您快醒醒啊。”

    琪琪不敢去摇晃时听然，但是她希望时听然快点醒过来。

    “先打电话救人吧。”

    范思明还是比较理智的，和琪琪说道。

    “范少，医院就在附近，咱们还是直接去比较快一点。”

    琪琪看着范思明说道。

    医院既然很近，也确实不如赶过去快一点，范思明也来不及多想什么了，他直接弯腰抱起时听然，说道：“你去打开电梯门，咱们现在就去医院。”

    “恩嗯，我现在就去。”

    琪琪往外面跑的时候，还不忘拿出手机，拨了小严的电话，让他开车在楼下等着，因为琪琪再去开车的话，肯定会晚的。

    范思明抱着时听然进了电梯，琪琪就在他们的身后，跟随着。

    “她经常这么样？”

    范思明低声问道。

    “以前不是这样的，最近我经常看到时总有头疼的现象。可能是刚生完孩子，加上工作和家庭上的压力吧，太辛苦了，又没有休息好。”

    琪琪说话间，还小心翼翼的看了看范思明。

    她说的都是真的，也想让范思明知道，这段时间他们时总是有多么的辛苦。

    范思明没有说话，他看向怀里的女人。

    尽管这女人脸色煞白，他也能看的出来，她今天好像化了淡妆，有着浅浅的眼影，还有绝美的眼线，看的出来，她今天是有心打扮的一天。

    从熙然国际赶往洛安医院的路上，琪琪先是给元庆打了电话，让他安排医院里的医生，准备救治时听然。

    “元庆？”

    范思明对于元庆的名字还是比较熟悉的，因为在梦里遇到过他，昨天在小杨村还和他在一起吃饭呢。

    “范少，元庆是您的助理，您不在的这段时间里，元特助也忙里忙外的，嗯……缺了您，大家都挺辛苦的。”

    琪琪说道最后还是做了一句总结。

    范思明没有再说话，他想努力的想起之前的一切，他到底是个什么样的人，能让大家为了他付出了这么多，尤其是怀里的这个女人。

    “我之前是个什么样的人？”

    范思明沉默了片刻之后，又问道。

    这句话一出口，司机小严又偷偷的看了看后视镜。

    刚刚琪琪助理说话的时候，他就好奇的看了一眼后视镜，原来后面坐着的真是范思明。

    之前上车着急，他只知道琪琪打电话喊他开车，说是时总晕倒了，要去医院，并没有注意，是谁抱着时总。

    现在听到琪琪和范思明的对话，他好像明白了点什么，原来昨天时总问出关于失忆的事情，原来是范少失忆了呀。

    “范少，您的性格是两面性的，在别人和在时总面前完全就是两面的。您之前很爱时总的，您怎么可能忘记呢？”

    琪琪说话的时候，眉头不由得拧在了一起，她为时总打抱不平，为什么人可以用失忆两个字来抹去之前的一切，让对方承担着这一切呢？

    现在范思明最想说的就是，给我点时间。

    他真的不能很快记忆起来这么多的事情，但是他会努力的。

    十几分钟，车子停在了门诊楼前，几名医生和护士都已经站在那里，推着推车在那里等着他们了。

    范思明把时听然放在了推车上，医生先给时听然做了一个简单的检查，然后和护士把时听然推进了急救室。

    范思明没有离开，但是他还担心铁柱找不到他，他给铁柱打了电话，把这边的情况告诉了铁柱。

    “大哥，不着急的，我的摩托车坏了，正在修，估计要好长时间，你就先在那吧，等修好了摩托车，我就去接你。”

    “好。”

    范思明和铁柱说完之后，就挂了电话。

    “范少，您喝口水。”

    元庆买了两瓶水，一瓶递给了范思明，一瓶递给了琪琪。

    “谢谢。”

    范思明淡淡说了句。

    听到这句话，元庆受宠若惊，他的范少什么时候这样客气了？

    他忙说道：“范少，这都是我应该做的，范少，您……一点也不记得我了？”

    看着元庆那小心翼翼的眼神，范思明说道：“见过两次，但是没有印象。”

    “……呃……严格的来说，不是一次么？”

    元庆被范思明给搞蒙了，他努力的想了一下，要说失忆之后的话，不就昨天那一次吗？

    “梦里见过一次。”

    “梦里，梦……”

    作为一个特助，能进入到范少的梦里，这是何等的荣幸啊。

    元庆万万没有想到，他和范少的见面竟然是在梦里，可以看得出来，他在范少的心里是有多么的重要。

    站在旁边的琪琪更加生气了，范少把她的时总忘记了不说，现在梦里竟然出现了元特助，范少把她的时总放哪里了：“咳咳咳，范少的梦里梦到过我们时总吗？”

    被琪琪这一提醒，元庆瞬间有点不好意思了，他突然意识到，他怎么能抢了少夫人的风头呢。

    “病人家属。”

    就在这时，急救室的门被推开，一名医生从里面走了出来，喊道。

    琪琪忙走过去，范思明也起身大步流星的走了过去。

    “范少，少夫人已经没有大碍，请放心。”

    医生看到范思明之后，忙说道。

    “我们时总怎么会晕倒呢？”

    琪琪忙问道。

    “她近期劳累过度，缺少休息，加上这两天情绪有些激动，刺激到了大脑，以至于不受控制晕倒在地。建议让病人多家休息，最近就不要去劳累工作了，也尽量不要刺激到她。”

    医生极其认真的解释着。

