
左翰升是最好的人选。

第一他是刺史，级别够；第二，这人看上去比较爱出风头；第三，这个老油条会说话。

“不行不行，”左翰升笑道：“我可没少詹事这水平。”

于奇正正色道：“左刺史啊，您这是在笑话我啊？你没看到，太子爷都退场了。为啥？就是因为我不管是说话还是别的，实在是不行，太给咱们官方丢脸了。”

“少詹事千万别误会，”左翰升急忙解释：“太子殿下刚才一直在夸您呢。只是刚才最后一个选手表演的时候，突然来了一个侍卫，不知道给殿下汇报了些什么，殿下马上就走了，连招呼都来不及和我们打。可见肯定是非常紧急的事情。”

于奇正还准备说什么的时候，一声尖锐的锣声打断了他们的对话。

台上一个主持人宣布，荆建蹴鞠联赛正式开赛。

现在是第一场比赛，荆建指挥部东标段代表队对阵运输局代表队。

两队都穿着秦家班制服，每个人的胸前和背后都缝着临时的布块，上面写着数字。

两队的区别在于，一方的布块是蓝色，另外一方是红色。还有就是额头上绑着的布带也是对应的蓝色和红色。

蹴鞠，是一项传统的民间体育游戏。早在战国时期，民间就流行这个玩意。

到了汉代的时候，军队中将之用于练兵，从而出现了带有竞赛性质的蹴鞠活动。

到本朝的时候，已经有了非常明确的规则。

齐超群的眼睛都直了，这个节目算是正对了他的胃口了。

在军队中，蹴鞠特别盛行。他本人不但特别喜欢玩这个，还是其中的高手。

荆建蹴鞠联赛除了观看的人多之外，还有一个和平时大家蹴鞠不同的地方。那就是他们有个特别的设置，主持人介绍说这个叫“解说员”。

这个解说员是干啥的呢？就是两队比赛的时候，他在旁边拿着个喇叭专门介绍，俗话说就是“打嘴仗”。

“各位大爷大叔大哥大兄弟们，晚上好啊。现在大伙儿正在看的，是荆建蹴鞠联赛第一场比赛。我是解说员黄见翔。”

“比赛开始了，开始了。挂蓝布的是荆建指挥部东标段代表队，等下的解说中我将简称他们为东标队；挂红布的是运输局代表队，简称运输队。给点欢呼声好不好？”

“两队队员技战术水平都很高，打得也非常有章法……”

听到这里，齐超群差点骂人了。

比赛开始后，齐超群就在椅子上不断扭动着身子。最开始时还记得端着点架子，到后来逐渐忘形，叫得喉咙都嘶哑了。

问题是本来这些队员也就是些工匠，又是临时组建的队伍。虽然对抗很激烈，但那技术确实太差了。

结果现在那个大嘴巴居然还说“技战术水平很高”？

这下可就把齐超群给急得呀，恨不得上去给黄见翔两个嘴巴子，然后去场上拉下一个人自己去踢，让你们见识见识什么叫“技战术水平”很高。一想到这里，脚板心就开始痒了。那感觉，简直像是有一万只蚂蚁在爬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186168"  chaptername="202.  最好的人选2">加入书签</a>
</div>
