    而陈庆和现在突然的苏醒，以及整个精神状态的好转，都太不可思议了，这其中，绝对不对劲！此刻的徐超，简单的看了一下陈清和的眼神，以及颤抖的手背，大概已经明白了是怎么回事，不过他当然不可能当着这么多人的面明说，只是对着旁边自己的助手招了招手，待得助手走到自己身边的时候，徐超这才轻轻的说道：“抽血化验。”

    由于徐超的声音并不大，助手似乎并没有听的太清，耳朵再度靠近了徐超，满脸疑惑的问道：“您说什么？”

    徐超脸上的着急之色已经丝毫不加掩饰，因为他感觉到陈庆和的手背颤抖的越来越厉害，那意味着他体内的肾上腺素正在疯狂飙升。

    人体是一个非常奇妙的东西，某一个部位的生命力走到了尽头，其他部位会配合着它一起走向陨灭，特别是肾上腺素。

    当它得知人体已经濒临崩溃的时候，它就会将自己剩下的限速疯狂释放出来，做出最后的，而又无谓的挣扎。

    此刻的徐超满脸的着急，在方志强那有些疑惑的目光之下，他对着自己的助手再度开口说道：“抽血化验，快一点！”

    徐超知道，眼前陈庆和似乎已经无法坚持太久，可是在方志强跟聂倩的眼里，陈庆和的情况确实越来越好，甚至此刻的他面色也已经恢复了红润，整个人看起来状态好的不得了，方志强甚至觉得现在让他下床都有可能！也正是因为这一点，方志强此刻看着徐超那紧张的反应，也是不由得缓缓凑了过来，满脸疑惑的轻声问道：“徐医师，是有什么意外情况吗？

    怎么你看起来这么着急呢？

    有什么我能帮到你的吗？”

    徐超看了一眼方志强，此刻的他必须得控制住自己的表情，这样的事情他已经非常熟练了，所以在陈庆和的面前，他并没有露出丝毫马脚，脸上带着一抹微笑说道：“病人的体质很好，能够这么快醒过来，算是一个非常不错的消息，不过接下来还要进行更加详细的检查，他现在仅仅只是苏醒，距离出院的标准还差得很多，请不要着急。”

    徐超说的最后几个字的时候，目光也是转向了躺在病床上的陈庆和此时的陈庆和脸上也是带着一抹笑容，因为他自己也能感觉到，自己的身体似乎重新恢复了力气，这对于他来说当然是一个好事，所以陈庆和现在看什么东西，好像都是美好的，特别是眼前这位医生。

    说完之后，徐超缓缓的站起身子，而后对着方志强使了一个眼色，方志强也是心领神会，跟着徐超便是走出了病房，来到外边的走廊处，徐超缓缓的靠在墙壁之上，也许还是因为之前的那场手术，让此刻的他依然感觉到非常的疲累。

    他先是长长地呼了一口气，而后看向方志强，轻声的开口说道：“他的情况很不妙，我只能说尽力而为，至于最后能不能救得过来，就要看他自己的造化了。”

    徐超说完之后便再度转身，对着病房走了进去，留下方志强自己一个人是满脸的疑惑，他完全不知道徐超刚刚跟自己所说的那番话，是什么意思，陈庆和看起来明明已经好转了许多，徐超现在又跟自己说了这么一番话，这到底是什么情况？

    再加上徐超刚才那满脸的紧张之色，方志强的心里也开始七上八下起来，难不成陈庆和的身体状况，还有不为人知的秘密？

    可即便是那样，应该也不至于像徐超所说的那么严重吧？

    说什么旧的过来就不过来的，难道有可能丢了性命不成？

    不过，徐超此时已经进入了病房，方志强就算是满心的疑惑，也不知道自己应该去问谁，只能是默默地跟着徐超一起回到了病房之中。

    与此同时，徐超的那个助手也已经验血完毕。

    拿着手里的报告进入病房之后就递给了徐超，徐超接过验血报告，直接看上了最关键的一项数值，他的脸色顿时就凝重了起来，情况跟他预料的完全一样，陈庆和现在身体之中的肾上腺素，已经飙升到了一个临界点，接下来这些肾上腺素就会缓缓消散而去，而且再也不可能出现，那也就意味着，陈庆和现在好不容易恢复的生命体征都会随之消失，且不再恢复。

    徐超自己的心里很清楚，这件事情非常紧急，自己必须要马上开始展开急救，即便如此，最后能不能救得过来，也要看陈庆和自己的造化。

    而事情到了这一步，病房之中的聂倩，以及方志强，甚至包括毕罗春，大概都能够看得出来，徐超此时已经是完全慌了神了，这一幕对于他们每个人来说都是很少见的，徐超平日里给他们的印象往往都是不慌不忙，在面对任何病情的时候，他好像都是一副游刃有余的状态，可是眼看着徐超此刻有些慌张的样子，聂倩的心里也不由得咯噔了一下，她此刻似乎也猜到了是怎么回事，再都看向陈庆和的目光之中，已经是充满了一股担忧之色，但是聂倩此时也不敢多说什么，毕竟那也只是自己内心的猜测而已，就连人家徐超都没说什么，不正是为了不给陈庆和带来那么大的心理压力吗？

    聂倩知道自己不能说。

    徐超一边吩咐着助手去拿东西，一边就开始扶着陈庆和的身体往下躺，聂倩眼看着情况似乎是越来越紧张，她脸上的疑惑之色也是越来越浓，甚至忍不住对着徐超开口问道：“这到底怎么回事啊？”

    可这个时候的徐超哪里还有时间去回答她的问题，但是没有得到徐超的回答，聂倩显然也不会那么容易善罢甘休，毕竟在场的这几个人当中，只有徐超是最靠谱的医生，聂倩想要知道的这个答案，也只有徐超能够给她。

    所以，徐超不开口，聂倩就接着问道：“我问你话呢，你怎么不回答我呢？

    这到底是怎么回事？”

    聂倩的问题越来越多，可这个时候，病床上的陈庆和脸色也不由得紧张起来，刚刚的他面色极其红润，甚至脸上也浮现出了一抹笑容，整个人的状态看起来非常好，这才短短几分钟的时间，看着徐超那么着急，却一个字也不说的样子，陈庆和自己也跟着紧张了起来。

    而此时的方志强，终于是走到聂倩的身边，缓缓的开口说道：“徐医师可能是要进行治疗吧，咱们要不然出去等一会儿吧？”

    方志强抱着试探性的语气，开口问道。

    因为他也很清楚，对于此刻的聂倩来说，内心一定也是非常着急，自己的老公就在面前躺着，可是情况究竟如何，自己的内心却完全不清楚，病房里仅仅只有一个医生，但是人家却怎么也不肯开口说话。

    在这样的情况之下，聂倩怎能不着急呢？

    但是方志强的话音落下之后，聂倩似乎并没有丝毫的反应，对于方志强的话，她恍若未闻。

    她继续盯着徐超，再一次开口问道：“我是病人的家属，病人现在到底是什么情况，我有权利知道吧？

    你作为一个医生，你应该也有责任和义务告诉我吧？

    你为什么不说话？

    ！”

    聂倩的心情看起来是越来越着急了，方志强知道，自己现在如果仅仅只是开口说的话，应该是很难劝的住她，可自己这个时候如果不把她给拉走，那不是明摆着给徐超添麻烦吗？

    方志强可不允许那样的事情发生，顿时就走到聂倩的身边，不由分说，直接拉着她的手臂对着病房之外走了出去。

    聂倩被人突然这么一拉，她顿时就暴怒了起来，用尽了浑身所有的力气，狠狠的将方志强的手掌甩至一旁，而后大声的咆哮道：“你们到底要对我老公做什么？

    难道还不允许我看吗？”

    

