    贾佳玥，贾佳枫都冲了进来，看着柳轻媚就痛哭流涕，而贾亚鹏他自己的眼角，又看了看门外，却始终没有看到那两个本应该出现的人的身影。

    “都这样了，他们还不来吗？”贾亚鹏都有些愤怒了，虽然他很能够理解一些情况特殊的父母，这些父母可能为了自己的事业，为了自己的梦想，甚至可能为了国家，而献出了很多宝贵的东西。

    但在自己女儿临死前的时候，他们从头到尾都没有出现，这到底是怎么样的父母，才能够做到这样的事情？

    “好了两位小姐，请大家离开病房吧，我们要处理一下！”几个医生劝说道，显然他们已经打算把柳轻媚送进太平间里面去了。

    “不要！轻媚还没有死，她会活过来的！”贾佳玥大声的说道，却把贾佳枫一把抱住了，拉着自己伤心欲绝的妹妹，一步步的离开了病床，一张白色的床单眼看就要将柳轻媚给彻底盖住。

    但也就在这个时候，病房里面忽然想起一丝有些熟悉，但又有些惊悚的滴答声。

    “这是什么声音？”贾亚鹏偶然之间抬起头，而此时整个病房里面所有的医生都呆在原地，仿佛已经被时间停止了一般。

    “你们在干什么？快点抢救呀！她的心跳恢复了！”贾亚鹏大喊一声，此时医生们才渐渐的反应了过来，然后又拿出了各种抢救设备，对柳轻媚进行了紧急的抢救。

    是的没错，在心跳暂停了5分多钟，所有的抢救手段都束手无策，就连主治医生都已经判定医学死亡之后，柳轻媚居然又恢复了心跳声，而且听起来还有力的不少。

    医生们自然也就全部惊呆了，不过好在他们很快反应过来，然后重新开始进行抢救，柳轻媚的身体各项指标居然开始缓缓的恢复，虽然最后依然远远比正常人要虚弱，但却稳定住了，脸上又重新出现了一丝红润，呼吸也逐渐恢复，整个人也进入了睡眠的状态。

    “奇迹，这可真是奇迹呀！”主治医生忍不住赞叹道，其他医生也纷纷点头，很快收到了消息的医生们也纷纷蜂拥而至，好奇的打量着这个据说已经死亡了，但是却又重新复活了的病人。

    “好了，请各位家属还有其他人都离开，病人需要静养，不要打扰她！”最后医院的院长都惊动了，把其他所有人都赶出了病房，不过贾老板还在，整个豫章，现在还没有谁敢把贾老板赶走。

    “我们出去了！”贾老板和院长一同走出了病房，贾老板又忍不住看了几眼柳轻媚，然后问道“院长先生，这到底是怎么回事？”

    “这个……说实话我也不太清楚，刚才各项指标真的证明病人已经死亡了，我也不明白，怎么就活了过来！”院长惊叹着说道。

    “不过贾先生您也不用感到过分惊奇，其实这样人在判定医学死亡之后又重新复活的事情，还是有不少案例的。他们的心脏只是进入了一种假死的状态而已，之后又重新恢复了，虽然现在医学还无法详细解释这里面的原因，但这里面肯定是有他的科学道理在的，不必惊讶！”

    【PS:本来不想解释的，但是觉得不解释，你们可能脑补出一大堆玄幻剧情出来。其实这就是单纯的假死，没有其他任何玄幻元素，假死在现实中虽然不多，但也不是没有，所以大家不需要猜测各种可能，又或者是觉得本书开始玄幻了，不存在的。】

    “况且我年轻的时候也见过同样的例子，也是死亡后又突然复活的，比她还多了五分钟，是足足死了十分钟，都准备进入太平间了，但突然恢复了呼吸的例子，所以这都是正常的，是有先例的，贾先生不必担心。”

    “您放心，只要人有一口气，我们一定会竭尽全力的抢救她的！”院长说道。

    “院长，你们究竟已经为轻媚做过多少次配型了？”贾亚鹏看着柳轻媚的身体，最后缓缓的问道。

    “算上您的基金会，已经有19000多次配型了，但没有一例成功的！”院长摇了摇头道。

    “其实，我直到现在，还没有做过配型！”贾老板看了眼柳轻媚，最后对院长道“给我做个配型吧！”

    ——————————

    贾老板不去做配型，倒不是因为担心捐献骨髓会伤害身体，事实上骨髓捐献的伤害虽然不至于完全没有，但也不会影响太大。只要身体健康的人，几个星期就可以把抽取的骨髓给补充回来。

    贾老板之所以一直没有做骨髓配型，一是没有时间，二是听已经做了的贾佳玥和贾佳枫说，那玩意剧痛无比，贾老板就有些怂了。

    加上贾老板觉得不可能自己就是那个恰好配对的人，所以一直都没有去。

    但是在经历了柳轻媚死而复生的过程之后，既然这个生命都坚强的挺了过来，贾老板觉得自己也不能够再怂下去了，于是当场要求做骨髓配型。

    果然，在这个抽取骨髓的时候，剧痛无比。

    其实如果在后世，有完善的局部麻醉技术，骨髓抽取不会太痛。但是在93年，这就真的痛得要人命了，贾老板都在病床上趴了一天的时间才缓过来。

    然后就传来了好消息，柳轻媚已经苏醒了，不过生命体征依然很糟糕，随时有可能再一次死亡。

    “你们扶我起来，我去看看轻媚！”贾亚鹏在两姐妹的搀扶下，又见到了柳轻媚，这个女孩子一看到贾亚鹏，就小声的说道“贾哥哥，是你救了我！”

    “哈？”贾亚鹏愣了一下，我怎么救人了？

    “我那个时候做梦了，梦见我成了林黛玉，你是贾格格，我快要死了，你就把你的通灵宝玉给彻底摔碎了，我也就活了过来！”柳轻媚小声的说道。

    “这都能扯上？”贾亚鹏心里面嘀咕了一声，不过话又说话来，梦里面的事情，谁能够说清楚了，或许真的是因为贾宝玉摔玉的梦，让柳轻媚有了活下去的意志了呢！

    “好，就当是我救了你，你好好的养着。这一次的难关你都挺了过来，以后不会有难关了！”贾亚鹏道。

    “那以后我快要死了，你还会救我们？”柳轻媚小声的问道。

    “会，义不容辞，别说是摔玉了，就算是喝毒药也行呀！”贾亚鹏笑呵呵的说道，柳轻媚也忍不住笑了出来“别，以后要是有毒药，那也是我来喝，我还你一命！”

    两个人正说这话，病房的门忽然被院长激动的推开，院长一边推还一边喊着“奇迹！奇迹呀！居然真的配上了！！”

    “配上了！！！”

    