    

    本来就没能康复的手指，重复不断地敲击在坚硬的铁栏杆上。

    还没愈合的伤口一点点崩裂开来，鲜血飞溅，但是，席罗思还是不愿意停下来。

    周围的医生看到他疯狂的样子，都不敢近前。

    最后还是索菲亚走了过去，不顾席罗思的挣扎，死死扣住了他的手指，又坚持替他包扎。

    席罗思在索菲亚的安慰之下，渐渐平静下来。

    这是两人的第一次身体接触。

    也是唯一一次。

    席罗思和索菲亚之间的感情，虽然充满了激情和扭曲，但却并没有多少肢体接触。一切热烈的情感都是出于一种精神上的刺激。

    这段剧情本身并不算复杂，但是，非常考验男女主角的演技。

    除此之外，这一段剧情呈现出的是现实和虚幻的交织，需要同时拍两条线，一条线是席罗思在精神病院的“现实”，另一条线则是他在舞台中央表演的“幻觉”。

    两条线的镜头会通过后期剪辑处理，融合在一起。

    这就加大了拍摄的难度。

    为了保证第二天的拍摄不出错，滕思晴回去之后，一整个晚上都在研究剧本，揣摩自己的角色。

    第二天，开拍的时间又是一大早。

    “这段戏应该会NG很多次，我已经做好了准备，所以你们压力不用太大，尽量发挥好就行……”

    波克导演给两人说完戏，看他们还是一脸紧绷，笑了笑，“稍微放松一点，这么紧张更拍不好了，反正今天也没有外人……”

    他话没说完，一个助理就从门外跑了进来。

    “导演，导演！贺三少过来巡视了，他现在就在门口，您赶紧出去看看……”

    “什么？！贺三少来了？！”

    波克导演吃惊地瞪大了眼睛。

    贺谨思昨天不是刚刚来过吗？他不是已经交出了一份完美的答卷，让贺三少看到拍摄工作非常顺利了吗？他今天还过来干什么？

    波克导演百思不得其解，但是，投资商要来就来，又不需要他的批准。

    波克导演无奈，只能喊了一声暂停，转身去门外迎接。

    但这一次，还没等他出去，贺谨思高大挺拔的身影已经出现在了拍摄现场。

    他甚至连墨镜都没有戴，一张斯文俊美的脸上没什么表情，迈开长腿，径直走到了场地中央。

    波克导演只能迎了上去，“贺三少，您今天怎么有空过来？”

    “听说今天要拍的戏份很重要，我来现场看看，顺便慰问一下各位主创人员。”贺谨思淡淡出声：“有我在这里，剧组出现什么情况，也比较好处理。”

    好处理个鬼哦！

    波克导演简直是一脸懵逼。

    有您这位金主爸爸在这里，演员们只会更加紧张，怎么可能反而拍摄更加顺利呢？

    就算不放心他这个导演，想在现场盯着，那最好也跟昨天一样，躲在幕后看看监视器就好了，直接杵在这里，谁能不紧张？

    然而，贺谨思似乎完全没有意识到这些，完全没有要回避的意思，直接在场地边的靠背椅上坐了下来。

