    离京两日后，星星还觉得有些太过平静，郑大人居然一点动静都没有，难道诚亲王在安阳府的事没有透露一点给外家，是他自个单干的？

    “有古怪，诚亲王自己绝对没有这么大的狗胆，不过郑氏一族应该不会蠢到去叛国吧，这件事越想越古怪。”星星拧着眉一阵烧脑的分析。

    祝磷见不得她这样，最近这段日子小姑娘皱眉的次数是不是太多了点？

    “放宽心，莫要思虑过重，你这样脑子总是不歇息容易犯头疾，眼下我们已出京，不日便能到达安阳府，有什么事到了地方再查清楚不迟。”

    星星知道他是心疼她，可她脑子控制不住的去推测一些事，她心里太不安了，有时候眼皮也一直跳，所以难免多想。

    不过为了不让少年担心，她还是故作镇静，嗓音俏皮道：“你莫担心我，我有分寸，不至于事情还没解决，先把自己给为难死了。”

    “不可把死字挂在嘴边，不吉利。”祝磷轻声说。

    “磷哥哥你这啰嗦程度能赶上我娘啦。”星星说完突然又想起皇后，她离京那天皇后哭的上气不接下气，哭的她差点投降不敢走了。

    四年前在各地赈灾结束后她回到京城，一待就是四年，明年她就及笄了，及笄前应该能回京吧？

    不然母后又要每日默默垂泪，唉，这千娇万宠长大的大家闺秀就是爱多愁善感，幸好娘不会这样爱掉眼泪，不然她真的要两头担心。

    历时一个月二十天，星星终于赶到了安阳府，途中她派了一小队人马护送福哥们回南阳府，她和祝磷是直接赶往安阳府的。

    二福四福临走信誓旦旦的和星星说：“妹，你和磷哥儿先走，二哥和四哥过些日子就去找你们，和你们一起打倭寇。”

    “好，二哥四哥你们在家多住些日子不用急着过来，我和磷哥哥能应付，还有赵明月他们帮忙呢，不用担心。”

    星星脆生生的安慰，这话也是说给周老大两口子听的，得知星星要去打倭寇，他们两口子就忧心忡忡的，写了好几封信来劝。

    但再不放心又能如何，他们又劝不住，想一起去帮忙吧，又怕拖后腿，最后只能叮嘱她千万要小心，期盼星星一行人能早日凯旋归来。

    星星也是后悔，早知道就不告诉爹娘她要去打仗的事，不然他们也不会担心成那样。

    那日赵明月带着两万兵马来到安阳府城门口，却见城门紧闭，城墙上也未见有人把守，见状不由的眉头一皱，事出反常必有妖，看来安阳府的情况比他们想像的还要严峻。

    诚亲王到底在搞什么鬼？

    星星从马车里出来，也站到了城门口抬头看着城墙上面，却未见到一个人影，她抬头望着快爬到头顶的日头，低声道：“都将近午时了，为何还不开城门？城门口也无附近的百姓过来，诚亲王和安阳府的知府想干什么？”

    “公主，你看如何是好？”赵明月沉着声问。

    星星垂眸思忖良久，最后只想出一个无奈之法，只听她嗓音幽幽道：“既然无人来开城门，只能我们自己去开，我倒想看看这安阳府内到底变成啥样了。”

    星星身边跟了一群身手极好的暗卫，有很多事就不用劳烦仙雾岛的几位师兄师姐出手了，只见星星一个手势，便有十个暗卫从暗处飞掠而出，直接运转轻功飞上城楼。

    不多时便听到城楼上传来打斗声与惨叫声，城楼上竟是有人守着的，只是故意不露面，有人上去便立马偷袭，不过暗卫功夫高，那些守城楼的士兵没能偷袭成功，反被斩杀。

    打斗声持续了一刻钟才结束，很快其中一个暗卫站在城楼上朝下面的人打了个手势，青颜向星星禀报，“公主，城楼上有五十个官兵守着，现已全部被解决。”

    “看来诚亲王是知道我们来了，有所准备啊。”星星若有所思道。

    又是一盏茶功夫过去，城门被暗卫们打开，赵明月看向星星，“公主，城内只怕有埋伏，我们若冒然进城，恐怕会中套。”

    “那依赵总兵的意思是？”星星询问。

    “不如我先带一队精兵进城，试探一二更妥。”赵明月语气坚定，这次张仙桃也闹着跟来了。

    问题是张仙桃她怀了身孕，已有两个月，但没人知道，还是路上太颠簸，张仙桃有些受不住，开始孕吐，让太医把了脉才发现的。

    公主离京，且祝楚墨又留在宫中，皇帝不放心，就安排了一个太医跟着，正好派上了用场。

    赵明月得知张仙桃怀孕了也是被吓了一大跳，从刚开始的愣怔到回神，最后竟是动了怒，当时他沉着一张脸怒道：“胡闹，多大的人了还跟个小孩儿似的，怀了身子怎么不跟我说，还瞒下来硬是要跟着长途跋涉的赶路。”

    若不是当时已经到了南方，且离安阳府不远，赵明月都想让人把她送回京去，张仙桃还是第一次见他发这么大脾气，也着实吓着了。

    换作平常她肯定就更大声的吼回去了，但现下她怀孕了，怀孕的人性子原就敏感，被赵明月这么一吼她非但没吼回去，愣了片刻便扁着嘴开始掉眼泪。

    那泪珠子跟掉了线的珍珠似的，一大颗一大颗的往下砸，直接把赵明月给砸慌了，哪还敢再吼，连忙好声好气的哄上了。

    “你莫哭啊，我知道了，是我错了，我不该吼你，对不起，”他一边给她擦眼泪，一边没脾气的解释，“我就是太担心了，你有了身子本该好好歇息的，结果赶了这么久的路，偏你又不说，跟平常一般没好生护着，万一有个什么，你让我怎么办？”

    “呜呜呜，你凶我，你居然凶我，你不疼我了。”张仙桃嫁给赵明月后受尽宠爱，越发能作了，星星都觉得没眼看。

    最后赵明月好说歹说才把人哄好，后来福哥们要回南阳府，赵明月的意思是让张仙桃一起去南阳府养胎，安阳府太危险，未确定这边的情况如何时，她怀着孕最好先别跟来。

    但张仙桃是那么好打发的人么，她要死要活的非要跟来安阳府，不然就闹着不生了，要离家出走，赵明月能怎么办，只能依着她。

    眼下果然拖后腿了吧，赵明月若不是担心张仙桃，这会儿肯定直接带着人进城了，哪会瞻前顾后，不过能小心点也是好事，万一城内真的有诈，那就麻烦了。

    看着赵明月领着一队人马悄悄进了城，张仙桃出声叮嘱，“夫君你小心点，我和孩子等你回来。”

    赵明月回头望了她一眼，原本带着狠厉的眼神有一刹那的柔和，随后又恢复了凛凌，面色却一如既往的沉稳。

    “若是城内太乱，你就给本公主老老实实去南阳府，别在这拖后腿，你若是不肯去，敢再闹，我便让人把你打晕了绑过去，然后把你看管起来。”星星凑过来低声威胁。

    张仙桃：“？”听听这人说的什么话，当初也不想想是谁求她让明月来带兵打仗的，现在利用完了就翻脸，无情的女人。

