    眼前的李东阳，让骆东升觉得格外的陌生，他几尽癫狂，像是一个没有灵魂的嗜血魔头。

    他张牙舞爪的样子，像是被打了兴奋剂，仿佛他现在唯一的乐趣就是杀人！

    相比之前的李东阳，现在的他更加的可怕。

    骆东升望着他新生手臂上面薄如蝉翼的肌肤，以及透过肌肤显露出来的青紫色的血管，还有血管当中，蠕动着的黑色的莫名的生物，突然就明白了什么。

    现在的李东阳，别已经成为了一个变异人种，只不过相比其他变异人，他还保留着一半正常的人类的身体，还有人类的思维，所以，他比那些变异人更有利用的价值，也更具杀伤力。

    只是奇怪亚历克斯植入他体内的那些生物，到底是什么东西，又能起到什么作用？

    骆东升觉得，自己必须要提高警惕才行，不然，今天极有可能把命也丢在这里了。

    他哈哈一笑。

    “真是可笑，就凭你也想当元首，你根本不会得到人民的拥戴，你这根本就是不自量力。”

    李东阳也笑了，只不过他的笑看上去是那么的恐怖，他笑起来的时候露出来一口白牙，白牙上面却闪烁着幽幽绿光。

    而与此同时，他的一双眼睛里面也投射出来幽蓝色的光芒，犹如幽灵鬼魅。

    “你要知道我现在可不是一个人，我的背后有亚力克斯做我的坚强后盾，他已经研制出来可以让变异人种更加强悍的变异毒菌，到时候扫平炎夏只是分分钟的事。”

    让变异人更加强悍的变异毒菌，想想也真是可怕。

    骆东升觉得，自己有必要先试验一下这些变异毒菌的实力，然后才能想出法子应对，避免炎夏惨遭荼毒。

    他心里拿定了主意，蓦地腾身而起，直接扑向了李东阳。

    “想要扫平炎夏，你简直就是痴心妄想。我今天就先灭了，你这叛徒，替你们李家清理家门！”

    李东阳早有防备，扬手向上一挥，身后那些变异人种就蜂拥而上，直接挡在了骆东升的面前。

    骆东升也不含糊，集聚了全身的力气，全力一击。

    那些在头里的变异人受到重击，顷刻间粉身碎骨，但是奇怪的是，很快他们就又恢复原身，然后继续向前冲。

    这些变异人没有灵魂，无所谓生死，而且还有附体的本事，对于这些人而言，他们似乎根本不可能打败仗。

    骆东升在击溃了他们几番冲锋之后，意识到这样下去，自己迟早会被他们拖垮。

    所以，他必须要想想法子，先把他们的头领搞定，他们自然也就不会继续发动攻击了。

    可是那个李东阳，也是诡异的很，自己又能不能搞得定呢？

    他于是直接掠身，从变异人的头顶飞过，直接扑向在后面坐镇的李东阳。

    李东阳也不含糊，直接出手迎战。

    他的修为级别远远不及洛东升。

    正常情况下两个人只要出手，马上就可以分出胜负。

    但是奇怪的是，他现在的实力竟然可以和洛东升抗衡，双方几个交手，骆东升都没能伤他分毫。

    李东阳得意不已。

    “洛东升，你根本就不是我的对手，我想死的话就赶紧缴械投降，乖乖的跟我回去见亚利克斯。我替你求求情，让他把你也变成和我一样的死士，然后我们就可以共同统霸世界了！”

    他的狂傲，让骆东升怒不可。

    “你不过和我打了个平手，谁胜谁负还很难说，猖狂个什么劲儿。”

    李东阳冷哼一声。

    “现在看来我们的确是平手，但是你别忘了你是血肉之躯。你的力气总有耗尽的时候，而我却可以可以永远的战下去，最后输的人就一定是你。”

    他这么说也并不是危言耸听。

    一个正常的人类，是没有法子和变异的人类相抗衡的。

    打持久战，骆东升绝对占不到便宜。

    他不由得有些头疼起来。

    李东阳继续说下去。

    “而且就算是不打持久战，我也一样可以拿下你。我现在再问你最后一次，你投不投降？”

    骆东升眉头紧锁。

    投降这个字眼，是不存在他的字典里的。

    他冷冷的笑着。

    “多谢你的好意，但是没这个必要。我倒要看一看，你究竟有多大神通可以胜过我。”

    李东阳闻言，身子迅猛后退，退出去有百里开外，才忽然停顿下来。

    就在骆东升要追上去的时候，就见他忽然抬手，在自己后长出来的手臂上面一划，几滴青紫色的血液飞溅。

    在他的伤口迅猛愈合的同时，奇怪的一幕就发生了。

    就见那原本飞溅到半空中的血液，忽然膨大起来，竟然幻化成了三只体型庞大的昆虫……

    确切一点说，那只是类似于昆虫的一种生物。

    因为在这个世界上，根本不存在那么体型庞大的昆虫，它们几乎和人类的大小无异，体型庞大却异常灵敏，飞行的速度快如闪电。

    它们很快向着骆东升的方向飞了过来。

    这些生物身上似乎并没有什么修为，也感知不到有太大的杀伤力。

    这是为什么，李东阳一副信心满满的样子呢？

    这其中一定有些玄机。

    看起来自己今天这一仗，是注定落于下风。

    继续耗下去，自己这条命是无论如何也保不住了。

    但是他并没有马上逃离，只是提高了警惕，一面暗暗运行修为，在自己身体周遭，布下一道隐形屏障，用以在关键时候牵制住敌人。

    那三只庞大生物很快靠近他，但是也只是靠近而已，并没有他发动进攻。

    它们按兵不动，骆东升却不可能一动不动。

    想要试探对方的实力，光是静观其变是不行的话，还需要武力试探。

    骆东升猛的抬手，就见几道银光闪过，几根银针分散着向三个生物飞了过去。

    那生物却纹丝不动，仿佛不知道危险临近。

    于是，理所当然的，几根银针都没有落空，直接命中目标。

    骆东升可是达到了宗师级别的修为，贯穿到银针上面的力道亦是大得很。

    正常被银针刺中，那生物是不可能存活的，而且就算是能活下来，应该受到重创。

    但是事实是那些生物被银针整个刺穿，却依旧安然无恙。

