    第276章统一海城的计划

    一连七天，花漾跟着父亲的队伍清理着附近的别墅区，都顺利无比。原因是，这附近的别墅区内，别说中阶丧尸了，就连三级丧尸都没有！

    七天时间几人快速清理了五个别墅区，并且让几只蜂王在别墅区内筑起了蜂巢。

    刚开始花漾还觉得是运气好，这别墅区内没有高级或者中阶丧尸，也让他们省了不少心思。但凡这些别墅区里面有一只三级丧尸，那么这片区域的丧尸就会团结起来听从指挥。他们要攻伐它们就没那么容易了。要是中阶丧尸就更不好说了。

    何小军带着斯图天和法克鱿一大早拿着一张手绘地形图一样的纸从隔壁别墅来到花漾家里找花简明。

    不一会儿，外出猎杀丧尸的队伍人员到齐后，林书元在桌子上将这张纸摊开来给大家解释起来。

    “咱们如今在海城安定下来，那么我也对于我们现在的环境做了个初步规划。大家也知道，原本的安全基地，人员杂乱，安全也很不稳定。基地里现在四个势力你争我斗互相消耗，想要把基地发展起来非常困难。”

    花漾嘴角一勾，“林老，你该不会是想要统一海城吧？”

    顾小月一听，立刻兴奋上头，“舅舅，你要是想统一海城，我第一个支持你！漾漾也会支持的！”

    林书元拍了下顾小月的头，“瞎说什么！”然后看向花漾，“小花啊，我们的人相较于外面这些人来说九牛一毛。你应该知道，只有有了安定的环境和食物资源这些东西，才能笼络住人心，再一齐对外。”

    “林老，你似乎是想要将海城恢复安定？”

    花漾的一针见血让林书元眉心一动。“如果我有这个能力，我自然是想要这样的结果。不过依照目前的情况来看，我们只能首先将这三个区域划分进我们的安全基地中。”

    林书元说着手指在纸上在三个地方画圈。一个是从安全基地到外滩这片区域。外滩的海面竖起的火山如今已经遮云蔽日，并且火系能量以凝结成雾在火山山腰以上蔓延着，温度也在一点点提高。也真是火山这一片海域的温度骤升，章鱼怪，小灰和被花漾留在海里的马步鱼都已经转移到了东边的海域。

    第二块区域就是从安全基地到9号别墅区的这块地方。花漾刚进入安全基地时所在的别墅区如今被标记为一号别墅区，在原来的安全基地内。二号别墅区和三号别墅区与一座商场与之相邻。而四号至9号别墅区则是在二号三号别墅区和商场外以扇形的形状扩展开。而他们当时把花简明救出来的商场所在的009号区域就在这个扇形位置当中。

    当初去救父亲，那009号区域的中阶丧尸是被秦依晓解决了。但花漾还记得那时衍算用异能探查到007号区域那条路上还有两只中阶丧尸。

    他们那会儿将花简明李青几人从那丧尸窟般的商场里救出来，因为月季藤和秦依晓的关系，那两只中阶丧尸压根不敢靠近他们。

    如果依照现在这样的情况，别墅区里没有高级丧尸或者中阶丧尸，可以很快被他们清理干净。但是与009号区域相邻的007号区域内的两只中阶丧尸却不是如今花简明几个人可以对付的。

    秦依晓花漾一直让她驻守在机场里，将那边的丧尸群控制起来。如果刑烈他们回来花漾这里也会第一时间得到消息。所以花漾不准备让它回来帮忙。

    中阶丧尸，他们总有一天会对上的。如果一直靠着秦依晓对付厉害的丧尸，他们却丝毫得不到锻炼。

    如今她早已突破了中阶异能，而父亲花简明，顾小月，林书元，吴双等一众人在这段时间清理完丧尸后，都靠着晶核将异能等级提升到了三级。

    如果能将大家的异能等级都突破到中阶，那么有她的小宠物们保驾护航，那要对付两只中阶丧尸也不会有什么问题！

    花漾将林书元划分的第二个区域的问题说出了口。

    “吴双姐，吴哥，你们没忘得我们当初去009号区域时，衍算异能查探到的007号区域那两只中阶丧尸吧？”

    花漾的话瞬间让在座的人陷入沉默。中阶丧尸？以他们现在的整体实力，对付三级丧尸都是需要小心谨慎地规划筹谋。如果要对付中阶丧尸，他们的实力还不够！

    “小花，我知道要清理这一块区域有难度，不过想要将我们周围的地域全部归拢，规划出一片安全的区域，007-009号区域是必须要拿下的！”

    花漾点头，“这个我赞成！等大家的等级全部突破中阶以后，再去清理那块区域也不晚。林老，那么你说的第三块区域是哪里？”

    听到花漾的问题，林书元和吴天齐几人对视了一眼，表情在花漾看来颇有些怪异。

    “咳咳，就是这里。”

    花漾看着林书元手指划动的区域，差点笑出声来。再看向顾小月，何小军甚至一直很老实的吴双几人，都是一脸熟了然的神情。花漾就知道，这件事，这几个人筹谋已久，就是等着一个机会来征求她的意见。

    林书元划得第三个区域就是海城原本的包括了平民房，小高层和小洋房以及涵盖在这三个板块内所有街道大楼的安全基地。

    “噗哈哈哈哈！林老，果然姜还是老的辣！花漾佩服！”

    林书元老谋深算地点点头，“这块区域就好像我们这里的后院，不整治一番，到时候很容易后院起火。那四大势力每天这么内斗消耗，玩着小孩子的家家酒一般。这样下去，一个海城永远团结不到一块去！”

    花漾认同的点下头，“林老，这个事情你决定好，具体规划细节也都交给你！至于需要我做什么，您开口，保证要啥有啥！”

    林书元闪着老谋深算的双眸，这个样子在花漾眼里这样子跟远在天蓝城的那位尧铭山没有两样。

    不过曾经走在至高位的首领，没有这点谋算怎么能让手下众多人信服？反而花漾觉得当初没把林书元赶下船是个十分明智的选择。

    听到花漾这么说，不仅林书元，就连花简明，孟义等一众猎杀小队的人都松了口气。林书元也是立刻开口道。

    “李青那里已经在暗地里接触基地内还未加入任何势力的异能者，等收集完毕后会把名单送过来。我需要一个场地给新来的人做特训。”

    (本章完)

