    不管是老牛还是钟子期两人都知道秦南怒了。

    尤其是老牛，跟着秦南时间最久，对秦南最了解。他双眼放光，知道秦南准备大开杀戒。

    “好好的人不做，想去做鬼。你们两个家伙，滚回来吧，成事不足，不知道的还以为你们两个是猴子请来的逗比呢！”老牛嘲讽一句。

    秦南一愣。

    很有深意的看了一眼老牛。

    为什么会说猴子？

    貌似老牛对猴子情有独钟，宿命牵扯一般。

    钟子期两人也从虚空退了下来。

    但一个个表情都是冷若寒霜。

    另一方面，林动等人也退开。只是现在他们也只剩下几人，看起来极为落魄，不复之前。

    而之前那些选择离开的，现在也趁着这个机会快速消失在众人眼前。

    对于他们，秦南直接无视。

    “你想动手？你知不知道你在做什么？”烈土居高临下。

    “自寻死路，区区先天，你也敢在我们面前放肆？爹，交给我吧，我心中这窝火。”烈山靠主动请缨，上前一步。

    “如此正好，你身为我烈火剑门的执剑弟子，理应维护我宗门尊严。去吧，将他镇压。”烈土点点头。

    他自然知道自己儿子现在内心郁结，需要一战来平复内心。

    “父亲放心，一个区区先天，镇压他，手到擒来。”烈山靠眼中自信无比。

    诚然，任何一个御剑境三重的存在，看到先天都会是这种心态。可是他不知道，有些人的存在，本身就是打破规则的。

    比如秦南。

    “烈公子，以和为贵啊。而且秦公子不是你想的这么简单，他……”林动再开口。

    秦南淡淡扫了一眼。

    这种人太天真了，真不知道是怎么成为一个宗门的执剑弟子的。不知人间险恶。

    这种情况下，任何言语都多余。不用绝对力量将他们给镇压，他们不会退步。

    可林动还想做老好人。

    这让秦南心中对他的印象也大打折扣。

    “闭嘴，你算什么东西。不简单？区区先天，不简单能不简单到哪里？”烈山靠听不进去林动的话。

    下一刻，他身影从虚空上御剑而下，最后剑光消失，凝聚在手中。

    “小子。你还真是找死啊，你以为你是古剑派？他们在我面前嚣张，我会忌惮。但是你，说实话，就算是我杀了你，他们也无可奈何。”烈山靠冷笑道。

    秦南缓缓抬头：“说完了吗？说完了出手吧。”

    秦南不想废话。

    既然已经出手，那就没什么好顾虑的。

    “好胆，我很佩服你的勇气。”烈山靠嘴角一挑，旋即战剑在手，重重斩落。

    轰轰。

    一大片火光凭空出现，伴随这一剑，惊啸长空。

    “烈火剑！烈师兄这是想要强势碾压他吗？一上来就施展这手段。”

    “肯定的。之前古剑派的人如此咄咄逼人，师兄现在就是想要证明，我烈火剑门无惧所有。”

    “对，这一剑师兄是为了杀鸡儆猴。目的就是为了震慑古剑派的两人，让他们知道我们烈火剑门不是好欺负的。”

    ……

    烈火剑门的人激动起来，眼冒金光，好像这一剑之下，秦南必死。

    可就在这时，不可思议的一幕出现。

    在这一剑即将落在秦南身上的瞬间。

    秦南身上的骤然之间迸发出无数剑气，剑气汹涌，犹如千万战剑咆哮虚空，剑鸣之声更是跌宕，犹如巨浪惊涛冲天，恐怖无比。

    而这剑气，更是瞬间在秦南身前形成一个护罩，将秦南护住。

    咔嚓！

    与此同时，烈山靠的一剑，也斩了下来。

    不过却连一点波动都没有的没有产生，反倒是他个人，直接被反震出去。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气，不敢相信这一幕。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信，烈山靠这一剑竟然就这么被瓦解。

    而秦南这时候也不多等，心念一动，护罩消失，停留在身后化成剑翼。

    “破狱！”

    秦南一剑破狱，斩向烈山靠。

    铿！

    战剑碰撞。

    可怜烈山靠还没有从之前的反震之中恢复过来，就再度被轰飞。而这一次更是超出他能承受，在虚空中就喷出鲜血。

    但秦南的身影却并没有停留，如影随形，他在身影未曾落地之前，就已经来到地面之上。

    砰！

    一声巨响，烈山靠的身影重重砸落地上，青石都被砸出裂纹。

    至于烈山靠更是悲苦，哇的一声，鲜血吐出一片。

    “我……”

    烈山靠脸上震怒到极致。

    可不等他开口，一柄战剑却直接横在他脖子上，让他即将开口的话，给生生憋了回去。

    “现在？是谁在嚣张？”秦南声音冷冷落下。

    “你……小子，你在羞辱我。”烈山靠心中恨欲狂，双目充血。

    如果说之前钟子期两人戏耍，让他心中敢怒不敢言。那现在，他所有的高姿态都成了笑话，所谓尊严也被秦南踩踏，随着这一剑，烟消云散。

    “侮辱？呵，不是你们说我嚣张吗？我就问你，现在够吗？”秦南淡漠说着，但目光却看向烈土。

    烈土眼中阴狠，看向秦南，杀意四伏。但被他压制下来：

    “倒是老夫看走眼了，想不到你竟是一个天才。”

    “不过，如果你以为有实力就可以为所欲为的话，那你就大错特错了。放了我儿，一切都好商量。否则……”烈土沉声说道，开口威胁。

    可他声音才刚落下。

    一道惨叫声瞬间爆发虚空。

    “啊！”

    是烈山靠！

    而在面前，秦南的战剑却已经深入，划破他的脖颈。

    鲜血也顺势从其中流了出来。

    这一剑并不毙命，但却将他吓得半死。

    他能清楚感觉到，刚才这一剑，距离致命伤只有不到一毫米，只要秦南手一抖，他就命丧黄泉。

    “小子，你好放肆！”烈土声音之中饱含愤怒，他万万没想到，他都已经开口，秦南竟然还敢在他面前出手。

    “放肆？你是在吓我吗？不好意思，我这个人有点胆小，一旦受到惊吓，就会手抖。”秦南笑着说着。

    只是这笑容，在此时被众人看来，去极为恐怖。

    “啊！”

    随之一瞬，烈山靠又是惨叫一声。

    “不，不要。”

    “住手，不要杀我！不要杀我！”

    烈山靠惨叫着，开始求饶，终于没有了之前的高傲。

