    

    宴会里推杯换盏，十分热闹，这除了是给张天海等一众官兵接风洗尘之外，也当作是张天海上任兰陵城防司令的第一顿饭。

    城防司令这个名头，听上去好像也厉害的，但其实是多了一个名头之后，没有半个兵员的补充。

    说白了，也就是除了多一份责任之外，没有多一毛钱的好处。

    但张天海也并不觉得这有什么不对，军人当有守国卫土之责，更何况，第三战区直属第一团的这批人，可都是在上海战场、还有南京战场死里逃生的人，他们对日本鬼子的态度可都是极为仇恨的。

    别说如此热情了，就算这个地方的人爱理不理，他们都会选择继续抗战的。

    有一种东西叫肩上的责任。

    第二天一早，张天海就在陈大治的带领下来到了城防司令部的办公点。

    这里本来就有一座是用来专门作城防司令部办公室的地点的办公楼的，虽然楼房不高只有二楼，但也是有的。

    城防司令的那两层楼高的楼房的走廊外墙印着一个青天白日徽章，从他那里分布的布局大概可以看出，这里就是专门为了城防司令部的驻地而专门建造的房子。

    城防司令部的院子同样也很大，很气派，就光前大院大概能容纳七八辆军用货车了，更别说后院的那一排警卫区营房了。

    皑皑的白雪铺在了地上，仿佛像是给黄土与青砖铺就的地面，增添了一丝别样的光彩。

    一颗颗树木成一种很规律的形态种植在大院内，张天海看了看，总觉得它们之间有一些特别的规律，可是看了看，却又看不出来个所以然来。

    张天海仔细想了想，就觉得可能唯一合理的解释就是，这是按照风水学上的阵法来布置的，至于是聚气生财还是富贵平安之类的阵法他就看不明白了。

    唯一得出的结论就是，这第一任城防司令定然是个十分迷恋风水学的人。

    张天海走去警卫区营房看了看，这营房很大，几乎都能容下一个营的官兵了，更别说其他的了。

    和其他地方不同，其他地方的城防司令部都是设立在城区正中间的，而兰陵的城防司令部却是设置在城东片区，也不知道是不是要印证风水学上所说的“紫气东来”。

    “这人可真是迷信，也不知道家里有没有出王侯将相，就朝他这布局呀，要是不当上个中将，都是浪费心机啊。”自从发现这个“秘密”之后，张天海就开始慢慢研究起来了。

    “你小子不是个无神论者吗？什么时候也开始研究起这些玩意儿了？”郭其亮像是发现了新大陆一般，用那十分奇异的眼光在看着张天海，太耸人听闻了，无神论者突然开始研究起这个来了？

    “没有，没有，就突然挺好奇的。”张天海连忙摆摆手道。

    确实，张天海原本的确是个无神论者，但穿越这种天方夜谭的事情都能发生在他身上了，这又怎么说？于是他见这些人如此迷信之后，就忽然想了解一下，尽管他不是太相信。

    “还是你小子灵醒啊，特么把人家周副团长丢去主管训练业务了，我主抓兰陵防务，你倒好一天天无所事事。连风水这些东西都研究了起来，你说你啊，自从当上团长之后就飘了啊……”郭其亮长吁短叹道，仿佛为自己被“剥削”而打抱不平。

    本来以为张天海会有一丝郝然，不好意思的那种，结果……还是嘀咕了张某人的脸皮……

    只见张某人也跟着长叹一声，说道：“这也是没有办法的事啊……谁让长官就分配让张某人当了团长啊，再说了，你小子能从一个小参谋到参谋长那还是因为我举荐有功呢，不然你顶多也就在二一六团当个小小的参谋主任呢，更别说像我这种加强团的参谋长了。”

    张某人哼哧哼哧的，眼视极高，仿佛是说上瘾了。

    “我告诉你郭其亮，你小子别小看这个加强团，要换二十一世纪，得是个副旅级单位呢……”张天海嘴巴吧唧吧唧地，丝毫没有意识到自己已经说秃噜嘴了。

    哪成想一下子就被郭其亮给揪出来了，他一脸茫然地说道：“二十一世纪？副旅级？什么鬼？咱们现在是民国二十七年好不好，你吃屎吃多了？”

    “咳咳咳……”

    这一下子差点没把张天海给噎着了，他赶紧岔开话题说道：“别说了，狗嘴里吐不出象牙来。反正很牛逼就对了。话说，咱们直一团现在可是为数不多的德械部队了，就说唯一一支从南京突围出来的德械师，咱们的老部队三十六师也是损失惨重啊……”

    “是啊。不过我听说其他部队的人说，咱们师座已经调去荣誉第一师去担任师长了。”郭其亮跟着感叹道，淞沪战场的惨状依然是历历在目，令人仿佛是终身难忘。

    张天海想了想，眉头轻轻皱了起来，说道：“荣誉第一师？没听说过。”

    “荣誉第一师下辖四个团，该师每一个士兵都是在战场上受伤，然后伤愈归队的老兵，听说该师也是属于调整师序列，只是没来及换装德械装备就爆发抗战了。”郭其亮十分耐心地解释道，毕竟现在中央军序列的部队扩充得太快了，有一些部队出现了却不为常人知，那也是属于正常现象。

    讲真的，要不是郭其亮到了开封之后跟人打听师座的下落，不然他也是不知道这个荣誉第一师的。

    “这样。”张天海点点头，接着说道：“小鬼子亡我中华之心不死啊，他们根本就不给我们国军把剩下的调整师换装成德械师的机会。”

    郭其亮苦笑着说道：“小鬼子的情治机关确实挺厉害的。这从甲午战争之前开始，小鬼子就处心积虑地想谋我中华神州大地，从1893年算起的话，到现在已经整整四十五年了，三四代人都在谋我中华，若是他们能给我们准备充分的机会，那才有鬼了。”

    “几代人都在坚持，那确实是件了不得的事情，可惜了，他们终究也不会胜利的。要不是他们把张作霖张大帅炸死了，他们还不一定能拿下东北呢。换作是张大帅在位时，小鬼子敢搞出九一八事变？三四十万东北军就能把他们的关东军给夹了。”张天海也跟着苦笑道，毕竟这一段时光可都是中华的屈辱史，而不是光荣史。

    中华民族最光荣的历史，那是在汉唐时代，万邦来朝，俯首膜拜之，那是何等光辉的历史。

    只要一代代的中国人继续努力，复兴的那一天也一定会来临！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友20180507070615609、SteveKarl的月票各一张。        

