    “怎么就变成总攻啊？到底哪里攻了？”

    方沂看了通稿，百思不得其解。

    刘天仙在方沂面前，可怜的低下她的头展示，“鼻子？”

    方沂于是去挑她的下巴，她也配合的仰起头，让方沂看到她深深的俩鼻孔：和一般人比起来没有多一个。

    刘天仙打掉方沂的手，连梨涡都笑出来道, “方沂，我牺牲可大了，现在消息都传开了，你怎么报答我？”

    “不是我的牺牲更大吗？”

    刘更乐了，“那你说，我要怎么补偿你。”

    她不等方沂回答，凑过来用鼻子去碰方沂的，然后对他吹气，让方沂呆住的那一刻, 蜻蜓点水的碰了下：“补偿已完成。”

    方沂下意识摸自己的嘴唇，轻笑道，“但这并不能改变你已经成为刘总攻的传闻。”

    刘天仙得意的撩头发，“这只能说明我也是有采访效果的。你必须承认，现在大家都关注我们的电影。”

    方沂无话可说。

    大众对刘天仙感情喜好的关注，在《背后的故事》播出后达到了高峰，媒体恍然大悟，明白了为什么刘天仙少有绯闻，一直当乖乖女，对她各种迷之穿搭现在也有了新的答案。

    是吗？

    肯定是啊，不然她怎么会那么特别？

    人类是这样的生物, 一旦陷入到思维定式, 就很难逃脱出来，一旦逃脱出来，往往又陷入另一个思维定式。

    8月起, 《爱有来生》剧组开始大规模全国宣传, 各大影院的门口和走廊，贴上了片子的海报，众主创也频频登节目宣传。

    这片子的成本大概在两千七百万左右，其中俞非虹一个人前期单机造了上千万，方沂进组后整个片子的成本才控制下来。俞文青抱有一种老派思想，即“酒好不怕巷子深”，没打算怎么做宣传，去各大一线城市影院搞她的文青演讲就完事儿，但方沂坚持要再加九百万宣传费，不仅如此，还要去大学城路演。

    《爱有来生》的发行公司是“星美传媒集团”，是俞非虹的个人人脉，主要业务是电影投资和院线，一般不参与到具体拍摄中；整个剧组的宣传主阵地也在星美各个城市的电影城，在这里《爱有来生》的排片要更高。

    有个粗略的票房回本计算公式，大概是票房要为成本的两倍，才能回本；如果宣传费异常高昂，则要到三倍才能回本。《爱有来生》的盈亏点在七千万上下，如果不考虑到海外市场, 仅仅在大陆单一市场上相当有压力, 尤其是要同期还有《非常完美》的竞争在。

    这就体现出电影和电视剧的区别了, 电视剧播出就算暴死, 起码第一轮的版权已经卖出去了，第二轮才不好卖。

    电影不一样，上映第二天就可以让你绝望。

    俞文青贡献了她的人脉，方沂拉来了天梭的四百万赞助，“寻找你的前世今生——单日走时无误差”，但两人的宣传效果都比不上刘天仙的性向。

    这新闻热度简直是爆炸，不亚于当年的“变性人”。刘天仙爱男的不稀奇，爱女的就太稀奇了，大众会主动找新闻看，根本不需要推送。

    进入八月的第一周，众主创做客《中国电影报道》，这档节目是央妈六台旗下主办，有电影届的《新闻联播》之称，主持人涂晶纬是正统美女长相，采访风格相对正派。

    但她也问到了刘天仙的感情生活：“我知道《爱有来生》要在七夕节上映，那当然来的影迷也是情侣居多，在演完这样一部电影后，你对同龄人有没有什么想分享的……是你自己的情感领悟。”

    刘天仙说：“我觉得最重要的是勇敢，不要在乎世俗的意见，做你自己。”

    她说这话的时候，其实看的是方沂，但方沂坐在刘天仙和俞非虹的中间。

    底下的粉丝很激动，大声嚷嚷：“茜茜，无论如何我们都支持你！”

    “勇敢茜茜！”

    做完采访后，俞非虹忧心忡忡：“《中国电影报道》会怎么写？”

    方沂答：“人家是官方娱乐媒体，不可能乱写吧，我们这电影就是写的爱情，假如媒体不问爱情了，就没什么可以说了；但是他们问了爱情，肯定要问刘天仙。”

    刘天仙主动表功：“方沂，我这次相当克制了，什么大话也没说，我的答案都是套话，每个人都是这么答的。”

    方沂也觉得心中定了些，完全没谱儿的事，不能一直传播吧。

    等片子一上映了，刘天仙和他的片段一流出，怎么也扭转几分谣言效果了。

    胡君和刘叶在01年主演了一部同性片《蓝宇》，这俩一个演过乔峰，一个演过硬汉，就这么雄性荷尔蒙爆棚的俩男的，到现在都有龙阳传闻，就因为他俩演的太逼真。

    大众眼中的刘天仙形象，和她本人是严重失真的，可以是王语嫣可以是赵灵儿……但都不是她，起码不全是她、

    《中国电影报道》的节目推出很快，第二天晚八点一十播出，方沂在网上看了全片。

    刘天仙比较洒脱，她和女人在一块儿格外自信，没有那种比来比去的矫情劲儿，所以显得特别大方，像“攻势”的那一方。

    正好，涂晶纬也是正经人，她俩的采访在屏幕上看起来很愉快。

    方沂往下面翻评论：“刘天仙在对涂晶纬放电！”

    这当然是无稽之谈了，他都懒得看下去。

    一连翻了几条，都是些跟风的，没意思。

    他于是又翻到论坛，现在火热的话题是“我们终于知道刘天仙的秘密花园。”

    这名字取的就有意思了。

    方沂摸了摸下巴，点进去细看，博主应该是刘天仙的骨灰级粉丝，对她的人生经历相当了解：

    “刘天仙一直处在一种人为营造的社交温床中，可以说几乎接触不到同龄人中使她瞧得上的男性，她缺失了情窦初开，少女心事这一环；同时，她的家庭经历又让她对男人异常失望，这往往产生两种相反结果……”

    “一是极度缺乏安全感，要依赖于别人，非常渴望陪伴；二是有很高的自我认可度，安全阈值极高，因为她不认为生活中一定需要人依靠，她会自己给自己加入男性的色彩，坚强起来，但她意识不到……她显然是第二种。”

    方沂看到这吞了吞口水，瞥了一眼刘天仙。

    刘正在玩她一种小熊玩偶，说起来，方沂好像真没看过她之前玩过。

    他问刘天仙：“你喜欢毛绒玩具？”

    刘天仙迟疑的答：“其实不太……喜欢。”

    “你喜欢什么？”

    “航模，积木？方沂，问我这个干什么？”

    方沂尽量让自己表情温和：“怎么现在开始喜欢毛绒玩具了。”

    刘天仙楞了几秒，自己也陷入到疑惑中去，她把玩偶提起来在面前旋转：“我不知道，我现在觉得它可爱了，以前会不好意思玩，太幼稚。”

    又问他：“你不觉得吗？”

    方沂继续看屏幕上的分析：

    “因此，她会对女性有好感，是完全可以理解的，也是真实的。如果她没有及时遇见到她能看得上的男性，她有可能会那样发展下去。”

    “如果遇见了呢？”

    这话是方沂在心中问，而不是那博主在帖子上发。

    博主也没有给出答案。

    “啪！”

    他关了电脑，踱步到刘天仙面前，看她有点笨拙的把玩偶扯来扯去玩过家家。

    刘天仙被看的难为情：“方沂，你别一直看我啊。你是不是在笑我。”

    方沂坐下来：“没有，我也觉得挺可爱。”

    刘皱了皱鼻子，“你语气不对劲，方沂。”

    “哦，是因为我也才发现玩偶有玩偶的可爱。对了，假如你没遇见我会怎么样？”

    “不怎么样，不假如。”她不满意方沂的问题。

    但隔了会儿还是答道，“之前确实没想过我也会喜欢人，男人。”

    她把玩偶提起来，控制它，对方沂得意的跳起舞。

