    大人物们纷纷动容了。

    区区化神境初期修为的后辈，居然要向云霄宫的尊使宣战？这无疑是他们有生以来见过的最荒谬的事，但是这种事却是发生了。

    凭什么？

    难道凭着手中的族器战戟不成？

    玄龙子的神情变幻不定起来，身为云霄宫的尊使，在这西部王城圣地之中谁敢违逆他？而眼前这个少年却敢这么做，如果是换做其他地方，随手一指就碾杀了。

    但是现在，在诸多势力大人物面前，这个少年竟然开口对他宣战。

    身为前辈人物在众目睽睽之下，欺负一个后辈，若是传出去，不仅是他的名声会受到影响，就连云霄宫的声誉也会受到影响。

    躺在下方的冷无言虽然还活着，但是玄龙子却清楚，先前那一掌之力，他已经以余威震碎了冷无言的五脏六腑了，纵使还有生机，但能活下去的几率并不高。

    这一次来冰炎宫的任务，算是完成了一半。

    “胆子不小，居然敢向本尊使宣战。若是本尊使应战的话，岂不是会被人说以大欺小？若是本尊使不出手，你辱我云霄宫一事，又岂能这么容易就算了。”

    玄龙子冷声说道：“念在你舍命护至交的份上，若你能撑住本尊使一击而不死，本尊使可做主饶你们二人一命。”

    承受玄龙子一击？

    大人物们漠然的看着林墨，纵使有族器战戟，想挡住一击不死，那几乎是不可能的事，二者的修为相差了何止一个境界。

    “好！”

    林墨点头应声，然后疯狂催动体内的真元，手中抓着的族器战戟呈现出了一道道的器纹，虽然器纹散发出来的力量也很强，但和冷曦运用比起来，相差了不是一点半点。

    轰隆……

    玄龙子的手拍落而下，和先前一样的力量，犹如云雾般的巨手震得虚空层层抖动，方圆百里区域皆被这股恐怖至极的力量所摄。

    这完全是碾压之势。

    观望的大人物们遥望着被笼罩在巨手中的林墨。

    轰！

    林墨一抖手中的战戟，顺着巨手刺去。

    云雾巨手的力量是何等恐怖，才刚下落，林墨的战骨就发出了阵阵脆响，这是修为境界差距太大带来的力量压迫，纵使体魄惊人，也无法弥补境界上的巨大差距。

    “你真的要用这股力量来助己化为吞天鼎炉？”黑影宫西的声音响起。

    “我不能眼睁睁看着无言死去，我必须得一搏。”林墨沉声道。

    “既然你已做出了决定，那我只能祝你好运了。”黑影宫西没有再多说什么，因为它知道林墨的脾气，这个家伙一旦倔起来，没人能够拦得住。

    这时，云雾巨手层层压落，虚空被纷纷撕裂，宛若蛛网般蔓延万丈之远，恐怖至极的余威震得四周的树木成为了碎屑，只要是大地上之物，没有一样是完好的。

    战戟还没触及云雾巨手，林墨的身躯已经被震得遍布裂痕，七窍同时溢血，身上的衣服已经被碾成了飞灰，云雾巨手蕴含的力量是何等恐怖。

    碎裂的身躯上，鲜血横流而出。

    一滴鲜血溅落在了冷无言的脸上，他从昏迷中苏醒了过来，眼皮开阖之际，映入他眼中的正是林墨手持战戟，冲向云雾巨手的一幕。

    “不……”

    冷无言泪水流淌而下，此时此刻他无法动弹，连一点力量都施展不出来，只能眼睁睁的看着林墨冲去送死。

    战戟刺入了云雾巨手中。

    轰！

    更为庞然恐怖的力量顺着战戟碾向了林墨。

    生死危机瞬间，林墨眼睛微微闭上了，源自于遥远荒古的气息油然而生，一种奇妙的功法随着他心念动了起来，神秘莫测的力量从体内滋生而出。

    以己身化为鼎炉，吞噬天地，炼化自身……

    是为吞天鼎炉！

    在那一瞬间，林墨看到了荒古天地，看到了诸世生灵，看到了诸多秘宝，看到了各种异象……世间一切皆可纳入鼎炉，皆可炼化。

    吞天！

    林墨睁开了眼睛，黝黑至极的瞳孔仿佛化成了巨大的旋涡。

    云雾巨手释放出来的真元力量，被疯狂吸入了林墨的体内，在吞天鼎炉的作用下，林墨的身躯像是一个无底洞般不断吞噬着。

    这一幕，黑影宫西并不感到奇怪，因为它已经见识过不知多少次了，在施展吞天鼎炉的时候，别说皇者的力量，就算更强的力量都可以吞噬。

    当年玄幽妖王就是用吞天鼎炉吸收了三位妖皇的力量。

    这就是吞天鼎炉的可怕之处。

    关键是，吞天鼎炉一旦修炼，就无法逆转，现在林墨已经踏入了修炼吞天鼎炉这一条路了，仅仅只是踏入，还没完全化后才能吞天鼎炉。

    百丈高空之中，云雾巨手压在战戟上，层层压落的力量不断震入战戟中。

    原本在众人眼中，林墨在接触云雾巨手的瞬间，就本该被震死的，但让所有人意外的是，悬空百丈的林墨依旧还是手持战戟死死抵挡着云雾巨手的力量。

    霎时，众人惊住了。

    “他挡住了……”

    “这怎么可能，尊使大人修为惊世，实力强横至极，这个少年不过区区化神境的修为，纵使依靠族器战戟的力量，又如何能挡得住……”

    “未必，说不定他将族器战戟的力量发挥到了极致也有可能。不然，光凭他的修为，如何能挡得住尊使大人的一击？”这句话一出，顿时引起了众人的认同。

    无论怎么看，林墨的修为也就只有化神境初期而已，若不是靠着族器，这个少年如何能挡得住玄龙子的攻势？靠着自身？那根本就不可能的事。

    再加上先前林墨向玄龙子宣战，众人猜测可能是林墨懂得将族器战戟的力量发挥到最强，所以才敢说出这种话来。

    纵使如此，林墨能够将族器战戟力量彻底发挥出来，也足以让在场的大人物们感到吃惊了。

    这时，云雾巨手变得模糊起来。

    一击攻势已经快结束了。

    而林墨虽然满身都是裂痕，并且鲜血横流，但却是死死挡住了这一击。

    “真的挡住了……”

    “这个少年真让人意外，凭着族器战戟，就挡住了云霄宫尊使大人的一击。”

    “方才云霄宫尊使大人说了，若是少年能挡住一击，就放他和预言之人一条生路。若是那预言之人继续活下去，岂不是会给我们西部王城圣地带来殒灭之威？”

    大人物们震惊之余，禁不住开始担心起来。

    在吞天鼎炉的作用下，林墨有种连天地都敢吞噬的感觉。

    虽然黑影宫西已经说过了，但那种吞噬天地之感，唯有修炼了才能真正体会到吞天鼎炉的恐怖，皇者的力量被吞噬得点滴不剩。

    云雾巨手迅速溃散，一击力耗尽。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

