
“这不是脱了衣服嘛，大哥你别问了，反正我是受害者，江家那两姐妹都不是好东西，我以后绝对躲得远远的。”

陆怀年不敢招供江小暖，他惹不起。

大哥他也惹不起。

只能装傻充愣，咬死了不说，反正明天他妈会解决的。

陆寒年眼神冷了下，突然扯开了弟弟的衬衫，白切鸡一样的胸口，几道暗红的抓痕赫然在目。

“这个是怎么来的？你还想说谎？”

陆寒年的声音更冷了，他在B队当过侦察兵，有破案经验，这抓痕明显是女孩抓的，在什么情况下才会造成胸口抓伤？

答案显而易见，他这弟弟说谎了。

分明是他见色起意，欺负江小月了，却对外造谣说是江小月勾引他，真不是东西。

“去和爸妈说清楚，是你欺负了江小月，赶紧去说。”

陆寒年揪了弟弟的衣领，拖着他去找父母。

“大哥，我真没欺负人家，我对天发誓，我要是欺负了江小月，就让我娶个母老虎。”

陆怀年被逼得发了毒誓，心里比黄连更苦。

“那这抓痕是怎么来的？”

“那个……是江小月抓的，大哥你不知道，这女人浪的很，来劲了就爱抓人，真的，大哥你不信就试试。”

陆怀年灵机一动，编了个理由。

“试你个头！”

陆寒年狠狠瞪了眼，说的狗屁混帐话。

既然真的是江小月勾引的，那就让他妈解决吧，听起来江小月也不是什么正经姑娘，他不管闲事了，他爸妈并不喜欢他管弟弟的事。

陆寒年心口一涩，  这个家里他是多余的，从小他就有这样的感觉。

不过他想得开，父母之缘不可强求，他现在是大人了，完全可以独立自主，没必要再强求父母的爱。

躺在床上的陆寒年，脑海里突然出现了江小暖娇美的脸，这几天他也听到了厂里的一些流言，这姑娘和他的境遇差不多，也是从小不受家人待见。

十四岁就被逼着去了北大荒，那种地方连大男人都受不了，也不知道这姑娘是怎么熬过来的，也难怪小小年纪煞气那么重。

不过江小暖的生意头脑还不错，知道在电影院卖剧照，虽然是小本生意，但只要做得好，还是能挣不少钱的。

陆寒年以前也考虑过剧照，不过他还是决定去南方干，那边机会更多一些，挣的自然也更多。

第二天一早，陆寒年就被外面的吵闹声吵醒了。

“你儿子在外面败我孙女的名声，名声都让你儿子败完了，你们陆家必须给个说法！”江老太大声道。

今天一大早她就去小公园那儿打听了，一群锻炼的大妈们在说这事，比昨晚小畜生说的更难听，江老太憋着一肚子火就来陆家算帐了。

必须让陆怀年娶她孙女。

“江婶子你不来，我也要去找你理论的，现在是我儿子让你孙女给欺负了，我儿子是老实人，没见过世面，好好在家里待着，你孙女跑到我家来，

脱了衣服搂搂抱抱，亲亲摸摸，这主动送上门的肉，都塞嘴里了，我儿子能不咬一口？我还怕这肉不干不净，我儿子吃了会生病呢，婶子你说，我找谁要说法去，这可不是人在家中坐，祸从天上来嘛！”

万金桂可不是省油的灯，伶牙俐齿，把江老太堵得哑口无言，气得心肝疼。

“你儿子是手断了还是脚断了，他一个大男人还能让我孙女欺负了，分明就是他见我孙女模样好，起了歹心，今天你们陆家要是不给说法，我老太婆吊死在你家了！”

江老太从口袋里掏出了根麻绳，往门梁上一抛，打了个结，作好了随时要上吊的架势。

这是她的独门绝招，一哭二闹三上吊，百试百灵。

这一番吵闹，引来了不少人围观，江小暖也混在了人群中，她纯属看好戏，欣赏她一手炮制的闹剧。

前世她可没少受万金桂的磋磨，这女人和江老太对上，属于半斤对八两，不相上下，前世她就是这样嫁进了陆家。

这一世换江小月去地狱历劫了。

“你就算吊死在我家门口，我儿子也不可能娶江小月，你那孙女在外面勾搭了好几个野男人，我儿子就算打光棍，也不可能娶破鞋！”

万金桂索性直接了当地放下狠话，除非她死了，否则江小月别想进门。

“呸，你儿子才是流氓，我孙女清清白白的人，由不得你们陆家泼脏水！”

江老太搬了个凳子，站在上面，脖子伸进了绳扣里。

万金桂冷笑，嘲讽道：“江小月清白？哼，就算跳黄浦江，她也清白不了，江婶子你别在我面前来这一套，老娘不是吃素的。”

“大家快来看看啊，陆科长家仗势欺人，占了我家小月的便宜不认帐，当官的就能胡作非为啊，毛*席都说了，工人阶级当家做主，现在工人阶级当不了家，作不了主了，这世道变了啊……”

江老太骂一句拍一下大腿，像唱哀歌一样，声音嘹亮，抑扬顿挫，吸引了更多人围观。

厂长和书记都被吸引来了，  看到这一幕，两位领导脸比锅底还黑，这些话要是传出去，肯定会有人做文章，说他们厂搞官僚主义。

“吵什么吵，有什么事不能好好说，陆志国，到底是什么事？”厂长黑着脸喝问。

陆志国赶紧赔着笑脸解释，将前因后果都说了，当然重点强调了江小月主动脱衣服，他儿子又多么委屈。

“乱弹琴！”

厂长脸更黑了，这下还扯出个流氓了。

“厂长，你要给我家小月作主啊，他陆家仗着是当官的，欺负了我孙女不肯给说法，还在外头坏我孙女的名声，我老太婆活不下去了，厂长你不肯给说法，我就找市长要说法，天下总有给我们老百姓当家做主的地方！”

江老太拽着厂长的胳膊声泪俱下。

今天她是必须闹出个结果的，她不像吴老头，不用顾忌什么，反正老头子已经退休了，至于吴柏寿那一家子关她屁事，又不是她儿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935173"  chaptername="第29章  大闹陆家">加入书签</a>
</div>
