
　　在座的这些人基本上对婚姻问题上都是保守态度，除了几个稍微年轻一点，例如楚三才、王承昊、猴子，这几个年轻人对娶外国女人不排斥，其他人都反对娶外国女人，除了东方霸娶了露丝之外，华泰国的高层官员几乎没有一个娶外国女人的，东方霸是老大，其他人反对都没有用，而且她还是在东方霸不是国王的时候就被东方霸娶了，跟现在阿四想娶黛丽丝的情况完全不同。

　　所以阿四想娶黛丽丝的阻力非常大，不仅仅因为黛丽丝是法国人，还有她的家庭环境，这些人也不在乎黛丽丝家里穷，就是她家里的家庭环境让这些大佬们忧心，一旦黛丽丝嫁给了阿四，以黛丽丝母亲和哥哥的为人，肯定会打着阿四的旗号到处横行霸道，又或者替那些想钻空子的不法之人牵线搭桥，最让他们忧心的还不是这些，而是黛丽丝本人，她才只有十六岁，这么小的女孩就知道贪慕虚荣，为了钱傍大树，这种女人就是法国上层贵妇的典型代表嘛。

　　这些人当中除去很早就结婚的，在华泰国成立之后才结婚的基本上都是娶的有钱人家的女儿，要么是娶的家庭教育良好的女子，不说这些人，就是下面的官员也都是如此，以前跟着东方霸一起混的人，东方霸基本上都没有亏待他们，钱是不缺的，这也使得这些人在建国之后没有被腐化，没有被突然而来的高位和权利冲昏头脑，再加上严厉的监察制度，所以华泰国现在的官场非常清明，就算娶老婆也要娶家教良好、人品好的。穷点都没关系。

　　很多例子已经证明穷人一夜暴富之后大多数是守不住钱财的，必须要有那么一个缓冲过程，后世有一个打工的工人买彩票中了一千万，带着税后八百万回了老家，成了当地的名人。可没过多久不但败光了这八百万，还欠下一屁股债务，最后搞得跑路，这其中也许不只是他个人的原因，也许还有外部因素，比如别人找他合伙做生意。耍手段掏光他的钱，而且还是合法商业手段，这说明他没那个本事守住这份财产，如果他老老实实存银行吃利息倒也罢了，关键是一个人突然得了这么多钱，心也大了。想挣更多的钱，只可惜他没那本事，不败光这些钱才是怪事。

　　以黛丽丝这样的家庭环境，在黛丽丝嫁给阿四之后，她娘家人不嘚瑟上天？她娘家人能老老实实过日子？阿四长期呆在东方霸身边，接触的都是高度绝密，只要他回到家不小心泄露一点点。被黛丽丝和她的娘家人无意中泄露，就可能造成不可预知的后果，如果她娘家人被人收买，后果更加严重，从黛丽丝母亲和哥哥敲诈了阿四10万龙币这一点就看出这两人绝对不是老实人，这也是以陈曼丽为首的一帮人极力反对阿四和黛丽丝在一起的原因之一。

　　刘彪这个人一副大大咧咧的性子，他说：“照我说，这个姑娘法国人的身份也不是什么问题，你看三嫂不也是意大利人吗？”23sk.Com

　　露丝从开始到现在一句话都没说，她躺着也中枪了。“喂喂喂，刘彪，我招你惹你了，干嘛往我身上扯？我现在都怀了他的孩子，你还拿我说什么事？”

　　刘彪连忙道：“不是。三嫂，我不是这个意思，我只是想说大家就不要纠结那姑娘外国人的身份了！至于那姑娘的家庭问题，还真难办”。

　　刘彪虽然这么说，但是所有人都有一个默契，可以娶少数民族的女人，国家高层绝对不能娶一个外国女人做妻子，这也是维持华人在这个国家的统治地位，如果连国家高层都争相娶外国女人，下面的人肯定会争相效仿，那么过多年以后，华人在这个国家的权利将会旁落，东方霸就不用说了，毕竟他有三个老婆，就算露丝生的是儿子，将来也不能继承大统，现在东方霸的三个老婆又都怀孕了，再加上东方霸的第一个儿子是老大，露丝生的子女就更没戏了。

　　现在华泰国的情况是，少数民族的女子如果有机会都争相嫁给华人男子，而华人女子在家庭压力和其他方面压力的情况下，只有少部分嫁给少数民族的男子，政府在这方面没有明确的规定，也不能下达着这样的规定，奉行的是自由通婚，而且并不禁止少数民族的人做官，有才华的少数民族的男子一样可以做公务员和官员，一样有选举权和被选举权，但所有国民都清楚，这毕竟是一个华人当权的国家，华族人有些方面还是很有优势的，但在有些方面，政府给了少数民族很大的便利和照顾，这些都是华族没有的，比如少数民族学生的升学考试加分，各大银行对少数民族人民贷款要比华族人贷款利率低，尊重少数民族的风俗习惯，例如有些民族出门可以带刀带弓箭，这些政策使得华泰国的少数民族非常拥护政府。

　　这些大佬们说了一大堆都没有一个明确的定论，对待阿四跟那法国姑娘的事情到底要怎么办？

　　刘书林、刘老七这几个年纪比较大的人是坚决反对阿四娶黛丽丝的，再加上陈曼丽和苗苗两人牵头，就成了反对的主力，至于其他人，他们倒不一定是赞同，而是不好反对，毕竟大家都是兄弟，兄弟娶老婆，做兄弟的怎么好反对？恭喜还来不及呢！陈曼丽和苗苗把这些人找来算是找错人了。

　　这些人正说着话，东方霸和阿四走进来了，看见这么多人在这里，还到得这么整齐，东方霸纳闷道：“我说，你们今天晚上怎么都来了？难道举行兄弟聚会？这事我怎么不知道？”

　　“你来得正好！”陈曼丽喊道：“我和苗苗把这些老兄弟都叫过来就是为了阿四的婚事！”

　　东方霸笑道：“不错，你们这些大哥大嫂还真够操心的，阿四是唯一一个没有结婚的，也是该结婚了！”

　　说到这里，东方霸的笑容不见了：“诶。不是，就算要给他的婚事安排婚宴，也不用你们这么多人一起商量吧？你们这是搞什么鬼？”

　　宗翰站起来说：“大哥，是这样的，阿四不是跟一个法国姑娘好上了吗？大嫂和二嫂认为他俩不般配。就把我们找过来商量！”

　　东方霸扭头看了看阿四，又看了看这些人，脸色有些不好看，对陈曼丽和苗苗怒道：“我说你们两个是吃饱了撑的，还是怎么的？既然阿四喜欢人家姑娘，你们凭什么反对？你们还把大伙都找来。这是准备要棒打鸳鸯吗？”

　　“这鸳鸯我还真打定了！”苗苗站起来将手上的调查资料递过去：“你自己看看，我没见过那姑娘本人，但就凭她家里的家庭环境，我就不能让她毁了阿四！”

　　东方霸皱着眉头一把拽过资料扫了一眼，自言自语道：“这姑娘年纪是小了一点！”

　　随后东方霸坐在沙发上，一边看一边向阿四招手道：“阿四。你也坐！”

　　阿四也没想到就为了他的事情，陈曼丽和苗苗两人搞出这么大的阵势，把这么多老兄弟就叫来了，而且东方霸在这里，他也不好说什么，一声不响地坐在东方霸的旁边。

　　看完调查资料后，东方霸将资料放下问道：“阿四。这个黛丽丝家里的情况，你知道吗？”

　　阿四点头道：“知道，但不全面！”

　　“那你也看看！这是西贡安全局提供的材料，应该是很全面的”东方霸将资料递给阿四，阿四接过去看了起来。

　　东方霸说道：“都说儿女情长，英雄气短，这说得也是指真性情的人，曼丽，你们三个女人带着孩子先出去，我们兄弟之间聊聊！”

　　三个女人闻言互相看了看。稍微一犹豫，东方霸就吼过来了：“出去——”

　　见东方霸发了火，三个女人赶紧带着孩子走出了大厅，东方把指着大门对卫士说：“你们也出去，把大门带上！”

　　这下彻底安静了。东方霸拿起旁边茶几上的一杯茶就灌了下去，放下茶杯便道：“刚才你们三个大嫂和孩子都在这里，有些话呢，只能在咱们兄弟之间、男人之间说！阿四啊，我这个做大哥的问一下，你是不是真的喜欢那姑娘，离开她就不能活的那种？”

　　“这——”阿四只说了一个字就说不出来了，这个问题还真不好回答，如果说是，那岂不是说他太不中用了？为了一个女人就要死要活的？这哪里像一个真正的男人？如果说不是，这话说出来又有点违心。

　　“行了，你别说了！我明白你的想法！”东方霸摆了摆手，对其他兄弟说：“我对阿四的性情还是很了解的，在大上海的时候，我让他去百乐门保护你们大嫂，他都嫌百乐门太乱，他能看上那姑娘，就说明那姑娘还是有过人之处的，至少与其他女人有些不一样！”

　　东方霸话锋一转，“不过呢，你们大嫂担忧她的家庭出身也不是没有道理，咱们毕竟都身居高位，很多事情都不能由着性子来，这其中就包括婚姻问题，考虑终身大事也不能只考虑是否喜欢对方，而不在乎对方的家庭和社会背景，从这个调查资料上显示，黛丽丝的母亲和哥哥显然都不是省油的灯，这种人一旦让他们得势，肯定会捅破天，如果她家里人都是实诚人，我二话不说，一定赞同，不管她是哪国人都好。

　　可这家人就有点让我为难了，如果阿四你一定要娶她，大哥我也支持，她家里人可能会带给你的麻烦也不是没办法解决，不过你必须答应我一个条件！”

　　阿四道：“大哥请说！”

　　“结婚之后，不能让你老婆的娘家人跟你们住在一起！给他们一笔钱，再给他们在西贡买一套房子，每个月给她母亲一笔养老生活费，你这个做女婿的也算尽心了，那种人绝对不能惯着，越惯胃口越大”。

　　阿四答应：“我答应！”

　　东方霸点了点头道：“好，就这么定了，不过我丑话说在前面，一旦他们干出什么了不得事情出来，大哥我是不会帮你兜着的，别说你，其他兄弟的家属都一样！这一点你不能跟他们比，我们这里除了你，其他人都有自己的产业，不缺钱，唯独你没有！”

　　“我明白，我会处理好的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四一章 一定要娶免费阅读。https://xs.23sk.com 