    “不知，却是何大功？”让诸葛亮坐下后，赵云尽可能语气平静的道。

    不得不说，诸葛亮的那句话，确实是搔到了赵云的痒处。

    原因在于，自他投奔刘备以来，几乎可以说是寸功为立。

    然而，他赵云却在林辰的推荐之下，成为了统御南阳大本营军队的将军。

    虽然说，随着刘备、林辰等人的出兵，南阳这个大本营本身就没剩多少兵。

    但就算没多少兵，那也是一地镇守啊。

    作为一个脑子还不差的人，赵云还在这段时间仔细盘算了一番刘备麾下的情况。

    然后，他就得出了一个可怕的结论。

    仅就地位而言，他就算不是对标关羽，那也是要对标张南的。

    作为一个有点廉耻心的人，每次想到这一点时，赵云就觉得屁股下面的椅子发烫。

    他赵云何德何能啊？

    居然与关羽、张南这等人对标？

    关羽，那就不用说了，是个人都知道，他是刘备的结义兄弟。

    另外许多人还说，他与刘备名为兄弟，实际上却是恩若父子，想想也知道不是他一个初入之人能比的。

    但就算是张南，他赵云就能比了？

    张南，那可是自追随刘备以来，便立下过无数次汗马功劳、数次险死还生、忠义无双的军中大佬！

    他赵云怎么比？

    或许，在外人看来，当年就和刘备打过数次交道的他。仅亲密程度而言，就算不如关张，起码也是可以和张南相比的。

    而这，也正是很多人对他只有羡慕而没有嫉妒的原因所在。

    有这一点在，那些羡慕他的人，最多也就是在面对他的时候，眼睛发红的在心里嘟囔一番。

    当年自己怎么就不在冀州、青州，不然如何如何……

    一般人面对这种情况，或许根本就不会当回事，说不定还会心安理得的接受这种评价。

    甚至于，他们还会在心里说。

    谁让我XX认识主公比较早呢？你们眼红？那就尽情的去酸吧，反正我XX的位置稳固的很！

    可赵云不是一般人啊，他就受不得这种委屈！

    所以，每当听到麾下之人这么说时，赵云内心总是有些焦躁。他急切地想要立下一个或者几个大功，好让人们知道，刘备没有看错他，林辰的推荐也没错。

    不过赵云同时也知道，立功不是吃饭喝水，得有机会当面才行。

    他更加清楚，若是自己连这等心态都稳不住，那才是真的对不起刘备的赏识、林辰的推荐了。

    有着这种复杂的情绪，赵云自然是不好受的。

    有时，赵云若是实在压抑不住了。他便会跑到校场之上，以普通军卒数倍，乃至数十倍的训练量证明自己。

    随着他压抑不住的次数越来越多，军卒们确实是越来越佩服他，也算是让他初步的掌握了这支军队。

    但，他还是想立功。

    立大功！

    也是因此，当诸葛亮走进营帐，说要送他一桩大功时，他才会略微有些失态。

    实在是被搔到了痒处啊。

    当然，赵云终归不愧名将之名，他很快便稳定了心神，此刻也只是用极为平静的目光盯着诸葛亮。

    “林师所荐之人，确实不凡啊。”

    而与此同时，悄悄观察到赵云表情变化的诸葛亮，心中也是暗自称奇不已。

    不过惊讶归惊讶，诸葛亮可不会忘记此行的目的。

    当然，有些剧情则是被他给改变了。

    “亮此来，乃是收到了林师的书信，将军一观便知。”

    比如，他原本并不想拿出来的书信。

    “竟是军师所书？”

    赵云心中一惊，下意识脱口而出道：“可是要我出兵？”

    “云，失礼了。”

    下一刻，当他看到此刻已经站起来，并且表情古怪的诸葛亮时。他也赶忙站了起来，笑着接过信的同时，感慨了一声。

    诸葛亮对此只是微微一笑，并没有说话的意思。

    片刻后。

    仔细看完了书信的赵云，语气怪异地道：“……军师的意思是，让孔明协助我出兵襄阳？”

    “确切来说，林师并没有提到您。”

    诸葛亮很是平静地说出了这么一句话，同时便开始观察赵云的表情变化了。

    “是云急躁了。”

    赵云只稍稍一愣，随即便很是洒脱地摇了摇头，道：“军师的信中，根本没有提到云，只是让孔明见机行事罢了。”

    说完，他仿佛想到了什么，猛然抬头看向了诸葛亮。

    见机行事。

    这四个字，自古以来就不是什么可以让人平静的话。

    尤其是结合诸葛亮的开场白，赵云就算想不误会也不行啊。

    他很快就想到了蒯越和文聘，尤其是先前被看穿了空城计的文聘。

    是不是诸葛亮觉得这俩人不够给力，然后……

    “将军想多了。”

    偷偷观察赵云许久的诸葛亮，终于忍不住开了口：“旁的不说，仅荆州之事而言……在亮看来，有那二人在，便已是足够了。”

    那你来找我作甚？

    要不是赵云脾气好，此时换一个人，恐怕直接就会发飙了。

    这就好像某嫖客上了青楼，恰好找了个相好的，正要深入的联络一下感情时，那相好的突然就来了一句，奴家另一个相好的就在隔壁，还请阿郎担待一些。

    脾气好的嫖客，最多也就是把钱要回来。

    但要是换一个脾气不好的，估计能把青楼都给掀咯。

    怎么？大爷给的钱不是钱？

    幸好的是，赵云脾气够好，且足够聪明，知道诸葛亮必然还有一句但是。

    所以，他耐住了性子。

    “但是……”

    果然，就如赵云所想，又一次观察了赵云表情变化的诸葛亮，再次开了口：“林师信中所言的世家搬迁之事，实非亮等所能处置，以亮观之，情非得已之时，恐怕还要借助将军的兵锋。”

    “所以……”赵云心中一动。

    “所以，亮便前来给将军送大功来了。”

    诸葛亮微微一笑后，轻飘飘地吐出了四个让赵云脸色大变的字。

    “荆州军权，够不够？”

    赵云当即便是一愣，反应过来后，他深深地吸了口气，道：“若如此，云愿意配合。”

    “有将军配合，林师所交托之事，必成也！”

    到此，一直吊着心肝的诸葛亮，终于大为松懈地呼了口气出去。

    同时，哪怕是以诸葛亮的淡泊，此时的心脏也忍不住狂跳了好几下。

    诸葛亮的心脏狂跳，除了因为这是他首次站出来办事之外，还有另外一点也很重要……

    实际上，诸葛亮只是给赵云看了书信的一部分罢了。

    另外一部分，则是被他给藏了起来。

    那一部分，就连徐庶和庞统，他也没让看。

    因为那一部分实在是太过惊世骇俗了，完全可以将其说成是将来汉室的基础。

    诸葛亮自然是很想做到那些事的，可在他看来，光靠自己的话，也许只能做到七八分。

    而他，又恰好是一个很谨慎的人。

    所以当诸葛亮觉得，那些事自己也许只能做到七八分时，仔细思索了许久的他，便找上了接下来必将会执掌荆州大军的赵云。

    在诸葛亮看来，若是自身能与赵云通力合作，那些事差不多也就能做到九成以上了。

    因为，这是一个对彼此都好的功绩。

    另外，他之所以仔细思索了许久，则是因为他并不知道赵云是个什么样的人。

    他得找一个赵云急需的东西作为突破口。

    而这个突破口，便是荆州的军权！

