    哎呦，意外收获！
    罗南也没想到，把“罗南尺”架上去的效用，会体现得这么快。殷乐的心防壁垒，几乎是以溃坝的模式倒掉的。也许她本身还有修复的机会，可在就这个当口，在比渊区还要深邃的极域地带，魔符悄无无息地抖落两股“蛛丝”，以补上架构网络节点的功课。
    其中一股直接黏连了殷乐的形神结构，心神动荡的殷乐毫无所觉。而且在对接的第一时间，就有因心神动荡而溅溢出来的部分精气，沿着“蛛丝”流淌出来，无缝接入了“祭坛蛛网”，彼此贯通。
    至此，在罗南眼中，殷乐就成了为祭坛蛛网上一个正常运转的“节点”。罗南虽不能说洞彻她的一切，却也能够从相应的反馈里，见到大部分趋势变化，当然也可以做很多更直接的干涉。
    倒是哈尔德夫人那边，“蛛丝”虽然也能着力黏连，可当祭坛蛛网试图进一步与之建立联系的时候，却无法触及核心，提取不了生命精气，“胜者通吃，败者凋亡”的运行机制，在这里出现了阻滞不通的情况。
    如果“祭坛蛛网”的节点，都像是哈尔德夫人一样，这个网络可以直接关张大吉了。
    “这女人真厉害。”
    罗南怀着这样的心思，也不在意暂时的挫败，倒是对临时起意夺来的所谓“分析图示”有了更多的好奇心。他在“厉害”的哈尔德夫人眼中，又会是怎样的一种形象？
    由于图示逻辑清晰，罗南大概扫了一遍，对分析结果就有了一定的认知。
    感觉嘛，挺复杂的。
    略有些羞耻，又挺有趣；部分结论让他沉思，但也有的则比较排斥；综合起来好像有点儿可怕，但再琢磨琢磨，莫名还有些沾沾自喜。
    总体上，他还是觉得挺有道理。
    原来我是这样的人！究竟是好还是不好呢？应该还可以吧……
    “老板。”八十公里外，殷乐哑着嗓子说话，气弱干涩，几乎难以为继。她现在脑子还有些昏沉沉的，完全不敢想，她糟糕的反应会带来怎样恶劣的后果。
    “别多想。”哈尔德夫人平静开口，“有些事情就讲究因缘巧合。这份情报我们来得容易，舍出去也没什么……罗先生不是斤斤计较的人。”
    这话是同时对两边讲的。
    罗南之前等于是已经“告辞”了，但真要再杀个回马枪，夏城这片区域，也没有什么门禁围栏能挡得住他。
    事实上，罗南确实还在“关注”。
    哈尔德夫人微微笑着，看上去对殷乐的重大失误一点儿不介意，对于罗南可能的负面反馈也不在乎，还有闲情继续做一个小分析：“罗先生的年龄，本就赶在青春期的尾巴，性格将定未定，有一个清晰的自我认识，也没什么不好。
    “而且，从情报上判断，由于在二次发育的最关键几年，一直服药改造神经系统，罗先生体内激素分泌多少存在混乱，发育也有滞后……身体影响精神，就算后续性格发生大变化，也是理所当然。为了注定的变化折腾自己，又是何必？”
    显然，哈尔德夫人也注意到了殷乐糟糕的状态，开始为她解压，而且还顺便调侃了一把罗南。
    这大概就是说，某人还是发育未完成、未定性的小孩子？
    罗南都不知该拿出什么态度来应对，哦，现在他已经是“告辞”的人了，应该装听不见。
    好不容易完成了自我心理建设，身畔却忽地传来笑语：“罗先生，先前那些话可能有些冒犯，可毕竟都是变数，万不能大意，也不能有什么逆反心理。强行改变性格，可未必是什么好事。”
    “……”
    罗南无言扭头，就看到一侧的费槿，青春靓丽的脸盘上，正展现出微妙莫名的笑容。与八十公里外的哈尔德夫人，构成了相似又相悖的同步图景。
    这算反攻？
    罗南真没料到，对方还会使用费槿这个“旧渠道”，正皱眉的时候，费槿本已经恍惚迷乱的眼神重现灵光，轻轻扫过，便停驻在罗南身前发光的虚拟工作区上。
    那里是罗南的速写作品，虽然只是轮廓，面目都还是错乱的线条，但摇椅上成熟女性的仪态已经出来了，又与八十公里外的情境，形成了一个清晰的对应。
    两边的女性，年龄容貌都不相同，却在此刻同步了言语和风韵：“罗先生对我挺感兴趣？”
    “……算是吧。”
    罗南开始是尴尬的，可转念又想，你们把我拆成了三块儿，摆在图表上来回折腾，还由不得我给你造一幅像？
    念头即生，他也在后面补充了一句，还文绉绉的：“夫人身上，多有可入画之处。”
    殷乐睁大了眼睛，下意识屏住呼吸，
    哈尔德夫人依旧一派从容：“根据情报，罗先生初入行的时候，是位以画入道的‘通灵者’，非常的灵验。不知道这幅画，有没有什么讲究？”
    “唔，要说是有的。”
    罗南回头看这幅未完成的画作，想借此再怼回去，不能落了气势。可是到这里，心头的言语就像是这幅无以为继的速写作品，卡在中途，无法再演化下去。
    速写还是那幅速写，可是他刚落笔时的思路和架构，已经被持续变化的印象替换得面目全非。
    当然了，现在让罗南单纯做一幅速写很容易，寥寥几笔就能把哈尔德夫人的神韵勾勒出大概。可问题在于，罗南的目的从来不是单纯的速写，而是从精神感应的内核出发，多角度全方位的复现和提炼——和他自身的要求相比，这个草稿差得太远了。
    哈尔德夫人的根底，比他刚落笔时的认知，复杂深邃太多。
    此时此刻，罗南忽然觉得自己就像是一个临近考试结束，却仍没有完成答题的笨学生，无形的压力悄然滋生，等发觉的时候已经颇成规模。
    真是厉害啊！
    罗南已经不是头一回发出这样的感慨，不过他的脑洞也比上次大了不少：也许，这算是哈尔德夫人探进他心中的尺子吧！
    哈尔德夫人给罗南提了个醒儿。
    当他把“罗南尺”探进他人心底的时候，别人也会有一个反作用力。有的微不足道，也溃不成形，比如何东楼、岳齐，包括殷乐；有的则要强大得多、凌厉得多，就像哈尔德夫人。
    种种的力量汇集在一起、挤压在一起，理所当然会有压力。哈尔德夫人只算是最明显的那一股，其他的或整齐、或细碎的反作用力，还在持续地汇集中。
    其实罗南已经有过类似的经验了。当初“祭坛蛛网”刚架设不久，对其中流转的精气都是“抽税提费”，即便每股都只是个零头，但积少成多之下，还是有巨量的收益。这些收益当然是一种正反馈，可庞大的积累本身就是压力。也亏得罗南有魔符、血魂寺、灵魂披风等一系列分流渠道，才不至于被挤爆掉。他自己只需要一点点的“余沥”，就能持续撑大神轮冰洋，给身轮足够的推动力，保持高速进步。
    正反馈已经如此，负反馈的话……好吧，从更高层面上讲，反馈并没有正负之分，只在如何处理。
    看看哈尔德夫人吧，对于罗南此前咄咄逼人的施压，她所做的，正是进行了消化和再利用，就像、就像是一个巨大的熔炉，熔炼出最适合自己的材料。
    咦？说起来，两边的做法也差不多哈！
    只是哈尔德夫人那种“转化负面干涉力量”的手段，需要罗南好好琢磨和学习。
    不过现在最重要的是，罗南一番思虑之后，终于抓到了一线灵感。也许他尴尬沉默的时候有点儿长，但没关系，随着笔尖轻摆，一时堵塞不通的思路打通，他也终于在空置很久的虚拟工作区上着墨。
    罗南没做别的，只是着力加强了明暗面的对比，使得作品中从容而坐的哈尔德夫人，位于暗面的部分有了更多的张力，以至于都显得微幅扭曲，就像是对外散发高温的熔炉，那半隐在暗面的瞳孔，就是通红的火门，仿佛随时可能从中溅射出高温烈焰。
    “哇哦。”
    费槿在旁边轻轻感叹一声，当然这也是与她的控制者同步的，而在此之后，竟然也没了下文。
    罗南嘴角翘起来，有些东西真的是触类旁通，当他的速写作品完成，一直模糊多变的印象，骤然间变得清晰明确。特别是始终在哈尔德夫人外围折腾的“蛛丝”，其触感反馈也变得实在起来：那确实像触碰到了一个由血肉密封的炽热炉体。能够感受到里面灼热澎湃的能量，但那份能量是高度有序的，几乎每分每毫都有明确的流向。
    他有点儿明白了。
    也在这时，屋子那边门声响起，没两秒钟，有人敲响了阳台的落地玻璃门：“罗先生，方便吗？”
    玻璃门那边，正是何阅音。
    “哦，阅音姐，请进。”罗南很快回应。
    这时候，费槿伸手轻扪胸口，向他欠身：“这位就物归原主了，她现在需要的就是好好睡一觉……卧室借用一下，后面就随您处置了。”
    费槿璨然一笑，随即转身举步，恰与何阅音擦肩而过。两人视线在虚空中摩擦，算不得火花四射，却有一份坚冰寒水涌动碰撞的沉滞冷涩。
