    　　扩月呆了，脸色急剧变化，瞬间面无人色！

    　　他居然是将刀皇虐成狗的那为神人？

    　　我的天……

    　　他不是已经死了吗？

    　　“你是战神……至尊……”

    　　扩月惊呆半晌后，才反应过来，眼神落到陈旭身上。

    　　不能置信半晌后，扩月才发现自己刚刚做了多么愚蠢的事儿。

    　　啪！扩月满脸畏惧的狠狠给了自己一记耳光。

    　　“扩月该死，扩月不知您是至尊大人，刚刚扩月开罪至尊大人，扩月万死不能赎罪！”

    　　砰砰砰！扩月这话说完，就吓得给陈旭磕头起来。

    　　直到脑门磕出血，陈旭也没说话。

    　　其他中忍更是面无人色，他们不知战神至尊是啥，但他们却知道，将扩月先生吓成这样，这家伙一定牛逼到姥姥家了！

    　　“我该死，我罪该万死，我侮辱了至尊大人！求至尊大人饶命！”

    　　扩月眼泪吓的狂飙，死不可怕，可怕的是求死不能！

    　　而战神天堂，恰好有这样的本领！

    　　越想扩月就越恐惧！

    　　最终，他抽出跪在他身后的中忍的太刀，挥刀就要断臂！

    　　而这时，陈旭轻轻伸出两指，就那么不费吹会之力将扩月的刀锋夹住。

    　　扩月的刀，便再也不能做寸进。

    　　这一手，让背后那些跪着的中忍见识到了陈旭的厉害，都惊呆了！

    　　陈旭道：“断臂就不用了，帮我做点事吧！”

    　　听这话，扩月满心是死里逃生的庆幸，同时也不由的兴奋起来，有资格为至尊做事，是他莫大的荣幸。

    　　瀛国里可有几个家族背后都是被战神控制！

    　　他这次如果能哄陈旭开心，将事情办漂亮，得到至尊的欣赏，或许将来也有希望成为跟那些人一般，掌控一方势力。

    　　想到这，扩月再次给陈旭磕头起来。

    　　“至尊大人，您说，扩月若有半点违背，肠穿肚烂，不得好死！”

    　　陈旭这才扫眼一群人：“起来吧！”

    　　扩月诚惶诚恐起来。

    　　而一群中忍松口气想起身时，被扩月狠狠一瞪。

    　　顿时众人知道冒失了，这里有他们起来的资格吗？

    　　陈旭问：“谁告诉你我会参与周家宴会的？你们才来华国两天！”

    　　听陈旭这话，扩月更冷汗浸湿透了背脊！

    　　陈旭对他们的行踪掌控的如此清楚，也就是说陈旭想要他的命随时随地！

    　　扩月来华国是临时决定，陈旭却知道的清清楚楚，可见战神天堂情报能力的恐怖！

    　　“至尊，是州郡的天爷告诉我你行踪的！”扩月将实情说了出来。

    　　陈旭冷笑：“又是天爷，哼哼！”

    　　“至尊，要不要我们做点什么？”扩月问。

    　　“暂时不用动他，但给点教训也是应该！”陈旭冷笑。

    　　扩月问：“那我们从哪动手！”

    　　陈旭笑道：“皇庭阁、雏凤楼、卧龙居是天爷的三大消金窟，他的财力百分之七十靠这三家，先给我将雏凤楼灭掉！让他疼一疼，反省下自己哪做错了！”

    　　“是至尊，我这就去办！”

    　　扩月回话后，觉得至尊只让他做这么丁点事，不至于。

    　　要教训天爷，凭战神天堂的恐怖能力，还不是跺跺脚就将天爷碾死？

    　　“我知道你想什么，你们先灭雏凤楼，日后需要用到你们时，我会让人去找你的！”

    　　“是……是！能为至尊效劳是扩月的荣幸！”扩月道。

    　　“借你车用用！”

    　　陈旭说完就直接上了中忍们开来的车，扩月屁颠的相送。

    　　直到陈旭的车看不见车尾灯，扩月才敢将身子直起。

    　　手下屁颠上来问：“扩月先生，我们真背叛一刀流么？我们会被一刀流追杀的！”

    　　扩月阴冷的笑：“一刀流在这位大神面前，算个屁！刀皇那么牛逼都得给他跪，一刀流的暗恨还能强的过刀皇？”

    　　手下一听也是，但还是觉得不妥：“可是……”

    　　“我知道你担心什么，先去让人查雏凤楼！至于一刀流不用担心，不说这位大人在其他地方的实力，单单在我们瀛国，要碾死一刀流，对他来说也是轻而易举的事，不用多心，好好给大人办事，将来有我们荣耀的时候！”

    　　“知道了！”手下倒抽凉气的退下。

    　　而此时，瀛国京都。

    　　一幢典型的京都小楼中，一名男子正在用白巾擦着他的太刀。

    　　刀锋在灯光的映衬下耀眼夺目。

    　　一名手下急匆匆的从外进来：“首领！我们派去华国的人失手了！”

    　　“失手了？怎么可能？扩月呢？”暗恨听到这消息，脸色巨变。

    　　“死了！”

    　　“死了？以扩月的水准也扛不住么？”暗恨眼里尽是犀利精芒！

    　　“是的，我们接到的消息是这般，而且米国方面跟黑龙会的情报交换已经进行，找到了一些关于陈旭的消息！”手下道。

    　　暗恨心头还在为扩月失手震惊，听说有了陈旭的情报，才稍稍舒心了两分。

    　　自从儿子死在了陈旭手上后，一刀流就开始查探陈旭的状况。

    　　之前联手黑龙会针对陈旭，暗恨只是将黑龙会当枪使！

    　　通过那次的事，他试探出了陈旭的能力。

    　　陈旭能将黑龙会派去的人都灭掉，足见他的身手很犀利，于是他重新做了计划！

    　　只是db36b5ec他没想到居然连扩月也失手了！

    　　而黑龙会自从上次失手后，就开始着手重新调查陈旭。

    　　居然发现陈旭的有关资料都是假的，而且陈旭的背景改动不小。

    　　按这改动的程度，黑龙会认为只有华国官方才有这能力。

    　　得到这线索后，黑龙会就觉得陈旭的背景恐怕不是他们想象的那么简单。

    　　于是，黑龙会便联系上了米国，做合作，情报交换！

    　　至于一刀流，因为是黑龙会的合作者，所以也共享了这些情报！

    　　“这小子究竟什么人？”暗恨问。

    　　“据米国传来的消息说，这家伙很有可能是战神天堂的人！”

    　　“什么？战神天堂？”

    　　听到这消息，暗恨大吃一惊。

    　　战神天堂是怎样的存在？

    　　那是当年在乱区横扫天下的组织，就连米国这么强悍的能量都不敢随便招惹他们。

    　　米国掌控的黑暗者那么吊，也数次在战神天堂面前吃亏，黑暗者大佬狂天曾就被战神天堂至尊虐成狗！

    　　居然是战神天堂？

    　　想到这，暗恨的拳头捏紧紧，眼里尽是不甘！

    　　如果这陈旭真是战神天堂的人，他替儿子报仇的事，就遥遥无期了！

    　　想到这，暗恨问：“还有更具体的消息吗？例如他在战神天堂里的身份？地位？”

    　　手下刀：“米国方面的人说，他很有可能是战神天堂的高层！甚至是至尊！”

    　　“什么？”听到这话，暗恨脸色巨变。

    　　手下道：“首领，如果这人真的事战神天堂的高层，甚至是至尊，我们就得另做准备了，战神天堂不是我们能招惹的！”

