    “皇室子弟？你怎么知道？”李承乾眉头一皱，心中感慨这长安城还真是特么卧虎藏龙，随随便便一个帮派头子，就能和皇室扯上关系。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我就是知道。”基于李承乾的好面子与不着调，林豆豆决定还是不把事情全都告诉他，省得这家伙怎么死的都不知道。

    不过此时黑子已经走的影子都看不到了，这多多少少让林豆豆有一丝担心，忍不住劝说道：“你就不要管这件事了成么？刚刚那个要求就当我没提过。”

    “我李某人做出的承诺岂会随便收回。”一个皇室子弟的身份吓不****承乾，只要那个黑虎帮的后台不是李二或者李渊，他就完全没有必要去犹豫。

    而且林豆豆这小丫头心地还不错，至少知道为别人着想，这一点让李承乾很满意。为这样一个小姨子和宗室子弟们作过一场，在他看来还是值得的，当然，更多的是为了逝去的林晓晓。

    “你，你这人怎么这样啊。”林豆豆见劝说不成，不由气的狠狠一跺脚。

    结果李承乾根本就没有再理他，转身对程处默等人说道：“处默，要不你们先回去吧，这事儿你们就别再掺和了。”

    “高明，你这叫什么话，莫非瞧不起俺老程咋地！”程处默牛眼一瞪，咋咋呼呼的说着，一个宗室子弟而以，想当初在弘文馆又不是没揍过，以程老货的实力，完全没必要去回避。

    再说只是针对一条走狗而以，又不是针对与宗室当成锣，对面鼓的正面硬碰，回不回避的完全没必要，跟在李承乾身边看热闹才是程家兄妹三人的根本目的。

    甚至程小四那小丫头此时已经凑到了李承乾的身边，正好奇的打量着眼前跟林晓晓长的一模一样的女孩，只是那时不时扫向对方胸口的眼神，似乎带着浓浓的不甘与渴望。

    最终，半大的萝莉越过李承乾，走到林豆豆前面：“林家姐姐，所谓不打不相识，难道你不想邀请我们去蓝翎山庄里坐坐么？”

    “小妹妹，劝劝你哥哥，黑虎帮真的不好惹，他现在把人手撤回来……”林豆豆说不动李承乾，便将目标转到了程小四身上。

    同时心中也是气的恨得牙根痒，对长安城这帮不知天高地厚的纨绔子弟越痛恨，如果不是因为李承乾知道她姐姐的消息，并且和她姐姐认识的话，真是懒得管他的死活。

    “放心吧豆豆姐，不会有事的。”程小四很自来熟的扯过林豆豆，向大安坊里面走去。

    看李承乾的样子似乎真的打算把黑虎帮解决掉，既然这样，那就回大安坊里的蓝翎山庄等等好了，一个江湖帮派而以，解决起来要不了多少时间。

    盏时间之后，李承乾、程处默、程处亮以及程小四等人在林豆豆的引领下，进了蓝翎山庄的会客厅。

    “林二小姐，听说贵庄作的是人口买卖，李某想要买些奴仆回去，不知可否推荐几个？”双方之间刚刚坐下，茶水还没有端上来之前，李承乾就已经开口问道。

    “鄙庄只贩买异族奴隶，若是公子想要，林某可以免费提供一些，但如果是奴仆，实在抱歉，鄙庄不作汉人生意。”不等林豆豆回答，刚刚门口的那个中年人已经被人抬了进来。

    “异族？”李承乾与程处默等人对视一眼：“林庄主，不知贵庄的异族奴隶是从何而来？”

    “公子既然认识小女晓晓，那林某说说也是无妨。”中年人叹了口气，缓缓说道：“公子可知道，大唐边境并不平静，可以说北面、西面、南面都会有小规模的战争爆？”

    “不错，本公子知道。”李承乾点点头，这不是什么秘密，在大唐几乎有点地位的人都会知道。

    “那公子可知道，战争打完之后，俘虏去了哪里？”林姓中年人接过李承乾的话头反问道。

    “嗯！”李承乾点点头，示意中年人不用再说下去了。

    很显然，边境上的那些战争过后，俘虏都被边军卖给商人用来换钱了。

    这样的事情并不奇怪，边境条件艰苦，想让士兵心甘情愿的戍边并不是一件容易的事情，如果没有一定的好处，谁也不会拿着自己的小命与异族去拼。

    必竟大唐还是封建设会，军队里可不像现代的pLa讲什么政治觉悟。

    “那么汉人呢？难道你们就不作汉人生意？”安静的房间中，程处默突然开口问道。

    “程公子，所谓‘己所不欲，勿施于人’，林某的大女儿十年前被人骗走，已经让某伤心欲死，现在如何肯做那丧尽天良的事情。”林姓中年人叹了口气，脸上闪过一丝痛苦之色。

    “爹，我们一定会找到姐姐的。”林豆豆看到老爹有些伤感，忍不住出言劝慰，同时转向李承乾等人说道：“这些年，我蓝翎山庄作的是人口生意不假，但你们可以出去打听一下，我们可曾卖出过一个汉人奴仆！”

    “事情到底如何，日后我们会查探清楚，如果真如你们所说，没有做过大唐子民的生意，那么本……本公子有一桩大生意送给你们。”想到刚刚结束的突厥战争，十余万的突厥俘虏，李承乾心中有了一个不太成熟的想法。

    “日后……。”林姓中年人苦笑一声，想到魏黑虎蛮横的样子，再看看气质然的李承乾、程处默等人，脑中突然灵光一闪，犹豫了一下说道：“公子既然与晓晓相识，林某有一个不情之请，还望公子能够答应。”

    “说说看！”李承乾淡淡的说着。

    在他心里，对方既然是林晓晓的亲人，那么自己就有责任和义务帮他们解决一些事情，当然，前提是他们不会触及到李承乾的底线。

    “带豆豆走，好好照看她，将来如果有机会，帮她找个好人家。”

    李承乾和程处默等人的装扮与气质决不是普通的纨绔子弟可以比拟的，以林姓中年人混迹江湖多年的老辣，隐隐觉得似乎他们应该有和黑虎帮后台对抗的本钱。

    “爹，你……”结果，中年人话音刚落，林豆豆就跳了起来，冲到他的身边，急声说道：“爹，我不会离开蓝翎山庄的。母亲走的早，姐姐现在又杳无音信，您已经是我唯一的亲人，您难道就舍得女儿孤零零一个人么？”

    (本章完)