    墨连城越是这样，越撇清了司马仲的怀疑。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而司马仲会过来，就是心下有怀疑才会亲自过来，“歇息也不急于这一会，找张椅子坐下陪我们聊聊天。”

    “那恭敬不如从命。”墨连城倒也大方，还真寻一张椅子坐下。随后，他还拿出了茶具，开始煮茶。那优雅的动作，浑然天成的贵气，煮茶时的娴熟。

    渐渐地，打消了司马仲的疑虑。

    一开始司马仲有些担忧墨连城是丹弦子易容的，如今看来就不像了。

    因为像丹弦子那种丹痴，根本不会有闲心去做这些雅事。

    而墨连城一举一动，都没有一丝丹弦子的影子和习惯。

    很快，墨连城给司马仲送上了一杯灵茶，再给老疯子也倒一杯。

    满室的茶香。

    老疯子兴趣大起，他喝了一口，赞不绝口。

    司马仲也试了试。

    是对手，却也不会这时候撕破脸皮。一个人最强大的，就算对着自己的仇人也能保持着从容和平静。而墨连城已经做到了这一步。

    品过茶后，再聊了一会，司马仲离开了。

    老疯子将墨连城煮的茶都喝光，暗中给了墨连城一个警告，然后将目光瞄了瞄窗外，佯装怒骂：“你这小子，有这么好的茶怎么不早拿出来孝敬我老人家？居然便宜了那个姓司马。”

    眼光尖锐、思维灵敏的某爷哪里会不明白老疯子的提示，他立即固作苦笑着解释，“长老，这茶来得不易。”

    老疯子哼了几声，好像凝重道：“你这排名战意外地取了一个好成绩。恐怕那家伙是上心了。他的心眼可小了，你得注意点。”

    “啊？我这成绩……没什么吧。”墨连城佯装出不太相信老疯子说道，低声道：“长老，他是塔主大人啊，不会找我这一个小辈的麻烦吧。跟你说一件事，我在一层的千方殿无意中碰见白维了。那混蛋害死了逐风，我一时气愤找了他一下麻烦。”

    “难说，他今夜说不定就是来一个试探。”老疯子也说得像模像样。

    墨连城惊道：“不会吧。你可别吓我，塔主大人的实力，那是……”

    “……”

    于是，老疯子一阵猜测加威胁，尽说塔主的坏话。

    而墨连城佯装惊讶，再外加心戚戚然和顾忌等等。

    一番对话，半真半假。

    最后，收拾茶具，墨连城失魂落魄似地转身就进了里间。

    老疯子又在外间的榻上打坐歇息。

    没有多久，暗中一道人影悄然离开了一堂。

    那一老一少，演了一场戏。

    老疯子对司马仲的了解极深。司马仲看起来道貌岸然，其中是一个疑心病极重的人。正面会来上一会，暗中肯定还会观察一阵。一般来说，如果老疯子和墨连城突然见到他出现，再离开了，肯定会讨论一下，讲出一些疑惑和秘密。

    偏偏老疯子，就算暗中没有察觉出司马仲隐身于这里，还是不敢大意。

    暗中给了墨连城眼色，继续一起做戏给司马仲看。

    而老疯子这一层顾忌和谨慎，完全给他撞中了！