    那跟班也道：“去去去，没钱还敢打肿脸充胖子，敢和我们晋王府抢，走开。”

    八两银一听自己被鄙视，他顿时摸了摸腰间，猛地摸出一大叠银票来，朝圆圆晃了晃，“睁大你的狗眼看清楚，老子有钱，有的是钱。”

    他可是这城中的土财主，虽然没什么权势，但是钱是真的很多。

    平时他哪里敢得罪晋王府的人，可今天这胖丫头欺人太甚，他忍不住了，就决定和她抢这只鹦鹉。

    看到那叠厚厚的银票，云若月一愣，这家伙那么有钱，怎么早上那么抠门？

    真是的，这人明明有钱，却装得很穷的样子，真是个守财奴。

    他要是早点愿意出高价，这鹦鹉早就归他了。

    圆圆看了眼八两银手中的银票，顿时不屑的冷笑道：“你这银票是假的吧？你以为只有你有银票？小武，把银票拿出来！”

    圆圆一声令下，那叫小武的小跟班，赶紧摸了摸鼓鼓囊囊的胸口，也摸了一大把银票出来，“少废话，出价吧。”

    八两银被两人一鄙视，顿时气得牛脾气也上来了，他怒道：“我不是出了吗？比你们多一两，该你们出了。还有，老子的银票是真的，不信你们叫人来验。”

    圆圆冷笑道：“我管你是真是假，该我出了，我出五千两，你如果出不起，趁早滚！”

    五千两！

    人群里顿时爆发出各种惊呼声，这晋王府也太有钱了，一出就是五千两。

    看这八两银怎么和人家斗。

    云若月也没想到，圆圆这么舍得出价，看来，苏常笑为了能在宫宴上拔得头筹，下了血本啊。

    mark(“zhong“);

    她本来叫了凤儿在暗处准备着，让凤儿来哄抬价格，讹圆圆一笔。

    没想到，这八两银误打误撞的帮了她。

    八两银听到这个数字，顿时不屑的扯了扯嘴角，瞟了圆圆一眼，气定神闲的说：“我出五千零一两！”

    “你！”圆圆顿时气得想吐血，“你怎么这么无耻，就加一两？”

    八两银斜睨了她一眼，“你管我？谁规定不能加一两了？只要我比你高就行，你要是没钱，出不起价，就趁早滚蛋！”

    八两银把圆圆对他说的话，还给了她。

    圆圆气得直指向他，连手指尖都在发抖，“大胆刁民，你姓甚名谁，要是我把这件事告诉我们家王爷，他一定不会放过你的。”

    云若月见圆圆斗不过人家，就开始威胁起来了，她迅速道：“这位美女，我卖东西，讲究的是公平公正，你们晋王府再厉害，也不能这样威胁人家吧？你要是再抬晋王府出来压人，那我就不卖给你了。”

    圆圆其他的都没听到，只听到“美女”二字。

    她顿时娇俏的看着云若月，心里一阵心花怒放，她用手握着发尖，扭捏的扭了扭身子。

    哇，这位清秀的大帅哥，居然叫她美女。

    她听着好开心，同时也对他芳心暗许，情根深重了。

    因为这位帅哥是第一个叫她美女的人。

    她哪里知道，对云若月来说，美女，是对现代所有女人的尊称。

    

