    “有人说，她怀的孩子不是你的，而是轩辕极的。”幽舟再也不给夜溟留面子，直接说了出来。

    “不可能！孩子是不是我的，我能不知道吗？”夜溟怒声反驳，他不敢看幽舟，生怕自己会心虚。

    “大婚之日，她被劫到九渊，轩辕极和她发生了实质的关系，这是多少人亲眼所见的事实！随后不久她就有了身孕，你说她怀的是你的孩子，你确认过，孩子身上有承袭你的神力吗？”

    夜溟没有接话。

    幽舟心里的疑惑更重了。

    “如果她白若棠可以当众让我探一探孩子的情况，确认是你的孩子，这个流言也会不攻自破。”

    “幽舟，为何要让她承受这样的羞辱？”

    “羞辱？夜溟，你可知道这件事情的严重性！你包庇她，你是要与全世界为敌吗？也不惜要与我为敌吗？”

    幽舟对夜溟来说，亦师亦父。

    夜溟父母早逝，他费尽千辛万苦才进入青山学院。

    超然的天赋被幽舟一眼看中，亲自教导。

    当时，神界被轩辕极屠过一次又一次，早就损失惨重，神君一个接着一个被杀，幽舟暂时成了神界之首。

    他一心一意教导夜溟，希望有一天，夜溟能够撑起神界。

    夜溟也没有辜负他的期待，潜心修炼。

    直到夜溟的实力超过他之后，他便将神界之首的位置交给了夜溟。

    夜溟也如他期待的那样，抵挡住了九渊，神界才安稳了几百年。

    神界从那以后，也只有四位神君，这要是放在以前，他们四个除了夜溟之外，谁都没有资格坐稳神君之位。

    再后来，白若棠就出生了。

    若说轩辕极是神界的劫。

    那白若棠，亦是！

    气氛非常凝重，看夜溟的态度就是坚决不同意。

    “既然你不同意，那就等孩子生下来再说，到时，孩子是不是你的，一目了然，自然能堵悠悠众口。”最终，还是幽舟退了一步。

    夜溟暗暗握紧双手。

    幽舟的声音再次响起。

    “如果，白若棠怀的孩子真的不是你的，到时，别怪我无情！她和孩子，我都不会留下，以绝后患！”

    “连你也容不下她？”夜溟不敢相信，幽舟会这么绝情。

    “她死了，并不是消失了，她只是回到当初的样子。创世神器只是一件神器，化为人身，只会带来麻烦。”

    夜溟的心一沉。

    看来，幽舟已经做好安排。

    他听从了宫淮的建议，要将棠儿炼化！

    “从今天起，我会在离岸布一道结界。”幽舟这一句话不是在商量，强硬的态度让人无法反驳。

    夜溟转身离去。

    幽舟看着夜溟的背影，重重地叹了一口气。

    希望，白若棠的肚子里的孩子真的是夜溟的。

    他暗自祈祷。

    ……

    轩辕极没有办法看到离岸的情况。

    他也不知道白若棠打算回小世界生产。

    拿起酒杯猛灌了一口酒。

    脑海里不断地浮现出白若棠依靠在夜溟身边，答应与夜溟回离岸的画面。

    她竟然要在离岸生孩子，她就那么信任夜溟吗？

    竟然将他的孩子的安危，托付给夜溟！

    轩辕极的心中，燃起一丝怒火。

    “主人。”孟平遥的声音传来。

    轩辕极设了结界，她进不来神殿，只能站在外面。

    “何事？”轩辕极不耐烦的声音响起。

    孟平遥眉头一皱，主人这是喝酒了吗？怎么听起来，声音那么怪？

    她的心中顿时有一种不好的预感。

    难道，主人的心里还有白若棠吗？

    “主人，我命人盯着青山学院的情况，发现青山学院的建设已经超出了计划，再过不久就要完工了，最近咱们收了三千新人，要不要我带着他们去突袭青山学院搞破坏？”

    殿内，没有传来任何回复。

    “主人，咱们沉寂了这么久，他们还以为咱们九渊是怕了他们！刚好，也让这些人展露一下自己的实力！多累积一些实战经验！”孟平遥继续请示。

    “你在教我怎么做？”殿内传来一阵冰冷的声音。

    孟平遥立即摇头，“不，不是的，属下不敢。”

    “退下！”

    “是！”孟平遥立即退了下去。

    如果主人一直不让她带着人出去，她怎么完成和宫淮约定的事情？

    她再尝试几次，如果实在不行，她就只能暗中行动了！

    轩辕极放下酒杯，起身朝那面镜子走去。

    下一刻，他就变了一个模样，隐去身上的全部的神力与气息，消失在大殿内。

    来到离岸，他立即发现离岸外设了一道结界。

    “幽舟的神力？”

    幽舟为什么会在离岸设下结界？

    轩辕极的眼底闪过一道寒意。

    他的身影，再次出现在镜花水月，已经了解了大致的情况。

    他立即施展了一个召唤术。

    黑虎本来趴在殿前睡觉，突然感觉身子一轻，就像它吃了灵蝶后的感觉一样，再一睁眼，竟然回到了镜花水月！

    它抬头望去，发现主人的身影，立即朝主人跑去。

    “汪汪汪！”老大被困在离岸了！

    果然，轩辕极发现幽舟的在离岸设下结界的时候，就想到了。

    “汪汪汪！”黑虎急切地叫着。有人知道，老大怀的孩子是主人你的了，她又被困在离岸，怎么办啊？

    “汪汪汪！”本来都准备回小世界了！老大，自己的媳妇，要自己保护啊！交给夜溟算什么事？

    狗都知道的道理，人不会不懂吧？

    轩辕极一记眼神扫了过去，黑虎立即低下头，老老实实地趴在地上。

    “你那点脑子都能想到的问题，难道，我想不到？”轩辕极冷声反问。

    黑虎不敢出声。

    心中暗忖：你想到归想到，你倒是拿出对策啊！

    “你刚刚说，她准备回小世界生孩子？”轩辕极还敢相信的确定。

    “汪！”是啊！

    轩辕极的心里一阵暗喜。

    她竟然想回小世界生孩子。

    原来，她不是信任夜溟，而是刚好事情太过凑巧，被逼去了离岸！

    轩辕极的脸上露出一丝笑意。

    这对他来说，简直就是最大的惊喜。

    他只是想把黑虎召来，了解一下她的情况，毕竟小小的召唤术，不会被人发现。

    没想到，还有意外收获！

    黑虎简直不敢相信。

    都这个时候了，主人还笑得出来？

    【作者有话说】

    看了一下必读票，真是小的可怜呀~喵喵又来求一波必读票，有票票的，就分给喵喵一票吧~~

