    清晨，小院。

    轰隆~~

    一声巨响从云弈的房间传来，所有人都走到院子里来，一愣一愣地看着云弈的房间。

    云弈推开门走了出来，大家还依稀看到他的房间里有黑烟冒出。

    “弟弟，发生什么事情了啊？”

    “云弈哥，你没事吧？”

    “好吧，这家伙肯定又是在房间里炼丹了。”

    对于云弈最近迷上炼丹这件事，大家都已经习以为常了，只是这一次闹出来的动静要比以往大多了。

    昨晚在这里留宿的沈轻雪都哭笑不得地说：“你在自己的房间里炼丹，不怕危险啊？”

    云弈笑道：“你放心吧，我会控制好的。”

    “可炼丹是非常危险的，我听说……”

    “我知道。”

    云弈打断沈轻雪的话，道：“炼丹的确是非常危险的，甚至有人在炼丹过程中出现意外，直接完蛋了，但是我不一样，我一定能够控制好的。”

    沈轻雪苦笑，见云弈那么自信的样子也不好多说什么。

    对云弈而言，毕竟是得到药王记忆传承的人，这点自信还是有的。

    药王苏星尘还有一个更加霸气的名字叫丹帝，由此可见他在丹道上的造诣了，只是苏星尘还是比较喜欢药王这个称号，就一直以药王自居。

    “砰~~”

    突然，医馆方向传来急剧的敲门声，以往云弈医馆正式开诊之前是没有病人来打扰的。

    现在这是有什么急病吗？

    云弈当即连忙走向医馆，打开医馆大门，就见门口站着几名男子，从他们的穿着上看来就是混迹在周围的小混混，此时这些小混混都被打得头破血流，身上也是上伤痕累累，特别狼狈。

    不过其中却有一名男子身上完好无损，没有受伤。

    男子对云弈说：“你就是云弈云医师吗？请你帮他们治疗一下吧，他们被打了。”

    云弈看了看几人的伤口，道：“看起来都是钝器所伤，这是被什么打了啊？”

    “喏，就是这大钢筋。”

    男子将一根大钢筋扔在云弈面前，云弈看了看，道：“那你们的运气算不错的了，下手的人要是稍微用力一点，你们就算没被打死都要直接成为脑残了。”

    “哈哈，云医师你看得真准，打他们的人只用了不到三分力，要是用足三分力的话，他们就真的死了。”

    “你倒是挺了解的啊！”

    云弈笑道：“打人的人不会就是你吧？”

    “你觉得呢？”男子问道。

    此时，那些被打的男子已经哭了，“这位大哥，你要打我们一顿出气就打吧，你还送我们来看医生，我们都不知道你想要怎么样了。”

    云弈哭笑不得，这些家伙真的是被这男子打的啊？

    这时候，云弈才认真端详这男子，男子身高比自己还高，至少有一米九了，身材壮硕，即便是比翟空空也差不了多少。

    他脸上时刻带着笑意，掩盖着他的真实情绪，让人猜不到他的真实想法到底是什么。

    至于长相，不丑，可也不帅。

    如果站在人群中，要不是因为他的个头比较高的话，绝对是属于那种路人缘的存在。

    可就这样一个长着一张路人脸的家伙，云弈此时却感觉到了他身上带着几分危险气息，他就像是一头蛰伏地上的猛虎一般，一旦暴起，直接就要人命。

    男子嘿嘿一笑，道：“别说得好像我有多十恶不赦一样好吗？明明就是你们在调戏一个妹子，然后我才打你们的。”

    “我是见义勇为，是好人啊！”

    为首一名穿着红色T恤的男子满脸委屈地说：“大哥，我们只是对那美女吹了个口哨而已啊。”

    “吹口哨也是调戏啊，那么漂亮的一个妹子，要是被你们吓了一下，吓出什么心理障碍来怎么办？”

    男子瞪了瞪眼，道：“还好我留了那妹子的电话，回头我再联系一下她，上她家去进行一下心理疏导。”

    “……”

    几名被打的男子已经完全说不出话来了，你妹的泡妞就说泡妞，还什么心理疏导，还要脸吗？

    就在这个时候，沈轻雪从后院走了过来，当她看到那男子的时候不由皱起眉头，道：“楚狂人？”

    “轻雪妹妹，你怎么也在这里啊？”

    男子看到沈轻雪，顿时双眼圆瞪，那样子似乎都要将眼珠子给瞪出来了。

    云弈问道：“轻雪，你认识他？”

    沈轻雪沉着脸，道：“认识，被称之为燕京第一狂人，楚家少爷楚狂人。”

    狂人？

    云弈一顿，看着这家伙那一脸跋扈的样子，的确也配得上狂人这个名字。

    接着，沈轻雪问道：“楚狂人，你怎么会在这里？”

    楚狂人哈哈笑道：“说实话，我是想要来看看云弈的，我就好奇到底是什么样的男人竟然敢抢白羽的女人。”

    “我不是白羽的女人。”沈轻雪板着脸。

    楚狂人说：“我知道，可白羽说了你是他的女人啊！”

    沈轻雪憋着脸，不说话。

    这时候楚狂人端详着云弈，道：“单论长相的话，是比白羽差了不少，可也算是一表人才，我这个人是绝对不会以貌取人的，所以，这一点他和白羽比也差不了多少。”

    云弈顿觉好笑，这家伙见到美女都要流口水了，这还好意思说他自己不以貌取人？

    楚狂人接着说：“至于本事上，白羽他娘的就是天才，你这男朋友嘛，我听说他医术上很强大，所以来的时候就见义勇为了一把，教训了一下这几个小流氓，然后带过来让你医治，考验你的医术。”

    楚狂人却又说道：“不过这些小混混看起来顶多也就是皮外伤，这也考验不了你的医术啊。”

    “这样吧，这位大哥你委屈一下，再挨我一拳吧。”

    楚狂人说着，对着那身穿红色T恤的男子身上就是一拳，男子如脱线风筝一般向着门外飞了出去，当他落到地上之后，身上的气息已经变得极其微弱了。

    这一拳，直接就将T恤男子给打得五内俱损，伤势极重。

    云弈皱起眉，为了考验自己的医术，竟然直接拿人命来玩？

    云弈很生气，可此时此刻还是救人为主，他蹲在男子身边，简单检查，男子的生命气息正在流走。

    这种情况，也只有回魂针可以救得了他了。

    当下云弈拿出银针，第一针扎在了男子的百会穴上。

    回魂针一旦开始，云弈的双手就没有停下来过，一针接着一针，连续十八针一气呵成，下针之快，认穴之准，如果此时此刻程鹏在这里的话，只怕是要将手掌都拍烂了。

    咳咳~~

    也就在云弈十八针扎下去后，原本已经失去了生命气息的男子猛烈地咳嗽起来。

    人，也就这样活过来了。

