帝世天到此，只是一眼就看到了姬甜肩膀处被撕破的痕迹。

　　再加以，姬存希明显跟这些人认识，想来是讨债的，只不过这中间发生了一段让人想宰人的事情。

　　“帝先生！”

　　见帝世天到来，姬甜瞬间止出哭泣，连忙从地上爬了起来，心中还是有些惊喜的。

　　帝世天微微一笑，算是打过招呼，然后目光如寸寸刀光，扫向小马哥：“好玩吗？！”

　　嗯？

　　好玩吗？

　　小马哥一愣，见帝世天气势不凡，也没有急着动手，反是问道：“你是谁？”

　　“我是谁，不重要。”

　　帝世天摇了摇头，一双洁白如玉的手套被缓缓抽出，然后戴在了手上，“有遗言否？！”

　　啥？

　　一句话，让在场所有人都是心里一惊，一言不合就问人家有没有遗言，更可怕的是，他还说的从容至极，风轻云淡。

　　小马哥瞪着眼睛，“小子，我不管你是谁，但我奉劝你，不要多管闲事，我是你惹不起的人！”

　　“哦？”

　　帝世天饶有兴趣笑了，“帝某这一辈子，好像还没遇到惹不起的人。”

　　“狂妄！！”

　　“我乃乾家赌场的人，莫非，你连乾家都不放在眼里？！”

　　“这小子，在我们赌场欠了几百万，如今在他姐姐身上收着利息有何不可？！”

　　小马哥理所当然的说道，如果不是看帝世天从始至终都淡定的可怕，让他摸不准其底子，恐怕早就动手了。

　　“钱，没还你？”帝世天问。

　　“还？还哪门子的钱？”小马哥不动神色的说道。

　　当下，帝世天目光看向姬甜。

　　姬甜一惊，“帝先生，你别听他瞎说，他们一来我就把支票给他们了。”

　　“支票，什么支票？”小马哥装傻充愣。

　　“你，无赖！”姬甜气急败坏的说道。

　　“哈哈哈，小马哥我就是无赖，你能拿我怎么样呢。”小马哥放声狂笑，心里虽有些忌惮来历不明的帝世天，但也不怕。

　　“很好。”

　　帝世天手指一番搓动，一张支票毫无征兆的从小马哥身上飘到了他的手中。

　　“拿好，下次别弄丢了。”

　　接着，帝世天一扬手，支票落入姬甜手中。

　　“我草！”小马哥几乎脱口而出，正暴跳如雷时，就听帝世天看向姬甜，再次开口，“你觉得，是剁碎了好，还是千刀万剐？！”

　　姬甜：……

　　姬存希：……

　　小马哥：……

　　众小弟：……

　　“哈哈哈。”三两秒之后，小马哥一行人突然捧腹大笑了起来。

　　“哈哈不行了，这小子要笑死我。”

　　“剁碎？千刀万剐？你以为你小子是谁？”

　　“……”

　　虽然，帝世天能出手相帮，姬存希心里还是挺感谢的，但年轻气盛他，怎么会见得别人在自己面前吹如此牛逼？

　　当下，道：“小子，你是猴子请来的逗比？”

　　姬甜：？？？

　　“既然你不回答，那我就自己做主了。”帝世天也不介意，依旧自顾自的说道。

　　其后，也不见他有什么动作，几人只感觉出租房好像狠狠的震动了一下。

　　小马哥几人笑声戛然而止，随即直接双腿一弯跪在了地上。

　　鲜血，顺着他们的毛孔被慢慢挤压而出，触目惊心。

　　一念之下，镇压一方空间。

　　“你，你！”小马哥瞪大着眼睛，一副见了鬼的样子。

　　“那就千刀万剐好了。”帝世天五指转动，悄无--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)声息的掐住了他的脖子，然后将其偌大的身躯提了起来。

　　“什么！！”

　　傻眼了，所有人都傻眼了。

　　姬存希瞪着眼珠子，看着如同小鸡般被抓在手中的小马哥，内心颤抖不止。

　　小马哥，可是乾家赌场的看护啊，他曾亲眼见到小马哥一个人打好几十个人不带喘气的，怎么现在……

　　这个男人，究竟是何方神圣？

　　“不要，你不能动我！”小马哥双腿乱弹，哪有先前的半分嚣张模样。

　　“哦，你说说，我为何不能动你。”帝世天被气笑了。

　　“我是乾家赌场的看护！你动我，就等同于得罪乾家！得罪乾家，哪怕你是修行者也会死。”

　　“不仅是你，你要护的这个女人，她们一家都会死！”小马哥沙哑的声音中除了恐惧，还带着些威胁。

　　“乾家，算哪根葱？！”帝世天神态自若，淡淡开口。

　　小马哥：……

　　慌了，他真的慌了，他引以为傲的背景，第一次失去了效果。

　　以往，不管他反了什么事，只要乾家二字一出，宵小尽退，这才让他越发肆无忌惮，但没想到今天碰到个不怕死的。

　　“好大的口气，乾家，那是松山的顶级大族，有五重天强者坐镇的豪门！”就在这时，一道声音传来。

　　而后，只见几个身穿江湖协会制服的执法者走了进来。

　　方才开口的，正是领头留着过脸胡的中年男人。

　　“夏队长，快将这个小子拿下！事后小马定有重谢！”小马哥一见来人，欣喜若狂的喊道。

　　“小马哥放心。”夏利点了点头，保证道。

　　见状，姬存希赶紧站出来愤愤的道：“你有没有搞错，是他们要强j我姐姐。”

　　“嗯？”

　　夏利眉头一邹，当下不悦道：“你竟敢谎报江湖协会？！强j，为何我没有看到。

　　我只看到，小马哥几人被你们打压。”

　　说着，夏利一招手，“将他给我拷起来，还有那个小子。”

　　哗…

　　白花花的手铐瞬间亮了出来，准备将帝世天几人拷上。

　　“你们干什么！凭什么抓我们。”姬甜一急之下推开了其中一个执法者。

　　“你敢抗法？！”

　　姬甜的出现，让夏利眼睛一亮，但碍于身份只是说道：“既然如此，一并抓了。”

　　“你们，简直不可理喻！！”姬存希双眼血红一片，明明是他打电话向江湖协会求的助，但现在来人竟然反过来要抓他们。

　　“哈哈，姬存希，你小子真是天真，你不知道这一片是夏队长的管辖地，竟可笑到让夏队长来抓我。”小马哥得意忘形的说道。

　　“小马哥，少说两句。”夏利的脸色沉了一下，随是如此，但也不能说的太肆无忌惮了。

　　“明白，理解，哈哈。”小马哥笑道，但，他发现帝世天竟还掐着自己的脖子，怒道：“小子，还不将我放开，难道你要当着江湖协会的面行凶？！”

　　这时，夏利也将注意力集中在了帝世天身上，“小子，你要吃枪子？！”

　　帝世天头都没回，而是对小马哥问道：“你要我放开你。”

　　“如何？你敢不放？”小马哥容颜不屑道。

　　“既如此，那就成全你。”帝世天一笑，随即松开了手掌。

　　正在小马哥得意之是，他又见帝世天手掌一转，如花一般绽开，随后，轻轻按在了他的胸口上。

　　轰！

　　小马哥只觉得自己仿佛被火车撞了一下，瞬间被轰进墙中，整个身子都深深陷了进去。

　　其后，帝世天转身，在所有人不敢置信的目光下来到夏利面前，抬手，一巴掌抽了下去。

　　“你一个小小岗亭队长，也敢扬言让帝某吃枪子？！”