    第一次？

    斑目一角一愣，但段木却没有给他质疑的时间。

    站在原地的段木，身上那阴森的气息变的越加浓郁，不过相比原本纯粹的阴森，手持木刀的段木，让这阴森中多了一丝说不出的怪异。

    下一秒，段木忽然向前一个跨步，人影一闪，骤然消失不见。

    瞬步！

    斑目一角脸色一沉，手腕一翻，面前竖握的木刀，忽然横斩。

    木刀划过空气，木刀所蕴含的强大灵压，把刀身表面接触的空气瞬间震碎，给人一种刀身扭曲的错觉。

    木刀准确地击中段木的身体，手上空无一物的感觉，让斑目一角立即意识到这一刀落空。

    他正欲抽刀而退。

    忽然，一抹亮色，出现在他视野的下方。

    刺击。

    斑目一角目光瞬间锁定在利用矮身躲闪，于自己侧下方发起攻击的段木身上。

    这是第一次！？

    斑目一角心中诡异，但却顾不得多想，手腕一抖，清脆的空气爆裂声中，木刀带起模糊的残影，精准无比的迎向那一抹亮色。

    嘭！

    两把木刀的刀尖，无比精准的撞击在了一起，仅一瞬便擦‘尖’而过，两人就仿佛是约好了一般，同时将木刀刺向对方。

    斑目一角左肩扭动，段木刺来的木刀几乎是擦着他的肩膀而过，而对面的段木，却是在一击落空的刹那，瞬步运转，再次消失在斑目一角的视野当中。

    好快的瞬步。

    斑目一角眼中闪过一抹凝色，段木展现出的瞬步极为纯熟，甚至比他见过的很多副队长都要强，这让他都不禁有些怀疑，对方是不是流魂街的居民。

    因为从流魂街直接加入到护庭十三队的恶人，基本都有一个通病，那就是只擅长武器和徒手格斗，也就是所谓的斩术与白打，对于瞬步与鬼道并不是特别擅长，包括斑目一角在内。

    不过，厮杀这种事，可不是速度快的一方就一定能胜利。

    斑目一角脚步倒滑，侧身间，手中木刀一转，反手一刀刺向身后。

    再度落空！

    危险感再度袭来，又是同样的刺击。

    但……

    比上一刀，更快，更加精准，也……更加繁琐。

    三连刺击！

    由于速度太快的缘故，这三连击几乎是同时出现，分别刺向斑目一角的膝侧、腰侧与颈侧。

    果然不是错觉。

    斑目一角突然有些相信段木的话了，因为这家伙的斩术，正在以一种骇人听闻的速度变强，两把木刀每交汇一次，那种莫名的生疏感都会减少一些！

    这一发现，让斑目一角瞳孔都为之扩张，不仅是因为震撼，更多的是因心中战意沸腾而带来的激动与兴奋！！

    啪啪啪~

    手中木刀一抖，准确击中，斑目一角竟是以反手的方式，仅凭感觉，用手中木刀无比精准接下了这刁钻的三连刺击。

    这一幕，让段木眼中都不由闪过一抹惊色。

    但却没有发呆，而是毫不停歇的展开了下一轮攻势。

    正如先前所说，他虽然一直都没有停止修炼斩术，但将斩术运用到实战中却是第一次。

    这种一瞬不慎就会被对方斩于刀下的感觉，让段木神经几乎是紧绷到了极点，因为如果用上真刀的话……先前那一刀，在只用斩术迎敌的情况下，他可能已经被拦腰斩断了。

    自己的想法没有错。

    段木嘴角一掀，在三连刺被破的刹那，刀交左手，悍然斩出。

    木刀的残影划过，斑目一角那明亮的光头，转瞬间便映入段木的眼帘，手中木刀上灵压涌动，携着恐怖威势横斩而下。

    段木神色不变，右手抬起间手肘撑住左手木刀的刀背，横于身前。

    砰！

    较为沉闷的撞击声中，段木只感觉一股巨力从刀身反馈而回，让他整个人不受控制的向着后方滑出。

    斑目一角眼中带着堪称狂热的战意，在这一瞬，仿佛连光头都变的更为耀眼一般。

    下一秒。

    砰砰砰……

    一把木刀在其手中就宛若有了意识般，以各种角度斩下。

    狂风暴雨般的斩击中，段木只能被动的改变刀身防御的角度，可哪怕如此，身上本就破破烂烂的黑色工作服，还是被不断溢出的锋芒撕裂，露出了里面黑色衬衫。

    段木想要反击，可在他的视角中，面前斑目一角，几乎没有半点破绽。他的斩术简单朴实，却很清楚自己的强项和弱点，非常完美的用强项来保护自己的弱点。

    这是段木斩术中最为缺少的……

    实战经验！

    与其相比，段木的斩术就显得很理论派了。

    他可以看清斑目一角的所有招式，甚至可以从脑海的斩术知识中找到破解的方法，可往往还不等他去破解，斑目一角就已经用另一种攻击技巧，弥补了先前攻击中的漏洞。

    持续的循环之下，破绽不断产生、不断消弭，让段木只能够疲于应对，而找不到破解当前局面的方法。

    一退再退！

    这才是真正的强者，任何一名强者，无论他的技巧如何单调，都不会有致命的弱点。

    但段木的心没有半点波澜，他不断以瞬步来弥补斩术的差距，虽然处于被动，也时长会因为一瞬的迟疑而被击中，但却防下了所有要害部位的攻击。

    随着时间的流逝，他防御的范围也在逐渐扩大。

    ……

    酒馆内部，一个个恶人都挤在门框与窗口前，目不转睛的盯着后院战斗。

    “段木老大居然被打的只能被动防御？”

    “你懂个屁，高手之间的对决，可不是看谁命中的次数多，而是谁先倒下，段木老大可是防下了所有的要害攻击呢。”

    “那有个屁用，就算不是要害部位，被打多了也不行吧？”

    “是啊，你看段木老大肩膀都被砍了多少次，就算是木刀，被打这么多次一般人胳膊也基本废了。”

    “……”

    听着耳边众人的议论，卯月和羽二重都忍不住露出了紧张之色。

    “不用太担心。”

    一个声音从两人身后传出，卯月转头看去，才发现一直在酒馆里躺尸的西阵织，不知何时也凑了过来。

    “那混蛋可没有那么容易被打败。”西阵织看着后院中的战斗，眼中闪过一抹异色：“而且眼下这也称不上是一场厮杀。”

    “嗯？”

    此言一出，众人都不由向着西阵织看了过来。

    “这不算厮杀？”

    岩鹫看着场中被砸的时不时吐口血的段木，嘴角微微一抽：“你是不是被砍傻了？”

    “他说的没错。”

    站在酒馆外的绫濑川躬亲，头也不回道：“这场战斗与其用厮杀来形容，不如说……这更像是一场指导战，那个叫段木的小子一直在借一角的刀，来让自己更熟悉用刀来战斗。”

    “他本身的斩术并不弱，甚至比我们番队的大多数人都强，但却没有丝毫实战的经验，他每一次攻击都要事先思索攻击的角度、以及对手的应对，可是手上的动作却完全根本上脑子的想法，这也是他斩术看起来极为生疏的根本原因。”

    “而一角也看出了这一点，并没有全力以赴，而是随着对方斩术的生疏感减少，而逐步提升攻击的威力。”

    绫濑川躬亲的话，让岩鹫嘴角微微一抽，只感觉有种莫名的滑稽感。

    段木脑子有问题，难道那个秃子脑子也有问题吗？

    “你的同伴哪根弦搭错了吧，居然帮自己的敌人变强？”

    绫濑川躬亲瞥了一眼岩鹫，冷笑道：“哼，一角要击败的是全力以赴的段木，当那个叫段木的小子适应了用刀实战后，再击败他，才能够算是一场平等的战斗。”

    谷誉

    绫濑川躬亲看向战场，他很了解一角，如果只是因为对方第一次用刀来实战的话，一角根本不可能这么耐心的去激发对方的潜能。

    眼下与其说他在如长辈般培养段木，不如说……他很期待与成长后的段木尽情厮杀！

    这并不是小觑对方，而是将对方视为了真正的对手。

    一角在他身上感觉到了什么吗？

    虽然一直在观战，但没有参与进去，他也只能从战斗的情形做出分析。

    战斗至今，那个叫段木的小子，一直让他感觉有种莫名的僵硬感。

    但又说不出这僵硬感出自于哪里。

    “原来是这样啊，我说段木老板怎么不用自己最擅长的鬼道和白打呢。”一旁的羽二重一脸恍然的道。

    “我反而更好奇……”

    西阵织神色要多诡异有多诡异：“这变态是什么时候学的斩术，我还以为他是那种纯粹的肉搏爱好者呢。”

    “最擅长的鬼道与白打？”

    绫濑川躬亲一愣，随即仿佛想到了什么，猛的转头看向战场。

    目不转睛的盯了一阵后，他的瞳孔骤然一缩。

    场中的攻防依旧在持续，段木左手持刀格挡，右手微微向左侧晃动了一下后，最后迅速按在了木刀背部加强防守能力。

    刚刚那是……

    几乎瞬间，绫濑川躬亲目光便落在了那右手之上。

    原来如此。

    他终于明白那种莫名的僵硬感从何而来了。

    一角虽然在克制，但段木同样也在克制，克制自己使用几乎融入了本能的白打技巧，每次挡住一下攻击，他都会本能的运用白打进行反击，但在动手的一瞬间却又硬生生收回了动作。

    绫濑川躬亲虽然不是特别擅长白打，但起码的代入还是可以的，如果换做自己站在一角的位置，刚刚那一拳不停下的话，自己在一时不察的情况下，颈部与腹部等要害都极有可能遭受到攻击。

    一角之所以这么有耐心的去激发对方的潜力，正是因为感觉到了对方带给自己的威胁。

    ……

    段木眼中的兴奋越加浓郁。

    当然，并不是因为被木刀砸的浑身青紫，毕竟他也不是会因疼痛而兴奋的抖M……

    他之所以会兴奋，完全是因为斩术上的快速进步。

    随着战斗的持续，他只感觉手中的木刀在挥动时变得越加得心应手，那种感觉就仿佛是木刀变成了身体的一部分似得，无论是刀身的长短，还是挥击的角度，都变得如此的舒畅。

    段木有两个初期目标。

    第一个目标是自由出入瀞灵廷，这个目标历经五年半已经达成了。

    而第二个目标，则是获得浅打，激活自己的斩魄刀。

    这个目标虽然还没有达成，但并不妨碍他修炼斩术，以免到时拿到斩魄刀也无法运用到战斗当中。

    其实他在看到斑目一角的刹那，就已经有了要将其当成自己斩术陪练对象的想法。

    护庭十三队中比斑目一角强的人并不是没有，但无一例外都是队长级别的存在，段木与他们战斗极有可能会在一瞬间败北，根本得不到什么成长。

    而在同级别的副队长中，抛开斩魄刀能力不谈，纯粹以斩术实战来说，斑目一角可以说是所有副队长中斩术最强的几人之一，甚至去掉‘之一’两个字也不是不可能。

    据段木所知，护庭十三队现今与未来的副队长中，有几位就是跟随他学习的斩术。

    在灵压相差不大的情况下，斑目一角无疑是最适合段木的陪练对象，能够让段木迅速熟悉用武器来实战。

    “喂！”

    斑目一角的声音传来。

    砰~~

    木刀横于身前，下意识挡住斩下的一击，段木瞳孔微微一缩，只感觉手中木刀变得沉重无比。

    “我成全你了，现在是不是……”斑目一角将木刀下压了几分，竟是硬生生将木刀架在了段木颈侧，那闪亮的脑门几乎贴到段木的额头，一字一句的道：“也该轮到你成全我了？”

    咔咔~~

    脆响声传来，循声望去，只见段木手中那覆盖了一层灵压的木刀上，竟是如玻璃一般出现了密密麻麻的裂纹，仿佛下一秒就会爆碎而开。

    碎了？

    段木眉头微微一皱，他可以确信，自己覆盖在木刀表面那一层灵压并没有崩溃，但处于灵压保护之下的木刀却碎了。

    无视灵压防御，攻击到了木刀本体？

    木刀上的灵压防御与段木用灵压加持躯体防御的方式一样，也就是说……如果将木刀换成段木，斑目一角同样可以透过灵压防御攻击到段木自身。

    段木撤去了木刀上所覆盖的灵压，失去灵压维持的瞬间，木刀直接化作了碎片。

    失去了最后一层阻碍，斑目一角手中的木刀，猛的向着段木脖颈斩下。

    刀身上，灵压暴涨。

    比之先前任何一刀都要来的猛烈，哪怕是一把木刀，如果命中的话，也足以斩断段木的脖颈。

    然而……

    就在木刀将要触及段木刹那，一丝电弧凭空出现。

    下一秒。

    低沉的雷鸣，由小变大，无尽的电弧以极快的速度扩散而开，让斑目一角瞳孔一缩，下意识便要抽刀而退。

    可还不等他有所动作，一只手就握住了木刀的刀身。

    五指合拢。

    嘭！

    灵压防御转瞬瓦解，那坚不可摧的木刀眨眼间便化作了碎片。

    斑目一角只感觉眼前一花，身前的段木骤然化作一道雷光，于轰鸣中消失在了他的视野当中。

    但并没有进行攻击，反而像是在等待什么一般，连雷鸣都为之消散。

    斑目一角面色沉静，心中却是凛然。

    当雷光出现的刹那，他心头警兆忽生，极度危险的感觉，刺激得他浑身汗毛直竖。

    攻击并没有到来，斑目一角并没有感到意外，反而是轻笑一声，伸手一招。

    “躬亲。”

    酒馆内的绫濑川躬亲仿佛是早已准备好了一般，几乎在话语声落下的同时，将手中的斩魄刀丢向了斑目一角。

    当斑目一角握住斩魄刀的刹那，震耳欲聋的雷鸣声再次响起，就宛若是擂台上钟声响起一般，无尽的雷光出现在斑目一角身前。

    雷光，倒映在他的瞳孔，斑目一角本能地把斩魄刀挡在身前。

    一股难以形容的力量，从刀身传来，让斑目一角如同被抽飞的皮球，化作一道笔直的黑影，撞向围墙。

    咚！

    巨大的冲击力，让围墙直接炸开。

    段木站在斑目一角先前所在，周身雷光闪烁，那双眼眸中的战意越加浓郁。

    ——瞬鬨！

    撞碎围墙后，斑目一角又向着后方滑出十数米才停了下来，看着不断颤抖的持刀双手，脸庞忍不住抽搐了一下。

    这力量……

    未免也太强了吧？

    那种状态又是怎么回事？鬼道？

    算了，管他呢！！

    “自我介绍一下，我是更木队第3席——斑目一角！”

    斑目一角咧嘴一笑，斩魄刀出鞘，刀柄与刀鞘相接，周身灵压冲天而起，刀身与刀鞘顿时被一阵光芒所笼罩。

    “伸长吧——鬼灯丸！”

    ……

