    孟凡话音落地的那一刹那，颜听萱整个人如遭雷击，静静地呆在原地，许久都没有动弹一下。

    若是九品丹药，她或许不会这么激动，可孟凡竟然告诉她，这是十品丹药！十品丹药别说是她没有见过，就连她师尊，他们玄天宗的宗主都没有遇到过，她没想到孟凡给她的这一瓶子丹药竟然是十品丹药。

    “孟凡，你……”颜听萱微怔的看忙着看着孟凡，久久不语。

    “颜圣女，你尽管收下，我想这十品丹药对你也算是有用处，算是感谢你这段时间对我和依依的照顾，以及麻烦你帮我把另外一瓶丹药送与左景龙的谢意。”

    孟凡说道。

    颜听萱望着手上的丹药，她确实是很想收下，毕竟这并非是普通的丹药，而是十品丹药，这丹药若是给宗主服下的说，说不定宗主就能成功冲击天命境，根本不会因寿元耗尽而亡。

    颜听萱捏着手上的丹药瓶，攥得很近。

    “颜圣女，你不用有别的想法，这丹药我还有，何况我自身实力也差不多能够炼制出十品丹来，你不用有任何的愧疚感。”

    孟凡笑着说道。

    他知道，颜听萱心里正在天人交战。

    不过他既然愿意给颜听萱，他自然是心中有打算的。

    而颜听萱纠结了许久后，还是选择了自己的宗门，她深吸了一口气，叹道：“多谢！”

    “不谢，还请颜圣女务必帮我把那颗丹药交与左景龙，此乃我对他的承诺，我想在临走前处理掉，”孟凡简单的说了声。

    “好！我既盛了你的情，这个忙我定然会帮的，孟凡你且万事小心，陨星宗那些宗门不是那么好对付的。”

    尽管她对孟凡的实力很放心，但陨星宗等宗门到底是他们四大宗域中最强的存在，就算孟凡实力再强，想要和宗门对抗绝不是件简单的事情，颜听萱心中有些担心，嘱咐了声。

    孟凡点点头，他自然是知道的，不过现在尉严既然愿意帮他，他成功离开的几率又大了很多。

    “好了，尉老那边只给了我五分钟时间，颜圣女，后会有期了。”

    孟凡拱手一笑。

    颜听萱笑盈盈的看着孟凡，微微点头。

    “一路小心。”

    除了这个，颜听萱也不知道她该对孟凡说些什么。

    两人简单的告别后，孟凡便立马去了尉严那边。

    五分钟，一分不多一分不少。

    尉严正在院子中等着他，“尉老。”

    孟凡过去打了声招呼。

    尉严微微点头，说道：“走吧，老夫带你去传送点。”

    天墟州距离宗域地界极其遥远，若没有传送门的话，光靠个人想要过去，只怕是需要五六个月的时间。

    “大哥哥，我也去！”

    慕依依忽然站到孟凡身旁说道。

    ‘’孟凡眉梢一拧，心下不有闪出之前季兴言对他说过的话。

    “依依，你……”“嘻嘻，大哥哥你都要走了，我还不能去送送你吗？”

    慕依依扬着小脸，极为单纯的笑容在孟凡面前晃荡。

    孟凡轻呼了一口气，怎么说呢，他往后 的路只会越来越艰难，他并不想让任何人跟着他，尤其是慕依依、慕依依这丫头他倒是挺喜欢，他希望慕依依能够安稳的度过一生，而不是跟着他，在风雨危险中闯荡。

    孟凡听到慕依依说只是去送送他，顿时就安心了，“好。”

    殊不知在他转身之际，慕依依突然咧嘴一笑，小虎牙露在外面，给人一种小狐狸的错觉。

    对于传送门在何处，孟凡还真不太清楚，幸好今天有尉严领着他，否则的话，他想轻松的走出这宗域地界，看来并非是件简单的事情。

    一路上，还算安稳。

    渐渐地，孟凡便感觉到几道气息朝他逼近。

    “看来有人追来了。”

    孟凡冷笑了声。

    尉严不紧不慢的嗯了声，说道：“几个小娃娃而已，不必担心，走！”

    说完，尉严大手一挥，孟凡便感觉他的身上多了一层似有若无的薄膜感。

    这层薄膜应该是防止他们的气息被窥探，孟凡心中是这么认为的。

    原本那几道气息一直在追着他们而来，自从尉严在他身上加了这道气息之后，那几道气息渐渐地便远离他们而去。

    整整半个时辰，都没有人追着他们而来，眼见着传送门就在面前不远处，孟凡轻松地呼了口气，能如此安然的过来，着实是他没有想到的事情。

    “多谢尉老！”

    “大可不必言谢，老夫送你过来，其实也是希望你答应老夫一件事情。”

    尉严声音淡淡道。

    “尉老，您说。”

    此番能够安然过来，尉严着实是帮了他一个大忙，否则的话，他断然不会这么轻松的过来。

    “圣界令牌你可还收着？”

    尉严问道。

    孟凡点了点头，说道：“自然。”

    圣界令牌可是尉严给予他的，他自然不会弄丢。

    孟凡手腕一番，圣界令牌便出现在了他的手上。

    “这令牌你且好生收着，不论你何时去往圣界，老夫都希望你能帮老夫一个忙，加入一个宗派。”

    “宗派？”

    孟凡微愣，有些不明白。

    尉严笑笑，没有多言，只见他手掌上灵力起来，轰的一下，一道磅礴的力量便进入了孟凡手掌上的令牌中。

    “等你去了圣界之后，这令牌自然会指引你去往老夫所说之地，好了，其他不多言了，老夫能牵制住这些小辈，那些宗门中的老家伙，他们可不一定能够牵制住。”

    尉严淡淡道。

    他话音刚落，远处便传来阵阵极为强悍的气息。

    孟凡没有微拧，这几道强悍的气息究竟是什么孟凡心知肚明，尉严也说了，他能够牵制出各大宗门的小辈，但各大宗门的长老以及宗主或者是宗门的那些老家伙，尉严派去的人可不一定能够牵制得住。

    是以这几道气息定然是那些宗门派来的长老们。

    “孟小子，老夫马上启动传送门，你抓紧时间进去！切记，去往宗域之后定然要去老夫所说的那个宗门！对你会有绝大的好处！”

    尉严的神情极为凝重的说道。

    孟凡望着尉严的神情，不知为何，他突然有种奇怪的感觉，这种感觉从何而来他并不清楚。

    怎么说呢，就像是尉严是在指引他朝哪里条路而行似的。

    是他想多了吗？

    孟凡心中思量。

    

