    那模糊的心声完全听不出是怎样的内容，但晓美却又依稀可以理解，那是一个指示，一种呼唤，就如同隔着一层厚厚的毯子述说悄悄话。当晓美不试图去找寻声音来出的时候，不去臆想它的来历的时候，它就丝毫不间断地在述说，一旦自己尝试去探寻，它反而会显得愈加远去。晓美不知道它到底在指引什么，但是，既然自己完全无法定位执行工程组件分支构造的话，为什么不尝试一下这个心声的指引呢？

    晓美不会理所当然将这个莫名其妙的，如同精神幻觉一般的心声当成是友善的东西，不过，在选择接受这种指引和拒绝这种指引之间，她不得不选择前者。问题就在于，依靠自己的能力，有太多的事情无法做到了。

    普通人对待自己无法做到的事情，只需要不去做就可以了，大多数时候，并不存在必须去做的理由。放弃对于普通人而言，是极为寻常且容易的选择，并且基本上不会给他们的生存和生活带来太大的困扰。然而，神秘专家一样，尤其是在末日降临后幸存下来的神秘专家，就如同晓美自己，必然会有一种“自己不去做不行”的压力。

    随随便便就放弃的神秘专家，早就死得一个不剩了。而活着的神秘专家就如同被选中般，定然在性格和精神上拥有某些相似的特质。

    晓美无论如何都不能将这个古怪的心声置之不理，哪怕这个古怪的心声是一种恶意。放过来说，就算将这个心声当作一种恶意，不去理睬，就能够置身事外了吗？这样的天真早在晓美踏入这个战场，不得不去面对种种厄运和死亡的时候，就已经不存在了。

    所有针对自己的善意和恶意，都绝非是一种偶然，也非是自己主观上退避就能够避开的。

    晓美在地上坐下来，背靠着通道的墙壁，静静聆听内心深处那不属于自己的声音，不是去探寻这个心声的真相，而仅仅是放开心理精神上的戒备——无论是主观的还是下意识的——任由它在自己的脑海中变得更加清晰。

    ——这边。

    这心声似乎根本就不能听清楚，但是，晓美却能够从那一长串的呢喃中，感受其想表达的意义。一个不太明确的路线在她的脑海中产生，当她睁开眼睛的时候，就不由得朝那个方向望去。

    竟然是自己的来路。

    也就是说，自己已经错过了吗？

    晓美站起身，提着微微散发出光亮的魔法手杖，向指引的方向往回走。仅仅是走了不到十步，突然间，她意识到身侧有一扇门。之前经过这里的时候，完全没有注意到，不，她揉了揉太阳穴，仔细回忆了一下，觉得其实这里本来是没有这扇门的。尽管她已经独自一人走了很长的时间，精神上的压力也积累到了一定的程度，可绝对不会忽略这些微小的细节。

    她愈发肯定，这个地方是没有门的，哪怕是隐藏起来的门都没有。无论是亲自走过来看到的景象，还是保存在数据库中的资料，都没有这扇门的记录。所以，其实不是自己忽略了，而是那非是自己的心声正在以自己为中心，散发出某种神秘的力量？

    即便如此，晓美却没有在这扇门的轮廓上找到任何可以打开的地方。没有锁，没有把手，仅从表面上找不出可以打开的轨道，看起来更像是浅浅刻上去的纹理，之所以说是“门”，仅仅是因为这个轮廓是长方形的，看起来就像是伪装过的门一样。

    她有一种强烈的感觉：执行工程组件构造就在这扇门的背后。之前她就已经感受到执行工程组件分支构造就在这一带，只是无法凭借感觉锁定确切的目标。但自己是否已经接近目标，是否更加接近目标，却能够清晰有所感应。她当然是没有证据说明自己要找的东西就在这个位置，但是，如果要找证据，那也应该是让侦探来，而不是她这样的神秘专家。

    直觉会告诉她应该怎么做，直觉从来都没有出错。任何只凭借感觉，哪怕是没来由的感觉去做的事情，往往都是正确的。神秘专家的直觉的准确概率高达百分之九十九，剩下的那百分之一，往往预示着神秘专家自身的死期到来。

    现在，直觉也在告诉魔法少女晓美应该怎么做。这种直觉在和那非己的心声混成一片，晓美开始觉得，它们正渐渐成为同一个东西。

    直抵脑海中的呢喃声更大了，开始变得让人烦躁，就如同在睡觉的时候，总会有蚊子在耳边嗡嗡作响，哪怕挥手去赶也赶不掉。

    晓美就是在这种令人烦躁的声音中，没有多余的想法，根据感觉挥动魔法手杖。她只是顺从这种感觉，却无法理解自己到底做了什么，魔法手杖上也没有任何神秘力量的现象产生，自己的体内也没有力量的涌动，就好似毫无意义地空挥手。然而，面前这个宛如布景一般的门的轮廓在她这么做后，立刻向内凹陷，徐徐进一旁的墙壁里。

    入口出现了。晓美深吸了一口气，没有去追究这个过程中到底发生了什么。自己要找的东西就在里边，她觉得自己的感觉正变得更加明确。之前哪种东西仿佛就在身边，却又像是隔着某种障碍，哪怕近在咫尺也无法确认具体位置的隔阂正在快速融解。

    里边，正前方……晓美站在敞开的门前，眼前是一片漆黑，哪怕是借助制式魔法手杖释放出光亮，也无法让这光渗入其中半点。这种奇异的黑暗现象无疑是让人感到恐惧的，晓美不能说自己一点都不害怕，可是想想身边的那些同伴，想想突然消失的学姐，想想远在伦敦中继器的晓美，以及自己那些已经死去的亲人，就有一股新的勇气注入自己的体内。

    ——没有更好的选择了。

    她带着决然的念头，跨进门后的黑暗中。

    晓美设想过这片黑暗中有什么，但是，她实际没有感受到半秒的黑暗。从外边向里看，什么都看不到，但是，一旦跨进来，却连光线都没有丝毫变化。只有视野猛地拓宽了，通道的宽度只有十米，大部分是金属材质构成的棱角分明，坚硬冰冷的光景，但此时在晓美眼前敞开的却是一长宽都超过一百米的巨大厅室，厅内的风格也是她在这艘船舰上从未见过的。

    在宇宙联合试验舰队中，大多数事物都带有坚硬明亮的光泽，一些新鲜的机能也完全充满了人造的气息，让人直接就能产生一种身在未来的想象。在人类社会还正常运转的时候，那些高科技的电影往往就是这样的风格。哪怕经过“莎”的改造，这种风格也没有被统治局的风格取代，而仅仅是混杂在一起。可是，无论是人类科幻电影中的高科技未来，还是统治局特有的构造体素材风格，全都和眼前所见厅室的风格不一样。

    可以明确地说，时间感和地域感是截然不同的。

    当晓美看清这一切的时候，只觉得自己仿佛进入了一个时间停滞的地方，所有的事物都给人一种极其厚重阴沉的感觉，让人觉得这里的东西，根本就不应该出现在一支宇宙联合试验舰队里，而应该是在某个奇幻的古堡内。晓美不觉得这是“莎”的设计，但或许，是在地球出厂时，人类的设计人员稍微用了点玩心？仅从门的存在形式来看，这里毫无疑问是一处“隐藏的房间”。

    不过，虽然总体感觉厚重阴沉，大片的色块全都是深深的冷色，最多的是红、黄、蓝三种颜色，每样东西有十分繁复的描边和花纹，可是，要说这些都是什么东西，晓美却完全说不上来。在她过去的记忆里，完全没有一样东西是与之相似的。进入厅堂的时候，人们往往第一眼就会注意浮于表面的装修，会特别在意墙上和天花板上的装饰，寻常会有灯具和桌椅。

    然而，这个宽敞的大厅里完全找不到这些东西。要说自己看到的那些东西是装饰，晓美都很难说服自己。正因为无法描述那些东西都是什么，所以，只能谈谈它们大致的结构和轮廓：肯定是从没见过的东西，也完全无法从外形去猜想它们的用处。构造看起来有棱有角，有一致的对称感，可是，稍稍移动脚步，从不同的角度去看，却又会发现，自己看到的似乎不是同一个东西。

    就像是，如果无法在同一时间，从一个整体全面的角度去观察它，就无法真正理解其真正的模样。它的每一个侧面都是不同的，但问题是，这个“侧面”到底有多少？就晓美所看到的来说，哪怕她仅仅移动了一度角，所看到的样子也会发生变化。如果要将其所有的侧面样子记录下来，然后拼接成一个完整的形象，到底要移动多少次？到底要从多少个角度去看？

    如果只是普通的杯子，人们只需要拿起来把玩，就能够将不同视角的画面在脑海中拼成一个完整的形象，然而，这个厅室里具体的实物的东西，全都无法这么做。亦或者说，晓美的脑子，乃至于她觉得是“人类的大脑”根本就不支持。哪怕用仪器从不同的角度拍摄照片，通过数据合成一个完整的形态，人类也无法将之收入自己的大脑中加以理解，哪怕转化成平面的方式呈现出来，当人看到的时候，其所能理解的，也绝对不是这些东西真正的样子。

    晓美绞尽脑汁想要理解自己看到的这些东西，但除了这是一处“大厅”，大厅中的各种颜色，整体的气氛之外，那些更加细节性的情况全都无法用语言去描述，也从想象中找到与之相似的可以类比的东西。所以，她仍旧处于一种莫名的未知中，明明已经亲眼看到了，却无法理解自己到底看到了什么。

    阴沉的颜色在她恍惚的时候，看起来像是在流动。也许真的流动了，晓美说不清楚，但是，她明确看到了，有巨大的复数的环状结构正在从这片颜色中浮起来。它到底是以怎样的一个角度浮现的，晓美无法用语言去描述，她无法理解自己看到的过程，脑子里最接近这个运动的形容就是“上浮”，可实际上，“上”并非方向的描述，而只是一种感觉而已。

    只有“浮”稍微准确一些，但也不是完全准确。

    总而言之，巨大的复数的环状结构以一种让人亲眼看到了也无法描述，无法理解的方式，从大片的色块中徐徐现身，只有这个环状结构是这个大厅中唯一看起来较为简单的东西。至少，它的外形是可以明确描述的。晓美一眼就认出来了，这就是自己想要找的执行工程组件的分支构造——它的外形之简单，之所以可以被人理解，在这一片无法理解的东西中，被衬托得如此刺眼，就像是刻意照顾人类那简陋的大脑，才特意简化了形态。

    尽管执行工程组件的分支构造是这个房间中外形最简单的东西，但其功能却又是可以理解的复杂，不像是其它东西，根本无法去想象其到底有怎样的功能。

    环状结构位于四方形的底座上，一环套一环，外表是金属的光泽。每一个环状结构从细节来看，是由更多的细小环状结构彼此拼接咬合而成的，但是，如果专注去数到底由多少个环状结构，一定会眼花缭乱，还没有数到一半就已经忘记自己究竟数到哪个位置了。

    一团蓝色的光位于所有环状结构的中心，无论这些环状结构多么复杂，从整体结构的角度来看，当它们运转的时候，完全是以这团蓝光为中心。并且，从整体的形象和运动而言，也同样是对称的。细节上的不对称和整体上的对称，就仿佛是这个大厅内所有实物都必然遵守的特点。

    接下来，自己该怎么做呢？晓美心想着。尽管这就是自己一直再找的东西，但是，具体说来，要如何从它身上找出幕后黑手的线索，却又并没有一个明确的头绪——回想起来，支撑自己的东西，更像是一种冲动和直觉，而不是逻辑的理性。