    顷刻之间，在夏子辰眼中浮现杀意之时。

    黎明剑便是好似有着猛种预兆一般。

    散发而出强烈的剑气。

    剑意弥漫。

    一瞬间便是要割断慕容云的头颅。

    让其直接惨死当场。

    毕竟，夏子辰早就想杀了慕容云了。

    这时候，当然不会手软。

    而此刻，见到夏子辰欲要动手。

    慕容云脸色瞬间变得惨白，眼中闪现而出浓郁的惊恐。

    他忍不住大叫一声。

    “不要杀我！”

    而与此同时，在场所有人也是听到了慕容云的大叫。

    纷纷脸色一变。

    转头看来。

    当他们看到夏子辰抬起黎明剑，剑锋凌厉，欲要杀了慕容云。

    所有人都是忍不住脸色大变。

    震惊当场。

    “夏少主要杀慕容少主？”

    “他这是疯了吗？”

    “我的天呐！”

    无数人那都是震惊不已。

    脸色大变。

    因为，他们都知道，这羞辱和直接杀了，那都是有着巨大的区别的。

    单纯羞辱的话，虽然天象宗也不可能就此罢休。

    但是，一旦杀了慕容云的话。

    那就不一样了。

    慕容云身为天象宗少主。

    一旦被杀了。

    天象宗不疯狂才是怪事儿。

    双方不得开启宗门大战才怪呢！

    所以，很多人都觉得夏子辰疯了。

    这胆子也太大了。

    这是要一手挑起双方战争啊！！

    而此刻，见到夏子辰如此动作的天剑阁等人包括紫嫣然也是脸色齐齐大变。

    元长老脸色变得惊恐无比。

    他也是没想到夏子辰要下杀手。

    当即有些慌了。

    因为，他知道，夏子辰这一剑下去，可真是很有可能直接挑起大战啊！

    要真是如此，得不偿失啊！

    可是，当他见到夏子辰那坚定不移的脸色之际。

    便是知道，自己无法阻止。

    当即也是不说话了。

    心中焦急万分。

    而紫嫣然见到夏子辰的这个样子，顿时心中就是一惊。

    他早就知道夏子辰要杀慕容云。

    但是，此刻见到夏子辰真的要下杀手。

    还是有些震撼的。

    毕竟，慕容云可不是一般人。

    那可是堂堂天象宗少主。

    一旦被杀了。

    必是非同凡响啊！

    “这个小子！”

    此刻，在那高台之下。

    天运子等人也是见到这一幕。

    忍不住呢喃一句。

    在他心中，夏子辰简直就是一个吃了雄心豹子胆的家伙。

    居然还想杀了慕容云。

    不过 ，他倒是没想着阻止。

    这毕竟是一场大比。

    双方没有人认输，那么战斗便是还在持续。

    谁也不能介入。

    ……

    而此刻，在天象宗之中。

    万长老等人也是见到了夏子辰的动作。

    当即脸色大变。

    夏子辰居然还想杀他们的少主？

    这要是被夏子辰得手了。

    那还得了？

    当着天下人的面，天象宗少主被人斩杀。

    这种一辈子的污点，天剑阁绝不可能背负！

    下一刻，万长老眼下乍现可怕精芒。

    杀气肆意开来。

    “竖子尔敢！”

    万长老忍不住暴喝一声。

    下一刻，他整个人已经飞跃而出。

    掌中升起道道灵力。

    他要阻止夏子辰。

    眼中的凶芒闪烁。

    万长老整个人已经是携带着万分杀意朝着夏子辰冲杀而去。

    见此一幕！

    四周人群脸色都是剧烈大变。

    谁也没想到。

    在这种时候，天象宗的万长老居然会突然出手。

    所有人的脸色瞬间都是变得万分精彩。

    “老东西！”

    “你敢！”

    天剑阁之中，元长老也没想到万长老会突然出手。

    当即脸色一阵巨变。

    身上剑气瞬间纵横开来。

    剑意漫天。

    他欲要阻止，然而，这时候，已经来不及了。

    因为，万长老出手迅速，而且也毫无预兆，所以根本就已经来不及了。

    所以，元长老只能是干着急。

    而此刻，在台上，见到自己已经要杀了慕容云。

    可是 ，却是突然感受到恐怖杀意来袭的夏子辰。

    脸色骤然大变。

    他不用看，他也知道，是有人出手了。

    有人要干预这一场战争。

    他想要继续杀下去，直接结果慕容云。

    但是，他也知道，若是自己强行杀下去。

    自己可能也会是重伤。

    当即他便是狠狠咬牙。

    脚步一踏地面，朝着后方撤去。

    无奈！

    他只能放弃。

    比起杀慕容云 ，他更害怕自己受伤。

    因为一个区区慕容云，实在是不值当。

    而就在夏子辰退去之时，慕容云也是感受到了，当即眼睛睁开。

    眼中露出大喜。

    他活下来了！

    活下来了！

    他刚想看看是谁出的手。

    但一道声音却是突然在全场所有人的耳边响彻。

    “双方交战并未结束，谁也不可插手！”

    这道掷地有声的话语落下。

    那高台之上，天运子忽然抬手一挥。

    一道可怕的灵力瞬间暴动闪烁了起来。

    紧接着，下一刻，那中央之处。

    发出一声轰鸣之声。

    轰！

    轰鸣之声下，那刚刚出手的万长老直接身体狠狠一震。

    轰然朝着后方倒飞了出去。

    比上来还要快的速度倒飞。

    轰！

    再次一声巨响，万长老狠狠砸在地上，溅起一地烟尘。

    所有人见此一幕，那都是脸色大变。

    果然！

    天运子还是出手了。

    大战未结束。

    有人要插手，那是不可能的。

    而此刻，那烟尘散去，万长老这才晃晃悠悠站了起来。

    嘴角已经溢出一丝鲜血。

    显然，已经受伤了。

    他想要强行插手，却是遭到了天运子惨烈的惩罚 。

    而与此同时，当见到夏子辰无碍，万长老被狠狠砸飞之后。

    那紧张无比的元长老和紫嫣然等人这才松了口气。

    元长老更是愤怒出声，道：“老家伙，要是你伤了我家少主分毫，老朽定要你陪葬。”

    他有些愤怒难忍。

    刚刚自己一个疏忽，差点儿就让万长老那个老家伙给得逞了。

    当真是可恶至极。

    万长老闻言，根本就没有理会元长老的愤怒。

    心中冷哼了一声。

    若是夏子辰不下杀手 ，他能出手吗？

    心中虽然这么想，他脸色却是露出冷色，看向台上的天运子。

    脸色有些难看，问道：“城主大人，你这是何意？”

    他已经受伤，当然心情不怎么好。

    然而，面对万长老的冷色，天运子面色不变。

    淡声开口：

    “大战还未结束，谁都不得插手，这是规矩。”

    说着，他再次冷冷看了一眼万长老冷道：“这次是教训，再有下次，必死！”

