    

    只不过，杨蕙带的艺人总是因为各种各样的事情被封杀，简直火一个封杀一个，以至于她都成了娱乐圈的一个魔咒，后来再也没有艺人肯被她带了。

    容瑶去搜了那些艺人被封杀的原因，有的是隐婚生子还找小三小四，有的是直接触犯了法律被抓进去了，还有更离谱的是喝醉了自己在社交平台上发了大量的不雅视频和照片，被全网追着骂。

    这种事，不是艺人自己作死吗？

    怎么经纪人还要跟着背锅？

    容瑶觉得，如果没有出这些事，她一个新人，哪能分得到杨蕙这样的金牌经纪人。

    她们聊了一会儿，就有工作人员来带容瑶进入房间试镜。

    半小时后，容瑶就出来了。

    傅媛媛立刻上前问：“怎么样？顺利吗？”

    杨蕙也在看着她，显然也想知道过程。

    容瑶笑了起来：“很顺利，我觉得我表现不错。”

    傅媛媛和杨蕙看到她灿烂的笑容，都愣了一下，两个人对视一眼，心照不宣的道：“应该稳了。”

    美人自己不知道自己到底有多美，不知道自己的笑容有多令人心动，可她们知道。

    凭这样一张脸，要是连这种小制作的剧都拿不下，她们都可以退出演艺圈了。

    果然，晚上杨蕙就接到了制片方的电话，告诉她，这部剧的女主角定了容瑶，并且邀请她们一起吃个晚饭。

    晚饭约在了银皇大酒店。

    银皇是陆氏集团旗下的高档连锁酒店，集餐饮住宿为一体，是各界名流举办活动的首选酒店。

    容瑶以前虽然来过，可是那会儿跟陆霆逸并没有什么关联，进酒店也没什么感慨，顶多是觉得银皇装修奢华，很是气派。

    可是现在，她再踏进银皇的时候，却感慨无限。

    金碧辉煌，灯光璀璨，空气里弥漫着顶级香薰的味道，服务生们都穿着量身定做的西服，每一个脸上都洋溢着热情的笑容，让每一个来这里的人都宾至如归。

    这，就是陆霆逸一手打造的酒店帝国。

    可这个酒店帝国，也不过是他庞大商业版图中的一部分而已，他的实力，他的财力，容瑶第一次如此深刻的感受到，她是那么的难以企及。

    昨晚，她好像还踹了他来着？

    好像还把他肩咬破了，嘴也咬破了？

    容瑶不禁汗颜，不知道他顶着被咬破的唇，怎么去跟人谈生意，会不会被人笑话。

    但这实在不能怪他，他亲个没完，她怎么拒绝都没用，只好拿牙齿当武器了。

    容瑶跟着经纪人进入包间的时候，大部分人都已经来了。

    除了下午试镜时见到的几个人，其余的容瑶一个也不认识，好在她的经纪人是个万事通，而且对此早有准备，挨个给她介绍，并告诉她怎么称呼。

    容瑶就跟在经纪人旁边，跟每个人握手，打招呼。

    她拿出了背剧本的超强记忆力，愣是把在座的十几个人全都记住了。

    这些人里，除了制片方和导演以外，还有容瑶这次要合作的男主演，以及男二女二。

