
　　七天后。

　　附近的植被森林渐渐多了起来，空气中的自然能量也变得充裕、平静起来。

　　一路有惊无险，众人穿过了小半个摩尔西公国，平安抵达赛尔城。

　　茵尔河贯穿摩尔西公国，经赛尔城流入宝石海。

　　近些年，西摩尔与格兰的贸易除了传统陆路外，近海贸易也随着弗拉迪克海轮技术的发展，渐渐繁盛起来，赛尔城的发展则因此受到了极大限制

　　黄白色建筑建筑风格，与圣格兰堡有几分相似，却远不如圣格兰堡雄伟壮阔。

　　雷洛飘浮在远处天空，眺望向这个城市。

　　赛尔城的城市面积，大约只有圣格兰堡三分之一左右，但却已经是摩尔西公国最繁华强盛的城市，经济中心般的存在。

　　按照一些游历手札的介绍，便是摩尔西都城，比之赛尔城也相差了不少，直到近些年海港贸易的发展，赛尔城作为摩尔西公国经济中心地位，才有所下降。

　　“那是什么建筑？”

　　雷洛注意到，城市中心最高大威严的建筑，是一座高耸的圆顶城堡。

　　而在城堡的顶端，赫然有一只巨大的光眼！

　　光眼呈现暗黄色，直径大约十米左右，竟在不停的眨动这，光眼瞳孔，散发着淡蓝光斑，无时无刻不在向四周散发着一股诡异的波动。

　　“这种感觉！”

　　心跳速度徒然加快了几分，雷洛无法形容这种感觉。

　　如果非要形容，那只巨大的眼睛，就仿佛一块巨大的磁石，而雷洛则是一块微小的磁石。

　　两者之间，似乎存在着某种更深层次的感应。

　　毫无疑问，这个专研古兰遗迹的考古世家，已经掌握了古兰文明对月之力的某种召唤力量。

　　“这就是顶级自由学者世家的力量吗？难怪古博导师会说，古兰遗迹中可能会有我需要的标本，毕竟这个文明便是上古时期，研究沟通召唤月亮的生物族群，最后被欧洛拉古人类灭绝。”

　　雷洛重新回到雷锤守护者小队，向赛尔城走去。

　　按照米提雅的说法，摩尔西公国虽然有五大世家，但古月家族却是其中最强盛富有的家族。

　　也对。

　　古月家族甚至已经开始探索自然科学院建设计划，近些年即使和沙暴神殿发生了一些摩擦，也未见这个家族有任何的衰落征召。

　　街道上，人流络绎不绝，偶尔能够看到一些学者身影。

　　终于将米提娜和米亚平安送到目的地。

　　这是一个土黄色的异域风格城堡阁楼，十几名仆人依次站好相迎，又从里面走来几名年轻斗士，其中一人与米提雅竟有几分相似，只是菱角更为分明。

　　“哥哥！”

　　米提娜跑了过去，激动的拥抱着。

　　“这是几位的酬劳，劳烦几位了。”

　　一名气度不凡老者，拿出两枚金币五十五枚银币，递给了尤力。

　　尤力满意一笑。

　　“米提娜小姐既然已经平安送达，我们几个也就不多打扰了，告辞。”

　　“X先生！”

　　米提娜大喊着：“几位不多休息一下吗？”

　　雷洛收下属于自己的银币后，正要和雷锤守护者佣兵团告别，见米提娜依依不舍样子，又见雷锤守护者佣兵团几分询问之色，尤娜几次欲言又止，眼神却一直注视着自己。

　　雷洛默默摇了摇头。

　　“抱歉，我还有些事，不能在这里耽搁了。”

　　只是借助几人掩护，路上虽然发生了一些故事，但雷洛并不会因此计划动摇，在众人注视中径直离去，只留下一个充满神秘故事的背影，渐渐消失在人群中。

　　“你应该跟着他的，也许你错过了这辈子唯一改变命运的机会。”

　　尤力一声叹息。

　　尤娜却在短暂失落过后，流露出一抹笑意。

　　“我倒是觉得，这才是最好的选择。”

　　……

　　雷洛径直向古月家族走去。

　　整座赛尔城，都是古月家族在数百年前修建起来，这样的古老强大家族，底蕴可想而知。

　　越是靠近古月家族，身穿学士服的学者越多。

　　甚至不时有一些巨禽坐骑，在空中一闪即逝。

　　身穿黑龙纹法袍，手持着炎龙魔杖，戴着X面具，雷洛缓缓走来，负责守卫的士兵早已注意到这名陌生魔法师。

　　“这里是古月家族领地，大师有什么事？”

　　从院中走出一位穿戴鱼鳞盔甲的斗士，身后背着双斧，雷洛心中一凛，这是一位冲锋斗士。

　　雷洛缓缓从袖中取出辰皇子的介绍信。

　　“我要拜访韦德大师，这是我的介绍信。”

　　“大师轻稍等片刻。”

　　学者能够通过能量气魄感应，较为清晰分辨出斗士的强弱，但斗士却很难通过能量磁场判断学者的实力，只能通过战斗进行感应。

　　此刻雷洛身体缭绕着一层诡异黑烟，委实太过于神秘，因此这位冲锋斗士才会一句句“大师”的叫着。

　　好在雷洛早已在肖康的格兰崛起道具店，被那老头锻炼厚了脸皮，不动声色承受下来。

　　不大一会儿。

　　一名灰袍老者跟随鱼鳞盔甲斗士走了出来。

　　棕灰色瞳孔目光落在雷洛身上，微微皱眉，精品级X面具具有很好的隐藏作用。

　　“进来吧。”

　　既然是这个时间来到古月家族，不由分说，韦德便将雷洛当做了辰皇子的使者，这也是当初约定好的事。

　　“我们这次打开的魔眼世界，要求只有0级魔法师和见习斗士才能进入，辰皇子殿下已经和你说清楚了吧？”

　　根据雷洛根据这几天的古籍研究，对于魔眼金字塔有了新的发现。

　　按照古籍上所讲。

　　上古时期，古兰文明奴役了大量的独眼巨人用以建设魔眼金字塔，并通过献祭数以百万的眼睛，铸造出诡异魔眼，能够从月亮上直接召唤永月寒焰。

　　那个时候的星幕之地诸族，都只是古兰魔的奴隶罢了。

　　这也是为什么欧洛拉帝国的古人类，能够轻易联合诸多族群，推翻了古兰文明统治，建立了由人类统治星幕之地秩序的原因。

　　而根据古籍记载。

　　这些金字塔，乃是由独眼巨人们经过一代又一代的累积建造，只是为了更高，更接近于月亮，因此体积远远超出普通人想象。

　　而且最重要的是，一旦得到魔眼后，这些金字塔就不单单是金字塔了，而是一种诡异的生命体？？？

　　按照古籍上的解释。

　　魔眼金字塔可以理解为具有自我恢复能力的东西，并具有极强的伪装能力，凭借本能穿梭于星幕之地的地底、天空、大地，属于星幕之地特有的神秘现象，古兰文明的残留遗迹。

　　“嗯。”

　　雷洛回应了一声，询问道：“除了探索名额的事，皇子殿下还希望我能够从古月家族交易一些月晶石，价格的话，可以商量。”

　　“这些年家族储备的月晶石，都被附近公国的神殿们交易走了，由于这些神殿给得价格颇为惊人，因此家族几乎没有什么存留，毕竟这种魔导材料只对低级魔导道具具有奇效，高级学者的需求并不大，里面所蕴含的诡异力量很难开发出来。”

　　老者微微一顿，又接着道：“不过辰皇子需要的话，我可以去库房再仔细审查一下，那些神殿们需求量极大，因此家族往往会囤积一部分后，再一次性出售。”

　　雷洛心中一喜，同时微微疑惑。

　　月晶石，不仅是智慧女神需求，其他神殿似乎也对这种材料颇为上心的样子，莫非是这些神殿，开发出了其他用途？

　　老者在前面带路，穿过了几个高耸楼阁别院。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着越来越靠近那个高耸圆顶城堡的诡异眼睛，雷洛那种本能的诡异感应便越是强烈。

　　片刻后。

　　两人来到一处铺满洁白大理石的广场，广场竟是相当热闹的样子，不少年轻学者汇聚，从衣着打扮看，大多数竟是来自其他公国的样子。

　　“家族每年都会出售大量的探索魔眼世界名额，魔眼世界很多材料都是星幕之地早已灭绝的东西，譬如阁下需要的月晶石，这种魔导材料星幕之地几乎没有大型矿脉，但在一些魔眼世界中，数量却相当惊人，另外还有其他的一些上古诡异生物，因此这些名额颇为珍贵，也算是家族的支柱收入之一。”

　　雷洛心中微微一动。

　　单单看广场上的人，就有百余个了。

　　距离五月十五还有几天，如此看来，这次探索魔眼金字塔的人，数量只怕不下几百人。

　　很快，韦德带着雷洛，来到一个房间。

　　“阁下就在这里休息吧，不知道怎么称呼？”

　　“X。”

　　韦德没有意外，每一年前来参加魔眼世界探索的人中，总是会有一部分像雷洛这样，隐匿身份。

　　“好的，这是你的身份证明，除了几个禁地外，你可以在这里随意游历，等到十五日的时候集合，至于月晶石的事，一会儿我会派人去库房查询一下。”

　　似乎只是一件小事，老者并没有将月晶石的事放在心上。

　　至于雷洛所代表的辰皇子势力，对于古月家族而言，也只是结交的诸多势力中，不起眼的一个，除非他能成为公国皇帝。

　　可惜即使是古月家族也知道，这根本不可能。

　　“知道了。”

　　雷洛接过身份证明，是一块形状的月牙晶石，却没有任何能量反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十三章 诡异魔眼免费阅读。https://xs.23sk.com 