    傍晚时候沈行知又回到了应城，他将黑熊精等人全部打发开，自己独自一人走在应城的街道上。

    这里已经不是他记忆中的样子，但整体布局变化还不大，甚至许多酒楼店铺的老板和伙计，还是沈行知记忆中的面孔。

    他一边走在街道上，还一边用神识听着这些百姓们交谈，虽然都是一些家长里短，但却不时夹杂着一些关于自己和姜璃的话题。

    从这些百姓的交谈中沈行知看得出来，姜璃在百姓心中的地位确实极高，甚至已经超过自己这个做丈夫的，不过换句话说也可以看作姜璃为自己赢取了名声，毕竟姜璃代表的还是自己。

    “这些百姓只知道安陆郡夫人心地善良乐善好施，将应城建设的越来越好，他们根本不会考虑眼前的姜璃是不是真的姜璃，若我能如百姓们这般简单多好啊！”沈行知心中不免如此想着。

    他现在是真的体会到了，什么叫做懂得越多，活得越累。

    不知不觉中沈行知已经来到了城东，很快他看到一座颇具规模的府邸，上面挂着沈府的匾额，比起自己原来的祖屋大了十倍不止。

    其实沈行知原本的家境也不差，在应城算是小富之家，不然也无法供养他年少时寻仙慕道，后来又读书考科举。

    要知道寻常百姓是没有条件读书的，而培养一位能在科举中脱颖而出的进士，所需的资源也不是一般家庭能承担的。

    只是现在沈府的规模，绝对算是应城最大的府邸，不过也只有这样才配得上沈行知如今的身份。

    沈行知在府外伫立良久，明明眼前就是自己的家却没有进去，甚至他也没有用神识去看府中的情况。

    “哎，往日里忽悠三藏和猴子说起话来头头是道，如今真到了自己身上，却犹豫不决踌躇茫然，都已经到这里了，我究竟还在犹豫什么啊？”沈行知不断的在内心问着自己，可是即便心中明白，他的身体还是不远迈出这一步，总是不敢上前去见姜璃。

    然而就在沈行知犹豫不决的时候，那沈府的大门忽然打开，接着一个年轻貌美，看起来端庄典雅的妇人，带着一个俊俏的丫鬟，正欲出府来。

    此刻沈行知正好站在门前，而那府们打开后，他的目光很自然的与那妇人对视在一起，却不想竟如此巧合的正是姜璃。

    姜璃立刻流露出一副恍然如梦的表情，她愣了许久后摇了摇头，显然还不相信这是真的。

    沈行知原本心中犹豫，可真看到眼前这个熟悉却又陌生，也曾让自己魂牵梦萦，无数个日日夜夜思念的人时，他的内心反倒平静了许多，连神色也变得自然起来。

    “好久不见，这些日子过得还好吗？”沈行知脸上忽然露出了淡淡的笑容，他语气轻柔满含神情的问道。

    姜璃明显还没反应过来，不过她身后的侍女倒是一脸怒容，大声的对沈行知呵斥：“大胆狂徒，胆敢冒犯我家主母，我这便喊人将你拿下送官严惩。”

    “小翠，不得无礼，快去通知府中下人，说家主回来了。”姜璃也被这个叫小翠的丫鬟一番话拉回了现实，她没有表现出见到沈行知的激动，也没有神色闪躲的表现，反而沉着冷静的安排，尽显大家主母的风范。

    叫小翠的丫鬟闻言顿时大惊失色，她怎么会想到这个突然出现的男人就是家主，而且还这样一个人不声不响的就回来了，以家主的身份好歹也该有几个随从，甚至地方官吏出城相迎才对啊。

    “啊，奴婢该死，不知是家主回来，请家主责罚。”小翠连忙跪地求饶，还主动要领罚。

    “不知者无罪，你起来吧。”沈行知只是看了小翠一眼，轻飘飘的一句话揭过此事，他又怎么会在意这些小事呢。

    小翠连忙起身，一路小跑的往府中跑去，显然是去通知其他人，要来迎接沈行知。

    等到门口只剩姜璃和沈行知两人，姜璃缓缓侧开身子，也摆出一副迎接沈行知入内的样子。

    沈行知没有再犹豫，与姜璃并肩往府中走去，一路上沈行知仔细的观察着府中布局，他发现这里许多地方都能看到碎叶城县衙后宅的影子，显然这都是姜璃的手笔。

    一开始两人都没有说话，沈行知是在心里组织语言，想着要怎么开口解释。

    不过这次还没等沈行知开口，姜璃就先一步主动说了起来：“你既然到了这里，想来什么都知道了，我确实不是你的未婚妻姜璃，我是泾河龙王的......私生女，只是凑巧我也叫姜璃。我来碎叶县找你，除了因为你救了父亲一命，我要替父亲报恩之外，也是为了完成她的心愿，我要给她一个交代。”

    “你说她？是那个姜璃吗？”沈行知听着姜璃的话，总感觉这事情中还隐藏着什么故事。

    “三年前你的未婚妻姜璃去长安寻你，船只在泾河上倾覆遇难，也不知为何她的残魂顺着泾河水眼来到了我面前。我不忍她魂飞魄散，就让她的残魂进了我的龙蛋，交谈中我知道了她的故事，所以早在三年前我就知道你了，只是那时候你还只是一个客居长安准备科考的读书人。”姜璃很平静的讲述着，这是一个沈行知从未想到过的故事。

    “直到一年前，父亲突然来找我，说被算计命不久矣，可即便如此我也无能为力，因为我已经在那龙蛋中住了三百年，却始终无法化形而出，即便我的修为都已经到了地仙巅峰也不行。直到不久后，父亲告诉我有人救了他，而那个人竟然就是你......”

    姜璃继续讲述，说道这里沈行知也猜到了，恐怕故事的转折就要出现了。

    果然下一刻姜璃继续说道：“那一刻我就发誓，以后一定要报答你的救命之恩，而她也在此时做了一个决定......她的残魂与我相融了，只有一个要求，就是要我替她找到你，并且完成你们的婚约......而那个困了我三百年的龙蛋，也终于在那一刻破碎了，我从龙蛋中走了出来，也不知是缘分还是因为融合了她的残魂，连化形后的容貌也变成了她的样子！”

    沈行知和姜璃已经停下了脚步，显然到这里故事也结束了，或者说真正姜璃的故事结束了。

    “你怎么不早说？”沈行知心中百感交集，他现在才明白，眼前的姜璃也是真正姜璃的延续，要是她早把这些说出来，自己也不至于纠结这么久啊。

    然而姜璃显然会错了沈行知的意思，她以为沈行知还在埋怨自己骗了他，于是无奈又自嘲的说道：“早点说什么？告诉你我是一个活了三百岁的妖怪？还是告诉你我占了你未婚妻的容貌？以后还要占她的身份？”

    “如今我已经完成了所有的承诺，现在你也回来了，今夜我就会假死而去，如果你还觉得不解气，杀了我也无妨。你可以为她树碑立传，从此以后你便不会再有任何困扰了！”姜璃最后说了一句，显然这个计划她已经想了许久，她也一直在等沈行知回来。

    只是说出这句话时，姜璃整个人好像失去了精气神，看上去如同行尸走肉一般。

    沈行知看着姜璃，他忽然伸手拉住了姜璃的手，双眼真诚的盯着姜璃，说出了一番让姜璃从来没想过，也不敢去想，不敢去奢望的话：“我将你激走，是不忍与你生离死别。我在府外踌躇不决，并非不想见你，那是因为我要将你规划进我未来的生命里......”

    姜璃已经丢失的精气神好像瞬间又回来了，沈行知这情话几个女人受得了啊，何况还是一个本就深爱他的女人，这一刻姜璃的泪水止不住的就涌了出来。

    而下一刻沈行知的一句话，更是让姜璃彻底沦陷：“哪怕你只是一个活了三百岁的妖怪，我也早已将你当成了我的妻子，哪怕没有那离奇的经历，在我心里你也是姜璃。夫人......我们今晚就洞房吧！”

    好家伙，姜璃彻底沦陷了，她不顾一切的扑向沈行知，紧紧的靠着沈行知胸膛，她多么希望就这样到天荒地老，这一刻就是永恒。

    不过可惜，没有转折的故事不是好故事，这无比温馨的一幕很快就被打破了。

    而且打破这一幕的不是别人，还是黑熊精和白思，他们两人急匆匆的来寻沈行知，看起来神情都异常凝重。

    “咳咳，主公出大事了！”白思故意轻咳两声说道，她和黑熊精是直接闯进来的，显然这件事确实非常紧急。

    沈行知和姜璃有些不舍的分开，姜璃低着头有些害羞，不过目光好奇的在白思身上停留了许久。

    她显然也好奇沈行知身边怎么突然多了这么一个绝色美人，好在有了刚才沈行知那番表白，加上白思也称呼沈行知为主公，姜璃倒是没有醋意或者敌视白思的想法。

    只是沈行知是真觉得倒霉，自己历经千辛万苦，追妻几万里，刚和老婆亲热上就被打断了，关键还是如此粗暴尴尬的方式，真的让人很无语。

    “什么大事就不能明天再说吗？”沈行知语气中都透着几分委屈，却又不好对白思和黑熊精发作，只是这样子看起来有些可怜。

    白思对黑熊精使了个眼色，似乎在说恶人我已经做了一次，该你上了。

    下一刻黑熊精上前几步，一脸肃然的对沈行知说道：“方才接到朝廷急报，高句丽权臣盖苏文篡位，于七日前起兵犯唐，如今已连克十余城，敌军已至河北道营州。陛下已命兵部尚书李积为辽东道行军大总管，领步骑六万驰援营州，命刑部尚书张亮为平壤道行军大总管，率水军自莱州渡海攻平壤。另外陛下决定御驾亲征，急召主公前往营州听调。”

    沈行知闻言真的心中一沉，虽然他在等的就是这件大事，也预感到高句丽最近就会惹事了，但是现在听到的与沈行知预计的却有很大出入。

    毕竟原本应该是高句丽吞并百济等邻国，大唐为了防止高句丽做大而主动出兵的，可现在情况竟然变成了高句丽主动进攻大唐，而且还一口气打到了营州，这情况可就有些不对劲了！

