
今早在宫里，云振嵩已经挨了一顿。

所以知道云绾宁不只是说说而已，她说要打，怕是府中每一个人都逃不掉。

包括他！

但是云汀兰不高兴了，当即皱眉说道，“明王妃，这是什么道理？我爹可是皇上亲封的应国公，更是你的亲爹、长辈，怎么能说打就打？”

想打她？！

门儿都没有！

她眼角余光看向门口的绿柚，示意她赶紧去一趟营王府，让墨回锋来给她做主撑腰。

这一幕，自然没有逃过云绾宁的双眼。

“二妹妹，容我提醒你一句。”

她似笑非笑的看着她，“营王前几日已经被父皇调派边疆去了。如今营王府中，是秦似雪做主。”

“你这会子送上门去，不是自寻死路？”

云汀兰小脸一白。

是了！

她怎么给忘记了，墨回锋前些日子离京了？！

临行前，他还特意叮嘱她在京城小心行事，莫要张狂招惹云绾宁或者秦似雪，以免无人护着她。

今儿她怎么把这茬给忘记了？！

见她继续拧着手中的麻花……不，锦帕。

云绾宁这才满意的笑意，“应国公是父皇亲封不假。”

“但是本王妃，也是我家王爷八抬大轿娶回明王府的王妃！是父皇的儿媳妇！今日来应国公府，一切都是父皇点头首肯的。”

她斜眼看去，“本王妃说打，就是父皇让打。”

“你，想违抗皇命？”

只一句话，吓得云振嵩魂飞魄散！

他连忙上前将云汀兰护在身后，冲云绾宁讪笑道，“明王妃，这件事我一定会查清楚！汀汀是我的女儿，我不会让她白白被人害死！”

“明王妃今儿也辛苦了，不如先坐下喝杯茶？”

若说从前，云汀兰还敢说，云绾宁不得墨晔宠爱、甚至被禁足。

怎么敢在她面前，仗着明王妃的身份耀武扬威？

可如今她却是没有这份勇气了。

因为亲眼看见，墨晔对她宠爱有加！

云振嵩也知，不但墨晔护着她、就连墨宗然如今也护着这个臭丫头……今早在宫里，他再一次认清了这个事实！

所以，又哪里敢招惹云绾宁？

“茶就不喝了。”

云绾宁轻笑，“我怕这国公府的茶有毒。”

一句话更是臊的云振嵩无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

“此事本王妃在来国公府前，已经命人查探清楚了。昨晚汀汀从明王府离开时，都还是好好的，夜里却突然中毒……”

她顿了顿，眼角余光从房里几人脸上一一扫过。

突然间，她眼眸一冷，“怎么还没有把他拉出去？”

她看见陈管家还瑟缩在云汀兰身后，低垂着头尽量降低自己的存在感，不敢让她看到。

而珠儿，早就出去了。

于是，御林军毫不犹豫的把老陈拖出去了。

很快外面传来噼里啪啦打板子的声音，以及老陈的惨叫痛哭！

那声音听得云汀兰毛骨悚然！

这个小贱人，真是好大的威风！

今天不但陈氏被打了板子，就连陈管家也被打了板子，整个应国公府谁也奈何不了她，这让云汀兰更是心里堵得慌！

“既然汀汀是夜里中毒，那一定是在国公府中毒了。”

云绾宁继续方才的话题。

“珠儿已经交代过了，昨晚汀汀回来后，只是跟你们一起用过了晚膳。除此之外，什么也没有吃。”

话刚说完，云汀兰便迫不及待的说道，“可晚膳爹娘也一起吃过了。”

“若是晚膳有毒，又怎会只是三妹妹一人中毒了？！”

看着她迫不及待的样子……

云绾宁莞尔一笑，“三妹妹激动什么？这是怕我怀疑不到你头上吗？”

云汀兰脸色一僵，“明王妃，你不要血口喷人！”

“这府中每个人都有嫌疑吧？本王妃只说怀疑你，并未说是你做的，你激动什么？”

云绾宁手指一伸，指向了云振嵩，“就连应国公也有嫌疑，你看他激动了吗？”

云振嵩：“……”

他敢激动吗？！

不敢！

云汀兰不甘心的住了嘴。

云绾宁这才收起脸上的笑意，严肃的吩咐门口的两名御林军，“立刻去厨房一趟！昨晚没有吃完的剩菜、还有厨具等，一应都要坚持清楚！”

说罢，又吩咐仵作，“你也同去，省得漏掉什么。”

“是，王妃。”

几人转身出去了。

云汀兰顿时慌了神，眼神示意绿柚赶紧跟上去。

哪知云绾宁身子一闪，眨眼间便到了门口，只一伸腿……绿柚便被绊倒在地，鼻梁都磕破了，鲜血直流。

好半晌爬不起来！

“明王妃！你……”

云汀兰再也忍不住了，怒气冲冲的上前，“你这是什么意思？！”

“本王妃还没瞎呢，你真以为你那些蹩脚的眼神示意，我看不见？”

云绾宁冷冷的看着她，“这房里的人，谁也不准离开半步！否则本王妃就砍了她的腿，剁碎了喂狗！”

此话一出，房里的气息顿时就冰冷不少，温度也降了下来。

众人只感觉，像是身处冰天雪地。

云振嵩最是识趣，当先在一旁坐下。

云汀兰气得一张小脸都扭曲了，也只好气呼呼的坐下，不断再心里诅咒云绾宁。

很快，御林军与仵作便回来了。

“王妃，昨晚的饭菜都在潲水桶中，但是桶里没有检测出有毒。”

闻言，云汀兰面色稍微轻松一些。

她眼中的得意显露出来，看了云绾宁一眼，“明王妃，你如此大张旗鼓的！若是检测不出什么来，便是污蔑我们应国公府啊。”

“到时候，这笔账又该怎么算？”

“二妹妹着什么急？”

云绾宁并不在意，只继续听另外一名御林军回话，“厨房的菜、茶水等一应检查过了，没有任何问题。”

云汀兰的脸色，愈发得意。

轮到仵作了。

他低垂着头上前，缓缓从衣袖中取出一只金边的瓷碗来，“王妃，微臣方才发现这只碗，似乎有问题。”

云汀兰脸上的得意之色，顿时就僵住了！

云绾宁刚刚接过瓷碗，让云汀兰险些晕厥的一幕发生了……

只见原本躺在床上，已经“死掉”的云汀汀，缓缓坐了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65524387"  chaptername="第87章  证！据！">加入书签</a>
</div>
