
霍晋东直接把人带到了位于城市中心霍氏旗下的酒店。

到达顶层她才知道，是她狭隘了，什么居无定所，不存在的事。

你以为酒店就是酒店，不，那是你的酒店。

你以为酒店最好的房间就是总统套房？不，那是你以为的。

整个酒店的顶层就两套房，两套大平层270度的景观房。

房间设施一应俱全，霍家夫妇有随时跟随的生活助理，酒店还有专门配备的管家。

刚出电梯就有人在等候了，恭敬地要接韩行矜的包，被韩行矜拒绝了，只是换上了早就准备好的拖鞋。

韩美谊听到动静就走了出来，看到韩行矜，眼眶立马又红了。

自己那个不受控的眼泪大概是遗传吧，韩行矜想。

韩美谊伸出手想拉韩行矜，伸到一半又缩了回去，“小矜来了。”

韩行矜点头。

“快进来。小矜吃过早饭了吗？”

韩行矜依然点头。

韩美谊赶紧对站在旁边的管家说：“把早餐撤下去，给小姐准备茶点。”

管家点头应是，躬身离开。

“小矜过来坐，你能来，妈妈真是太开心了。”

韩行矜刚坐下，霍骁就风风火火从外面进来了，“姐姐，你来啦。”

韩行矜觉得他们没必要说这些废话，“你们有什么想对我说的吗？或者，事情的全过程到底是什么样的？”

韩美谊愣怔了一下，问助理，“阿ken来了没？”

助理答，“二十分钟前下飞机了，大概还要二十分钟才能到酒店。”

韩美谊点头，“一会让他直接进来，你们都出去吧。”

韩美谊和助理说话的时候和对韩行矜说话完全是两种不同的气质。

韩行矜觉得和助理说话那种状态才是影后和豪门太太该有的。

霍晋东不知道去哪里去，会客室只有韩美谊、韩行矜和霍骁三个人。

韩美谊看了看霍骁，最终还是没有让他出去，有些事，他也该知道。

”我有你的时候，我二十一岁，和老霍，算是情人关系吧，那时候老霍二十六岁。“

韩美谊把当年的事缓缓道来。

“霍家是港城的豪门，而我是从内地偷渡过去的女明星，我没想着嫁给他，但我也没想着不要你，我偷偷留下了你，借着过来拍戏的机会离开了港城。”

霍家的豪门辛秘韩行矜当然有所耳闻，上一代霍家的家主，也就是霍晋东的父亲也是一代风流人物，真风流。

三房太太，还每一房都有儿有女，霍晋东虽然是大太太的孩子，却是最不受宠的。

霍晋东父亲去世的时候，他才二十四岁，刚从y国留学回来，对于公司的事两眼一抹黑。

要不是霍母也算是港城老牌家族的女儿，有外家护着，他们母子能不能在那种情况下活下来都是未知。

霍晋东完全接手霍氏也花了不少时间，虽然不至于八年抗战，但六年也不短了。

韩行矜默默算着时间，也就是说，有自己的时候，霍晋东正在豪门争夺战当中斗争。

“我母亲说我是在景城出生的，但是我从记事开始我就在港城，于是，我就想回到景城来生下你。”

“那时候，港城的狗仔很厉害的，内地的环境相对好一点。”

“内地遗弃孩子也方便一点？”韩行矜反问。

韩美谊摇头，美人哭泣真是美啊，可惜了，韩行矜心如铁，现在只觉得心火烧。

她现在很想爆霍晋东头，没能力担下责任就管住自己。

“当时知道这个事情的只有还是我的助理的阿肯。”

“因为我怀你的时候怕长太胖显怀被发现，一直不太敢多吃，所以你出生的时候我们两个都很瘦。“

“生完你我就脱力晕过去了，是阿肯把孩子抱走的，他说他找了一对不会生孩子的夫妻暂时收养你，等过两年就回来接你。”

“我当时还被公司控制着，我想去接你回来，可是等我能下地的时候，公司直接派人来景城把我接了回去。”

“所以我那两年拼命地挣钱，我想挣够违约金的钱和公司解约，解约了我就能来景城接你回去了。”

“后来老霍完全接手了霍家，说没有人可以阻碍我们结婚了，我才告诉他你的存在。”

“我从公司解约了之后，我们一起回来过景城，按照阿肯给的地址找到那户人家，那户人家已经没在了。”

“在我们回景城的半年前，景城发过一次洪涝，当时那个村都被淹了，我们就以为你跟着那户人家在那场洪水里没有了。”

韩美谊说着又哭了起来，“我当时真的好难过，我回港城给你立了冢，做了法事，我好希望你再回到我的身边，让我好好爱护你。”

“没过多久我就又怀孕了，我以为是上天听到了我的感召，让你回来了。”

霍骁算是听明白了，难怪自己小时候总是穿裙子。

一直到上幼儿园小朋友们笑话他，他哭着回来说他再也不穿裙子再也不去幼儿园了，他妈才停止了给她穿裙子的举动。

可他妈还是每年都会买好看的裙子，买洋娃娃，他以为那是他妈的少女心，或者他妈想要个女儿。

他也曾问过，既然那么想要女儿那就再生一个啊，他不介意再多一个妹妹。

韩美谊摇头，看着他可好像没看着他，悠悠地说了一句，她向上天发过誓，只会有她一个孩子，要给她全部的爱。

当时正值叛逆期的他因为他妈这句话突然就懂事了，不叛逆了。

“直到两年前，阿肯病重的时候才托他的侄女来找我。”

“我和公司解约之后就和他断了来往，我以为他只是垂危的时候想见一见老朋友就去了。”

“那时候我才知道，他当年并没有把孩子送到他说的那户人家去，而是送到了福利院。”

“他当年的确去看过那户人家，可是那户人家太穷了，他怕养不活瘦小的你，于是半路上又把你送你福利院了，他不知道我去景城找过那户人家，更不知道那户人已经没在了。”

“也是从那时候，我们才安排人在景城找你，本来是调查到韩乔薇身上了，可没想到她居然是韩家的孩子，不是我的孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888978"  chaptername="074  真相（二更）">加入书签</a>
</div>
