    阳光徇烂，松林在风中似绿色波涛起起伏伏。

    周莫问以及张迅被痛醒的刹那，就觉得头顶的阳光扎眼，而后唐剑那更加扎眼的可恶笑脸就挡住了阳光，出现在他们眼前。

    “两位现在觉得怎么样？舒服吧？”

    “混蛋王八蛋！”

    周莫问怒骂刚想挣扎，却发现被捆绑得死死的，四肢更是剧痛失去知觉，整个人都像是个人棍连手都伸不直。

    张迅也才反应过来，感觉到被打断的另外三条肢体，不由神色灰白，凄惨看向了唐剑直接认怂了。

    “唐剑，唐小爷，咱们无冤无仇，我们都只是受人所托来骚扰你，从始至终没有想过杀你，求放过我们这一次。”

    他的左臂已被激光焚毁，现在另外三肢又被打断，是真的彻底失去了所有的抵抗能力，自然沮丧。

    原本即使战败，张迅也不会就这么放下尊严认怂。

    但刚刚与唐剑一战，两名三星卡师竟然被唐剑这么一个二星卡师给干翻了，还成了阶下囚，这却是直接将他的那点儿自尊给击碎了。

    面对唐剑这样一个妖孽般的人物，求饶又怎么样，有什么好丢脸的？

    一旁周莫问听到张迅的求饶，脸色顿时也是涨红，张嘴还想怒骂，但骂声到了嘴边又憋了回去，只耿着脖子死死瞪着唐剑，心里其实却也在发颤。

    妖孽啊太妖孽了。

    周莫问此时也想清楚自己是怎么败的了，那是直接败在了唐剑的精神系列卡牌的暗算下。

    甚至被迷惑时的羞耻经历，此刻周莫问都能清晰回想起来，翻个身都能看到地面上被他拱出的洞，简直羞愤得想要撞死在地上。

    唐剑的精神系列卡牌竟然能直接将他迷惑得一无所知，这得是有多么强的精神力量？

    “二位的确算是与我无冤无仇，我这个人很和善，不喜欢杀生，只要你们两人告知我是不是太乙雇佣你们两个对付我，然后再答应我一件事，我就放过你们这次。”

    唐剑笑眯眯好整以暇看着周莫问以及张迅。

    他还真没打算杀这两个三星卡师。

    这可是人才，若能控制住纳为己用，那么也能解决奇迹制卡室人才不足的问题。

    当然若是这两个家伙不识相，唐剑也是不会手软的。

    在这偏壤大山里杀两个人毁尸灭迹，那也真是白杀的。

    张迅看着唐剑那张好说话的英俊脸庞，心里还想说他有职业道德，你死了这条心吧。

    但张嘴就直接把太乙给卖了。

    “不错，就是太乙指使我们两个来骚扰你的，真的只是骚扰，我们没想过要杀你。”

    一旁周莫问到此时也唯有黑着一张脸垂下头，微微点头咬牙道，“没错，是太乙爷。”

    得罪太乙，或许下场会很难看。

    但不回答唐剑的问题，很可能现在他们就死。

    这是一道很容易做的送分题，他们当然不会傻到做成了送命题。

    “太乙是知道你们两根葱杀不了我，所以就只让你们来骚扰我。”

    唐剑淡淡笑道。

    张迅和周莫问顿时神色羞恼，但很快心中那点儿不甘又在消散。

    两个三星卡师同时联手对付两名二星卡师，结果反而被擒，这确实是输得太惨了。

    二人有一肚子的疑问。

    例如唐剑的卡能和精神力量怎么会那么强，简直违反常理。

    但这些疑问也只是想想，压根没敢问。

    “让我放过你们两个很简单，甚至你们的这些卡牌，我都可以全部给你们，一张都不要。”

    唐剑露出了招牌狼外婆般的笑容。

    张迅和周莫问本能就升起了警惕，感到不妙。

    唐剑会有这么好说话？

    ...

    五分钟后，矮矮的金墩山便已然在目。

    白亮亮的天幕的背景衬托下，深褐色的山顶坡度平缓，阳光照在片片红花的山坡上，似少女的脸颊升起了红晕。

    飞梭车卡被破坏的情况下。

    唐剑等人都乘坐着变异真红眼尊虫赶路而来，仅仅七八里的路程也并不算远。

    在他们赶来之时，遗迹之中得到了消息的两名白羽宗真传弟子也都刚好匆匆赶出来，看到迎面飞来的变异真红眼尊虫都吓了一跳。

    “师姐！”

    二人看到变异真红眼尊虫背上坐着的白楽，这才松了口气靠近过去。

    白楽飞身而下，简单为二人介绍了一下唐剑，并将刚刚发生的事情都告知了二人。

    “师姐，我们在遗迹内收到讯号时估计时间有延缓了，没能及时赶去支援。”

    男弟子余波看着白楽惭愧道，又看向唐剑露出了钦佩神色，“我曾听闻过好多次唐大师您的名字，没想到您非但制卡出色，竟然连卡斗战力都这么强，真是我辈楷模。”

    原本余波虽然听说过唐剑的名头，但毕竟年轻人也多少有些争强好胜，抱有些攀比和不服。

    但现在一听唐剑竟然一人就干趴下了两名三星卡师。

    这份战绩就将他给镇住，不敢造次。

    “范小小见过唐大师，我也购买过大师您的融合卡专利，现在还在学习，希望以后能得到大师您的指教。”

    一旁两条辫子扎起显得很活泼的女弟子也向着唐剑见礼笑道。

    “都不用那么客气。”

    唐剑淡笑摆了摆手，随即看向还被束缚的张迅以及周莫问二人道，“现在我就放过你们两个，你们要是愿意答应我的要求，就去江北市的奇迹制卡室等我

    要是不愿答应，那就随便你们二位各奔东西了……”

    话罢唐剑对着白楽吹了个口哨。

    白楽哼了声随手便收回了［飞虹绫卡］的束缚。

    顿时张迅以及周莫问二人就像两根失去支撑的人棍，从变异真红眼尊虫的背上跌落，滚作了一团。

    “我们走吧。”

    唐剑淡淡看了眼张周二人，随后当先走向遗迹入口的方向。

    “师姐，真的就这么放过他们？”

    余波紧张看向地上的张周二人，好歹也都是三星卡师呢，唐剑竟然就这么轻易放过了，对他冲击太大。

    扪心自问，如果他有这么两个敌人，绝对是不敢就如此放过的。

    这也就是眼界底气的不同了。

    “走。”

    白楽言简意赅，跟上了唐剑的背影。

    余波和范小小对视一眼，连忙立即跟上。

    地面上失去飞虹绫卡束缚的张周二人，体内被封禁的卡能也在迅速恢复，甚至断掉的四肢也在强大生命力下开始恢复续接。

    虽然没有相应的治疗卡牌，二人很难单纯依靠生命力就令四肢完全恢复，但只要一段时间，恢复简单的行动能力还是没问题的。

    “这个混蛋小子就这么放过我们，难道不怕我们报复他？真的以为我们就那么轻易就范？”

    张迅看着齐根而断的左臂咬牙道。

    周莫问轻哼，“之前求饶最快得也是你，现在你还想报复？你是他的对手吗？你又能在短时间弄齐合适的卡组吗？”

    张迅闻言顿时焉了。

    就算拿回所有卡组，也不是唐剑的对手。

    而更关键是，现在所有的卡组都在唐剑手中。

    那么多卡，可以说是张迅如今所有的积蓄了，至少价值5000万联邦币。

    尤其［时间沙漏卡］，那是曾经机缘巧合得到的，再想弄到类似的稀有卡可是很难的。

    “我决定答应他的要求，为奇迹公司工作三年。

    我那一套卡都是我辛辛苦苦积累出的，再想弄一套类似的卡组，五年都未必能成。

    还不如为他工作三年……”

    周莫问叹息道。

    张迅神色愁苦，心里也同样做出了决定。

    ……

    望月山遗迹之地。

    太乙已是在两名远道赶来的外援朋友以及两名精英弟子的帮助下，突破了最后一个圆形建筑体的卡牌阵法封锁，抵达了城市最中心部位的边缘。

    可以看到远处断裂的巨型雕塑、坍塌的塔楼和荒弃的破碎广场。

    在两座断裂的巨型雕塑拱卫之后，是一座宛如太阳王冠般的宏伟石殿。

    石殿灰尘扑扑，已半截掩入了废墟土壤之中，却也无法掩饰它昔日的辉煌和在这片城市中心的重要位置。

    甚至无形间仿佛向着四周空间散发一种压抑而威严的气息。

    即使隔着上千米的距离去观察那石殿，都给人一种自身很渺小的错觉。

    “宗传，我们成功了。”

    一名太乙宗精英弟子惊喜道。

    “那片建筑肯定是这处遗迹最大的宝藏了。”另一名精英弟子也喜道。

    “哈哈哈，太乙兄真是不欺我啊，这处遗迹果真非同凡响啊。”

    太乙请来的一名外援卡牌阵法师大笑道。

    另一个外援阵法师亦是欣喜附和，“太乙爷你这么看重我们兄弟二人，给我们这次分享遗迹宝物的机会，我们肯定铭记于心。

    以后太乙爷但有差遣，我们兄弟肯定不会推辞。”

    太乙笑眯眯道，“二位也不用这么客气，也是你们有这能力，我才请你们二位来此，说起来还是要仰仗二位的破阵实力。”

    两名外援闻言脸上都露出了谦逊而又满意的微笑。

    这次能只是稍稍出力就获得这么大的好处，他们也是感到太乙这个朋友真是没有白交。

    对方乐善好施谦谦君子的风范，也令他们颇为折服。

    “接下来如何破开那石殿，就看你们四位的手段了，我太乙说到做到，只要四位破开大殿，除却那殿内最重要的传承我要拿走，其他事物，你们均可挑走一两样。”

    太乙走向石殿，含笑道。

    两名跟随身旁的精英弟子立即低头道，“为宗门出力是我们应该做的，不敢讨要好处。”

    两名外援的卡牌阵法师则是笑着客气，却当然不会说不要好处的话。

    太乙虚与委蛇客套着，心里则已是和坷垃交流了起来。

    “这四个家伙你待会儿都给安排妥当了，别让我再费手脚，我的主要精力会放在石殿内的力量传承上。”