    众人全都下车了，众人的面前是一个非常大的奢华大门，而现在这个大门缓缓打开了！

    随后里面的灯光自然亮起来！

    所有人都没有把行李拿下来，这是楚幽要求的，他说等下会有机械人帮忙过来搬运。

    因此众人两手空空的站立在这里。

    此刻楚幽拿着的手机响起了智能大乔声音，“主人女士们你们所看到的，是居住区，现在大门了，你们可以走进去。”

    “走吧。”楚幽说道，第一个迈出脚步，身后的众人先是你看我我看你，目光中都有一份惊异之色。

    然而没有走出几步，楚幽却是停止了前进，众人也停止了前进。

    只见在里面的大厅中，其两边传来轻微的脚步声，随后众人看到两个明显不是人类却又跟人类一样的人出现在里面，这两个人穿着女仆装，面部神态变化跟人的变化还是有区别的。

    没错，这是真实的智能机器人！

    就人类审美观来说，这两个女仆长相甜美身材无可挑剔。

    这时手机再次响起大乔的声音：“这两位是高智能机械姬，左边的叫夏娃，右边的叫爱娃，她们熟悉这里的一切，她们绝对的服从于你们，夏娃与爱娃通过视网膜已经识别了你们的模样，她们认识了你们，下面将有她们介绍一切！”说道这里手机声音停止了。

    而这两位机械姬却是有动作了，只见对着众人施展非常标准的礼仪，但是抬起头来后眼睛却是看着楚幽，她们开口说话了，声音跟人声几乎没有差别：“楚幽你是我们的主人，欢迎主人回来！”

    夏娃脸上露出好看的笑容：“主人，我是夏娃！”

    爱娃脸上露出好看的笑容：“主人，我是爱娃！”说完再次施展礼仪，又对楚幽身后的众人说道：“贵客们，很高兴认识您们，我们会为你们服务一切！”

    接下来就有这两个机械姬为众人介绍了，过程中众人了解到，这两个机械姬别看弱不经风的样子，其实力气大的很，而且根本不用充电，体内自带发电装置，当然如果运动量实在过多过强，可能需要接入电源了。

    机械姬最牛逼的地方，就是24小时都在线的，同时庄园别墅有独立的智能系统（其实就是天楚集团系统），呼叫她们时只要不在外面太远的区域，直接在床上呼叫她们的名字，她们都会回应的，而不是等着两个机械姬过来了再进行对话。

    所有房间都安装了高级声控科技装置，整个别墅庄园完全被智能系统覆盖！

    从另一个方面往大的来说，人类甚至时刻处于智能的监控之中！

    而当前这颗星球最为强大的智能已经表现出背叛人类的特征信号了！

    至于众人的房间是怎么分配的，这个楚幽的主卧室在三楼，其他人的房间也都在三楼，这是事前就商量好的，而且都是挨在一起的，所有人的房间都是面朝大海！

    现在已经是接近傍晚了，当所有人都熟悉自己所分配的房间时，这个过程中两个机械姬就在搬运众人在房车里面的行李。

    同时机械姬还告诉众人，晚餐已经准备好了！

    当来到宽大的餐厅时，楚幽看到满桌子的菜肴，而且很多都是众人爱吃的菜，这里面当然也有楚幽爱吃的菜。

    早在远京时，大乔通过监控得知了众人的口味以及喜好，因此晚餐摆出来的菜全都是众人爱吃的。

    至于晚餐到底好不好吃，楚幽觉得赶不上周芷君做的味道好吃。

    总之在这里生活，一切都变得非常的快捷，周到，和简单。

    长此以往的待下去，人会变得懒惰和享受！讽刺的是，这也是很多人一生所追求的理想生活！

    吃完饭之后，众人都来到了楚幽的房间，在阳台上大家一起看着海景晚霞，享受着海风的吹拂。

    看着这群被自己带过来的女子们，楚幽内心升起一种难言的情绪，是什么让她们都跟自己在了一起？！她们的理想和追求又是什么？！

    不管是什么，你们的要求我楚幽有求必应！

    “楚幽，你在想着什么？”林洛儿的发丝被海风吹拂着，微眯着眼睛说道。

    “我？没有想什么。”

    “能说说，除了你的使命之外，你还有什么追求和理想吗？”林洛儿再次问道，至于使命这个词汇，也只有赵飞飞和宝儿能够听懂，周芷君和澹台静宁是听不懂的，那就是复仇！

    复仇，这个一开始就一直针对的事情，但是到了近期却是没有怎么针对了，因为仇敌太过弱小了，因为自身太过弱小了。

    仇敌弱小是《天世》中，他们根本不值一提，谈笑间就能摧毁他们一切，但却伤不了根本，必须等到前世那种动乱大势时期到来才能真正执行。

    而前世那种时期到这一世会在何时发生呢？！

    自身太过弱小是因为现实世界自己真的很弱小，现实世界的自身实力虽然也强大，但跟《天世》中自己的实力与势力都差距甚远！

    无法做到为所欲为，无法动用自身实力来实现全部的复仇，小乔红后曾经警告过，再杀戮下去，剩余的仇家一旦联想到是自己这方面所为，从而把事情抖露出来，将会面临无尽的麻烦。

    一旦认定就是自己所为，那么天楚集团、身边的这些人，可都有麻烦了，而那时所面对的庞大敌对力量自己是无法抗衡的！无异于以卵击石！

    那个时候自己就只能亡命天涯了，其实这些都无所谓吧，关键是有些东西，自己......放不下！

    前世同归于尽，这一世我岂会再做？！

    静等那种大势的到来，红后就必须掌控《天世》！

    只是为什么，灰后会给自己那封邮件呢，要让自己进入最终幻界，而源代码就藏在最终幻界，那么一切成功即便取得了《天世》源代码，它具体有什么用？

    到了那时，是否能给红后？！

    大仇所报之后，自己......能否逍遥？！

    “楚幽？”

    瞬间之中目光彻底清醒过来，发现所有人包括推着轮椅的机械姬夏娃也在看着自己。

    “你说的话让我.....呵呵，我，追求？理想？这些我都没有考虑过，不过我有一个想法，那就是彻底摧毁了《天世》之后，下一款会是什么虚拟游戏？！”

    “这个难度很大哦，这款游戏就把我们世界搅动得天翻地覆，哪还有下一款游戏呢。”赵飞飞接话了。

    “嗯，应该没有下一款游戏了。”

    赵飞飞看了一眼握住澹台静宁轮椅的夏娃，略有深意的说道：“楚幽，你喜欢被监视吗？！”

    