    第4093章这就是公费恋爱呢

    网友们说什么的都有。

    Pheonix的粉丝们更是格外痛心疾首。

    【哥哥啊，你到底行不行？这都几个月了，都没把老婆娶回家！你懂不懂自己的优势在哪里？美男计用起来啊啊啊！！】

    【Pheonix你要是不行就赶紧让位，我女神有的是人追好不好？我不能允许我们的小可爱没有爸爸！】

    【虽然知道这样想不对，但是……Pheonix又有钱又有颜，还会带孩子，为什么还娶不到老婆？这不科学啊，除非……】

    【啊啊啊啊快闭嘴！】

    一片鬼哭狼嚎之中，一条与众不同的评论冲到了热搜榜前列。

    【这宣传视频真是绝了！贺三少的巨额投资没白花。决定了，电影上映当天我就要去看，如果正片质量能达到预告片的一半，那就肯定封神了！真不愧是滕女神的新作！对了，影片里弹琴的幼年男主应该就是女神的儿子吧？】

    ？？？

    电影里居然有小可爱？！

    本来大多数粉丝们都没点预告片的链接，不想看滕思晴跟其他男人演情侣，但听说饰演幼年男主的是滕清泽，大家瞬间激动起来，争先恐后地去看预告片。

    这一看，评论区的画风就变了。

    因为，先前那位网友说得没错，这部预告片的质量绝对超一流水准的，无论是画面、音乐、节奏，还是后期，都已经达到了极致。

    滕清泽确实在预告片中出现了，但是，在看视频的过程中，粉丝的注意力却并没有被他吸引。

    因为整个预告片虽然只有短短的两分钟，却一气呵成，令观看者彻底沉浸在了影片的氛围当中。

    难怪先前的热评给出了这么高的评价。

    #电影余音定档#很快冲上了热搜榜。

    滕思晴一直不是一位高产的影星，平均一年只有一部电影上线，而这一次的《余音》因为中间停拍的缘故，更是两年内滕思晴唯一的作品。

    加上预告片如此惊艳，无论是不是她的粉丝，都对电影抱有极高的期待。

    然而，主流之外，也有不少唱反调的声音。

    【呵呵呵，不就是一个预告片，做得好又怎么样？预告片封神正片稀烂的事情这几年还少吗？！都是骗票房的手段罢了。反正贺三少有钱，再烂的片子也能找金牌剪辑剪出个花来，等正片上映还不知道是什么样呢！】

    【我已经查过了，《余音》最大的投资方就是贺氏旗下的光曦娱乐，贺谨思就是总裁！这片子就是他为了追老婆投的，根本不是正经拍片，估计就是公费恋爱呢，能是什么好片子？】

    【一看预告片里连Pheonix的儿子都出来了，我就知道，这绝对是妥妥的烂片！这不就是炒作他跟滕思晴的cp，圈cp粉的钱吗？现在这钱也太好赚了吧？秀个恩爱就有脑残粉大把送钱！】

    【他们到底还是不是cp都不好说，官宣了几次复合了？到现在也没结婚。假得不能再假了！我看他们就是为了这部新电影炒作罢了，谁信他们这套，真是智商欠费了！】

    ?  ?不知道为啥昨天的自动更新失灵了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

