    据说一滴宇宙重水重达数万斤！

    甚至，更重。

    能够得到这玩意的人少之又少。

    这个传闻谁也不知道是真是假。

    不过，现在他们有幸能够遇见。

    那就试试看了！

    “不行！”

    “你还欠着咱们这么多钱呢！

    “要是你死了，咱们找谁要钱去！”

    胖子的话谁都听得出来，他们不想让云千帆去冒险。

    就从之前的事情来说，云千帆已经帮了他们很多次了。

    这一次，如果云千帆要是出什么事。

    他们心中愧疚！

    “没事！”

    话落，云千帆已经消失在了原地。

    浑身已经化作了紫色的火焰，这模样让贺军几人都有些意外。

    本以为铜钟就是云千帆的最后手段，但是现在表现出来的，连他们也没有想到。

    这种形态，就完全不属于生命了。

    物理攻击，对于云千帆而言，造成不了多打的伤害。

    眼看着这小子离虚空越来越近，而且速度飞快。

    就算是他们现在想组织，都晚了。

    “期望别出事吧！”

    几人的脸色都有些紧张。

    说实话，云千帆帮了他们几次。

    钱是小事，他们压根就没有放在心上。

    但云千帆要是豁出命去帮他们，他们心里也过意不去。

    当靠近虚空的时候，云千帆明显的感觉到一股强烈的撕扯力涌向自己。

    身体体表的紫色火焰在这之下，变成了一个巨大的漩涡。

    心念一动，连忙将火焰收了回来。

    “咔嚓！”

    “啪啪！”

    撕扯力落在他的身上，发出刺耳的声音。

    他眉头微皱，这力量似乎有些大了。

    一滴宇宙重水，就在他左手的边的位置。

    数米之大的重水，看起来格外显眼。

    那翠蓝的颜色，是那么好看。

    伸手轻轻触摸了一下，一股强大的重量瞬间将他的手臂都压弯了。

    而且，这种力量还在持续增加。

    “好重！”

    云千帆脸色一变。

    他现在单手的力量，至少达到了数百万斤。

    一拳之下，一座山都扛不住。

    如果宇宙重水真的只有几万斤，自己完全可以轻轻松松的拿起来。

    可是，他整只手臂的力量，都无法将其抬起来。

    这未免，也太恐怖了吧！

    “给我起来！”

    云千帆双眸猛然瞪大，手臂忽然用力。

    整只手臂上青筋暴露。

    宇宙重水在他力量之下，缓缓脱离了虚空的控制。

    云千帆也不犹豫，转身就朝着外面走去。

    以他的力量，最多也只能带走一滴。

    再来一滴，恐怕都无法飞行了。

    一路有惊无险，总算是落地了。

    而宇宙重水此时也变得小了很多。

    看起来，就和拳头差不多。

    可是，重量没有任何变化。、

    看着云千帆那吃力的样子，林胖子有些不信。

    “真有这么重？”

    “我试试！”

    说完，就要让云千帆扔给他。

    云千帆看了他一眼，没说话，朝着胖子轻轻的扔了过去。

    胖子伸出手就要接过，但下一秒，发出了轰鸣声！

    “咚！”

