    集训的前一天晚上，不少队内的老球员都齐聚布雷默位于凯泽斯劳滕高档小区的家里，看起来每个人都显得愤愤不平，因为就在下午的时候，每个人都收到了一封通知。

    “你说吧，安德雷斯，这算不算是一个下马威？”鲁茨咆哮着喝问。

    布雷默是球队的队长，坐在人群正中，没有开口，只是静静的听着。

    “我看他就是想要用这种招数吓唬吓唬我们罢了，如果我们服软，那他以后就好管理了，反过来的话，如果我们违反规定的话，他就可以借机处罚我们！”科施也是一脸的愤然。

    这四五个老球员们一个个看起来都很不爽，都不大服气杨诚这名主教练的入主，你一言我一语的，越说越来气。

    “干脆，我们明天所有人都不听他的，还是按照以往的时间表进行，你们看怎么样？”鲁茨带头问道。

    众人顿是一阵意动。

    “你觉得呢，安德雷斯？”鲁茨转过头去问一旁闷不吭声的布雷默。

    后者只是淡淡的扫了一眼这一群共事多年的队友，摇了摇头，叹了口气。

    “怎么回事？”鲁茨关心的问道。

    布雷默摇头苦笑，“我突然觉得，我们本赛季的升级希望很渺茫！”

    众人听了，顿时都沉默了起来。

    他们之所以留在凯泽斯劳滕，就是希望看到球队重返德甲，而在之前，他们对此也都很有信心，可是如今听到布雷默这么一说，他们一个个都显得心事重重。

    “就是因为那个24岁的混蛋，他根本没有任何经验，他根本不配执教凯泽斯劳滕！”科施一脸激愤的吼道。

    其他人也都跟着起哄，看他们那架势，如果可以的话，他们甚至不惜用兵谏的方式，要求俱乐部更换主教练。

    可是布雷默听了之后却摇了摇头，站起来，“知道弗雷德里克前几天跟我说了什么吗？”

    听他的语气里，直呼弗雷德里克的名字，对主席没有半点尊敬，但是周围的人却习以为常。

    “他对杨诚根本不放心，为此他安排了梅尔策担任球队的技术顾问，同时告诉我，让我一定要随时做好准备，一旦杨诚表现不佳，就由我来接替他，担任球队的主教练！”说完后，布雷默双手一摊，望向自己的队友，那表情仿佛在问，瞧，这算怎么一回事？

    “我当时就问他，既然对杨诚没有信心，那当初为什么要选择他？”布雷默也激动了，“弗雷德里克没有直接回答，只是让我做好自己的事情。”

    “你们知道我从他办公室里走出来的时候，我的心里在想什么吗？”布雷默问着自己的队友，“我就在想，他妈的这群狗娘养的又在开始重蹈覆辙了，他们又在开始干涉球队了，他们一个个都以为自己很懂球，可实际上，他们都只懂得如何从俱乐部获利，以前是这样，现在也还是这样，哪怕球队降入了德乙，他们也还是一点都不知悔改！”

    布雷默的话让在场的所有球员都沉默不语了，他们都在这支球队多年，自然很清楚凯泽斯劳滕为什么会从德甲劲旅突然变成降级球队。

    “我为什么这么悲观？因为我发现，除了董事会以外，我们球员也开始要僭越了，怎么？看到人家才24岁，你们一个个都觉得自己也可以胜任主教练的位置了？”

    布雷默的质问，球员们没有一个敢回答，他就是球队里的大佬。

    “杨诚在来到球队的第一天就约我出去谈话，我真的觉得他说得很有道理，尽管他并不了解凯泽斯劳滕的麻烦，但是他有一句话说得很对，那就是我们和他是同坐在凯泽斯劳滕这条船上，这已经是一个不可改变的事实了！”

    “如果我们能够和他齐心协力，朝着同一个方向用力，那凯泽斯劳滕这条船无疑将跑得很快，可是如果我们和他方向相反，那这一条船将永无宁日，别说是前进，甚至会是倒退，到时候受到损害最严重的还不是俱乐部？”

    布雷默扫过眼前这一个个沉默不语的队友，叹了口气，“总之，我个人是决定配合杨诚，这不是因为我服他，而是因为他是球队的主教练！至于你们其他人，你们自己看着办吧！”

    说完，布雷默拿起了桌上那一份属于自己的通知，离开客厅去了。

    这一份通知记录了杨诚对球队的一系列纪律要求，包括更衣室、训练场、球场等方面的纪律要求，另外还有对球员的训练安排。

    其中引起最大争议的无疑就是赛季前的备战，杨诚动用了一日三练。

    早晨6点30分在球队集合，7点一起共进早餐，8点开始第一个训练项目，都是一些体能储备的训练，例如折返跑之类的，整个训练维持90分钟。

    休息之后，11点开始进行较为激烈的有球训练以及遛猴之类的游戏，同样维持90分钟，然后休息后1点半共进午餐；午睡2个小时后，球员们可以继续休息，到下午6点半的时候，进行第三堂训练课，全部都是对抗性比赛和战术演练。

    训练课结束之后，杨诚希望在第一天就召集球队的第一堂战术研讨课，时间被安排在晚餐之后，这也将是他第一次向所有球员剖析自己的战术安排。

    一整天的训练下来，球员们全部都要在训练基地用餐，吃住都要一起，这对凯泽斯劳滕的这帮球员们来说倒还是第一次，而且球队刚刚渡假结束就进行如此高强度的训练，这也是第一次。

    一日三练将要维持10天时间，杨诚要在这10天里把球队调教出一个雏形，接着连续进行四场热身赛，对手都是凯泽斯劳滕附近的球队，然后开始新赛季的第一场比赛，8月3日在曼海姆的德国超级杯，对手是上个赛季的德甲冠军多特蒙德。

    对于如今深陷德乙联赛的凯泽斯劳滕来说，星光璀璨的多特蒙德是那么的强大，强大到所有人都不认为凯泽斯劳滕有赢的可能。

    这就是所谓的开门黑吧！

    “你真的可以带好球队吗？”布雷默一想到这一场比赛，他就不由得愁肠满怀。

    老实说，布雷默对杨诚也没多少信心。

