    五分到手。

    夏智丝毫未生自得意满，速度不减，沉着冷静。

    【璇玑星演】的全力施为。

    简直就像是未来科技中的VR雷达一般。

    哪怕泥土中某根平庸、不起眼的野草，被风拂过的一次轻微抖擞。

    也会实时传递至夏智大脑中。

    夏智连续越过了十余根蔽芾古树，倏而，听见了远处野花传来的‘哀鸣啜泣’。

    数只巨大的脚掌从天而降，压垮了她的生机。

    “又是五分。”

    夏智心中默默计算着，抬脚一踢，改变了方向！

    ......

    第十九号小队。

    正是夏智寻见的目标！

    此刻，夏智巧如羚羊挂角，单臂擎举，勾住了古木嶙峋处，悬于半空。

    外界的导播，恰逢此时，将官方直播间的镜头，递给了19号小队。

    因为他们是第一个改变战术的队伍！

    解说滔滔不绝地阐述着：

    “众所周知，神罗的职业特色，乃传承远古诸神之影。”

    “他们拥有固定技能：差神令，将诸神之影，从过去，映现到现实，可强化自身，亦能召唤驱使。”

    “所谓的远古诸神，按照蔚蓝攻略组的解析，不仅仅是诸天万界传说中，不可枚举的正神，还囊括了数不尽的邪神外道！”

    “这位玩家，所召唤的，便是统计出的，不知名序号的外神：吞噬魔-格拉尔夫菲斯！”

    将时间，倒退至十分钟前。

    十九号小队在经历了宛若无头苍蝇般的追觅后，逐渐烦躁起来。

    “这四下里得找到什么时候？”

    队伍中的神罗大声抱怨：“怕不是找到了，我们也没体力了！”

    “没错。”法图玩家颔首附和：“我认为还是选择守株待兔为妙，地图比想象中的要大，体力不支这一因素，必须得考虑进去。”

    队伍众人忖度赞同。

    在确定并修改了战术后。

    他们着手，制作起了陷阱。

    十九号小队的构成，为两名法图、神罗、仙经以及御夫。

    神罗玩家释放差神令，将吞噬魔的状态，从附身强化，转为虚影召唤。

    一只棕褐皮肤，浑身肌肉，手臂颀长，头颅为一门纵向血盆大口的丑陋外神虚影，猝然出现。

    在神罗玩家的操控下。

    吞噬魔将法图的火焰能量一口闷进肚子里，半透明的躯体慢慢化作了岩浆般滚烫的橘红！

    祂彻头彻尾变成了一个活体炸弹！

    旋即，

    神罗玩家律令吞噬魔，陷入了御夫召唤的滩淤腐尸创造出的沼泽中，作为埋伏。

    最后，

    再通过另一名木属性法图玩家对沼泽进行伪装。

    遁阴匿景，完美无瑕！

    解说激情四射：

    “四人如履薄冰，配合有条不紊，浑然天成！”

    “简直就是践墨随敌的最好诠释！”

    “这一手，恐怕就连蔚蓝，亦要吃一记暗亏！”

    “剩下那玩家亦没闲着！”

    “身为天三序之一的仙经，拥有着得天独厚的固定初始主动技能：御物术！”

    “驾驭百物！驱灵动器！”

    “令人惊讶的是——这位玩家，竟然并不是以大众化的飞剑作为御物术的载体！”

    “而是选择了眼球！”

    “我没有看错，五六枚连梢神经血肉的不知名动物的眼球，在这位玩家的操控中上下纷飞！”

    “看来，他就是这支队伍的岗哨！为他们提供周边一切的风吹草动！”

    就在万事俱备之际。

    夏智，出现在了摄像小哥的影拍范围！

    “智总又来了！这次的猎物，就是已然将陷阱制备完成的第十九小队么？！”

    “对于这种，潜匿起来的吞噬魔自爆卡车！智总会用什么样的手段对敌呢？！”

    “什么！”解说双目凸起，惊讶呼麦。

    “智总他居然从树冠上落下，主动现身，如臂使指地利用沼泽将散开的五人牢牢攫住！”

    “没有错了！这就是开服第一位的流派：魂刀流！简直就似神灵权柄，恩赐万物灵魂之力！”

    “我很不明白！为何中间要加个刀字呢？”

    解说眉飞色舞，唾沫横飞：

    “五人自作聪明开辟的沼泽地，顷刻间乾坤颠倒，优劣逆转，变成了限制他们的埋骨之所！”

    “智总再度利用沼泽幻化凝出了两根臂铠，将五人捆在一起，蓄势待发。”

    “等一下，这个地方，如果我没记错的话，是当初吞噬魔没入的地点。”

    “而神罗玩家不知为何昏睡了过去！大事不妙！”

    夏智面无表情，冷峻释放技能。

    【震鲶海威】！

    【钝闷震-撼地蹾】！

    刹那间。

    一只一丈宽，八米长的乳白色大鲶鱼凭空出现，跃水而出，高亢畅吟。

    随着两只臂铠重重堕下，大鲶鱼紧随其后，掀起泥浆土浪，一齐砸落！

    解说再度起立，慷慨激昂：

    “果不其然！两个臂铠，直将吞噬魔打碎！形成连锁反应！”

    “火焰爆炸！秒杀！”

    “又是秒杀！”

    “我已经语无伦次了！我不知道该用什么样的语言结构，赞美智总的强大！”

    “我只能这么说！”

    “或许除了蔚蓝小队，和其余的四位单人小队的玩家外！剩下所有人，对于智总，仅会沦为毡板上的烂肉，任他宰割！”

    ......

    “轰！”

    火焰爆炸伴着掀天般的撼地之威！

    五人如断线的风筝，重重倒飞而去！

    原本尚未阵亡的他们，坠摔在地后，却又震出一绺透明的气浪涟漪，骤化金光死去！

    这！

    即是独属于臂铠的震荡之力！

    其伤害构成一共有两个阶段。

    第一阶段：技能命中阶段。

    此时，敌人将直接受到震动的攻击，形成堪比爆破的作用力，被嗡隆轰退！

    第二阶段：余震阶段。

    被震荡之力命中的敌人，将在接触到异物的第一时间，复遭到一次余震的波及，再度受挫！

    【震鲶海威】

    【品质】：无

    【描述】：......使用技能，释放一条蕴含地震、海啸之威的鲶鱼。鲶鱼第一阶段，遨游翔起，将记录接下来震动的次数，由0%开始，每震动一次，皆会提升150%的伤害数值。第二阶段，鲶鱼入海，造成两次记录伤害！第二次记录伤害，归为余震类型伤害。冷却时间：1min。

    ......

