    

    超等对高等，这样的精神对决，恐怕原来从未发生过。

    哪怕是天师大人，其实也没有真正与苏梦闲正面对决过。他知道自己的弟子在精神天赋上很强，但具体强到什么程度，天师也不知晓。

    对决之中的洛天，很快就感觉到了极端的头疼。那种感觉就像是有无数根钉子狠狠插入了他的脑海之中，逼着他停下精神力的释放。

    但洛天又深深的明白，此时决不能停。一旦停下，等待他的就将是脑袋变成爆裂的西瓜，瞬间被苏梦闲击杀。

    强大，太强大了！

    在此之前，洛天已然尽可能的把苏梦闲往强了去想。但现在真正开始对决之后，洛天还是感觉自己准备的不足。

    哪怕他舌下藏了幻银币，哪怕他一身的精神抗性，哪怕他的精神天赋已然达到了高等，但在苏梦闲的面前还是不够用。

    在他的视线之中，苏梦闲的身影又开始有了重影。那个可爱的小苏梦闲似乎又要回到他的眼中。

    这就是他即将被控制的前兆，洛天可不想再度自杀。缓缓地，洛天弯下了腰来，看起来就像是不堪重负的模样。

    苏梦闲见洛天如此动作，则以为是洛天坚持到了极限。不由得，苏梦闲上前一步，冷声道：“放弃吧，你不是我的对手！”

    洛天猛然抬头一笑道：“那可未必！”

    蓦地，洛天从手中摸出了一块晶石。当这块晶石出现之时，霎时间，苏梦闲脸上露出了无比惊讶的神色。

    “你怎么还有……”

    后面的话，苏梦闲说不下去了。

    因为洛天直接将这块来之不易的精神晶石捏碎，然后对着苏梦闲身后扔了出去。

    “不！”

    苏梦闲立马意识到了什么。

    这块爆炸的精神晶石要是击中了她身后的控制原晶，那么她所做的一切都会前功尽弃。

    精神对冲！

    苏梦闲的脑海之中蓦地浮现出这四个字。

    她立马放弃了继续与洛天对拼，转而伸手向着那崩碎的晶石抓去。洛天则毫不犹豫的直接扑到在地。

    下一刻，精神晶石爆炸，只听得轰然一声，可怕的精神冲击扩散开来，直接将洛天的身躯掀飞。身后的青铜大门都被当场炸碎。

    此时此刻，都城内，无数人都通过光幕看到了这可怕的爆炸。多少武者都为之窒息，越是修为高的人，越是能从这可怕的画面之中，感受到死亡的气息。

    “太强了！”

    “他这是扔了个什么啊？”

    “什么时候咱们武塔内也卖这种东西了？”

    “干的漂亮，炸死那个女魔头！”

    声声叫喊不绝于耳，大家都还想看看到底把苏梦闲炸死没有。光幕内的画面摇晃不断，而此时在武塔内，洛天则已经口吐鲜血不止了。

    要命，真要命！

    果然，完整的晶石爆炸起来更加的可怕。上次那一小块，便差点让洛天死在当场。这一次，靠着自己的高等精神天赋，他承受住了里面的精神冲击，但爆炸的力量，还是震得他五脏六腑翻腾。感觉自己的经脉骨骼，全部都受到了重创。

    洛天没有过多的再观察自己的伤势，他理解又向着苏梦闲的方向望去。按照他的想法，苏梦闲没有修炼过武气强身，应是更加脆弱才对。洛天很想知道她被炸成什么样子了。

    定睛往前一看，洛天透过烟尘看到了挡在原晶前的苏梦闲。衣衫褴褛，身上满是鲜血，再不复了原本傲然的模样。

    同时，鲜血从她的身上不断滴落。苏梦闲大口的喘着气，愤怒的看向洛天。

    没错，就是这个表情。洛天想看的就是她现在这幅模样。只有这样，洛天才能确定，自己是打在了对方的七寸处，彻底占据了上风。

    缓缓地，洛天站在身来，咧嘴笑看着苏梦闲道：“还不认输吗？”

    这般说着，洛天又掏出了一块晶石。这块晶石看的苏梦闲整张脸都开始扭曲了。

    她开始歇斯底里的对洛天叫喊道：“为什么，为什么要阻止我？为什么你这样的小人物，也能阻止我？你知道我要做的事情，是多么的伟大吗？你这样蝼蚁般的存在，能阻止我的计划？啊！！！”

    愤怒的苏梦闲双手向着洛天猛然抓去。

    洛天看不都看，他不管苏梦闲使什么招。直接又扔出了手中的精神晶石。

    所谓一招破万招，一式抵百式。洛天的晶石一扔出，苏梦闲直接本能的抱住了自己，然后便又是一声巨响。

    这一次，可怕的爆炸连带着四周的墙壁都瞬间摧毁。洛天被炸的一片血肉模糊，但他不在乎。只要没有受到致命的伤势，他的愈合天赋都能恢复过来。

    洛天感觉自己的左腿有些失去知觉了，但他不在乎，强行抬头往前面看去。一眼，洛天就看到了趴在地上吐血的苏梦闲。她依然是死死的护住了原晶，就是不肯让开。

    洛天拖着自己的残躯走到了苏梦闲的面前，看着苏梦闲的脸道：“小人物又如何？这个世界，就是小人物创造的。你想改变它？问过我们这些小人物了吗？”

    苏梦闲倔强的抬起了头，似乎是还想说什么。但下一刻迎接她的，却是洛天硕大的拳头。

    砰的一声，洛天的拳头狠狠的砸在了苏梦闲的脸上。

    而这一幕，整个都城的人都看的一清二楚。洛天那邪邪的笑容，干脆利落的拳头，让不少人都大呼痛快。

    一拳下去，苏梦闲直接被击趴下。正如洛天想的那般，这个靠着超级精神天赋支撑的苏梦闲，肉身十分脆弱，最多就是武者水平而已。连武师都没有达到。

    难以想象她如此庞大的精神力从何而来，是因为她的精元高的离谱吗？

    洛天咧嘴笑笑，伸手从地上捡起了一快旁人看不见的光团。

    “叮……拾取超级精神天赋碎片1。”

    洛天微微一笑，这玩意儿越多越好。

    而就在他以为一切结束之时，苏梦闲猛然伸出手抓住了洛天的手臂。

    “一起死吧，洛天！”        

