    “你们是怎么知道他给了多少东西的？”

    “还不是那大傻个，非要掏出来打我们的脸，在我们面前显摆个没完，最后却被不舞之鹤给偷袭得手，好东西全爆了！”

    这个玩家忍不住笑道，有这么个傻子，简直是实力坑队友哇！

    “好，好，好！”

    中年玩家很是满意，看向身边的手下点了点头，“如果让我得到高级魂鼎，我定会赏你千金！”

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”

    这名玩家自然是感恩戴德，心中却是长舒了一口气，总算将那没挖到特殊道具的尴尬给化解了。

    “以后跟着我好好干，好处费绝对少不了你的！”

    “谢大哥栽培！”

    只是。

    这些玩家找遍了这个角落，却始终没有发现苏然身影。

    “瞧你办的好事！”

    那中年玩家怒斥一声，瞪了他一眼，急忙离开了这里，朝着玩家们扎堆的地方赶去，只希望能分得最后一杯羹。

    “不应该啊？”

    这个玩家慌了神，他没想到那新手锄玩家会不见了踪影。他知道，惹大哥生气的后果很严重，一个不好就会被扣工资，甚至被开除，要是让他离开了游戏工作室，那他的一家三口该如何养活？

    等这个角落再次恢复了寂静，无人问津之后，苏然这才现出了身影。他惊讶的发现，这卡片的隐身效果还真是不错，如若能不限制场景就好了！趁着前方战的水深火热，苏然迅速蹲下身子，隐蔽好身体后，将这些卡片的强大属性都看了个遍。

    【特殊隐身卡】

    使用后获得5分钟的隐身时间，期间敏捷-100%，闪避+5，无法被破隐技能探查，主动攻击他人隐身效果消失，敏捷恢复正常。

    剩余次数：4

    注：只能在万魔宝山的特定隐藏地形中使用。

    【特殊群攻卡】

    使用后随机激发一道群体魔法/物理攻击，攻击范围5X5，伤害值为使用者魔攻/物攻上限的70%。

    剩余使用次数：52

    注：只能在万魔宝山的特定隐藏地形中使用。

    【特殊陷阱卡】

    使用后随机出现一道陷阱，触发后附加目标特殊状态（石化、眩晕、冰冻、火毒、混乱、虚弱等等皆为特殊状态），触发效果随机，持续时间随机。

    剩余使用次数：16

    注：只能在万魔宝山的特定隐藏地形中使用。

    【特殊经验卡】

    使用后随机为角色或者宠物增加一定经验，经验增加效果与等级有关。

    剩余使用次数：5

    注：只能在万魔宝山的特定隐藏地形中使用。

    【特殊召唤卡】

    使用后随机召唤1-3只低阶魔卒参与战斗，召唤时间为5分钟。

    剩余使用次数：11

    注：只能在万魔宝山的特定隐藏地形中使用。

    啧啧，有了这些卡片，他还有何惧？哇咔咔！

    恐怕这蓑衣骷髅也没有想到，这大部分的卡片会集中在一个人手里，而这些卡片会造成何种恐怖的效果，连这只装神弄鬼的骷髅也是不敢想象的吧。

    苏然看向前面混乱的战斗场面，并没有出手的想法。他心中已经有了一个大胆的构思，如果可能，将这只蓑衣骷髅也一并拿下！

    “哈哈哈，高级魂鼎到手！”

    人群中一个玩家忽然爆发出一声欢呼，可那股狂喜还没等表现出来的，就被周围的玩家乱刀砍死，那尊魂鼎还没捂热乎的，就被爆了出来，再次成为了玩家们的疯狂争夺之物。

    “疯了，这些人全都疯了~!”

    苏然看到眼前这混乱的一幕，目现震撼，他这才意识到了堪比至尊神器的宝物的出现，会对这些玩家造成多大的影响，这只能用疯狂来形容！

    好一手优胜劣汰，好一手借刀杀人！

    苏然现在越来越相信，这个蓑衣骷髅绝对怀着不可告人的目的！

    时间飞速流逝，战斗从白热化也已经走到了尾声。玩家们杀来杀去，到最后也只剩下了三百余人。

    “好了。”

    蓑衣骷髅对着下方惨烈的场面，很是淡漠的说道：“此次，出乎老夫意料。本以为你们会和平交易，互惠互利，却是没想到会出现这种局面。不过也好，省了老夫些许力气。”

    “小辈，你们还有没有需要交易魂鼎的，没有的话，试炼正式开始了。”

    玩家们你看看我，我看看你，都没有一个出声的。

    “很好，既然如此，那第二试炼，正式开始。”

    蓑衣骷髅很满意的点了点头颅，极为威严的说道：“现在进行第一步，请掏出你们各自的魂鼎。”

    此事拥有魂鼎的玩家不在少数，他们按照NPC骷髅的指示，将魂鼎放置在了自己身前。就连苏然都将自己那破旧的骨鼎拿了出来。

    “没有魂鼎者，强制驱逐！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    整个空间中再次响起了雷电的轰鸣声，极其精准的将那数十位想浑水摸鱼的玩家给轰杀倒地，连临死前的呐喊都来不及发出，就化成一道道冤魂，飘回皇城复活去了。

    “躲在角落里的黑袍小辈，不要脱离集体，给老夫过来！”

    蓑衣骷髅将视线转移到了苏然的身上，准确的说，是看向了他脚下的那尊骨鼎。

    “是，前辈。”

    苏然没有反驳，抓起他那破烂的骨鼎就走向了玩家们聚集的方向。

    “哈哈，你们快看，那家伙手里拿着一个破鼎！”

    “这也叫鼎？你眼花了吧？”

    “咦？这不是率先进入第二层的幸运玩家吗？怎么混的这么惨，也不知道用特殊道具换个普通鼎，是个鼎都比他手中的这个强啊，真是愚蠢到家了！”

    苏然成了全场的焦点，只是这焦点却是不怎么风光，玩家们哈哈大笑起来，无一不笑话苏然手中的骨鼎的。

    “大哥，你看，就是这个家伙，你可不要小瞧他，拿着新手锄都能挖到不少好宝贝，如今拿着一个破鼎……我坚信这鼎里面一定有玄机！”

    说话之人正是刚才前去寻找苏然的那个玩家，好不容易见到苏然此人，一脸兴奋的朝着他身边的大哥说道。

    “给我盯好他，找个机会围在他身边，把那小子给我剁了！”

    被称为大哥的中年玩家有些玩味的看向苏然，一身观赏道具，在加上黑色披风，果真是神秘的很！单从此人装扮上，就成功引起了中年玩家的注意，至于他手中的破旧骨鼎，却一点也没拿着当回事。

    在中年玩家的指挥下，数十个玩家开始有意无意的朝着苏然的方向走去，如果不仔细看，还真发现不了。

    苏然完全无视周围玩家们的嘲笑声，傻呆呆的将骨鼎放在地上，一眨不眨的盯着骨鼎，如同一根木头一般。

    苏然的这个样子再次引来了玩家们爆笑声，那血腥压抑的氛围顿时一扫而光。

    “好了，安静。”

    蓑衣骷髅挥了挥骨臂，示意玩家们安静下来之后，对着苏然和颜悦色的说道：

    “黑袍小辈，你的鼎，确实不错！”

    “谢前辈夸奖。”

    苏然甚是平淡的说到。心中却是在不屑一顾，开玩笑，连奸商都惦记的骨鼎，怎么可能是一个简单货色！那些嘲笑自己的，统统都打脸了吧？

    果然。

    在蓑衣骷髅的话音传出之后，玩家们那嘲弄的神色顿时凝固在了脸上，就像是被掐住了脖子一般，脸色通红的扭过了头颅，生怕自己那尴尬的模样被别人看到。

    “接下来进行的是，开鼎炼器！这里所讲的器，则是那破碎的武器！”

    这句话如同一颗巨石，把刚平静下来的湖面掀起了滔天巨浪。

    “什么？！让我们炼那破碎的武器？”

    “开玩笑呢吧？在场大多数人都没有这道具，你让我们炼空气玩？”

    “忙活这么久，就让我们看热闹来了？”

    “死伤那么多兄弟，却让我们止步于此，我们不甘心！”

    玩家们瞬间炸了锅，猛烈抗议了起来。他们来不是陪衬，他们那想要得到至尊神器的心不必那些幸运儿差！

    “都给我闭嘴！”

    蓑衣骷髅怒斥一声，强行压制下了这如同潮水般的声浪，待他咳嗽一声之后，对着下方怒意横生的玩家们说道：“我还没说完，你们起什么哄！身上没有特殊道具的，直接炸鼎取魂！”

    “卧槽！”

    “老子这可是橙色兽鼎，想让老子炸鼎，门都没有！”

    这个玩家在听NPC骷髅说完后，反应尤为强烈，当场就要收回这尊特级魂鼎，可是，这尊兽鼎就像是生了根，根本不听他的指挥了。

    “在老夫的地盘上，你还做不到随心所欲！”

    蓑衣骷髅冷哼一声，就像看小丑一般看着这个玩家。

    “该死的老匹夫，还我鼎来！”

    该玩家心疼的要命，此时的他已经快要悔出屎来了，如果失去这尊得来不易的橙色兽鼎，自己将会立马被打回原形，甚至连公会都将会不待见自己，亦或者，直接驱逐出去！

    也可以说，这尊橙色兽鼎，就是他的命根子，失去它的后果，他承受不起！

    想到这，这个玩家身上的魔法元素猛然一盛，聚集出了一道火光，咻的一声，疾速射向了空中的蓑衣骷髅。

    法师单体魔攻招式，火束击！

    底下的玩家们也都在那屏气凝神，想要看看一直将他们玩弄于股掌之间的NPC，到底厉害到什么程度，如果这家伙出现颓势，那还犹豫啥，直接冲上去，爆他丫的！

    “哼！杂耍之技，上不得台面！”

    蓑衣骷髅没有任何神色波动，只见他单手一指，股股气浪凭空而生，轰然碰撞向了这道威力不俗的火束击。

    “嘭！”

    如同摧枯拉朽一般，火焰形成的光束瞬间爆裂开来，气浪汹涌如潮，攻势丝毫未减，大力轰向了底下这个敢于挑战他权威的法师玩家。

    “可恶！”

    法师玩家可不敢与这气浪硬碰硬，只能抛弃他的橙色兽鼎躲避开来，与此同时，从包裹中掏出了一张薄薄的卡片，毫不犹豫的就将其使用了。

    “唰！”

    一道金芒顿时覆盖了这个法师玩家的全身，无视气浪掀起的泥土，大步走到了兽鼎旁边，冷冷的注视着天上那只装神弄鬼的骷髅。

    “咦，直接将特殊无敌卡给使用了，可是这又有什么用？胳膊还能拧得过大腿？到头来，还不是要赔了夫人又折兵？！”

    玩家们一声叹息，这个法师玩家的结局他们也已经预料到了，但还是一眨不眨的看着热闹。

    “无敌？有意思。”

    蓑衣骷髅收了手，有些戏谑的说道：“让你多活一分钟又如何？”

    “老匹夫，你且尝尝这个！”

    法师玩家再次掏出了一张卡片，猛然投掷到了地上，嘭的一声，三只魔卒出现在了众人眼前，而这三只魔卒乍一出现，顿时将仇恨锁定在了悬浮在天上的蓑衣骷髅身上。

    “唰唰唰！”

    三只长枪被魔卒投掷了出去，直袭空中的骷髅NPC。

    “真是冥顽不灵，垂死前的挣扎！”

    蓑衣骷髅对这三支激射而来的长枪不屑一顾，身体猛地一起，本意是想将身体拔高，好躲避开这长枪的射击。

    可是。

    令在场所有玩家震惊的一幕出现了。

    蓑衣骷髅身子非但没有升起，反而徒自强烈挣扎了起来，就像是失去了平衡般，眼看着就要掉落在地。

    “嘭！”

    三支长枪可不会因为骷髅NPC的异常举动而放弃攻击，只听嘭的一声巨响，长枪接连射中了这只骷髅NPC，将其狠狠的砸落在了地上。

    “早就看这个老骷髅不顺眼了，害我们自相残杀不说，还要让我们炸鼎，是可忍孰不可忍，爷爷我是忍不了了！”

    “被这老东西操控了这么久，真是可恶！”

    “受死吧，为了我那好几万死去的人族兄弟，哥几个一定会让你死的很有节奏感！！”

    玩家们眼尖的很，落井下石谁都会做，只要玩家们都齐心协力，什么BOSS杀不掉？老骷髅已经虚弱到了此等地步，简直是不堪一击！万一这骷髅BOSS能爆极品装备，只要抢到一件，那可真就发达了！

    “杀BOSS爆装备了！”

    除去十几个还在观望状态的玩家，在那犹豫不决外，其余的数百玩家齐齐冲了过去，争先恐后的想要爆了这只骷髅BOSS。

    至于苏然，丝毫没有动弹的意思，自顾自的在那把玩着一颗水蓝色的石头，此时的石头正散放着淡蓝色的光芒，光影交织，美轮美奂。

    如果戴玄在此的话，一定会惊呼出声，禁空石！

    原来，蓑衣骷髅在空中突然出现的异常状态，完全是拜苏然所赐！

    一不小心坑了一个大BOSS，这感觉，不要太爽！

