
　　“如果我们孙家要是能够彻底掌控刀墓，那么，说不定我们将有机会成为四大家族之首。”

　　铁老双眼之内充满了贪婪，道。

　　“哼……四大家族之首又算得了什么？迟早有一天，我要让孙家，成为大秦第一家族！”

　　孙栋目光一闪，浑身露出一抹睥睨天下的气势。

　　此话一出。

　　那些同行的孙家武者，全都露出火热之色，无比崇拜的看着孙栋。

　　“现在，我们先进城，去跟卫先生会合！”

　　孙栋大手一挥，道。

　　“少主，那个卫先生就是……”

　　铁老脸上露出一抹好奇之色。

　　“没错，卫先生就是王爷派过来帮我们的，那可是一位阵法大师，等会见面了，大家记得都给我客气点，谁敢犯浑，我绝饶不了他！”

　　孙栋看了一眼身后的众人，训诫道。

　　“少主放心！”

　　众人纷纷低头，回应道。

　　“少主，咱们家族真的与恭王府结盟了？”

　　铁老脸色有些复杂，喃声道。

　　刚才，孙栋口中的‘王爷’，那自然就是指恭元王了。

　　只是，眼下这位恭元王的处境不妙啊！

　　关于恭元王在第一刀城被冷茹霜打得落荒而逃的消息。

　　早已插上了翅膀，传遍中州。

　　这真的是应了那句古话。

　　好事不出门，坏事传千里。

　　“放心吧，事情没有大家传得那么糟糕，王爷智谋无双，就算是今儿的事失败了，明天也能把场子给找回来。”

　　孙栋在提到恭元王的时候，目中泛起一抹亮光。

　　这位王爷，打小就是他的追求。

　　孙栋的目标，便是将来某一天要达到恭元王的层次。

　　甚至，还要超越恭元王，成为传说中的大帝。

　　而这次刀墓之行，就是他成功的捷径。

　　只要能够得到那位大帝的传承。

　　那么，他就能大大缩短踏入帝境的时间。

　　“少主所言极是，刚才是老夫想偏了！”

　　铁老大大方方的承认错误，道。

　　眼前这位少主，不仅仅是未来孙家的继承人。

　　还是一个在武道与商道都有卓越表现的天才。

　　只要自己忠心耿耿辅佐好孙栋。

　　那么，未来自己就有希望得到家族资源的支持，更上一层楼。

　　“走吧，我们跟卫先生约定的时间要到了！”

　　……

　　随着刀墓的消息传出。

　　整个第一刀城，俨然是成了一个暗流涌动的是非之地。

　　各种牛鬼蛇神，纷纷冒出来。

　　全都往这个是非之地挤。

　　四大家族之一的孙家来了！

　　然后是墨门的人，也出现了。

　　只不过，这次墨门来的是一个赤身壮汉，前胸后背，全都刻有一个显眼的‘墨’字，生怕别人不知道他是墨门之人。

　　“奇怪了，师父说他也在第一刀城，可人跑哪去了呢？”

　　赤身壮汉在城内兜了一圈，结果，连他师父半个人影都没找到。

　　这时候，他站在车水马龙的大街上，无力望天。

　　“啊……”

　　赤身壮汉丝毫不在意周围众人的目光，高声呐喊。

　　“师父，你人哪去了？”

　　四周，那些经过他身旁的人，纷纷退避三舍，生怕与这个傻子扯上关系。

　　有一些脾气不好的，看到这个大块头如此扰民，十分生气。

　　想要上去教训一番。

　　“哪里来大傻子，吵到爷爷我了，简直讨打！”

　　人群中，有个长得人模人样的家伙，走上前去。

　　可还没等他出手，这家伙身边的朋友，立刻跑了出来，拉起之后，夺命而逃。

　　“干嘛呢？你们这是干嘛呢？”

　　这个人模人样的家伙，满脸不愤道。

　　似乎在责怪自己的朋友不帮忙就算了，还动手把自己拉走。

　　“你知道刚才那家伙是什么人吗？”

　　这时候，一个瘦高个的年轻人，道。

　　“什么人？”

　　“那是墨门的武战天，人送外号‘武疯子’，称手撕造神尊者！”

　　“这……”

　　那个人模人样的家伙听了之后，脸色发白，恐惧不已。

　　“当今天下，尊者境之中，有两个人是千万不能惹的，其中一个是刚才那家伙，还有另外一个，便是丹阁的苏辰！”

　　瘦高个年轻人突然想起了什么，一脸郑重道。

　　“苏辰？莫非就是那个把恭元王给坑得落荒而逃的人？”

　　“没错，以后要是我们遇到了，有多远躲多远！”

　　……

　　这几人的议论，完全落在赤身壮汉耳中。

　　“咦……当今天下，尊者境之中，有两个人不能惹，除了我，还有一个叫……苏辰！”

　　武战天双眼之内露出一抹璀璨之芒。

　　“我倒是想看看，那个苏辰，何德何能与我齐名！”

　　……

　　整个第一刀城，早已乱成一锅粥。

　　不过，处在这漩涡中央的刀家，却是一片平静。

　　只是谁都知道，这平静之下，藏着的是，无法形容的波涛汹涌。

　　刀家，议事堂。

　　所有长老级别的族人，全都汇聚一堂。

　　刀春秋坐在首位，一言不发，听着下面的人讨论。

　　“现在外面都在传，这次刀墓之所以放开限制，原因是我们刀家屈服了！”M.23sk.com

　　一个满头银发的老人，皱着眉道。

　　“外界的人，要怎么说都随他们去，这个无所谓，只要我们的目的能够实现就行。”

　　刀天霸脸上充满了果断，道。

　　“可这样一来，咱们刀家的名声就毁了啊！”

　　那个满头银发的长老，还是有些不甘道。

　　“咱们刀家现在还有名声吗？”

　　突然，一个坐在角落里的长老出声道。

　　“一场大秦天战搞成这个鸟样，族老眼睁睁看着被杀却无动于衷。”

　　“哎……圣痕兄的事情，确实是个意外！”

　　“咱们刀家就不应该去掺和恭元王与天水宫的争斗。”

　　“现在说这些都晚了，还是想想接下来刀墓的事情要怎么操作吧！”

　　“没错，那个地方想要彻底开启，必须凑足十万人，仅凭咱们刀家的能量，根本弄不来那么多尊者。”

　　“可就算弄不来那么多尊者，我们也没必要急着去探索那个地方。”

　　“是啊，只要再给我们刀家百年的时间，到时候，绝对能凑足十万尊者。”

　　“有刀墓里面充沛丰富的资源作为支撑，诞生出十万尊者，根本不是一件难事。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1367章 坏事传千里免费阅读。https://xs.23sk.com 