    “安静！”

     “请大家安静！”

    “我已经报警了！”

    “警察很快就会赶到！”

    “在此之前，希望大家保持镇静，待在自己的座位上——为了弥补大家的这次不快，我们电视台会给予大家一定的经济补偿。”

    混乱尖叫声中，王姓副导演走到了舞台上，他拿起话筒大声的喊道。

    声音通过舞台音响的扩散，在演播间内回荡，压制了那些尖叫声，而话语中提到的警察、经济补偿则是让现场的观众略微心安。

    而更多属于电视台的工作人员进入演播间后，场面则是得到了进一步的控制。

    这个时候，这位面容和善的导演才走到了秦然面前。

     “很抱歉发生了这样的事情。”

    “如果可以的话，在警察到来之前，请您先到化妆间等待。”

    对方这样的说道。

    “大家都没有离开，我也不用离开了。”

    秦然摇了摇头，目光则自始至终的没有离开过巷子内的尸体。

    尸体是蜷缩在箱子内的，此刻关节已经彻底的僵硬了。

    显然是在被杀的第一刻就搬入了箱子内，然后再形成了尸僵，按照肌肉收缩程度，应该是在1-3个小时前被杀的。

    致命伤从秦然的角度观察是从背后被刺杀。

    做为凶器的匕首还留在尸体身上。

    匕首插的很深，一击刺穿了心脏，但却被卡在了骨头里。

    不是老手。

    甚至，很少使用匕首。

    在这样的前提下，一个冲动的凶手形象浮现在秦然的脑海里。

    至于是否还有其它外伤？

    在没有移动过尸体前，秦然无法判断。

    不过，秦然却可以确定杀人凶手是谁。

    那残余的杀气实在是太明显了，哪怕是此刻虚弱状态的秦然，在看到对方时，依旧如同是在黑夜中看到了探照灯般明亮、刺眼。

    虽然不知道对方为什么杀人，但秦然不希望将宝贵的时间，浪费在对方的独角戏上。

    “你和他有仇吗？”

    秦然突然问道。

    “什么意思？”

    面容和善的导演一愣。

    “我问你和他有仇吗？”

    秦然重复了一遍。

    “怎么可能！”

    “我和麦克斯是最好的搭档，虽然会有争吵，但也是因为节目方面的意见，在私下我们可是十分要好的朋友。”

    “这一点电视台里的许多人都可以作证。”

    对方一皱眉，反驳道。

    “那你为什么杀人？”

    秦然

    “杀人？”

    “您在开玩笑吗？”

    “我怎么会杀人！”

    对方眼神中有着一阵惊慌，但是马上的就变为镇定了，他手持话筒，身躯微微躬下，双脚的脚尖对准了秦然的方向，双眼中更是带着咄咄逼人的姿态，以质问的方式，向着秦然开口了。

    “你说我杀人？”

    “你的证据呢？”

    “如果你拿不出证据的话，我会告诉你诽谤的，还有……”

    “之前我可是听到传闻，麦克斯和你发生过不愉快吧？”

    “他说你看到他的眼神就好像是吃人的野兽一般！”

    “你在说我杀人！”

    “但我却认为说不定是你在杀人！”

    声音随着音响而传播，舞台上发生的一切，迅速的吸引了现场观众的注意力，从慌乱中回过神的他们，一眨不眨的看着舞台上发生的一切。

    “证据有很多。”

    “匕首还停留在尸体身上，上面的指纹你应该擦拭干净了，可血迹呢？”

    “虽然有着香水的掩饰，但你身上有浓浓的香精味道，和洗手间外洗手液的味道一致，你应该是用洗手液清洗了很多遍。”

    “还有你此刻所穿的衣物，和刚刚见到我时有了些许的改变。”

    “想必也是沾染了血迹吧？”

    秦然的鼻子闻到了更多的东西，但一个优秀的猎手，自然懂得该怎么让猎物一步步的步入陷阱。。

    “血迹！”

    “你一直在说血迹，你找到了吗？”

    “还是说你需要做鲁米诺试剂检测？”

    对方的面容上浮现了一丝讥讽。

    看着对方脸上的讥讽，秦然笑了。

    “这么说来，你应该是清晰的很彻底了。”

    “不仅仅是洗手间外的洗手液，还应该有类似漂白剂，不过……你不认为一个人身上如果无缘无故的出现漂白剂也是很奇怪的事情吗？”

    “尤其是在用类似漂白剂清洗全身的前提下。”

    当掩饰一个破绽的时候，必然会出现更多的破绽。

    眼前的对方就是这样。

    看着对方面容上再次出现慌乱的模样，秦然摇了摇头。

    这个时候，他可以肯定，对方是在一时冲动下这么做的了。

    不然，应该更加细致才对。

    但这并不妨碍秦然继续说下去。

    “在场的工作人员，请去检查一下各个楼层洗手间，哪一层的洗手间出现了洗手液过度使用的情况，请告知我。”

    “还有，请注意里面是否出现了类似漂白剂的味道。”

    “如果可以的话，请以那个找到上面两个特点的位置，搜索整个上下楼层，特别要注意……天花板！”

    秦然话音刚刚落下，一时冲动而刺死老对手的家伙就再也坚持不住了，直接‘扑通’一下就瘫软在地了。

    “你、你怎么知道？”

    对方颤抖着询问道。

    秦然当然不会说，只要是一个思维正常的人就会首先抛弃垃圾桶这一选项，因为那是警察第一个会检查的地方，然后，沿着警察搜索的思路，整个电视台各个隐秘位置都会被搜索。

    哪怕是天花板也是这样。

    事实上，按照搜索流程，如果放任不理的话，被找到也就是迟早的问题。

    不过，秦然没有告诉对方。

    他指了指箱子里的尸体，淡淡的说道。

    “他告诉我的。”

    “我可是‘通灵者’！”

    说完，秦然向着舞台一侧的走廊走去。

    拦在一旁的电视台工作人员马上让开了道路，让秦然通过，观众席上的人们一直注视着秦然的离去。

    直到走廊的门发出了关闭的脆响时，他们才回过了神。

    赞叹声马上此起彼伏。

    惊叹声也是连连响起。

    但这些和秦然没有什么关系了。

    自然的，那位自作聪明此刻又开始叙述自己无辜的杀人凶手也和秦然没有什么关系了。

    不仅是秦然对这些根本没有兴趣，还因为他的视网膜上出现了一条令他惊讶异常的提示。