    

    次日。

    林陨修炼了一晚，身上的气息发生了变化，竟是比之前要强上许多。

    “苦海境巅峰。”

    林陨双眸睁开，闪过一抹令人无法直视的精芒。

    早在上次突破之时，他的修为就暴涨到苦海境巅峰，若不是为了固实基础，他也不会将自己的修为强行压制在苦海境大成。如今的突破，更是水到渠成，没有半点的悬念。

    下一次，便是神桥境了！

    房门忽然被敲响。

    林陨从店小二手中拿到了一封信，署名竟是来自城主张启山。他眉头微皱，将信封拆开，纸上却只写了这么一排醒目的大字：“逃！罗浩要杀你！”

    林陨脸色微变，这是张启山在提醒他！

    虽然只有短短的几个字，但他却能从信上看出张启山的急迫之意！

    罗浩要杀他？拿什么杀他？罗浩不可能不知道席晓芸会全力庇佑他，而且林枫这位道台境强者在昨日也是一同入住了风云客栈，以对方在北关府城的势力，也不可能察觉不到！

    两位灵台境的战力在他这边，罗浩绝不会轻举妄动！可张启山的消息也未必是假的，不仅如此，林陨心中更是没来由地升起一股不祥的预感。

    变数！一定有他不知道的变数存在！

    如今北关府城内有这么多的强者盘踞，没准其中就有罗浩的支持者！毕竟，罗浩终究是拥有罗阀背景的人，或许他的依仗就是罗阀强者！

    “该死！”

    一想到这里，林陨的脸色便是不禁沉了下来，他居然会大意到忘了这一茬儿！

    “姑爷，怎么了？”

    这时，田志刚好来找林陨，看到后者的脸色十分难看，不禁问道。

    “田老，我们立刻启程回玄月宗！”

    无论这封信是真是假，林陨都不敢再继续留在这里冒险下去了！他留在这里的目的无非是为了等到荒域入口开启后，将罗浩这个威胁给解决掉。

    可现在的情况却是发生了变化，他还不至于固执到为了杀罗浩非要把自己的命都搭上……

    “好！”

    看到林陨的神色如此凝重，田志也不敢多问，立刻答应。

    砰！

    谁知就在这时，一股恐怖的真元之力蓦然从空中降临，直接轰碎了风云客栈的天花板！那是一只真元巨掌，带着极强的杀机！

    林陨和田志二人脸色剧变，连忙避开那真元巨掌的锋芒，这才堪堪逃过一劫！

    与此同时，整个风云客栈顿时就被围得水泄不通，林陨定睛一看，那些人都是火狼帮的残党！其中，贺封更是一脸冷笑地看向他，那漠然的眼神就像是在看一个死人！

    “林陨，你这小杂种，今日必死无疑！”

    半空中，罗浩那猖狂肆意的大笑声响起，玄台境巅峰的威压毫不掩饰地释放出来，压得林陨身旁的田志长老脸色微微发白。

    “讨人厌的家伙，竟然又来找麻烦！”

    这时，一支蕴含着惊人灵芒的玉箫破空而去，朝着罗浩所在的方向飞去！

    席晓芸出手了！

    嗤。

    谁知下一刻，那支玉箫却是陡然间被一只白皙的手给抓住了。那玉箫不断挣扎，却是根本逃不过这只手所蕴含的恐怖力量。

    感应到自己的玉箫被切断了联系，席晓芸立刻冲出房间，凌空而立！

    她那小脸上满是愤怒之色，怒视着眼前不知何时出现的一名神色傲然的青年：“罗元杰，赶紧把玉箫还我！若是让我哥知道了，定然饶不过你！”

    “席晓芸，我罗阀之人办事，识相点的就给我滚开。”

    罗元杰嗤笑一声，道：“就算席子渝今天在这里，本公子也是这句话。”

    他并没有将席晓芸的玉箫法宝还回去，失去法宝的席晓芸，战力起码会减弱三成以上！今日，他和罗浩是来杀林陨的，像席晓芸这种变数自然是越弱越好。

    “林陨，你这个喜欢吃女人软饭的东西，现在还不敢出来吗？”

    见自己最为忌惮的席晓芸被制衡了，罗浩可谓是嚣张无比，大笑道：“乖乖地出来受死，或许我还能留你一个全尸！”

    有罗元杰替他撑腰，就算是得罪了席阀的人，他也不在乎！

    “姑爷，怎么办？”

    田志脸色难看，低喝道：“要不我上去先顶着，你找机会逃跑！”

    “胡闹！”

    林陨冷声道：“你一个神桥境，怎么可能挡得住他们，你这是送死！”

    连灵台境都不是的田志，无论是碰上玄台境巅峰的罗浩，还是罗元杰这等道台境巅峰的强者，都会是死路一条，而且连一招都未必能够挡得住！

    “罗元杰，别做得太过分了。”

    就在这时，林枫那淡然的声音响了起来，一道紫色灵光刹那间闪过，竟是瞬间将罗元杰手中的玉箫给夺了回来。众人这才发现，在那席晓芸的身旁，林枫不知何时立于空中。

    他的速度太快，以至于罗浩都没能注意到他的出现！

    道台境大成！距离道台境巅峰也只有一步之遥，同样也是道台境内数一数二的高手！

    “林枫，你这是要与我为敌了？”

    罗元杰冷哼道。

    “晓芸是我的表妹，林陨是我的朋友。并非是我要与你为敌，而是你欺人太甚。”

    林枫沉声道：“同时得罪林阀和席阀，这份罪过，你担当得起吗？”

    “别太拿自己当回事了。”

    此话一出，罗元杰却是不屑道：“就连我都不敢说这种话，就凭你们两个也能代表林阀和席阀吗？废话少说，今日本少做事，谁都拦不住。”

    “你一个人，可未必是我们的对手。”

    林枫淡淡道。

    席晓芸虽然还未能突破道台境，但有玉箫法宝的相助，她的战力也未必会输给一般的道台境强者。换言之，林枫和席晓芸只要联手的话，罗元杰就算再强也未必挡得住！

    “是吗？难道你们真的认为我是一个人？”

    话音刚落，罗元杰却是冷笑道：“你林枫昨日入住这个客栈，我早就收到了消息，难道我就不会早做准备吗？魏贤，还等什么呢……”

    咻。

    下一刻，一道身穿黑色劲装的阴冷男子骤然出现在虚空之中，他面色冷漠地盯着席晓芸，嘴角勾起一抹冷酷的弧度：“又见面了。”

    居然是天魔门的魏贤！他跟罗元杰合作了！

    “糟了。”

    林陨神色剧变，轻声道，

    魏贤和罗元杰二人都是道台境巅峰的强者，林枫和席晓芸不可能会是他们的对手！如此一来，罗浩就没有人能够阻拦了，他和田志就得自己应付这位玄台境巅峰的强敌！

    而且风云客栈此刻到处都被贺封等人给围困住了，局势愈发变得不妙了起来。

    “姑爷，看来我们今天难逃一死了。”

    田志叹道。

    对方显然是有备而来，几乎算到了一切的可能性，其目的无疑是要将林陨彻底击杀！要知道，罗浩曾在林陨手上连吃了两次亏，这也导致他在北关府城的威望一落千丈。

    罗元杰要让罗浩重整北关府城的势力，最大的前提就是要让罗浩的威望如日中天！

    而今日，就是罗浩杀死林陨立威的大好时机！

    至于张启山，杀不杀其实都不是重点，那头老狐狸最识时务，一旦看到罗浩有罗元杰的撑腰，必定会直接缩起来当乌龟，日后必定不会再跟罗浩为敌。

    也正因如此，罗元杰今日才会来到这里相助罗浩成功击杀林陨！

    “林陨，死到临头了，你还想挣扎吗？”

    罗浩漠然道。

    “试都没试过，你又怎么知道是挣扎呢？”

    林陨冷笑一声，他的青云剑竟是不知何时消失在了手上，当众人的注意力都放在罗元杰等人的身上之时，他竟是暗中以御剑术操纵着青云剑不知去了哪里！

    下一刻，一道电光破空而去，其目标竟是贺封！

    “贺封，小心！”

    见状，罗浩瞳孔一缩，那道电光的真面目正是林陨的青云剑！他万万想不到，都已经是穷途末路的林陨，居然还能提得起勇气去杀他的手下贺封！

    “破！”

    贺封心中大惊，他立刻回身反击，全身真元爆发出来，一举挡住了青云剑的袭击！感受到那剑锋上蕴含的恐怖力量，他心里可谓是震惊无比，林陨的力量居然更强了！

    刚才的这一剑，虽然是由御剑术操纵而出，但其威力却是绝对能够灭杀一名神桥境巅峰的武者！

    最让人震撼的是，林陨这家伙明明才苦海境而已啊！

    “挡得不错，可惜……你还是要死。”

    紧接着，贺封的耳边竟是陡然响起一个冰冷无比的声音，犹如死神低语。

    他神色剧变，这时才意识到林陨居然不知何时冲到了他的面前，他手持另一把上品玄器长剑，一身真元爆发而出，剑锋铮铮作响！

    贺封想要躲避，却是根本没有这个机会了！

    一声轻响，他的头颅瞬间便是被林陨给斩了下来！血洒三尺，寒锋冷冽！

    不仅如此，林陨更是在杀贺封的同时，一心二用！在极为短暂的时间里，那把原本被击落的青云剑居然像是串糖葫芦一般，轮番刺破了剩下那些火狼帮苦海境武者的心脏！

    连同贺封在内的十几人，竟是在一息内被林陨全部杀光了！

    甚至就连罗浩都没能来得及救下他们！

    “火狼帮，今天灭了！”

    林陨手持滴血长剑，如死神般漠然道。

