    看着自己身前悬浮着的一道鸿蒙紫气，司藤眼中闪过一抹狂喜之色，她自然知道这道鸿蒙紫气意味着什么。

    这道鸿蒙紫气……意味着圣位！

    就算日后再不济，获得鸿蒙紫气者也是一尊准圣层次的大能，超脱于洪荒之上。

    一旁的女娲笑道：“师妹，此刻还不收下鸿蒙紫气，心中在想些什么，莫非要老师亲自将他交于你吗？”

    听到女娲开口，司藤面上的笑意越发浓郁起来，冲着上方的陆压拱手说道：“多谢老师！”

    说完之后，便直接将自己身前的鸿蒙紫气收起。

    陆压笑着点了点头，随后抬手轻轻一挥，便让众人离去。

    等到老子等人离去之后，他这才看向身旁的人参娃娃等人，无视在自己脚边撒娇的几个小麒麟，缓缓开口说道：“尔等的修行速度有些过于慢了，我原本想着你等可在游历之中突破圣人境界，没想到一直拖到了现在。”

    人参娃娃等人闻言，不由得有些尴尬的低下头去。

    他们也想在游历之中突破圣人层次，可是他们始终没有摸到圣人的门口，一直困在准圣巅峰境界。

    红云也是低头说道：“老爷，是我等无能。”

    陆压微微摇了摇头，随后看向天际。

    在此刻的天道存在之处，一道道规则正在完善。

    尤其是在他们离开冰川之后，冰川之中的战意法则逐渐升起，融入天道之中，在不断地查漏补缺。

    可以说此刻的天道，已经无限趋近于完美。

    只是他心中有些疑惑的是，如今的鸿钧能否再度押注天道意志。

    在当初鸿钧身合天道的时候，他便隐隐察觉到了对方正在下一盘巨大并且恐怖的棋局。

    这等先天神魔，在盘古分开天地之后，实力和法则被天道回收大半。

    他们心中又怎能甘心，所以一个个的在心中都有筹谋。

    就像当初的罗喉一样，尝试挑起三族战争，借助杀伐与劫气证道。

    若不是那个时候的天道已然察觉，鸿钧也甘心于天道合作的话，恐怕还真的能够让他成功证道成圣。

    只可惜罗喉棋差一招，死在了天道的算计之下，不然现在的话，鸿钧恐怕要屈尊其下。

    虽说陆压从鸿钧那里坑来了不少圣位，但是如今的人参娃娃等人机缘未到，即便将圣位交给他们，也无法突破。

    想到这里，陆压不由得幽幽地叹了口气，最后转头看向了远处的洪荒大陆。

    如今的人族已经走到了关键的节点，等到此战之后，洪荒之中再无其他种族可以压制人族。

    到时候天道也会彻底的圆满，或许在封神之战前夕，鸿钧还可以占据上风，但一旦封城之战过后，若是鸿钧没有后手的话，恐怕会彻底沦为天道傀儡。

    到时候再过上千万年时光，天道与大道的争执便会彻底展开。

    到时候两界生灵都将无可避免，而现在的陆压也没有寻到可以离开洪荒的通道。

    到时候自然不可避免的被席卷其中，他自然有把握在其中生存，可是无法保证自己门下这些尚未成圣的门人弟子。

    人参娃娃看着陆压缓缓开口说道：“老爷，虽说我等还未突破，但距离彻底炼化那道鸿蒙紫气已然不远，想来用不了多长时间便可彻底炼化鸿蒙紫气，到那时或许会机缘到来，自然成圣！”

    应龙和红云二人此刻也是抬起来头，一脸坚定的说道：“我等亦是如此！”

    陆压笑得点了点头，然后摆手说道：“此事你们尽力便好，无需有太多压力。”

    说完之后，陆压的身形便彻底消失在了原地。

    而人参娃娃等人则是彼此间相视一眼，各自返回自己的闭关地中，开始全力炼化那道鸿蒙紫气。

    就在人参娃娃等人彼此奋进的时候，司藤也是带着属于自己的那道鸿蒙紫气返回侧峰之中。

    在她辅佐伏羲顺利证道成圣之后，在其体内还有着不少的天道残余功德，那是她多年以来在人组织中的积累。

    如今再加上老师新赐下的这道鸿蒙紫气，恐怕要不了多长时间，她便可顺利突破准圣层次。

    想到这里，司藤面上不由得浮现出一抹笑意。

    等她重返自己侧峰的时候，却发现自己所在的侧峰之下等候着不少的昔日好友，这些都是昆仑山脉之中的妖怪。

    其中实力最强者已然达到大罗金仙境界，实力最弱者也是太乙金仙层次。

    此刻，一个个安静的等候在司藤的侧峰之下，似乎是想要与其见上一面。

    司藤缓缓降下身形，看着自己身前的诸多好友，笑着开口说道：“诸位，可是稀客啊！”

    其中一头狼妖笑道：“现在昆仑山脉之中的群妖都知道，你如今拜入了圣人门下，还获得圣人赐名，自然是不敢多加叨扰，若不是今日我等有求于你，恐怕也不敢贸然前来拜见！”

    其余一种妖怪也是纷纷笑出声来，说起来司藤出生于昆仑山脉之中的群妖，这让他们也与有荣焉。

    此刻又看到司藤的态度和往日并未有所变化，自然心中高兴。

    司藤笑着摆了摆手道：“既然如此，那便请诸位随我一同进入山中休息片刻，也好让我等叙叙旧。”

    群妖听闻此言，纷纷笑着点了点头。

    然后紧跟在司藤身后，一同踏入了侧峰之中，来到司藤所建立的道场之内。

    这处道场在司藤选择好侧峰之后，便由老子出手为其打造，看起来颇为奢华，别让群妖惊叹不已。

    众人来到大厅之中，纷纷落座两旁，司藤则是坐于首位。

    在众人刚刚落座，便将有几个童子端着仙果灵茶走入其中，将所有物品摆放在众人面前的案桌之上。

    这几个童子皆是当年司藤从人族之中带回，如今已经在山中生活了不知多少年月。

    为首的狼妖见状，满眼羡慕的道：“道友如今生活，可是让我等羡慕之极！”

    六耳猕猴也是赞叹的道：“确实如此，不知道我等什么时候也能如同道友一般，拜入昆仑山圣人门下。”

    ……

