    第80章你泱姐，食物链顶端的女人

    片刻后，场地里爆发了笑声。

    弹幕也炸成烟花。

    【加油站这个梗是不过不去了hhhhh】

    【泱姐心里是真的装着凛哥啊哈哈哈哈】

    【凛哥可能宁愿她忘了吧？】

    【真的很好笑家人们，泱姐喜剧人实锤】

    手机前的薄熙也爆发出了一阵大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！十罐！十罐加油站！哈哈哈哈哈！”

    薄斯凛黑着脸，转头看她。

    电话那头，副总还在问：“薄少，还，还要继续跟罗氏对冲吗？”

    薄斯凛狠狠咬牙，将手机放下了。

    薄熙笑得在椅子上打滚，根本控制不住。

    “要不你往好了想？”她疯狂颤抖，“至少你还得到了加油站，可是裘野……”

    她同情地看了一眼屏幕。

    裘野正在被几个工作人员拉起来，处理脸上的伤。

    薄斯凛的脸色稍微好看了一些。

    病房里。

    管家松了口气。

    “薄斯凛肾虚的梗过不去了？”身后，低沉苍老的声音骤然响起，在念弹幕。

    管家吓一跳，直接从凳子上跌下来。

    “老老老爷子……”

    “这上面都是啥？”薄老爷子皱眉，眼睛还在往屏幕上飘。

    摄影师正在给苏泱泱的笑脸一个大特写。

    “就，就……是……我勘察敌情呢！”管家灵机一动道，“我看看这个把少爷的魂都勾走的女人，到底长什么样！”

    薄老爷子冷笑。

    “呵，你刚才那个样子，是第一次看吗？”

    管家：“……”

    “拿出来。”薄老爷子招招手。

    管家没办法了，只能交出手机。

    薄老爷子在凳子上坐下，也聚精会神看了起来。

    ——

    现场。

    小何等人已经被训练出来了。

    沈若晴也立马上来帮忙，忍着害怕，帮苏泱泱把这些小动物的尸体全部收拾干净。

    这还没完。

    刚才苏泱泱没抓到的，跑出来的，她绕着营地跑，一手一条蛇。

    抓到就是一摔。

    蛇晕了，罗菲菲也差不多没了。

    “她，她……”

    罗菲菲手指颤抖，脸色发白地看向苏灵。

    她怀疑自己今天晚上做噩梦里，会全都是这个画面！

    为什么苏泱泱对这些东西一点反应都没有？

    【你泱姐，食物链顶端的女人】

    【hhhhhh不好意思，我真的喜欢看罗菲菲这个样子】

    【多来点，再多来点】

    苏泱泱抓着蛇经过她们的时候，蛇尾巴“一不小心”就勾上了罗菲菲的脖子。

    罗菲菲再次尖叫一声。

    “什么东西啊啊啊啊！”

    冰凉冷腻的触感，差点没让她晕过去。

    偏偏这蛇有手臂这么粗，力道十足，缠上了罗菲菲之后，便开始发力！

    窒息感瞬间来了！

    “快！快来帮忙！”工作人员吓得差点没尿裤子，立马冲上前来，手忙脚乱，才将这蛇给扒拉下来。

    蛇身蜷曲，立马又攀上了苏泱泱的手臂。

    苏泱泱轻轻松松捏了一下蛇尾的地方，这蛇瞬间瘫软，乖乖缠在她手臂上。

    “你走路小心点。”苏泱泱道，“别弄伤了我的蛇。”

    【哈哈哈哈哈泱姐，咱就是说，你故意的吧？】

    【很难说不是故意的】

    【泱姐你是不是跟凛哥学坏了啊？以前你可不是这样的啊！】

    【我觉得泱姐心里都门儿清，只不过不爱说罢了】

    苏泱泱看了罗菲菲一眼，转身接着去抓她的蛇。

    罗菲菲心有余悸，在地上喘息着。

    “菲菲，你没事吧？”苏灵上前，满脸担忧。

    “滚！”罗菲菲一把将她推开，“刚才怎么不见你过来！”

    苏灵嘴巴一扁，十分委屈的模样，眼底却是凶光。

    要不是现在需要罗菲菲这种冤大头来替她出面，她用得着这么委屈自己？

    那边，苏泱泱搜集完毕，手在空中一招。

    “兄弟们，把这玩意儿拉走！”

    “是！！！”

    二十几个人叫声激烈，齐齐上前，把冰箱推到了营地去。

    “发了发了！”

    “冰箱啊！这是冰箱啊！”

    “苍天啊！我们真的有冰箱了？！”

    刚来的人还不敢相信。

    小何和田甜毕竟是这里的老人了，已然习惯这种被惊羡目光洗礼的感觉，昂首挺胸，走起猫步来推车，时不时还冲周围人行礼。

    在经过罗菲菲队伍的时候，两人的胸膛挺得更直了，顺手还招来了摄影师。

    “不要羡慕。”小何对着直播镜头道，“这都是我们队里应得的。”

    田甜也凑了上来，“跟着泱姐，我们马上就能住上海景别墅了。”

    壮汉：“是啊是啊，平常心对待，这在我们队里，简直就是家常便饭啦！”

    说完跺跺脚，羞涩一笑。

    罗菲菲全队：……

    淦！

    身后已经明显有几人露出了后悔的神色。

    当初他们到底为什么想不开，站到了罗菲菲的队里？！

    【hhhhhh你们够了！】

    【田甜、小何、壮汉：今天这个剑，我贩定了】

    裘野出来了，捂着自己流鼻血的鼻子，拿起喇叭。

    “来！”他中气十足，“让我们一起恭喜第二名，罗菲菲队，获得脸盆一个！大家掌声鼓励！”

    营地里顿时响起了热烈的掌声。

    一面是苏泱泱的队伍，一面是冯雪戈的队伍。

    工作人员像加冕一般，将盆献上。

    整个岛上的喇叭，突然开始播放冠军领奖牌的背景音乐，烘托了庄严肃穆的氛围，更加显得那个玫红色的塑料盆格外扎眼。

    冯雪戈第一个笑了。

    罗菲菲面如菜色，抖个不停。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【裘野：猎杀时刻】

    【裘导：仇是要报的，鼻青脸肿，也不会忘的】

    【冯雪戈：这跟我领奖牌的时候一样，好像又不一样？】

    【我第一次觉得，人民币玩家，也许，应该，可能……不会赢啊？哈哈哈哈哈】

    场上重新安静下来。

    “没有拿到物资包的队伍，也不用气馁！”裘野鼻孔里插着两段白色纸巾，“接下来，我们进入第二场物资抢夺战！都准备好了吗？”

    “好了！”苏泱泱的声音最大，吼得整个营地都听得见。

    小何扯了扯她的衣服。

    “泱姐，咱们收敛点。”

    【泱姐的眼神哈哈哈哈哈哈】

    【大家都学学，什么叫信念感！】

    【我觉得这些人完了hhhh拍桌怒吼，泱姐上啊！】

    “导演导演，第二场的奖励是什么啊？”冯雪戈队里有人忍不住问了。

    她们是第三名，刚才只拿到了牙刷。

    看着苏泱泱这一队作用冰箱，实在是哈喇子都流下来了！

    裘野咧开大白牙，“接下来的物资，是由薄家赞助的——”

    他声音一顿，眼睛骤然睁大了，看着自己的手卡，突然开始磨牙。

    “你赞助了？”薄熙放下手机问。

    薄斯凛那张几近完美的面孔就隐在楼顶渐渐暗下来的光影之中。

    “当然。”

    他勾唇，手指缓缓敲打着电动轮椅的扶手。

    人都宣战到家门口了，他又不回应的道理？

    裘野既然皮痒，那就给他紧一紧。

    “到底是什么啊导演！”场上有人继续问，“快说啊！”

    “是啊是啊！快说啊！”

    裘野气得鼻孔冒烟，都开始翻白眼了。

    但是在众人的视线中，还是不得不坚强地拿起卡片。

    随后对着镜头。

    恶狠狠地。

    一字一句。

    怒吼出声——

    “苏！泊！尔！电！饭！锅！”

    瞬间，场上只剩下了这一句的回音。

    ?  ?秃秃秃，秃秃秃，加更到，求月票推荐票～求各种数据～秃秃想爬榜，亲亲小宝贝们！【28上架爆更！！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

