    帝玄宫坐落在帝玄山脉之上，毗邻帝灵城。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    苏莫身穿黑色长袍，并未飞行，一步一步向帝玄宫的山门走去。

    盏茶功夫之后，他便来到了帝玄宫的山门之前。

    抬目望去，帝玄宫一片喜庆，山门的入口处、宗门内的各个建筑上，都挂上了大红色的灯笼。

    山门之前，已经提前铺上了一条红毯，红毯极长，延伸到宗门深处。

    此刻，由于天色刚亮，距上官昊和夕儿的婚礼还有几个时辰的时间，所以山门前较为冷清，除了守山之人，并无半个人影。

    不过，今日不同以往，把守山门之人不再是帝玄宫的普通弟子，而是换成了执事和长老。

    只见山门之前，站立着十数人，为的是一名体型微胖的中年人，其身上气息浩大深邃，明显是武皇境强者。

    而这位中年人身后的其他人，也俱是武王境的高手。

    苏莫取出了帝玄宫弟子的身份牌，挂在了腰间，便大步向山门内走去。

    “站住！”

    微胖中年人打量了苏莫一番，便立刻拦在了苏莫身前。

    “你叫什么名字？”中年人瞥了一眼苏莫腰间的身份牌，面色淡淡的问道。

    若是其他弟子，身上挂有身份牌，中年人不会阻拦，但苏莫装束怪异，全身黑袍笼罩，他不得不询问一番。

    “莫苏！”苏莫淡淡的说道。

    “莫苏？”

    微胖中年人闻言一怔，随即面带诧异的问道：“你是十三长老的弟子？”

    苏莫闻言也是一愣，他和帝玄宫十三长老，也就做了一天的师徒而已，没想到此人居然知道！

    其实，当初苏莫在帝玄宫外宫闹得动静不小，十三长老收徒之事也因此传开了。

    虽然苏莫这段时间都没有回过帝玄宫，但在他人心中，十三长老却是有他这个弟子。

    “正是！”苏莫并未否认，轻轻的点了点头。

    “嗯，你进去吧！”微胖中年人随即不再阻拦，给苏莫放行。

    “多谢长老！”

    苏莫向对方道谢，随即大步走进了帝玄宫之中。

    微胖中年人瞥了一眼苏莫离去的背影，眉头微微一皱，他现自己居然有些看不透苏莫。

    苏莫给他的感觉就像是一层迷雾一般，明明只有武王境三重的修为，却是感觉深不可测。

    “奇怪！”微胖中年人呢喃自语。

    ……

    苏莫顺着帝玄宫内的红毯，沿着宽阔的山道，缓步而行。

    不多时，苏莫便接近了外门广场，远远的他便看到有不少人在外门广场上忙活，搭建观礼台。

    目前婚礼还未开始，所有观礼之人还未到来。

    随即，略一沉吟，苏莫走进了旁边的山林之中。

    找了一块大石，苏莫在大石上盘膝而坐，一边修炼，一边静静的等待。

    时间流逝，随着朝阳升起，整个帝玄宫渐渐热闹了起来。

    外门广场上，已经搭建了高高的礼台，以及环形的观礼台。

    大量的帝玄宫弟子和长老，纷纷的来到了外门广场，庞大的外门广场都容纳不下，人群蔓延到了山道之下。

    随着渐渐日临中天，汇聚的人越来越多，声浪震天，吵杂不已。

    苏莫静静的等待，等待上官昊和夕儿的出现。

    “独孤世家大长老到！”

    不多时，山门处响起了洪亮的呼声。

    苏莫目光穿过山林，望向下方的山门处，便见到一群数十人从天空降临而下。

    这数十人都是强者，为的一人是一位头半白，眼如铜铃的老者。

    独孤世家，人族九大势力中，三大世家之一。

    独孤世家的强者到来，立刻有专人指引，引领众人来到了外门广场。

    “北海冰宫玄冰女皇到！”

    “太玄宗大长老到！”

    “北堂世家大长老到！”

    洪亮的呼声不停的响起，一个个大势力的人络绎不绝，纷纷来到了帝玄宫。

    不仅有人族九大势力的人，还有一些妖族势力的强者，以及一些略次一些势力的强者。

    “南海赤云岛三岛主到！”

    “东海蛟龙族天蛟皇到！”

    “阴阳神宫副宫主到！”

    “天涯海阁总阁副阁主到！”

    每一道洪亮的声音响起，便代表着一个大势力的强者来临。

    不过，毕竟是小辈的婚礼，每个大势力所来之人，都并不是宗主级人物，而是大长老或副宗主级别的强者。

    “胡副堂主居然也来了！”

    苏莫目光望着到来的天涯海阁之人，现数十名强者之中，炼器堂的主事人胡副堂主居然也在其中。

    苏莫叹了口气，这次的挑战真的不是好时机，如此多的强者在此，不知道会不会生某种变数。

    就在此时，天空之上又有大群强者来临，而后降临在了山门之前。

    这些人全部是身穿黑袍，无一例外。

    “黄泉圣宗大长老到！”

    洪亮的声音再次响起，而苏莫的脸色却是阴沉了下来。

    因为在黄泉魔宗的人群中，他看到了两位熟人，皇甫擎和李峰。

    当然，如今的李峰已经不是李峰，而是巫山。

    “这下糟了！”苏莫眉头紧皱了起来，皇甫擎颌巫山居然也来了，这次怕是麻烦了。

    虽然以他如今的实力，已经完全不惧皇甫擎和巫山了，但黄泉魔宗所来强者众多，而且那位为的黄泉魔宗大长老，绝对是级强者。

    苏莫脸色阴沉如水，他若是等会现身，怕是会遭到黄泉魔宗的袭杀。

    但若是就此离去，他也做不到。

    若是就此离去，不仅夕儿会和上官昊成婚，而他对夕儿的诺言，以及和上官昊的约战，都将变成一个笑话。

    苏莫暗暗的攥紧了拳头，他不会失信，也不能失信。

    人争一口气佛受一炷香，就算前面是刀山火海，他也要闯。

    少倾之后，苏莫深深的吸了一口气，不再多想，静静的调息，让自己恢复到巅峰状态。

    外门广场上。

    一个个大势力的强者纷纷到来，被安排在了观礼台上，没过多久，观礼台上便坐满了各方强者，嘈杂的声音不绝于耳。

    此时，已经日上三竿，婚礼即将开始。

    不过，帝玄宫的宫主帝释，以及今日的主角上官昊都还未现身。

    (本章完)