    “什么情况。”

    张拓海警惕起来，立刻让小爱同学做好了戒备，105毫米炮，转轮追击炮，23毫米机炮，蜂巢式火箭弹都做好了实弹发射准备，随时准备应对来犯之敌。

    他不知道，对方这个人是专门为了对付孙菲菲来的，还是职业趁着夜色杀人越货的玩家。

    小爱同学立刻做好了准备，随时准备展开反击。

    缓缓的远处的那辆车靠近了，张拓海看着那辆车总感觉有些眼熟。

    等到车子开到面前，张拓海猛的一拍大腿，这不是仓晓空的车嘛。

    仓晓空的车子上有一个特点，那就是引擎盖上画着一个疯狂动物城里的闪电（树懒）。

    张拓海闲着没事的时候随口问了一句为什么会画着这个东西。

    仓晓空说过，这个树懒是迪士尼的版权，她想要看看迪士尼能不能让律师开着直升机来接她把她送进法庭。

    然而，从她现在还滞留在这个世界来看，迪士尼这种版权流氓也突破不了求生游戏的屏障。

    不过，那个树懒到是成了仓晓空的车标。

    “她怎么过来了？”

    张拓海好奇之下打开了扬声器试探性的问道：“仓晓空？”

    “老板？”仓晓空摇下了车窗。

    果然没错。

    张拓海让小爱同学继续戒备，同时自己从车里走了出来，仓晓空也从车里走了出来。

    一头黑长直，黑色牛仔裤外加白色的的T恤衫，怎么看怎么像是一个都市丽人，很难将其和一个刚刚用巴祖卡火箭弹，轰杀了一个玩家的女魔头联系到一起。

    “你和她认识？”张拓海指了指孙菲菲汽车的残骸问道。

    “一个卑劣的小偷和狡诈的骗子。”仓晓空咬牙切齿的说道。

    “哦，怎么回事。说说看。”

    张拓海搬出了两个小马扎，掏出瓜子准备吃瓜。

    “我和她是在这个世界认识的，当时聊的十分投缘，然后，她从我这骗走了六份汉堡，后来，我们又在路上碰到了，她又从我这儿抢走了一个紫色的物资箱。我一直在后面追，可是这家伙太狡猾了，好几次差点把我给甩开了，要不是我在她的车上装上了追踪器，还真的被她给跑了。”

    仓晓空气呼呼的说道。

    “还有这么巧的事儿？”张拓海大吃一惊，他没想到仓晓空和孙菲菲还有这么一段孽缘。

    仓晓空这么鬼精鬼精的女人居然被孙菲菲给骗了，怪不得要举着巴祖卡追杀呢。

    孙菲菲这也算是咎由自取。

    “那你在这里找一找吧，看看能不能找出来点东西来弥补你的损失。”

    张拓海说道。

    仓晓空低头看了看那堆炸成破烂的车，不由得叹了口气：“算了，有什么好东西估计都被炸碎了，就不费这个力气了，有这个时间，还不如赶会儿路呢。”

    仓晓空说着和张拓海挥手告别。

    等仓晓空离去之后，张拓海挽了挽袖子。

    仓晓空挖不出来东西，不代表他挖不出来。

    “001出来干活。”

    张拓海把蒸汽自走机械叫了出来帮忙干活。

    十几辆蒸汽自走机械开始拆解孙菲菲的汽车残骸。

    就连尸体也没放过。

    很快，孙菲菲的车子就被拆解一空，获得了一些金属锭和金属零件，比较可惜的是没有拆出任何图纸。

    几具蒸汽自走机械找出了一些没有被巴祖卡损毁的东西，可惜都是女士的衣服和化妆品，属于是只能分解成肥料的垃圾。

    孙菲菲的尸体也被拖了出来，孙菲菲的上半身基本上被炸碎了，下半也是一片焦糊，只能分解成肥料。

    “难道真的没什么收获？”张拓海皱着眉头，感觉脚下被什么东西绊到了。

    他低头一看，脚下不知道什么时候出现了一件内衣，看型号明显是孙菲菲的，上面沾满了血迹和泥土，显得异常的脏乱。

    张拓海嫌弃的踢了一脚，准备将其踢到一边。

    然而，似乎是刚才的爆炸威力实在是太大了，已经超过了内衣承受的极限，那件内衣被张拓海这么一踢，直接碎掉了。

    伴随着砰的一声轻响，一大堆东西从那件内衣里涌了出来。

    棒棒糖、士力架、能量棒、仙女棒、电击器、万能钥匙、各种装着不明粉末的瓶瓶罐罐、小刀、成箱的矿泉水和罐头、20桶汽油、半份剁椒鱼头、吃剩了一半的烤玉米、还有一把没有子弹的格洛克手枪。

    “艹……”

    看着眼前的情景，张拓海不知道该说点什么。

    没想到这个孙菲菲居然把东西都藏在这里了。

    居然是内衣型的空间装备。

    张拓海不知道该怎么评价这个鬼才设计师，这要不是机缘巧合，恐怕也没人能发现孙菲菲把东西藏在哪里。

    张拓海在物资里翻找了起来，那些没开封的食物和水自然要收走拿去贩卖。

    谁知道孙菲菲有没有在里面下药剂，还是吃自己带来的比较安心。

    只有那些吃剩下的就只能用来分解成肥料了。

    至于那些用途不明的瓶瓶罐罐也是同样的下场。

    谁知道里面都是什么奇奇怪怪的东西。

    至于那个电击器和万能钥匙则被张拓海重点收好。

    这些东西在某些特殊的场合或许会有奇效也说不定。

    看着孙菲菲残余的尸体，张拓海犹豫了一下，让蒸汽自走机械将其扔到了超级肥料制造机里分解成了肥料。

    这个家伙实在是骗术高明，虽然有游戏系统证明其已经死亡了，但万一有某种道具重新让其复活了呢？

    不得不防。

    还是将其尸体彻底粉碎，变成肥料才能让张拓海安心。

    很快，孙菲菲存在在这个世界上的一切痕迹都被抹除干净。

    张拓海也彻底失去了困意，他也决定开车继续上路。

    张拓海开车继续向前，前方不远处是一个分叉路口，只不过，这条分叉路口分出了三条通往不同方向的路。

    在提示系统的提示下，张拓海选择了向山上行进的道路。

    他的第一目标是按时抵达山顶，收获什么的都是次要。

    张拓海一路向前开去，天光渐渐放亮，他已经依稀能看到一些道路上的情况。

    在不远处，他发现一辆牧马人在公路上慢悠悠的开着。

    “玩家还是土著？”张拓海踩下油门加速上去准备看个究竟。

    很快，张拓海追上了那辆车，他透过车窗往里一看，顿时吓了一大跳，原来这辆车的驾驶位上空荡荡的，连一个人都没有。

