
　　翌日。

　　“恭喜您，您的新歌【霍元甲】，在网上大受关注，声望值+1亿。”

　　“恭喜您，您的新歌【霍元甲】被网友们大为称赞，登上昨日热搜第一，声望值+5000万。”

　　“……”

　　“恭喜您，成为了上世纪华夏十大武圣陈峰的弟子，聂尘的师弟，声望值+2000万。”

　　“获得道具：青铜剑！”

　　【青铜剑：此剑削铁如泥，吹毛断发，坚不可破。

　　备注：学好剑术，十步之内，皆可杀！

　　友情提示：除了有点重，没有任何缺点。】

　　刚醒来的胡一宝，看着手中的剑匣。

　　一米长的玉剑匣，白润无暇，仿若羊脂。

　　轻轻打开剑匣。

　　丝绸衬垫之上，躺着一柄青铜剑。

　　长七十厘米左右。

　　剑身比较厚。

　　周身布满黑色鱼鳞花纹。

　　剑脊凸起，剑身向着两侧变薄。

　　剑刃处，散发寒芒。

　　似乎正如系统备注的那样，无坚不摧，锋利至极。

　　不过更吸引胡一宝注意力的还是剑柄处的那一枚鸡蛋大小的祖母绿。

　　真的是相当的耀眼。

　　胡一宝把青铜剑从剑匣中拿出来。

　　单手提着，沉甸甸的，起码十五斤重。

　　“这是用的什么料子？这么重！”

　　对于一般人提起它没有什么问题。

　　可是如果持着它和别人比武。

　　恐怕还不如一把西瓜刀使得轻松。

　　不过。

　　胡一宝倒是没有这种顾虑，稍微动用点劲气。

　　这把青铜剑自己就能够随意使用。

　　“难道是，系统想要用它来锻炼我的劲气使用？”

　　心中胡乱猜测的同时。

　　胡一宝起床。

　　连鞋都没穿，就提着青铜剑，在镜子前摆了一个动作。

　　真帅！

　　又耍了会儿青铜剑。

　　胡一宝这才从背包中拿出歌词本。

　　今日新歌。

　　【华夏功夫】

　　“卧似一张弓

　　站似一棵松

　　不动不摇坐如钟

　　走路一阵风……”

　　看了遍谱子和歌词。

　　哼唱了一遍之后。

　　胡一宝就把歌词本放入背包里。

　　最近这两天注定没有时间唱歌。

　　因为要去聂尘那边，学习武术。

　　得抓紧时间，多学一点。

　　毕竟在胡一宝的安排中。

　　初八拍摄MV。

　　结束过后，就要立马投入电影的拍摄中。

　　根本没时间学武了。

　　今天年初五。

　　满打满算。

　　只能学习三天。

　　另外明天年初六，酱香国酒的投资到期。

　　“忙啊！”

　　胡一宝感慨了一声。

　　当即开始穿衣洗漱。

　　出门。

　　也才凌晨六点。

　　然而。

　　武馆的前院，此时已经传来了弟子们的练武声！

　　“哈！”

　　“哈！”

　　……

　　听着声音。

　　胡一宝也好奇，闲逛到了前院。

　　看到眼前的场景，也是有点惊讶。

　　上万平的前院草坪之上。

　　站满了整整齐齐的近万弟子。

　　有男有女。

　　统一的服装，统一的动作。

　　而在这队伍的最前方。

　　站着两人，蹲着一人。

　　振国武馆馆主吴天。

　　振国武馆总教练童蒙，也是聂尘的三弟子。M.23sk.com

　　邹国文则是正在那里顶着一块板砖蹲马步。

　　看到胡一宝的出现。

　　吴天和童蒙连忙小跑了过来。

　　邹国文也是看了过来。

　　“胡师叔，您有什么事吗？”吴天恭敬问道。

　　在昨天胡一宝回后院睡觉的时候。

　　聂尘特意把所有的弟子都叫了过去。

　　除了做出一些交代之后，还告诉了他们。

　　胡一宝现在的实力，已经入劲。

　　所以才会代师收徒。

　　二十出头入劲。

　　这对于吴天他们。

　　简直就是不可想象的事情。

　　也是再一次颠覆了他们对胡一宝的认知。

　　也从心底上，认同了胡一宝的身份。

　　“没事，就是听到这里有动静，随便过来看看。”胡一宝摇头说道。

　　童蒙试探着问道。“是不是弟子们练武动静太大，打扰了您休息？”

　　“我自然醒的。”

　　胡一宝解释道。

　　“聂师兄哪去了？”

　　“师父应该在后院花园那边。”吴天回答道。

　　“再见！”

　　胡一宝没有停留，直接转身离开。

　　吴天和童蒙则是安静的站在原地，恭送胡一宝的离开。

　　等他消失在了视野中后。

　　他们才收回目光。

　　重新回到各自位置。

　　看管上万弟子。

　　而这些弟子们，也是已经注意到了胡一宝的存在。

　　目光之中，都是露出了掩饰不住的好奇。

　　…………

　　后院花园。

　　中间的一座凉亭之中。

　　聂尘正盘膝而坐。

　　听到脚步声。

　　聂尘睁开了眼睛。

　　是胡一宝。

　　看到他一脸笑容的样子。

　　聂尘便直接问道。

　　“来学武的？”

　　“是！”胡一宝直接点头承认。

　　“来，坐！”聂尘指了下自己对面的一张蒲团，说道。

　　胡一宝也不客气，直接盘膝坐下。

　　两人对坐。

　　聂尘看着胡一宝说道。

　　“学武之前。”

　　“首先你必须要知道一些事情。”

　　“你知道，武是什么？”

　　不等胡一宝回答。

　　聂尘就自顾自的继续说道。

　　“武，是杀人法！”

　　“武功，就是告诉你，怎么在不同的情况下，用最快的速度杀了敌人的办法！”

　　“能一招毙敌，绝对不出第二招！”

　　胡一宝点头赞同。

　　在自己成为格斗之神的瞬间。

　　脑海里多出了大量格斗知识，也都是在告诉你，怎么一招打败对方。

　　“传统的武术，与现如今的那些电视电影的武打明星表演出来的，并不一样。”

　　“他们只是为了取悦观众，就如同下棋一样，你只有用生动的文字去描写，外行人才会有兴趣看，倘若是按照棋谱一步步的去描写，那么毫无观赏体验。”

　　说到这里。

　　聂尘顿了顿，看着胡一宝，缓缓说道。

　　“而我接下来教你的，就是杀人之法。”

　　“用各种武器，用你身体的各个部位，怎么快速而又直接杀死敌人。”

　　“招式都是经过无数武者简化过的，没有任何花里胡哨。”

　　“先从剑开始。”

　　聂尘起身，拿起身旁的佩剑。

　　也就是那一把振国剑。

　　“接下来，我教你的是我在东洋挑战诸多剑道高手，所领悟的屠鬼二十二式。”

　　“看清楚了！”

　　话音刚落。

　　聂尘起剑。

　　在凉亭之中，演练屠鬼二十二剑。

　　他虽然已经是七十多岁了。

　　但此时。

　　却依旧是仿若熊虎。

　　剑影之下。

　　气势凌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，74章 奖励青铜剑免费阅读。https://xs.23sk.com 