    夜凉如水，明月高挂，却照不破世间的黑暗。

    肮脏破旧的城南垃圾堆填区，龙剑渊头痛欲裂醒来，心中千头万绪。

    他穿越了。

    而且是穿越到一个满是窟窿有着超凡力量的的世界！

    八年前，世界被另一种规则所覆盖，全球游戏化！

    本以为地球加载了个病毒BUG已经很有末世科幻风了，没想到这个世界的BUG更厉害！

    在这个世界，年满十六岁的人都会被强行征召进入游戏，经历各种世界。

    并且每个月必须最少进入一次，一入轮回永无休止！

    这可是肉身进入游戏，生命只有一次，死了就真的死了，不存在什么复活。

    很明显，这是一个危险的世界！

    而这具身体的主人被扔在垃圾堆填区里，被自己取而代之，一切只因为一张复活卡。

    前身父母在一次协助军方的任务中牺牲，作为回报，补偿了他们后代一张复活卡。

    然而这一切却成为了祸端，不知道被什么人盯上，不但抢走复活卡，还杀人灭口扔在了垃圾堆里。

    军方头上动土，又怎么会允许他活着？

    龙剑渊悚然一惊，连滚带爬离开堆填区，找个地方躲起来。

    鬼知道对方会不会回头？那刚刚穿越的他就只能再次打出GG了。

    夜深人静，鸟兽虫鸣，看着天上一轮明月，龙剑渊根据记忆读取着这个世界的信息。

    全球游戏化之后，世界发生了天翻地覆的变化，无数人因此丧命，也有无数人踏入超凡之列。

    而今天是9月1号，又是每个月新人集体进入游戏的时间。

    龙剑渊就是一个即将进入游戏的新人。

    然而现在，保命的复活卡没了，卖掉房子花掉抚恤金买的装备道具也被摸干净了。

    无论现实还是游戏，他现在都是一身白板。

    如果可以，他现在只想回家。

    这身体是很年轻，重回少年时代也很令人激动，然而就他这白板模式，进入游戏除了送菜还能干啥？

    他忽然开始怀念原来的世界。

    不过很快，他的担忧就被一股巨大的喜悦取代，眼眸之中变得无比明亮！

    一颗心激动得要从胸膛里跳出来！

    通过前身记忆，他发现游戏世界里的各种副本，有很多居然是他前世熟悉的各种影视作品！

    原来我还有金手指？这就是穿越福利？

    果然，作为穿越者，我才是天命所归！

    前世作为一个扑街娱乐文作者，他看过无数影视作品，熟知各种剧情！

    他比这个世界的人掌握着无数先机！

    开局八年了又怎样？一样追得上你们！

    现在，心态两级反转，他已经迫不及待进入游戏了！

    前身，你安心的去吧！我会为你报仇的！

    况且如今死而复生，也不见得对方就会放过自己。

    看到自己从垃圾堆里爬回来，应该会很意外吧？

    给我等着，以后弄不死你！

    ……

    南城高中。

    如今的学校早已为适应新时代而改变，主流是学习各种游戏内容、加强战斗能力。

    今天学校格外热闹，又是新人进入游戏的日子。

    这次进入游戏的新人一共有一百多人，全部被老师组织起来。

    还有家长在边上各种千叮万嘱，比高考的时候热闹得多。

    当然，也有人孑然一身安静站着，早已缺失父母的陪伴。

    “新时代”里，这种事实在太多了，身边类似经历的一大堆。

    当死亡成为日常的一部分，也就见怪不怪。

    “大家快点集合，有装备道具的记得带好。”

    “家长们麻烦配合一下，别耽误孩子们进游戏。”

    老师在组织着纪律，可惜没啥效果，一个个家长担心忧愁，恨不得取而代之，各处上演着人生百态。

    一堆人共情下生离死别之意更浓，不少人泪洒当场。

    老师的催促甚至换来一些争吵。

    不是他们冷血，这种场景每个月都在上演，早已麻木了。

    “看，那是姜雪啊，没想到她也在今天进入游戏。”

    “我的女神啊！不知道能不能平安回来，可别一进游戏就香消玉殒了。”

    “那不是杜飞吗？听说他爸是喋血公会的会长，这次进入游戏，给他准备了一张复活卡。”

    “还有许昕，各项属性估计早超过三十了，一身装备比老玩家还华丽。”

    “我也好想有这样一个爹！”

    “惨的是我们这些普通人，一身白板进游戏，生存几率太低了。”

    ……

    走廊上一堆同学在围观，各种议论纷纷，有羡慕的有嫉妒的。

    一些人哪怕在人群中，依然耀眼无比。

    世界的剧变并没有拉近大家的距离，反而阶级的差距越发明显。

    “李乐呢？怎么不见他回来？”

    “不等他了，不管在哪里，时间到了也会被强行拉入游戏。”

    老师焦头烂额，根本无暇多顾少掉的一个人。

    他们指导着学生进入游戏，没一会，一百多人消失在操场里。

    广阔的游戏大厅，华丽明亮一眼望不到尽头。

    各区域之间，进出副本、组队、交易的人比比皆是，不少人身上带伤带血，看着极为惨烈。

    整个游戏大厅人声鼎沸，热闹非凡。

    尤其是今天，很多初次进入游戏的新人都会传送到这个游戏大厅，一眼望去各种稚嫩面孔。

    他们眼中满是好奇，虽然在网络上见过无数次游戏世界，甚至教学内容都有，然而真身进入游戏还是第一次。

    很多家长也跟着传送进来，教导着儿女创建账号、加好友、交易装备道具，恨不得把所有东西塞给他们。

    可惜很多道具是有使用要求的，想给也用不了。

    除了现场，聊天频道、论坛空间、交易频道也极为热闹，还真颇有游戏的味道。

    如果不是拿命在玩，相信很多人会喜欢。

    聊天频道上，一堆各色信息闪过。

    “龙人999：战龙公会收游戏卡，有多少要多少！”

    “刘神风：这个月的主线游戏要开始了，神风战队收人，来个一百级以上的高手，菜鸡滚粗！”

    “带路党：哟，又进来一批菜鸟啊？差点忘记今天是一号了。”

    “绝世猛男：你们看我几分像从前？”

    ……

    新人的扎堆出现，自然引起大家的目光。

    游戏大厅里也一堆人围观，看着一批菜鸟议论纷纷。

    “你们说这次的新人存活率能有多少？”

    “反正肯定比我们当初高，他妈的一个个就差武装到牙齿了。”

    “看那几个，装备比劳资都好，还有没有天理？”

    “玩游戏比拼的可不是装备，能活着出来再说吧！”

    “说起来真是一代不如一代，现在有长辈给他们灌资源，各种装备技能道具砸下去，生存率也不见比我们当初高多少。”

    “温室的花朵就是不禁糟蹋，哪像我们当初刀山火海中砍出一条血路来。”

    ……

