    第459章今秋

    一回到客房里，春俏飞快的关上房门，脸上露出一个后悔的表情。

    她看了苏卿云一眼，小心翼翼的问道：“姑娘，我刚才是不是说错话了？”

    春影忍不住伸出手指，咬牙点了点春俏的脑袋：“你刚才是怎么回事，知不知道差点说漏了嘴？到时候给姑娘和三公子惹祸，看你找谁哭去。”

    春俏一听春影这么说，脸色立刻垮了下来，可怜巴巴的看向苏卿云：“姑娘，我知道错了，咱们现在怎么办？”

    苏卿云看了她一眼，叹了口气摆摆手：“罢了，看康弘之刚才的样子，应该没把你的话放在心上，下次注意点就行了。”

    “我知道了，姑娘。”春俏见苏卿云没有怪她，连忙点了点头，重新变得眉开眼笑起来。

    与此同时，康弘之看着苏卿云离开，才依依不舍的收回目光，和苏如月一起朝自己那间客房中走去。

    当进了房间里，康弘之迎上那张虽然比不上苏卿云美貌，但是同样如花般的容颜，脸上不禁露出温柔之色，朝着她问道：“月儿，你在这里等我很久了吧？”

    苏如月娇羞的摇摇头：“也没等太久，弘之哥哥，你出去了这么久累不累？月儿这就让人给你端杯茶来。”

    苏如月说话间，拿眼神示意了身边的小婢女一眼，等那婢女匆匆下去沏茶，房间里顿时只剩下康弘之和苏如月两个人。

    没有了外人在场，康弘之变得自在随意了许多，他看着苏如月的眼神更加灼热，那副专注的表情，令苏如月一阵脸红心跳。

    等娇羞过之后，苏如月又好奇的抬起头来，看向康弘之问道：“弘之哥哥，你今天上午出去那么久，究竟是干什么去了？”

    康弘之一听苏如月问起这件事情，双目中露出一副古怪的神情，瞧着苏如月沉默不说话，那副讳莫如深的样子，让苏如月没来由的感觉心里一阵发寒。

    她连忙甩了甩头，体贴的低下头去，自责的笑了笑：“你看，是月儿多管闲事了，弘之哥哥要是不想回答，月儿也不会多问。”

    苏如月这句话一出口，康弘之的脸色再次恢复了正常，他的目光闪了闪，显然很满意苏如月的乖巧懂事。

    他伸手牵住苏如月的手，一脸深情的朝她笑了起来。

    “月儿，看你想到哪儿去了，我不是不想说，而是在想怎么把这个好消息告诉你。”

    “好消息？”苏如月表情疑惑的抬起头来，朝康弘之看过去。

    康弘之点了点头，脸上的深情之色更浓了几分：“是，我今天一大早起来，就去佛前求了姻缘签，签上说今秋是喜结姻缘的好时候。月儿，你说这是不是在暗示我们什么？”

    苏如月一听到康弘之的话，心中忍不住狂跳起来。弘之哥哥话里的意思很明白，可是她没想到，自己一直期待的事情，竟然马上就要实现了。

    念及此，苏如月抬起头来，只见弘之哥哥双目紧紧的盯着自己，目中充满了深情之色，绝对不是伪装出来的。苏如月一张脸庞，顿时飞起了两朵红晕。

    (本章完)

