    蛇盘山，妖魔巢穴。

    在每一个圏养人族的山洞旁都有三五个妖魔邪修看守着，就像是放牧羊群的恶犬，嘴角流淌着粘稠的涎液。

    这些妖魔邪修混乱纪律，癫狂失智，不少妖魔身上竟然带着明显的畸变痕迹，显然距离彻底失控不远了。

    周围的妖魔却是毫不在意，反而用冒着绿油油的饥饿目光死死盯着那些同伴，只待其彻底失控，众妖魔便会一拥而上，分尸的分尸，食脏的食脏，同为妖魔的血肉能够迅速增强它们的实力，至于随之而来的更深程度的异化堕落，他们则并不在乎。

    妖魔们散漫失序，但也根据出身大致分为了两个阵营，一类是由长丰县人族化成的妖魔邪修，另一类则本身就是妖魔。

    “求求你，求求你放过我吧！”一阵挣扎哭喊求饶声远远传来，姬美凤的心神也随之胆颤。

    她抬起满是污泥粪便的脸庞，环视四周，却只能看到绝望与麻木。

    若不是自己提前果断地割去长发，束胸裹臀，穿上男人衣装，用污泥粪便抹脸，怕也是早已惨遭凌辱后被妖魔分尸吞吃。

    由人化成的妖魔的**远比其他妖魔旺盛，它们会时不时三五成群的进洞拖出一名哭喊挣扎的妇人。

    经过残暴凌辱之后，妇人渐渐了无声息，便会被它们残忍吞食。

    数日间，姬美凤连屙屎拉尿都是在裤子里进行的，若不是山洞中有不少人被吓得大小便失禁，一片臭气熏天，她这般行为怕是早已引人注目。

    可即便重重伪装，女人和男人的骨架、眼神到底有着很大区别，她已经被妖魔怀疑的打量了好几次，若不是山洞中女人数量还算充足，她怕是早已被扒开裤子检查一番。

    怕是过不了多久，便会轮到自己，但我宁愿提前去死，也不愿遭受妖魔的凌辱，就让这帮畜生对着尸体去发泄吧！

    姬美凤满心绝望的想道，贞烈至此，竟是已经存了死志。

    一个和姬美凤作同样肮脏装扮的乞丐跑到她身边，警惕的看了眼四周，见周围人都在发愣，看守的妖魔也在讨论着北邙山的战况，乞丐附耳小声说道：

    “小姐，灭妖军怎么还不来救我们呀？”

    “灭妖军那帮废物，就是一帮废物，府里每年拨出那么多资源给他们，却打个筑基境妖魔那么久都打不下来，废物！废物！”在生死危机的胁迫下，姬美凤再也保持不了往日的淑雅恬静，毫无风度的低声怒骂道。

    “若不是大兄向我保证，说雍州有着数十万灭妖军坐镇，妖魔乱不起来，成不了什么气候，我又怎么会来长丰县探亲？”

    说完便自暴自弃的将自己摔在地上，即使地上满是秽物也浑不在意，反正那些污秽都早已经在她娇嫩的肌肤上结成癞疤了。

    “小姐....你让双儿练得那门法术....双儿练成了。”丫鬟双儿犹豫万分，但看到目前姬美凤这幅可怜颓废的模样，再想道她往日对自己的百般好，便咬着牙说道。

    “当真！？”姬美凤瞬间弹起，声音都没能克制住，险些被妖魔听到。

    “小姐，我们不能大声说话！”双儿吓得连忙捂住了姬美凤的嘴。

    姬美凤顾不得口鼻间传来的恶臭，谨慎环视打量四周，见旁边的行尸走肉般的灾民只是瞥了一眼便翻过身去，搔着背上的痒痒。

    姬美凤松了一口气，转身看向双儿的眼神顿时变得温情脉脉，带着几分不忍。

    “双儿....是姐姐对不住你，把你带入这种险境....还...还让你为我.....”说着，她便有些哽咽起来。

    “没事的，小姐，双儿的命都是你给的，有生之年能够报答小姐，双儿很高兴。”性格温柔的双儿见自家小姐哭了，反而轻声安慰起来，浑然不在意自己才是牺牲的那一个。

    被囚禁的这些天来，双儿已是将小姐偷偷传授给她的法术【虫巢毒体】修成，若是灭妖军营救不成，她便会冲向看守山洞的妖魔邪修，炸成漫天毒虫毒雾，届时方圆百丈内都会充满蚀骨毒雾，看守山洞的妖魔瞬间就会化做滩滩血水。

    而且这毒雾要两个时辰之后才会徐徐散去，只有自家小姐持着避毒珠方能通行，以自家小姐八境的武道修为，应当有机会趁乱逃出，谋得一线生机。

    但双儿先前之所以犹豫不决却不是在吝惜自己的生命，而是届时在蚀骨毒雾下，这洞中的百姓灾民恐怕都会尸骨无存，她实在心中不忍。

    “等等，小姐，你听！山下有动静！”

    忽然，山下传来了数道响声，既引起妖魔邪修的注意力，也使得姬美凤和双儿那充满绝望无助的美目中焕发了一丝光彩。

    “好像有人在闯山！”双儿顾不得礼仪尊卑，握着小姐的手使劲晃着。

    旁边那几个靠近峡谷的山洞中也相继响起了动静，四五个靠近洞口的男人激动的站起观望，却被妖魔当场打杀。

    .....

    蛇盘山下。

    余禄将斩马刀和巨锤的碎片捡起，经过那么多天的挥刀，他积攒下来的武器碎刃早就堆积成一座小山。

    在那道直来直去的刀峡中，射戟术将发挥得天独厚的优势，届时这些精铁碎片将化为最为致命的凶器！

    可惜那妖魔身上并没有什么值钱东西，连个储物法器都没。

    余禄再度把戏子皮往脸上一抹，顶着那副逃难来的狗妖模样，他便朝着如剑般细长的峡谷缓缓走去。

    虽然届时一动手必然会暴露身份，但还是能骗杀一个就骗杀一个，等待他的不是一对一的决斗，而是妖魔们的千军万马，每一分力量都弥足珍贵。

    余禄目光往北邙山望去。

    更何况....此时距离首恶伏诛还差得远。

    峡谷入口有一小队妖魔把守着，远处北邙山的喊杀声不绝于耳，现在是难得的好时机。

    余禄大踏步走去，脸上带有谄媚笑意。

    ....

    “虎统领，你说妖王大人能打赢吗？”

    峡谷入口处，一群妖魔横七歪八的坐躺在地上，手中拿着一只烤熟的腿脚大口咀嚼着。

    一只狗妖担心的问道，顿时感觉手中的人肉都没了滋味了。

    妖魔们什么时候享受过这般快活日子？以往只能在天朝压制、正道绞杀之下抱头鼠窜，藏进深山老林中，就连吃个人都得小心翼翼，哪像现在这般潇洒肆意？

    不仅正大光明的占据了人族城池，还有数不尽的血食、雌性供其享用。

    狗妖原本是长丰县一户人家的看门狗，每天吃些残羹剩饭，日子苦不堪言，当长丰县彻底沦为森罗鬼蜮之后，它得妖魔点化，成了个抛坟起尸的狗妖。

    在获得超凡力量后，狗妖不仅将原先的主人凌辱致死，还用铁索将这户人家的小儿子栓了起来每日虐待。

    “担心作甚？俺也不怕告诉你，你知道那个凭空出现的黑袍修士是谁吗？”那罡煞境的虎妖闻言，扭过头来神秘兮兮的说道。

    “哦？难道不是藏香妖王大人邀来助拳的大妖魔吗？”

    “放屁，俺和你说，那可是人族天朝所设狩魔司的来人！”虎妖满脸煞气，却一副小心翼翼的样子低声说道，仿佛唯恐他人听到。

    “哎呀，俺的娘嘞，那他岂不是来对付咱的？”狗妖闻言吓得浑身一哆嗦，手中的烤肉险些落到地上。

    “嘿嘿，也不尽然，这人族嘛，好内斗.....这不就偷袭重伤了那灭妖军聚成的白虎战魂吗？”

    然而虎妖却浑然忘了，即使它有意压低了嗓音，却也远比狗妖正常的声音要大得多，就连十丈开外的余禄都听得清清楚楚。

    狩魔司？

    余禄皱眉念道，这事情越发复杂棘手起来，但更多的却是深深地无奈与心痛。

    哪怕让雍州沦落在妖魔之手，天朝也不能容忍由姬家来掌控雍州吗？

    余禄能够想明白，却永远都无法理解。

    他毕竟只是个武道修士，不懂权谋之术，便只能拼尽全力去挥刀，让心中那座压抑到极限的毒焰火山爆发出来，将心中所有的悲愤、不甘化做蚀骨的毒焰，将他所见一切不平都焚烧殆尽。

    “诺，你本家来了。”虎妖伸手往下一指，便自顾自的开始喝酒吃肉。

    狗妖望向峡谷下方，只见一只和它同样有着尖耳凸嘴的犬妖正向众妖魔走来。

    “兄弟，哪处山头的？”狗妖欣喜万分，连忙贴上去套近乎，想要将余禄收为小弟。

    “荷仙镇来逃难的....”余禄闷声道。

    “那来的正是时候，眼下正是妖王大人急需妖才的时候。”狗妖眼珠咕噜噜转动，只拣着漂亮话来说。

    灭妖军杀死了那么多妖魔，什么小统领、小旋风的位置可不就空了下来了吗？

    见余禄只是点了点头，便以为这个同类刚转化成妖魔说话不利索，于是往前领着他和那罡煞境的虎妖打着招呼。

    “这是虎七统领，可是罡煞境的大妖魔，一手风邪玄煞无物不融，摧金断铁不在话下，如你我这般弱小的存在，只要沾上一点就要一命呜呼，你可得小心侍奉着！”

    余禄闻言不语，抬头看向前上方。

    这是一处过分陡峭的峡谷天险，高耸的岩壁上光滑如镜，上面开凿出蜂巢般密密麻麻的洞穴，每个洞穴都囚禁了数百个普通百姓。

    绕过看守在洞口的妖魔守卫，余禄能够清晰看到里面是怎样的人间惨状。

    斩杀猪妖之后，再目睹这悲惨一幕，他心中的杀意已经沸腾到顶点，一颗杀生心快要跳出胸膛。

    “哈哈哈，兄弟莫非还未开荤？莫急，你若是**旺盛，老兄便带你上去挑一个细皮嫩肉的女人肆意施虐，你若是好口腹之欲，老兄便为你寻一个鲜嫩稚童来解解馋。”

    狗妖见他望着山洞里的血食，便猥琐笑着，开始和余禄勾肩搭背。

    此时虎妖已经有些厌烦，该来的讨好的话没来，抬头一看，那新来的狗妖竟然看都没看自己一眼，顿时勃然大怒。

    “你算什么东西？竟敢轻视你虎大爷！！”

    紧接着挥手一道乌黑色的风邪玄煞携着恐怖威势，向余禄卷去！

    一头弱小的狗妖也敢冒犯自己！去死！

    罡煞境虎妖额头上的王字开始散发着不凡的光辉，隐隐约约可以听见鬼哭狼嚎之声。

    余禄瞬间动了，速度如鬼魅般惊人，消失在一众妖魔的面前。

    “什么？”虎妖心中瞬间得到危机预警，强大的野兽本能让它在第一时间做出回头的判断，可却无济于事。

    那柄刀太快！

    虎妖只来得及回头看到一记森寒刀光，脖颈便传来一阵难以忍受的剧痛，接着虎妖的世界便翻转下坠，看到了自己那双粗壮有力的大腿。

    “咚！咚！”染血的虎头在地上弹了两下才不甘的安静下来，一双眼睛怒目圆睁，死不瞑目。

    【戮魂杀意层数：三】

    一切都发生在电光火石之间，猥琐狗妖那勾肩搭背的手还悬在空中，而余禄却已出现在数丈之外。

    罡煞境的虎妖一见面就被打杀，其余妖魔哪还有抵抗的勇气，顿时开始疯狂逃窜。

    “虎统领死了！快逃啊！逃！”

    妖魔们吓得脸色惨白，连武器都来不及带，就连滚带爬朝着峡谷深处走去，一边跑一边大声哭喊着。

    狗妖脑子登时一片空白，直到同伴刺耳的惨叫声传来才将其惊醒，它僵硬的转身，想要往里面逃。

    那里有十余位罡煞境的大妖魔，一定可以对付这个披着狗妖皮的怪物！

    然而没有机会了。

    余禄动身掠地，仿佛化做了一团幽火，几个闪烁便已经出现在妖魔们的前方。

    一道寒光闪过。

    妖魔们惊恐万分的看着前方骤然出现的人影，想要嘶吼哭喊，却发现世界已经模糊，眼中景物一阵天翻地转。

    “扑通！”

    ....

    “扑通！”

    十几具尸体扑通倒地的声音接连不绝，是死者在这个世界最后的回响。

    余禄头也不回，甩血收刀，身上却滴血未沾，他的速度太快了，以至于血液汹涌的喷溅都触之不及。

    他就像是一个穷途末路的狂徒，带着无尽的悍勇，大踏步朝峡谷深处走去。

    【戮魂杀意层数：十四】

