    “噗……”

    “……”

    洛克咳嗽了一声，抿了抿嘴唇，朝着旁边投递目光过来的帕蒂·芬恩女士，沉声的说道：“想起了一件高兴的事情，忍不住了。”

    “高兴的事情？”

    “嗯，同事昨天生孩子了。”

    “这有什么……”

    “七个月的早产，母女平安。”

    “……”

    帕蒂·芬恩张了张嘴，果断的选择不在说话了，而是看着平板中，同样，似乎已经发现了一点儿不对劲模样的乔治。

    曼哈顿港口。

    乔治看着双手高举从奥迪R8中走出来的墨镜男，眉宇紧锁。

    不对劲。

    虽然眼前这个无双刺客与他所打交道的无双刺客身高和衣着都很类似。

    但……

    咚的一声。

    两名特警队员，小心翼翼的走到了无双刺客的身后，然后，咚的一声，直接将无双刺客给摁在了车上，咔擦一声，直接给无双刺客给上了手铐。

    赶到现场，玩起了直播的媒体们见状，彻底振奋了。

    无双刺客落网了。

    无双刺客终于玩脱了，被纽约警署给抓捕了。

    天啦！

    这头铁的是明天纽约城各大报社的头版头条大新闻啊。

    一些记者已经开始打开自己的平板，开始书写文思如泉涌的报道文章了。

    乔治此时此刻却是已经走到了被摁在车上，动惮不得的无双刺客的面前，脸上没有任何的兴奋，而是，面无表情伸出了右手，拿走了无双刺客脸上的墨镜。

    下一秒。

    跟着乔治走过来的贝克特还有杰森，看清楚了墨镜之后的那人，忍不住的皱起了眉宇。

    也是住在紫荆社区的马克斯看清楚了被压着的人，微微一愣，有些失声：“厚腻谢特，克莱德？怎么会是你。”

    被两名特勤压制着动惮不得的克莱德朝着邻居马克斯点了点头，打着招呼，然后，看去乔治，忍不住的笑了一声：“我就是喝了点酒，不至于，这么大的阵仗来追捕我吧。”

    是的。

    他就是不想被酒后查车，所以打算逃逸的。

    没想到……

    纽约警署，如今对酒驾，查的这么严格啊。

    他才没有因为觉得，无双刺客抢先他一步带走了尼克·瑞斯，因为担心纽约警署找到无双刺客，所以干脆冒充无双刺客来迷惑警署呢。

    没有这回事。

    他的记录，从头到尾都显示着一件事情，他是个守法公民来着。

    克莱德的笑容很纯洁，甚至，说话间，还有酒气，似乎来佐证着他的这句话。

    乔治面无表情的注视着克莱德。

    半响。

    乔治沉默了一会儿，说道：“这个世界是讲证据的。”

    克莱德起身，看着乔治，微笑道：“你在和我说吗？”

    我是CIA！

    直觉大于证据。

    要不是无双刺客下手快了，就是他，去将那个黑品种给绑架走了，他们特工，要是什么事情都讲证据的话，怕是，世界早已经毁灭十七八次了。

    乔治深吸了一口气，注视着克莱德，然后，闭眼：“带走！”

    马克斯作为克莱德的邻居，直接上前，接过了特勤手上的好邻居：“我带他去警署，对了，要打电话给米勒吗？”

    克莱德哈哈的笑了笑：“最好不要，我已经和律师说过了。”

    就算是酒后逃逸，最多也就是判处社区劳动罢了。

    多大的事情。

    而且，他有钱，完全可以在当天入警署，当天就完成保释！

    贝克特和杰森等人也反应过来，这又是一个无双刺客的义务帮手了，如同，毒虫巴里的故事那样，充当义务帮手的他们一样。

    “嘶！”

    杰森倒吸了一口冷气：“好精密的手段啊。”

    环环相扣！

    无双刺客先是故意露面，吸引他们跑到尼克·瑞斯的公寓中，找到了那具尸体，从而让尼克·瑞斯自己察觉事情暴露选择躲避他们的视线。

    然后无双刺客更是留下了他就在公寓的错觉，随后赶去目的地，将尼克·瑞斯给绑了。

    之后。

    更是算准了，有义务同伴出来，再一次上演追逐戏码，故意来分散他们的注意力，恐怕这个时候，无双刺客已经带着那个得手的尼克·瑞斯怕是已经转移出了纽约城……不对，是纽约州了。

    贝克特则是看去站在原地，闭着眼睛，一动不动的乔治，出声道：“乔治，现在怎么办？”

    乔治说道：“几点了？”

    贝克特看了一下自己的腕表：“还有十分钟，八点半。”

    乔治睁开双眸。

    斗志……

    重新燃烧了起来。

    距离预告上所说的那一期《探索神秘》，还有十分钟的时间，还有机会。

    我一定会抓住你的。

    乔治斗志昂扬，取出电话，拨打了国土安全局的电话。

    很快。

    电话接通！

    乔治直接说道：“让他直播，我相信，你们肯定，准备了另外一套为了避免直播不可避免播出来之后的应急预案吧。”

    这不用去想。

    从上一次，毒虫巴里变成大灰耗子之后，这个国土安全局几乎是在第一时间，有条不紊的组织了辟谣，甚至邀请到了好莱坞那边的知名导演讲解特效，就可以看得出来。

    这种事情，对方不是第一次干了。

    那边的维多利亚·汉德指挥官并没有直接回答这个问题，而是，皱着眉宇：“史黛西高级警监，你应该知道，我们为了保护世界的安全可以动用的力量。”

    乔治朝着自己的车辆那边走去：“我当然知道，我也敢肯定，你们根本没有办法黑了这一次的直播。”

    “我们上一次成功过。”

    “那是在已经播出了之后。”

    乔治坐上车，发动自己的汽车，直接说道：“无双刺客花了这么多的功夫，又是故布疑阵，又是有人来义务帮忙，你觉得，他会留下那么大的破绽给我们，让我们直接从源头切了他的直播吗？”

    “你有什么建议？”

    “让他直播，追踪他的位置。”

    “他这一次要直播地狱。”

    “你们连女巫都可以洗成魔术，再一次洗一下地狱，不好吗，最重要的一点，你们不好奇地狱吗？”

    “……你认输了？”

    维多利亚·汉德指挥官沉默了一会儿，转身，坐在了身后的椅子上：“如果没有港口这个追逐战，你绝不会有这样的想法的，史黛西警监。”

    乔治摇头：“不，我想要抓住无双刺客的心没有变过，但，他是罪人，可不是常规意义上的杀手与连环杀人犯，抓捕他，不能用常规的办法了。”

    毒虫巴里是一次。

    这一次又是一次。

    一般的连环杀人犯所选择的目标都是无辜的人，是无法引起一部分人的共情的。

    但无双刺客不一样。

    他选择的目标，就不是无辜的，最起码，在某一部分人的眼中，那个人，该死，也是罪有应得的。

    所以，毒虫巴里那一次，偌大的纽约警署都在默契的帮助他。

    这一次，克莱德·谢尔顿也义务帮助他了。

    乔治沉声道：“对付这样的对手，我们常规的抓捕方案已经排不上用场了。”

    维多利亚·汉德指挥官挑眉：“你有什么建议吗，史黛西警监。”

    “暂时没有！”

    “……”

    “不过我会想出来的。”

    乔治斗志慢慢，他从业十几年，还从未有一个罪犯从他的手上离开呢，以前没有，将来也不会有：“我会让我的人分散在纽约城的各个角落，一旦你们追踪到了信号来源，给我信号。”

    说完。

    乔治没给维多利亚·汉德拒绝的机会，便是直接挂断了电话。

    新泽西废弃水厂中。

    洛克看着平板上，渐渐远去的曼哈顿港口，有些无语的摇了摇头。

    一方面是有些感叹，得道者多助。

    另一方面，则是听着乔治与神盾局的对话，有些无语。

    他没有监听乔治的电话。

    毕竟乔治是专业的，如果有人监听的话，乔治肯定是会发现的。

    洛克窃听的是乔治的车辆。

    用的还是上一次神盾局遗留在他这的窃听器，稍微改装了一下之后，洛克就随意的丢在乔治的驾驶位的下面了。

    刚刚窃听，也是在家里的分身窃听到的。

    洛克很想告诉乔治，他完全就是想多了，他压根就没有考虑那么多，或者说，他就算考虑了那么多，也不会这么去做的。

    一力破万巧！

    洛克感觉，自己眼下的实力，足以打破百分之七十的阴谋诡计了，既然如此，他也懒得去耍什么阴谋诡异的。

    算了。

    这样也好。

    省得一会儿，待会直播的时候，有需要注意收视率什么的，那边又需要和神盾局的电脑天才做入侵对抗。

    旁边的帕蒂·芬恩女士，也是收回了自己的目光，叹了一口气：“乔治估计现在很生我的气。”

    洛克回神看去帕蒂·芬恩女士。

    生气就对了。

    乔治如果不生你的气，还和你那么好的话，万一，将来出个什么事情，坦白来讲，洛克都不知道自己该站那一天了。

    他女朋友是格温。

    但他感觉以后，估计有许多影响力的任务要和帕蒂·芬恩女士的直播一起配合的，免得他东奔西跑的。

    所以……

    万一将来乔治做错了事情，他该以格温的男朋友站在格温那一边呢，还是该以无双刺客的身份站在帕蒂·芬恩女士这边呢？

    ……

