    陈墨双眸微凛，他自这冰锥上感受到一股诡异的气息。

    不过他可不虚，手中冥神之矛一震，只见矛身流淌的森白色火焰升腾而起，直接在陈墨的面前形成一面火焰盾牌，森白滚烫。

    嗤嗤...

    无数黑色冰锥暴击在火焰盾牌上，发出消逝的声音，笼罩在陈墨面前的，尽数吞噬。

    可慕千千就没有这个实力了，尽管她拼了命的抵挡，那比利箭还要锋利的黑色冰锥，直接穿过她的防御，划破她的衣袍。

    露出她那雪白的肌肤，狐媚般的瓜子脸，甚至有两道没注意，一道冰锥直接擦着她的脸蛋而过。

    瞬间，就划出了一道血痕，鲜血缓缓流出，染红了她的脸颊。

    一道洞穿了她的胸口，汩汩鲜血弥漫而出。

    慕千千捂着胸口，脸色一下苍白了下去。

    “是你！”地魔老鬼显然是认出了女子的身份，旋即冷笑道：“没成想慕衣的独女，仅二十八的年龄，就成了斗王，让老夫汗颜。”

    “当日让你侥幸逃掉，今日，就没那么好运了。”

    地魔老鬼双手一弹，又是一面密密麻麻的黑色冰锥，在他的身周凝聚，道：“看来，阁下就是她请来的帮手了，那就与她一同陨落吧！”

    话落，黑色冰锥再次笼罩而来。

    “大言不惭！”

    要是陈墨想替慕千千挡，其根本就不会受伤，这算是她乱逃，陈墨给的惩罚，眼见对方占据上方，就如此大言不惭。

    陈墨冷喝一声，手中黑矛消散，双手快速结印。

    一道巨大的无形手印，霎那间在陈墨的面前凝聚。

    “天帝玄雷掌！”

    一掌拍出，笼罩而来的黑色冰锥，尽数在巨大手印的包裹之中。

    叮叮叮...

    所有的黑色冰锥击打无形手印上，发出清脆的声音，不仅尽数弹回，无形手印还裹挟着滔天巨势，向地魔老鬼拍了过去。

    “怪哉，如此恐怖的力量，老夫为何只在你的身上感受到斗王的气息。”地魔老鬼少之又少的眉毛一皱，干枯的手掌猛的结出印结，旋即厉声喝道：“冰凝剑诀！”

    喝声落下，旋即那反弹回来的黑色冰锥，迅速的凝聚在了一起，仅是眨眼间，便是尽数融合成了一冰丈许宽大的漆黑冰剑。

    冰剑成形，一股逼人寒气爆发而出，将无形的巨大手印，蒙上了一层淡淡冰雾，呈银白色。

    跟随着地魔老人手指的控制，宽厚冰剑的锋利剑尖，朝着巨大的银色手印，狠狠的刺了过去。

    嘭！

    两者相撞产生的气劲，将殿顶的琉璃瓦尽数掀起，接着破碎，慕千千本就虚弱的身体，在此刻变得有些摇摇欲坠。

    气劲的锋利，犹如开刃的剑锋，冲过慕千千身体的时候，衣袍被划出一道道缺口，裸露而出的雪白肌肤越来越多。

    在鲜血的衬映下，显出一种妖艳的美。

    她知道陈墨的身后，是这片区域唯一安全的地方，拖着重伤的身体，朝着陈墨的背后爬去。

    “咔嚓！”

    宽厚的冰剑，终究是抵挡不住银色手印，自剑尖开始，一道长长的裂纹弥漫整个剑身，旋即一片片的，接连崩碎。

    迸溅而出的冰片，宛若杀人的暗器，朝四周飞散而出。

    率先波及的，便是修筑在殿顶的各种魔兽石像，不是被打缺了眼，就是半边身子没了。

    好在这时，慕千千已爬到了陈墨的身后，如若不然，此番余波殃及之下，必陨落当场。

    下方围观的众人，有被冰片击中的，顿时就命丧当场，造成一片慌乱。

    上方，冰剑被崩碎之后，还尚有余势，以惊天之力，拍打在地魔老鬼的身上。

    一道血红色的身影，直直的朝着后方倒飞了出去。

    然后装在自家宫殿的殿顶上，才堪堪停了下来。

    “噗哧！”一口鲜血喷出，地魔老鬼的脸色苍白了一分，到他这个快行将就木的阶段，每受一次伤，离死就近了一分。

    “你这是什么等级的斗技？”地魔老鬼心中骇然，怎会有如此恐怖的力量。

    而陈墨却没有回答他，而是喃喃道：“不愧是七星斗宗，挨了我一掌天帝玄雷印都不死！”

    “再接我一掌！”废话不多说，陈墨又是一掌准备拍出。

    而就在这时，地魔老鬼说道：“再不叫你的帮手住手，你可就再也见不到慕衣老贼了。”

    闻言，本因鲜血流逝，要陷入昏迷的慕千千，突然精神一震，虚弱道：“父...父亲他没...没死？”

    “当然没死，慕衣老贼的灵魂体可还在老夫的手里。”眼见能威胁到慕千千，地魔老鬼当即一喜。

    可下一刻，他脸上的喜意消失了，因为陈墨根本没有住手，又是一掌拍来，看力量，似乎比第一掌还要强大。

    “住...住手...”慕千千想去拉陈墨的衣袍，让他住手，可仅移动片刻，便昏迷了过去。

    “你怎么敢？”

    陈墨以一种看白痴的眼神看着地魔老鬼，淡漠道：“她见不见的到她父亲，关我什么事？”

    巨大的无形手印，摧枯拉朽一般的拍打在地魔老鬼身上，其不堪一击的躯体，连同纳戒，一同爆碎开来。

    可也不知地魔老鬼用了什么手段，其灵魂体没跟着一起毁灭，反而飘了出来，不过从极其虚幻的灵魂状态来看，也是萎靡了，朝着一方逃出。

    下方众人渐渐的从慌乱中回过神来，望着地魔老鬼那狼藉的模样，皆是不约而同的吞了口唾沫。

    陈墨望着那要逃走的灵魂体，冷笑一声，一团森白色的火焰升腾而其，朝着地魔老鬼的灵魂体，扔了过去。

    可就在森白色火焰要把地魔老鬼的灵魂体吞噬时，数条漆黑的锁链划破天际而来，挡在住了森白色火焰，发出滋滋般的侵蚀之声。

    咔哧！

    锁链应声而断，可地魔老鬼的灵魂体，也随之逃走了。

    “桀桀，骨灵冷火，没想到药尘竟然折在你的手里！”

    随着阴森的诡笑声响起，一团浓浓的黑雾便是如闪电般的划破天际，来到陈墨的面前。

    随黑雾一起的，还有身穿炼药师长袍的韩枫。

    “魂殿！”

    ps：求订阅，求推荐票！求月票！

