
    叶秋低着头想了想，片刻之后无奈的说道“杨局，杨薇的案子已经到了关键的地步，我现在已经调查清楚她是被人陷害的。”

    话音落下，会议室里面瞬间安静了下来。

    老陆和老石自然也知道这个案子，听到叶秋的话都是心里面一跳，互相对视了一眼，心里面都有些惊疑不定。当时酒店那边报案之后，现场的调查情况其实早就出来了，而酒店那边的视频监控他们也都看过，都很清楚许文恐怕是真的被杨薇杀了，而不管是误杀还是谋杀，对于这

    位金阳集团的掌舵者来说都没有什么区别，反正只要她锒铛入狱了，那么那么大的一个集团群龙无首，加上高额的债务，肯定会面临危机、甚至破产的境地。到了那个时候，压力最大的肯定是市局这边，一来那么大的集团，员工都有数万，地方这边肯定不会让金阳集团倒下的，这就导致了地方这边肯定会给他们市局压力，让

    他们尽快调查清楚，甚至是把杨薇先放了，到了最后麻烦点，说不定会成为一笔糊涂账。

    可是证据确凿，人证物证都有，要是把杨薇先放了，那么这就是严重的错误啊，所以他们是不可能把杨薇放了的，不然这个责任谁来承担，。

    但是，不放人，这样子的势必会让市局这边和地方关系交恶。

    当然了，这种局面跟他们是没有关系的，要知道杨光武才是负责这方面内容的人，而他们只是管理治安，到时候是杨光武被弄得焦头烂额。

    可是，如果杨薇是被人陷害的，那么就不一样了！

    老陆和老石对视一眼，然后急忙看了看下面的黄玉鸣三个人，眼神示意了一下，想要问问看到底是真是假的。

    黄玉鸣三个人听到叶秋的话也都是愣了一下，然后心里面一阵跳动，他们也不清楚叶秋说的到底是真是假的，现在心里面都有些后悔，怎么之前没有抽个人安chājìn去。

    对了，沈明辉！

    几个人急忙看向沈明辉。

    “靠，都看着我干什么！”

    而这个时候的沈明辉脸色别提有多难看了，特别是看到上面两位大佬也看着自己，顿时如坐针毡，头上都冒出冷汗了。

    别这么看着我，我也不知道啊！

    沈明辉心里面狠狠骂了一声，心里面把严华三个人骂的狗血淋头，居然回来之后没有向自己汇报情况，还有没有把他放在眼里了。

    他本来就对严华三个人的印象不怎么好，否则也不会让严华和廖印跟着叶秋出去，而对于谭云朵跟着叶秋出去的事情，也睁一只眼闭一只眼。严华是退伍回来的，而且身手在队里面绝对的第一，加上为人和善，在其他人心目当中很有地位，如果不是因为自己是从学院毕业的，在队里面有很多的同学、学弟、学

    长，那么支队这个位置还轮不到自己。

    廖印则完全是一个刺头，对于这个家伙沈明辉也很头疼，别看是自己队里面的，表面上对自己很恭敬，可是他也知道这个家伙其实根本没有把他放在眼里面。

    谭云朵就是因为身份问题了，谭家的名声在省城这边不太好，而且这个大小姐要是在自己手底下出了什么事情，第一个倒霉的就是自己。

    沈明辉对三个人印象不好，现在已经打定了注意，回头找机会一定要把这三个刺头给弄出去。

    会议室里面的其他人也有些惊疑不定，惊愕的看着叶秋，难道这个家伙真的调查出什么来了？不过接着，叶秋话锋一转，大倒苦水的说道“不过现有的证据还不足以证明杨薇是被人陷害的，但是我已经有了眉目，只不过现在没有人手，只要给我一些人手，那么就

    能够顺藤摸瓜，马上调查出真正的凶手。”

    靠！

    吓唬谁呢，原来还没有调查出来，之前说的都是漂亮话。

    众人听到这都有些无语，明白了过来叶秋为什么这么说，恐怕就是想要引起大家的重视，好让四个支队分处人手来进行调查。

    接着不少人心中就在冷笑，能够在这个会议室里面开会的也都不是白痴，叶秋这种小伎俩对于他们来说真的是太嫩了。

    果然，老陆听完之后，眉头一皱，然后问道“叶队长，你现在还没有有力的证据？”

    叶秋点点头，急忙赔笑道“陆局，要不然你让治安队的人过来帮帮忙？”

    老陆听到这就放心下来了，这个年轻人居然着急到饥不择食，连治安队的人都要的份上，看起来杨薇的事情没有找到有用的线索，这是想要病急乱投医了。那么就更加不能够答应了，而且自己也是为了不浪费人力，要知道他们这边每天都要接到多少的电话，原本人力就不够，要是为了这个事情再派出去人，那么正常的工作

    都没有办法展开了。

    老陆为难的说道“叶队长，你现在手上没有有力的证据，就这么召集人手，要是真的能够调查到线索，那么还好，可要是白忙活一场，那么其他人手上的案子怎么办？”

    这就是变相拒绝了。

    叶秋听到这，脸色一变，没有开口说话。

    老石板着脸，敲打的说道“老陆说的没错，叶队长，我们知道你刚刚上任，立功心切，不过年轻人可不能够这么毛躁，要懂得进度明白吗？”

    叶秋脸色变得很难看，还是没有开口说话。

    这让黄玉鸣四个人都是冷笑了一声，强龙还不压地头蛇呢，更何况你还不算一条龙，只能够算一条虫。

    杨光武的脸色也很难看，阴沉的看着老陆和老石，然后语气放缓，说道“老陆，老石，杨薇这边也不能够不查吧？”

    两个人听到杨光武的语气放软，就知道他是准备妥协了，心里面一笑，然后说道“当然，可是现在四队都抽不出人手吧。”杨光武突然说道“但杨薇的事情，也非常重要吧，要是让那边知道，那么怎么看我们？要是金阳集团真的倒下了，那些民工怎么办，要知道建筑企业的员工，多数都是外出务工的农民，他们文化有限，只能够靠着这份活谋生，甚至不少人家里面还有老婆、孩子、父母等着他们的工资糊口。所以只要杨薇有一丝被陷害的可能，那么我们必须尽快调查出来。”
