
　　无论是通过泽拉斯的描述，还是从飞升之书上看到的信息，希维都已经能够确定，开启陵的方法很简单太阳圆盘已经落，这个条件将自己作为塔卡后的鲜血滴在玉石之上，而后在将手中的武器放在圣之上，那么整个飞升仪式就将会启动虽说这一切都好像是命运的安排，一路指引着她成为了现在的模样，但她并不在乎究竟后面是人还是神在谋划对她而言，能有钱拿，就是好事没有钱拿，管她是不是被操控，都是烂事一“圣和玉石在哪？”

　　希维转而望向一旁站着的亚托克斯，要说对这里的了解，除了泽拉斯外，就该是眼前这个家伙了“天上的那三角体就是圣，而圣光柱所映射之处，就是玉石所在”亚托克斯简短答道“这么说…”

　　希维听到这话，皱起了眉头倒不是不清楚之后怎么做，而是玉石所在的位置，现在可站着一位不好惹的角指南“他说的没错，想要让这座陵的布置激活内斯就是借助塔卡留下的玉石封印了我旁边，泽拉斯淡漠的声音也同时响起希维仔细观察着泽拉斯所在的位置，发现其他的地面的砖块这些砖块呈现出深蓝色的色泽，这种颜色希她面色变得微微有些怪异，有些疑惑的问道“你们所指的玉石，说的就是海克斯水晶吗？

　　那地上所的巨大玉石，跟她所见过的海克其只不过，如果说普通的海克斯水晶是一颗小两者的大小差距，完全不能同日而语希维有听过，海克斯水晶的形是采取自一种特殊生物所以她很难想象，如此巨大的海克斯水晶，究竟能值多少法利金币“我不知道你所说海克斯水晶是什么，但它取自一种名叫斯卡纳的生物，斯卡纳是我们对其种族的名称，也是对其种群中最强者的称呼泽拉斯就像是一位乐于传授的学者，很适时的为希维解答了问题“我要怎么做？”

　　希维没有多理会泽拉斯，自然也没有在那块巨大的海克斯水晶上停留反正东西再好，她暂时也拿不走相比起来，她更喜欢那些手可得的东西只有拿到手的钱，才是属于自己的财富否则，也只不过是在空想“很简单，让他滚出那里就好了”

　　亚托克斯嘴一笑，扛起巨剑就往前走去“跟在我后面，按我说的做”

　　“好！”

　　希维点点头，示意卡西奥佩和西离远，自己则是跟在了亚托克斯身后“快说吧，怎么给你解开封印？

　　走到光柱前，亚托克斯很是直白的问道听到这，不说有些意外的希维的等人，就是泽拉斯眼中的深蓝色魔法也是微微闪了一下：“你们飞升天神真的很傲慢让阿的后将血液滴在光柱上，这道封印就会自动被解开“你该听到了，照着他说的做”亚托克斯说道“好！”

　　希维没有说其余的话，直接用恰丽在手上割了一道口子，手臂挥动，将血液直接甩在了光柱上!!!

　　当血液滴在光柱上时，立马发生了相应的反应整个光柱开始颤动，以一种可见的速度慢慢变得暗淡“你的表现真像她，从一开始就这么觉得刚刚我还以为会问我为什么”亚托克斯背对着希维平淡开口“你说的是塔卡吗？我没见过她，也不知道在你心里她是怎么样，但我就是我,希维！”

　　希维做完这些便后退了几步，泽拉斯将被解封，显然这里将变得不再那么安全“况且”站定后，希维继续开口，“问为什么是件没有意义的事情，要么就不去做，要做就干脆“哈哈哈，真的太像了，当年她就这么跟我说，还训斥我天天想些乱七八糟的想法那个女人，好想在砍他一次啊！

　　亚托克斯豪迈的发出大笑，身体中一股战意升腾而起他微眯着眼，看着渐渐几乎不可见的封印，声音平缓道：“待会我可能会没功夫管你，可别死了圣自己想办法上去，将恰丽放在里面就能激活，圣里面什么都没有，在那场战斗中，她死在我面前并且化作了灰“我会做到”

　　在希维的话音落下的间，眼前的封印也彻底被解开但刚出笼的泽拉斯，却只是淡淡望了一眼亚托克斯，一点没有想要战斗的意思看着这幅模样的泽拉斯，亚托克斯反倒是主动冲了上去，手中巨剑狠狠砍下轰！！！

　　一层淡蓝色的护罩挡在泽拉斯前，亚托克斯的巨剑重重在上面，连都没有泛起一丝，更别说将其击碎“亚托克斯，飞升天神的时代早已结束，你如今的力量，在我看来弱的像只蚂泽拉斯放出来之后，完全像是变了一个人，声音的傲慢，甚至远胜亚托克斯“哈哈哈，就你？我还是第一次这么想砍死一个渣！

　　亚托克斯狂傲一笑，剑刃上息附着起金光，巨剑再次砍下这一次，那面护置轰然破碎，直接化做了虚无巨剑下落力道不减，直直朝着泽拉斯砍去“没用的，下次再会，飞神天神，以及阿的后！”

　　声音落下，泽拉斯的身影间消失不见巨剑这时才将将落下，只斩了个空亚托克斯冷一声，笑着低声道“空有一副能量耗尽的皮囊，也配在我面前放肆要不是今日目标不是你，早就将你斩落瑞恩希望泽拉斯如你所说，能用其钓上一条大鱼’他收起巨剑将其背在了身后因为没有战斗发生，整个殿堂内的局势也就缓了下来在所有人的注视下，希维拿着恰丽纵身一跃，就这么跳上了半空中那个倒置的三角体之上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第二百七十七章 被揭开的封印免费阅读。https://xs.23sk.com 