    而郁烛给黑粉点赞的热搜依旧挂在榜上。

    网友们又对她这种行为骂了起来。

    【郁烛是不是脑瘫了，怎么给黑粉点赞啊？这姐开始自黑了？！】

    【同意楼上说法！郁烛一天不作妖估计这心里都不舒服，非得亲自下场点赞一下黑粉的评论！】

    【这姐的骚操作也是没谁了，天天热搜榜上都挂着她的大名！】

    【郁烛勇敢黑，黑粉永相随！！！】

    【………】

    郁烛半夜失眠，躲在被子里看了那些评论，热搜居榜前三不下，心塞得不行。

    要不是她不小心点错了，哪里还会闹出这么一个“自黑”的热搜啊？

    郁烛这么一想，更加睡不着了。

    ……

    次日，恋综《心动时分》准时八点开播。

    男女嘉宾们接到的第一个任务就是先给想一起组队的那个人发送心动短信。

    如果出现多位嘉宾选择同一人的情况，则进行反选，最后自由组队失败的男女嘉宾会被强制性凑成一对。

    容璇听到节目组这样子的安排，毫不犹豫地将心动短信发给了景沿。

    在那四位男嘉宾中，只有景沿的人气和地位是最顶流的。

    容璇会选择他是理所当然的事儿。

    因为她来参加《心动时分》，为的就是提高自己的名气。

    而其他三位女嘉宾的选择……

    沈奉婕本来也是想发心动短信给景沿，可转念一想，她又怕会被拒绝。

    景沿他的臭脾气如同他的名气一样大，这是圈内众所周知的事情。

    和景沿组队，可能会受不少气……所以，沈奉婕很果断地放弃了发心动短信给他的念头。

    她退而其次选择了脾气好一点的季琅。

    而江柠这边。

    她一脸兴奋地编辑着心动短信，正打算点击发送，旁边的摄像老师突然开口：

    “江柠，你的心动短信必须发给四位男嘉宾的其中一位。”

    江柠茫然地抬脸望向跟摄像老师：“……不是发给其中一位嘉宾就行了吗？”

    摄像老师瞅着人家江柠小姑娘的脸，心狠又冷声地说：“不是。”

    江柠：“……”

    江柠看了看自己的手机屏幕，想发心动短信给郁烛小姐姐的梦想破灭了！

    哭唧唧。

    江柠在摄像老师的盯梢下，垂着小脑袋，想了一下，把心动短信发给了岑寒。

    至于为什么江柠小姑娘会对景沿没想法，别提了，她受不了那家伙的臭脾气。

    江柠以前和景沿合作过，了解他的臭脾性。

    剩下还没发心动短信的女嘉宾只有郁烛了。

    但节目组为了赚取观众流量，直接把镜头切换到了男嘉宾那边，不播郁烛发送心动短信这一段了。

    可谓是吊足了观众们的胃口。

    男嘉宾这边，率先发送心动短信给女嘉宾的人是容松石，他发给了沈奉婕。

    而季琅把心动短信发给了郁烛，岑寒则是选择了放弃发送心动短信。

    景沿作为节目组里最令人头疼的嘉宾，这次终于乖乖配合了。

    但他把心动短信发给了郁烛。

    镜头播到了这一段后，直播间的观众又炸了起来。

