    “来人。”轩辕孤云无视在湖心拼命挣扎的女子，和目睹了眼前一幕正匆匆赶来的太后，冷漠的出声下令。

    亭子里立刻出现了两个黑衣人，跪在地上，恭敬的行过礼：“皇上。”

    “把那女人捞起来，剁碎，喂狼。”轩辕孤云简短的交代完毕，大步走出了亭子。

    两个黑衣人领命，冷眼看着湖心里痛苦挣扎的女人。皇上在皇宫的一围栏里养了群狼，没想到这个女人做了第一个人肉饲料。

    太后已经赶了过来，将轩辕孤云的话听的清清楚楚，看着一脸冰冷的轩辕孤云，张嘴欲说什么。轩辕孤云的目光森冷，看着太后那苍白的脸，慢慢道：“以后，不要再做这样愚蠢的事。”

    太后的脸色聚变，浑身微微颤抖起来，自己的九儿居然对自己如此的无礼！怎么可能！怎么可以！

    “九儿！”太后挡在了欲离去的轩辕孤云面前，冷喝了声，愤怒的看着眼前的人。要知道，是自己带大了他，是自己才有今天的他！

    “太后，您该称朕为皇上！”轩辕孤云一字一句清晰的说道，“太后以前做过的事，朕不会再追究。但是，以后不要再做无谓的事了。”

    太后无力的后退步，身型不稳起来，身后的太监赶忙扶住了她。太后瞪着眼睛看着渐行渐远的轩辕孤云，心中不断涌起不安和绝望。皇上的称呼变了，态度变了，他整个人都变了。再也不是那个任自己摆布的九儿。自己以前做过的事不追究，皇上指的是什么事？他都知道了什么？

    太后的心越发的不安，也无法走动。现在，自己该如何是好？

    轩辕孤云仰望天空，发出长长的叹息。

    飞儿，你在哪里？

    谁也无法替代你。

    你就是我的唯一。

    “啊”若可飞忽然发出了轻微的声音。

    “怎么了，脚又痛了么？”消魂在一边看着大夫小心的为若可飞上药，却听到若可飞的抽气声，不由的出声关切询问。

    若可飞轻轻的摇了摇头：“不是。只是，忽然觉得心里有些不舒服。”

    消魂愣了愣，没有再说话。

    “姑娘要按时服药，老夫会每天过来为你换药的。再过几天，应该可以拆下来了。”大夫嘱咐着，换好了药，收拾好了药箱离去。

    若可飞看着自己的脚，微微叹气。从脚被敲断，已经过了快一个月了。而冥月和黯然似乎都是给自己用了很好的药，所以才恢复的这么快。应该很快能下地了吧。只是痊愈怕还是要等段日子。孤云，为什么自己刚才突然想起了孤云。自己不在他的身边，他会是什么样呢？会想自己，会生气，会不安么？

    “你，又在想他了。”消魂的声音淡淡的。

    若可飞露出丝笑容，点了点头承认了。

    “过些日子，大哥会叫你做事。”消魂有些不忍的说了出来，虽然还不知道老哥会让她做什么，但是绝对不会是容易的事。

    “恩。”若可飞淡淡的应了声。

    “我，会帮你。”消魂蹲下来，定定的看着若可飞那张平静的脸。

    还未等若可飞说话，一个熟悉的声音冷冷的打断了两人：“那可不行，你帮了就不算了。”黯然忽然出现在两人面前，蹲在了两人中间，低头看了看若可飞的脚，再点了点头，“不错，差不多过几天就能下地了。做那事不需要痊愈了也行。”

    消魂伸手就要发难，却被黯然挥出手指，看着他：“想站这一晚上不？”

    消魂顿住，站在了一边冷眼看着黯然。

    黯然也起身，坐到了一边，笑眯眯的看着若可飞：“先把你要做的事告诉你，做好了有奖励的哦。”

    消魂一脸愤恨的看着黯然，忽然用内力传音：“你到底想做什么？放她回去。”

    “好玩而已啊。老哥帮你留住她不好啊？”黯然也内力传音回了句，面上依然笑眯眯的。

    “不需要，我不需要强迫留住她。”消魂咬牙切齿。

    “哎哟，我家小子终于承认自己的心思了。”黯然戏谑的传音。

    消魂冷哼了声，出奇的没有再反驳，别过了脸不再看黯然。

    “过几天，你去杀这个人。”黯然从怀里掏出了幅画递给了若可飞，“记住，消魂不能帮你，如果帮你了就不算了。那么，你回到他身边的日子说不定会无限延后哦。”

    黯然笑着把画像递给了若可飞，若可飞平静的接过了画像，摊开来看。

    “你到底想做什么？居然叫她去杀人！”消魂怒了，咆哮着冲黯然发着火。

    黯然却满不在乎道：“你这叫什么话，莫非你认为眼前的人是个纯真美丽的纯洁少女？觉得她的手很干净么？吃我的住我的，还用我最好的药，为我办点事也是应该的吧。”

    消魂咬紧了牙，断然喝道：“不行！”

    “又没叫你去。你在这放什么屁。”黯然一把推开了消魂的脸，嬉笑着，“你怎么不问问本人的意见？”

    “我去。”若可飞平淡的说着，仔细的看着画上的人。画上的人五官端正，也是个俊朗之人，只是眼里的阴狠和薄薄的嘴唇破坏了那感觉，整体给人却是凶神恶煞。杀这个人？

    “成功了，我会考虑你见你的小男人的哦。”黯然笑的眯起了眼，“但是不能有别人帮你，特别是这家伙。否则，一切都不算数。”

    若可飞没有讶色和争辩，只是淡淡的点了点头，接着道：“不过我需要这个人的全部信息，以前和现在的，要细致到他的所有习惯，包括喜欢吃什么，喜欢去哪里。”

    “这个简单，我已经和老二说了这事了。就是那天背你回来的人，他会把你想知道的一切都告诉你。”黯然眼里闪过一丝赞许，果然，她第一反应就是要求知道这些。只有了解了对方的一切才好下手。

    消魂看着两人的对话，咬紧了唇站在一边没有说话。

    黯然打了个呵欠，伸了伸懒腰：“我先走了，到时候老二会来告诉你一切的。”

    “多谢。”若可飞冷冷的吐出了两个字，眼神依然没有从画上收回。

    待黯然的背影消失在了门口，消魂一把抢过了画，有些怒气：“你为什么要答应他？”

    若可飞忽然露出丝奇怪的笑：“你大哥，说的很对。你以为我这双手很干净么？为他做点事应该的吧。”

    消魂看着若可飞脸上的笑，心中没来由的一阵疼痛。眼前的人看起来就像是一碰就会消失一般，让人止不住的心疼。不是的，什么干净不干净，这些话，这些话不对！

    消魂低下头看着手里的画像，一看脸色倏变。是他！

    怎么可以这样？大哥怎么可以叫没有一点武功的她去杀这个人？不是让她去送死么？

    消魂抬起头看着若可飞，张嘴正想叫她不要去，却只见到若可飞闭着眼睛，脸上没有一丝的波澜，接着若可飞倏的睁开了眼，眼里一片清明。

    “放心。我会活着回来，而且，一定会杀了他。”若可飞的眸子清澈见底，消魂无语的将手中的画像递回给了若可飞。心中却在暗下了决心，自己一定会暗中跟去，如若她遇到危险，自己也可以第一时间出来营救。

    过了几日，大夫果然来为若可飞拆去了夹板，若可飞可以勉强走路了。而二当家也出现在了若可飞的面前，将厚厚的一叠纸交给了若可飞。

    “这是郝三元所有的信息，包括你要的他的习惯还有喜欢吃的和他的过去。”二当家冷冷的看着眼前的女人，心中有些好奇，这样柔弱的女人能完成主子交代的任务？除了自己觉得她比较冷静，眼神有些特别外，还没有认为她哪里还有特殊之处。若是少主想要她，种上蛊不就一了百了么？这么柔弱的人，能抗拒的了蛊而反嗜么？

    “谢谢。”若可飞接了过来，仔细的看了起来。

    “你若需要什么就说一声。”二当家有些不在意，眼前的人能杀的了那个让主子都头痛的人么？

    “琵琶，白衣，幻觉粉……”若可飞快速的浏览着上面记载的东西，也快速的报着自己所需要的东西。快速的阅读和非凡的记忆力让二当家有些吃惊，更吃惊的是她所提出需要的东西。要这些来做什么？奇怪，很奇怪。

    二当家认真的记下若可飞所需要的东西后才说道：“四天后，他将会在万声楼的二楼包厢里用饭。一个人。”

    “是，每年都会在那时间去。”若可飞接过了话，也将手里的东西全部看完。

    二当家心里有些惊讶，却没有表现出来，只是淡淡的点了点头：“到时候我们会送你去。”

    “多谢。”若可飞还是冰冷的客气着。

    “你要的东西，一会就给你送来。这几日，多休息吧。”二当家说的有些像是最后的话一般，在他的眼里，若可飞九成也完成不了这个任务。

    若可飞点了点头闭上了眼，没有再看二当家。

