    

    司宁宁从未深入了解过这个年代，但是曾经打发时间，各类小说都看过不少，其中年代文占据一小部分，而几乎在每一本的年代文中，关于“知青”剧情多为负面。

    什么懒、贪、蠢、好走捷径、勾搭小姑娘忽悠小伙子等等。

    好在那些只是小说，而她面前的，是活生生的人……

    不说有多大的抱负，但大家对未来都充满着期待和期望。

    算是一个好兆头吧。

    司宁宁粉唇翕动，扬眉拍手眼角泪痣跟着一颤，“好了，既然要养鸡，没有准备可不行！鸡圈得有吧？乡下说不定有黄鼠狼……为了之后小鸡仔平平安安，就请男同志们都上上心、抽空搭个鸡圈？”

    司宁宁弯月眉微挑，面含甜美笑意，浑身笼罩着清纯蓬勃的气息。

    莫北侧头余光撇了一眼，剑眉微扬，半晌低低“嗯”了一声。

    “司知青你放心！这件事儿我们一定办好！”一向存在感不高的吴勇，这回也站了出来，扬胳膊高声回应。

    司宁宁轻轻耸肩，“那么，就辛苦了。”

    “鸟吃虫子，鸡应该也吃吧？到时候我去挖蚯蚓……”

    “乡下地多，蚂蚱也多，还能抓蚂蚱！”

    几个姑娘小声议论，那边以坐在台阶上的莫北为首，其他三位男知青在周围站定，有的伸手，有的扬胳膊，还有叉着腿站着的，各自说着自己的想法。

    为共同的目标奋斗，一下子就拉近了距离。

    没有那么多阴阳怪气也挺好。

    继续保持下去吧……

    司宁宁轻吁出一口气，拍拍脸回了房间。

    晚饭是司宁宁做的，但是也不全是。

    米饭是徐淑华蒸的，她就做了一道竹荪汤。

    没有肉，也没有鸡蛋，想着尽可能让味道好一点，司宁宁偷偷往里面加了一点鸡精。

    一点盐巴调味，滴上两滴酱油稍稍调色，吃饭时司宁宁往自己的铝制饭盒里打了两勺，扮成汤拌饭。

    “呼呼”小口吃了两口，咸淡适中，竹荪的鲜味也有很好的保留，算是这几天里最巴适的一顿饭吧。

    司宁宁眼睛眯起，一碗饭吃完，打了个小小的饱嗝。

    她觉得味道不错，其他人更是觉得满意，有人道：“我还从来没见过这种蘑菇呢，没想到味道这么好！下回见着了我一定一个不落下，全摘回来！”

    其他人相继符合，整个知青点其乐融融。

    司宁宁莞尔一笑，吃完饭默默收拾自己的床铺。

    这年代口粮物资相对匮乏，而竹荪的营养价值高，能弥补一部分人体所需的营养和微量元素。

    也幸亏这是以南的环山地界，要是北方，还真不定能找出这样的好东西。

    天色昏暗，几米开外只能看见一个轮廓。

    趁还能看见一点，男知青拿竹编大扫把把知青点门前晾了两天的杂草拢到一角，半干不干的杂草混着落叶一起点燃，没有明火，但是烟很大。

    索性今晚吹的是西南风，大片烟雾朝屋前水井的方向吹去，要是吹进屋里，那可就灾难了，非得呛死人不可。

