    就在此时，香兰牵着两匹马儿，从后院奔来。

    这两匹马儿，养在后院，已经很久没有动用了。

    二当家看着香兰，气不打一处来：“香兰，你……你怎么能让少寨主冒险？”

    香兰却看着穆渊，捏紧了拳头：“如果不让他去，如果……如果九公主真有什么意外，他一辈子都不会安心。”

    “谢！”

    穆渊没有半点迟疑，一跃上马，牵着缰绳就要出发。

    “少君！”二当家沉声唤道：“你的命，是要留给云郡主的！”

    穆渊垂下眼眸，但却很快就又抬起眼帘，坚决道：“若我不死，他日，定会报南星殿下的恩惠！”

    他一夹马腹，一人一马冲了出去。

    香兰也一跃上马，紧跟其后。

    二当家又是焦急，又是无奈。

    但却在少寨主冲出去的时候，心，又狠狠放开了。

    得人恩果千年记，南星殿下对他们有恩，可眼下，那位小姑娘也对他们有恩。

    有恩不报，其实，大家心里也是难受的。

    但愿，还来得及……

    ……

    黑狼帮的山头，如今是一派欢腾，热闹非凡。

    “黑狼哥哥，你不是要送我回驿站吗？”

    和黑狼坐在一起的楚倾歌闪烁着一双水汪汪的大眼睛，这模样，又是无辜，又是天真！

    简直可爱得一塌糊涂！

    一声黑狼哥哥，让黑狼虎躯一震，差点就要给她跪了。

    浑身的肌肉都绷紧了，恨不得立即将她抱进房间，狠狠疼爱一番！

    可他又不想用对待其他女人的方式，草率地对待他的公主。

    如此美丽动人的公主，就像是一块稀世珍宝，得要捧在手心里，好好怜惜。

    尤其兄弟们如今如此激动，不将公主带出来，给大家见识见识，怎么对得起大家的期待？

    “等过两日，黑狼哥哥就将你送回去，这两日，就在黑狼哥哥的山寨玩玩，可好？”

    “好呀！我也不想回去，回去闷死了。”

    她现在就是一个天真无邪又带着几分任性的小丫头，一个被宠坏掉的公主。

    那一颦一笑，一举一动，都惹得下头的男人们气息紊乱，心痒难耐。

    “来，我的宝贝公主，喝点酒。”

    黑狼将酒杯端起来，凑到她的唇边。

    倾歌一点都不见外，尝了一口，便咳嗽了起来。

    “好辣。”她吐了吐粉色的小舌尖。

    这举动，让黑狼再也扛不住，将她一把抱了起来。

    “黑狼哥哥，你要抱我去哪里呀？”

    听听这娇滴滴的声音，谁不被她弄得心痒痒的邪火焚身，那还是个男人吗？

    “黑狼哥哥抱你去休息！”

    黑狼朗声大笑，这笑声，让兄弟们一个个恨得牙痒痒的。

    要是现在抱着九公主去“休息”的是自己，那真是，少活十年都乐意了！

    “算了，谁让你当不成老大。”

    “唉，眼看这水灵灵的鲜花就要……唉！真是可惜。”

    “喝酒吧兄弟！”

    美人被老大抱走，他们除了喝酒，还能做什么？

    只是这酒的味道，为何总觉得有一丝丝的不太对劲？

    “心情不好，连喝个酒都不对味！”

    “就是！”

    “快喝吧，一醉解千愁！”

    ","hascontent":1}}

