    肉该怎么分呢，按李孟羲所想，应该按劳分配，可以分给战兵，看守辎重的乡勇也可以分，木匠营和民夫们大可不用分了，因为木匠们本就有一套功赏机制，而关羽部的战兵们，日日操练辛苦，还没办法挣得什么功勋，把肉食分给战兵们，正好作为犒赏。

    李孟羲是这么想的。

    刚吃完饭，李孟羲带着弟弟要去军医那里弄点水洗洗完，见传令骑兵跑来传令。

    “将军有令，暂止行军一日！”

    暂止行军，也就是说，就地休整一日。

    应该是刘备和关羽两人商量好了，决定停下来休整一下。

    大军给军中造成了诸多不便，坏掉的帐篷得补，士兵和民夫们淋湿的被褥衣服得烤干，别的不提，死掉的牲口要不宰好再走，就没法带了。

    两个大型牲口的尸体死沉，人背背不动，车拉没有车，并不好办。

    而且，宰大型牲口需用的时间不断，早饭本来就比平日晚了，再为了宰牲口而等上半天，又耽误许久，纵然今日就拔营，今天也走不多远。

    而且，等上一天，等到明日，路还干了一点，如此，明日再行军，路岂便利。

    李孟羲还没见过杀牛呢，他感到好奇，带弟弟去看。

    在古代，生产力低下，没有太多富裕的粮食喂牲口，再加上牲口一般都是用来耕做的，不会经常杀着吃，宰杀牲口的数量少，因此，屠夫的数量也少。

    宰杀牲口需要技术，需要手艺高超的屠宰匠。

    军中现在万余人，屠宰匠还真好找。

    义军有过好多次挑选各类人才而情况，民夫们都适应了，都知道挑人是干嘛的了。

    挑人有活干，有活干就是好事。

    民夫营中的屠宰匠踊跃而出。

    挑的是屠夫，被挑中的屠夫们就猜是要干嘛，应该是要宰牲口的，不出屠夫们所料，就是宰牲口的。

    ——

    屠夫们在地上搭了两个三角架子，

    两头死掉的牲口，一头牛一头骡子，被屠夫们栓住四蹄，吊在上上，然后木杠两头都有四五个人抬着杠子，费力的把死牛抬着走。

    李孟羲就带着弟弟在一边看，死牛从眼前抬过的时候，李孟羲看到死牛的牛眼翻白瞪大老大，牛死好像都是瞪着眼的。

    木架子是屠宰架，用于悬置和固定牛尸的，屠夫们把吊着死牛的木杠放在架子上，放好之后，木屠宰匠们磨刀霍霍，开始宰牛。

    屠夫们拿的都是环首短刀，而不是尖头的宰牛刀，可想而知，肯定是因为急切间找不到足够的外牛刀，才被迫用环首刀的。

    刀不好用，可以想象，牛皮肯定会有损伤，得不到完整的牛皮，牛皮不完整，日后有了合适的条件硝制后的牛皮再做皮甲，就得把破损的地方丢掉，会浪费部分材料。

    开始宰牛了，一名壮实的赤膊屠夫抓住牛耳，环首刀一刀朝牛脖子捅去，正如李孟羲之前对环首刀的评价，环首刀刀尖强度足够，但刃角不够尖锐，穿刺能力不足。

    屠夫拿环首刀往牛脖子一捅，一下没怎么捅进去，同样的地方又用力捅了一次，刀才进去。

    捅牛脖子就不好捅，战场上，环首刀刀尖穿刺能力不够，捅敌人的铠甲，就更难捅穿了。

    刀刺进牛脖子里，有暗紫色的鲜血从刀口缓缓流了出来。

    不是活牛，一晚上的时间，牛通体的血液都快干了，要是活的牛，一刀刺进牛脖子，炽热的牛血会像裂开的水龙头一样，哗啦啦的往外流。

    宰牛之前，李孟羲还疑惑，疑惑屠夫们为啥只拿了大筐子来，不拿接牛血的盆呢，现在明白了，死牛放的时间长了，放不出多少血了。

    果然，专业人士就是专业人士。

    杀牛有些残忍，不适合小孩子看，李孟羲用手害住弟弟的眼睛。

    “哥哥你都挡住了，俺都看不见了！”弟弟推开李孟羲的手掌，就是要看杀牛。

    “那你做噩梦了我可不管。”李孟羲笑着摸了摸弟弟的头。

    看看也无妨，没啥大不了的。

    宰牛很有看头，最有看头的是剥牛皮，屠夫们按着刀一点一点的把牛皮和脂肪层切离开，因为人多，一堆屠夫，反而误事了。

    要是一个屠夫剥牛皮，还能把牛皮剥的相对完整。

    可是人多，都想凑着干活，一个没配合好，就有一个屠夫可能经验不足，把牛皮革破了。

    当时李孟羲就看到，一名正操刀的八字的精瘦老人，当场就对年轻屠夫破口大骂。

    年轻屠夫脸色讪讪，可能是被当那么多人面骂了，年轻屠夫觉得丢了面子，强硬了一下，“刀不好使，怎么怨俺？”

    八字胡精瘦老人脾气可能有点暴躁，年轻人敢顶嘴，老人指着就骂，“刀不好使，就剥不好皮？老汉宰牛的时候，你娃娃还没生下来呢。刀咋了？老汉我用个镰子剥皮，也剥的囫囵。你娃这手艺，还当屠户，饿不死你娃！”

    年轻人被训斥脸涨的通红。

    老人言辞有点刻薄了。

    以李孟羲的观察，这发生口角的一老一少两个屠宰匠，应该之前都不认识。

    因为按李孟羲如今对汉末风气的理解，若是一家人，晚辈是不敢也不能跟长辈顶嘴的。

    这就有意思了，并不认识，别人割坏了牛皮，老屠户看不过，对人破口大骂。

    按说，对吧，这牛又不是你的，割坏管你毛事，要你多嘴。

    李孟羲目睹了口角发生到结束的全过程，他觉得有点意思。

    有点口角，有点冲突，也总比麻木不仁的好。

    要是屠夫们来宰牛，应付事一样，牛皮管他烂不烂的就往下剥，赶紧把牛宰完想完事，这才是麻烦呢。

    一般呢，部分有本事的人脾气大，李孟羲认为，脾气暴躁的那个八字胡精瘦老人，就是今日这二三十个屠宰匠中，技艺最精湛的人。

    而在接下来的后续观察中，验证了李孟羲的想法。

    但见老屠户下刀利索，干到兴起，还挥手赶人，让碍事的人一边去，别挡路。

    因为他年纪大，别人只能忍让。

    又一个人才，被发现了。

