    原本在沃克主城内静候消息的兰斯洛特看到进攻信号，果断喊道：“全军出城进攻自由魔法同盟军。”

    阿兹拉埃尔公爵和菲尔洛公爵相视一眼，咬牙下达进攻命令。

    沃克主城大门打开，带头的是上万重甲骑士，第二梯队是五万近战职业者的队伍，第三梯队是手持步枪的普通军队。

    数十万大军向着自由魔法同盟军冲过去。

    蒙哥马利看到以前自己看不起的克利夫兰军队正蜂拥而来，恨得咬牙切齿。

    “突围！”艾卡特当机立断说道。

    已经没得打了。

    职业者在自由魔法同盟军中，基本都是军官，如今整个大营内的近战职业者因为斗气消耗过度陨落就超过三分之一，剩余也彻底失去战斗力，其中还包括七位导师级强者。

    艾卡特说完，就让队伍中的魔法师将导师级和大剑师级别的强者全部背上，准备突围。

    蒙哥马利也是果断之人，命令三个万人队死守营地殿后，他率领主力部队撤离。

    骑士率先撞入自由魔法同盟军大营，失去魔法和盾壁保护的大营寨墙在骑士集团冲锋下，集体倒塌。

    冲杀进大营内骑士也分成百人小队规模，分割营地内的守军。

    他们虽然手持步枪，可是没有职业者掩护，在盔甲精良的骑士面前，根本不堪一击。

    三万自由魔法同盟军只能算负隅顽抗，连困兽犹斗的资格都算不上。

    当紧随而来的五万职业者军队冲入大营，殿后的自由魔法同盟军再也支撑不住。

    美狄亚公爵和诺美里带着原本的斩首小队直接冲入自由魔法同盟军队伍中，开始大屠杀。

    他们不会攻击普通士兵，那些被背着的军官就惨了，重点击杀目标。

    艾卡特和蒙哥马利早就隐藏了身份，跟普通士兵一起跑，任由梅洛克斯帝国的斩首小队屠戮底下的士兵。

    甚至看到迪亚哥他们面前屠戮低阶魔法师，他们也无动于衷，诺美里和美狄亚公爵正在盯着他们，一旦出手，必定要遭受重点打击。

    不只是蒙哥马利和艾卡特，因此在队伍之中的杰斯塔和几位魔导师也是如此，出乎预料的怂，任由自由魔法同盟军被美狄亚公爵和艾迪森一个范围魔法清除一大片。

    此战过后，蒙哥马利所属的第四军团将要彻底除名，能够逃回去的士兵再无战意，他们在这种绝望的屠戮中失去战斗意志。

    这将是自由魔法同盟军有史以来最大的耻辱，自建立以来最大的惨败。

    屠杀并没有持续太久，很快有自由魔法同盟军的士兵抛弃荣誉跪倒在地请求投降。

    斩首小队没有对投降的士兵动手，随之而来就是越来越多的士兵投降，让后面赶来的骑士也是看得目瞪口呆，只能将其驱逐到一边交由后面的职业者部队看押收拢。

    追杀到群山之时，躲在自由魔法同盟军中的高手强者纷纷加速脱离队伍，准备抛弃队伍先行逃走。

    骑士团已经追上来，如果被咬住，他们就必死无疑。

    自由魔法同盟军的导师级和魔法师非常光棍抛弃普通士兵，带着已经恢复过来的职业者直接加速突围，只不过他们分成十几个小队突围。

    五位大导师级强者各带两个导师级强者各拦截一个小队，其余导师级分成两个小队追击拦截。

    大陆有史以来最有代表性的斩首行动诞生了，以最小代价毁灭了一个国家，同时打败了不可一世的自由魔法同盟军。

    在得到消息阿斯兰，刚刚与雪伦夫人从浴室里出现，雪伦夫人红光满面，整个人比起怀春少女还有诱人。

    “什么？全歼克利夫兰联邦王国高层，阿兹拉埃尔公爵和菲尔洛公爵举国投降。”阿斯兰在听到这个消息时，整个人都惊呆了。

    梅洛克斯帝国第一次发起斩首行动就获得如此强大的胜利，简直不可思议。

    雪伦夫人也是一脸震撼。

    在她预料中，就算是斩首行动成功，阿斯兰最少还有用半年的时间收复南方诸省，现在一战奠定胜局。

    解放南方诸省比阿斯兰预料的还要快，在统合军进入各地区主城时，民众夹道相迎。

    统合军每到一地，就会配合赶来的官员打地主，分田地，迎来民众的欢呼。

    至于那些贵族，不管大小，只要被周围民众指证罪大恶极，一律抓回梅洛克斯行省挖矿。

    少数受民众爱戴的贵族则是没收田产，其城堡和领地的产业依旧残留，当然私兵也不允许继续存在。

    在猛烈的打击下，大量旧有贵族与其狗腿子被大量清除，送往矿区挖矿。

    如今帝国成立，阿斯兰也不需要再藏着掖着，前世几个重要矿场全部开启，正需要海量人手投入。

    这些旧有贵族和刚刚俘虏的自由魔法同盟军就是最现成的劳动力。

    相比前者罪大恶极，自由魔法同盟军则是分属大陆南部诸国，对于梅洛克斯帝国没有任何归属感，一旦整编还需要花费时间去洗脑和管控，反而得不偿失。

    当日美狄亚公爵率领的斩首小队只是解决了三分之二的逃亡者，其中蒙哥马利和艾卡特两个主要目标被逃脱，斩杀导师级强者十余人，职业者若干。

    夏尼城堡的餐厅内，阿斯兰和雪伦夫人一家人一边吃着早餐，一边听着军情六处的报告。

    “南方诸省各大地区主城已经解放，剩余偏僻区域负隅顽抗的贵族正被清剿，预计两个月后就可以解放全境……”

    阿斯兰慢斯条理喝着玉米浓汤，这是最近几年才流行起来的早餐菜色之一。

    “除却被遣返的士兵，统合军还收编了十万部队，一百三十万卫戍部队，正全部调往梅洛城整编重新训练……”

    旁边的夏尼和赫雷拉听得满脸震惊。

    分裂多年的南北战争就这样结束了，这还不止，收复了高尔兰高原，将北风大草原纳入版图，国土面积足足增加了四分之一，这是何其壮举。

    阿斯兰的梅洛克斯帝国越强大，夏尼内心就越舒适，证明他的选择是多么正确。

