    第二二九章打你个贱人

    学雷锋学到泪流满面的，冯亮肯定不是第一个，也不是最后一个。手机阅读小说,同步更新\{.ttz365。}

    从小他就受到爱国主义教育的洗礼，受华夏民族传统美德的熏陶，立志做一个对祖国有回报、对社会有贡献的人。

    父母给他的零花钱，他都省吃俭用的积攒下来，在学校组织捐款的时候，第一时间捐上去。

    学校每次募捐，他都是全校学生中捐的最多的。

    “真是个好孩子。”父母拍着他的头，微笑着夸奖他。

    每当这个时候，就是他人生中最幸福的一刻。

    可是不知从什么时候起，这个社会的风气慢慢变了。他捐款最多，却被同学取笑为傻子，他拾金不昧，却换来异样的目光。

    冯亮依然我行我素，他相信世上还是好人多，好心必定有好报。

    就这样，小冯亮渐渐长大了，他虽然不聪明，但学习刻苦努力，在重点高中成绩中等，努力一下，考上个一本应该没问题的。

    但他却在高中的最后一个寒假里，因为助人为乐，“伙同”弟弟扶起了一个摔倒在马路上的老太太，而坠入了万劫不复的深渊。

    “学习雷锋的都是傻臭傻啊啊啊”

    黄江大桥中段，斜拉梁上，冯亮已经歇斯底里的发狂了

    在他的下方，一边是汹涌湍急的滚滚江水，因为连日的大雨，水色已经混浊不堪；另一边是严阵以待的救助人员，有警察、医生、消防官兵、谈判专家，试图挽救他的生命。

    在救助队伍的外围，看热闹的人围得水泄不通，后方堵塞着一眼望不到尽头的车辆。

    “冯亮你不要冲动冷静一下”

    谈判专家是个满脸横肉的健壮警察，他用大喇叭向冯亮严厉的呼喊道：“想想你的父母还有你弟弟你要是死了，以后谁赡养你父母谁给你弟弟做榜样”

    “我父母”冯亮狂笑道：“我父母是臭傻傻啊啊”

    桥面上的人们面面相觑，这货别不是疯了吧

    “他们教育我要助人为乐，助人为乐”冯亮转眼间由狂笑变成嚎啕：“我他的助人为乐了，却要赔人家十二万他们又掉过头来骂我是傻，骂我是傻啊”

    人群中，一个老爷子喃喃说道：“疯了，他真疯了。”

    谈判专家也不知道该说什么好了，站在他内心的立场上，这事其实好解决，只要顺着冯亮的心情，痛骂一顿老太全家和判这场葫芦案的法院，然后劝导冯亮世上还有真情在、天理自在人心，应该能把他劝下来的。

    但他要是真这么说，面临的恐怕不仅是领导的批评，这个工作岗位八成也要不保了。

    “冯亮你冷静一点儿先冷静一定要冷静”他举着喇叭向上方吼道。

    “他除了冷静就不会说点别的”人群中一个少女小声嘀咕：“又一脑残专家。”

    冯亮一阵哭一阵笑，时不时歇斯底里的叫嚷一番，场面僵持不下。

    消防队的云车把云梯展开，谈判专家爬上梯子，到和冯亮一样的高度后，云车缓缓开动，靠近冯亮。

    “你再过来，我马上就跳下去”

    冯亮一嗓子喝阻了云梯的靠近，谈判专家只好骑在云梯上，和他保持五米远的距离，继续劝说。

    就在这时，三辆汽车由大桥的另一端逆向急驶而来，中间的一辆方道：“就是因为有你这种冷血动物，现在的社会风气才败坏成这样你这种人渣，根本就不配出现在这里，滚”

    一旁还站着小青年的两个同伴，不过这两位吓得噤若寒蝉，一连出手的念头都不敢提，因为这个突然早出来的人王敢当着电视台记者和警察的面行凶伤人，简直是个疯子，他们可不想触这个眉头。

    事情发生的太快，距离王卓只有两米远的那个女警还没从惊讶中回过神来，王卓就已经把人打倒在地，踢的滚了几滚，她急忙冲上去和一个赶到的同事隔开当事双方，死死挡着王卓的身体，不让他做出更惊人的举动。

    “冯亮”

    王卓巍然而立，任由女警像树袋熊般的挂在身上，伸手一指桥上的冯亮，大声叫道：“你个怂货，孬种不就是他的十二万块钱吗就把你逼的连命都不要了你的狗命，就值这点钱”

    “这是我的事不用你管”冯亮气急败坏的大叫：“我对这个世界已经看透了”

    “傻”王卓大骂一声，指着地上那位全身是血的仁兄喊道：“你跳了，你弟弟以后就会变得和他一样了你看着办吧”

    牛文小说奉献

