    张向阳见江母不怪他，反而更过意不去了。

    宁宝看了眼时间，知道自己已经赶不上买好的那趟车了，倒是不着急了。

    她在这里等了一会儿，见江木醒来了，确定没事之后，明修走过来。

    “阿宝，该走了，不然就赶不上最后一班车了。”他们还得过去排队改签。

    明修刚才一直没催促他，这会儿江木确定没事了，才开口。

    “好。”宁宝颔首，看向张向阳。

    “我们要先走了，你去帮我跟阿姨说一声。”

    “老祖宗你要去哪，我送你啊？”张向阳突然明白自己好像耽误了宁宝的事情。

    突然觉得自己好像做什么都做不好，只会托人后腿。

    宁宝摇头。“我要回家接我爹娘过来京城，不过之前那一趟火车已经过了，现在要去赶另外一辆。”

    “原来是这样，那我开车送你们去呗。”

    张向阳听到宁宝要把爹娘接过来，当然义不容辞才想帮忙了。

    那可是老祖宗这辈子的爹娘啊，他还没见过呢。

    “你不用在这里陪着江木吗？”

    “我觉得我暂时还是不要在这里的好，免得惹阿姨心烦。”张向阳叹口气，知道江母这会儿一定不想看到他。“不过我刚才已经给家里打电话了，让他们到点的时候把饭送过来，然后冲了点钱在医院里。”

    江木是因为救他才进医院的，他得好好安排，医药费什么的，他全包了。

    宁宝倒是没想到他还能这么心细。

    “所以老祖宗，我能送你吗？”

    张向阳小心翼翼的又问了一句。

    “还是算了。”宁宝依旧摇头，“我看你车也不在，这会儿应该也没心思开车吧；而且我爸妈住在海市，这里过去开车也不比火车快多少。”

    还折腾。

    “那我陪你一起坐火车。”张向阳表示就这么愉快的决定了。

    “火车很危险的，我不放心老祖宗您一个人坐，要是被人欺负了怎么办，我家老爷子要是知道了，不得打死我。”他觉得老爷子还有他爸绝对干的出来这事儿。

    宁宝：“……”

    这世上能欺负她的人，估计还没出生吧！

    最终张向阳还是跟了过来，他跟过来了，明修当然也要跟过来，两人直接从医院打电话回家让家里人帮忙请假。

    明家人一听明修是要跟宁宝去幸福村，哪里还能不答应。

    至于张向阳，一提到宁宝这个名字，那边就没有可能被拒绝的，各种吩咐他要把老祖宗给照顾妥当了。

    就这样，他们大火车站买了最后一班去宁宝老家的火车票，很快就上了车。

    他们买的是卧铺票，两张中铺，一张下铺，连着的和面对面的。

    这还是张向阳第一次坐这种火车，满眼好奇的跟没见过世面似的。

    “老祖宗，从这里到你家差不多要多久啊？”

    这火车看着不错，就是上面的味道有点重，不好闻。

    宁宝淡定开口：“两天。”

    “两……”张向阳瞪眼，“这也太远了吧！”

    他是真没有想到，本来以为最多也就几个小时来着。

    明修淡淡的看他一眼。

    “要是不想去，你可以下去。”

    火车差不多还得五分钟之后开，还有时间下车。

    “做梦。”

    张向阳瞪他一眼。

    别以为他不知道他的小心思，不就是想跟老祖宗两个人呆在一起嘛！

    老祖宗还这么小他居然就起了那种心思，猥琐！

    原本张向阳不知道宁宝的年龄还觉得没啥，知道了，想法顿时不一样了。

    明修：“……”

    就算张向阳没说出来，他还是看出他眼里的意思了。

    明修从来没想逾越，他只是在等她长大，陪着她一同长大。

    宁宝示意他们赶紧把东西放下，这么多东西提着也不累。

    这些都是宁宝给幸福村的人带的礼物，还不少，算是感谢他们这段时间一直照顾她爹娘；毕竟之后很长一段时间都见不到了。

    里面基本都是给小孩子的吃食，糖果，麦乳精，还有一些个布匹等等。

    很快，火车呜啊呜啊的开始发车。

    半夜，一行人睡的正好，突然被广播吵醒，三人猛地坐起来，差点撞到头。

    “刚才广播说什么来着？”

    张向阳打着哈欠，被突然的声音吓得还抖了一下，什么都没听清。

    “有个孕妇被人推倒陷入昏迷，现在要提前生产，人已经在餐车那里，需要医生去帮忙接生。”

    宁宝是睡在中铺的，这会儿已经从床上起身直接往下跳。

    “我先过去看看。”

    这种生产，挺危险的。

    人已经昏迷，更不可能等到下一站送到医院剖腹产，到时候估计还没到下一站，孩子就已经闷死在肚子里了。

    宁宝说完这话，人已经跑了出去，明修跟在后面。

    张向阳愣了一下，拿起外套就追了上去。

    宁宝到餐车的时候就看到满地的羊水，孕妇人已经晕厥，一群人站在那里不知所措。

    一旁还站着一个男人，听他的意思是他是个实习医生，刚刚毕业没多久，但他不会接生啊！

    宁宝走上前。

    “我是大夫，我来，我以前给人接生过。”

    所有人的目光全落在她的身上，诧异她年纪这么小就已经给人接生过了。

    宁宝没有理会，直接开口吩咐。

    “你们去将门窗都关上，拿两张毯子，还有两床被子过来。”

    见他们还愣在那里，宁宝忍不住拧眉。

    “快！”

    “哦哦！”

    几个乘务员赶紧跑去拿被子床单。

    好在边上车厢就是卧铺，他们直接从空位上面抽了。

    东西拿来之后，他们按照宁宝说的，用床单将女人围在中间，被子则是给女人垫着和盖着，免得冻到她跟孩子。

    “准备热水，剪刀，干净的毛巾。”

    “明修，从我们行李里面拿一块纯棉的布来，我一会儿要用。”

    “好。”

    明修也是第一次见人生孩子，有些愣愣的站在那里，听宁宝一说，赶紧转身去拿。

    张向阳：“那……那我能做什么？”

    宁宝懒得搭理他。

    张向阳：“……”

    宁宝看了眼那个医生。

    “你也来帮忙。”

    “可我是男人……”怎么能给女人接生呢。

    这个时候男的妇产科医生其实还没多少，毕竟还是很多人受不了做这些。

    宁宝听了，只是回头看了他一眼。

    “别忘了，你是个医生。”

