    荒漠上空，三大神族气息滔天，在这三大神族前方各站着一名恐怖的强者，他们身上的气息不弱于青叶仙王等人，看着大唐国边境上区区二十来人的阵容，这三大神族的古神灵面露冷笑、嘲讽。

    “古老的东方，当年的禁/地，未曾想三千年后已经腐朽到了这等地步，就凭你们也想挡我西方神界？”光明天使一族的强者双翼颤动，其缓缓移动到了陈玄等人的前方。

    “听闻东方古国出现了一位了不起的人物，是哪位蝼蚁，滚出来一见！”黑暗天使一族的强者挟裹着恐怖的黑暗气息漫步走出。

    “交出神灵亵渎者，不然我三大神族将踏平大唐国！”太阳神族的强者背负着无尽的神光，那一双金色的眼神仿佛是要将陈玄等人尽数抹杀！

    刹那间，随着这三大神族领头的强者站出来，惊人的力量已经将陈玄等人所在的那片天地给禁锢了，恐怖的压力，让得陈玄等人感觉自身的力量都难以调动。

    “哼，有眼不识泰山的东西，连我们都不认识，看来你们这三位天神应该是三大神族这三千年来的后起之秀吧。”孤苏仙王一脸冷傲，其身上的气息涌动之下，犹如一柄刺破苍穹的利剑，瞬间斩破了禁锢陈玄等人的那股力量。

    见此，三大神族的三位天神眼神中闪过一抹恐怖的寒芒；“古仙王！”

    “哼，还算有点眼力。”古河丹王冷哼一声，其身上的气息猛然释/放出来，有着天地压制虽然才释/放出了那么一丝力量，不过依旧极其可怕！

    “两位古仙王！”三大神族的三位天神身上的气息更加强盛。

    “嘿嘿，你们三个傻/逼莫非眼睛瞎了吗？”傲因凶残一笑，看了看边上的青叶仙王。

    “三千多年不曾与西方诸神打交道，看来咱们这些老家伙已经快过时了。”青叶仙王微微一笑。

    “哼，那就再让这群虚伪的家伙见识到我东方古仙王的风采！”孤苏仙王眼神凌厉，一柄长刀猛然出现在其手中，能被一个古仙王拿出手的兵器自然非同凡响，这柄刀出现的一瞬间，便是伴随着滔天的血腥气息！

    见到陈玄一方站出来的三位恐怖人物，三大神族后方来自全球各地的势力强者心中微惊。

    “这三人是谁？难道是东方世界的古仙人？”

    “应该不可能，传闻陈玄在大唐国已经与古仙人势如水火，所以古仙人绝对不可能为他出面。”

    “不一定，敢直面三位天神的人物除了古仙人还有谁？”

    “不错，而且这三人说不定都是古仙王，只有这等境界的古仙人才有资格与古天神抗衡！”

    “不过即便有三位古仙王相助又如何？这次西方神界可是出动了上千古神灵，即便这三位古仙王挡住了三位古天神，陈玄能挡得住这上千古神灵吗？”

    三位天神眼神凌厉的扫视着陈玄等人；“哼，看来还真小瞧了你们这群百足之虫，居然请来了三位古仙王相助，不过今日/你们依旧难逃一死，本天神再说一遍，交出神灵亵渎者，不然我三大神族将踏平大唐国！”

    闻言，陈玄一脸冷笑的上前，朗声说道；“一群虚伪的家伙，要打架就打，找那么多借口作甚？你们西方神界不是来了一个漂亮的娘们吗？让她站出来，老子想好好瞧瞧，看看她够不够资格给老子做压寨夫人。”

    “卑微的凡人，你找死！”光明天使一族的古天神冷峻的面容上绽放出滔天的杀意。

    “哼，高贵的天神，正所谓牡丹花下死，做鬼也风/流，老子还真想尝一尝你们西方神界的娘们到底是个什么滋味儿。”陈玄冰冷一笑，说道。

    “疯子！”来自全球各地的强者一脸惊容。

    嗡！

    在陈玄这话说出之后，整个荒漠上空，天空忽然变得暗沉下来，一股股灭世般的威压从天而降，使得整个荒漠都震动了起来，一粒粒沙尘被一股无形的力量牵引，悬浮在天穹之下，犹如一滴滴雨水被禁锢在了空气中一样，充斥着令人血脉都颤/抖的杀机！

    “怎么回事？”来自全球各地的强者纷纷抬头望向荒漠上空。

    陈玄等人同样如此，那个恐怖的女人终于坐不住要露面了吗？

    嗤！

    在这片天地间众人的注视之下，只见三大神族前方，那里的虚空忽然扭曲，形成了一个类似于黑洞的出口，而后，一只修长的大腿从其中迈出。

    下一刻，一个身穿雪白色战甲，金色长发及腰，拥有着一双紫色双瞳的绝世女子出现在了所有人的视线之中。

    她的出现，令得荒漠上空的气息都骤然下降，寒风更加袭人，整片世界犹如置身于一个冰天雪地的环境中！

    不过此刻所有人仿佛都忘记了寒冷，一道道目光犹如呆滞了一般将她给注视着。

    什么叫人间绝色？

    她的出现，一颦一动，完全诠释了这句话，此女只应天上有！

    “好冷，好漂亮，好有气质的女人！”此刻，即便是婆罗般若这个绝世美女都看呆了，自惭形秽，在这个女人面前，仿佛天下任何女子都要黯然失色！

    哪怕她很冷，看上去无情而冷血，但依旧遮不住那种人间未有的盖世风华！

    圣天使阿黛丝！

    初次露面，便是惊艳了所有人！

    就算陈玄这个时常被各种美女环绕的男人都沉/沦在了对方的惊世容颜之下，虽然动用预言术时他已经见过了对方，但是眼下亲眼见到，那种感觉更加震撼、惊艳！

    “恭迎圣天使大人！”

    顷刻间，三大神族的强者纷纷单膝跪地，一脸虔诚，低着头，都不敢抬头去看一眼那个风华绝代的女神。

    “圣天使，这是一位神王……”婆罗般若骤然失声，脸色骇然到了极点！

    阿黛丝的眼睛犹如万年不化的寒冰，那一双眼睛仿佛可以看透这世上所有的秘密，看透人心。

    “窥探先机，竟是出自一个凡人的手笔，这次东方之行，果然见到了一个很有趣的蝼蚁！”空灵的声音不带丝毫的感情，那一双恐怖的眼睛让得陈玄感觉自己的神魂都要失守。

    不过陈玄依旧强忍着心中的那种恐惧感，勉强一笑，咧嘴说道；“我也没想到西方神界的娘们居然长的如此妖娆水灵，老妖怪，你说这娘们要是能睡上一次，是个什么感觉？”

    闻言，傲因想了想，说道；“主人，爽爆了！”

