    电灯怪一连吃下毒刺水母六招本系的毒击招式，顿时受到严重的重创，不禁发出一声撕心裂肺的哀嚎来。

    “快点使出抓狂。（垂死挣扎）”

    明日香见此，脸色大变，但她还是保持着一定的冷静，大脑高速运转，然后说出了一个极有可能扭转战局的招式出来。

    电灯怪一听，立即使出抓狂招式，一时间，一股强悍之极的力量从他身上涌现出来，毒刺水母那紧紧缠绕在他身上的触手竟然纷纷崩裂开来。

    机不可失，电灯怪当即用头颅猛然对准毒刺水母狠狠一撞，将毒刺水母成功撞飞出去，原本必死的局面顿时出现了一丝裂痕。

    抓狂一般系招式本就是小精灵的HP越少威力越大，电灯怪刚才在绝境中使出的抓狂招式威力绝对是非常惊人，毒刺水母也因此受到了不小的伤害。

    不过，随着毒刺水母身上的治疗宝珠和水流环的效果发动，他那些崩裂的触手迅速生长出来，身上的伤势也大幅度好转。

    “回来吧，电灯怪。”

    明日香见到毒刺水母的情况，一张脸黑的跟锅底一样，她心知电灯怪绝对不会是毒刺水母的对手了，也没有多少犹豫，立即就用精灵球将电灯怪收回来。

    “明智的选择，明日香选手果断收回了电灯怪，那么接下来她要使用什么小精灵来对付哲平选手这一只拥有着恐怖恢复能力的毒刺水母呢，让我们拭目以待。”

    现场的一名女性解说员看到这种情况，她立即抓住机会强行解说一波。

    “上吧，诅咒娃娃。”

    明日香收回电灯怪后，她在原地思考了几秒钟，然后就抛出一个漆黑如墨的精灵球。

    下一秒钟，一只露出阴冷笑容的诅咒娃娃就随这一阵诡异的黑雾中露出真面目。

    与此同时，佐藤枫立即使用系统的探测能力对诅咒娃娃进行探测，不过当他看见诅咒娃娃所掌握的招式后，原本淡定的脸色骤然一变。

    “回来吧，毒刺水母。”

    “反应挺快的嘛，但晚了，诅咒娃娃，对毒刺水母使出黑眼神。”

    下一刻，佐藤枫迅速从身上取出精灵球，然后准备将毒刺水母收回来，而几乎同一时间，一直注意着佐藤枫动作的明日香立即对诅咒娃娃下达指令。

    非常遗憾，佐藤枫拿出精灵球将毒刺水母收回来的动作终究还是慢了诅咒娃娃的黑眼神一步。

    诅咒娃娃听见明日香的话，眼中瞬间黑光乍现，然后将目光转移到毒刺水母身上。

    霎时间，毒刺水母身上就亮起一阵诡异的黑光，紧接着，佐藤枫手中精灵球中射出的红线即使落在毒刺水母身上也无法将其收回来。

    “哈哈哈~，没想到吧，哲平，我这一只诅咒娃娃原本还想用来跟你那些强大的小精灵进行一换一的，但没想到却意外钓到一条大鱼了，你这一只毒刺水母应该是你隐藏的王牌之一吧，现在么，他要提前退场。”

    “诅咒娃娃，使出查封，然后再使出抢夺。”

    明日香见到毒刺水母被诅咒娃娃的黑眼神禁止收回到精灵球中，脸上顿时露出诡计得逞的笑容，有些得意地对佐藤枫说道。

    佐藤枫听见明日香的话，脸色确实变得有些不好看，但他还是没有说话，眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应对毒刺水母下达指令。

    明日香话音刚落间，诅咒娃娃的就开始准备发动招式，而毒刺水母的动作也不慢，一道巨大的水炮从他口中释放出来，高速射向半空中的诅咒娃娃。

    只是，掌握飞行能力的诅咒娃娃在察觉到毒刺水母的攻击，他就立即停下手头的动作，迅速往左侧移动，顺利避开了毒刺水母的水炮攻击。

    紧接着，诅咒娃娃还没完成招式就重新启动，查封招式成功施展出来，一个有黑色能量形成的诡异符号瞬间在半空中出现，然后以闪电般的速度落在毒刺水母身上。

    一时间，毒刺水母体内的治疗宝珠仿佛被蒙上一层灰，它暂时无法继续为毒刺水母提供治疗效果。

    （注：查封，恶系变化系招式，效果是令对手携带的道具暂时无法使用。）

    “这下危险了，毒刺水母，使出祸不单行。”

    佐藤枫看见诅咒娃娃使出查封招式成功作用在毒刺水母身上，心里顿时一沉，但也是无可奈何，只好通过心电感应让毒刺水母继续展开攻击。

    毒刺水母也发现了体内治疗宝珠的情况，心知大事不妙，立即抓紧时间发动过，心念一动间，身上瞬间爆发出一股散发着阴冷气息的幽灵系能量。

    下一秒钟，一个酷似达克莱伊的诡异黑影顿时从毒刺水母身后浮现出来，然后冒着红光冲向半空中的诅咒娃娃。

    诅咒娃娃在使出查封这个招式后，明显有些消耗过大的样子，移动动作不又慢了一拍，毒刺水母骤然间通过祸不单行招式制造出来的诡异黑影成功将其击中。

    幽灵系的祸不单行打在幽灵系的诅咒娃娃，效果拔群，诅咒娃娃吃疼之下不禁发出一声惨叫。

    “乘胜追击，再来一次祸不单行。”

    佐藤枫见毒刺水母的祸不单行成功击中诅咒娃娃，立即出声道。

    “休想，坚持住，诅咒娃娃，使出潜灵奇袭。”

    明日香自然不会给佐藤枫机会让毒刺水母一口气击败诅咒娃娃的，立即让诅咒娃娃使出潜灵奇袭这一招几乎无解的闪避招式。

    两位训练家的指令又是几乎同一时间先后下达，而两只小精灵也忠诚迅速执行着自家训练家的指令。

    毒刺水母通过祸不单行制造出来的诡异黑影迅速成型，然后快速冲向诅咒娃娃。

    而诅咒娃娃身上同样冒出一股幽灵系能量，然后双手往半空中一拉，一道诡异的黑色裂痕顿时出现。

    趁着刚出现就快速修复的黑色裂痕未完全消失，诅咒娃娃立即往里头一钻，成功避开了毒刺水母的祸不单行，同时也消失在众人眼中。

    诅咒娃娃消失的时间没有持续太长时间，突然间，一道黑色裂痕就出现在毒刺水母身后的空间中，随之出现的诅咒娃娃立即狠狠地给毒刺水母一招暗影爪。

    （PS：作者君没被感言，请放心，最近一直闭关写新书呢，已经存了36章了，有望20号左右发新书，到时候，请大家多多支持，旧书会继续不定时更新的，肯定会完本）