    这九千多具尸体，其中有一千多个主神，七八千个普通神灵和真神。

    这么多神灵的尸体堆在九楼的出入口之前，让人头皮发麻。

    而且神灵的尸体，还蕴含着种种高明的法则和能量。

    一时之间，九楼的出入口之前能量轰鸣，法则璀璨，耀眼灯光。

    “这到底是怎么回事？”

    “为什么会有这么多的尸体在这里？”

    “不好，这些尸体，好像就是我们九楼的神灵！为什么他们全部都洗了呢？

    ！”

    ……九楼那些最先冲出来的人马，看着那密密麻麻悬浮在半空之中的尸体，一个个都是震惊到了极点纷纷惊呼了起来。

    接着。

    九楼主带着那些黑暗一族的大法师，也从九楼之中走了出来。

    “哈哈哈……各位大法师，你们放心，如果那个林飞真的还在九楼附近，那么这一次我会亲自出马对付他，他就算再有能耐，也不可能在我身前逃走！”

    那个九楼主知道林飞有可能还在九楼的附近，心情十分激动，他带着那些大法师从九楼之中大步走出来，一边走一边大笑着说道。

    “九楼主能够亲自出手对付林飞那个小子，他当然无处可逃了。

    九楼主的实力，可是众所周知。”

    那些大法师也是恭维了几句。

    这些黑暗一族的大法师虽然推演能力十分高明，而且一个个足智多谋。

    但是他们的战斗力却是相对弱小，他们的角色只适合当谋士。

    所以他们也需要结交天下的那些有名的强者，这样一来在必要的时候，他们才能够随时拉得来强大的帮手。

    岁月楼的九楼主就是绝对空间海之中鼎鼎大名的强者，所以这些大法师才这样给面子九楼主。

    在这个时候，九楼主带着那些大法师终于走出了九楼，然后他们脸上的笑容全部都僵住了。

    他们用不敢相信的目光，看着九楼出入口之前，那九千多具神灵的尸体，一时之间目瞪口呆。

    “吼……这到底是怎么回事！他们是被谁杀的！”

    终于九楼主怒吼了起来，他一眼就认得出来那九千多具尸体，全部都是他的手下。

    这些手下，是他不久之前才派出去，到外面去追踪林飞的下落。

    结果，现在全部都死掉了，变成了一具具的尸体，而且全部堆放在九楼的出入口之前！“说！这到底是怎么回事！”

    这个时候，九楼主已经完全处于一种暴走的状态，他的怒吼声，远远的传递出去，瞬间就将附近的一些空间海，震得摇摇晃晃，快要解体。

    那些空间海之中，不知道有多少位面，纷纷炸碎，化为乌有。

    不知道有多少无辜的生灵，在九楼主的怒吼声中，受到牵连而惨死。

    要知道，这个九楼主可是绝对空间海之中，一个大名鼎鼎的顶尖高手。

    他的实力，虽然还比不上黑暗一族的那几个黑暗主宰，但是，一般的混沌神在他的面前，只有被秒杀的份！“你过来！告诉我到底发生了什么事！”

    九楼主的目光看向了他手下的一个主神，厉声喝道。

    那个主神，被九楼主的气息一震，身体差点爆炸。

    “报告九楼主，我也不知道发生了什么事。

    我刚刚从九楼之中出来，就看到了这些尸体，堆放在这里。”

    那个主神小心翼翼的回答。

    “废物！要你何用！”

    九楼主一巴掌甩了过去，当场就将那个主神打得形神俱灭。

    看着那九千多具神灵的尸体，九楼主的身体之上，有着熊熊的怒火，腾空而起，似乎要将那一片空间烧成虚无。

    要知道这九千多个神灵，几乎占了他手下的三分之一的力量。

    这九千多个神灵被杀死，让他手下的势力，损失十分惨重。

    本来这些年来，他一直暗中招兵买马，扩充力量，暗中跟岁月楼的其他八个楼主竞争。

    但是现在，他损失了这么多的人马，在岁月楼的九个楼主之中，他的势力已经变成最弱小的那个了！就让他如何不怒！“九楼主，你先不要发怒。

    让我们来推演一下，到底发生了什么事情吧。”

    这个时候，一个大法师开声说道。

    “那好，各位大法师，你们马上帮我推一下，看看是谁那么大胆，居然敢杀掉这么多我的人！”

    九楼主的脸色十分阴沉，努力控制住胸中的怒火，点了点头。

    接下来，那黑暗一族的十几个大法师，马上来到那九千多具尸体之前，开始推演了起来。

    有了这些尸体做媒介，他们很快就推演到了一些线索。

    “九楼主，你的这些手下全部都是林飞杀的。

    难怪我们刚才推演到，九楼的附近发生了一些变故，而且是和林飞有关的。

    原来林飞逃走之后，又跑了回来，杀掉了九楼主你的这么多手上。”

    一个大法师开声说道。

    “不错，我们也推演到了，这件事的确是林飞干的。”

    其他的那些大法师，也是纷纷开声说道。

    “林飞！这个小畜生，他好大的狗胆，居然还敢跑回来杀掉了我的这么多手上，该死，简直该死！”

    九楼主厅的那些大法师的话，怒火滔天，咬牙切齿，恨不得马上找到林飞，一掌拍死。

    “各位大法师，那你们是否推演的出来，林飞那个小畜生，他现在在哪里？”

    九楼主问道。

    “他刚刚还在这里，不过现在已经离开了。”

    一个大法师开声说道。

    那个大法师的话音一落。

    九楼主一步跨出，消失不见。

    接下来，九楼主要惊人的速度，在九楼附近的绝对空间海之中，来回寻找林飞的下落。

    他的神识感知力十分强大，浩浩荡荡的释放出去，将一大片绝对空间海的范围都感知在内。

    但是，不管九楼主如何寻找，都没有办法找得到林飞的丝毫踪迹。

    因为这个时候，林飞早就激活了一张传送符，和混沌吞天兽不知道传送到多么遥远的时空之外的。

    这个九楼主根本就没有办法，找得到林飞现在的位置。

    

