第一一三零章失忆的起因，从此无瓜葛
钟紫秀对于姐姐的话，还是很顺从的，于是乖乖的站在钟紫灵的身边，等着看事情的结果。
钟紫灵的他们这些话，自然没有什么遮掩，就这么直接的说出来，众人也是听的清清楚楚的。
此刻，无情剑宗的这些核心弟子，眼神复杂的，看着已经失忆的晨曦，他们的师妹，师姐。
他们没想到的是，再最后的时间里，他们曾经要亲手斩杀的同门，会在这个时候给他们求情。
要知道，晨曦的失忆，是他们一手造成的，虽然一开始的时候，他们也不想，但是终究还是出手了。
说到底，最终他们还是没有顾及到，晨曦是他们的师姐，是他们的师妹，只想着完成任务，当时只想着，阻拦他们的都是敌人。
没错，在那一刻，他们把晨曦当做了敌人，所以才会那么狠心的出手，只不过，最终没能得手而已。
可是，现在这个时候，就在他们都认命的时候，没想到的是，这个他们曾经要斩杀的人，会出来替他们求情。
虽然她已经失去了记忆，但是还知道这是她的同门，在看到他们如此境地的时候，还想着能够拉他们一把。
现在这个时候，有些人心中充满着希望，希望晨曦可以救他们，毕竟能活着谁又想死呢。
而有些人，则还算有点良知，想到他们所作所为，还是觉得没有脸开口，此刻一脸的后悔之色。
因为他们觉得，当时就算是，有些事情他们必须要做，可也不一定非得下此狠手啊，那可是斩情秘法啊。
别人不知道中了斩情之后会是什么后果，他们作为无情剑宗的核心弟子，难道还不明白吗。
若是陨落了还好，什么也都结束了，可若是还活着，那边永远的失去了记忆。
因为，还没有谁能够做到，破解的了这种秘法，即使是创造这种秘法的存在也不行，他也做不到。
也就是说，现在晨曦虽然活着，但是关于之前的一切，都不会再有可能想起来了，失去了就失去了。
记忆，是每个人最宝贵的，没有了之前的记忆，就相当于一起都没有了，一切都算是重头开始一样。
而从今往后，晨曦便不再有之前的一切记忆，这对于一个人的来说，可以说是极其残忍的事情。
可是，纵然是这样，在这个时候，她竟然还想着，可以保全同门的性命，没有了记忆，还想着他们。
“叛徒，你这个无情剑宗的叛徒，你竟然敢违抗师门命令，保护一个被师门点名要斩杀的人。”
“你不帮忙也就算了，竟然还帮着对方，无情剑宗真的是白养了你这么些年。”
“既然你选择这么做，那么就不要怪我们了，不要怪我们不念及多年的同门之谊了，动手，给我杀了她。”
现在活着的人之中，还有当初的参与者，他们想到了当初的情景。
没错，就在他们发现了一名，师门强者点名让他们追杀的人，并且正在全力围杀的时候，晨曦出现了。
本以为，晨曦的出现，可以让他们更好的完成任务，可是没想到的是，他们的晨曦师妹，竟然认识对方。
不但如此，在知道了他们接到了师门命令，要斩杀那名少年的时候，他们的晨曦师妹，竟然帮着对方。
本以为，在他们说出师门命令的时候，晨曦最终会选择站在他们这一边，可是他们错了。
他们的晨曦师妹，选择和他们站在了对立面，那个时候的他们，只觉得晨曦背叛了无情剑宗。
本来好不容易才能围住那名少年，并且很快就能够斩杀，可是没有想到的是，有了晨曦的加入，事情变的不一样了。
那名少年，再加上晨曦，两个人的力量，竟然很快就要甩掉他们，在这个时候，无情剑宗的弟子怒了。
他们觉得，这是晨曦的背叛，因为若不是晨曦的出现，根本不会如此，就算是出现了，不帮忙也可以，别阻止也行。
可是，晨曦全力以赴的阻止他们这么做，之前的时候，他们还害怕误伤了晨曦，但是后来就管不了那么多了。
因为若是在心存顾忌的话，那名少年就要跑掉了，这么一来，事情就麻烦了，所以当时，他们只能痛下杀手了。
也就是如此，最终，那名少年虽然重伤，但最终还是跑掉了，直到现在，也都没有寻找到。
而当时，恼羞成怒的无情剑宗弟子，直接就对着晨曦下狠手了，连斩情秘法都动用了。
最终，晨曦虽然跑掉了，但是也一样中了斩情秘法，本以为，晨曦不可能活下来，因为他们并没有留手。
可是现在，他们错了，晨曦没有陨落，最终还是挺了过去，只不过，变成了现在这个样子。
现在想来，当时她的心里面一定很难过吧，可是没有办法，他们有他们的任务，必须要完成的任务。
可能正是因为如此，虽然救了那名少年，可是晨曦的心中一直都不平静，一直都记挂着无情剑宗，想着自己不是叛徒。
可能就是想着，以为能够为了无情剑宗做点什么，以此来证明自己并不是叛徒，所以即使现在失忆了，潜意识里还是不愿意看到这一幕的。
但是可惜啊，事情已经发生了，没有如果，没有再来一次，若是有的话，可能不会选择当初的做法吧。
又或许，在一开始的时候就放弃，又或许，干脆当初直接更狠一些，也不会有现在的事情发生。
不过，现在说这些都没有用了，事情已经发生了，现在就应该承担后果，虽然这可能不是全部的后果。
“晨曦师妹，救救我们，救救我们，我们以后一定不敢了，就这一次，就这一次。”
这个时候，有的人看到了希望，没有想着当初他们做过的事情，没有想到之前他们所说的话。
现在，只是觉得他们的晨曦师妹，有可能会是他们活下去的希望，所以现在，开始开口让晨曦帮他们一次。
“给我闭嘴，别丢了我们无情剑宗的脸，成王败寇，没有什么好说的，直接动手吧。”
“我们做的事情，我们自己承担后果，何须如此做派，让其他人小瞧了我们无情剑宗。”
“你给我记住了，就算是死，也给我死的有尊严一些。”
此刻有些无情剑宗的弟子，看着身边的同门，竟然开始开口求饶，希望晨曦可以为他们求情。
在这个时候，顿时怒了，不管从哪方面来讲，这么做都太丢人了。
不管怎么说，无情剑宗也是人族的五大势力之一，他们身为无情剑宗的核心弟子，绝对不允许他们这么输不起。
既然技不如人，那么便没有什么好说的，现在败了，那么就直接陈丹后果就是了，何必这样让人看不起。
死在这里并没有什么，没有什么丢人的，丢人的是你输不起啊，在这个时候，竟然开口求饶。
那些开口的求饶的无情剑宗弟子，听到身边同门的话之后，也确实是不在说什么了，但是眼神之中的神色，却是遮掩不住的。
现在不仅仅看着晨曦，也在看着苍剑，毕竟，苍剑才是决定他们生死的存在，晨曦，已经算是表态了吧。
他们是生是死，最后还是要看苍剑的态度如何，苍剑若是一定不放过他们，那么他们就没有活路。
就算是晨曦态度表明了，也是一样的没有什么作用。
若是苍剑本来有一些动摇，那么现在刚好是一个机会，他们可以趁此机会，可以谋求一线生机。
此刻的苍剑，一直就这么看着，看着众人的反应，也扫视了一下周围其他四大势力的核心弟子。
本来的时候，苍剑是想着，这些无情剑宗的弟子，一个都不能留，都要陨落在这里才行。
可是，晨曦的话，他不能当做什么都听不到，毕竟，自己说的是，为了晨曦讨一个公道。
虽然这不全是自己这么做的理由，但是明面上，确实如此，所以还是要看晨曦到底是什么态度。
反正现在，自己的目的也算是达到了，相信其余的四大人族势力的弟子，也该明白自己的意思了。
况且，晨曦现在已经失忆了，相当于什么都没有了。
现在的她，一切都算是新的开始，这是她的第一个请求，也算是跟过去告别的一个仪式吧。
毕竟，不管怎么说，以前也是在无情剑宗之中长大的，说到底，还是受了无情剑宗的恩惠。
那么现在，就当是扯平了吧，用她的记忆，还有眼前这些无情剑宗弟子的性命，来偿还了无情剑宗之前那些年的恩情。
无情剑宗的斩情，斩掉的不光是记忆，还有那一份恩情，既然如此的话，那么最后一丝牵挂，也一并斩了吧。
从此之后，跟无情剑宗再无一丝瓜葛。
斩情，呵呵……
真是一个好名字啊，斩断一切恩情和牵挂，从此之后，再无一丝情意。
用他们这些人的性命，换晨曦一个新的开始……
