    “你是那只狐狸！！！......不对，你是狐妖，那个和尚说的是对的，你是狐妖，怎么会....”

    苏绾的神色先是难以置信，然后变的悲痛无比，对一个人而言，最痛苦的事情莫过于，你选择了相信，但是最后的结果却是你相信的却恰恰与事实相反，反而还狠狠的伤害了你，这种被背叛的感觉，很多时候，比直接杀了你还要难受。

    就像现在，知道女子的身份，苏绾却是感觉更加沉痛难以接受，之前在山林之时，她选择了相信这狐狸，没有听信林天齐的话，甚至直接恶语相向，而那一切，都是基于她心中对白狐的相信，但是现在，现实狠狠的给了她一耳光。

    自己救回来的，选择相信的白狐，却在自己的眼前杀了自己的大哥和最亲近的丫鬟，还亲自在自己眼前将他们的心脏掏了出来吃掉。

    悲痛、难过、后悔、难以接受，这一刻，心头的种种情绪甚至压过了她原本的恐惧。

    “为什么？”苏绾银牙紧紧咬着下唇，努力压下自己心中的情绪，忍不住向狐妖发出质问：“为什么，你要这么做，就算你是妖，但是我们先前也救了你，你为什么还要恩将仇报，为什么？.....”

    “而且，就算你不感激我们，但是我们无怨无仇，你大可一走了之，为什么还要伤害我们，为什么？”

    泪水，从眼角滑落下来，苏绾咬着牙，向狐妖质问。

    狐妖听到苏绾的质问，却是嘴角一扬，看上苏绾眼中露出戏谑的笑容。

    “为什么，因为，我是妖啊！”

    “妖？！”苏绾眼睛死死的看着狐妖，但是依旧带着一种不解之色，似乎还在询问那句为什么。

    狐妖感受到苏绾的眼神则是再次媚眼一笑，戏谑道。

    “对，就是妖，妖要杀人，需要什么理由吗，就像你们人类吃肉，杀鸡、杀鸭、杀猪、杀牛、杀鹿.....杀我们狐狸，你们又何曾说过为什么？你告诉我，你们又是为什么？.......呵.....”

    狐妖脸上露出讥讽的笑容，看着苏绾。

    “你们人可以杀我们狐狸，扒我们的皮毛吃我们的血肉，那我们，自然也可以杀你们的人，吃你们的心，何来为什么。”

    “如果你真要问为什么，我只能告诉你，弱肉强食。”

    狐妖微笑的看着苏绾道。

    “但是，是我们救了你。”苏绾咬着牙，还是不甘的辩解道。

    “救我，咯咯。”狐妖轻笑出来，带着嘲讽：“我不过是被那和尚追的紧了，略施小计佯装一下罢了，你们自己蠢被我所骗，难道还想让我对你们感恩不成，可怜又可笑的想法.......”

    狐妖脸上露出嘲讽般的冷笑，事实上，白天下午碰到苏绾一行人的时候，她也是灵机一动，其实它当时都没有报太大的希望林天齐会对这些人妥协，甚至心中都做好了如果林天齐追得紧了就以这些人做人质威胁林天齐的打算。

    只是没想到，事情会这么顺利。

    不过虽然算是因为苏绾等人让它脱险，但是要想她因此就对苏绾一行人心怀感激什么的，自然就是完全不可能。

    “你可曾见过谁会对自己的食物心怀感激....咯咯.....”

    狐妖再次轻笑出来，不过这笑声带着刺耳的嘲讽。

    “不过，你有一点也说得对，今天能让我那么顺利的摆脱那和尚，你确实起了作用，既然如此，那我就网开一面，暂时先不杀你，让你多活一会儿，等我把你们家里的人杀光了，再来解决你吧。”

    “不要——”

    苏绾脸色大变，一下子变得惊恐，看着狐妖惊呼。

    不过狐妖却是并未理会，只是戏谑的看了苏绾一眼，一指点出，施法定住苏绾，然后便转身向门外走去。

    ..............................................

    周家，院子中，一片死寂！

    周家上下所有人都是惊愕的看着林天齐，就是从房间中爬出来的周莺表情也愣住了，估计她也没有预料到，这个时候，居然还有人没有被自己吓到，而且还敢用雪球砸自己。

    “死和尚！你找死！”

    不过等反应过来，就是大怒，周莺脸色一下子变得扭曲，向着林天齐嘶吼一声，便直接冲了过来，她四肢着地，形如野兽般。

    “叫我和尚！”

    周莺嘶吼着冲过来，不过听到对方的话，林天齐的目光也是一下子冷了下来，从他秃头以来，他无时无刻不在想着自己头发什么时候能再长出来，有什么办法再长出来！

    他最恨的就是别人叫他和尚。

    魂力涌入双眼，法眼瞬间打开，一双眼睛瞬间变成黑曜石般的漆黑色。

    在视线中，周莺的情况也是瞬间一下子被林天齐尽收眼底，如他所猜测，周莺身上，附着一个鬼魂，周莺此刻的身体只不过是被鬼魂控制着，但是那鬼魂的样子，却是与周莺一模一样，这有些出乎他的意料。

    原本他猜测，应该是周莺被惹到厉鬼被缠上了之类的，但是现在看来，明显是周莺自己死了，成了厉鬼。

    但是这样的话，就更显得匪夷所思了。

    周莺是怎么死的，又怎么会变成厉鬼，而且看样子，其周家的人之前都还一直不知道。

    一道道念头在脑海中闪过，不过很快林天齐又马上摒弃了这些疑惑，因为周莺已经冲过来了。

    旁边，看到冲过来的周莺，周家一行人早已一个个吓得面如血色，就是周莺的父母周氏夫妇亦是如此，眼中全被惊恐所取代。

    林天齐神色不变，周莺的实力看起来虽然比起一般的普通厉鬼还要强大不少，但是终究也不过是刚刚成为厉鬼不久，以林天齐现在的实力，完全可以轻易镇压。

    林天齐如今已经紫气蕴魂诀达到第八层，养生拳法也到了第八层，加上五级的天雷符，只要不是铜甲尸那等层次的恐怖存在，哪怕是一般相当于养魂巅峰的鬼怪，他都敢斗一斗。

    更何况眼前的周莺。

    法眼之下，周莺的的鬼魂根本无处遁形。

    “符法——摄魂！”

    看着冲过来周莺，林天齐直接手捏印诀，打出符咒。

    PS：第四章，今天就四章了，先补一章，还欠两章，明天继续补！

