
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶收回目光，转身走到了梵梦的面前，然后拉着梵梦朝着天罡城走去。

    突然，他停下了脚步，然后看向一旁的明栈雪，“这天罡城的事情，就到此为止，你觉得呢？”

    明栈雪脸色一沉，道：“杨公子，这是我与李家之间的事情，你”

    她话还未说完，一柄剑尖就抵在了她的眉心处，剑入皮肤三分，一丝丝鲜血不断溢出，顷刻间就染红了明栈雪的脸颊。

    “现在呢？”

    杨叶看着明栈雪，面无表情。

    “杨兄手下留情！”

    这时，李茂贞跃下了天罡城，来到了杨叶的身旁，道：“此事因我而起，就让我自己来解决，如何？”

    杨叶收回剑，然后随手一抛，一个白色玉坛出现在了李茂贞的面前，“当初我曾说过，若有机会，定救你一命。这里面乃猴儿酒，虽然不多，但应该足以清除你体内的毒素。”

    闻言，李茂贞抱着玉坛的手微微一颤，半晌，他深吸了一口气，对着杨叶微微一礼，“大恩不言谢，此恩此情，我铭记于心！”

    “多谢！”

    这时，那李青衣与李玄机也来到了杨叶面前，李青衣对着杨叶行了一礼，声音之中充满了感激与激动。

    “茂贞说的对，大恩不言谢，杨小哥，以后若是有用得着天罡城的地方，尽管知会一声！”李玄机对着杨叶抱了抱拳，脸上也是充满了激动与兴奋。

    “那我就不客气了！”杨叶道：“我们要前往明武城，需要借助天罡城传送阵一用！”

    “这自然是小事一桩！”李玄机道：“不过杨小哥恐怕要等上一天！”

    “为何？”杨叶眉头微微一皱。

    李玄机道：“先前我天罡城被围攻，驭兽宗与断刀山庄怕我李家从传送阵逃走，因此，他们利用安插在我天罡城的内奸毁去了传送阵，不过杨小哥放心，他们并没有毁掉阵眼，所以，只要给我一天的时间，我就能将其修复！”

    “一天吗？”

    杨叶沉吟一瞬，然后点了点头，道：“也好，我也需要休息一天！”

    李玄机点了点头，然后看向一旁的俞沧平与任云行，道：“两位还不走，想留下来吃晚饭？”

    俞沧平与任云行脸色有些难看，两人目光投到了明栈雪身上。

    看着明栈雪，李茂贞低声一叹，道：“明姑娘，此事算是你我之间的事，我们自己解决，如何？”

    明栈雪看着李茂贞半晌，然后道：“可以！”

    听到明栈雪的话，俞沧平与任云行两人没有在犹豫，立即就带着自己的人离去。其实他们也明白，有那个杨叶在，他们也根本破不了这天罡城。现在离去，那无疑是最好的结局了，虽然损失了许多人，但是明栈雪自会补偿他们！

    杨叶没兴趣去管天罡城与那驭兽宗的恩怨，之所以出手相助，主要是因为觉得这李茂贞为人不错，刚好他又有这个能力，所以随手帮了一下。毕竟能够改变一个人的命运，且他又看对方顺眼的话，他不介意出点力！

    天罡城，房间之中。

    杨叶盘坐在床上，在他的面前，是一排排超品能量石。

    其实，他现在的实力虽然没有恢复到巅峰，但是，至少也恢复了六七成，如果不是经脉的问题，就算没有剑意，他也同样可斩半圣！

    可以这么说，现在限制他实力的，不是境界，也不是剑意，而是这经脉！要解决经脉，就要打开鸿蒙塔，要打开鸿蒙塔，就唯有提升境界！

    他现在已经有两万枚超品能量石，要冲击皇者境，还是远远不够。所以，他现在当务之急，是要弄更多超品能量石

    慢慢赚，太麻烦，所以，他决定继续抢

    两个时辰过去，杨叶已经吸收了将近一万枚超品能量石，经过这些能量石转换来的紫色玄气的修复，他之前强行动用剑气与玄技而造成的伤势也已经恢复的差不多。

    “嗯？”

    突然，杨叶眼睛圆睁，接着，他脸涌狂喜之色，因为他发现他体内的小漩涡竟然开始旋转了

    小漩涡转了！

    杨叶激动的差点跳起来！他强行压住心中的激动与兴奋，心神沉入体内。此时的小漩涡正与当初他刚获得时一样，正在慢慢转着，而随着它的转动，他体内的玄气尽数被它吸收而去。见到这一幕，杨叶又连忙拿出了超品能量石

    半个时辰过去了，他身上存的一万枚超品能量石已经消耗一空，而鸿蒙塔却还是呈小漩涡的状态

    杨叶脸色沉了起来，直觉告诉他，别说一万超品能量石，恐怕就算是十万枚超品能量石也无法让这小漩涡变成鸿蒙塔！

    许久，杨叶摇了摇头，这事急不来，且总归是好事，因为鸿蒙塔有了反应，这让他看到了希望，现在剩下的，就是时间问题！

    “杨兄，我可以进来吗？”

    李青衣的声音突然在门外响起。

    杨叶打开了房门，李青衣出现在他面前，此时的李青衣依旧是一袭青色长裙，容颜绝丽，气质淡雅宁静。

    “没打扰你吧？”李青衣道。

    杨叶摇了摇头，然后走出了房间，道：“小梦与她姐姐如何了？”

    “已经睡下，睡的很甜！”李青衣道。

    杨叶沉默，他知道，这段时间，这两姐妹每天都是提心吊胆的，别说睡觉了，就是打个盹都不敢！他有想过让两姐妹留在这天罡城，但最后还是放弃了，现在清道门的人已经知道她们两姐妹与他是一起的，他若将她们留在这里，以天罡城的实力，根本保护不了她们，且可能还会为天罡城带来祸事！

    唯一能够保护她们的，也只有古剑斋，所以，他只能将她们带到古剑斋！

    “我哥的事情，多谢了！”李青衣道：“你不仅救了他，也等于救了我李家！”

    “举手之劳！”

    杨叶看向李青衣，道：“你来找我，不会就是为了感谢吧？”

    “没事就不能找你吗？”李青衣道。

    杨叶看着李青衣半晌，然后道：“其实，当初知道你为了救你哥而不惜去偷猴儿酒时，我对你，心中还是有些敬佩的，这也是当初我对你手下留情的真正原因。”

    “为什么？”李青衣问。

    杨叶道：“我有一个妹妹，如果我有危险，她肯定也会不顾一切来救我的。好了，不说这些了，说正事吧！”

    李青衣看了一眼杨叶，然后道：“你要不要换条路走？别从明武城经过？”

    “怎么？”杨叶眉头皱了起来。

    李青衣沉吟许久，然后道：“我们收到消息，此时的明武城，有清道门的人在那里等你，可能还不止一个人，且都是白袍，实力可能都在那白袍女人之上。而他们真正的目的，可能不是杀你，而是阻止你继续前进，然后等一个人来！”

    “谁？”杨叶道。

    “有着‘屠夫’之称的蛮霸，你应该听过他吧？”李青衣道。

    杨叶摇了摇头，道：“没听过！”

    李青衣：“”

    半晌，李青衣深深看了一眼杨叶，然后道：“他在青州很有名，当初以灵者境就加入了清道门，并且成为了人门弟子，而当他达到尊者境后，就直接成为地门弟子，且直接成为地门第一。此人不仅实力强悍，性情也极为残暴凶戾，曾经与一个叫罗天城的黄金阶势力发生了一点小矛盾，他直接屠了那个城，那一战，他杀了足足有将近百万人！”

    “哦！”

    杨叶朝着前面走去，李青衣愣了愣，然后连忙跟了上去，然后道：“你，你就不问问他的实力？”

    “他什么实力？”杨叶问。

    李青衣看着杨叶半晌，然后苦笑了笑，道：“你知不知道，你这种无视人的样子，要是被那蛮霸知道了，他肯定会生撕了你！”

    杨叶停下脚步，然后转头看向李青衣，道：“他要是知道我曾经的战绩，估计他就不敢来了！”

    “我可不信！”李青衣道：“我知道你很厉害，也亲眼见到了，但是你在厉害，能有那剑皇陆婉儿厉害？她好久前就已经天阶剑意，说不定现在已经天阶二重了！要知道，曾经古剑斋可是有强者说过，若是陆婉儿与这蛮霸同阶，陆婉儿不一定能够战胜他呢！”

    “陆婉儿”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，他没想到，那曾经在院子里天天找他讨教剑技的小丫头，如今在这灵界混的可是风生水起！

    “你笑什么！”李青衣道。

    “我在想，那陆婉儿要是见到我，不知道会是什么表情”杨叶笑道。

    “你认识陆婉儿？”李青衣惊道。

    这时，李玄机突然出现在了杨叶的面前，李玄机看了一眼自己孙女，然后又看向杨叶，道：“杨小哥，传送阵已经修好，但是，想必你也清楚此时的明武城不如你们绕道走？”

    “无事！”

    杨叶看向李青衣，道：“帮我叫下小梦与梵璃！”

    李青衣看着杨叶许久，见杨叶眼中不容置疑，她低声一叹，然后转身离去。

    不一会，李青衣带着梵梦与梵璃出现在了杨叶的面前。

    杨叶拉着梵梦的手在李玄机的带领下朝着传送阵走去，很快，几人来到了一座传送台。

    “杨小哥，那蛮霸虽然只是尊者境，但其可是杀过半圣！”李玄机沉声道。

    “半圣？”

    杨叶嘴角泛起一抹淡笑，“曾经，杀到手软！”

    说着，杨叶拉着梵梦与梵璃直接进入了传送台。

    一阵光芒闪烁，三人消失在了传送台上。

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！！求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！

    好想请假，好想不码字，好想去散散心，装装逼           
            