
清晨。

白羽在杨蜜家吃完早饭过后，他便自己一个人赶回了四合院。

因为公布治癌丹的会议，马上就要开始了。

而他可是这个会议的最大一个主角。

所以这几天他有的忙了。

这不，他一回到四合院，待不到一会儿就和他老爸白万祥来到了到时候要举办会议的场地。

因为他不但是主角，还是这场会议的主持人，所以要来熟悉一下场地，熟悉一下具体流程。

所以今天不出意外的话，一整天的时间，他都要在这个场地里面度过了。

而他们在场地里面如火如茶的时候。

全世界也开始热闹了起来。

因为会议明天就要开始了，所以今天其他国家的人也都陆续到来了。

所以那些不论是国内的媒体还是外媒，他们肯定是不会缺席的。

所以他们现在正在进行四处报道。

毕竟，这次会议绝对算是天蓝星有史以来最大的一次会议了。

全世界两百多个国家。

全部都到场，一个缺席都没有。

同时，在华夏。

官方也宣布了一条消息，那就是从今天开始到会议结束的那天，国内的所有娱乐节目之类的全部都要关闭。

在明天会议开始并直播的时候。

网络上就只能有官方的直播。

当然了。

那些该录节目的还是可以录的，只要不开什么直播之类的就可以了。

…………

第二天。

早上十点，会议开始，官方开始统一全球直播。

一瞬间。

每秒以亿为单位的人进入直播间。

就连现在还是天黑的老鹰国，这个时候也有无数人熬夜观看直播。

今天会议举行的内容并不是公开治癌丹的信息。

毕竟没有一来就上大菜的道理。

今天会议的内容是，作为东道主的华夏欢迎各国，顺便秀一下大国的肌肉。

然后又一起吃了一顿国宴。

吃完国宴后，又欣赏了一下为这次议会准备的节目表演。

节目表演完过后。

接下来到了各国聊聊家长的时间。

聊完过后又一起吃了一顿饭。

就这样。

这一天就结束了。

国人倒是没有觉得有什么问题，但外国人却被今天的内容全部给震撼到了。

那肌肉让他们害怕。

那表演让他们欲罢不能。

那美食让他们流了一地的口水。

现在已经有很多人在考虑，加入华夏需要什么条件了。

…………

又到了第二天。

早上十点，准时开启全球直播。

不一会儿。

全球观看直播的人数超过了八十亿。

入眼的是一个非常大的房间。

下面，每个国家的领导人都坐到他们自己的位置上。

至于白羽的父亲他们，自然是坐在最前面的位置了。

而在他们的后面，也就是外围有无数的记者和媒体。

而在他们的正前方。

则是一个半米高的大平台。

平台上面摆放着许多的仪器。

台上，除了摆放许多仪器之外，还有二十几位平均年龄五六十岁的老人家。

他们有一半以上都是华夏人。

而且已经有不少的人认出了，台上居然有十多位影响世界的著名医学家。

所以他们也明白了。

这二十几个人肯定全部都是医生。

许多人看到这里，除了那些内部的知情人，其他人全部都是一头雾水。

而见所有人都入场过后。

白羽也就上台了，白羽的上台让正在观看直播的所有人都尖叫了起来。

要知道白羽以前在体坛的时候，名气可是非常的高。

再加上有国家后为后盾。

所以在场的各国领导人也多半都认识他，那就更不用说他的那些体坛粉丝了。

白羽上台过后，坐在了二十几个老人的中间。

白羽非常淡定的说了一下开场白过后。

就开始介绍起了今天的主菜，也就是治癌丹。

众人听到白羽说出治癌丹。

台下的所有人顿时爆炸了。

但由于考虑到现在的场景，所以众人都正在用力的压制着自己的心情。

可那些正在看直播的人不同，他们已经全部都疯狂了起来。

他们可不认为这会是一个笑话。

毕竟每一个国家都到场了，这个笑话没有哪一个人玩得起。

而且在看着台下有一部分的人面色正常。

很显然是已经知道了内幕。

所以……

是真是假，那就不言而喻了。

而白羽说起治癌丹，那二十多个老医生也是纷纷激动的谈论了起来。

他们谈论的主要是，治癌丹的药效、成分、还有已经成功的例子。

所以现在全世界的人都知道了。

这治癌丹是由白羽研发出来的，同时他们也知道了白羽小时候的医学天赋堪称妖孽。

而白羽也将很大一部分推给了教他医术的那几个长辈。

整整一个多小时的时间。

关于治癌丹的所有事情，现在已经全部被公布了出来。

当然了。

丹方除外，这玩意是肯定不能公布的！

最后。

总不能光说不练，是骡子是马，总得拉出来遛一遛。

所以白羽叫人拿上来了十颗治癌丹。

看到这里。

所有人的目光全部都紧紧的盯着白羽手中的五颗治癌丹。

拿到治癌丹，白羽在众人的目光下用仪器进行检测。

很快就得到了检测报告。

所有人看着检测报告和刚刚他们说的内容全部都一模一样，也都点了点头。

随后。

在众人的目光下，有十多个身穿绿装的人抬了五个人上来。

这五个人有老有少，有男有女。

唯一的共同点就是他们都非常的憔悴，而且都是躺在病床上来的。

看到这里。

所有人想都不用想就知道了，这五个人肯定都是身患癌症的人。

所以接下来就是检测药效了。

而负责主持直播间的人，此刻也正在对着镜头说道：“各位国内的观众们，外国友人们。”

“容我先来介绍一下。”

“想来，大家一都已经猜测到了吧。”

“没有错！”

“这五个人都是身患癌症的患者，而且都属于晚期，随时都会有生命危险。”

“我来给大家逐一介绍一下。”

“最左边的这位患者是一名女士，她名叫李月。”

“目前她已经患上胃癌多年了，经过了大大小小经历了十几次的化疗。”

“目前她的身体条件极为的糟糕，如果没有别的办法的话，估计就难了！”

…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69396290"  chaptername="第234章:议会开始，公布治癌丹">加入书签</a>
</div>
