    

    阮千刃死死地盯着墙上的地图，百思不得其解。

    星落军团大规模出动仅仅一天一夜的时间，国都方面就发出紧急求援。

    他们是谁，又是怎么过去的？

    不可能是星落主力。

    南奉北部全是起伏连绵崎岖难行的山丘雨林，这点时间除非是打开虎愁关的关门让他们顺着官道畅通无阻地南下，否则星落军团都不可能出现在国都附近。

    阮千刃的目光下意识地落到东边的海面上。

    这些天海上偶尔小风小浪，总体而言还算风平浪静，适合行船。而且天降大雾，就算正午时分也看不清半丈之外的事物。云垂倒是完全有可能神不知鬼不觉用船把人送到南奉国都附近。

    只是想了想，阮千刃又默默地摇头。

    经历过四十多年前惨痛的教训后，南奉一直派人紧紧盯着云垂南部的百花郡、汐语郡以及沧澜郡的海岸线。

    至于云垂的水师远在中东部的平海郡，主要抵御海上的倭寇。

    南边三郡船只数量庞大，但水师的船只并不多，大多是捕鱼的渔船或载货的商船，而且是东几艘西几艘的不成规模。

    除非这三郡早存了攻打南奉的心思和准备，并且把备守兵化整为零，默默待命就为今天的突袭。

    否则南奉派过去的眼睛们不可能无动于衷。

    而且这三郡的郡尉并不是那么的尽忠职守。要不然这两年南奉也不能时不时在百花和沧澜郡搞点破坏占点便宜。

    既然不大可能是东边，阮千刃的目光又落到了西边。

    南奉的国土呈茄子状，南北细长东西狭窄。

    云垂人大可以借道西边的万象小国，直接南下到了国都附近再横切过来。

    事实上四十多年前，云垂大军也这样作的。

    只是无论是南奉北部还是万象国，境内都是绵延的原始森林或热带雨林。当时走陆路的云垂军绕着绕着就迷失了方向。

    最后他们几乎吃光粮草才好不容易找到方向，结果只赶上战争的尾巴。

    想着这些往事，看着隔壁万象国的地形图，阮千刃突然身子一振。

    说不准现在围攻南奉国都的根本不是什么云垂人，而是邻居万象。

    南边五国从来不是什么和平共处的好邻居，时不时就会打上一两场仗。只是南奉实力最大，其他四国只能一边提防一边听命罢了

    以前南奉曾经想吞掉像万象这些小国，只是要么实力不够要么云垂出手干扰，才一直未能如愿。

    因此，五国间也算有着血海深仇。要是有机会反咬南奉一口，万象他们也绝对不会客气。

    阮千刃的目光若有所思地落在地图的应山大营上。

    星落军去年十月就换防到广信郡。整整半年的时间都在训练，一直没什么动作。

    说不准韦君谦暗中已经派人南下诱惑万象这些小国。

    相对于贫瘠的南奉，云垂能拿出的筹码就大得多，也更吸引人……

    见上锋脸色变幻，久久无语。

    咳。

    裴庄咳了一声，上前几步大声请战。

    “将军，国都王上危急，属下愿意领兵驰援，誓死击退敌人。”

    昨晚他带了足足两万人支援近在咫尺的虎愁谷，结果敌人没留下几个，已方倒是死伤惨重。

    这会不得不硬着头皮站出来请战，以期能将功补过。

    回援？

    阮千刃脸皮抖了抖。

    四十多年前，他还是个半大的孩子。

    亲眼看到当时的镇国公世子霍征及夷光公主夫妇携手打到国都之下，转头又把虎愁关回援的南奉将士杀得落花流水。

    最后逼得南奉王北上负荆请罪，赔了云垂一大笔白银，导致南奉三十多年都缓不过气来。

    砰砰！

    他没有理会裴庄的请战，而是重重地敲了敲墙上的地图，扭头望向斥候营参将。

    “吴赐，星落军团主力现在在哪？”

    吴赐下意识地瞟了眼地图。

    国都不是求援了吗？

    他很快反应过来，“回将军，属下的斥候们一直在找。只是……人手不足加上天降大雾，一时还没有确切的消息。”

    哼！

    阮千刃十分不满，看了眼帐外遮天蔽日的白雾后才默不作声。

    吴赐偷偷地擦了把汗，连忙道：“请将军放心，属下已经加派人马四处寻找，相信很快就会有消息传回来。”

    阮千刃没有理会他，而是皱着眉头又敲了敲地图上的国都。

    “王上发令，国都肯定要救援。但四十多年前匆忙回援的教训想必各位将军都清楚。因此要作好万全的准备。”

    “至少要先弄明白出现在国都的敌人到底是什么人。他们的目的是什么。”

    阮千刃把自己的想法说了说。

    众将听见，顿时一片哗然。

    有人不加思索就信了，比如急于将功补过的裴庄，立即嚷嚷着要回去给万象人一个教训。

    但更多的将军却是半信半疑。

    “大将军，近年来万象与我相安无事，这次还签了协议准备一起进攻云垂。他们不大可能……”

    “协议？”阮千刃面无表情地看了那人一眼，提醒道：“我们不久前也和云垂签了和平协议。”

    那将军哑口无言。

    又有人皱着眉头站了出来。

    “大将军，昨晚攻打并烧毁虎愁谷的确实是星落军团。”

    他脸色讪讪：“不是末将长他人士气灭自己威风。星落是什么样军团，想必大家都明白。”

    “他们既然能神不知鬼不觉摸到眼晴遍地防守森严的虎愁谷，杀烧完毕后再顺利逃脱。想必主力赶到国都也不是什么难事。因此关于回援一事，大将军以及各位同僚还是要慎之又慎。”

    “黎将军，你这么说大家可就不服了。”有人忍不住出声反驳，“星落军团再厉害，那也是由人组成的，不是神。”

    “昨晚摸到虎愁谷的只是一股尖兵，人数不多。否则以星落令人胆寒的战力，根本不需要北边的镇南关又是擂鼓又是布阵吸引虎愁关的大部分注意力。

    他们大可以直接从虎愁谷方向直接攻打过来，再和镇南关的人马来个里应外合，打个虎愁关措手不及。”

    其他人点头赞同。

    “小股人马转移迅速，加上星落的作风，能无声无息摸到虎愁谷可以理解。但星落军团主力连人带马可不是个小数目，想一天一夜内跨过重重山峦赶到国都附近，基本不可能。”

    “除非……”

    所有人互视了一眼。

    除非他们不带粮草辎重！

    一时间，所有将军精神一振，连忙再次查看起国都的求援信来。        

