    　　事实上，静溪国主一开始也并不是有意与李七夜为敌，作为国主，不免是高姿一番，他却没有想到李七夜是一个狠人，一言不和，便动手杀人。

    　　对于这样的狠人，静溪国主更为忌惮，这样的人一旦动起手来，那是无所顾忌！

    　　李七夜看了静溪国主一眼，说道：“也罢，你也算是个聪明人，知道进退，我也不为难你们。”

    　　静溪国主听到李七夜这样的话，在心里面暗暗松了一口气，他都不由有些后悔当初听轩少君的怂恿，若是一开始听陆白秋的建议，也不会闹出这样的事情来。

    　　“此次我来乃是想打听一下迷失神岛的事情，听陆堂主说，迷失神岛乃是由道友所发现，不知道道友能否告知一二。”静溪国主忙是说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“迷失神岛，这不是你们静溪国所能玩得起的，一不小心，只怕就会给你们招来灭门之灾。”

    　　李七夜这样一说，静溪国主不由为之失望，但，也不敢勉强。

    　　“不过……”李七夜看了静溪国主一眼，心里面突然又有了主意，说道：“这样吧，你帮我做一件事情，你们静溪国不需要卷入这场风波之中，未来有好处，我分给你们一点。”

    　　“不知道什么事？”静溪国主听到这样的话，不由为之一振，对于静溪国来说，若是能与帝统仙门有往来，那当然是一件好事了。

    　　虽然说静溪国也是依附于千鲤河，但是，在遥云之内，依附于千鲤河的传承门派不在于少数。更何况他们静溪国远在千鲤河的南端，千鲤河并不是十分重视他们静溪国，现在若再能与其他的帝统仙门交好，对于静溪国来说，又何尝不是一件互利的事情呢。

    　　“你们所做的事情很简单。把迷失神岛的消息传出去，迷失神岛的仙药出土，神话时代的奇迹必将来临！”李七夜笑着对静溪国主说道。

    　　“仙药出土？”听到这样的话，静溪国主不由为之动容，深深地呼吸了一口气。

    　　“去吧，未来必有你们的好处。”李七夜轻轻地摆手说道。

    　　静溪国主站了起来。对李七夜鞠首，然后带着陆白秋转身就走，在这个时候，李七夜说道：“陆堂主留下吧。”

    　　“我？”陆白秋不由呆了一下，看了看李七夜，又看了看静溪国主。

    　　李七夜轻轻点头。说道：“你值得我培养，若是你愿意留下，未来给你一个造化。”

    　　听到这话，静溪国主不由为之一喜，忙是对陆白秋说道：“陆堂主，你就留下负责联络吧。”他是有意交结李七夜，若是未来陆白秋能拜入帝统仙门。对于他们静溪国来说未偿不是一件好事。

    　　陆白秋看了看国主，又看了看李七夜，最终点头说道：“陛下吩咐，弟子留下便是。”

    　　静溪国主忙是对陆白秋吩咐了几句之后，便带着其他的人离开了。

    　　静溪国主离开之后，陆白秋在李七夜一旁坐了下来，她打量着李七夜，忍不住说道：“李道兄是出身于何帝统仙门呢？”在刚开始认识李七夜的时候，她还以为李七夜出身于小门小派，或者是散修。现在就不这样认为了。

    　　对于陆白秋与静溪国主这样的想法，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“出身于哪一个帝统仙门很重要吗？”

    　　陆白秋依然好奇，不由猜测地说道：“在遥云招收人族的帝统仙门也就只有两个，千鲤河与愚山老仙国。若是李道兄是千鲤河的话，我们应该听过李兄的威名才对，难道说李兄是来自于愚山老仙国？”

    　　“都不是。”李七夜轻摇头说道：“这些对于你来说都不重要，重要的是放下那一颗心，坚定修道，这才是你要做的事情。”

    　　“李道兄指点我修道？”陆白秋忍不住开玩笑地说道：“不知道道兄能给我怎么样的一个造化呢？”

    　　陆白秋做事老成，但，终究是个女孩子，有时候也不免是活泼好动。

    　　“那就看你是怎么样的选择了。”李七夜看了一眼陆白秋，笑着说道：“如果你愿意给我留下来，我会给你一个不错的造化的，如果你想继续留在静溪国，我能给你指点一条道路。”

    　　李七夜的确是有心培养陆白秋，在他身边的女子来说，陆白秋的天赋的确是很一般，无法跟李霜颜之流相比，甚至比不上池小蝶。

    　　但是，李七夜看中陆白秋的那份心胸，陆白秋有一颗广阔的心胸，明事理，知进退，同时，她也是一个修道务实的人。

    　　“难道李道兄指引我拜入贵门？”陆白秋不由笑着说道：“就算我拜入李兄师门，未来的道路只怕也不见得比现在能走得更远。”

    　　出身平凡的陆白秋倒是知进退，有自知之明，她的天赋完全无法与那些天才相比，若是她拜入另一个门派，有很多东西需要从头开始，而且，以她这样的天赋，又半途拜入另一个门派，只怕是难于得到足够的重视。

    　　在一个帝统仙门来说，级别森严，若是得不到足够重视的弟子，想修练帝术，想拥有更多资源，那是比登天还要难的事情。

    　　“这倒不必。”李七夜笑着说道：“我身边倒缺一个马夫，若是你愿意留下来，倒可以替我掌座骑。”

    　　“李兄，这玩笑不好笑。”陆白秋怔了一下，不由摇头说道。虽然陆白秋是一个心胸广阔的人，但是，这样的话也会让她心里面不舒服。

    　　虽然她也知道自己不是什么天才，但，在静溪国她还是有着不错的前途，她对自己还是有信心的。而现在李七夜要让她做一个马夫，这换作是任何人也不愿意，若不是陆白秋心胸广阔，早就发怒了，是认为李七夜有意羞辱自己。

    　　李七夜看了她一眼，风轻平淡地说道：“你莫以为替我掌御座驾就有辱没于你，九界之间，不是谁都有资格给我掌御座驾的！我若是看不上的人，就算他有再好的天赋，再显赫的出身，也没资格替我掌御座驾！”

    　　李七夜这话可不是吹牛，在遥远的年代，他的座驾一出，诸神退避，仙帝相迎！而为他御驾的人，乃是可以建国封神的大贤！

    　　陆白秋不由为之呆了一下，这样的话从李七夜口中说出来，风轻云淡，但是，却有着一股让人说不出来的自信，似乎，这一切都是理所当然的。

    　　若是这样的话从别人口中说出来，陆白秋一定会认为是口出狂言，但是，当此时这话从李七夜口中风轻云淡地说出来的时候，她竟然没有感觉到李七夜是口出狂言，似乎，这一切都是理所当然，应当是如此。

    　　好不容易回过神来，陆白秋不由眨了一下秀目，笑着说道：“就算我愿意给李兄掌座驾，李兄有座驾吗？”说着是有意打量着李七夜，一副你的座驾在哪里一样。

    　　陆白秋是个干脆利索的女孩子，英姿飒爽，当她这三分俏皮模样的时候，不失让人眼前一亮，这俏丽的模样的确是有些迷人。

    　　“座驾会有的。”李七夜闲定从容地说道：“你自己好好考虑一下吧，机会难得。”

    　　李七夜这样的话让陆白秋不由为之沉默起来，如果别人对她说，给她一份做马夫的工作，还让她好好考虑一下，她一定会认为对方是神经病，但是，现在这样的话从李七夜口中说出来，她不由为之沉默起来，心里面思量起来。

    　　在静溪国有意的散传之下，迷失神岛出现的消息很快就传遍了遥云，也以很快的速度往水苍、泽地、幽疆等各域传散。

    　　“迷失神岛？那不只是个传说吗？”当听到迷失神岛的消息传出去之后，不少大教疆国的修士并不是十分相信。

    　　但是，也有不少离静溪国近的大教疆国也立即派人来观看，果真是在海外发现了迷雾所笼罩的迷失神岛。

    　　当不少大教疆国前来证实了迷失神岛出现之后，遥云之内很多将信将疑的大教疆国开始相信了这件事情。

    　　一时之间，这件事情在不少大教疆国的内部讨论起来，有大教疆国内部特虽召开了会议，讨论迷失神岛的事情。

    　　“迷失神岛，一直是传说而己，万古以来都没有人发现过它的现在，今天突然冒了出来，一点征兆都没有，这件事也太蹊跷了吧。”在大教疆国之内不少大人物对于这件事抱着观望的态度。

    　　也有大教疆国的教主说道：“传说这迷失神岛乃是从神话时代遗留下来的，这里面具体是有什么，只怕还没有人知道。”

    　　特别是有强者欲穿过海上迷雾登上迷失神岛而被吞噬的时候，虽然很多大教疆国知道了迷失神岛出现，但是，依然是抱着观望的态度。

    　　但是接下来传出的消息却开始让不少的人坐不住了，不知道从哪里传出了一个消息，说迷失神岛上有仙药出世。

    　　……………………………………………………………………9

