    祝贺赵灵素成为钟粹宫新主人的宴会，以朱翊镠为首的主场自然设在钟粹宫，如同在翊坤宫时一样。

    不过除了朱翊镠、李之怿、两宫太后、郑妙谨、赵灵素外，王淑蓉带着朱常洛那臭小子也来了。

    朱常洛早就会说话了，在朱翊镠的警告与王淑蓉的鞭打下，终于不再喊朱翊镠为“爹”而改称“叔叔”。

    这一桌人尚未坐定只在闲聊，只见王安气喘吁吁地跑来禀道：

    “礼部尚书小女徐文颖姑娘来给万岁爷、皇后娘娘、太后娘娘、淑嫔与德嫔娘娘拜年，还带了好多礼物来。”

    “颖儿妹妹来了？”未等朱翊镠开口搭话，李之怿忙接道，“她人呢？”

    “正在乾清宫，奴婢先过来通传。”

    “皇上，要不让颖儿妹妹一起吧？反正也快到了饭点。”李之怿请示道。

    朱翊镠看了两宫太后一眼，见她们都是一副喜悦、热烈欢迎的表情，便点头道：“好，让她过来吧。”

    “奴婢遵旨。”王安领旨去了。

    “这个徐姑娘不错哈，”李太后啧啧赞道，“还知道进宫给我们拜年。”

    “我看她主要是来看镠儿的吧？”陈太后冲朱翊镠一笑，打趣着说道。

    李之怿也嫣然一笑，兴致勃勃地对赵灵素介绍道：“素素肯定还不知道颖儿做了一件多么惊天动地的事吧？她居然怂恿京城各大赌坊老板宣传造势，说此生非皇上不嫁，是不是很厉害？”

    赵灵素点了点头，“世上竟还有如此胆大有趣的姑娘，我倒想见见。”

    很快，在王安的引领下，徐文颖来到钟粹宫。只见她穿着羊皮小靴，月白绣花小毛皮袄上罩着一件大红羽纱面白狐狸里的鹤麾，束了一条青金闪绿双环四合如意绦，腰下系着绣花棉裙，头上则戴了一顶雪帽。

    这身打扮与宫中女人截然不同，所以一来便给人眼前一亮的感觉。

    受王安吩咐的两名乾清宫的近侍扛着一只大箱子跟在徐文颖后头。

    原本是景阳宫现在成了钟粹宫婢女的巧红忙上前帮徐文颖脱下外氅。

    徐文颖先是给两宫太后磕头，将早就背得滚瓜烂熟的祝福语送上：

    “奴婢给太后娘娘拜年了，祝太后娘娘天天好运道，日日福星照！春春永驻永不老，生活幸福没烦恼！”

    两宫太后笑得合不拢嘴。

    陈太后道：“颖儿姑娘可真会说。”

    李太后道：“今天也没准备红包，待回头给颖儿姑娘补上。”

    王安很得体地让两名近侍忙将那只箱子搬到徐文颖身边。

    徐文颖取出那副麻将与书迹，双手奉上，清脆地道：“这是给太后娘娘的新年礼物，希望娘娘喜欢。”

    “颖儿姑娘真是，来就来，还带什么礼物？”李太后道。

    徐文颖将麻将递给陈太后，将赵孟頫的书迹递给李太后。

    两宫太后喜上眉梢，啧啧而叹。

    继而徐文颖又取出那副金丝楠木象棋，递给朱翊镠，说道：

    “颖儿也给陛下拜年了！祝陛下政事处处顺，口味顿顿好，生活步步高，好运天天来！愿天下百姓都念陛下好！”

    “好！”朱翊镠回道，“多谢颖儿，也祝你越来越年轻，越来越漂亮！”

    “颖儿还有一句话没说。”

    “说。”

    “颖儿之所以送陛下一副象棋，就是希望陛下在处理政务之余，适当放松休息一下，不要太过劳累！”

    “好，多谢！我会记得。”

    徐文颖接着给李之怿、郑妙谨、赵灵素三位一一磕头拜年，然后奉送上给她们准备好的礼物。

    一个个言笑晏晏，欢快无比，纷纷盛赞徐文颖懂事、识礼。

    就在徐文颖起身时，只听朱常洛奶声奶气地道：“这位漂亮的姐姐为什么不给娘送礼物？我为什么也没有？”

    空气陡然间凝滞。

    徐文颖这时候才想起她爹的决策原来是多么的英明老道。

    其实刚才见到王安吩咐近侍帮她搬箱子时她就意识到了。

    不听老人言，吃亏在眼前，诚不欺我啊！徐文颖思绪飞驰，如果再有一套儿童益智玩具就好了。

    可惜可惜……

    王淑蓉对朱常洛斥道：“没规矩，你一个小孩子？要什么礼物？”

    继而对徐文颖尴尬地笑道：“孩儿小不懂事，徐姑娘不要介意。”

    徐文颖不慌不忙道：“来时匆忙，确实没有准备那么多的礼物，也没想到大家今天都在一起，是我疏忽了。”

    事实就是这样，她也无能为力。

    只能坦诚交代。

    朱翊镠冲朱常洛道：“你还要礼物？你给姐姐磕头拜年了吗？”

    朱常洛忙从她娘怀里跳下来，冲徐文颖磕头，“姐姐新年好！”

    这可如何是好？

    徐文颖着急地望着朱翊镠，一来确实没带礼物，二来朱常洛怎么说也是皇室子弟，哪能给她磕头嘛？

    她正想着要不要磕头回礼。

    而李之怿也正想着要不要将她那份礼物先送给朱常洛。

    只听朱翊镠朗声笑道：“好，常洛今天表现不错哦，叔叔代姐姐谢谢你，给你一个大红包，买糖吃。”

    只见他随手从怀里摸出一红包，笑意绵绵地递给朱常洛。

    “多谢叔叔！”朱常洛屁颠屁颠地接过红包，然后转手交给他娘。

    孩子就是这样天真，又容易满足。

    徐文颖冲朱翊镠投之感激的一瞥。

    李太后招呼道：“好好好，大家先坐吧，马上开饭了，颖儿也一起。”

    徐文颖又不禁看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠与李之怿同时点头。

    徐文颖这才回道：“多谢太后娘娘！”

    心想，要与皇上坐一起吃饭吗？这还是头一遭呢，怕倒不怕。

    两宫太后依然坐上首，然后是朱翊镠与李之怿，再是郑妙谨与赵灵素。

    本来今天是专贺赵灵素，理应与郑妙谨交换位置，但赵灵素不依。

    大家也没纠结。

    赵灵素之前虽从未出过景阳宫，但她也知道郑妙谨的地位。

    徐文颖刚好挨着李之怿就坐，这也正合她的心意。

    然后是王淑蓉抱着朱常洛。

    众人坐定后，御膳房的厨子很快便将饭菜摆了满满一桌。

    旁边依然站着一些人，白小胖与另外一名厨子，还有翊坤宫两名近侍，巧红与文秀也在，王安将徐文颖送来便离开了，大内也有饭局。

    又是开心的一天。

    最开心的人莫过于徐文颖了，虽然因为没有听她爹的话，而遭遇了一点小小的尴尬，但也无伤大雅，以她的身份能坐在这儿吃饭，而且一个个对她那么好，她已经心满意足了。

    当然，她内心之中也不是没有憧憬向往，如果以后能够融入这个皇室大家庭就好了。尽管这一刻坐在这里，仿佛自己就是其中一员。

    ……

    。

