一处偏僻的村落处，凤九正研究着那本阵法图，这半个月的时间，他们一路游玩下来，倒也一路平静无事，来到这小村落时，见这地方还算清静，便在这里呆了些天，准备熟悉那阵法图之后，再利用阵法带他们一起去丹王谷。
　　说起修炼与避世，那就没有一处地方比丹王谷更适合了。
　　“喝杯茶吧！”轩辕墨泽端了杯茶水来到她的身边，问：“这两天那阵法图学得怎么样？”说着，一边在她身边坐下。
　　凤九抬头看了他一眼，笑道：“应该差不多了，我想着傍晚试试，怎么样？”
　　“好。”轩辕墨泽应着，坐了一会便站起来：“你再看会吧！累了就出去走走，我去看下灏儿。”
　　“嗯。”凤九点了下头，看着他出去后便又继续研究着手中的书藉。
　　外面，灏儿欢喜的在村子里玩着，冷华和冷霜陪在身边，而灰狼和影一两人则一人在屋顶，一人坐在树上，周围有着鸟声鸣叫着，树叶摇动着，清风一吹拂面，很是舒服。
　　轩辕墨泽负手站在屋前看了他们一眼，目光便朝天空处望去，也不知在想着什么，神情若有所思。
　　灰狼和影一见闲着也没事，便往小树林里面而去，他们在林中打了两只野猪便回来，将肉分给小村里的那些人家。
　　傍晚时分，闻到饭菜香味的凤九终于合上了手中的书藉抬起头来，她将阵法书收回空间，站起来伸了伸腰，便往外走去。
　　“娘亲！”小灏儿迈着小短腿欢快的跑了过来，抱住了她的大腿，此时，他的小脸上溢着欢喜的笑容和孩子的天真。
　　“灏儿饿了吗？”凤九摸了摸他的头柔声问着。
　　“饿。”小家伙眨着眼睛看着她，眼中尽是孺慕之情。
　　“娘亲带你去洗手，然后吃饭。”她牵着他的手往前面走去。
　　轩辕墨泽坐在桌边，见她出来了，便让冷霜他们摆好碗筷准备吃饭，不多时，凤九牵着灏儿回来，坐在轩辕墨泽所在的那一桌，冷华几人则坐一桌。
　　饭菜是村里的几名妇人做的，并不精致，却很有农家风味，他们在吃了饭后，眼见着天色也快暗下来了，凤九便对他们道：“这一路都在研习阵法，今天应该是可以带你们去丹王谷了。”
　　听着这话，灰狼不由一喜，杜凡他们去了那里实力也提升了，而且据说那里是个很好的修炼地方，他们早就想去了。
　　跟他们交待了一声，让冷霜照顾着灏儿，便与轩辕墨泽来到村外一处地方，她在地上画了阵法，一边跟轩辕墨泽讲解着。
　　破开这阵法后，她便跟他说一下这其中的玄妙之处，日后他也可以利用这阵示来扭转空间传送。虽然阵法是丹王给她的，但，墨泽并不是外人，她所学的，有用的，自然也希望他会。
　　轩辕墨泽的悟性也是极高，哪怕这阵子并没研究阵法，但听凤九一说，也很快明白过来。
　　“嗯，我知道了，我去唤他们过来。”
