    ps:第二十五盟诞生，盟主爱空明！

    楚离对众僧颌首：“法圆，这次应该没劫道的，我就不再跟着。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，..”

    法圆合什一礼：“多谢楚施主！”

    楚离摆摆手，对众人合什，然后白袍飘飘而去，眨眼间消失在月光下，融入夜色里。

    “这位楚施主好厉害的剑法！”一个灰袍僧人叹息道。

    法圆道：“法行师兄，这一次若非楚施主相助，咱们怕是很难脱身，咱们死不足惜，若被这些阿修罗逃走，那真是罪该万死！”

    “是。”法行合什道：“是要多谢楚施主。”

    法圆露出微笑：“会有机会的，咱们走吧，法相师兄正带着他们在前头。”

    “走。”法行道。

    他们一行人把地上的阿修罗们封了穴道，然后绑起来，一人提两个，眨眼功夫消失在夜色中。

    法圆疾行之际，很满意这一次的收获。

    又有十二个阿修罗被逮住，合起来有十八人，阿修罗神教只有一百一十九人而已。

    阿修罗神教一定会气得跳脚，会想办法从营救这些人。

    这些阿修罗们体质奇异，即使被封于大雷音寺中，只要救回去就能恢复，又是一份战力。

    法圆希望他们能激怒长老们，让长老们下定决心尽快动手铲除，阿修罗们每天都在杀人，这让他的心境不稳，受内疚折磨。

    ——

    清晨时分，楚离出现在伏牛山的小院，缓缓挥动长剑，体会着绝云剑法的精妙之处。

    绝云剑法确实无与伦比，怪不得当初绝云剑客能仗此剑法横行天下。

    自己有独特优势，精神强大，绝云剑法速度更快，恐怕比当初的绝云剑客更强几分。

    正在此时，外面“砰”一声闷响，院门被踹开，夏薇迈着修长大腿，大步流星的进来。

    楚离瞥她一眼，没理会，仍旧沉浸于慢悠悠的剑法中。

    夏薇一袭粉色罗衫，鹿皮蛮靴，脸颊白里透红，明眸清亮如秋水，曼妙身段，美艳逼人。

    她忿忿瞪着楚离哼道：“诸葛天！”

    楚离练着剑，慢悠悠的道：“夏师妹有何贵干？”

    “你跟我爹说什么了？”夏薇哼道。

    楚离冷淡的道：“我跟夏长老说什么，要跟你汇报？不知你是何职？难道是山主？”

    “你……”夏薇瞪他。

    楚离看也不看她，慢悠悠练着剑。

    “夏师妹！”周寒歌与楚大志跑进来。

    看到夏薇怒气冲冲的瞪着楚离，暗叫来晚了一步，忙道：“少主，别见怪，夏师妹脾气有点儿急。”

    楚离扫一眼二人：“你们不去练功，还有闲心追求女人？”

    “咱们不是……”周寒歌忙摆手：“咱们跟夏师妹是清白的，可没有追求的心思。”

    楚离颌首：“嗯，那倒也是，如此女人，谁敢追求？”

    “诸葛天，你说什么！”夏薇娇叱。

    楚离挥动着长剑，慢悠悠的道：“听而不闻，视而不见，既然如此，还来这里做甚，该练功的练功，该绣花的绣花，去吧去吧。”

    “诸葛天，你混蛋！”夏薇气极的叫道：“谁绣花了？”

    楚离慢悠悠的剑法依旧：“你身为一个女人家，不去绣花，那干什么？”

    “女人只能绣花？”夏薇冷笑道：“这是谁说的？我就不能练武？”

    楚离道：“你资质寻常，不如不练。”

    “胡说八道！”夏薇大声道：“我资质好得很！”

    楚离摇摇头不再多说。

    夏薇紧咬贝齿，恨恨瞪着他：“诸葛天，你是不是瞧不起我？”

    楚离平静的吐出一个字：“是。”

    “你……你……”夏薇纤纤素手指着楚离，气得高耸胸脯剧烈起伏，粉脸酡红，越发娇艳。

    楚离仍不看她，目光盯着剑尖，随着剑尖而动。

    周寒歌与楚大志暗叫暴殄天物。

    这般大美人儿在身前，诸葛天竟是一眼也不看，只盯着剑看，这般对武功的痴迷与专注才是他武功如此厉害的原因吧？

    夏薇咬着牙恨恨瞪着他，楚离目光一直不与她相接。

    夏薇不服气，一直盯着他。

    楚离眼神随剑走，慢悠悠的道：“怎么还不走？”

    “我就不走！”夏薇恨恨道：“你跟我爹说什么了？”

    楚离不说话。

    夏薇道：“我爹为什么要我好好对你？”

    楚离轻笑一声：“看来夏长老想把你嫁给我。”

    “做梦！”夏薇咬牙切齿的瞪着他：“你别痴心妄想了！”

    楚离道：“算是我痴心妄想吧。”

    “你……你……”夏薇吃了一惊。

    楚离目光从剑尖上转开，扫一眼她：“你怎么说也是个美人儿，用来暖床还是不错的，只要脾气别那么坏，可堪一用。”

    “诸葛天，你混蛋！”夏薇怒喝道。

    楚离道：“要是脾气不好，也无妨，好好帮你改一改就是了。”

    “我死也不会答应！”夏薇冷笑。

    楚离目光放肆的在她饱满的胸脯上转了转，轻笑一声：“你不答应又如何？只要夏长老答应就好。”

    “就是死，你也甭想碰我！”夏薇咬着雪白贝齿，恨恨道：“做你的白日梦！”

    她胸口被楚离的目光一扫，觉得好像蚂蚁在爬似的，浑身起鸡皮疙瘩，打了个冷颤，要是跟他这种家伙在一起，真的不如死了！

    楚离道：“那你就离我远远的，再进到这里，可别怪我不客气！不送，好走！”

    “诸葛天，你等着！”夏薇跺脚，扭腰便走。

    楚离没看她，继续专注的练剑。

    周寒歌与楚大志讪讪笑两声，挠挠头，也跟了出去。

    “死猪！死猪！死——猪——！”他们来到夏薇练功场所在树林时，看到夏薇拿着剑在砍树，无奈的对视一眼。

    周寒歌凑上前，声音温和，怕刺激她：“夏师妹，夏长老说什么了？”

    “哼，甭管他说什么，我才不会听！”夏薇挥着剑哼道。

    楚大志道：“不会是搓和你跟少主吧？”

    夏薇扭头瞪他。

    楚大志瞪大眼睛：“不会吧？真让我说中了？”

    周寒歌道：“看来夏长老也很看好少主，……唉，就是不知道慕容听了，会怎么想。”

    他能猜得到，慕容亮听到这消息，一定会气炸了肺，恨不得跟诸葛天决斗，可惜打不过诸葛天。

    夏薇道：“我爹也真是老糊涂了，看不清他到底是个什么家伙！”

    “夏长老的眼光比咱们强。”周寒歌道。

    夏薇眯起明眸：“周师兄，你到底站在哪一边的？”

    周寒歌呵呵笑道：“好好，我不说话就是，……，林师弟，这消息千万不要让慕容知道。”

    “明白明白。”楚大志忙点头。(未完待续。)