    第二千一百七十九章 刺穿   

    这对于庞间来说……情况变得更加困难了，要知道，一鼓作气，再而衰，三而竭，他一开始那一波波源源不断的剑意以及杀意，是最为庞大也是最为恐怖的，就算是让那三尊剑主过来，想要接一下庞间的招数，都要很费力气……   

    然而谁知道地煞老鬼竟然直接反制了他的手段，这就让庞间很深难受了，他的力量一鼓作气泻完之后，后续的力量已经有些跟不上了，因此他现在面对李青锋的这样一剑，明显是感觉有些困难的。

    

    因为，他毕竟是依靠着他强大自己的杀意，这才勉强爬上了主宰境的边缘，但是因为杀意被断绝，他此时已经在这边缘的位置有些摇摇欲坠了，而李青峰这一剑，可能就是彻底将他打落深渊的最后一根稻草。

    

    也就是说……现在的其他人都不太看好此时的庞间，毕竟他现在境界还是太低了，面对此时已经几乎是全力一击的李青锋还是有些无法抵挡的……   

    当然了，这些都是他们的想法，不过庞间本人却并不是这么想，他看着这一剑离自己越来越近，甚至就连天地都开始发生了恐怖无比的变化，自己的身边，无数的剑影正在不断的纵横，自己的身体周围，所有的剑意都被李青锋所占据，而就连剑道都开始一点一点的发生了变化。

    

    在这样恐怖的景象之中，庞间反而是微微闭上了眼睛，似乎对于他来说，李青锋这一剑并不重要，他很自信，李青锋这一剑不会伤害到自己……   

    然而庞间这样的行为反倒是激起了李青锋的愤恨，在他看来庞间这么做明显就是没有将自己放在眼中，可能对方还以为自己还是像以前那样不值得一提，想到这里之后，李青锋心中怒火更甚，然后下一刻，他猛的加强了自己的力量。

    

    在几乎是短的不能再短的一个刹那之中，李青锋这一剑直接穿透了庞间的身躯，恐怖的剑意也赫然将庞间直接贯穿，在做完这一切之后，李青锋有些不敢相信自己的手，他手中的剑已经深深的刺入了庞间的胸口，直到这个时候他还有些不敢相信自己……   

    这是真的，他真的做到了，他将剑插进了自己师父的胸口之中，他马上就要杀了自己的师父了，要知道就算是前世，他也只敢使用一些阴谋手段，暗中算计自己师父，而面前这一幕他根本是想都不敢想的。

    

    自己师父何等强大，在他心中已经几乎形成了一个梦魇，他就算是平时在想象中，甚至都不敢想象自己亲手杀了师父的这一幕，然而现在他真的做到了，他已经将剑刺进了自己师父的胸口，似乎只要下一刻他微微用力将剑意催动进入自己师父的体内之后，就可以直接将师父彻底的击杀，魂飞魄散，再也永世不能超生，也就是说……在他的手下，师父即将彻底陨落。

    

    而他灭杀了曾经的太初剑主，也就是说以后再也不用担心有人回来找他麻烦了，也就是说以后自己就是真正的太初剑主，再也不是那所谓的冒牌货了。

    

    想到这里，他的手掌甚至都有些微微颤抖起来，这是因为太过于激动，太过于兴奋而造成的，甚至就算是以李青锋的心性，他的目光之中都开始有些充血，双眼渐渐变得血红起来，此时他已经再也忍不了了，就要彻底的杀了他的师父。

    

    而李青锋的动作自然也被地煞老鬼看在眼中，事实上刚才李青锋出手的时候，他本来是有着能够阻挡李青锋的机会的，但是后来他想了想，还是算了，毕竟他也没有必要去阻挡李青锋。

    

    不管那庞间到底有着什么样的阴谋，还是让李青锋先上去试试水罢了，如果李青锋真的能够杀了庞建的话，那也是好事，省得自己出手了，而如果李青锋没有杀了庞间，那倒也替自己试探出了庞间的虚实，反正不管怎么说，他自己肯定是不亏的。

    

    因此在想清楚了这一切之后，看着李青锋出手，地煞老鬼并没有任何的表示，他就一直在这里控制住住庞间之前的杀意，然后静静的等待着后面的结果……   

    果不其然，李青锋这一剑出手，竟然直接将庞间贯穿，而看起来庞间似乎是没有什么还手的力量的，直到这个时候，地煞老鬼才微微的放下心来，这个时候他才意识到……原来之前的庞间是不是一直在故弄玄虚啊，他可能就是装模作样让自己投鼠忌器，不敢轻易动手，实际上他身上可能真的没有那么强大的力量，自己之前是自己吓唬自己，所以才一直犹犹豫豫的。

    

    因此想到这里之后，那地煞老鬼也是摇的摇头，心中微微有些自嘲。

    

    可能自己一直以来是谋划惯了，做事向来有些前怕狼后怕虎的，不管做什么事情都要考虑个很多次，这就导致了自己做事不够果断，倒是自己为数不多的缺点了。

    

    此时也是因为自己的犹豫，差点让这庞间又多活了一段时间，还好这李青锋本人比较鲁莽，他直接出手了，看来此时庞间也已经离死不远了，以李青锋的手段，他是决然不可能让自己的师父重新再活在这个世上的，也就是说曾经堂堂大名鼎鼎的太初剑主，曾经威压整个天下的那太初剑主，此时竟然要被自己的徒弟亲手杀死。

    

    这是何等的讽刺，曾经自己手把手教出来的徒弟，此时却反而要杀了自己，不得不说这太初剑主为人实力虽然强悍无比，但是这收徒的眼光确实不怎么样啊。

    

    其实他们都不知道的是……李青锋什么人庞间很早就清楚了，只不过是碍于李青锋父亲的原因，所以这才勉强将其收为弟子，而且李青锋的一切手段他都是清清楚楚的，倒也不能说庞间的眼光不怎么样，只能说这李青锋实在是烂泥扶不上墙，实力差，天赋差也就罢了，还偏偏要玩弄一些阴谋诡计，算计自己的师父，只能说真是找死。

    

    

    

