    二人尽力挣扎，可是越挣扎身上的软泥就缠的越紧。

    一直到软泥覆盖了二人的面庞，失去氧气的窒息感让二人的身体瞬间剧烈的抽搐起来。

    大概过了几秒钟，二人的动作仿佛被按了暂停键一般，骤然停止了下来，随即二人重重摔倒在地。

    覆盖在二人身上软泥也从二人身上脱离，蠕动着聚集到了一起，渐渐汇聚成人形。

    “你...这是什么手段，你杀了他们？”

    四人当中剩下的那名白发少年声音听起来有些颤抖，可能此时他害怕极了。

    “杀？没有，只是让他们窒息昏过去了，给他们做做人工呼吸抢救一下就好了。”

    苏浅一脸轻松地说道，他看出眼前这个少年有些害怕，于是问道：“张楚岚在哪？如果你不想变成他们这样，最好告诉我。”

    “我。。我真的不知道张楚岚在哪。”白发少年紧张道。

    “唉，你也不知道张楚岚在哪吗？”冯宝宝叹了口气，越过白发少年和用空气弹的青年，向着更里面找去。

    “哎，冯宝宝，你等等，这么着急的走干什么呀。”

    苏浅叫住冯宝宝。

    冯宝宝闻言停下来转头看向苏浅：“怎么了？”

    “你这么胡乱找怎么能找到，这不有两个认识路的人嘛，让他们带咱俩去见他们老大不就好了，他俩不知道，但他们老大肯定知道啊。”

    苏浅指了指两个人。

    “啊，你说得对啊，那个，你们能带我去找你们老大吗？”冯宝宝看向二人。

    “少爷，这。。”

    用空气弹的青年看向白发少年。

    “少爷？”

    苏浅似乎听到了什么关键词，随即打量了一下白发少年，又对着宝宝说道：

    “看来我们不用那么麻烦的去找张楚岚了，他叫这小子‘少爷’，所以我们只要把这小子控制起来，到时候跟他们换张楚岚就好了。”

    “啊这，对不起少爷。”

    青年似乎意识到自己说错了话，连忙对着白发少年道歉。

    紧接着挡在白发少年身前，对着苏浅二人说道：“想动少爷，除非从我身上踏过去，我知道我不是你的对手，但至少拖延时间还是做得到的，少爷，你先走。”

    白发少年犹豫了一下，随即像是做了什么决定一样，伸手按在青年的肩膀上阻止他道。

    “好了，谭哥，我带他们去见父亲吧。”

    “放心，这二位虽强，但看着也不像是不讲道理的人，你先带老胡和圆儿下去，看看伤的严不严重。”

    “这..好吧。”看着白发少年坚定的态度，青年答应道。

    “你不怕吗？”

    苏浅打量着白发少年。

    “怕，但是，你既然只是制服他们而没有下死手，就说明你并不想伤人。而且你们是来找人的，如果伤了我，再想带走张楚岚恐怕是不容易了。”白发少年故作镇定地说道。

    “呵呵，行吧，随你怎么说，前面带路吧。”

    三人一路走去，路上遇到的保安也被风星潼打发走了。

    是的。

    这名被称作少爷的白发少年就是天下会会长、位列十佬之一的风正豪的儿子。

    三人边走边交流，气氛倒是缓和了很多，苏浅也知道了对方的身份。

    他对这少年的感官还不错，沉着冷静、有些胆识。

    “到了。”风星潼说道。

    推开门，三人走进了一间豪华的会客间，房间内的沙发上正坐着两个人。

    其中一个二十来岁的青年，赤发，身上穿着件大褂。

    另一位看起来五十多岁，但似乎保养得不错，一身黑色西装，带着一副圆圆的眼镜。

    根据刚才从风星潼那里知道的消息，赤发青年应该是贾正瑜，好像是什么贾家村的。

    而中年应该就是风星潼的父亲风正豪，天下集团的的创始人。

    二人似乎早就知道风星潼带苏浅二人过来。

    “二位今日闯我天下会，打伤我手底下的人，是不是太不把我天下会放在眼里了。”

    风正豪站起身来，神色严肃的对苏浅和冯宝宝两人说道。

    不过在看了眼风星潼后又继续道：“看在你们没有伤星潼的份上，我可以给你们一个解释的机会。”

    “我是来找张楚岚滴，听说张楚岚被你们带走了。”冯宝宝操着一口方言。

    “张楚岚？抱歉了二位，张楚岚是我天下会的客人，现在正在休息，我们不便打扰。方便的话，你们可以留个联系方式，如果他愿意见你们，自然会联系的。”风正豪说道。

    “我现在就要见张楚岚，我要跟张楚岚道歉，我要带张楚岚回去。”

    冯宝宝似乎没听出男人话里撵人的语气，自顾自地说着。

    “风会长，看来他们是不会乖乖离开了，既然我已经决定加入天下会，那这两个入侵者就由我来替您处理吧。”另一名赤发青年贾正瑜起身说道。

    风正豪看了看自顾自话的冯宝宝似乎真不打算走，便对贾正瑜说道：

    “好吧，既然贾大师感兴趣，那就麻烦了。”

    “一个个的都不告诉我张楚岚在哪，我有点烦你们了。”冯宝宝嘴里抱怨着。

    “哼！”

    浅蓝色的炁从贾正瑜身上迸发而出，随即俯身朝着冯宝宝攻来。

    冯宝宝对上了赤发青年，两人过了几招。

    可是不知道为何，冯宝宝的身手似乎变得很差。

    双方又交手了几招，苏浅看出了问题所在。

    冯宝宝是明显穿不惯高跟鞋，正被对面压着打。

    “行不行啊你，不行你就把高跟鞋脱了，穿着这个，你怎么战斗啊。”

    苏浅不耐烦的说道，明明不会穿高跟鞋，却非要穿在脚上，苏浅搞不懂冯宝宝在干什么。

    “我来找张楚岚，柳妍妍那个丫头说一定要穿上这个玩意，说穿上以后屁股翘啥的，反正我也不懂，不过既然张楚岚喜欢，我就实在是不想脱了它。”冯宝宝解释道。

    ‘为了张楚岚？这丫头不是一直呆呆的吗，还会动感情？’

    苏浅心里有点疑惑。

    “算了，我来吧，你上一边等着，穿着这个你没法跟他打。”苏浅无奈，让冯宝宝先离场。

    “那就交给你了。”

    冯宝宝似乎也觉得自己这样打不过对面，于是干脆的退到苏浅身后。

    ‘要换人吗，不过刚才那几下，应该会在风会长心里留下一个不错的印象吧。’

    看着冯宝宝后撤，贾正瑜心里有点暗自高兴。

    “打不过就换人吗？不过对我来说都一样的。”贾正瑜傲气的说道。

    “噗嗤。”

    看着眼前有点装B模样的青年，苏浅不由得笑了出来。

    “你笑什么？”似乎感觉自己受到了冒犯，贾正瑜冲苏浅怒道。

    “没什么，只是觉得啊，有些人太过于无知。”苏浅叹气道，“无知的有些狂妄了。”

    贾正瑜不怒反笑：

    “呵，是吗，那就看看到底是谁狂妄。”

    说着，就挥掌向苏浅打了过来。

