    白晓文率领幽州军，经历了整整一个白天的行军，转战数百里，九次败敌，斩杀敌将十五员。

    虽然白晓文等觉醒者仍然有余力再战，但是幽州军却大多已经疲乏，尤其是天子銮驾和随行百官，大多叫苦连天。

    按常理，入夜之后需要原地休整，等到天亮之时再度启程。

    不过，白晓文下令，全军只能休整一个时辰。

    给出这一个时辰的休整时间，白晓文也是经过考虑的。

    首先，幽州军虽然经历九场战斗，但面对的都只是一两千人的弱军，取得的都是碾压性的胜利，战斗烈度很低。

    其次，幽州军的行军，都是在孟德新书-兵贵神速计策之下，体力消耗降低50%！而且为了照顾天子銮驾和百官车马的速度，士兵们的行进速度并不快，体能消耗很少。

    配合幽州军本身的体能恢复，可以说在体力方面消耗并不大。

    之所以感觉疲乏，是精神上的疲惫，需要睡眠。

    但是，幽州军连续九次胜利，本身伤亡微乎其微，士气一直处于上升状态，就连行军的疲惫，也没有让士气降低多少。

    这种情况下，白晓文才敢于发出这种“只能休整一个时辰”的严令，也不用担心士兵哗变溃散。

    至于天子和百官，估计是车马坐累了，屁股坐麻了？白晓文自然不会去管。

    一个时辰之后，白晓文下令全军燃起火把，乘夜赶路。

    只睡了一个时辰的队伍，一开始还有些困倦，但走了一段路之后就重新变得精神了起来。

    至于走夜路会不会被敌军伏击，白晓文表示有他的大范围精神感应、天线式的搜索在，根本不用担心。

    就这样走了大半夜，在黎明时分，幽州军终于来到了孟津之北的渡口，看到了一片乱糟糟的司州军，正在忙碌地挖掘沟堑，连夜安营扎寨。

    在黑夜之中，只能借着对面临时营盘的火盆、火把光芒查看，一时间看不清有多少人，只觉人影幢幢。

    董昭有些佩服地说道：“公子行军奇速，导致司州军尚未来得及安营扎寨。若是等到明天中午之后，对方营寨建成，要再进攻的话，难度至少增加一倍！趁此机会进攻，司州军可一鼓而败。”

    白晓文眯起眼睛，先是叫过塞西莉亚嘱咐了几句，后者领命而去。

    白晓文随后直接下令，幽州军两万大军分成四队，向司州军临时营盘发起冲击。

    一声锣响，不成阵型的司州军四散溃逃，毫无斗志。

    幽州军乘势上前，抢夺了渡口。

    白晓文探了探黄河冰层。

    冰层并不算厚，但承载军队渡河还是没问题的。

    白晓文骑乘怒爪，走在了最前面，两万大军护送着天子銮驾和百官车马，连成一条长线，十人并排，逶迤前行。

    这个渡口，是黄河较窄、河床平缓的地方，最适合大军横渡。

    不过，白晓文带着幽州大军，即将走到对岸的时候，却听到一声梆子响，对面的河岸上，黑压压的军队一线排开，箭矢如雨！

    不时有幽州军中箭，发出惨叫之声。

    对岸火把燃起处，一员武将顶盔贯甲，耀武扬威，大声嘲笑道：“袁氏小儿，你中计了！”

    “架盾。”

    白晓文的声音沉静，在精神力的加持下扩散。他早有准备，设置的是一线长队，而最前面的，则是刀盾手，挺盾站在最前面，遮挡箭雨。

    白晓文对着那个武将丢出洞察。

    三流武将，算是基本合格的首领级，名叫宴明。

    “钟繇果然多智。他应该是在接到曹操命令之后，就开始集结司州军队，在黄河北岸设伏！他的目的不是阻止我渡过黄河，而是等候我们渡河半途，发起伏击。至于南岸建寨的兵丁，只是一个障眼法罢了。”

    幸好，这些都在白晓文的精神感应范围之内。

    白晓文骑乘怒爪，亲冒箭矢冲阵在前，第一个踏上了对岸干枯的河床。在寒冷的洞天，裸露的河床淤泥也被冻得邦邦硬。

    白晓文立刻施展大范围威慑，同时发出命令，幽州大军全军冲刺！

    命令一下，顿时幽州大军如同一条苏醒的长蛇，加快速度奔向北岸。

    然而此时，异变陡生。

    在黄河中段，结冰的河面上，忽然有震耳欲聋的爆炸声响起！这爆炸的声势，几乎比现代战争的高爆炸弹还要强，而且伴随着腾起的火焰，声势不小。

    白晓文的洞察接到信息，这是司州军临时使用的特殊道具——雷火阵！

    其实就是黑火药。

    若论先进程度，黑火药比起现代炸药，差了不止一个档次。但这些雷火阵，却是融合了三国位面的道门异术，变得威力更强更猛。

    当然这只是官面上的解释。

    真实的原因是，灵界之中的物品威力大小，和“工艺先进程度”无关，只和蕴含的灵能粒子强度有关。

    蕴含的灵能粒子强度高，木质刀剑、骨头长矛的攻击力都能远超钢铁利器。

    而灵能粒子强度，和位面难度又有直接关系。

    白晓文皱起眉头。

    这雷火阵虽然威力不弱，但单个波及范围也就十米方圆，一共六次爆炸，对于整个幽州大军的队伍来说，并不能算什么严重打击。

    而且由于黄河冰寒，不适合雷火阵的发挥，很多士兵都是伤而不死，只有爆炸中心点的寥寥几个倒霉士兵，被直接炸死——总共也就炸死数十人罢了。

    但是，钟繇埋设雷火阵，并不是想靠这些雷火消灭幽州军，而是——

    炸毁黄河冰层！

    冰层本来就不厚，仅够支撑人体过河的重量，此刻被暴烈的雷火轰炸，顿时大块大块的冰层破碎开来，最终形成了一个直径数百米的破冰区域！

    上千幽州兵士，连同接近十名朝廷官员的车马，坠入冰冷的河水之中。

    后续冰层裂痕还在扩大！幽州军被分割成了两段，就像是一条蛇被斩成两截，首尾不能相顾。

    “镇定！”

    白晓文的威慑-精神力场维持精神力的输出，控制住敌人不让弓箭队继续骚扰，以免造成更大的恐慌，同时大声说道，“护住天子銮驾！焦触张南，给我各引本部人马，从左右绕过冰洞，登岸支援！”

    焦触、张南急忙答应。

    忽然，一记沉闷的鼓声响起。

    伴随着这一记鼓声，仿佛有一道刺目的白光，犹如雷电一般，一闪而没！

    白晓文闷哼一声，他的精神力场被迫提前结束。

    灵界规则提示信息：

    “钟繇军将领淳于导敲响了兕鼓。”

    “你受到了兕鼓的震荡效果，威慑技能特效：精神力场中断！”

    白晓文脸色终于变了。

    在精神探测探明北岸有敌军埋伏的情况下，白晓文还命令幽州军强行渡河，所依仗的一大要素，就是他的威慑！

    在三国位面，中等以下规模的战场上，威慑就是神技，可以让大范围内的敌人成为活靶子，至少在一分钟内任凭宰割。

    虽说这一分钟的战斗，在整场战斗中并不起眼，让麾下士兵去砍，最多也就能砍死千儿八百个敌人。

    但是，威慑的主要作用在于打乱敌人的阵型！一旦敌人阵型混乱，就离溃败不远了。

    而在遭遇突袭的时候，威慑也能起到震慑敌军，给友军留下整军空间的作用。

    神技之称，绝不为过！

    但是，白晓文屡试不爽的精神力场，居然被一记兕鼓破了。

    “还是太小看了三国位面的原住民军队！”

    白晓文自我检讨了一句。

    钟繇肯定是了解过了白晓文的作战特点，知道有一招长时间控制的“道术”很厉害。不然的话，他不可能提前准备兕鼓这种道具！

    以前的原住民军队，应该是不知道白晓文的底细，才会被他屡屡得手，但今后想要凭着精神力场大占便宜，就没那么容易了。

    唯一的好消息是，白晓文的威慑冷却时间不长，只有几分钟而已，兕鼓纵然中断了他的持续精神输出，但也保留了他的精神力！等到威慑冷却转好，又可以发挥作用。

    就不知道兕鼓的稀有度有多高了……要是能够一直敲，也很麻烦。

    很快，黄河北岸的钟繇军，从晕眩状态恢复了过来，再度张弓搭箭，骚扰幽州军，制造更大的混乱。

    黑夜之中，有冰洞、有箭雨，很容易就会让幽州军败退，退回南岸。

    这一来一往，士兵的死伤还在其次，耽搁的时间才真的要命！

    好在，白晓文也有另一手准备。

    黄河北岸，相隔数里，另一处河床狭窄处，一队骑兵成功登岸——是塞西莉亚率领的翼骑兵！

    幽州大军渡河，看似遭到了钟繇军的伏击，狼狈不堪，但这又何尝不是一个幌子？

    塞西莉亚率领的翼骑兵成功登岸，就是一缕希望的曙光。

    白晓文远程操纵，定点空投。

    死亡骑士和三只恐怖骑士，出现在了翼骑兵的前列。

    军团冲锋！

    血红色的箭头，在黄河北岸的大地之上绽放。

    淳于导和宴明指挥的射手部队，被全程霸体的翼骑兵铁流，硬生生从侧翼凿了个对穿！

    这些射手部队，都是临时拼凑起来的司州各城戍守弱卒，打顺风仗放放箭还可以，真正白刃战厮杀，有了伤亡之后，那真是一触即溃。

    尤其是对手还是历经多次战斗的翼骑兵！

    前方压力顿减。焦触张南急忙带领所属兵马，绕过冰洞，抢渡黄河。

    毕竟翼骑兵就第一波冲锋最强，后面霸体状态消失，冲击力必然会减弱许多。

    “重盾兵！重盾兵上前，挡住骑兵，保护弓箭手！”刚刚还在得意洋洋，说白晓文中计的武将宴明，急忙叫喊道。

    浑身黑甲的重盾手们出列，排成盾墙。在没有霸体的情况下，翼骑兵想要冲破这层盾墙，势必要付出很大伤亡。

    不过，已经不需要了。

    因为，白晓文已经渡河上岸！

    在敌军箭雨的帮忙下，白晓文受到了数百点伤害，力量值已经悄然攀升到了90点。

    他再次指定死亡骑士，发动共生，借用死亡骑士的力量值，力量攀升至127！

    然后，白晓文深吸一口气，发动超大蛇薙！

    汹涌而出的火焰，覆盖数百米范围，将重盾手、大批弓箭手，连同武将宴明在内，全部笼罩其中。

    如果说，白晓文的100点精神，带来的是恐怖的持续灼烧魔法伤害，那么127点力量，代表着什么？

    恐怖绝伦的冲击力道！

    宴明首当其“冲”，魁梧的身躯像是一颗小石子一样被击飞出去，在半空中上演人马分离，然后战马连悲嘶都发不出来，就成为焦炭；宴明本人，则是直飞数十米，化作滚地葫芦。

    还是烧黑的葫芦，被挂上了重度灼伤、属性减半的负面状态。

    首领级武将都如此，更别说那些重盾手、弓箭手了。

    白晓文这一发大蛇薙，直接清理出了数百米的区域，所到之处，一片灰烬狼藉。

    这等壮观景象，几乎不逊于张角的黄天雷池！

    当然，论威力还是有差距的。

    角哥是凭着超高的精神力以及额外的雷法伤害BUFF，形成一发雷池融化敌军的景象，中招的小兵一点活下来的希望都没有。

    白晓文却是借助了剧痛潜能的力量以及死亡骑士的力量，形成恐怖的冲击力打飞敌人，造成清场的假象。事实上，被打中的小兵，大部分还是残血而不死，只不过会被附带上重度灼伤、属性减半的不良状态。

    白晓文随后补上了一枪，解决了重伤的宴明。

    本来就算不上精锐，临时拼凑起来的司州军前部，被翼骑兵的冲锋、白晓文的超大蛇薙，彻底打垮了精气神。宴明一死，他们便“发一声喊”，四散而逃！

    隆隆隆……

    战鼓声响起，司州军的中军压了过来，由武将淳于导率领，试图将八百翼骑兵，还有幽州军上岸的先头部队，给赶回黄河。

    不过，乔蕊的灵魂韵律却是悠然响起。

    刚才乔蕊指挥部下士兵，把落水的士卒、官员救了出来，然后确认天子銮驾无恙之后，便赶过来助战。

    嗡！

    兕鼓再一次响起，不过这一回，只是让乔蕊微微一顿，音调散乱了一秒钟而已，她随后又续上了灵魂韵律的吹奏。

    淳于导率领的司州军中部，属性迅速降低。不过他们以逸待劳，又有数量优势，还是将白晓文的先头部队，死死压制在了河岸边。

    白晓文也没有更好的办法，现在就是比拼军队战斗力的时刻！他没有尝试用惑心咒符控制淳于导，而是控制淳于导麾下，稀有精英级别的将校，可谓一控一个准。

    虽说被控的将校刚刚反水就会被周围之人乱刀砍死，但造成的恐慌和对士气的打击，却是实实在在的。