    从三亚回到杭城，西湖边和米市河畔的柳树已经开始吐芽，动感地带楼上和刘立杆他们求是书院，院子里的桃花也已经开了，但刘立杆和谭淑珍感觉到，雪还在下。

    特别是从三亚那么一个阳光明媚的地方回来，这种感觉，就更明显，让他们不禁打了一个寒噤，放远望，眼茫茫，都说一年之计在于春，这一个春天的寒冷，会预示着整年的低温吗？

    过完春节不久，在央媒一系列措词严厉的评论员文章，和央行去年十月的加息预警之后，另外一只靴子终于落下，密集的宏观调控政策陆续出台，而且是直接冲着房地产领域而来。

    三月二日，国务院办公厅发布《关于切实稳定住房价格的通知》，通知的要求也正好是八条，这就是比俗称的“杭八条”，级别更高的“国八条”。

    三月十七日，中国人民银行调整商业银行住房信贷政策，宣布取消住房贷款优惠利率。

    到了四月，国务院又出台《加强房地产市场引导和调控的八条措施》，俗称新“国八条”。

    五月十一日，国务院转发了建设部等七部委的《关于做好稳定住房价格工作的意见》，此即大名鼎鼎的“25号文”，“25号文”的发布，宣告国家层面控制房价行动正式开始。

    这番密集的宏观调控政策之严厉，前所未有，因为文件中涉及到“地方政府首长问责制”，第一次把房价和地方政府首长的位子挂在了一起，各地地方政府也闻风而动，纷纷推出各地自己的调控房价的措施和行动，各地的房价应声而落。

    杭城市政府，为了配合中央的宏观调控政策，拿广受广大市民诟病，被戏称为“涨价会”的房交会开刀，破天荒地，宣布取消了今年五月的房交会。

    整个中国楼市，在零四年年初被踩刹车，到了九月又开始狂飙突进，好日子不长，这头有些脱缰的野马终于被套上马辔，开始减速。

    五月之后的六、七月份，杭城楼市月成交量跌破千套，不及平常的一半，那些原先认为傻子都会卖的杭城的房子，不再是香饽饽，各家房地产公司，必须绞尽脑汁，使出浑身的解数想办法营销，才能让自己的房子，在杭城透明售房网上，一套套的由绿色变成黄色。

    在杭城，一房难求的日子已经过去。

    对刘立杆和谭淑珍他们来说，好在已经提前做了准备，在三亚的时候，韩先生又和他们说了很多，打了预防针，他同意刘立杆的说法，这一轮的宏观调控是以结果论的，只要房价没有达到中央满意，百姓高兴的地步，宏观调控就不会结束。

    刘立杆和谭淑珍他们，已经做好过苦日子的准备，但伫立在风中，那凛冽、侵骨的寒冷，还是让他们感到站立不稳。

    这还没完，更让他们猝不及防的是另外一件事情。

    三月三日，素有“中国房地产企业的领跑者”之称的万科集团与杭城的南都集团正式签署协议，万科集团以总计18.5785亿元人民币，受让南都集团旗下的上海南都、苏州南都和浙江南都，分别70%、70%和20%的权益，创下了国内房地产企业最大宗并购案例。

    南都集团从规模上来说，在当时的杭城乃至浙江，排名第二，刘立杆他们“天空之城”隔壁的良渚地块，就是由南都在开发。

    南都和万科，这次并购案谈判的保密工作做得很好，事前一点消息都没有透露，等到三月三日这天，许文辉的小师妹，应邀去参加南都和万科的联合新闻发布会，在会上宣布了这个消息。

    小师妹凭着职业的敏感，知道这是震撼弹，她马上把手机打开，拨通了许文辉，让许文辉听发布会的现场实况，许文辉一听就知道事大，赶紧打电话告诉了刘立杆。

    在新闻见报之前，刘立杆和谭淑珍知道了这个消息，两个人当时就觉得目瞪口呆。

    万科原来已经涉足杭城的房地产，但几年下来，他们也就是在钱江新城有两个项目，一个正在开发，一个还是荒地，看起来不成气候，杭城的房地产界，都还以为，是外地房地产企业在杭城水土不服那个铁律，阻止了万科的进一步深入。

    没想到人家是在悄悄布局，还真的是“三年不鸣、一鸣惊人”，刘立杆和谭淑珍一直以为对他们不会构成竞争威胁的万科，再看到他们，人家刺刀都已经上好，肉搏的架势也已经摆开，避无可避，接下来只能面对面交锋。

    到了第二年的八月，万科全面控股南都，浙江房地产界的“老二”南都，开始淡出房地产的江湖，而万科在杭城，也终于开始展露他的实力和野心，这是后话。

    李勇当然知道其中的关节，他在王石来杭城的时候，特意请了王石和刘立杆一起吃饭，主要的目的，就是让他们以后要良性竞争，不要打群架，更不要打乱架，你们两个神仙打架，下面的小鬼就遭殃了，整个杭城的房地产界，会被搅成一潭浑水。

    王石和刘立杆，颔首应允，握手言欢，大家都是聪明人，点到为止。

    哪怕是再冷的冬天，也会有温暖的阳光普照大地，也会有和煦的微风让人心旷神怡，杭城的房地产市场虽然趋冷，连房交会都取消了，但也还是有好消息传来。

    在前一年的年底，姗姗来迟的杭城地铁终于破土动工，开启了杭城房地产的地铁时代之后，四月三十日，全国首个国家湿地公园——西溪国家湿地公园开园，杭城楼市的西溪时代开始启幕。

    刘立杆他们不仅在此之前，已经在西溪拿了两块地，让他们在西溪站稳了脚跟。

    更让他们高兴的是，西溪国家湿地公园，正处在杭城主城区和他们的“天空之城”中间，西溪的开发，将把他们的“天空之城”和主城区串联起来，照这个趋势看起来，让他们头疼的“天空之城”的解套，也指日可待了。

    “不要急，不要急，我们还需要再等等。”刘立杆和谭淑珍、老谭说。

    “等什么？”谭淑珍问。

    “等西溪炒热了，我们再去继续动‘天空之城’的脑筋，现在，我们的精力，还是要花在‘龙之家族’。”刘立杆说。

    谭淑珍笑道：“我就是想动，那也要有钱动啊，钱呢？”

    “所以让你不要着急。”刘立杆说，“等‘龙之家族’出手，钱就有了。”

    “这‘龙之家族’，现在还默默无名的，你打算什么时候出手？”老谭问。

    “现在越没有名气越好，到时才能有轰动效应，这个项目，和其他项目不一样，是顶级装修的楼盘，吸引人的，不仅是房子本身，还有里面的小区景观和室内装修，加英式物业管理。

    “所以在销售上，这个项目和其他的项目就不一样，我们要等到所有的一切都到位后，都可以全部摆在购房者的面前，让他们自己都看得出来这个楼盘和其他楼盘的差距时，我们再来揭开它的面纱，争取一炮打响。”

    谭淑珍说好吧，那你这一炮，准备什么时候放？

    “明年上半年吧。”刘立杆说，“慢工出细活。”

    “这个，也不慢了吧。”老谭说。

    “和我们其他的项目比，还是慢了。”

    刘立杆正说着，谭淑珍的电话响了，她接了起来，不停地说，真的？还有这事？你们真的就这样处理了？厉害，看样子你们这次，还动真的了，哈哈，佩服，我佩服你们好了吗？好好，你放心，我们绝对不会干这样的事。

    谭淑珍一边接电话，一边看着刘立杆和老谭，俩个人也一直盯着她看，显然对她的这个电话很感兴趣。

    放下电话，谭淑珍和刘立杆、老谭说，房管局的，他们出重手了，对金达房地产公司，进行封盘处理，金达房地产公司名下的所有项目，被责令暂停销售。

    刘立杆吃了一惊，封盘处理，这可是先前从来没有过的行为，以前房管局检查发现，要是有哪家房地产公司有违规行为，最多也就是下发整改通知书，责令整改，最后罚点款了事，封盘处理，还是在这样的大环境下，那是会要了这家公司的命的。

    一家房地产公司，你责令他房子不能销售了，等于一刀就断了他的金流，每天只有出去的钱，没有进来的钱，这还能撑多少时间？

    最可怕的是，这个消息传播出去，不管是建筑公司也好，供应商也好，银行和民间的金主也好，会纷至沓来，大家都想保证他们的利益，而他们的利益，全被房管局封盘在那里，你有什么办法解套。

    而且，既然已经做了封盘处理，接下来就是解封，那罚款也不会是一笔小数字，你要先交纳了罚款，才会给你解封，这笔钱，对已经捉襟见肘的企业来说，也不是一件易事。

    “因为什么？”刘立杆问。

    “他们的金狮苑项目，从四月开盘销售后，在杭城透明售房网上存在严重的多套连续预订行为，被认定这是公司内部的违规操作，企业诚信档案有污点，红灯亮起。”

    刘立杆明白了，他说，这就是一个连环打，房价调控不力，中央要打地方政府的屁股，地方政府在打职能部门的屁股，职能部门，在打企业的屁股。

    “不过，这么傻这么不守规矩的公司，也活该被打，这是顶风作案。”刘立杆说，“治乱世用重典，房管局的这个决定，我支持，不然整个生态系统，都会被这些害群之马搞乱的。”

