    剧烈的枪鸣声中，被百里明羽一枪爆头的女娲并没有立刻死去。

    这生命化身本就是由纯粹的生命力凝聚而成，并没有常规意义上的要害，所以别说是被爆头了，就算是被切割成无数碎片，只要生命力没有耗尽，这些碎片依旧可以汇聚重生，化为一个完整的化身。

    但问题是百里明羽的这一枪显然并不简单，只见在那女娲化身被百里明羽一枪爆头之后，其被破碎的头颅却并未重生，甚至连带着头颅之下的断口处竟然还在不断的泯灭消散，仿佛有什么可怕的力量正在不断地摧毁和消磨着这具身躯一样！

    “这是……命运之力？！”

    看着那具被爆头之后没有恢复，而且还在进一步泯灭，甚至让自己都莫名感觉到一种危机感的分身，女娲的瞳孔猛地一缩，随后毫不犹豫的右手一挥！

    轰1

    顷刻间，女娲的那具无头分身竟然凭空爆炸，宣泄出恐怖的能量洪流朝着四面八方席卷而去。

    而与此同时，女娲则是深深地望向了极远处百里明羽所在的方向，眼中闪过浓浓的忌惮之色！

    身为上古圣人，他对于命运之力了解得并不少，也正因为如此，他才可以清楚的感应到百里明羽刚刚那一枪的可怕。

    那一枪的可怕之处不仅仅是在于破坏力，更是在于那种对命运的抹杀能力，那种能力是如此的恐怖，甚至是在一点一点抹灭那道生命化身的“命运”，也正因为如此，哪怕那生命化身体内蕴含着强大的生命力量，可对于那被命运抹去的部分躯体也依旧无法恢复。

    因为对于那道分身而言，“头颅”的命运已不复存在，就像是从未出现过一样，自然也谈不上恢复！

    更恐怖的是，一旦等到那道分身的命运被彻底抹去，这股命运的力量甚至有可能会顺着那道被泯灭的分身蔓延到他的本体上来，到时候后果将会更加不堪设想！

    所以为防万一，女娲只能咬牙先舍了这具分身。

    不过唯一值得庆幸的是，命运之力虽强，可使用的限制也是极多，反噬也是极大，否则刚刚那一枪所针对的就不是他的生命化身，而是他自己了！

    而且从对方的实力境界来看，未必还有余力能开出第二枪！

    想到这里，女娲心中微微一定，准备再度化出一道生命化身去追击黄裳的虚实幻身！

    但就在这时，更多的意外却是发生了！

    轰！

    伴随着一声巨响传来，女娲的一个分身突然仿佛是被踩到了尾巴的蛇一样，发出一声惨叫，一跃而起，随后他的尾巴尖也开始以肉眼可见的速度红肿膨胀起来，很快就肿到了一个夸张的程度！

    而在他的身后，一个棕黄色的老鼠正拿着一个上面写着“10000t”大字的黑色锤子，满脸窃笑的看着那个尾巴肿得夸张的女娲分身，仿佛完成了一个很棒的恶作剧一样！

    是汤姆！

    诸葛有龙的召唤兽之一！

    诸葛有龙的召唤兽跟他同为一体，随着诸葛有龙实力的不断提升，这些召唤兽的实力也是变得越来越强。

    特别是在诸葛有龙跟那黑白熊签订了契约之后，原本还桀骜不驯的汤姆和杰瑞就像是遇到了克星一样，被那黑白熊驯得服服帖帖的，对诸葛有龙也是有求必应了。

    “你的对手是我！”

    下一刻，骑着白虎的诸葛有龙从天而降，身上浮现出片片龙鳞，同时燃烧起炽烈的火焰，眼中则是闪耀着金光，同时手持罗睺枪，挡住了这个女娲化身的去路，咧嘴一笑：“我倒要看看，你能搞出多少个分身！”

    轰！

    而与此同时，另外一边，已经恢复了伤势的堕落从天而降，右手化为长刀形态，一斧劈向了一具女娲化身，同时大笑道：“这么长的蛇尾，不知道用来做蛇羹会不会好吃！”

    PS：第二更奉上，继续码字！

    “一天到晚想着吃……”

    与此同时，零也是跟在堕落身后，双手挥动，各种巫族秘术加持在堕落身上，让堕落身上血光更甚，速度暴涨，眨眼间便杀到了那女娲化身面前。

    “哼！”

    面对激射而来的堕落，女娲化身眼神冰冷，冷哼一声，右手挥动，芊芊细手之上血肉扭曲，竟是连着整个右手化为一柄长剑，朝着堕落狠狠斩去！

    身为掌握了生命大道的圣人，操控自身血肉为兵器对于女娲而言不过是入门级别的战斗技巧而已！

    轰！

    顷刻间，血肉长刀和血肉利剑狠狠的撞击在了一起，发出剧烈的轰鸣声，而在这轰鸣声中，堕落被直接轰得倒飞了出去，而女娲的那具化身也是猛地一颤，接连后退数步，同时右手利刃从中折断，冲天而起。

    “这……”

    看到这一幕，女娲化身眼中浮现出难以置信之色。

    之前被百里明羽击溃一具化身他还可以理解，毕竟那是蕴含着命运之力的恐怖一击。

    可此刻他跟眼前这个家伙硬碰硬竟然没有占到太大的便宜，甚至是连自己用秘法凝聚成的血肉秘剑都被直接斩断了……要知道哪怕只是一具化身，这具化身的力量也已经无限接近圣人，而利用骨骼和血肉炼制出来的利刃更是坚硬无比，锋锐异常，堪比神兵啊，怎么会如此轻易就被斩断了！

    “嘿，这刀还挺好用！”

    然而下一刻，堕落却是咧嘴一笑，血肉长刀表面的血肉收缩，露出了那恍若血色水晶一般的刀锋！

    这哪是什么血肉长刀，这根本就是黄裳上次帮堕落夺取而来虎魄刀！

    “嘿嘿，再来！”

    下一刻，堕落咧嘴一笑，将血肉力量源源不断注入到虎魄刀之中，眼中血光一闪：“刚好拿你来试试这刀的威力！”

    “吞天灭地七大限——破海！”

    轰！

    话音落下，虎魄刀上血光和金光大作，无尽刀芒如同狂暴的海啸一样，以毁天灭地之势朝着女娲化身席卷而去！

    虎魄刀乃是蚩尤为了对抗轩辕剑所创造的巫族第一凶兵，不仅坚韧无比，锋锐异常，而且更重要的是跟巫族完美契合。当日此刀在陆压手中，实际上连一半的威力都没能发挥出来，但此刻在堕落的催动下，磅礴的气血之力灌入虎魄刀，如同燃料一样将虎魄刀的威能催发到极致，从而爆发出来的无尽刀芒威力何止胜过当日在陆压手中的十倍！

    而面对这滚滚而来，无穷无尽，仿佛能够摧毁一切的刀芒海啸，哪怕是女娲化身的神色也是变得无比凝重起来！

