    萧寒躲在封地，利用这难得的空闲，为庄子以后的发展规划设计，一点一点的铺就道路。

    而在他躲起来的时候，外面的世界，却也逐渐脱离了很多人的预料，变得扑朔迷离起来。

    这一切的起因，说白了还是年初庆州的事，那场开始的轰轰烈烈，结束的却悄无声息的莫名叛乱。

    经过这段时间，朝堂上面的大佬，已经从点点滴滴猜出这是一场基于太子与秦王的博弈。

    至于那可怜的杨文干，估计只是一枚被抛弃的可怜棋子罢了，连上场机会都那么稀少。

    事件明了起来，所有人再看李渊当时的处理方式，便都有了自己的一番计较。

    从他们得到的消息来看，这摆明就是李世民计划发动的，但到了最后的结果，却是各打五十大板？

    这突然的转变，是不是就意味着秦王的地位，已经变得跟太子一样？

    未来大唐的主人，也不一定非落在李建成的头上？

    敏锐的发现这一点后，那些大臣还不等理清其中的问题。

    接下来，李世民的行动，似乎也印证了这一点。

    在以后的大唐朝堂上，李世民突然一改之前的沉默寡言，开始用自己中书令的职权，对许多大小朝政进行批奏，于一条条法令中，逐步加重自己在朝堂上的重量。

    当然，那李建成也不笨。

    在看出李世民想法后，他再也顾不上在家养伤，强拖着身体每天都要上朝与李世民争权。

    隋唐时间，权力集中的宰相制度已经被取消，取而代之的则是三省六部制。

    在这三省六部之中，李世民担任的中书令，则可以说是百官之首，说话分量更是极重！

    他甚至依照规矩，可以封驳皇帝所有不合时宜的圣旨，由此可见权势之大。

    至于太子，那更不用说，本就有监国之任，协助皇帝处理朝中大事更是分内之事！

    所以当这两个职位正面对上，可就苦了其他的一众人！

    本来一件事情，处理过后，不管是否得当，下面的人照例施行就可以。

    但现在，往往在李世民处理过后，太子又会重新批复一次，拿出另一个截然不同的结论再重新下发下去。

    这样一来，大唐原本运行顺畅的朝政，立刻陷入了一片混乱。

    那些做事的部门，往往会拿着两份文书面面相觑，不知该如何实行。

    秦王？得罪不起！太子？亦得罪不起！至于当墙头草两边倒？不想被人连根拔掉的话，还是收起这个“聪明”的想法吧。

    底下人叫苦连天，事情便跟着越拖越久。到了最后，也不知哪位聪明人给出了注意，说是以先到者为准！谁的命令先到手上，就听谁的。

    至于晚来的，就用前令不消，后令不遵的理由对付！

    这个办法一出，立刻让那些愁的头发胡子一起掉的官员大松了一口气，反正他们有法子做就行，再上面的事，就跟他们没了什么关系。

    “好办法”自然流传的极快，只用短短几天，朝廷的办事效率便上升一倍，两方卯足了劲，都想将自己的命令第一时间送至地方。

    如此一来，太子一派也算是与李世民一派各有得失严格来说，又是一个平手！

    从之前的暂落下风，到现在的平分秋色，这个结果对李世民来说，可以算是一种进步！但对于李建成来说，却是万万不能接受。

    所以，在朝堂抗议几次无效后，他边悄悄把注意打到了李渊的身边人。。

    干这种事情，李建成已经显得轻车熟路。

    上次庆州事件，他之所以那么快就让李渊改变了对他的看法。

    一是他因为当机立断，在得到张婕妤的第一时间就入宫请罪！

    二则是靠着与后宫交好的嫔妃，在李渊耳边日野吹的那些枕边风。

    这么好用且方便的资源，李建成怎么只甘心用一次？所以在起这个念头后，他就一直留意着李世民的动向，想办法挑起事端。

    机会，很快就来了。

    二月初的某一天，李建成在查看奏章的时间，无意中发现李世民因为李靖在南方平乱有功，特意将他家附近的数顷田地赐予给了他。

    赏赐田地，这在大唐是很简单的事情，但是看到了那些田的地址，李建成心中不禁就是一阵狂喜！

    因为他突然想起宫中张婕妤的老家，也在那块地的附近。

    而恰好张婕妤之前，也曾表露过想为自己家多积攒一些田地的想法！

    思及至此，李建成冷笑一声，取来毛笔蘸了墨，竟是抢先将那块地，又赏赐给了张婕妤的父亲。

    这事看起来，并不算大。

    无非就是一些田地的事情，满打满算几百两银子罢了！

    如果，这时候李靖在家，以他谁都不得罪的中间人身份，肯定会毫不犹豫的将那些田地让给李渊的宠妃！

    但是坏就坏在如今的李家，只有李神通在家照看家业！

    对于上门要地的张婕妤父亲，年轻气盛的他不光没给，还因为人家嘴里不干净，一气之下，动手打了对方。

    如此一来，这事情就闹大了，张婕妤哭哭啼啼的在李渊面前哭诉，再加上看到自己老丈人被裹得跟个木乃伊一样，就剩俩眼珠子能转，李渊当即大怒！

    不光将李世民招进宫狠狠地斥责了一顿，那块被他赐下去的田地，也被收了回来，重新赏给了张婕妤的父亲，权当这是李神通对他的赔罪了。

    人走了，地也没了。

    可怜的李神通除了过了一个手瘾，再没捞到半点好处，气的他跑去萧寒哪里，指着长安方向足足骂了两个时辰，想来李渊和张婕妤的耳朵，早就该烫的难受了。

    （玄武门之变是很多事情与矛盾不断激化后的产物，李世民并不是冷血动物，他一开始也没想过手足相残，但当事情发酵到一定地步，那便应了那句古话，人在江湖，身不由己！

    从这开始，两方争斗的小故事基本都会按照史书上真切记载的来写，毕竟杜撰的，永远都是虚假的，唯有真实发生的，才更加摄人心魄。）

