    “走，我们去见见这个江昊辰！”何院长望着瞿教授说道，此时身边的那帮专家早已不知去向。

    “好！我也正想知道他为何会有全套外星装备，还有这胸甲，他是怎么从我这里偷走的。”瞿教授一想到江昊辰不是外星人，再想想自己辛辛苦苦运回来的胸甲被他偷走就来气。

    办公大楼内，周建平带着江昊辰来到自己办公室里, 与其一同进来的还有三人，江昊辰从天而降对他们的冲击很大，而且也引起了他们极大的好奇。

    “小辰啊，好久不见啊！你这一来可是轰动了整个京城啊，没把我吓死，我还以为外星人到访, 找我聊天来了, 哈哈。”周建平感叹道。

    “呵呵！你的以为还真准，外星人确实要来了，不过不是现在，而是万年后，而且不是找你聊天，而是入侵。不过，你可能等不到那个时候了，但是你的后辈们恐怕要遭殃了。”江昊辰淡淡的说道。

    江昊辰说完，坐在周建平旁边的一个领导皱起了眉头，怒意从生。

    “小伙子，你可不要在这里卖弄玄虚，故作姿态，我早就忍了你很久了，要不是建平老弟，我早就让人把你抓起来了。”

    “呜！”一声沉闷的狼吟声响起，一只巨大的狼头虚影猛地窜到这领导的面前停了下来。

    江昊辰眉头一横，冷冷地说道：“你可以再乱叫一声，看看你的人头还在不在脖子上？”

    这领导被吓得脸色煞白，愣愣地一声不敢吭。

    周建平一看这架势, 也是吓得不轻, 他还从没有见过江昊辰如此暴烈的一面。

    “小辰啊，赶紧收起武器，这是航天科工集团的李副总经理。”周建平急忙介绍道。

    “这两位是兵器装备集团的赵总经理和孙副总经理。”周建平又解释道。

    “哦？”江昊辰缓缓的收回了狼头，淡淡一笑道：“其实我这人挺好说话的，人敬我一尺，我敬人一丈。但如果想倚老卖老，仗势欺人，那就对不起了！”

    “你……哼！”李总气得竟什么话都说不出口来。

    “小辰！给我个面子，别计较了。”周建平急忙说道。

    这是赵总经理开口说道：“小辰啊，很高兴认识你，其实之前就听周总经理提前过你，真是年轻有为啊，对了，你刚刚说的信息属实吗？在哪里得到的消息？”

    “周总经理？”江昊辰疑惑。

    周建平突然一愣，突然想到了什么，急忙解释道：“小辰啊，现在是2004年了，你还不知道吧？机械部已经不存在了，去年成立了机械工业集团。而且一至七部都改组了。”

    “哦，原来如此，恭喜周总经理啊。另外关于外星人之事，我在月球上得到的消息，句句属实！”江昊辰随口说道。

    “月球？难道一个月前……”江昊辰的话一出，在场四人全都愣住了。因为一个月前月球上爆发出一片白光，映照的整个地球的天空都亮了，他印象太深刻了。换成是以前，他们觉得会认为江昊辰有神经病，但此时却没有人这么想，他们有些相信了。

    “江昊辰，你这小子是怎么从我仓库里偷走了胸甲的？快还我！”与此同时，一道愤怒的声音传来，显得格格不入，紧接着何院长和瞿教授走了进来。

    谷僁

    “瞿教授？何院长？呵呵，那是物归原主好吧！何来偷之说？”江昊辰淡淡的说道。

    “一派胡言，你如何证明胸甲属于你？”瞿教授坚决不相信，这胸甲可是他接到地下基地电话，亲自运回来的，又研究了半年，怎么可能是江昊辰的？

    “这有何难？”江昊辰微微有些尴尬，不过下一秒，他就光明正大的展示了出来。虽然他确实是从瞿教授那里偷走的，不过最终也是主人江澜赐予他。

    “瞿教授请看，这就是超级控制系统，这是我的大脑独立控制连接纽带，除了我，没人能控制。”江昊辰一控制，内部的超级系统屏便显现了出来，而江昊辰的影像，一个小人立在超级系统内部，这就是他大脑意识量子聚合形成的控制纽带。

    “这套黑金隐形机甲是地球上一代文明的江澜前辈赐予我的，我不过是收回属于我的东西罢了。”江昊辰说道。

    “这……”瞿教授还想说什么，却被何院长拦住了。

    他走上前几步，来到江昊辰前面就要说话，却见周建平开口了：“何院长，你这是带着瞿老来我这里兴师问罪？小辰可是我的贵客，这样不好吧？”

    “呵呵，周总经理严重了，我只是过来了解一点情况。”何院长望向江昊辰接着道：“江先生，不知能否请教你两个问题？当然，作为条件，我也可以满足你一个要求。”

    “可以！”江昊辰想了想说道。他知道何院长此行的目的，这人他在几年前接触过一次，算是有头脑的人。

    “一个月前，月球突现白光，可是你所为？”何院长问道。

    江昊辰摇了摇头道：“那不是我，另有其人！”

    “哦，我就说……那你说的另有其人，那个人呢？”何院长又问道。

    “死了！”江昊辰干脆的回答道。

    “死了？”何院长一下子噎住了，问了两个问题竟然都没有得到满意的结果，或者说一点有用的消息都没有。

    “那……我能不能再问一个问题？”何院长显得挺尴尬，早知道提三个问题多好啊，也不至于这么被动了。

    “呵呵，不用问了。何院长，还记得我当初来给周部长交那两台光刻机时说过的话吗？有些事暂且看着听着，或许会有意想不到的收获。”江昊辰笑道。

    “哈哈，好啊，那我就厚着脸皮留在这里听着咯。”何院长直接坐了下来。

    江昊辰看着在场之人，虽然这李总经理有些不对路，不过他也不在乎什么，总之接下来一切事情都必须给他让道，因为牵扯到未来万年后的事情，他必须及早做好准备。

    “各位，你们都是各个重要岗位的一把手，我江昊辰的为人你们可以问周部长，不，是周总经理，下面我说的内容，我以我的人格保证，句句属实！”

    接下来，江昊辰将月球上发生的事，以及地球上一代文明，再到江澜等事情一五一十讲了一遍，不过他唯独没有谈及改变基因，无限延长寿命之事，他担心有心之人惦记。

