    计划已定，剩下的就是行动了。

    迈克站了起来，他看了看自己带着的手表，道：“在出发之前，我需要确定一件事情，那就是杨逸究竟有没有暴露。”

    布莱恩仔细思索了片刻，摇头道：“按照我的判断，他没有暴露。”

    迈克摇头道：“你的经验不算，因为你已经落伍了，我需要知道杨逸有没有被摄像头拍到，有没有被我们的敌人看到。”

    杨逸皱眉道：“被摄像头拍到的可能性很大，但是肯定没有拍到我的正脸，和布莱恩他们在一起的时候我一直有带着帽子，大部分时候带着墨镜，有时候还用头巾把脸遮起来，至于看到我的人，他们都已经死了，我非常注意隐藏自己的。”

    迈克舒了口气，笑道：“你确定吗？”

    杨逸点头道：“我确定。”

    迈克摆了下手，道：“那就好，但还是要小心些。”

    杨逸沉声道：“你们呢，你们离开美国的时候会有危险吗？”

    迈克耸了下肩，道：“我已经脱离情报圈六年了，六年的时间很久，虽然我一直关注着情报圈的事情，但我之前可以保证安全的通道现在却无法保证安全，所以我们遇到拦截的可能性非常大，关键因素是我没有足够的准备。”

    杨逸立刻道：“那为什么不等准备好了再走呢？”

    迈克笑了笑，然后他一脸遗憾的道：“没有时间了，从我接到你们的电话那一刻起，敌人找上门来的时间就进入了倒计时，他们需要时间，但这个时间不会太长，以鹰眼的能力，我预计他们最慢会在二十四小时之内，最快在十五个小时内重新找到你们的踪迹，如果是CIA已经出手，那么现在我们已经被包围了。”

    杨逸小心翼翼的道：“十五个小时？从什么时候算起？”

    “从你们昨晚脱离战斗的时间开始算起。”

    杨逸大吃了一惊，道：“那现在已经没剩下多少时间了啊！”

    迈克摊手道：“是没剩下多少时间，但还有足够的时间离开，我留出了两个小时的谈话时间，东西我已经收拾好了，现在还有……一个小时的安全时间。”

    “你竟然还有心情在这里跟我们聊这么久……”

    迈克一脸无所谓的道：“当然，不和你们谈一谈，我怎么确定自己是不是要跟你们上一条船呢，浪费这些时间我觉得还是值得的。”

    布莱恩一脸平静的道：“既然是这样，那就别再浪费时间了，我们出发吧。”

    迈克掏出了两把车钥匙，他给了杨逸一把钥匙，道：“你们开来的车已经不能再用，开我的车离开，等我们到了安全的地方会给你打电话的，你先走。”

    杨逸接过了车钥匙，他站了起来，对着迈克等人道：“大家都小心一些，我们在欧洲见，祝好运。”

    布莱恩点了点头，沉声道：“真正需要注意的是你，如果情况不对给我们打电话。”

    迈克则是微笑道：“记住，为了安全起见，离开这里之后就把车丢掉，我们大约需要三天的时间到达墨西哥，到了墨西哥之后就会很方便了，如果到了第四天还是没有给你打电话，那就是我们出事了，忘了我们制定的计划，你自己该做什么就做什么吧。”

    杨逸微微一滞，然后他低声道：“我明白了，大家都小心些，再见。”

    没有什么依依不舍的告别，杨逸拉起了套在脖子上的户外头巾，带上了墨镜，然后又带上了棒球帽，对着四个人点了点头之后，转身离开了迈克那又脏又破的家。

    出了屋门，杨逸按了下遥控钥匙，院子里听着的一辆满是灰尘的破车闪了一下后，他上去拉开了车门，坐到了车上。

    发动了汽车，看了一眼没什么动静的房子，杨逸开车离开了迈克的家。

    在局面不利的情况下还要分头行动是很蠢的选择，但却不是没有好处，至少分头行动不会被人一网打尽，而且杨逸如果还没有暴露的话，那么这样的冒险还是非常值得的。

    杨逸把车开出了很远，他驶上了高速公路，回到了洛杉矶市区，然后他在一个没有摄像头的地方把车停下，开着车门没拔钥匙就离开了汽车。

    汽车肯定会被偷的，如果是以前杨逸肯定会有所不舍，即便是别人的车他也不舍得，但是看着保罗，查尔斯，还有迈克都是毫不犹豫的就抛弃了自己的家，自己的一切，杨逸总能明白想要保命那这些身外之物就绝不能太放在心上，该扔就扔，绝不含糊。

    摘下了帽子，去除了身上的伪装物，杨逸从背包里拿出一件T恤把身上的衣服换了后，很快就拦下了一辆出租车，继续朝着洛杉矶的繁华市区而去。

    下了出租车，换乘了公共汽车，然后再下公交车换乘地铁，最后再换出租车，换公交车，如是这般折腾了四五个小时，在洛杉矶城区里兜了一大圈之后，杨逸才终于住进了一家酒店。

    换乘交通工具是为了摆脱跟踪，虽然被人跟踪的可能性很小，但杨逸必须做这些，因为这是一个特工的基本素质。

    这几天下来杨逸也是真的累了，但他的心里却是很兴奋，所以在住进了酒店后，他的第一件事就是给凯特打电话，告诉她，他们所面临的事情终于要迎来一个转折点了。

    杨逸给凯特拨通了电话，而电话很快就接通了，等着凯特接通之后，杨逸低声道：“喂，是我。”

    凯特极是关切的道：“你怎么样？这段时间都没有联系我，你那里出什么事了吗？”

    杨逸压抑不住自己的喜悦之情，颤声道：“我终于找到了足够的帮手，我们很辛运，凯特，我们忍受的这一切苦难都值了，我找到了很厉害的人来帮我们，等着我，我还有至少一个月才能回去，最多也就是三个月的时间，做好准备，等我一回去就是发动反击的时候了！”

    凯特也是颤声道：“真的吗？需要我做什么！”

    杨逸低声道：“肯定需要你配合的，到时候会有人联系你，我们要从监视你的人哪里把巴斯找出来！凯特，再忍耐一段时间，我们的反击马上就来！”