    金少辉V：【从来没有想过会遇上这么恶心的贱妇，我全家都倒了八辈子血霉，从今天起，我与@秦若雪一刀两断，互不相欠，同时@秦若雪与环宇的合约作废，她不再是环宇的艺人，从此天涯陌路，互不相见！好自为之！】

    金少辉的这条微博，等于一锤子锤死了秦若雪。

    【啧啧，昨天晚上还有人爆料下个月要订婚了呢，打脸来得太快就像龙卷风。】

    【我早就说了秦若雪不是个好人，脑子有问题，这下信了吧。】

    【只能说，恶有恶报吧。】

    【我跟你们说呀，秦家人都不是好东西，不仅出了个败坏门风的秦若雪，秦家人还集体虐待已故大哥的女儿，秦家一家都简直不是东西。】

    【我也要爆料，我那天也在宴会现场，秦天成真不是东西，给他自己的女儿几百万的零花钱，却一分钱都不想给他大哥的女儿，当年若不是他大哥秦天翊，秦家哪里挤得进四大豪门，忘恩负义，真不要脸！】

    【还有秦太太方雅茹，也不是个东西呀，前夫刚死，她就跟小叔子搞上了，还偏心她跟秦天成的女儿，把前夫忘得一干二净，还虐待前夫的女儿，根本就不配当母亲。】

    【楼上，是不是真的呀？你这爆料刷新三观呀】

    【当然是真的，当时我们在宴会上把秦家人那幅恶心的嘴脸都看清了，整个郸城上流圈子都传开了，好多人都宣布与秦家断决来往，因为太不是东西了。】

    【秦家会破产的！我的嘴巴开过光的！】

    随着越来越多的爆料，秦家虐待已故长子的女儿这个话题，也跟着上了搜热。

    连续出来的几条贴子，把秦家那点事，方雅茹跟秦天成那点事，全部都扒得明明白白的。

    甚至还有人大胆地猜测，方雅茹在与秦天翊婚内期间，就可能出轨小叔子了。

    谁不知道秦天翊是个商业奇才，他整天忙于生意场上，估计忽略了方雅茹。

    方雅茹耐不住寂寞，就开始与秦天成眉来眼去。

    甚至还有更为大胆的猜测，称秦天翊的死根本就不是意外，是方雅茹跟秦天成合谋害死的。

    什么得到了嫂子，又得到了亿万家产什么的。

    这一条一条，把方雅茹气得差点吐血。

    最怕失了面子的人，如今彻底没面子了。

    方雅茹可以想像，以后她出去会怎样被人怎么指指点点。

    其实秦妍嫣属于早产，才七个月就出生了。

    根本就不是她出了月子怀上的。

    可是她解释这些也没用，就算不是早产，秦妍嫣也只比秦明月小了一岁半而已。

    就是在前夫尸骨未寒的时候怀上的。

    方雅茹气得在家里流泪，让秦天成想办法控制流言。

    可是事情闹得这么大，已经无法控制了。

    不仅流言无法控制，就连秦氏的股票也无法控制，不知道是受秦若雪事件的影响，还是受他虐待大哥女儿的事情影响。

    反正事发之后，股票就开始不停地跌，不停地跌。

    股民们怨声载道，股东们纷纷置疑秦天成的能力。

    还有原本一些合作得很好的厂商，纷纷打电话，说要取消合约。

    银行也不停打电话，催还贷款。

    还有交了货的合作对像，说货出了问题，检测不达标，要求退回，还要秦氏赔偿违约金。

    秦天成在办公室里焦头烂额。

    短短几天时间，秦氏集团的市值就蒸发了好几个亿，几个股东已经开始公然置疑秦天成了。

    秦天成每天在公司忙到深夜回来。

    回来后看到方雅茹缩在沙发上哭。

    方雅茹哭诉，秦天成不关心，不安慰她。

    方雅茹的哭诉有道理，毕竟以前，每次有人嘲讽她嫁给小叔子，秦天成就会把她抱在怀里，安慰她，她没错，她只是一个柔弱的需要人呵护的女人，说一些难够让她自欺欺人的话。

    但是现在，秦天成哪有那个心情，心里本就烦，被方雅茹这一哭，更加烦燥得不得了。

    “我忙了一天，已经很累了，我回房休息了。”

    “你别走，你不许走，秦天成，我为你付出这么多，你怎么可以这么没良心自己跑去睡，你不可以走，你回来……”

    方雅茹哭着拉着他。

    “行了，你烦不烦呀，要不是你处处偏心，处处冤枉小月，事情怎么会闹成这样，你知不知道公司出了多大的问题，你知不知现在有多少人等着看我们秦家的笑话，我不像你每天这么闲，闲得整天胡思乱想，放手，我很累了，真的没时间理你。”

    方雅茹哭得更厉害了，仿佛被秦天成抛弃了一样：

    “我不放，秦天成，你没良心，你现在是用不着我了是不是，谁都有资格说我，就你没资格说我，我哪里对不住你了，你要这样对我，果然得到了就不珍惜了，当初让我嫁给你的时候，你是怎么说的，要不是你哄骗我，我怎么可能会下嫁给你，秦天成你没良心……”

    哭哭啼啼的，像个怨妇一样拉着他不停指责，秦天成脑子都快爆炸了，手用力一甩：“行了！”

    方雅茹没防备，直接就被甩到了地上。

    秦天成指着她大吼：“大半夜的，你发什么疯，你现在是怪我了，当初是谁不要脸，没还出月子就跟我上船！”

    方雅茹直接就被吼傻了，她不可置信地看着这个她曾经认为世上最好，最温柔的男人。

    “秦天成，你说什么，你再说一遍……”

    “别烦我！”

    秦天成扔下一句话后，上楼去了。

    剩下方雅茹跌坐在地毯上，捂着脸哭泣。

    秦天成用了三个字形容她，不要脸。

    方雅茹以为过一会秦天成会下来哄她，安慰她的。

    可是她等了很久，都没有等到。

    秦天成，你敢这么对我，你会后悔的，方雅茹的第一想法就是回娘家。

    去找她爸，找她两个哥哥告状，让他们把秦天成臭骂一顿，看他以后还敢不敢吼她了。

    可是等方雅茹站起来，去拿钥匙时，脑子里蓦然响起方老爷子暴怒的声音。

    “方雅茹，老子跟你断决关系！”

    “方雅茹你不要后悔！”

    方雅茹又跌坐了下去，继续捂着脸哭泣。

