    龙枪会的总部大厅，一个中年人正躬身对着厅中首座的壮汉哭喊着。

    “赵雄老大，我小弟就这么死地不明不白……你要为我做主啊！”

    龙枪会老大赵雄正在为这段时间的食物感到发愁。

    见到老三有这番哭哭啼啼的样子，心中更在烦躁，“王元，不就是死了一个小弟吗？

    当初叫他进会，他不进，死了活该！”

    “老大，这一年多，王奎也算是对我们极为孝敬，什么好的都留给咱们，做起事来更是听我们的话，从来不会驳我们的意思。”

    王元哭喊的更加大声了。

    “行了！”

    赵雄皱起眉头，“老二，你带几个人去城门那里要他们一半的食物过来。”

    他挥了挥手，“城北的那几个家伙最近老是跟我们对着干，这段时间不能节外生枝。

    老三，王奎的事情先放在这里，过段时间再说！”

    言罢，便不再理会王元，独自进了内厅，厅里的另外一个壮汉斜斜地看了王元一眼，冷哼着走出大厅。

    “哼！”

    王元顿时收起的哭丧的表情，脸色阴沉下来。

    “赵雄，老子忍了你这么久，总有一天会把你踩在脚下，龙枪会一定会属于我的！”

    其实，王元早就知道叶凡他们一伙并不好惹，人宗有一名极为强大的武道高手坐镇。

    光凭老二带几个人就去抢他们的食物，妄想！他的目的已经达到，只要赵雄对叶凡的人宗有点动作，他便可以在边上煽风点火。

    到时候伺机而动，一举拿下龙枪会，那时候，这块地盘就是他王元的了。

    经过两天的休整，人宗的渐渐稳定下来。

    周围的势力都没有涉及他们内部，毕竟那一场大战，别人都看在眼里。

    一名武道强者，再加上四五十个十倍极限以上的高手，还有不少实力不俗的武者，便是二流势力想打他们的注意都要掂量掂量。

    “有点棘手啊！”

    叶凡看着西城的势力分布，暗暗皱起眉头。

    “叶大哥！”

    雪英公主的声音在门外响起。

    “雪英，进来吧，门没关。”

    叶凡下床，整理着了下衣服。

    雪英公主已经走了进来，见叶凡的动作，轻笑一声，“叶大哥，一个叫龙枪会的二当家来找您，这时候已经在大厅里等了。”

    “找我？”

    叶凡奇怪的喃喃一句，“龙枪会……是王奎的老大所在的那个势力？”

    “嗯！”

    雪英公主点了点头，“陈虎和潘氏兄弟已经在那里了，其他核心成员也都已经赶过去了，现在就差你了。”

    “嗯！”

    叶凡扭了扭脖子，“走吧……”说着便走出房间。

    大厅里，人宗的核心成员都站在一旁。

    大厅中央的位置上，坐着一名虬髯壮汉，他的身后也站着三名大汉，实力都极为不错的样子。

    “你们老大怎么还不出来？”

    虬髯壮汉眉头紧皱着，一副不耐烦的样子。

    潘氏兄弟对他有些畏惧，潘科鼓起胆子说到：“我们老大已经有人去喊了，现在也在路上了。

    古力大哥，你有什么吩咐就说，不是什么大事我们几个也能做主！”

    “你们？”

    古力轻蔑的笑了笑，“没那个资格！”

    话语一落，人宗的几个人都愤然地走向前一步，明显有着一言不合就动手的趋势。

    “有没有资格不是你说的算的！”

    这时候，清脆的声从大厅外传来，一个黑袍青年背负着双手走了进来，后面跟着一位美丽的紫裙少女。

    青年走进厅内，指了指古力所坐的椅子，“这个位置，不是你能坐的……我说的话，在这里算的上数。”

    “你就是人宗的老大叶先生？”

    古力颇有些意思地看着叶凡，嘴角咧起一丝笑意。

    叶凡点头道：“不错，正是我。”

    “哈哈……”古力站了起来，顿时两米多高的个子跨到叶凡身前。

    “我来这里也跟你不说废话，拿出你们一半的食物，给我们龙枪会。

    以后，就没有人敢来找你们的麻烦！”

    叶凡后退一步，摇了摇头，“你居然敢说你不说废话，开口第一句话就是！”

    “你这小子，敬酒不吃吃罚酒是么？”

    古力见叶凡一点都不给他面子，更是直接拒绝了他的要求，不由得火气上来。

    “看看你在谁的地方！”

    叶凡挥了挥手。

    “我们人宗不投靠如何一个势力，只要不来找我们麻烦，我们是不会主动去找别人麻烦的。”

    话音刚落，厅内几十名十倍极限武者杀意涌动，气势全部笼罩在古力身上。

    虽然嗜血城无法使用武劲，但是这些武者全都是从尸山血海中厮杀出来的，一身气势极为惊人。

    “你！”

    古力甩着手，“好小子，果真够胆子，怪不得敢来抢西城城门口的地盘。”

    “自己兄弟被欺负，一报还一报而已。”

    叶凡淡淡的说到，“那时候我已经警告了王奎，是他主动发起进攻的，怪不了别人。”

    “这么说，你还有理了？”

    古力瞪起眼睛，嘶吼着说道。

    “咦？”

    叶凡撇了撇嘴，“嗜血城居然讲起道理来了……真稀奇！”

    他拍了拍身上的灰尘，“好了，我们人宗还有些事情要商量，如果你没什么事，就送客吧！”

    “你！”

    古力大怒，却又不敢先动手，毕竟他们在叶凡的地盘，人数又太少。

    “你什么你！”

    叶凡皱起了眉头，转过身对着陈虎说到：“陈虎，以后不要什么人想见我就往我们总部里面领！”

    陈虎愣了一下，看了看满脸都是黑气的古力，不由得憋起笑意，拱手答道：“是！”

    “龙枪会的那……什么什么……什么力。”

    叶凡指着古力结结巴巴的说到，“我们很忙，没什么事你就请回吧……如果走不动，我们可以帮你！”

    说着，手中翻出盘龙软剑，随意地把玩起来。

    “好，算你狠！”

    古力恶狠狠的看着叶凡，“等下次来，就不是我们这几个人了。”

    说着便挥了挥手，率先走了出去。

    “没事……”叶凡阴沉沉地回到，“下次没有的同意就冒然进来，我会让你们走不出去！”

    顿时，无论是厅内的人宗成员，还是厅外的古力一行人齐齐愣住。

    “哼！”

    古力转过头来，怒狠狠的看了叶凡一眼，重重地走了出去。

    “叶先生，你这是和龙枪会正式宣战啊……”潘科在叶凡身边说到，他倒不是怕了龙枪会。

    可是，自己人宗才刚起步，这才几天时间就树立了一个大敌，确实是有些不智。

    “呵呵……”叶凡耸了耸肩，“上次准备不够充分，才会损失那么多人。

    这次要是咱们早些准备，他们敢来，我们杀就是！”

    回到龙枪会，古力对赵雄和王元说完此行的经过。

    “砰！”

    的一声，王元怒狠狠的拍着桌子，“老大，这人宗的人太嚣张了！他们灭了王奎也就算了，居然还如此藐视老大您的威严！”

    “嗯！”

    赵雄也阴沉着脸，思索良久，才摸了摸鼻子。

    “那人宗的确有些过分了……可是现在我们没有多余的精力腾出手。”

    “老大！”

    王元立马站起身来，“难道我们就咽下这口气吗？”

    古力也站了起来，“大哥，给我带一百个兄弟，我去把他们全部都给灭了！”

    “一百个人？”

    赵雄笑了笑，“你不是说他们已经有一千多人了吗？

    其中十倍极限的武者，就达到四五十人。

    而且，他们领头的还是一名貌似神丹境的高手，你有把握灭了他们吗？”

    “这……”古力面露难色，转头一想，脸色略显狰狞：“就算死，我都要拉他们几个陪葬！”

    “嘭！”

    赵雄怒拍着桌子，指着古力喝到：“你给我闭嘴！如果再像你这样没有脑子做事，我们龙枪早晚会毁掉！”

    “是……”古力气势落了下来，唯唯诺诺的退回一旁坐下。

    王元见赵雄发怒，也不敢再叫嚣，便俯首在他身边说道：“老大，既然明的不行，咱们就来暗的……人宗那些人强者不多，咱们……”“不行！”

    赵雄摇手拒绝，“疑似神丹境的高手，一击灭杀王奎！这等手段，恐怕连我都做不到！”

    赵雄低首沉思，忽然眼睛一亮，“王元，最近破军那几个吃货不是老是说食物不足吗？

    他们这个月抢了几个三流势力了？”

    王元略微一愣，拱手说道：“他们已经抢了三个三流势力了，可是依然不能满足他们，最近黑火会也开始注意他们了。”

    “哼！”

    赵雄冷哼了一口气，“如果不是黑火会在前面挡着，咱们早就成为城南的霸主，哪里还要忌惮周围其他势力的窥觑！”

    王元的脸色变得奇怪起来，“老大，你是说，让黑火会的破军去收拾人宗那些人？”

    “嗯！”

    赵雄点了点头，“两只疯狗正好凑一起，咱们在一旁看着。”

    他打了个指响，“古力，你带十袋粟米去破军他们那里，然后和他们说一说人宗的事。

    允许他们进入我们的地盘，到人宗那儿抢东西，事成之后的缴获，我们只需一半，另外一半归他！”

    

