    将慕千灵和柳元霜的议论听在耳中，叶云也顿时明白，眼前这人，恐怕是一位劲敌。

    两年前就能击败气海境中期强者，现在的对方，只可能变得愈加强大。

    这夏侯林，拖着一柄长枪，身上散发出阳刚、霸道、勇猛的气息，一直走到了叶云的面前。

    他停住脚步，眼神淡漠地道：“叶云，你的确是一位旷世天才，可是，这帝都总院的名额，却不属于你。”

    “你一个新人，未来的路还有很长，下次再有帝都总院的推举名额，定然有你的一席之地。”

    然而，叶云对这种客套话却并不感冒，他摇了摇头道：“这次我就可以去帝都总院，为何还要等到下次？”

    “哦？是吗？”

    夏侯林的眼中闪过了一丝阴冷，“有自信是好事，但是太过自信，那就是愚蠢了。”

    说罢，夏侯林便蓦然将一缕真气，注入了手中的长枪中，随即他身上的气势随之一变，犹如化为了一座高不可攀的山岳。

    在他的身上，完全找不出一丝的破绽。

    “哼，给脸不要脸，不识抬举的东西。”

    罗昆冷哼了一声，夏侯林这是想给叶云一个台阶下，后者直接认输，顺水推舟地将名额让给夏侯林，这不就完事了吗？

    这小子非得敬酒不吃吃罚酒，要和夏侯林一战，这是自取其辱。

    然而，从叶云的脸上，根本就看不出一丝一毫的忌惮，“名额就在我手里，有本事尽管来取，没本事也别叽叽歪歪，从哪来回哪去就是。”

    夏侯林闻言，两眼中蓦然涌上了一抹精光，“说得好！那就凭实力说话吧！”

    “没实力的人，就灰溜溜地退下吧！”

    话音落下，夏侯林便陡然将长枪提起，蓄势待发的一枪，直接就朝着叶云暴刺而去，锋芒毕露！

    这一枪，看似毫无花哨，但叶云却发现自己根本无法避开。

    叶云干脆不动，稳住下盘，同样是没有任何花哨的一剑，迎了上去！

    铛！

    叶云的剑，斩在了夏侯林的枪头之上，将这一枪的轨迹给偏移了开来，“咻”的一声，枪芒便狠狠地射在了叶云身后的地面上，将青石地面，给生生地射出了一个大坑。

    叶云趁势发力，惊云剑从夏侯林的枪上划过，划出了一道道璀璨的火花，削向了夏侯林的咽喉！

    夏侯林松开手掌，避开了叶云的剑光，但他的左手，却抓住了长枪，两人的身形，就这么交错而过！

    但叶云却蓦然转过身，冲到了夏侯力的面前，“你也接我一招！”

    好快！

    夏侯林只觉得眼前一花，一道剑气就已经劈到了他的头顶，受到剑风的冲击，刺痛的感觉从头皮上传来。

    “嗤！”

    他的身体向后一仰，双手抱剑，凌空一刺！

    叶云身体一扭，躲过枪尖，落到了夏侯林的身后，喝道：“六龙飞旋！”

    惊云剑由下而上，划出了六道剑芒，斩向了夏侯林的后背。

    夏侯林来不及转身，只能运转真气，在背后凝聚出了一面真气大盾，挡住了叶云劈出的剑芒。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    剑芒落在真气大盾上面，那一股强烈的冲击力，还是将夏侯林给震飞了出去，身形一阵踉跄，险些就栽倒在了地上。

    夏侯林吃了一个小亏，脸上顿时浮现出了一抹恼怒之色，他猛然转身，双腿下沉，一枪横扫出去！

    “千军破！”

    这一枪扫出，有横扫千军的气势。

    此刻，两人近在咫尺，面对着夏侯林必杀的一剑，叶云避无可避，只能选择硬接！

    在夏侯林看来，叶云胜在灵活，若是失去了这一优势，断然不是他的对手！

    岂料，让夏侯林失算的是，叶云却根本不惧和他正面对抗，刚正面就刚正面，叶云完全不虚！

    “蛮龙驰地！”

    叶云停在原地，施展出极为蛮横的一招，剑气宛如化为了一头蛮龙飞驰而出，十分霸道！

    这是以霸道碰霸道，以强势碰强势！

    嘭！

    夏侯林那宛如足以横扫千军的枪势，瞬间告破，那一道蛮龙剑气的余劲，却依旧是以凶悍之势，射向了夏侯林！

    夏侯林蓦然伸出手掌，将那一道剑气余劲给死死抓住，不让这道余劲伤到自己，但他的身体，却也就这么倒退了出去，根本停不下来！

    在这种正面强势对决下，竟是他落了下乘，不敌叶云！

    “这怎么可能？”

    那不远处正在观战的罗昆，两眼瞪得大大的，在他认为，正面对决，这青州圣门内，应该没有哪位圣徒会是夏侯林的对手。

    可现在，夏侯林居然在正面的对决中，输给了叶云！

    不光是他感到震惊，夏侯林也感到不可思议！

    这小子，真的只是一个新人吗？

    殊不知，叶云的《九天龙帝经》，本就是这世间最为霸道的神功，而现在的叶云，又修炼了《战神图》这种强大的炼体法诀，肉身之强大，远非常人可及。

    若现在还以老眼光来看待叶云，认为叶云只是在剑法上造诣高，而其他方面并不突出的话，那可就大错特错了。

    “这不可能，我怎么可能在正面输给你！我不服！”

    夏侯林发出不甘的怒吼，旋即便仿佛一头发怒的豹子一般，又是刚猛的一枪扫出，他的身上，战意勃发，这是被叶云被逼到极限了！

    “不服就再来！”

    叶云手握惊云剑，气势不输夏侯林，抬起手掌，向着后者勾了勾手，示意对方再战。

    夏侯林眼神一沉，刚才叶云明明可以趁他倒退之时，对他进行穷追猛打，以他素来刚猛的路数，一旦要是被叶云压制，几乎就没有翻盘的可能性。

    可叶云却没有这么做！

    这家伙是故意的，他就是想要看看，自己的实力究竟能够达到何种程度！

    既然如此，那就如你所愿！

    “流星破！”

    夏侯林脚步踏出，步伐极为矫健，而他手中的长枪，更是被夏侯林舞到了极致，一连十枪刺出，宛如十颗流星坠落，向着叶云绝杀而去！

    正在观战的慕千灵和柳元霜两女，见到这一幕，脸色都变得十分凝重起来。

    夏侯林这含怒一击，非同小可，稍有不慎，叶云便很可能遭到绝杀，被夏侯林当场翻盘！

