    光头效率绝对高，回身掏出电话就打了出去。

    “歪，陈龙啊…叫所有兄弟，跟他们所有认识的人，把秦皇岛这块地给我看严实的，一个苍蝇都得给我抓住看看是公是母…”

    付风赶忙拽住光头：“不是…光头…找鬼子…你可以掰开腿看看鬼子公母，苍蝇就先放过吧…”

    “对，大哥说了，听到没，在这一亩三分地，鬼子都得给我掰开腿看看是公是母，尤其是重点找一个什么叫佐料鱼酱的…”

    “是佐子酱…”付风无奈的重新纠正道。

    “大哥给你说。”

    光头把手机递给付风。

    “对，就是那个佐料鱼酱的，长啥样？长挺好看，裙子挺短，腿挺细，嗯，还嫩…又白又嫩…”

    “大哥，快擦擦口水…”

    光头赶紧递上卫生纸。

    白莹则把小手放在付风耳朵上，温柔的拧了三百六十度。

    付风疼得龇牙咧嘴，挂了电话。

    “老妖大哥，你伤势这么重，先在这养养吧。”

    “不行，我不在，在海里就更没人能阻拦他们了，我一会就回去。”

    深海老妖斩钉绝铁的说道。

    老妖态度很坚决，肯定是拗不过他了。

    这让付风内心深处深深的害怕。

    对方显然是布置了一个险局，他真的很害怕，这次之后，直播间里某位大哥，就永远都见不到了。

    这几位好大哥一路走来，一直这么帮他支持他，他说过，好兄弟，就该是一辈子。

    一个都不能少！如果有一天，真的有人不在了，那他绝对接受不了。

    这个危局，是直播以来，最让他提心吊胆的一个，紧握双手，心里却没有丝毫把握。

    然而，在这个世上，大丈夫，有所为，亦有所不为。

    国仇家恨当前，有些事，无法退，也无路可退。

    纵生如蝼蚁，亦有志挽大厦之将倾。

    没别的，以血相拼，以命相搏，赌上这区区一身一百多斤肉又如何？

    付风打出去几个电话。

    随后就静等消息。

    那就让我这个中华小小卦师，掂掂你们的斤两。

    说道这，也不得不说，一饮一啄皆是定数，如果不是天眼刚被收回，收拾他们，恐怕手拿把掐。

    最起码他们在哪，他们的计划是什么，一切可能都瞒不过付风的眼睛。

    现在虽然失去了天眼，得到了魔眼跟佛眼，但每种眼睛侧重的方向不同。

    魔眼能看人心善恶，辨人三魂七魄，甚至吞魂噬魄，迷人心智。

    佛眼望断因果，知晓前生后世。

    其实大成的话，并不比天眼差，佛眼也能望断十方世界，三界六道内外所有事。

    但付风显然到不了那种程度，菩萨赐他一颗佛眼，并不是让他真的化身成佛了。

    而整个秦皇岛都随着光头的一个电话沸腾了。

    各大街小巷，每个酒店宾馆，都有人打了招呼。

    就连那过道的耗子，一路上都恨不得被几波人薅住，盘问几遍。

    最后，陈龙电话打来，在北戴河一家民宿，找到了那个佐子酱。

    付风一声招呼，光头立马开车拉着朵朵，小孕妇，跟付风一道，杀过去。

    路不算远，付风让光头留在车里。

    毕竟虽然有一身血勇，这种玄学交锋，他还参与不进来。

    付风领着朵朵，跟小孕妇踏进这家民宿的庭院中。

    一步迈出，在外面看着并不是很大的庭院，却翻天覆地的变化。

    就连跟随在付风身边的朵朵跟小孕妇也消失不见。

    果然，对方设好了局，就等着自己往里面进了。

    这家庭院，应该是被提前布置了阵法之类的。

    在我大中华地盘，我根红苗正的炎黄子孙，何处不可去的？

    付风一挑眉，朵朵跟小孕妇战力甩他几条街，暂时不用担心。

    点上一颗华子。

    挺胸抬头，昂首阔步就要往前走。

    “付桑，一拉虾一马塞，主人派我来迎接大驾。”

    “我靠！你特么吓我一跳…”

    付风拍拍胸脯，身后不知何时站了一位微笑的和服美妇人。

    “别跟我扯那些有的没得，我就听得懂雅美蝶，前面带路。”

    “嗨。”美妇人答应一声，婷婷袅袅，在前面带路。

    别说，这几步一摇这风姿，怪不得岛国盛产某种短视频。

    要不是有正事办，付风都想一展自己这十八般武艺。

    不知道他们缺专业的动作指导不。

    突然，前面窜出一只猫，和服美妇受到惊吓，瞬间后腿。

    这一退，让紧跟在后面专心看前面屁股…不对，专心看前面路的付风，立马抱了个满怀。

    又是猫？付风眉头一皱，咒？还来？

    然而，还没来的及感受怀间的感觉，面前美妇后脑勺黑发间，竟然张开一张满是獠牙的大口。

    我靠！长两张嘴，这一顿得吃多少？

    付风不禁坏坏的想，这要是从前边嘴里***，会不会从后边嘴里露头出来。

    这两张嘴是共用一个食道吗？

    这一下距离太近，付风又因为分心猫的事，确实太突然了。

    大嘴已经张开，狰狞的就冲着付风脸上啃来。

    付风瞪大眼睛，瞳孔一缩，来不及躲了，张嘴就把嘴里的华子烟头往面前大嘴里一吐。

    只听“滋啦”一声，估计舌头得烫个泡出来，也不知道会不会影响使用体验。

    紧接着付风又是一个提膝撞裆，只听”嗷”一嗓子，美妇双手捂着屁股，前后两个大嘴同时张开大叫：“伊塔伊…”

    其中后边那张大嘴里还喷出一股烟。

    跟一个华子烟头。

    “华子好抽不？咋啦？长痔疮啦？你自己先在这揉揉吧，我自己溜达溜达就行。”

    付风说完就跑，点子太硬，不适合硬刚。

    二口女，是岛国千叶县，一男的找的后老婆。

    这老娘们萝卜土豆白菜帮子啥的，都给自己跟隔壁老王亲生的吃，对后儿子是一口奶水都不给喝，还总让人家看看馋人家。

    后来这娃子天天看着大白嫩吃不着，活生生给馋死了…不对，是饿死了。

    可能也是天天看，吃不着多少有点上火。

    这死了怨气大啊！你凭啥光给我看，不让摸不让吃的？整的人又那啥渴又饿的？

    于是有天男主人回来，寻思着闲得蛋疼干点啥呢？

    “你说我这斧子跟你后脑勺哪个结实？”

    “我说我后脑勺结实。”

    “咦？我也觉得你后脑勺结实，英雄所见略同，要不然试试？”

    男的说。

    “试试就试试呗，小点劲，斧子别崩坏了，崩坏了往后砍树就只能靠大板牙嗑了。”

    女的说。

    结果，一斧子下去，他们俩发现高估了后脑勺，也低估了斧子的骄傲与倔强。

    后脑门上多了道口子，不但不愈合，而且还变异升级，把自己当成了嘴，不但长出了牙，还长出了舌头。

    男人一看，哎？还有意外收获，又多了一个可以玩的地方。

    从此，女人总是莫名的对着空气说对不起，新长的嘴里，要是不塞点啥，就疼得厉害。

    不管怎么说，双口女也是鼎鼎有名存在，此刻付风不想被她这个女流氓非礼，刚才差点就被得逞，亲上自己。

    付风趁二口女捂屁股叫唤的空挡，三步并作两步，越过她，继续往前走。

    整个庭院，瞬间都变得雾蒙蒙的，能见度一时极低。

    瞳孔一缩，蛟骨刀变成匕首大小，反手握在手里。

    而铜棺，也变为一寸大小，握在另一只手里的手心。

    局么？那就当成一次噩梦直播来破。

    当初自己第一次直播，还没有铜棺，更没有鱼骨刀，那又如何？

    自己孤身一人，于暗夜无尽恐怖中游走，还不是如鱼得水？

    按照之前记忆中的路线，付风慢慢向前探索。

    二口女在身后已经看不见了，不知隐匿于雾中的哪个角落。

    可院子中的一切布局，自己所看到的，一定是真实的吗？不是某种幻术制造出来的假的影像？

    毕竟从一进门，朵朵跟小孕妇就消失不见了。

    阵法怎么解付风不懂，不过，不代表就一定会被吃死在这里。

    正当小心翼翼，贼眉鼠眼，做贼似的往前慢慢摸呢，手机突然响了起来：“爷爷，你孙子又给你来电话了…”

    靠！这个时候来个神马电话，付风赶紧把手机掏出来。

    看看是个陌生号码，直接一把给挂了。

    电话另一头的贞子一脸无奈的瞅着美美子道：“要不你试试？”

    美美子打电话，不管接不接，都会被杀死。

    美美子接过电话，也播了一遍。

    “歪？房我只买白宫，预算不超过两毛钱，你去跟他谈叭，车我只买秦始皇座驾，开着有面子，保险有没有倒贴钱保终身的？”

    电话那头传来付风的声音…

    美美子有点懵，这几个业务她好像哪个都费点劲，又把电话还给贞子：“姐？你看看咱能接哪单生意？”

    贞子接过电话，脑子里琢磨着，接哪个好呢？要不去看看白宫能不能一毛买下来，倒手再挣个一毛？

    哎？哎？这画风怎么不太对，自己不是要抓一个叫付风的人吗？

    怎么还给人跑起业务来了？

    兼职挣外快的事，等一会忙完再接。

    “七天…”

    电话那头传来贞子的声音。

    付风一听电话那头是个女的，上来跟他说什么七天：“我跟你说啊，最多一次俩小时，时间再长累了…一次七天，生产队驴也不带这么干的…”

