    第1055章一念成佛（12）

    也不是不行。

    只不过，她的棋艺不精，勉勉强强能赢过普通人，但如果是遇上了像九歌那样地狱级别的......

    结果可能不太妙。

    于是，小妖精眉头一皱，瞬间感觉心情不太好了。

    当初在桃林的时候，棋艺就一直被他吊打，也不知道现在......

    见她一直在盯着棋盘看，阿难侍者以为她在想着等一下下棋的事，于是便洋洋得意地问：

    “老实说吧，你这个小仙......是不是在担心和尊者对弈会输？”

    云姒看他。

    “怎么？你们尊者棋艺很厉害？”

    “那是自然！尊者琴棋书画样样皆通，小小棋术更是不在话下，待会儿你就等着输吧！”

    阿难侍者嘲笑她。

    云姒：“......”

    嘶，真是要命。

    ......

    ......

    ......

    阿难侍者准备好两人对弈所需要用的物品后，很快便退下了。

    云姒单手撑着自己的脸，晃了晃棋子盒。

    里面珠圆玉润的棋子一颗一颗相互碰撞着，发出了清脆无比的响声。

    她盯着那棋盘，似乎在仔细回想着当年九歌是怎么下棋的。

    要知道，九歌下棋根本毫无规律可言，她完全捉摸不透。

    每次和他对弈，有时他会小心谨慎，棋风保守，但有时他又会步步紧逼，大刀阔斧，简单粗暴。

    他的棋风千奇百怪，心思也是深得可怕。

    不管是她用了什么招数，都能被他一眼看出来。

    有时候他会直接戳破她的计谋，有时候，他还会将计就计，在她误以为自己快要赢的时候，直接反杀，掌控全局。

    她每次都赢不过他，除非她一边下棋，一边按着他亲。

    只有在那个时候，他才会露出几分破绽，让她赢几局。

    而其他的时候，则每次都是他赢，毫无意外。

    至于现在，她要和没有记忆的九歌对弈。

    如果她用了他当年惯用的招数来对于他，也不知道......会不会管用。

    小妖精心中没底，又总感觉心虚得慌。

    毕竟自己的棋术不佳，根本打不过他。

    于是，当那一身清蓝素色衣衫的佛缓缓从竹林间走出时，她也没注意，还在想着这件事。

    直到淡淡幽静的檀香近在咫尺，素衣神佛捻着佛珠，站立在了她的面前。

    双手合十，行礼。

    “施主。”

    悲天悯怀，温文如玉的声音，总是让人听着无比舒心。

    云姒回神，立刻就站了起来。

    “啊，你来啦，你......你坐。”

    她心虚得慌，感觉说话都有点不利索了。

    清冷如莲的佛，眉目精致淡漠，却又带着一股温和的慈悲之感。

    他缓缓坐下，坐在了她对面，笔直清雅的身形，淡淡漆黑的眸色。

    他掀起纤长的羽睫，唇色红糜，指骨修长，平缓道：

    “姑娘下次，还是莫要说谎了。”

    “谎言，说多了无益，只会损了姑娘的福报，徒添烦扰。”

    “......”云姒扬眉看他。

    坐在他对面，手臂搭在石板桌前，似笑非笑。

    “小师傅，你倒是提醒我了，之前你不是说......出家人不打诳语么？”

    “怎么昨天......忽然骗人了？”

    (本章完)

