    看到有书友说主角年龄太小了，什么都不能做。

    我只能说呵呵！

    只所以把主角年龄设计这么小，也是想着把内容更贴近现实，并且为了以后升职方便，才这样做的。

    从电影的世界开始，网上诞生了一大批关于港综的小说。

    只是这么多小说都不可避免的牵扯一个问题，那就是主角在警队的升职。

    香港这个城市，可能是因为殖民地的原因，把警察级别弄的繁琐无比。

    从普通警员、高级警员、警长、警署警长、见习督察、督察、高级督察、总督察、警司、高级警司、总警司、警务处助理处长、警务处高级助理处长、警务处副处长、到警务处处长（一哥）竟然有十五个级别。

    相比内地，级别多的太多，这让底层的警察很难爬上去不说，还有很多人以为警务处处长地位很高，相当于内地的部长。

    其实从香港的组织结构来看，香港警务处的位阶相当低，最多是副省级城市的公安局局长，甚至还不如。

    因为内地的公安局局长好多都是副市长兼任，而香港警务处上面还有这么多人管着。

    从工作范围更能看出，香港警察所承担的任务，也远没有一个地级市公安部门那么繁重和复杂。大陆公安要打击犯罪，还要维护社会和谐，有时还要扶弱助困，比如消防部门。

    而香港警察就单纯的多，只需要“依法办案”即可，不会有人叫他们必须做“人民的儿子”。

    相比内地，香港警察更像军队，只负责本职工作，和平稳定时期甚至连经费都受到其他部门的约束。

    甚至，香港警察的警衔也能和部队对应。

    普通警员、高级警员、警长、警署警长相当于军队的普通士兵和士官。

    督察，这个在香港电影电视剧中经常出现的角色，其实就是尉官，相当于部队的正副排长和正副连长。

    警司，这个听起来好像很大的官，警队高层，其实就是校官，放到部队就是正副营长，总警司相当于团级。

    至于警务处助理处长、警务处高级助理处长、警务处副处长、警务处处长相当于师级干部。

    这点从金钱帝国就能看出，被雷洛打脸的警务处处长，在军队的军衔只是上校。

    说这么多，还是回归升职问题。

    和平年代，政府部门的升职不比军队。

    军队讲究能者上庸者下，特别战争年代。

    以我党为例。

    红军时期军官升职是最快的，二十多岁的师长、军长比比皆是。

    之所以会出现这种情况，一来部队发展快，从几千变成几万几十万需要大量军官。

    二来，就是残酷的战斗，让军官甚至高层军官损失厉害。

    网上，有人开玩笑，要想爬的快，除了自身有能力，还需要你前面没有人挡路。

    升职最大的是斯大林格勒，据说一个士兵是要活过一天就是班长，两天就是排长，三天就能当连长，因为连里只有你一个人，一周后你就是营长。

    红军没有这么夸张，但也……

    很多开国将军，投身革命一年，就从新兵变成连长，不说他多能打，而是因为运气好，是连里为数不多的老人。

    后来的解放战争，部队军官升职的就慢多了，很多人参军好几年也只是排长连长、运气好了能做到副营长。

    至于和平年代就更不行了。

    一来立功机会少，香江就是案子再多，也不可能和战争年代比。

    二来，你就是立功再多，想升也不是那么容易的，前面位置都是人，一个萝卜一个坑，没人让位怎么给你升。

    底层还好，到了中高层，比如警司，升职不光有人让位，有功劳，资历也要占很大一部分。

    大枭雄中的庄爷能在回归之前坐上一哥的位置，和其老牌探长的资历分不开，整个警队都是其晚辈、下属，他不升谁升。

    廉政公署中的郝仁，能在八十年代就成为署长，也是因为其是廉政公署第一批专员，资历够再加上功劳大才升上去的。

    要不然，仅仅功劳是不行的。

    但这样一来，又有一个问题，那就是主角的年龄。

    七十年代初二十多岁，到了八十年代女神辈出的年代，可就三十多甚至四十，九十年代就要奔五。

    再和十几岁二十几岁的女神谈恋爱就有些不合适，强行的话会没有代入感。

    如果让主角八十年代出道，和女神谈情说爱容易，升职就有些麻烦。

    即使是科班大学生出来，也不可能太快，回归前高级警司已经顶天了。

    电影的世界是直接跨越二十年，从一代变成二代来解决警司到警务处长的过渡问题。

    港影枭雄则从商业入手，让老王成为商业大亨，香江经济的操控者，其警察的职位反而可有可无，以交易的方式让自己在警队升职。

    一句话，不干警察我就只能当首富，到时候……

    考虑到这些，特意把主角年龄设小，74年的时候13岁，进入八十年代也才十九岁，九十年代也就三十出头。

    和女神谈恋爱年龄正正好好不说，自身资历也够，毕竟是从雷洛时代走出来的老人，比陈家驹这样的晚辈天然高出一头。

    升职就变得容易多了。

    不要觉得十三岁当警察不现实。

    穷人的孩子早当家。

    在内地特别是七八十年代时期，很多十四五岁甚至十二三岁孩子不上学之后，不想混社会，就只能进厂顶替父母的工作，为了能顺利进厂，很多人把自己的年龄都改大。

    十二三岁改成十七八的比比皆是。

    至于香江。

    穷人家孩子，十二三岁就出来工作的也有很多。

    程龙大哥的老婆林风娇，因为家里穷，十二岁就出来帮人种地赚钱，大一点就去舞厅当舞女。

    性感女神温碧暇，十五岁就经济独立。

    要不是和朋友逛街的时候被大导演黎大炜看中，进入演艺圈，社会上就多了一小太妹。

    电影《靓妹仔》中，温碧暇无什么演的那么出神，因为这几乎是其本色表演。

