    看着苏羽柔激动的样子，林阳也配合着笑笑。

    “这样，你摸我的手。”苏羽柔将手伸过来说道。

    “摸手？怎么了？”林阳好奇，不过还是将手伸了过去。

    “我！”

    在林阳摸上苏羽柔手的时候，顿时一个机灵缩了回来。

    他感觉自己手就好像是触碰到了高压线一样。

    苏羽柔手上传来极其强大的电力，这可是把他吓了一跳。

    “怎么样，什么感觉，是不是被电到了。”

    苏羽柔微笑着说。

    “羽柔，你这？”林阳一脸茫然。

    “之前小坤不是说了吗，经过这次的雷击，我体内有了电属性。”

    “你知道，我之前在察拉沙漠跟着你们吃兽肉，兽肉之中有灵气。”

    “所以我体内也有了真气，随着这次的雷击，我发现，我的真气中好像有电了。”

    “只要我使用，就可以有效果。”

    苏羽柔得意兴奋的解释。

    看得出，她能在这方面有所进步，是非常开心的。

    对苏羽柔来说，她这也算是进入古武界的一个开始吧。

    虽然她与白虎神魂相连，也拥有了与白虎一样的寿命。

    但在实力上，她还不想继续成为林阳的累赘和负担，

    林阳能够体会到她的良苦用心，这不禁让他心中感到动容。

    “对了，我伤势已经差不多了，我们什么时候出发？”

    苏羽柔看上去比林阳都着急。

    “是啊林阳，我们在这里的时间已经很长了。”

    “我想没多久，七大家族的人又会赶上来了。”

    “他们一来我们又该头疼了。”李江也走进来说道。

    “是啊，七大家族，按理来说，他们现在早应该到了的。”

    林阳这才想起来。

    他们在这里已经很长时间了，虽然他们现在出于草原上。

    但也基本是在草原的边缘地带，距离森林并不是很远。

    按理来说，七大家族的人早该找过来了。

    可现在还没见到七大家族的影子。

    这让林阳感到有些好奇了。

    “那我们现在出发。”林阳说道。

    随后，在道别了老牧民库尔等人之后。

    林阳等人再次纵马往那昆山而去。

    只不过，就在他们离开没多久的时候，终于发现不对劲了。

    要说也是够无语的。

    现在对他们来说，路上有点危险才是正常的。

    反而一路顺风让他们心里恨不踏实。

    毕竟，他们这一路上跟七大家族的人争夺太多了。

    而且他们也知道，七大家族的人势必不会放过自己这些人。

    一定会想办法上来找麻烦的。

    这样一来，如果七大家族表现的太过平静，反而让他们感到不踏实了。

    此时，林阳等人感觉到，正有一些强大的气势朝自己这边而来。

    “林阳啊，这次我们麻烦了。”

    众人骑马停下，李江神色严肃的看了眼一旁林阳说道。

    “是啊，这次来的人实力很强。”

    “实力最弱的，好像也是简长老这个级别的。”

    没错，林阳也清晰的感觉到。

    这次朝他们靠近的人实力之强，是他们之前很少遇到的。

    甚至他们都有些怀疑，这次来的，会不会是死神楼的人。

    这一点林阳否定了。

    因为这次来的人气势，并没有死神楼那么肃杀。

    很快，他们看到远处天空正有几十个小点出现。

    小点快速靠近，没一会儿他们看到，那是二十多个人。

    而且实力最弱的，也是简利锋这样的地王初级。

    甚至有几个，还是唐古这个级别的。

    剩下的人，基本全是李江这样地王中级的高手。

    尤其是，对方这一次就来了二十多个。

    看样子，他们是想一举除掉林阳啊。

    “是外邦人。”等对方靠近之后，林阳认出了这些人的身份。

    从他们的长相上可以很清楚的分辨出来。

    这些人，都是外邦高手。

    之前他们在森林里的时候就与四个外邦高手交过手。

    从那之后就再也没见过，想不到现在又出现了。

    而且一下就是二十多个。

    “姓林的，把天命剑留下，我们放你离去！”

    对方人还没到，声音便传了过来。

    而后，对方二十多人落在林阳等人的四周。

    一个个虎视眈眈的盯着他们。

    “天命剑，真好的借口。”

    “想动手直接点就是了，照比死神楼，你们还差了太远。”

    “你们应该学学人家，什么叫人狠话不多。”

    没错，虽然死神楼是目前林阳最大的对头。

    不过对于死神楼的做事风格，让林阳觉得很舒服。

    虽然对方一直都在对付自己，也想从自己手中得到天命剑。

    但是那种，人狠话不多，废话从来没有，只用实力说话的风格。

    让林阳很喜欢。

    当然，就算是喜欢，他们还是对头，将来还是要争个头破血流。

    “哼，我们也不是非动手不可。”

    “我们的目的只有一个，离开这里，不要去龙尊墓了。”

    “还有，将来不要与我们作对便是。”

    对方其中一人冷哼道。

    看样子，他们也知道林阳这群人的实力雄厚。

    虽然就目前而言他们在实力上占据了优势。

    但如果林阳等人真的玩了命跟他们干一架。

    他们也不会好到哪里去。

    同样他们也知道，林阳身为龙国战神。

    一定会想办法阻止他们这些外邦人在此胡作非为。

    因此他们最希望的，就是林阳能不管他们。

    至于天命剑，对于他们这些外邦人来说并没有什么吸引力。

    “我身为龙国战神，这话你们不觉得多余吗。”

    “直接点，动手吧。”

    林阳也懒得跟他们废话。

    声音落下，一马当先第一个手持天命剑冲了出去。

    之前他说过，再有来找麻烦的，直接杀。

    虽然眼前这些人的实力自己或许还杀不了。

    不过也一定不会让他们好过，还是打了再说吧。

    “不识抬举，那就先灭了你这个战神再说。”

    对方仗着自己实力强悍，丝毫没把林阳这个战神放在眼里。

    当即飞身迎上。

    其他人也不墨迹，第一时间与这四周人对上。

    事情到了现在，只有用实力来证明强与弱。

    说再多那都是废话。

    反正眼前这些人能来，就说明他们已经抱了动手的念头。

