    “行了，不扯这事，他付家的情况和我们没关系，小浩，你现在野生人参和灵芝怎么样了？我这边有个大客户对着药材很感兴趣，明天一起去见见。”秦风点了烟吸了一口说道，随后脸色一变，一脸期待。

    陈浩随即说道：“生长的都很好还产了一批，要是能联系到大客户一定能大赚一笔！”

    说着，他从背包拿出几盒锁阳胶囊放在桌上：“这是新产品，我在原锁阳胶囊的配方里加了野生人参，保健功效翻了十倍不止，这是送给你试用的。”

    狄俊立刻问道：“那是不是那方面效果也会提升？要真是这样我还有点怕了，毕竟这方面太强了也不好。”

    秦风打趣道：“三爷，是不是老婆怕了你了，不过这女人可不是一个就够，多一两个也没有关系！”

    狄俊听到这话面色变得难看：“话没错，不过我们都是生意人，要是看到女人就流口水这不是让人笑话。”

    一旁的陈浩听到两人话笑了起来：“这加了野生人参的锁阳胶囊保健功效是增加了，不过都是补肾，只会让身体更加强壮起来！”

    两人听到这话，尤其是狄俊迫不及待的赶紧拿了三盒放进包里，茶几上也就剩下了两盒。

    秦风忍不住调笑：“每次消耗带来的保健品你都拿的最多，结果还跟我说看到女人就忍不住让人笑话？”

    “这东西好啊，你不想拿多点？你要是嫌弃可以给我啊，反正东西都是消耗生产的！”狄俊一边说着，一脸笑意的端起酒品尝。

    陈浩笑了笑：“二位老哥，这几盒可都是没上市的，是我刚研发出来的，要是你们用了觉得可以，还请你们帮我多多宣传。”

    秦风随即说道：“放心好了，这生意现在可火爆的不行，还有那个美人玉和美容玉，我已经给你联系到了客户，保证让你这次大赚一笔，明晚就安排你和对方见面。”

    陈浩立刻高兴的说道：“真是太谢谢你了，秦哥，自从我出来后一直都是你和三爷帮了不少忙，不过我现在还有件事情想让二位帮我一下。”

    狄俊看着他说道：“有什么事直说，只要我们能帮上忙肯定出手。”

    “我打算在清河县在开一家酒楼，口味就以农家小菜为主，让城里人也能吃到山村的味道。”陈浩想了想说道，其实也是为了张莹莹。

    秦风立刻伸出大拇指：“兄弟，你这经商头脑就是灵活，这种饭店现在可是很火的，只是我工作比较忙，既然你想做我会帮你留意一下。”

    他随即说道：“清河县郊区倒是有块地是个好地方，那边也有山水还有个养鱼塘很适合开个农家乐，而且现在那边正在开发，我觉得价值很高。”

    陈浩笑了笑：“秦哥，你说的这块地我也正在想办法下手，只不过这背后的主人确实不清楚是谁。”

    “兄弟，那块地背后的主人是清河县的县长昌军，具体情况我也在查，还不太清楚。”秦风立刻来了兴趣，这块地他也看上了。

    “要真是这样，那这块地估计没有几个人能投资的起，估计要看缘分了！”陈浩听到秦风的话沉默了会，皱了皱眉说道。

    秦风却摇了摇头：“那倒不一定，地虽然是昌军的，但是这块地还牵扯到以前的老医院，也就是现在的县医院院长梁泰宁。”

    陈浩听到这话有点意外：“还麻烦两位老哥帮我查一下这两人的背景，我打算提早下手。”

    狄俊也点了点头：“我对着块地一直都看好，所以我早就调查了两人的资料。”

    “那可真是太巧了，果然有缘啊，要是事成了少不了两位老哥的好处！”陈浩立刻高兴不已。

    秦风摆了摆手：“好处就不用了，下次来多带些这新研制的锁阳胶囊就好。”

    “这主意不错，和我想的一样！”狄俊一拍手说道，大笑了起来。

    很显然，这两人对这锁阳胶囊已经上瘾了！这也正常，他们都一把年纪了还能像年轻一样疯狂却不伤身体，这样的神药谁都不会放弃。

    陈浩拿着狄俊秦风两人给的资料离开了金丽会所，然后随便找了个酒店住了下来。

    仔细的研究起这两人背景的资料，上面写的很清楚，昌军有两个女儿，为人处世精明，还有些狡诈。

    而梁泰宁一儿一女，女儿叫梁婷，担任青河县医院的护士长，长的还挺漂亮。

    这资料上显示，梁泰宁这个人精明能干，而且医者仁心，现在担任院长。

    看了这些资料，陈浩心里也有了底开始琢么怎么接近这两人，这块地涉及到这样位置的人，那可就不是钱能解决的问题了。

    更何况，这块地还有梁泰宁和昌军两家有纠纷，他也拿不准能不能搞定。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，桌上的手机响了起来，他拿起来一看是艾曼妮的电话。

    他立刻按下接听，电话那头传来的却是艾川焦急的声音：“小浩，曼妮她。她了傻事，你赶紧来看看！”

    陈浩听到这话立刻拿起一旁的外套离开了酒店，打车来到林家老宅的时候，周围已经站满了人。

    他扒开人群跑了进去，一眼就看到，艾川扶着手腕处不断流血的艾曼妮。

    艾川看到他焦急的说道：“小浩，曼妮她。也不知道为什么，竟然做这样的傻事。”

    “赶紧送医院啊！”陈浩急忙说道，抱起艾曼妮直接上了轿车，车子一路疾驰来到了县医院门口。

    他抱着艾曼妮下车冲进了医院：“来人，快救人！”

    随着他的大喊声，值班的护士赶紧跑过来然准备好担架将艾曼妮送进了手术室。

    艾川一脸担忧的坐在了长凳上：“她怎么会这么傻，做这种傻事，难道就没有考虑过我这个父亲还活着吗？”

    陈浩也坐到一旁等待，安慰道：“艾叔叔，曼妮到底是为了什么，怎么会这么想不开？”

    “我也不清楚，我从公司回来就发现她一直在房间没下来，就去敲门，可是一直没人理，急忙之下打开门发现了这情况！”

