
　　事情传开后，各国不淡定了，纷纷致电灯塔国金库，要求查看自家的黄金储备。

　　灯塔国头大了。他们的上层都是知情者，也是始作俑者。怎么可能给看呢？给看了，岂不是露馅？

　　金库把来查看的人拒之门外。

　　对外发通告，金库的安全有保证，请大家不要相信谣言。另外，一定要查清是谁造的谣。

　　黄金放在金库，即便黄金少了，涉及到黄金交易也不会中断。

　　为什么？

　　很简单，就因为这些黄金不用提出来。当然，想要提，就算有黄金也不会给你提出来。

　　这些黄金都是用灯塔币购买的灯塔国的黄金，所以在灯塔国眼里，这些黄金是灯塔国自己的黄金。怎么可能让你提走呢？

　　黄金不提出来，却可以用。

　　因为此时的黄金就像存在灯塔国里的数字。交易了多少黄金，这些数字就从这个国家移到另一个国家。

　　金库里，每个国家都有自己存放黄金的位置。就这个国家的黄金，拉到另一个国家的位置存放。

　　这样，就实现了黄金所有权名义上的转移。

　　当然，金库里的黄金并没有全部拿给波特博士，还是有一些在里面。然后，和灯塔国好的国家，可以看到他们的黄金还在那里。

　　这就叫资本帝国的黄金，如数奉还。其他国家的黄金，全部归灯塔国。

　　想看？没门。

　　想拉回去？不可能。

　　反正你们的黄金就是没少，你们仍可用黄金交易。

　　说什么先进国家自由公正，文明守信重承诺。

　　呵呵。

　　对他们有利的，他们当然这样表现。一旦对他们无利时，他们就会露出真实面目。

　　丑陋且凶残。

　　看当年，灯塔国在他们这片土地上，几乎把当地土著杀灭绝。

　　如今，当地土著只能在街头卖艺，吹一曲《最后的……人》。

　　……

　　有感于菊花公司、木亥动力研究设计院、国科大的学生、以及军事论坛“空中制霸”的这些举动，其他人也坐不住了。

　　凭什么“空中制霸”可以，我们不可以？

　　战斗机再强，也只能打。运输怎么办？

　　运输机在搞定航空发动机后，其实也不是什么难事了。

　　但海洋航运呢？

　　需不需要大型的，更快更安全的运输船？

　　需不需要保护远洋航运的安全？总不能都派航空母舰吧？

　　玛雨星帝国的技术，就没有巡洋舰、护卫舰、驱逐舰？

　　表面上，还真没有。可是，居然有人从密密麻麻地技术中，找到线索。

　　直接的技术没有，间接的技术有！

　　比如，《运输的发展：从原始到一级——海洋篇》，里面就有船舶的发展。

　　这种不是纯技术的资料，需要兑换的粉丝值并不太多。也许几个人的粉丝值合起来，就能兑换出来。

　　兑换后发现，为了更好的说明这些文明的发展，果然在涉及到技术时，会有技术记载。

　　于是，学到了。

　　比如，《运输的发展：从原始到一级——公路篇》，里面就有重卡的发展。涉及到重型卡车的技术，里面也有。

　　《运输的发展：从原始到一级——铁路篇》，里面就有火车的技术。这不仅有高速列车，还有高速货运车的技术。

　　《动力系统的发展：从原始到一级——燃气轮机篇》，里面就有燃气轮机的技术。

　　这些技术，比不上原始飞行器发动机YC-001型，但比当前全球的技术，却是先进不少。

　　网上、论坛上，经常出现这样的帖子。

　　《沃次奥，原来军舰发展到最后，竟然不再细分！》

　　文中提到，军舰发展到最后，都是综合性能的战舰。只按排水量划分小型、中型、大型。

　　小型军舰的航程不逊于大型军舰，只是因为礁石、水深的原因，有些地方只能由小型军舰驶入。

　　而一些大中型军舰，就算不是航母，也会搭载有垂直起降的战斗飞行器。

　　同时，无人战斗飞行器则装备各型军舰，包括小型军舰。

　　《未来的远洋航运，竟然是海上都市！》

　　《移动的海上城堡，其实是用来拉货的巨轮！》

　　《震惊，一艘远洋船面积竟有几十平方公里，堪比小镇！》

　　《重卡发展到最后，居然玩多轮驱动！》

　　《错！重卡发展到最后，居然是八臂蜘蛛全地形车！》

　　《可怕！铁路发展到最后，货运也能高铁！》

　　《什么样的动力，能让火车多拉快跑，赶超磁悬浮？》

　　《铁路发展的极致，客货全面磁悬浮！》

　　《大家都知道核动力潜艇和核动力航母，可是未来，还有核动力火车！》

　　军迷是个大圈子，无线电爱好者也是一个很大的圈子。

　　看到其他圈子都有了计划，无线电这个大圈子当然不甘寂寞。

　　“可惜啊，我们无线电的技术，居然比核动力技术还要贵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么呢？我实在想不通。”

　　“同样是低级文明技术，凭什么无线电技术比核动力贵？”

　　“这不只是贵那么简单，还是贵上几倍，简直不可忍！”

　　“可能我们能够想像的无线电技术，和玛雨星人的无线电技术，根本就是两回事。”

　　“其实可以理解的。无线电技术是瞬间千里的技术，核动力又怎么能比得上？”

　　“核动力只是动力一个内容，应用的方面有限。无线电技术涵盖各行各业。甚至也能涵盖核动力。”

　　“我找到了一个技术，也许对我们无线电提升有帮助。”

　　“我也看到了，是不是《讯息交换启蒙》里看到的？”

　　“看来，发现的不只我一个人。”

　　很快，有人披露，玛雨星帝国技术里的低级无线电技术，虽然是低级的技术，却涉及到了原子技术。

　　也就是说，只有达到核聚变技术广泛应用阶段，才能使用低级无线电技术。所以，低级无线电技术才会需要那么高的粉丝值。

　　其对标的是，核聚变技术广泛应用！

　　为此，有人另辟蹊径，在《讯息交换启蒙》里，看到一个附加的无线电技术。

　　混波无线电传播技术。

　　什么是混波？这得从无线电通讯的频率说起。按其频率划分，有超长波、长波、中波、短波、超短波、微波。

　　超长波通讯的优点是它的地波传播距离远、传播稳定可靠。就算是在磁暴、太阳黑子爆发、核爆炸等极端恶劣的情况下，仍能使用。

　　超长波通讯的缺点是需要庞大的发射天线，成本高昂，频带窄、容量小。

　　长波的传输衰减小，距离长，穿透性强，受电离层变化影响小，传播比较稳定。

　　但因为表面波衰减慢，发射台发出的表面波对其他接受台干扰很强烈。

　　而且雷雨较多的夏季，天电干扰对长波的接收影响严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第277章 通讯免费阅读。https://xs.23sk.com 