    “什么？船沉了？全死了？”

    刘舵主听到汇报，脸上满是震惊之色。

    此时柯碧君也已经来到现场了，乖巧的站在徐越身边，听到这话同样脸上出现了吃惊的表情。

    那一艘可是大江帮的金牌画舫，算是分舵中少有的优质产业了。

    长期有一位副舵主驻扎在上。

    可现在竟是连船带人全没了？

    “有活口吗？”

    “暂时还没有，尸体有许多被水冲走了，没打捞上来。”

    过来汇报的管事，也是额头被汗水布满。

    这可是了不得的大事了，足够惊动茂陵的分堂堂口。

    “下去吧……”

    刘舵主面色凝重的对那位管事挥了挥手，坐在椅子上沉思了片刻，而后抬头对三人苦笑了一声

    “恐怕，有麻烦了。”

    “的确，明明之前都没事，但你命令传出去的时候却是出事了，只能说明你们大江帮里也有他们的人，位置还不低，而且之前那艘画舫上的确隐藏着什么秘密。”

    徐越随意的说到。

    对方这次的行动算是比较仓促了，是人都知道有问题。

    而起因必然是刘舵主下的命令。

    之前不灭口，那是暗中之人特地做出的假象，以及人手不足。

    那画舫上不是他们的人更多，肯定隐瞒不了的，所以特地当做平常事件上报。

    因为刘舵主怕麻烦不会告知六扇门的可能性很大，而且区区协理捕头的失踪，也不会让刘舵主细查。

    现在是兜不住了，才立刻采取的狠辣手段。

    “目前最大嫌疑人就是柳副舵主了，他是常住在画舫上的，现在只要伪装成失踪就行了，就是不知道到底是什么事，会让他这样。”

    刘舵主此时也显得有些忧心。

    如果只是柯碧君身上疑似的传承，必然是达不到这种代价与价值的。

    柯碧君已经表明过是真意传承，承载物已经破碎了，就算是得到她的松口也只能让她书写普通版的出来而已，价值大打折扣。

    这等功法，只要在帮派努力刷贡献，还是有很大机会得到的。

    特别是对舵主与副舵主这级别来说。

    再怎么，大江帮也是顶级帮派，其实刘舵主自己也有掌握外景功法，招式上甚至已经自得意境，只是迟迟破不开大门，才想要它山之石而已。

    总价值对他而言，也就这样了。

    或许可能的确比自己主修的功法好点吧，但都是外景级的话也不至于有质变，而且自己也只会拿来作为参考，自己的年龄和境界不可能还有机会给自己转修的。

    那位柳副舵主差不多也是同理。

    所以一直以来，刘舵主才会不怎么在意这件事。

    可现在的事实告诉他，事情比想象中要复杂得多。

    “哎，我去请影长老，然后派人去知会一下江东王家、周捕头和黄家吧。”

    刘舵主行事也果断，当下便起身做出了一系列安排。

    沉吟了一下后，刘舵主便是继续道

    “地点，就定在大江阁吧……”

    这里是大江帮的分舵，请其他势力如此上门探讨，反倒是不如放在大江阁那商业气更浓的地方，而且大江阁本就是大江帮的产业，也能体现出邀请方是谁。

    “行，正好我们住的地方就是那儿，就先回去了，刘舵主也能同景长老好好商量商量。”

    徐越笑盈盈的起身拱手告辞到。

    让刘舵主也松了口气，这么大的事他的确是想要同半步外景的景长老探讨一下对策的。

    只是之前徐越的强势让他也一时不知如何开口请离，现在对方主动提出，倒也刚刚好。

    也正因这样，刘舵主也更加相信了两人没有什么恶意，应就是针对此事而来，而不是针对自己分舵……

    ……

    孟奇、徐越和柯碧君三人回到大江阁，曹战也在这里等他们，见到后也不管这里人多眼杂，直接上前传音道

    “徐少侠，被你派出去的那位柳姑娘回来了，还负伤不轻，她自己已经服药正在疗伤……”

    曹战不知道流罗的身份，只能当做柳漱玉一号来处理。

    而流罗作为玄女传人本尊，身上的优质药物还是有的，徐越也不会收缴她的。

    只是能逼退流罗回来，还让她不得不服药疗伤，来动手之人的实力恐怕最少都是半步外景打底，还不是寻常半步外景。

    “嗯，进去吧。”

    随后一行人便都来到了徐越那间天字号院子。

    柯碧君虽然有所准备，但在见到了三个风情各异的‘柳漱玉’后，也不由表情一呆。

    不是吧，这么虎？

    当初柳姑凉你不是对筋肉头陀感兴趣吗？一副对徐公子一副不屑一顾的样子？

    结果现在你一次性整出了三倍，这吃相也太难看了……

    徐越一进去，就看到了被柳漱玉和单秀眉紧张保护着，正盘膝消化药力疗伤的流罗。

    随后便是上前一掌按在了流罗香肩上，助她消化药力。

    噗~

    在徐越帮助后，流罗也吐出了一口冒着热气的黑血。

    那口黑血竟还对地面有着嘶嘶腐蚀。

    “不是毒药，是掌力吗？这么毒辣的功夫……”

    对毒药方面有不错造诣的柯碧君当下便是惊讶的说到。

    “是一位神秘的半步外景高手，而且我感觉暗中还有其他高手窥视，所以拼着硬受一掌逃出来了。”

    流罗吐出了那口黑血后，一脸表情淡漠的说到。

    那高冷的样子，如果不是徐越手心被她用滑嫩的小手刮了刮，还真也要把她当做冰清玉洁的仙子了。

    不过也是哦，素女道嘛，的确有比吃药还要疗伤更快的办法。

    “半步外景？”

    曹战和柯碧君两人都显得很是惊讶。

    却没想到这位‘柳姑娘’实力竟然这么强，能与半步外景交锋还全身而退。

    “而且，还不是普通的半步外景，以流罗的实力来说，靠着丹药都无法快速压下掌力，那种对血肉、筋络、骨骼甚至意志都有侵蚀能力的霸道阴冷内力，算是一种很精妙的魔功了。”

    徐越之前有帮助消化药力，所以现在说出那内力的特点自然也不会让人奇怪。

    而徐越的话，也让孟奇心中一动。

    咦？

    这听起来，效果有点耳熟的样子……

    ————

    两更完毕……

