    覃莹到孙家时候,孙父和覃文馨已经在客厅等了，覃莹消失了一个月,孙父和覃文馨整整一个月就没睡过一个好觉，害怕覃莹做出什么傻事来，或者出现什么意外，覃莹这孩子别看表面上一副傲气地什么都不在乎的样子,但是性子倔又敏感，当年能因为林申一走就是两年,现在一连失去顾玉笙和孩子,对她打击实在太大......

    覃莹回来，能主动联系他们,孙父觉得这是个好现象,毕竟，日子还是要过，可见覃莹是从阴影里走出来了，孩子能主动，孙父自然觉得更应该好好修补因为前段时间让覃莹打掉孩子时父女俩又变得紧张的关系，因此特意将时间空了出来。

    佣人说覃莹到的时候，两个人都显得有些激动，孙父是男子，倒还沉得住气，只是将手上的报纸搁下了，覃文馨却是立刻从沙发上站起来，甚至还朝门口走了几步，一眼见到正往里走的覃莹，覃莹穿了件橘色大衣，一看就是一副刚从办公室出来的模样，里面还穿典型的工作套装，妆容精致，头发一丝不乱，莹白如玉的脸盘儿虽然到底看得出瘦了几分，好在气色极好，覃文馨一颗心好歹是放下了。

    客厅里暖气极足，佣人上前帮忙脱了覃莹的大衣，覃文馨为显亲近，主动招呼起来：“晚点儿就打个电话来，看你急匆匆的样子。”倒是难得带了一丝心疼在里头。

    陡然间面对如此亲密的覃文馨，覃莹有些不适，面色上是一贯的清冷姿态，却破天荒的没有反驳覃文馨。

    孙父为了掩饰紧张，又重新将报纸拿起来，假意咳了咳：“换工作了？”问得稍显冷硬，却也听得出里头的关心。

    覃莹点点头，又补充了一句：“朋友的工作室。”

    “既然下班了，就上去换件衣裳，家里头不必穿得那么正式。”难得见覃莹如此和软，孙父亦觉欣慰，话语间轻松了许多，他素来是希望覃莹能真正将这里当家看的。

    “好！”覃莹异常温顺，面色上虽无半点表情，却乖巧地真的上楼换衣服去了，可能也觉得穿工作服不太舒服。

    覃莹刚上楼，覃文馨就一脸喜色地跟孙父咬耳朵：“这孩子难得这么听话一次。”

    孙父也觉得覃莹这次回来乖觉了许多，大抵突然失去爱人，总还是想找一点家的温暖，否则以这孩子高傲的性子，怎么能轻易服软，可是看到覃莹脸上隐约的疲惫之色，到底是有几分心酸的，于是孙父不满地蹭了覃文馨一眼，说了句公道话：“莹莹从小到大做事有分寸，也没出过什么麻烦，哪里算得上不听话呢！”

    “是是是，瞧你宝贝的。”覃文馨见孙父居然一本正经地反驳她，笑得合不拢嘴，又看了一眼楼上，觉着覃莹能主动回家，格外欣慰。

    两个人在楼下咬耳朵，覃莹上了楼，自然一句都没听见，她的房间就在孙贝贝隔壁，此刻，孙贝贝房门紧闭，覃莹知道孙贝贝应该不在家里，否则孙父不会让她回来吃饭，孙父好像终于知道两个女儿水火不容的状态，刻意避免让覃莹与孙贝贝见面，至少现在，两个人还是不见面得好，可是此刻覃莹刻意看了一眼孙贝贝的房门，蜷缩的手指紧了紧，没甚表情的脸上，露出一抹讥诮。

    覃莹换了衣服下楼吃饭，那天晚上餐桌上的氛围格外好，连向来在家里不怎么喝酒的孙父都难得兴致极好的添了一杯酒，覃文馨更是频频替覃莹夹菜，觉着覃莹到底是瘦了一大圈得赶紧补起来才好，覃莹话虽仍然不多，但是席间一直十分乖觉，向来紧绷绷的脸颊上更是多了几分柔和。

    只是覃莹仍然不回孙宅住，坚持要住在顾玉笙买的公寓里，孙父想着慢慢来，倒也没有急着让她搬回来。

    至此，隔三差五的，覃莹倒是能够接到覃文馨让她回家吃饭的电话，覃莹虽不是每次都去，但是也会尽量抽出时间，但凡覃莹要回孙宅吃饭，孙父必定极早推掉外面的饭局，留在家里，而孙贝贝，也不知道是真的太忙，还是孙父刻意避开让两个人见面，半个多月里，覃莹一次也没碰到过。

    苏菲效率很快，第二天就把paul调了过来：“人虽然笨了一点，不过好在踏实，你多教教他吧。”彼时，苏菲是这么评价paul的。

    覃莹看了一眼亲自带人过来的苏菲，又看了一眼她身旁略显紧张的paul，一句话都没说，直接丢了一张照片和一份资料给他：“这个人，把他找出来。”

    pual忙不迭地接着，一时觉着顶头上司的气场居然比苏姐还大，不禁为未来命运堪忧。

    事实果然如此，陡然调到覃莹收下做事的paul简直觉得自己的日子瞬间过得惨不忍睹，工作室里这位覃经纪人永远是最晚下班的一个，顶头上司没有下班，paul当然也不可能下班，于是每天陪着一起加班，找人的事情并不是那么顺利，paul动用了几乎能用的所有关系去找，可是根本就是大海捞针，哪有这么容易，偏偏覃莹觉着给他三天时间好像已经很充足了似的，三天后问结果，知道他居然一无所获后，当即脸色就拉下来了，paul觉着办公室里的气压瞬间低了好几度，顶头上司那双眼睛死死盯着人的时候，简直是要在对方身上灼出几个洞来似的，吓得paul屁滚尿流、马不停蹄地抱着资料出了办公室，继续找。一个星期后，paul终于将那个人的线索恭恭敬敬的呈了上去。

    “郑凯现在在a市，两年前他退出比赛后并没有离开a市，跟朋友合资在市中心的的潮流广场开了一家服装店，做服装生意，不过我几次去那里，都没有看到他，他好像不经常在店里，私下里，听他朋友说郑凯喜欢赛车，不过不是正规的赛车手，在西郊经常跟一群富二代玩得很疯，前段时间欠了点钱，最近在躲债。”

    paul查了郑凯一个星期，当然不是一无所获，除开调查到郑凯现在的状况外还知道他两年前刚刚出道的时候其实非常火，帅气的外形和过硬的歌唱实力让他成功的在选秀节目中脱颖而出，可是不知道为什么，在选秀进行到最后阶段的时候，在他赢得了一大批粉丝几乎可以问鼎比赛前三甲的时候他突然宣布退出比赛，销声匿迹，一时，引得八卦杂志纷纷猜想，爆了很多节目的黑幕出来，可是郑凯从未正面回应过退出比赛的原因。

    现在的选秀节目太多，歌手更新太快，粉丝们选择太多，两年，足够将这个名不见经传的甚至连正式明星都算不上的歌手遗忘，郑凯一旦远离公众视线，几乎是迅速地淹没在选秀节目中的洪流里，一丝浪花也看不见，paul不知道覃莹为什么突然想起要签下他，毕竟，现在想出名又有实力的人大把大把的抓，而且据说两年了，郑凯已经很少碰音乐了。

    覃莹听完后，若有所思了片刻，然后将paul交上来的资料仔仔细细的看了一遍。

    当天下午，在paul的陪同下，覃莹亲自去了那家服装店。

    a市这间潮流广场大厦非常有名，坐落在a市繁华的一条商业街上，每天人流量极大，潮流广场内一共六层，期间店铺鱼龙混杂，仿品、正品、手工品不一而足，倒是满足了很多想买奢侈品但是无力购买又追求时尚的年轻人，因此来逛的大多是十多二十几岁的年轻人。

    郑凯的服装店在4楼，覃莹运气非常好，透过橱窗刚好看见郑凯抱着一个年轻的女孩子坐在柜台旁，两个人笑嘻嘻的谈论着什么，看起来非常亲密，大冬天的，大约是店里暖气太足，两个人都只穿了一件了店内风格的t血，郑凯戴着一顶鸭舌帽，胸前挂着一条金属项链，隐隐约约露出精致且轮廓分明的五官。

    覃莹刚要踏进去，突然被人朝旁边狠狠挤了一把，paul急忙扶住她，两名穿着打扮非常潮的年轻男子拽拽地先一步踏进店里，郑凯一看来人，脸色微微变样，有些紧张地同抱着的女孩子一起站起来，叫了一声：“jierry哥！”

    “哟，还记得你哥呢，怎么，上次赛车输了钱拍拍屁股就跑人了？哥可找了你好些天呢！”男子抚着下巴，像是漫不经心却又威胁十足的说。

    “jierry哥，这不是正在筹钱么？要不您再缓缓。”郑凯嬉皮笑脸道，不过稍稍握住的女孩的手指还是泄露了他的一丝紧张。

    “我瞅着你们这店不错啊，环境地段，寸土寸金的？”

    “这不也不是我的店么？”

    “不是你的？诶，那我是不是可以随便砸了，啧啧......”一说完，男子就动手十分随意地将一排衣架掀了。

    拉着郑凯手的女孩胆子倒也大，见人要砸店，立马掏出电话：“这店跟郑凯可没什么关系，你们再动手，我可报警了！”作势就要按下号码。

    两个男子笑嘻嘻的，表情一点都没变：“郑凯，你妞？挺可爱的嘛，怎么没见你带出来玩玩？”

    “jieery哥，这不一码事儿归一码事儿么，跟她没什么关系。”一扯上女友，郑凯脸色微微有些冷。

    “哟，你还挺有骨气的嘛！这么护着你的妞！”为首的男子丝毫不变色，甚至上前几步，一只手精准地扼住了女孩想要打电话的手腕，另一只手下流地在女孩子光滑的脸蛋上摩挲着，“挺漂亮的，别跟着郑凯了，跟哥玩几天？”

    郑凯突然猝不及防地给了对方一拳，下手又快又狠，男子大约未曾料到他会出手，结结实实地挨了这一拳，且一拳就被揍弯了腰，整个人都有些懵。

    他的朋友见状，立马上前想要揍人，郑凯反应极快，突然以迅雷不及掩耳之势推开了人，拔腿朝外头冲，风一阵儿的从覃莹身边掠过去了。

    “妈的！追！”人都被打了，哪里肯服气，店里两个立即追了上去。

    “郑凯......”覃莹也知道能遇上郑凯不容易，下次还不知道能不能碰到，立刻也追了上去。

    剩下店里的女孩子跟个没事儿人死的，弯腰将方才被掀倒的一架扶起来了。

    作者有话要说：sorry,继续码字

