    林诚的身体素质绝非常人可言，当他甩开膀子全力追击，那个拦路抢劫的年轻人自然是跑不过他的。

    但是，对方却总能依靠对周围环境的熟悉突然改变方向，穿过大街小巷，又或者是谁家的后院院墙，以至于林诚一直没能抓到他。

    在这种极为复杂的环境当中，对方甚至跟林诚玩起了躲猫猫。

    每当林诚瞅准了一个他觉得可以堵到对方的地方，试图拦截对方的时候，对方却总能从另一个方向大摇大摆的跳出来，对着林诚露出讥讽般的笑容。

    愤怒的林诚甚至一度想着拔出手枪给对方脑袋上开个洞。

    但是，当他冷静下来仔细思考，最终还是放弃了这个诱人的想法。

    毕竟自己又不是什么弑杀的人，还不至于恼怒到用开枪杀人来掩饰自己无能，这不是一个正常人应该有的想法，而在短暂思考过后，林诚改变了行动的方针。

    既然对方想要跟自己玩躲猫猫，那自己就陪他好好玩玩好了，毕竟自己的体力近乎无限，而前面那个家伙，林诚倒是想看看他到底能跑多久，还能跟自己一样感觉不到累吗？

    打定了主意，林诚不再焦急，只是远远的吊着对方，等待着对方体力耗尽的一瞬间。

    就这样，这场原本的追逃马拉松比赛变成了彻头彻尾的躲猫猫大赛，两人在这个并不大的小镇子里不断的兜着圈子，直到又过了十分钟，对方的速度慢了下来。

    林诚慢悠悠的跟在对方身后，倒是想看看这家伙到底还能跑多久。

    “呼哧......哈......长官，我跑不动了，这人就是个怪物，一直吊在后面，我甩不掉他。”

    “代号Alpha，准备在下一个十字路口向左转，引诱目标前往B1区域，随后脱离。”

    “哈......收到。”

    也不知道为什么，抢走了女士手包的年轻人突然爆发了腿部的肌肉力量，眼看着那个年轻人转向了另一条道路试图甩开自己，林诚却露出了不屑的笑容，不紧不慢的跟在对方身后。

    对方加速，他也跟着加速，一点留给对方的余地都没有，两人之间的距离，甚至没有发生任何变化，直到对方再度变换了方向为止。

    等到林诚跟过来的时候，他发现那个年轻人是彻底停下了自己的脚步，对方站在马路中央，呼哧呼哧的喘着粗气。

    他似乎是跑到极限了，可林诚却表现的仍旧很轻松——即便他们两个已经绕着小镇跑过了接近五公里左右的超远距离长跑的距离，而且仅仅花了不到十五分钟。

    能在十五分钟内跑过五公里的距离，这已经是专业军人中精英特种兵的体能标准了。

    “怎么，为什么不跑了，跑不动了吗，那就把东西乖乖交出来吧？”

    林诚的脸上挂着笑容，一步步的逼近了马路中央那个喘着粗气的年轻人，同时还朝着对方伸出了一只手，希望对方可以明智一点，将怀中从那位老妇人手中抢走的手包交过来。

    “呼哧，我跑不动了......不过，不过你也别得意，这里是我们的地盘。”

    年轻人倒是并不在意林诚的威胁，从衣服里拿出一只哨子。

    伴随着哨子发出的尖锐声响，街边两侧的房子里，走出来了几个五大三粗，打扮的流里流气的家伙，手里还都拿着棒球棍或者钢管之类的家伙事。

    “朋友，不知道你哪儿来的，不过法兰克福可是我们的地盘，多管闲事的下场会很惨的。”

    为首的那个壮汉一边秀着自己手臂上大块的肌肉，一边对着林诚威胁道。

    “就你们几个也想跟我打一架，那你们还是一起上吧，不然别说我欺负你们......”

    林诚缓缓叹了口气。

    可他话还没说完，五六个花臂大汉直接挥动手里的家伙事，一边嚎着一边朝着林诚冲了过来，劈头盖脸的就要往林诚脑袋上砸，以至于林诚脸上瞬间露出了不忿的表情。

    他最讨厌这些不让人说话的家伙了。

    于是，林诚直接蹲了下去，以自己的左脚为圆心，身体旋转一周，来了一记标准的扫堂腿，几个壮汉虽然重心很稳当，不应该这么轻而易举的被打倒，却仍旧被林诚一脚扫倒在地。

    这几个白人壮汉什么时候见过这样的中国功夫，但是他们也来不及震惊，顾不上脸面的就地一滚，纷纷从地上爬了起来，捡起了各自的武器，再一次的朝着林诚所在的方向扑了上去。

    左右不过是一群普通人，林诚连武器都没有拿，仅仅是用了三分之一的力气，轻而易举的将一群五大三粗的花臂壮汉撂倒在地。

    在这其中，受伤最轻的那位被打断了鼻子，而受伤最严重的那位，甚至断掉了一条手臂，不过好歹林诚没有下死手，只是在确认没有还能爬起来的之后，拿着那位老妇人的手包离开了。

    而几公里外，一座秘密的地下设施中，一个身穿女士西装，带着金丝眼镜的非裔少女，正在跟自己的上层交流着监控画面当中的信息。

    “我们的特工们受伤状况较多，救援部门即将抵达，对了，他的测试结果如何？”

    “他的徒手格斗能力成绩优异，长官，根据系统分析，他在动手的同时采用了多种流派的格斗技巧，而且切换起来状态从容，十分自然，他是这么多年来我所见过的测试者中最优秀的。”

    “他表现得很好，但是普通的测试恐怕对他是没有用了，我建议提升测试难度到S级。”

    “你确定吗长官，S级的测试系统是人事部门的技术人员在闲得无聊的时候搞出来的，堪称用来整人的测试难度，而且都是实弹，对于新人而言非常危险，如果他没有——”

    “好了，姜汁汽水，如果他真的像你所说的那么优秀的话，他肯定能行。”

    “我明白了，现在就通知Beta小组做好测试准备。”

    林诚并不清楚，在距离这里几公里开外的地方有一群人正在时刻观察着他的行动。

    他只是带着那只藏蓝色的女士手包回到了公园，找到了那位白发苍苍的老妇人，将手包还给了对方，并且得到了对方的感谢。

    “谢谢你，年轻人，不过老婆子有点被吓着了，能不能请你帮帮我，把我送回家里可以吗？”

    在林诚准备离开的时候，老妇人拉住了林诚的手，提出了一个并不过分的请求。

    面对着老人的请求，林诚想了想，觉得也不算是什么太大的麻烦，也不会太耽误时间，于是干脆点了点头，带着老妇人上了自己租来的车，跟随着老妇人的指引，一路开出了小镇。

