    想当年，二位长老风华正茂的时候，也是站在飘云庄弟子顶端的人。

    那时他们笑看风云，接受众多弟子的仰视和羡慕。

    哪里能想到，努力了这么多年，一把年纪了晋升到第七级的他们，竟然在一个小丫头面前，被打击的体无完肤。

    这个心呐，碎的一片一片的，成渣了。

    十天内从三级升到五级，她还不满意，还要一次性升到六级？

    她怎么不上天，跟太阳肩并肩？

    五长老甚至生出一个冲动，现在就掐死这个臭丫头，否则不是被她气死，就是等着她反超他们后，被揍到找不着北。

    “咳。”六长老意味不明的咳嗽了声，默默爬起来，咧嘴，露出一个自认为最慈爱的笑容，“赵幼呐，恭喜你，终于成功晋级到第五级，达成所愿。”

    幼儿没搭理她，静坐片刻，把外泄的真气全都收敛入体内，这才站起身，说道：“还有十天时间，我还得晋到六级，到时说不得还得麻烦二位长老。这有什么值得恭喜啊？”

    五长老脸色一僵：“差不多了吧，你还真想一个月内连升三级？”

    幼儿道：“莫非五长老不相信我的实力？”

    五长老：“……”

    庄主实名认证，预言她是能够修炼到大圆满境界的天才，谁敢否认她的能力。

    六长老叹了口气，幽幽道：“赵幼啊，你不要太急功近利嘛。历来这青云心决和飘云剑法是相辅相成的，你这心法一口气修炼到五级，剑法一点没连呢，总归不是好事。还是慢一点的好。”

    幼儿站起身，理了理破碎的裙摆，笑道：“我为什么要跟别人一样？”

    两个长老一愣。

    幼儿道：“别人也许需要心决和剑法相辅相成，但我赵幼有我自己的修炼之路，未必要与别人一样。我便是把心法修炼到大圆满，再来练习剑法，又有何不可？”

    这番话竟让两个长老呆在原地。

    他们从小进入飘云庄，学了几十年，从来都是遵从师长的教导和安排，心决和剑法同时修炼，他们从未想过，还可以有别的法子可走。

    是啊，为什么不可以先修习心法，然后再练剑？

    或者先脸颊，再修习心法？

    五长老的心里先是犹疑起来，但还是不愿意被一个二十出头的小丫头说服，冷着脸说：“你这是急功近利，导致根基不稳。就算你修炼到了五层，你也依旧打不过与你同层次的人。因为心法和剑法是相辅相成的。”

    幼儿笑了。

    她环顾左右，道：“我的剑断了，还想借长老的剑一用。”

    五长老不明所以，但还是把自己的佩剑递给她。

    幼儿接过剑，敛容正色，左手持剑，身子轻轻旋转，屈肘，剑势立起，竟有龙吟声幽幽传来，声音虽轻但清。

    五长老和六长老同时变色。

    “这……怎么会？”六长老喃喃自语。

    五长老皱眉：“赵幼，你不是还没有学过飘云剑法吗？你怎么会第六式紫霞满天？”

