    现在墨白的id，已经改成了比较正规的战队前缀名称。

    当然，不是他觉得这样逼格高。

    如果可以，墨白更希望继续用以前的id，看起来比较顺眼。

    但想要拿到EDG对峡谷之巅第一王者二十万奖金，就得改得正规一点……

    WE-Condi：“墨子哥你小心点，兮夜和腿哥说这局要死抓你！”

    看到康帝的发言，墨白微微一笑。

    应教练的要求，墨白并没有明确告诉对面自己会玩上单。

    既然是训练赛，就得当成比赛来打。

    BP上位置的摇摆，也是很重要的一种战术，可以让对方摸不清底细。

    不过，Mouse没有上场，已经说明很多，对面肯定也都猜到了。

    双方队员聊了一会儿后，训练赛正式开始。

    刚开局，WE就选择ban了滑板鞋和VN……

    但他们不会想到，阿布并没有想让墨白玩这些花里胡哨的。

    “魔神，你等下玩个大树上单吧！”阿布拿着本子，说了一句。

    “好。”

    “这局你就上路发育，我们还是跟以前一样，主要围绕中下打。”

    “好。”

    墨白依旧点头。

    他也知道，围绕双C打，一只是EDG这个队伍的习惯。

    他也不介意，玩个大树在上路当混子，乐得清闲。

    不久后，双方确定了阵容。

    墨白也成功选到了大树上单。

    这让WE众人无比惊讶。

    “我去，墨子哥这是回归老本行了吗，大树和石头人这都是他以前的拿手英雄吗！”兮夜有点意外开口。

    康帝也皱了皱眉头：“居然让墨子哥拿大树，那我们这局还针对他吗？”

    “怎么不针对！”957面色严肃，“我上单人马无敌，你们没事就过来上路搞他！”

    “没问题！”

    几人这么一合计，就确定了主要方针。

    游戏开始。

    三分钟，上路产生了一血。

    墨白的大树，被WE中上野三个人围殴致死。

    六分钟，产生了二血。

    墨白第二次阵亡。

    七分钟，墨白第三次阵亡。

    这次，他刚走到上路二塔前面，兮夜辛德拉直接隔墙闪现QEWR，康帝的盲僧W摸眼过来，957的人马开E过来……

    墨白当时心中是凌乱的。

    “我TM就一个肉，至于么！”他无奈地吐槽。

    不仅墨白上路裂开，EDG下路好像也裂开了。

    在对方针对上路大树时，厂长也在针对对面下路，带着中路Scout去越对面下路，结果打出了3换2……

    九分钟。

    墨白第四次死亡在塔下，这次，又是三个。

    然后，上路一塔没了……

    二十五分钟，游戏结束。

    墨白看了一眼总比分。

    16:6

    嗯，十六个总人头的是WE。

    在这十六个总人头中，墨白一个人贡献了一半……

    “哈哈哈，墨子哥你这也太惨了。”妹控忍不住笑出了声。

    阿布也是有点无奈：“魔神你玩个大树还打得那么凶，人家不搞你搞谁啊！”

    训练赛还未结束。

    第二局又开始了。

    这次，阿布继续让墨白拿了大树。

    然后，EDG又输了。

    不过，墨白很满意，因为这局的战绩比上局好看多了。

    上局是0-8-3，这局是0-6-1.

    嗯，少死了两次。

    好歹也算是一种进步！

    阿布捂着额头，无奈开口：“魔神，你玩的是大树啊！不要动不动就想着去人家野区Gank打野啊，也别动不动就越兵线越塔啊！你就不能稳一点吗！”

    墨白急忙点头：“下次一定！”

    阿布叹了口气，道：“还有最后一局，这局让Mouse上吧。”

    “哦，好吧……”墨白无奈地点了点头，“那我先去给大伙儿买旺旺碎冰冰，天气太热了，凉快一下。”

    阿布一脸问号：“你买个毛啊，我有说让你下了吗！”

    墨白一愣：“啊，那我打哪？”

    “继续打上单，让Mouse去打AD，Zet先休息一下。”

    墨白眼睛一亮：“奥，我懂了，这是要战术性迷惑一下WE对吧！这样的话，对面应该就不会针对我了！”

    阿布翻了个白眼，只感觉心好累。

    只是Mouse也有点懵：“教练，我AD不太行啊！”

    “没事，你上去混一混就行了。”阿布毫不在意。

    第三局开始，WE众人果然被迷惑住了。

    下了Zet，换上了Mouse，让他们又开始了猜测。

    957猜测道：“我去，看来EDG要认真了啊，又把墨子哥换去打AD了。”

    康帝无所谓开口：“没事儿，多ban几个AD，这次继续抓墨子哥！”

    兮夜也跟着点头：“我觉得可行！墨子哥玩啥都想打架压线，就是EDG最大的突破口！”

    随后，WE先手抢了EZ，分别ban了德莱文、VN、寒冰、璐璐以及女警。

    但当游戏进入后，他们集体懵了。

    “我去，墨子哥怎么还是上单？Mouse怎么跑去打AD了？”康帝一脸意外，“兄弟们，现在咋办？”

    兮夜想了想：“继续抓上！”

    …………

    本来，墨白觉前两局自己已经够惨了。

    但，第三局开始后，他才意识到，什么叫残忍。

    这一局，他已经够猥琐了，都不压线了。

    但，对面还是没想放过他的大树。

    六分钟的时候，他阵亡了两次。

    这一局，针对他的，不止三个人，而是四个。

    除了大舅子的AD一直在下路，辅助Zero也来上了。

    下路大舅子1V2，发育完全不成问题，玩个EZ在下路QQQ，打野来了就直接放弃兵线走人。

    然后……

    十五分钟，EDG上路被通关……

    十五分钟，墨白阵亡了六次。

    二十二分钟，EDG基地水晶爆炸。

    墨白战绩：0-9-0.

    心累的，不止墨白。

    还有整个EDG成员。

    特别是阿布，已经快崩溃了：“哥，你是我亲哥啊！你怎么头能那么铁的啊！人家来抓你你就跑啊，怎么老想着塔下反杀啊！！你只是一个肉啊！”

    墨白有点心虚，但还是弱弱开口：“那啥，肉也应该有肉的尊严……”

    阿布差点没一口老血喷出来。

    …………

    时间，匆匆流逝。

    EDG和WE三场训练赛战绩，最终也被有心的网友挖了出来。

    三天时间过去，墨白又一次冲上了微薄热搜第一。

    标题叫做：EDG训练赛连续三局被WE暴打，其中魔神三局累积死亡23次，击杀0次，助攻4次。

    就那么简单而朴实无华的标题，却意外冲到了热搜第一。

    于是……墨白终于体会到了真正的网络暴力。

    贴子中，一片骂声。

    这让他明白，看不惯他膨胀的人，还是大有人在。

    当然，网络暴力这种东西，对别人来说可能是真暴力，能对心理造成严重伤害。

    但对于墨白来说……

    这几天来，他每天的任务，就是和队友一起研究如何挨打，主要研究上单大树的各种挨打姿势。

    而Mouse，也一直在下路挨打……

    这是阿布的决定，让Mouse去练AD，让墨白去练上单大树……

    时间，匆匆。

    转眼，就到了与WE决赛的时日。

    EDG一行人收拾行囊，一同前往了魔都体育馆，参加决赛。

    比赛时间，下午六点准时开始。

    路上，厂长看着阿布：“阿布，你不会真想让魔神去打上路吧？他那大树……”

    他欲言又止。

    这几天来，他们算是见识了墨白上单大树的水平。

    不夸张的说，“菜”这个字已经不能形容他的大树了，不然会对这个字造成严重性的侮辱。

    总而言之，他们又看到“峡谷巨混”回归了。

    阿布看起来也很心累，叹了口气：“到时候再说吧，如果可以的话，就先不让他上场了，他那风格，太不适合团队配合了。”

    厂长也跟着叹气：“希望我们今天能顺利3:0拿下比赛。”

    魔都体育馆。

    座无虚席，人声鼎沸。

    解说席上，两位解说已经就位。

    这次，解说不再是娃娃和米勒。

    “欢迎来到英雄联盟春季季后赛决赛现场，大家好我是解说长毛。”

    “大家好，我是解说泽园。”

    是长毛和管泽园。

    长毛笑了笑：“今天，我们还有幸邀请到了一个特别嘉宾，让我们有请PDD来跟大家打个招呼。”

    “大家好，我是PDD，很容易能被官方邀请。”一身肥肉的PDD面带笑意。

    PDD的存在，让现场气氛再次高涨。

    这时，EDG一行人，也终于来到了现场，进入了休息室中。

    距离比赛，还有半个小时。

    现在这段时间，是给解说提前预热活跃气氛的。

    各大线上官方直播平台，人气也不断上涨，人气比以往时候更加恐怖。

    只因为，这是WE与EDG的决赛。

    春季赛冠军，将会在今天决出。

