
　　随着几个问题的问完，演播厅的气氛也更加的活跃了起来。

　　不过别管是如何打广告，最重要的其实还是电影本身的质量，在沈常乐婉拒了更多的问题后，导演昊京也同时看了看手表的时间，看时间差不多了以后，便宣布了《战狼》电影的开始。

　　演播厅内的灯光熄灭，一众演员也是走下了舞台，坐到了第一排的位置上。

　　昊京坐在椅子上深深的吸了一口气，双手交叠的握在一起，额头上已经隐隐见汗，看得出来别管平时怎么样的纯爷们，此时也是格外的紧张。

　　沈常乐坐在昊京的旁边，轻轻拍了拍昊京的肩膀道：“没事儿，就像京哥你说的，大不了入赘吗，你们以后孩子的名字我都想好了，就叫谢谢你！”

　　“你当时笑得那么猥琐不是就想这个事情啊？？？”昊京低声说道。

　　“怎么京哥不满意啊？你还想出来什么名字了？？？谢广坤？？？谢飞机？？？”沈常乐好笑道。

　　“滚蛋！！！”

　　大银幕亮起，电影要开始了。

　　背景音乐响起，是一首很经典的军歌《团结就是力量》，合唱的人一点都不专业，什么调都有开朗、豪爽，一瞬间军旅气息扑面而来。

　　闪烁着微光的银幕闪现出来了第一副画面：两位军人一左一右，押解着一位身穿正式军装的男性从一条走廊走了过来。

　　画外音：“冷锋、男，军衔中士，岗位狙击手，因在执行任务中擅自行动，违反纪律条例，予以行政看管！”

　　………………

　　画面再转。

　　一个建筑中，一群特种兵端着枪，用手势打着配合一步步接近了建筑内的犯罪分子。

　　“轰！！！”

　　门板被撞开，吓住了里边装运DU品的犯罪分子。

　　“砰！砰！砰！砰！砰！”

　　随着特种兵手中带有消音器，略显低沉的枪声，一位位犯罪分子瞬间被当场击毙或者控制住。

　　画面一切一位光头的犯罪分子头目赶紧趴在了桌子上，手中的电话中血红的按钮被点开。

　　“轰隆！！！”

　　整个建筑爆炸，一众特种兵被耀眼的火光掀飞了出去。23sK.com

　　画面中还没等第二批特种兵进去，头目已经拿枪射击，一位特种兵瞬间中弹倒地，紧接着头目控制住了一位人质躲在了一个围墙内部，开始要求谈判。

　　位居高处的狙击手昊京赶紧转移阵地，走到了最佳射击地点。

　　耳机中同时传出了指挥中心的声音：“该建筑为加固建筑，其内部用的是钢筋混泥土结构，摩式硬度达到了8，我们目前所携带的狙击枪无法完成穿透墙体击毙歹徒的任务。”

　　“停止攻击！！！”

　　画面再转，场景又连接到了一开始押解冷锋的场景中。

　　坐在椅子中心位置上的军官严肃的问道：“冷锋，行动中指挥官已经做出了停止攻击的指令，为什么违抗命令擅自开枪？”

　　镜头正面照到了冷锋坚毅的脸上：“报告首长！！！战友中弹受伤，撑不住谈判结束，时间不容耽误！”

　　劫持人质现场，冷锋坚毅的脸庞和眼神汇聚向前…………

　　“砰！”

　　犯罪分子头目前面阻挡的建筑结构上，瞬间出现了一个弹坑。

　　“谁啊！！！”

　　“谁开的枪？？？”

　　“砰！”

　　在犯罪分子头目和人质的怒骂中，低沉的一枪再次精准的发射，同样精准的射击在了之前的弹坑里。

　　“谁TMD还敢开枪啊？？？”

　　“信不信我一枪崩了他！！！”

　　“冷静！冷静！是走火，走火！！！”

　　“我们给你准备车，我们保证不会在开枪了！！！”

　　狙击手冷锋的耳机中与此同时也传出了指挥官愤怒的命令：“冷锋不准开枪！！！停止狙击！！！”

　　电影院内不知从什么时候已经一片的寂静，不管之前是什么想法的记者、观众、还是参演演员们，都是紧紧盯着银幕上面的画面，屏住了呼吸。

　　“快！！！”

　　“太快了！！！”

　　从银幕上第一个画面的出现，一分一秒中都没有一丝一毫的废话，全部都是细节和情节的推动。

　　前脚才刚刚知道了，主角不知道因为什么事情违反纪律。

　　下一秒便是直接是紧张的抓捕行动，快速的镜头切换下，一切都显得那么的快速、专业、勇猛、不明觉厉。

　　画面中的冷锋，目光专注的看着瞄准镜，狙击枪没有一丝一毫的抖动，另外一只手风轻云淡的把耳机摘了下来，一切又回归了寂静。

　　一秒…………

　　两秒…………

　　手指轻动…………

　　“砰！！！”

　　第三发子弹击发出去，跨过了笔直的一条线，跨过了之前两名兄弟子弹留下的通道…………最终击破了最后一层建筑结构。

　　“噗嗤…………”

　　正中靶心…………一枪爆头，打穿了太阳穴的犯罪分子头目眼中的神色快速消逝，最终颓然的倒在了血泊中。

　　嘈杂的声音回归了平静。

　　“冷锋，你杀人是什么感觉？？？”军官严肃的看着冷锋，问出了下一个问题

　　冷锋坚毅的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容道：“报告长官！！！我没有杀人的感觉，我只有救人的感觉，我救下了我的队友，这种感觉…………很爽！！！”

　　“你感觉很爽？？？”一个冷淡的女声响起，画面转动，停留在了一个面容和声音一样冷淡的女姓军官脸上。

　　这时，银幕上才终于打出了影片名字——《战狼》！！！

　　“嘶…………牛啊！！！”

　　昊京脸上浮现出了浅浅的一笑。

　　余男一脸的惊讶，有些不敢置信的看着银幕，似乎是在震惊这确实是自己拍的电影吗？

　　其它的参演演员也都是差不多的感觉，毕竟他们只是拍摄而已，真正剪辑出来后是一个什么样子，最终电影的成片是什么样子，他们和观众朋友们一样也是从来没有看过的。

　　没有人知道电影到底是什么样子的，用导演昊京的话来说就是神秘感，顺便防止剧透…………

　　观众席上的观众也都是一片惊讶，不少人都意识到了这部电影或许比自己预想的还要好不少。

　　“干净、利落、充满着男性荷尔蒙的枪战和部队的严肃，再加上恰到好处的个人英雄主义，这片效果真的是不错啊！”沈常乐心中暗自点头道。

　　“京哥不愧是京哥，这剧比前世感觉还要好，真的有的搞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十二章 战狼上免费阅读。https://xs.23sk.com 