    第332章心理阴影

    “那有什么办法能解决吗？是可以避免的吧？”

    唐今仔细的看着没说话的钟明佳。

    “这就是我之前说难办的地方，明明这种桃花煞冲撞最多的应该是犯了桃花煞的人，但现在很显然，矛头更多在三婶身上。”

    小奶今眨巴着眼睛。

    “也就是说这跟普通的桃花煞还不一样，不清楚是三叔身上有问题还是三婶身上的问题。”

    小奶今说着严肃起来。

    飞机落地开始有问题，那很轻易的就能想到是之前在机场看见的顶替了印羽助手工作的那几个学生。

    怀疑目标出现的太顺利了。

    而且纯属巧合。

    印羽怀孕是巧合，印羽来到她家里被她正好看见是巧合,而印羽怀孕出去找一个山清水秀的地方修养，进而不得不让研究院方面给唐奕辰配了三个年轻一些的学生替代已经快要毕业，各项成绩优异完全能独当一面的印羽也是巧合。

    这么多巧合拼凑在一起，又这么顺利，唐今虽然还没能深究到其中的关系，却本能觉得有些异样。

    暂且将这异样压在心底。

    唐今又开口。

    “三叔三婶你们谁来给我写個字，我可以测一下字。”

    纸笔在钟明佳那边,钟明佳也没犹豫,抬手在白纸上写下一个字。

    她的字体并不秀气，字体上方恰到好处的拉长，有着独特的个人特性，又带着一种洒脱飘逸的感觉。

    这是一个‘德’字。

    唐今看了看，到有些了然。

    “问题出在三婶身上，这个德字，本身是个好字，寓意字解也还平常，只不过看三婶的写法，三婶习惯将上面部分的字体带长一些，德字的这个十字划出双立人上部，三婶，你是不是小时候头上受过伤？”

    钟明佳一吓，下意识摸向脑侧——黑发遮挡的地方。

    “应该是被什么针状的物品所伤,比如钉子，毛线针,铁签一类，”唐今又指了指德字下面规矩板正的那个心字,“是心理阴影？”

    “对，我七岁的时候回家路上路过烧烤摊，两边吵闹打起来了，我被波及到，一根铁签插进脑侧，幸好伤口不深，及时送医没有感染。”

    说起这事情来，钟明佳还是一脸的心有余悸。

    七岁的孩子已经很能记住事情了，尤其是这种恐怖的事情。

    有些人长大之后回看那些所谓的‘童年阴影’就不会再觉得害怕，偶尔还调侃一句自己小时候胆子真小，因为这些画面做噩梦。

    但这种事情，即便是大人遇见都是阴影，更不用说七岁的孩子。

    所以她本能的惧怕针状物，晚上也经常做噩梦，回想起自己小时候那种难言的疼痛和恐惧——好疼，好晕，扎进去了多少？是不是已经扎穿了？我会不会像是电视里面的人一样清醒的面对自己的死亡？

    这样的想法在痊愈之后时至今日还总在睡梦之中因为这样的感觉僵住，一动也不敢动，之后头上也敏感,一点尖锐的东西碰到，她都能吓得一个激灵。

    她三言两语之间就足够看出她心头对这件事情的阴影有多重。

    冷淡严肃的女教授攥紧指尖,指节都捏的微微泛白。

    “果然，过重的心理阴影，会进一步引起那些东西的反应。”

    对方可能跟针状物体有关，才能更进一步感受到钟明佳对它潜在的恐惧。

    所以第一目标从还没开始的唐奕辰转移到了更好下手的钟明佳身上。

    “三婶，你们回来的巧，这东西刚盯上你们就被我发现了，对阴影恐惧之类的这么敏感，并不是那种直接动手的精怪作风，这几天要是休息都要回到家里来，最好不要一个人待着，等那东西上门，就知道是什么了。”

    唐今双手抱胸，小脸严肃的计划着，然后目光又落到了三叔身上。

    “三叔。”

    小团子奶声清脆。

    唐奕辰看过来，眨眨眼。

    唐家人都长得好看，岁月并没有在他们脸上留下太多痕迹，这个岁数的唐奕辰看起来像是才三十多岁，眼睛可能随了唐今早逝的奶奶，微圆，跟唐闯和唐亦彬都不一样。

    也就导致他这么看过来的时候——有点呆。

    “他也就是对他的研究和数字敏感，其他时候反应迟钝。”

    钟明佳解释了一句，说完还忍不住抱怨：“小侃遗传什么不好，非要遗传这狗屁性格。”

    哦，很难以想象这样的话是从这知性冷漠又严谨的教授口中说出来的，看得出来这话憋了挺久。

    “你家老大是闷了点。”

    张枝也没忍住接了一句。

    刚刚紧绷着的气氛稍微缓和。

    唐今从小沙发上跳下来，外面落进来的光芒随着她的动作晃动。

    “我给三叔拿张符纸，三叔明天要去研究室的话，记得带上。”

    ***

    夜晚。

    钟明佳已经靠在床头看书。

    床头的灯光很暖。

    唐奕辰慢吞吞的缩进另一个被窝，侧头去打量钟明佳的表情。

    从下飞机开始，他就时常做出这样的态度。

    不过他这张脸严肃，若不是平时跟他相处多了，知道他什么性格，看着这样的表情，说不定还觉得是他有哪里不满意呢。

    钟明佳淡淡的将书本翻了一页。

    开口，声音也冷冷淡淡的。

    “今今把符纸给你了？”

    “还没有，说是要改良一下，明天早上给我。”

    他回答的很快。

    钟明佳应了一声。

    唐奕辰有点忍不住了。

    终于开口：“在那边是不是有人跟你说什么话了？”

    “什么话？”

    钟明佳的目光终于从书本之中抬起，看了唐奕辰一眼，“能跟我说什么话？”

    她目光很平静，看不出端倪来，唐奕辰也不太擅长看别人的表情，也不擅长跟其他人交流，乖乖躺好。

    “没什么。”

    真没有人在她耳边说什么吗？

    唐奕辰心中思量着。

    毕竟两人回来前的最后一站到了他曾经读研的学校，当时年轻一直到他后来有了这样的成就，虽然他不在意，但那地方乱七八糟什么风言风语都敢当传说传下来。

    他也摸不准钟明佳的冷脸是因为什么。

    (本章完)

