    被咬住的p47战斗机果断开始逃逸，伴随着加力装置的开启，r2800发动机的输出被提高了一个档次，机腹下方的废气涡轮增压设备开始以更高的转速运行，更多的空气被抽入到发动机的气缸中。↑，在巨大的功率作用下，p47开始爬升！以fw190a无法企及的爬升率向更高的空中飞去。

    这套战术是美国人面对后方杀来的德国飞机最常用的战术，只要不是距离太近，依靠良好的爬升，一般都可以躲开对方的追杀。毕竟fw190a在高空就是个秤砣，在美国人看来，如果说7000米高度上p47是个冰箱的话，fw190a就是一个实心冰箱！fw190d的高空性能虽然也有提升，但是也就那样，依然和p47有一定的差距。

    但是这一次，他们碰上的是德国人的新玩具——ta152！虽然垂直爬升和 p47依然有一些差距，但是差的有限，而且在高空，大家的爬升都不咋地，想拉开足够的高度需要的时间会更长，尤其是面对性能接近的对手的时候。而这架p47就正好撞在了炮口上，初始位置稍高的马尔尤塞果断的抓住对手拉升减速的空挡，机头微微一偏，一连串的30mm和20mm炮弹如同飞蝗一般射出，数秒钟后，这架p47战斗机被撕成了两半！两发30mm炮弹直接将其打得粉碎！

    德国人越来越凶残了，在追求火力的道路上越走越远，甚至到了偏执的程度。能在几秒钟内打碎战斗机的火力已经不能满足德国空军的需要了，他们希望普通的战斗机都能拥有轻易撕碎轰炸机的武器。bf109算是彻底放弃治疗了，fw190d为了提高机动性也要在武器重量上有所削弱。而ta152则实现了这个目标！一门横穿发动机的mk108型30mm糖豆发射器和2门20mm机关炮将这款战斗机的火力推到了前所未有的高峰！这是一款战斗机啊！用30mm炮打战斗机不要太疯狂！

    有效射程太近不是问题，300米内见真功夫，装备着大杀器的ta152几乎无视了p47皮糙肉厚的机体，命中一发炮弹就能让p47飞不回去，只要一炮！就能在机体上开一个窗户！运气不好点直接散架！和p47d相比，ta152的高空性能除了爬升差一些之外，速度至少持平，而水平机动性更是超出飞行冰箱一大截，那么长的机翼可不是说着玩的。

    一些p47在爬升的时候被人打得凌空解体之后。另外一些学乖了，开始试图利用水平机动性和对方纠缠，德国人似乎没有水平机动性好的，bf109是个例外。但是在这个高度上同样不咋地。以冰箱的机动性也不是不能应付，但是这次他们碰上了德国空军中少有的可以在高空转悠的飞机，堪比滑翔机长度的机翼让ta152的狗斗能力稳压冰箱！

    在一次次退磨中，一架架p47战斗机稀里糊涂的被打了下去。当然，其中也有不少老鸟，他们发挥p47过载较高。机体坚固，俯冲限速较高的优势，通过俯冲躲开了对手的追杀，并且通过拉平时的速度优势再反杀对手。虽然开始被打得有些迷糊，但是总体来说，美国人的表现也不是那么不堪。但是随着时间的推移，情况发生了变化！

    “德国人的飞机实在太多了。他们源源不断的飞过来，我和我的中队从7500米高空一直打到2500米！最上面的是一种新式飞机。摆脱掉之后，我们再5000米碰上了fw190d。在这个高度我们是没有优势的，对方从四面八方涌过来，我的机群被打散，我和僚机侥幸的从一个缺口中撤了出来，还没来得及喘口气，就被一群bf109缠住了，我的座机最终不是被打下来的，而是因为不断的机动导致速度太低，最终失速了！是空军哪个混蛋告诉我，我们优势很大的？！”战后，侥幸逃回去的一名美国飞行员这样咒骂道。

    在技术程度差距不大的情况下，自然是人多的一方有优势。美国战斗机部队在经过一上午的飞行之后本来就非常困乏，又经过了长达一个多小时的战斗后终于表示撑不下去了！剩余的战斗机要么继续螳臂当车的挡在前面，然后被优势对手围观，要么拖着满是伤痕的机体晃晃悠悠的飞回去。如果他们运气好还能看到波涛滚滚的英吉利海峡。数百架德国截击机踏着战斗机部队开辟出来的道路冲了上去，在他们面前，是一个个由b17轰炸机构成的盒子编队，在战斗机看来，这是刺猬，而在他们看来读作猎物！

    美国人的防御队形整齐，德国人的进攻队形同样整齐！犹如古代日耳曼骑士的冲锋队形一般，一队队双发轰炸机排着紧密的队形向着目标飞去，而机翼下闪着寒光的150mm火箭弹就是骑士们致命的骑枪，而大口径机炮就是他们的利剑。飞机上额外加装的防御装甲就是士气们的板甲。他们无畏的面对着美国人如同火刺猬一般的50口径机枪。勇敢的逼近到800米的位置！

    然后，一道道火浪从机群前面涌出，飞向了远处的目标！在极短的时间里，1个大队的拦截机将数百发火箭弹射向了要给厚实的盒子队形。这些拖着尾烟的东东在美国人密集的队形中上蹿下跳。一架倒霉的b17被一发火箭弹正中机头，整个驾驶舱连同机体下部的一个机枪塔被直接卸了下来，如同被斩首一般，而身后的机体还继续飞行了十几秒才一头扎了下去！想想就恐怖！

    不少倒霉的轰炸机被密集的火箭弹攻击直接肢解。剧烈的爆炸形成了一道道狂暴的风暴向四周散发着恐怖的波动！火焰、残片和冲击波让旁边的友军也陷入了危险这种，也许b17的装甲机舱能挡住弹片的攻击，不过发动机螺旋桨可没这功能啊！不时传来的噼里啪啦折断的声音挑战着美国人脆弱的神经！一个个曾经不可一世的庞然大物就这样带着满身的伤痕掉了下去。

    终于。有的机组实在受不了这种狂风暴雨般的打击了，开始选择脱离队形。而就像自然界中面对狮群的角马一般。这个时候谁跑谁死的最快！要是1v1的话，一架双发截击机可以轻易的将一架四发轰炸机打成碎片。在战场中被恐惧征服的人最终会死的更快。那些主动或者被动脱离机群的人能多活一分钟都是幸运！疯狂的屠杀持续着，从英国可以看到慕尼黑开始一直到离开德国本土，上千架的德国飞机如同闻到血腥味的鲨鱼一般死缠不放，不死不休！

    不少轰炸机大队在绝望的情况下将炸弹扔到旷野，然后选择返航，在进入目标区域之前，多达900架的美军轰炸机部队已经被击毁击伤100架左右，除此之外，还有150多架飞机因为各种原因返航。剩下的600多架轰炸机终于快要飞到目标上空。而就在这个时候，德国人的截击作战也进入了**，此时美国护航机群要么被缠住，要么被击毁，轰炸机最后一阶段的攻击简直就是在战斗机的火力风暴之中穿行！

    “立即投弹！”当看到目标区域之后，布林顿少将连让前卫轰炸机矫正投弹的必要程序都没有进行就急不可耐的下达了攻击命令。当然，取消这一步的重要原因是前卫的矫正投弹的机组早不知道哪去了，也许已经被击毁，或者窝在某个角落里苟延残喘。现在少将在付出了惨重的代价后能带队飞到目标上空已经够意思了。那还有心情管精度如何？

    被打的鼻青脸肿的美国空军终于找到了发泄怒火的途径，600多架轰炸机将多达2000多吨的炸弹从空中扔下，如同雨点一般的炸弹好像铺地毯一般落在了地面上，伴随着震耳欲聋的爆炸声和冲天而起的火光。整个城市陷入了一片火与血的炼狱中，高爆弹和燃烧弹相互配合的结果就是将地面上的文明造物彻底抹去！数年前德国人再意大利所做的一切在今天终于落到了德国人身上！人类最为精密的装备被用在了仇杀之上。

    伴随着轰炸机群的移动，一道宽数公里的火焰风暴向前滚动着。成吨成吨的炸弹在慕尼黑城中的街区一片片的抹去！炸弹产生的冲击波和火灾产生的上升气流甚至影响到了几千米的空中。美国的空中舰队过后，只留下了一片犹如月球表面一般的焦土。

    当美国人用炸弹宣泄着心中的恐惧与愤怒的时候。成片被摧毁的城区也点燃了德国空军的怒火，如果说开始他们只把这次作战当成一次任务的话。如果说开始的时候有不少人还畏惧交战的话，当德国人看到自己的祖国甚至是家乡被对方的轰炸机夷为平地的时候，这次交战就彻底变成了一场不折不扣的复仇！

    这时候没有人再考虑所谓的战争公约，双发不惜一切代价，就是为了击毁对手！而这一次交战中，出现了2战空战史中第一次大规模的空中撞击行动，这个和历史上的莱茵突击队完全不同，是德国空军飞行员再弹药耗尽后，或者飞机受损的情况下自发的自杀性攻击行动！

    一架被打掉半拉机翼的me410战斗机晃晃悠悠的追上一架刚刚扔掉炸弹准备爬升撤离的b17轰炸机，修长的机翼犹如剃刀一般砍在了b17一侧发动机舱上，伴随着机翼的断裂，b17轰炸机的发动机舱上也留下了一道修长的伤痕！而随后这架已经无法操作的飞机一头撞在了另外一架b17的机身上，伴随着一声巨响，这架刚刚踏上归途的轰炸机永远的无法回到英伦了，而这次撞击仿佛一个信号一般，随后，又有数架被击伤的飞机冲了上去，在盒子队形重新闭合之前与美国轰炸机撞在了一起，如此疯狂的举动让人感到不寒而栗！

    当然，更多的德国飞行员选择返回机场补充弹药或者更换飞机后，重新投入到对美国空军返航机群的猎杀之中！对布林顿少将的机组追杀行动一直持续到机群飞到英吉利海峡上空。当皇家空军的喷后和台风战斗机大量赶到之后，杀红了眼的德国空军战斗机部队才放弃了追杀。不过人家并没有走，而是立即和英国空军打成了一团，在这次截击作战中，德国空军的战斗意志超出了美英的预料。其凶残程度可谓是空前！

    “空袭慕尼黑的第七航空军轰炸机部队几乎被打废了，在这次作战中，我们损失了350架各种轰炸机！其中7成以上都是b17轰炸机！这仅仅是一次战斗！而且战斗机部队也损失惨重，我们失去了400多架战斗机和370个机组，几个月准备就这样变成了漫天的烟花！而第七航空军的遭遇并不是唯一！英国人同样损失惨重，他们这一天被击毁了200架各种轰炸机，外加300架战斗机！仅仅这一天，我们损失了一个千机编队！德国人的实力超出了我们的想象！我们对他们力量的估计出现了严重的失误！”在给马歇尔的信中，李梅这样痛心疾首的写道！话语中的心痛和无奈跃然纸上！

    美国人死伤惨重，德国人同样不好过，拿到战报后的红男爵和李梅一样痛苦的撕心裂肺啊！协约国一天之内扔掉了一个德国航空军的编制，而德国空军在这一天里同样被打掉了接近一个航空军的编制！900多架飞机，650个机组在不到一天的交战中化为了泡影！红男爵在德国空军连番作战中好容易攒出来的家底被快速的消耗着。虽然如果按损失的话，德国空军的损失要比美英小很多，但是如果算上被轰炸地区的损失的话，那就难说了，战略轰炸真是一把双刃剑，挥剑之人和被刺伤的人都伤痕累累！

    不过，在这次关乎国运的交战中，大家谁都没有退缩。当太阳最后一缕光辉消失的时候，美英两国的夜间轰炸机部队再次出发，而德国人的夜战战斗机部队同样升上来天空，在伸手不见五指的夜晚，战斗继续进行着，从现在开始，同盟国的空域上每时每刻都存在着执行任务的飞机！而这样的局势一直持续到战争的结束！

    感谢书友最强大的陆军的万赏和月票~~~~~（话说想问一句，这位书友是否来自古德里安吧？）以及书友zhouyu1976的打赏。(未完待续。)u

    
