    

    这会儿临时去找，肯定不可能找到。

    洛晨曦找了一圈，机关没找到，倒是找到了几个摄像头。

    傅临琛自然不可能自己在自己的书房里装监控，就不知道，这些摄像头是在他被抓之前还是之后安装的了。

    穆亦辰见状，微微皱眉，抓住洛晨曦的手，把她拉了出来。

    “这里眼线太多，我们还是先回去再说。”

    “嗯！”

    洛晨曦也知道这不是说话的地方，点了点头，乖乖跟着穆亦辰，坐穆家的车回去了。

    返程途中，洛晨曦的手机响了一下。

    她下意识地拿起来一看，眉头立即拧了起来。

    “哥哥被抓的消息，竟然已经被爆了出来！”

    只见各大新闻app都已经推送了傅临琛被抓的消息，只不过，消息都非常简单，并没有详细说明傅临琛被抓的原因，只是含糊其辞地说他被带走协助一些案件的调查。

    但是，傅大少的知名度摆在那里，他被抓的消息，一下子就引起了爆炸般的轰动。

    洛晨曦点进去看的时候，各大app的评论都已经爆炸了。

    “这到底是怎么回事？好端端的，傅大少为什么会被带走？”

    “傅家最近是中了邪了吧？为什么接二连三地出事？总统阁下昨天刚刚失联，今天傅少就被抓了？事情为什么这么凑巧？”

    “我说，楼上的，为什么那么肯定傅少被抓了？新闻不是说了吗？只是协助调查而已！”

    “协助调查就是被抓的意思吧？他要是没有问题，为什么会被带走呢？”

    各种各样的说法，层出不穷。

    然而，就在洛晨曦继续往下拉，看看有没有知情人士爆料的时候，所有的评论却一下子消失了。

    洛晨曦皱起了眉头，一言不发。

    看来，确实有人在背后操控着这一切的发生……

    现在，她又该怎么办呢？

    两人回到穆家的时候，薄廷渊、贺谨思还有穆亦凌都已经在客厅里等着了。

    看到洛晨曦和穆亦辰脸色凝重的走了进来，贺谨思挑了挑眉，“你们已经知道傅临琛被抓的消息了？”

    洛晨曦点点头，语气平静地说道：“嗯，知道了，我们一下飞机就去了傅家，刚刚才从那边回来。”

    她的反应，还有说话的语气，实在是过于淡定了。

    一时间，几个男人都瞪大了眼睛，诧异地盯着她看。

    穆亦凌更是憋不住，直接开口问道：“嫂……嫂子，你还好吧？不会是伤心过度，脑子有点糊涂了吧？”

    “你说谁脑子糊涂了？亦凌，有你这么对你嫂子说话的吗？”穆亦辰闻言，脸色一沉，当即斥责道。

    穆亦凌缩了缩脖子，“咳咳，大哥，我这不就是……不就是随口一问吗？你不觉得，嫂子的表现有点奇怪吗？她也太……太沉得住气了吧？我就是……就是觉得有点担心……”

    听到这话，穆亦辰的眉头拧了起来。

    其实，穆亦凌说的那种感觉，他也有。

    从得知傅临琛被抓开始，洛晨曦的所有表现，就完全出乎他的意料。

