    路西法这边在等莫甘娜行动，而且目前战场看起来是占优的情况，毕竟天使跟他的复制体可是全部出动了，连那个战神级别的复制体也没有闲着，加入了战场。

    “饕餮文明舰队有些奇怪。”

    天使彦忽然说道。

    “嗯，是很奇怪，它们居然打得比恶魔文明的舰队还积极。”

    路西法意味深长的说道。

    在看到饕餮舰队也出现之后, 路西法的超级大脑就想到了原剧情里面的饕餮王噬獆攻破天刃七号的剧情。

    虽然不确定现在饕餮王噬獆是不是已经完成了改造，但是既然有发生这种情况的可能，那路西法当然会做准备。

    饕餮王噬獆啊，这家伙身上的虚空引擎值得路西法出手，哪怕里面可能有死神卡尔的陷阱，只是死神卡尔在这方面一向大方，不管是谁想要研究虚空, 他都非常欢迎。

    就是不知道他对路西法这么一个明显很特殊的存在是不是也是一视同仁了。

    “你的意思是，饕餮文明可能会有异动？”

    天使彦有些不解, 天刃七号的时空壁垒技术是已经超越了光能壁垒技术和暗能壁垒技术的新技术，只有天使文明才有，她不认为饕餮文明具有破解时空壁垒技术的能力。

    “卡尔那家伙可能给了些什么技术饕餮文明吧。”

    鹤熙猜测道，不同寻常的动向，经过计算基本上都能得到大致的真相，只不过更具体的，那就不知道了，可能性太多。

    “需要进行提防吗？”

    旁边听着的天使追问道，以那几艘天刃六号组建的火力网，可以隔绝饕餮文明舰队过来。

    “天使无所畏惧。”

    然后鹤熙又开始犯病了。

    天使追于是就不说话了。

    想想也是，他们这边是什么阵容，一个天基王的分身，虽然没有王级，不过也有四代神的强度，还有一个货真价实的王级，还是战神，已知宇宙才多少个王级？

    未来的帝蕾娜可能算一个, 然后就是恶魔女王，天使双王，天渣王，死神卡尔，接着就没了。

    鹤熙已经跟她们说过，路西法的实力已经是货真价实的王级，两台战斗天体，大罗天可能差了点，但是玄黄天比天刃七号要厉害得多，仅次于神圣知识宝库，完全可以跟恶魔一号媲美。

    接着还有天使新王，天使彦虽然还没有掌握神圣之躯和次生物引擎的大部分功能，不过她也是王级，而且这一个世界因为路西法的原因，她没有被潘震喂食恒星能量，保持了天使基因的纯净。

    所以鹤熙没有阻止她掌控神圣凯莎的武器库，真打起来的话，这次若宁就必死无疑了，哪怕她得到虚空武也没有用。

    这种阵容，要是饕餮还能搞出什么, 那它们就能直接上天了。

    ……

    “准备好了吗, 给恶魔那边发送信号。”

    饕餮王噬獆看到天刃七号附近的战舰以及天使已经有大半离开，觉得已经是机会了。

    恶魔文明其实也在等饕餮王噬獆的信号，因为这样他们才能确定距离足够远，不需要担心路西法会杀个回马枪。

    “已经完成了。”

    恶魔文明的回应速度非常快。

    “不好了，女王，时空壁垒出现了一个缺口！”

    天使莫伊急匆匆的走了进来，然后说道。

    她完全不知道发生了什么事，时空壁垒为什么会突然出现这样的情况？

    “是饕餮文明动手了？”

    天使彦立刻站起身。

    而路西法已经不见了，鹤熙有些意外，她很少看见路西法这么积极的时候，大多数时候，他不是跟自己一样，都是本尊慵懒的待着，让分身出去跑腿和战斗吗？

    你背叛了我们！

    鹤熙跟着出去了。

    饕餮王噬獆带着手下从时空壁垒打开的缺口进来，拦截的女天使还没反应过来，饕餮王噬獆就飞了出去。

    路西法直接抓住了它的脑袋。

    “蓝星战神？”

    饕餮王噬獆立刻准备使用虚空引擎的力量，不然它感觉自己的脑袋就要被扭下来了。

    但是路西法只是微微一笑，然后单手抓着它挥舞起来，砸死了其他进入时空壁垒的饕餮战士。

    这么一个大机甲，用来当武器很不错，手感也非常棒。

    而且这样也阻止了饕餮王噬獆想要构建暗能空间的可能，等进来的饕餮战士都被路西法用饕餮王噬獆砸死了之后，饕餮王噬獆的脑袋也被路西法扭断。

    “我先回去玄黄天，这玩意应该能够让我研究一下。”

    路西法迫不及待的对鹤熙和天使彦说道。

    她们还不知道天使基因打击功能的事情，因为饕餮王噬獆还没来得及做就死了。

    虚空战士是很厉害没错，前提是它们有展开暗能空间的时间，否则的话，还是会被轻而易举的解决。

    “你这么着急的冲出来，就是为了它？”

    鹤熙说道。

    “我是担心饕餮会有什么死神卡尔的手段，伤害到你们就不好了。”

    路西法认真的说道，旁边的年轻天使都信了。

    “小心点，卡尔说不定会给你送礼物。”

    鹤熙当然不可能会信，她觉得路西法肯定就是为了这个虚空战士，她从这个虚空战士身上检测到了虚空引擎，比起之前那些弱到爆的虚空战士先进得多。

    对于路西法想要研究虚空引擎，鹤熙没有什么反对，只不过他需要小心死神卡尔会不会有什么陷阱，所以她提醒道。

    “知道了。”

    路西法提着饕餮王噬獆的尸体回到了玄黄天，然后就让天体级别的超级计算机开始解析饕餮王噬獆的尸体，而他自己则是锁定了赤乌恒星系的复制体，瞬间心灵传送回去了。

    蓝星！

    在路西法离开之后，蓝星的生活其实好了不少，因为跟天使联合清理了蓝星上的小恶魔，只不过受到恶魔肆虐以及饕餮文明和巨狼文明的影响，现在外国已经远不如我大汉了。

    雄兵连也恢复了日常的训练，第二批超神学院的超级战士也成为了雄兵连，经历过战争的赵信等人很严格以及认真的要求他们。

