    

    第五百一十五章去找皇帝，故意透露

    今日罕见地下了一场小雨，将前些日子的热气洗涤得干干净净。

    长乐公主装束整齐，，妇人式的堕马髻让她添了几分成熟。

    她在宫女的搀扶下等在太极宫门口，里头的李世民还在和几个臣子讨论事情。

    不一会儿，从太极宫中走出几位官员，为首的正是魏征。

    “见过魏大人，见过各位大人。”长乐公主艰难地想要行礼，连忙被魏征拦住。

    长乐公主也算是魏征一直看着长大的孩子，看到她如此辛苦的模样自然是有些心疼的。

    “公主殿下，万万不可啊，你现在最要紧的就是保重身子。”魏征语重心长地说道。

    他今日来求见李世民正是因为高阳公主谋害长乐公主一事，只是李世民一直在顾左右而言他，摆明了不想秉公处理此事。

    于是他这会儿一看见长乐公主，心中不禁又是心疼又是愧疚。

    愧疚在长乐公主遭此无妄之灾，却无人能够给她做主。

    长乐公主浅浅一笑，“多谢魏大人关怀，本公主就先进去拜见父皇了。”

    魏征也只好目送着长乐公主进了太极宫的大门。

    李世民本来此刻正在太极宫中生着闷气。

    他当然也知道这件事情确实是高阳公主的不是，但是这么一波波人来劝谏他惩处高阳公主，这逆反心理一上来，他心中的天平就更偏向于高阳公主了。

    李世民听到有人进来，有些不满道：“朕都说了朕自己心里有数了，你们还有完没完。”

    长乐公主一听，忙又说了一句：“父皇，是儿臣来了。”

    李世民这才抬头，看见长乐公主正笑盈盈地站在下面。

    他这才站起来，“长乐……你怎么来了？”

    李世民还是很心疼自己这个女儿的，连忙叫人赐座。

    “来人啊，赐座！”

    太监很快搬了一把椅子进来。

    见长乐公主坐下，李世民也不在龙椅上摆架子了，连忙过来仔细查看长乐公主的近况。

    那天李世民没能亲眼看到长乐公主，这时才想起来问问。

    “长乐，你如今身子可还好？”李世民连忙问道。

    长乐公主听到李世民关切的话语，心头一酸。

    那天她大出血，若不是罗通及时赶到，她只怕很难带着健健康康的胎儿站到李世民面前了。

    谁知李世民还对造成这一切的高阳公主如此心软，长乐公主真的以为，自己的父皇已经不爱她了。

    如今猛地听到这样的话语，长乐公主鼻头一酸，几乎要落下泪来。

    看到自己的女儿流泪，李世民一震，以为长乐公主还是身体不舒服，“怎么哭了？是不是还有什么地方不舒服？父皇这就叫太医！”

    长乐公主自小就是李世民身边最为安静乖巧的公主，也因此最招人疼，李世民自然对她无比关切。

    长乐公主连忙阻止了想要去叫太医的李世民。

    “父皇……儿臣没事。”

    本来心中含了无限委屈，可是面对李世民对待高阳公主的态度让长乐公主实在是很难释怀。

    好在，是罗通说的一定会给长乐公主讨回公道。

    思及此处，长乐公主眸光闪了闪。

    “儿臣今日来，是想求父皇放高阳一马，她……她只是一时之间鬼迷心窍，不是有意要害儿臣性命的……”

    长乐公主能在宫中盛宠不衰，自己当然也不会是个蠢人，她非常清楚如何引起李世民心中最深的愧疚感。

    李世民一听这话，有些讶异。

    他今天所见到的所有人，都让他严惩高阳公主，顺便还要再阴阳怪气几句想要保住她的李世民。

    李世民今天早就憋了一肚子火气。

    可谁知，被高阳公主害了的长乐公主，此时却过来对他说，让他放高阳公主一马，这怎么能不让李世民感到万分惊讶。

    “长乐……你知不知道你在说什么？”李世民有些不可思议地问道。

    长乐公主轻轻抚着隆起的腹部，低眉说道：“儿臣如今不也没什么事么？儿臣与高阳，毕竟是一起长大的好姐妹……”

    长乐公主就是要告诉李世民，她是多么的心胸宽广，对比起品行恶劣的高阳公主，显得多么善良。

    果不其然，李世民想到被软禁的高阳公主，神情暗了暗。

    他低头看向长乐公主，眼中的怜惜愈发浓重。

    “你是个好孩子……”李世民感慨道。

    李世民何尝不知道高阳公主对不起的是长乐公主，他这种做法确实对长乐公主很不公平。

    但是，手心手背都是肉，无论伤害哪个他都会心疼啊！

    这个时候，自然是乖巧吃亏的那个更能引起李世民的心疼。

    尤其是这几天，李世民时常接到侍卫来报，高阳公主即便被软禁了也不安分，时常对鲁国公和长乐公主出言不逊。

    这样一想，李世民的心中就开始逐步地偏向了长乐公主。

    长乐公主只是无声的流泪，看起来就更加的惹人心疼。

    “是朕没有教好高阳啊，朕对不起你。”李世民摸了摸长乐公主的头发，心疼地说道。

    长乐公主知道，自己此行的目的，已经达到了。

    与此同时，在鲁国公府内。

    罗通和罗大正在议事厅内。

    罗大恭敬地向罗通汇报道：“启禀少爷！咱们兄弟几个日夜不休地盯着高阳公主，总算让咱们发现了点什么！”

    罗通轻轻嗅着雨前龙井的绝妙气味，喝了一口，示意罗大继续说。

    “高阳公主白天还会老老实实地呆在屋内，到半夜，她就带着一个婢女骑马偷偷前往弘福寺，不知道是去做什么的。”

    听到这个消息，罗通心中一喜。

    终于有眉目了。

    这个弘福寺一定就是高阳公主和辩机和尚私会的地方。

    即便是罗通都不由得感慨一句，这个高阳公主的胆子是真的大，简直到了无法无天的地步。

    弘福寺可不是什么无名无姓的小寺庙，相反，它在皇家的地位都十分崇高。

    竟然明目张胆得在这样的佛门圣地苟且！

    这就是属于不作死就不会死啊！

    私通僧侣、玷污佛门净地、给朝堂重臣的儿子戴绿帽子！这么多罪名砸下来，高阳公主只怕是再无翻身之时了。

