    让开身姿，林阿姨作了一个请的姿势。

    战战兢兢的推开房门，薛云壮着胆子迈步而入。

    眼前的房间光线昏暗，空气里飘散着淡雅的檀香味道。

    一个垂暮的身影正坐在房间的中央。

    双手似乎在鼓捣着什么......

    紧张的浑身僵硬，薛云心底不免有些发毛。

    “小子，能帮个忙么？”

    黑暗中的雅婆婆指向房间的一角：“那里放了支蜡烛，帮老太婆拿过来吧......”

    回头一看，角落里的佛龛边果然放着一支蜡烛。

    随手将蜡烛拿起，薛云诚惶诚恐的递到了雅婆婆的跟前。

    哗......

    火星一闪而过，蜡烛被莫名的点燃。

    大半个房间立刻明亮起来。

    “唉......终究是年纪大了些，老眼昏花不中用啊！”

    眼前的雅婆婆身材矮小，白发婆娑，年华垂暮......

    她手里正拿着针线，似乎是在缝补衣物！

    看那模样，不过就是个风烛残年的普通老太太，完全没有想象中那样的凶神恶煞。

    相反，倒是显得相当慈祥和睦。

    “听北宫穆说，你是百年难遇的神武之体？”

    目光注视着手上的针线活儿，雅婆婆头也不抬的问道。

    苦笑着愣在原地，谁没想到老太婆会这么直言不讳......

    “哪里，都是些虚名......”

    耸了耸肩膀，薛云不置可否道：“其实神武体也没什么了不起，遇到高手该挨揍还是得挨揍！”

    脸庞上浮起一丝微笑，雅婆婆会心的点了点头。

    “你能有这样的见识，咱们相处起来兴许还能愉快些...”

    放下手中的针线活儿，雅婆婆蓦然站起。

    她双手放在身后，虽然腰弯背驼，走起路来却一点儿也没有关隘。

    行动敏捷的哪里像个百岁老人？

    “你初来乍到，我这儿的规矩你必须记下...”

    雅婆婆挤出人畜无害的微笑。

    “早上六点起床，一小时洗漱和早饭时间，七点准时早操，接下来是三个小时的基础理论课程，午休两小时，可以自由活动，但绝不允许走出福利院……”

    目瞪口呆的愣在原地，薛云大脑一片空白。

    这哪里是儿童福利院？

    根本就是集中营啊！

    “下午二点开始体力训练，四点耐力训练，偶尔会穿插实战演练课程，晚饭结束后回房熄灯睡觉！”

    一口气说完所有课程安排，雅婆婆脸不红心不跳。

    薛云听得是一愣一愣的！

    老子的人权呢？被狗吃了么？

    简直是丧心病狂......

    “小鬼，我知道你不服气......”

    磅礴的生物力场气息从她的身上散发而出。

    顿时感觉眼前仿佛拔地而起一座雄伟的山峰，气势之强，如同贯穿了时空，犹如来自远古的巨兽般令人胆寒！

    “北宫穆既然把你扔到了这儿，我就有义务替他好好调教你......”

    “别怪我没提醒你......”

    眯起双眼，雅婆婆慈祥的脸庞上闪过一丝凌厉的杀气：“不管你身后的家族背景有多大，天赋有多好，要是敢在老太婆的地盘乱来的话，可是会见血的！”

    手臂和胸口的纹身处发出阵阵不适感。

    薛云惊恐的发现，红莲和凝雪也被这股气息所震慑。

    不由自主的颤栗起来......

    这个老太婆，太可怕了！

    咬紧牙关，薛云尽量让自己保持着冷静。

    他知道，死老太婆不是说着玩玩儿的......

    身为神武体，他对生物力场的感官反应比常人更加敏锐。

    就在刚才那一刻，薛云明显感觉到老太婆身上的煞气。

    那是从尸山血海中摸爬滚打出来的人才会有的气质。

    她说会见血，那就真的是要见血......并不是在开玩笑！

    微微一笑，雅婆婆气势内敛，又恢复成了人畜无害的小老太太。

    “林音，你进来！”

    “院长，请您吩咐......”林阿姨连忙恭敬道。

    扬了扬手，雅婆婆道：“带他下去吧，安排进甲字酉组！”

    “甲字酉组...院长，这不太好吧......”

    看了眼薛云，林阿姨苦笑道：“胡逵可是在那组人里......是不是规避一下？”

    “这不挺好嘛...”

    重新拿起针线活儿，龙婆婆慢条斯理道：“王八对绿豆，针尖对麦芒，两个兔崽子真要作死，谁也不要拦着他们，惹急了我，直接废掉双手双脚，扔到竹林去喂食铁兽，倒是能省下不少粮食......”

    食铁兽？

    什么玩意儿......

    这里虽然偏僻，可还是隶属于要塞都市之内啊！

    竹林里难道还有野生怪胎？！

    满脸苦笑的点了点头，林阿姨只好带着满脸懵逼的薛云退出了房间。

    厢房中，独剩下雅婆婆一人。

    透过微弱的烛光，她小心翼翼的摆弄着针线。

    “又是神武之体，真是冤孽！”

    布满皱纹的双手微微一颤。

    尖锐的针头划过指尖，一抹殷红缓缓溢出......

    深深地叹了口气，雅婆婆目光深邃的看向窗外，喃喃自语。

    “这一次，我绝不会让这小子和你一样，误入歧途！”

    ......

    跟随着林阿姨穿过一栋栋古朴的建筑，一路上薛云都在旁敲侧击的打听这里的概况。

    据林阿姨所说，这个福利院收留的都是为大夏帝国战死守夜人的遗孀。

    这些孩子的父母为国捐躯，留下他们苟活于世，无亲无故。

    雅婆婆就会出面收养他们，不仅是让他们有一个容身之所，更加会不遗余力的培养他们。

    每年都会有年满二十的孩子从这里走入社会。

    即便是那些没有觉醒生物力场天赋的孩子，雅婆婆也会尽力为他们安排好工作，让他们能够自食其力。

    而做这一切，都是雅婆婆的个人行为，没有政府的半点支助。

    对那些孤苦伶仃的孩子，也不会收取任何的费用。

    听到这里，薛云的心底不由得肃然起敬。

    没想到这死老太婆竟然还是个为国为民的大善人！

    难怪北宫穆会这么尊敬和信任她......

    “林阿姨，有件事我还是不明白！”

    薛云边走边问道：“既然是专门为战后遗孀建立的儿童福利院，为什么搞得像培训机构似的？”

    宛然一笑，林阿姨应道：“院长是建立大夏帝国训练营制度的元老之一，年轻的时候就是个狠角色，她教出来的国立守夜人桃李满天下，因此晚年办起儿童福利院也没闲下来，专门替各大家族培养和调教不听话的后裔......”

    “比如你这样的刺头，院长收拾起来可是从来都不会手软，久而久之，这也就成了咱们福利院为数不多的创收项目。”

    捂起嘴笑了笑，林阿姨眼神中满是怜悯。

    石化当场，薛云摆出一副死鱼眼，苦笑不已。

    闹了半天！

    老子是被特地送进来劳动改造的？

    穿过硕大的操场，一栋两层楼的水泥建筑出现在两人面前。

    “到了，这里就是甲字酉组的宿舍。”

    推门而入，硕大的宿舍里摆满上下两层的床铺。

    一双双稚嫩的眼睛齐刷刷的朝他们看来。

    眼前数十个孩子，稍大的看起来不过十五六岁，小的甚至刚刚十岁出头，估计连毛都没长齐。

    “林阿姨，好！”

    孩子们纷纷站起，恭恭敬敬的排好了队，仿佛随时准备接受检阅！

    唯有一个高大的身影仍然半躺在床铺上，手里竟还叼着香烟。

    “胡逵，快起来，别抽烟了......林阿姨来了......”一个小男孩扯了扯那小子的裤脚，小声提醒道。

    “闭嘴！除非老太婆来了，否则别来烦我！”

    大手一扬，这小子猛吸了一口烟，浓厚的烟雾从床铺中缓缓飘出，不一会儿将整个寝室熏得乌烟瘴气。

    挑起眉头，薛云诧异的盯了他一眼。

    这货明显不是小孩，和薛云一样，是个地地道道的“成年插班生”！

    【作者有话说】

    胡逵是谁家的崽，大伙猜猜......

