　　听了侍卫的禀告，碧莲抬起头来，一脸狐疑的望着侍卫，问道：“你是说凡是穿在这个小男孩身上的衣服都会在不久之后变成金色，如果脱下衣服之后，衣服就会变成原来的样子，并且化为灰烬？”

　　“是的，副城主大人，事情的确如此，并且属下还专程派人去验证了一下，这件事情绝对是千真万确，那个小男孩看上去只有三四岁的样子，还没有修炼过，却拥有这样的能力，属下猜测这个小男孩肯定不简单。”那名侍卫语气恭敬的说道，虽然他已经是一名大地圣师，算的上是一个不错的高手，但是像他这种人在烈焰佣兵团中已经是一抓一大把了，因此在实力弱于自己的碧莲面前，是不敢有丝毫的高傲。

　　坐在一边吃着糕点的幽月也将目光忘了过来，露出感兴趣的神色，然后对着碧莲说道：“碧莲妹妹，我估计这个小男孩拥有一些天生的能力，这样的人在天元大陆上可是非常的少见，要不我们一起出去看看这个小男孩究竟有什么神奇的地方？”

　　碧莲也来了兴趣，暂时放下了手中的公务，跃跃欲试的站了起来，道：“好啊，正好我有好长时间没有出去了，正好就借着这件事情到城中去逛逛吧。”

　　幽月和碧莲两名年纪相差不大的女子一拍即合，当即就骑着两只高大威猛的五阶魔兽，率领着一支护卫队离开了城主府，并且暗中还有一名圣王跟随，保护她们的安全。

　　皓月神殿则是静静的屹立在城主府中，散发出一股永恒不灭的皎洁光辉，气势磅礴，精美绝伦，但又充满了一股神圣之感。

　　在烈焰城中一个偏僻的角落，一间普普通通的房舍中，房舍内一片黑暗，伸手不见五指，死一般寂静，但是在这里面就仿佛有一股无形的压力弥漫，给人一种非常压抑的感觉。

　　这时，房舍的门悄无声息的打开了，但是外面的阳光却丝毫照射不进来，一名身材瘦小的人形如鬼魅般的进入的房屋中，悄无声息的关上了房门，然后单膝跪地，低声道：“禀告门主，副门主，烈焰城的副城主碧莲和幽月一同离开了城主府。”

　　“他们有没有把皓月神殿带在身边。”黑暗中，传来一声低沉而沙哑的声音。

　　“皓月神殿依然留在城主府中，并没有被她们带出去。”那名单膝跪地的人恭恭敬敬的说道。

　　“我知道了，您出去吧。”那道低沉而沙哑的声音再次传来，好似从四面八方传来，黑暗中根本就分不清方向。

　　“是，门主，副门主，属下告退！”那人起身退了出去，没有留下一丝脚步声，就连开门，关门都是无声无息。

　　“太好了，她们终于离开城主府中，并且没有带皓月神殿，门主，我们报仇的机会到了。”一片黑暗的房舍中，再次传来一道低沉的声音，与先前说话的人显然不是同一人。

　　“我们已经在这里盘踞了多日，就是为了刺杀在剑尘心中最重要的人，这幽月和碧莲一个是剑尘的未婚妻，另一个是剑尘的妹妹，若是刺杀了她们两人，一定会让剑尘痛不欲生，可惜这些日子她们一直躲在城主府中，始终没有出来过，城主府内的皓月神殿让我忌惮，因此才一直拖延至今，如今终于找到机会了。这一次一定要让她们两人形神俱灭，即便是七阶光明圣师都无力回天。”

　　“哼，剑尘，我地狱门可不是那么好欺负的，你灭了我地狱门，接下来就等着我们的疯狂保护吧，杀你未婚妻和妹妹，这只是我们复仇的第一步……”

　　躲藏在这里的人，正是当初从血剑门的围剿中逃走的地狱门门主古真，以及副门主洛奇。

　　此刻，在烈焰城一条大街上，正有一大群人汇集在这里议论纷纷，令的整条街道都严重堵塞，而在人群的正中心处，只见一名身穿金色衣服的小男孩正呆呆的站在那里，一脸茫然的望着周围的人，那张可爱的小脸蛋上充满了好奇之色。

　　自从他来到这座让他感到非常熟悉，非常亲切的烈焰城中后，他已经多次被一大群人包围住，许多人都争先恐后的送他漂亮的新衣服，这让他十分的欢喜，只是他始终不明白为什么这些人总是爱围着自己指指点点。

　　“我可是听说过了，无论是什么衣服，只要一穿在这个小娃子身上，就会立马变成黄金，并且品质还非常高，价值连城，你们大家看看穿在他身上的那件衣服，只要是有眼光的人，一眼就能看出这件衣服比金子都还值钱……”

　　“我也听说过这件事情了，不过我还听说如果把衣服从这个小孩子身上脱下来，很快就会变成原样，并且还碰不得，不然的话就会化成灰，什么都不剩......”

　　“好神气的小孩子，他该不会拥有点石成金的能力吧，如果真是这样，那岂不是说以后将拥有取之不尽，用之不竭的财富……”

　　许多人都围着小男孩讨论，不过当他们一听到点石成金的能力时，一个个眼中都冒出炙热的光芒。

　　这时，一名中年美妇凑到小男孩身边，露出一丝自认为很亲切的微笑，柔声说道：“小宝贝，你是不是找不到你的亲人啊，周围的这些人都是坏人，只有阿姨是好的，跟着阿姨走，阿姨带你去寻找你的亲人好不好。”

　　“小娃子，跟着我大胡子吧，我大胡子保证以后让你吃香的喝辣的……”

　　“小弟弟，你还是跟着姐姐走吧，姐姐可是最喜欢你的……”

　　周围的人开始争先恐后的争夺小男孩来，不过由于他们自身实力在这些人当中并不出众，因此也不敢来强硬的，只要用各种方法来坑蒙拐骗。

　　这时，四名天空圣师周身闪烁着特有的元素光彩从天而降，直接落到人群的正中心，成四个方向将小男孩包围在里面，然后就见其中一人天空圣师对着周围的人拱了拱手，道：“诸位，我们是隐士家族周家的人，这个小男孩是我们周家周氏的人，我们先将他带走了。”