    “诛心？谁想诛你的心？你配吗？我不过是让你明白点的死去，不要死了还带着疑惑，为什么自己会被杀。”

    听到罗德的话，希恩摆了摆手，十分无所谓的耸了耸肩。

    “看来你很不甘心自己自己就这样死掉，还在奋力的挣扎，像注定摆脱不了渔网的大鱼一样做一些无意义的挣扎......奋力的挣扎之后发现机会从来没有降临的绝望, 那种情绪也是美极了，这也是你唯一能带给我的乐趣了。”

    “我现在倒想看看你到底能如何挣扎了，来，加油！”

    举起鞭子，希恩几乎没用什么力就发出打出一道旋风，然后就抱胸看着罗德。

    “我拿到力量之后第一时间想到的是找钢铁侠, 那不过是之前一直在做的事的延续罢了，你果然如同你自己所说的是一个极端自我的人, 自己觉得自己会怎么做就认为别人做了类似的事便是同自己一样的想法, 是一样的自我。”

    “我早就发现我的父母在根本上就不是死于所谓绿巨人，那不过是一个表象，一个超级力量过分容易获取的规则下的表现。所以我真正的复仇应该是限制超级力量的出现，倘若无法限制，那便限制宠超级力量的不义之用，那便是一次成功的复仇。”

    “也正是因为我将这一个行为视为复仇，所以我知道我的行为从一开始就不是正当的，所以最后我自当首先将自己的生命弃之如敝履，以做代价。”

    “至于你说首先找钢铁侠这样的人是因为好人就应该被枪指着？首先他们还不是彻底的好人，他们会好心办坏事；其次，我没有拿枪，我拿的是棍子，是事实的棍子，让他们知道自己的好心到底办了什么坏事！”

    “之所以这样做，那是因为他们还有救。而你，在已经是无可救药了，对付你，我能做的不是将你关进什么监狱, 而是直接将你这样已经坏透了的人直接干掉，让你知道做坏事的代价！”

    “这才是我的自私，使用死刑，因为这样更加符合我的‘利益’！”

    “我早已有了这样的觉悟，这将是我最强大的力量！”

    说着，罗德任由旋风降临己身，随后一拳不知道击中哪里，直接将强大的旋风全部轰散！

    此刻，罗德的身体已经不仅仅是闪着莹莹紫光了，而是有着奇异的紫色花纹爬满他的身体，就像是荆棘一般。这些荆棘又死死地缠在他的身上，而且就像是活着一样，不停的向上爬，似乎只要不到三分钟，这些荆棘就能爬满他的头颅。

    “待到荆棘爬满头颅，我将会失去意识......”

    罗德本能的感受到自己玄之又玄的状态，他好像化为了死亡本身, 将带给自己一切敌视的东西死亡，哪怕是数据本身。

    当死亡的荆棘爬满全身, 自己也会失去意识......他不知道自己这一次失去意识会是如同菲利所说只是暂时失去意识还是再也醒不过来的意识死亡, 但是他并不在意。

    他知道就算自己死了，那也有人同自己想做的事是一样的，他死而无憾！

    收回发散的思绪，罗德在击散旋风之后再看希恩，便发现希恩没有自己之前所见那般强大了，死穴全身都是，而且只要他想，那就能够击中！

    “砰！”

    麦林枪扣动扳机，打下了罗德主动进攻的第一枪。

    在扳机扣动的那一刻，他人也随之彻底消失在原地，不见半点踪迹，就好像藏匿与微风之中一般。

    随手将光弹打爆，驱散周围的烟雾，希恩忽然发现自己失去了罗德的踪迹。

    “人......”

    第一个音刚刚从嘴巴里冒出一点，罗德忽然出现在他的面前，一拳击中他的脑袋。

    “轰！”

    力气之大就好像爆开的导弹一般，硬生生将希恩打得以脑袋为起飞点，身体为箭直接飞了出去。

    “我在这呢！”

    待到希恩落地，才听到罗德死神一般的低吟。

    “你说我自我？的确，我是一个自我的人，但是这世界上哪一个人不自我呢？我就是认为超级力量应该得到限制，也坚信会有人希望自己活在一个正常的世界。这是这个世界这么多年最为正常的认知，而像是我们现在这些超级力量在根本上才是反常识的存在，才是不正常的！”

    “如果不能消灭，那就限制，我一直都是这样想的。而在我得知存在那样强大的力量之后，我忽然发现，我最不切实际的想法突然有了实现的可能！既然如此，我为什么不去努力呢？”

    “我一直有这样的觉悟，只是以前一直没有察觉罢了。”

    “我必须要感谢你的这一番主观至极的话啊，至少他让我对自己认知更加深刻了，我会做好拿一把刀的。而为了回报你的好意，我将送你一个最佳的礼物，给你在地狱里留一个极好的观礼位置，让你看看我到底能不能成功！”

    说话的同时，罗德轻松躲过希恩发射过来的火焰弹。

    气象操控者似乎也只有这般的实力？

    “你说我自傲？傲慢？我不是一个人的傲慢，我是自信在伙伴们的支持下，我这天真幼稚的想法存在视线的可能！我从来不是一个人！”

    “不要用你的偏见来认识我，也不要以为自己可以永远居高临下的评判别人，戏弄别人。想要看混乱的花朵？今天，你的生命之花将凋零！”

    言罢，罗德也已经离希恩越来越近，并在希恩一个走神之后再一次失去了踪迹，不知又消失到哪里去了。

    明明看不见罗德，但是希恩感觉到了某种名叫死亡的东西正在一步步的逼近。

    “无法针对性的防御，那就这样！”

    嘴里念叨一句，范围极大的龙卷风以自己为核心，出现在希恩周围，几乎是要方圆百米东西全部卷起来，没有给罗德留下任何一个近身的机会。

    但是，机会是可以人为制造的。

    “觉悟的力量是无穷的啊！”

    一枚光弹不知从哪里射来，竟是直接破了这旋转的龙卷风！

    紧接着，一条强有力的大腿从希恩的视线死角里冒出来，携带者巨力破空而来！

    希恩的反应已经非常快了，但还是只来得及将长鞭拉直做防御状。

    “嘣！”

    踢击撞击在长鞭上，虽然没有击断，但是直接还是连带着长鞭将踢击送到了希恩胸膛，将希恩再一次踢飞了。

    希恩控制自己的身体，连踏数步，还算稳当的停下了身体。

    接着，他在看着已经开始准备必杀技的罗德，尤其是注意到了已经逐渐爬上了罗德脸上的紫色荆棘。

    希恩敏锐的战斗直觉在这个时候发生了作用。

    “那花纹是做什么的？若是让他脸上的花纹爬满会发生什么事？会不会有利于我？”

    脑中浮想联翩，希恩顿时明白了这个时候对付罗德的最佳方法，一个字，拖！

