    雾灵峰，森林里面。

    一只风兔从洞里面出来，准备觅食。

    在风兔有限的记忆和智商之中，记得很久以前有很多的同伴，那时候寻找食物非常困难。

    而最近几年同伴们好像渐渐地少了一些，不过风兔对此只有高兴，因为找食物比以前容易多了。

    它上次找到了一个有很多食物的地点。这次要多找点食物给最喜欢的兔妹妹。这样以后就能生出很多小兔兔了。

    想到这里朝某个方向跳去，不自觉的连加速法术都用上了，速度快了许多。

    很快就到达了目的地，风兔高兴地挖了起来，很快就挖到了一块形状类似土豆的食物。风兔高兴的将它放在旁边，继续挖土。

    这时候一股微风吹来，只见食物瞬间被吹到了天上去，越来越高，越来越高，随后消失在风兔的眼中。

    ？？

    风兔一脸的茫然，它有限的智商无法理解现在的情况。但是它知道食物没了。过了好一会儿，才慢慢接受这个情况。继续开始挖掘。

    过了一会儿又挖掘出了一块食物。风兔陶醉地闻了闻食物的芳香。这时候又是一股风刮了过来。

    ？？？？

    风兔眼睁睁地看着手中的食物被风吹上了天，再次消失不见。

    此时整个兔子已经傻掉了。

    在原地愣了许久，才一个激灵飞快的离开了此地。

    此时数十米外一棵高大的树上。一只狼形的灵兽趴在一根粗大的树枝上面，愉悦地晃着五条尾巴。但是竟然少了一只爪子。

    这时一股微风吹了过来，靠近灵兽以后，在断爪处形成了一股淡青色的灵风，一瞬间形成了完整的狼爪。

    青火发现自己比以前闲了很多，除了修炼和找风兔玩和吃以外就没有事情做了。

    自从五年前知道自己无法喷火帮助到主人炼丹以后，青火失落了很久。

    在主人和灵虫们安慰下才渐渐好起来。

    四年前母虫也睡觉不出来了。虽然子虫数量很多，但是它们喜欢钻到地下，而自己喜欢上树，青火表示很难玩到一起。

    主人最近也很忙的样子，没有时间陪青火。

    洞府内，打坐室。

    江云睁开了双眼，结束了一天的修炼。江云终于将自己的状态，不管是灵力，神魂还是精神状态都达到了最佳。

    袖子一挥，几个玉瓶出现在了地上。江云将它们一一打开。

    “师傅给了2颗，那个万妙观女修储物袋里2颗，小比过程中一共4颗。任务殿用贡献点兑换了3颗。一共是11颗。这数量够吗？”江云看着地上的玉瓶。心里有些忧虑。

    江云可是记得动漫里的韩立，可是服用了十几颗筑基丹才筑基成功。而韩立是四灵根，自己却是五灵根。

    距离小比结束时间已经过去了五年。

    江云还是小看了修炼五行御灵诀的难度。即使有着大量丹药，充足的灵气，以及灵豢印的帮助，也足足花了五年时间才修炼到练气期13层大圆满。第十三层所需积累的灵力量竟然达到了九层到十二层的总和。

    现在江云体内的灵力的量已经远远甩开了其他练气期圆满修士。

    而母虫在四年前就已经沉睡开始晋级。根据古籍资料记载，此灵虫的晋级成功率几乎是百分之百，只不过耗费时间极长，需要近十年时间。

    江云现如今终于到了筑基的时候。江云嘱咐青火回到洞府为自己护法。同时阵法威力开到最大。

    之后在打坐室的聚灵阵里重新填满了新的灵石。拿出了早就准备好的一些辅助筑基，增强经脉强度之类的丹药。

    保险起见，江云再次使用了底牌。

    “灵豢印大哥，这次筑基拜托你照看一番了。”

    灵豢印的紫色光芒闪动了两下，江云见状心里安心了不少。随后不再犹豫，开始筑基。

    江云开始运转体内的灵力，浑身的灵力开始涌动起来，江云立刻服用了一颗筑基丹。全力运功使丹药的药力扩散到全身。

    此时江云的灵力似乎开始沸腾了起来，全身非常温暖。

    江云急忙运转法门。通过神识观察，体内丹田的灵力原本是雾状的，渐渐地开始凝聚起来。

    “滴答”一滴液体形态的灵力出险在体内，随后第二滴，第三滴。

    灵豢印也开始发出紫色的光芒，紫光越来越盛，终于江云身体彻底被紫光包围。四周的五行灵气开始朝江云汇聚过来，形成了一股灵气漩涡。

    而且灵气漩涡的范围越来越大，越来越大。最终范围达到了雾灵峰四周数公里范围。好在此地非常偏僻，暂时并无他人发现此地灵气异常。

    与此同时在灵豢印的帮助下灵力液化速度也开始加快。

    两颗，三颗，四颗。筑基丹数量渐渐地减少，而江云全身的气态灵力也渐渐地都转换为液态灵力。

    液态灵力可以称之为真元，其质量远不是练气期的灵力可比。

    不知过去了多久，终于在筑基丹只剩下一颗的时候，江云全部的灵力都尽数转化为了液态灵力。

    不但灵力质量发生了蜕变，肉体和神魂也发生了蜕变。

    只见江云两眼睁开，一道紫芒闪过。

    筑基期！江云终于在自己28岁的时候达到了筑基期。整整修炼了23年的勤练不坠终于获得了首次丰收。

    江云感觉自己的灵力十分强大，有种可以毁灭眼前一切的感觉，但江云明白这是灵力质量骤然暴涨的缘故。

    控制神识扩散开来，五十米，一百米，一百五十米，最终达到了近220米才达到极限。

    袖子一挥，五柄上品飞剑，三把青灵飞剑，一面黑金盾，一共九件法器灵活地在空中飞舞。一副游刃有余的姿态。

    “远远没达到极限，我至少能同时控制十件以上的法器或者傀儡。”江云喃喃道。

    握了握拳头，明显感受到肉体也获得了极大的增强。

    这时江云鼻子闻到了一股恶臭，发现是从自己身上传来的。心神一动使用了避尘术。瞬间全身又变得干净清新起来。

    “这应该就是伐毛洗髓，肉体力量也增强了很多。”江云站起身，伸展了四肢。

    “但心里总感觉还没彻底干净。”

    随后单手掐诀，一个巨大的水球出现在身边。水球的体型比练气期时释放的水缠术大了五倍不止，而且施法速度几乎是瞬发。

    江云心神一动，整个人悬浮起来，正是御空之法。

    达到了筑基期的修士不依靠法器也能凭借灵力飞在空中，这是因为液态灵力的质量远超练气期的雾态灵力质量。

    御空飞行不但灵活，灵力消耗也极小，但是飞行速度不会太快，想要快速飞行的话还得靠法器，遁法或其他手段。

    江云脱下衣服后后整个人飞到水球里面，体内火属性灵力微微运转。水球的温度一下子升高不少。江云躺在水球开始泡澡。

    过了一炷香后江云单手一挥，水球化为点点蓝色灵光消散，全身也瞬间变得干爽，换上了一件新的黑袍衣衫，重新戴好了随身物品。

    江云坐到蒲团上面开始运转五行御灵诀。到达筑基初期后可以开始修炼功法第四层。

    五行御灵诀并没有什么分身，护盾，各种杀招等特殊神通，此功法唯一的功能便是大大增强五行法术的威力。

    修炼到第四层后五行法术已经有了六七成的增幅了，加上灵豢印的加成，五行法术的威力几乎是别人的一倍。

    加上五行御灵诀灵力浑厚的特点，就算没有强大的法器，光靠着释放法术也是极为强大。

    随着功法的运转，四周的五行灵气向江云涌来。牵引的灵气数量远超出练气期的时候。

    不过好在此地有两条小型灵脉，完全足够江云目前修炼，甚至还有富余。

    达到筑基期以后已经可以彻底辟谷了，因此更加感受不到时间的流逝。

    不知过了多久，江云体内用灵力温养了十多年的五灵衣突然发出了一阵耀眼的灵光。

