    （月票月票）

    空口白牙，是没人敢在这个时节放这样一支精锐骑兵入城的，那是对自己的不负责任。

    可讨要朝廷文书诏令，那肯定也是没有的。

    而实际上，恒安镇军也志不在此，进不进得去涿县县城，对他们来说关系其实不大，重要的是涿郡郡城蓟城。

    对话持续了很长时间。

    领兵而来的罗士信，刘敬升两人也不着急，他们最终要等的，不是涿县县城的城门在他们面前打开，而是在等蓟城援军。

    幽州之战的最后一战，肯定是要在蓟城城下进行，在这之前，将主的意思是，尽量消耗涿郡守军的实力，在野战中将他们击溃全歼。

    幽州军在河北有精锐之名，他们骑兵可能不多，可一旦让他们躲进城池，那么恒安镇军想要在短时间内攻下来，就变得不太可能了。

    这实际上还是一次偷袭，不是战术上的，而是战略意义上的偷袭。

    用屁股想也知道，已经打的乱七八糟的河北，防御重点绝对不会在太行山这一面儿，幽州军更不会想到，晋地的人马会跑来河北掺一脚。

    就像现在涿县城墙上的这一群人，听说城下的是杨公余部再入河北剿匪平叛，就都纠结了起来。

    杨义臣在河北呆的时间并不长，可名声实在不小。

    杀张金称，斩高士达，降格谦，这些可都是河北，山东的大贼头儿，张须陀领兵剿匪多年，也没杀的了他们，却都被杨义臣一一剿平了。

    大业十二年的河北只有一个名字，那就是杨义臣。

    城墙上七嘴八舌的商量开了。

    “县尊，其军雄壮，定乃杨公旧部无疑。或可……招之以成臂助？”这是比较心大的。

    “当日杨公扫平匪患，我涿郡诸人可未曾出力啊……来人威势炎炎，放其入城，若其反客为主却又怎生是好？”这是小心谨慎之人。

    “不若供给些粮草，驱其攻上谷如何？”这个显然心机就比较够用了。

    这时有人小声讷讷道：“此辈从代州来，兵甲俱全，莫非是唐国公李渊欲取我涿郡？”

    一下。人们就都不出声儿了。

    这可真说不准，可细想一下。又不太可能。

    唐国公李渊率兵南下了，竟然还有余力派这样的精兵来取幽州？

    卢县令是个谨慎的人，同样也是个没多大野心的人，他现在兢兢业业的做的唯二两件事，就是守住涿县，另外一个，则是努力想让县中百姓和亲族们能够吃饱肚子。

    其实，这也就是一个好官儿了，这年头儿还能想着百姓如何如何的官员。将领，那就是好官儿，其他的就都是细枝末节了。

    最终，这位卢县令还是做出了一个非常符合他身份的决定。

    不管这些军将来意如何，总要以礼待之，若能交好，涿县也算多个出路。若是不能，也要把人礼送出境，省得骄兵悍将的生出事端。

    “要不，请两个领兵将军入城，设宴款待之际，再详细探问一番？”

    这是在跟县尉商量呢。他这个县令当的可不容易，上有族老压着，下有兄弟子侄需要照看，卢氏一族能存活至今，只能说是他们创造了一个不大不小的奇迹。

    他这个堂弟到是比较大气，哈哈一笑，“县尊不必担忧。有张将军和三郎在呢，放些人入城也是无妨，就怕他们不敢入来啊……”

    他边说着边拍着身旁一个顶盔挂甲的大汉的肩膀。

    这汉子就是他所说的张将军了，实际上只是县里的一个捕头，出身张氏大族，据说也是汉末传下来的家族，是张飞的后人。

    可惜，他们既干的不是屠户，又没多少勇力，要真是张飞的后代，可就愧煞他们这些后人了。

    两家算是一文一武，一主一仆，掌管着涿县的权利，当然，此时罗艺还没怎么腾出手来，不然的话，像涿县这么重要的地方，罗艺怎么会放心交给他们这些人来掌管？

    卢县令宽心不少，一边让人向下面喊话，一边儿琢磨着，是不是该叫人去将求援的人追回来呢。

    “县尊有请罗将军，刘将军入城，以有酒宴备下，县中官佐将为两位将军接风洗尘，县中地窄，还请两位将军在城外扎营……”

    其实，罗士信正准备在城下扎营呢，涿县这样的城池，恒安镇军全力攻城的话，估计也得耗上些日子。

    别看恒安镇军老是能在突厥人身上占便宜，其实突厥人才正经是恒安镇军最为合适的对手。

    恒安镇军的兵力构成，让他们和突厥人一样，面对坚城的时候都很吃亏。

    所以说，幽州一战的关键之处在于，敌人不知他们来历，更不知他们的兵力，那么也就有了在野战当中，击溃幽州军主力的机会。

    至于这样的战机会不会出现，那就要看双方领兵之人的智慧上的较量了。

    说了这么半天，对方都没开城门的意思，罗士信和刘敬升两个差不多已经绝了骗开城门一拥而入的打算，准备在城下扎营休息一下了。

    之后还要佯装攻城，大家得养足了精神才行。

    不想，这些家伙虽说没上当，可却邀请将领入城接受款待。

    罗士信当即咧开大嘴就乐了。

    “去，跟刘将军说，让他领兵在这儿等着，等我率人夺下城门，再上来接应。”

    十个山东大汉随即便被挑选了出来，这些家伙不是旅帅就是伍长，簇拥着罗士信来到护城河边。

    看着吊桥缓缓放下来，罗士信笑谓众人道：“都看到了吧，俺带你们智取涿县，看以后将主还说不说俺只知道猛冲猛打，一点心思都不动吗？”

    几个一路随他从山东杀到河南，又杀到河北的心腹，都吭吭哧哧的乐了起来。

    他们对现在的生活很满意，对恒安镇军的认同度，甚至比在山东时，给张须陀将军效力时还高，毕竟那会儿张将军虽待他们不错，可大家都吃不饱肚子，穿不暖衣服嘛。

    而到了云内，他们不但能吃饱穿暖，而且，各个都又有了婆娘，打仗也不再是东奔子走的去剿平那些穷哈哈了，他们一仗就杀了无数的突厥人。

    同样是流血厮杀，可荣誉感却哪里是四处剿匪能够拥有的，那会儿除了无奈和对乱匪的痛恨之外，好像也就没其他感觉了。

    打突厥不一样，看着突厥人被杀的尸横遍野，他们只感觉到了痛快。

    如今回头又来打幽州，他们觉着也没什么。

    明确的军事目标，显然让他们都感到很安心。

    身经百战的他们，从容的就好像在出行游玩一般，气定神闲。

    吊桥放下，城门在吊桥的那一端半开半闭，罗士信一步便踏上了吊桥，大步走向城门。

    城上的卢县令等人还觉着，这两位将军颇识礼数，知道下马入城，一群人呼啦啦的再往城下走，准备到城门甬道旁，却迎接客人。

    他们是没看到，两个大汉突然操起拎在手中的大斧子，几斧子下去，将吊桥的勾环便砍了下来。

    来到城门口的罗士信，顺手拔出腰刀，如猛虎们合身撞进了开门的守军当中。

    长刀横劈竖剁，连斩数人，随即怒吼了一声，一脚踹在另外一扇还关着的城门上，一声震耳欲聋的巨响过后，罗士信被震的一屁股坐倒在，一条右腿整个酥麻阵阵，疼的他呲牙咧嘴。

    而那扇看上去分外沉重的城门，却吱扭扭的后移了一尺，整个城门甬道中，都产生了回响，让甬道中的守军耳朵都产生了嗡鸣。

    这厮的力气，可不是一般的大。

    变生肘腋，毫无防备的二十多个守军被陆续扑入甬道之中的敌人杀的人仰马翻，一连串的惨叫声中，成排的被砍倒在地。

    更为可怕的是，外边的大队骑兵动了，纵马便向城门口处涌来。

    两千骑兵，不费吹灰之力，轻取涿县县城，伤亡微乎其微，只被城墙上的箭手，射死了两个，轻重伤十几人而已。

    大队骑兵入城之后，迅速占据了涿县四门，涿县能说得上话的官吏们，在城门处被一体成擒。

    这一战，听上去有点像玩笑，传到李破耳朵里时，就是这么个感觉。

    在骑兵面前，还敢开城的人，这得多傻啊。

    可涿县确实是被罗士信稀里糊涂的攻下来了，李破纠结了半天，才确定，这应该算是个好事儿吧？

    之前定下的战略也就能改一改了。

    他本想逼涿县守军向罗艺求援，在涿县城下击溃援兵，随后若能拿下涿县最好，不能的话，便迅速挥兵东进，去攻打蓟城。

    如今，既然涿县已下，到也省了不少功夫。

    所以，思量再三，又跟众将商量了一番，大军随即离开了房山山麓，进驻涿县。

    等过了两日，尉迟恭传来消息，李破震惊之余，心说，突厥人脑子就挺笨的了，看来幽州这边儿的人，也聪明不到哪里去嘛。

    （月票月票，今天的两章，阿草还是有点不满意，可怪现象依旧，阿草越不满意的章节吧，读者却有不少好评，奇怪奇怪。）(未完待续。)

    p

    
