    第1821章 颠覆大法则   

    “墨管家。”

    虹洲大陆这边，终于有人找了过来担忧地说道，“你有没有发现……虹洲大陆最近好像有些不对劲？”

    

    墨临的神情很严肃，听到这侍者过来询问的问题后，他的神色更严肃了。

    

    不错，虹洲大陆最近是有些不对劲，他发现了。

    

    可……一个低等大陆，即便是消亡，或是更进一步地发展，变成中等大陆，那也起码是万万年之后才有可能发生的事。

    

    虹洲大陆不过是一个历史才数千年的大陆，哪里可能发生这种变故。

    

    偏偏，最近他时常感到一种不同寻常的力量波动。

    

    这份力量波动来自于大陆法则。

    

    按说，他们不该轻易地感受到大陆法则的波动。

    实在是，这份波动太明显了，明显到即便是个普通人都能察觉到一些不对劲。

    

    “准备好。”

    终于，墨临开口了，他声音低沉地说道，“一旦情况再恶化下去，我们立刻带着凌雪大人他们转移到妖界。”

    

    “是。”

    侍者神情一肃，立刻领命。

    

    “还有……”墨临想了想，又道，“立刻再开辟一个传送阵，不，三个传送阵，不止是赤鸾国内，蓝陵国，青澜国，国都内都要秘密准备好一个传送阵，直接通往沧溟大陆。”

    

    女主子不仅与青澜国现任皇帝有亲戚关系，还和蓝陵国新上任的女帝有些关系，若是虹洲大陆真的要面临毁灭，最少，除了女主子的亲人以及朋友外，这两个国家的人能多救一些就多救一些吧。

    

    至于其他国家……他便管不了那么许多了。

    

    毕竟，随意布置前往沧溟大陆的传送阵本身就不太符合规矩，在事情还没有糟糕到那个地步前，这些传送阵的存在是需要保密的。

    

    其他国家，那些统治者也不知道可靠不可靠，他不可能去替他们布置传送阵。

    

    若是他们聪明些，这个时候应该会与灵霄学院沟通。

    

    灵霄学院那边的传送阵如今早就没问题了，可以使用。

    

    到时候，也不是没有离开虹洲大陆的途径。

    

    脑中乱七八糟地想着这些，墨临在交代完了任务后，身形一闪，直接朝着国都内掠去。

    

    他要同凌雪大人见个面，说说眼下的情况。

    

    于是……虹洲大陆这边的气氛很紧绷，而鬼界这边，楚千璃再擦了擦额上冒出的汗珠后，一双杏眸此时格外明亮。

    

    “小丫头。”

    

    眼见楚千璃的情绪以肉眼可见的速度高涨了起来，飘在一旁的身影，也就是从生命神木中出来的朱雀忍不住问道：“你这是终于有眉目了？”

    

    “是啊，终于有眉目了！”

    楚千璃兴奋道。

    

    经历了无数次失败，又因为担心伤到朱雀的灵识而格外的小心翼翼，这些日子以来楚千璃过得可谓是极度消耗精力，艰辛极了。

    

    然而，就在刚刚，她再度尝试创造法则的时候，新创造出的法则终于是同时蕴含了代表鬼界和人界的两种力量，虽然这道创造出来的法则肯定还有不完善的地方，以至于没能保持多长时间就溃散了，可，这道法则能够成功创造出来就已经让楚千璃看到了希望，要知道，她之前所创的那些法则可是连稳固都没有稳固便直接溃散了。

    

    想到此，楚千璃脸上的笑容越发灿烂。

    

    朱雀飘在一旁，看着满脸笑容的楚千璃，内心再次受到了深深的触动。

    

    这个小丫头真的是……真的是太厉害了。

    

    如今，当真是连天都要给逆了！   

    创造法则，这竟是一个十六岁的小丫头即将要做出的事！   

    而且……   

    朱雀低头，看了眼灵体稳固，或者说，竟然真的彻底“活过来”的自己，总觉得这段经历用奇幻二字都不足以形容。

    

    当然了，眼下这段奇幻只震惊到了他一个，夜九渊那家伙实在是太稳得住了，他实在是看不出那家伙在发现他成了一个新生的特殊鬼族后有没有吃惊。

    

    其他的鬼族们暂且还不知道他这边的情况。

    

    看小丫头当时那狡黠的笑容就知道了，小丫头这是打算彻底成功了后再去震撼其他鬼呢。

    

    想到此，朱雀好笑地摇了摇头，眼神中莫名闪过一抹微妙的同情。

    

    只希望那些鬼族们……也就是等在外面的那些鬼界殿下们心脏强健点，别直接被吓得魂飞了才好。

    

    就在这时，夜九渊掐着时间进来了。

    

    “小璃儿，该休息了。”

    眼见楚千璃一副热情高涨，这就要继续尝试的样子，夜九渊连忙出声说道。

    

    “九渊。”

    

    听到夜九渊的声音，楚千璃立刻双眸亮晶晶地看了过去。

    

    眼见楚千璃的双眸放出的光芒明显比这些日子以来的都要明亮，夜九渊脑中忽地闪过了一个想法，脱口说道：“难道你这是成功了！”

    

    “还没有。”

    楚千璃立时摇头。

    

    夜九渊却还是眸光深深地看着楚千璃。

    

    果然，就见前一刻还认真摇头的小丫头，后一刻脸上的笑容就越发灿烂，声音也轻快无比地说道：“但我已经彻底有眉目啦！”

    

    竟然真的……夜九渊的心头猛地震荡了一下。

    

    之前他知道小璃儿要做什么的时候，脸上的神情虽然艰难地稳住了，心头却是再也稳不住，掀起了道道惊涛骇浪，只觉得小丫头要做的事越来越逆天，震得他都有些晕乎乎。

    

    这些日子以来，他看着小丫头不断失败，其实是想劝劝小丫头的，想利用虹洲大陆这个低等大陆的法则创造出一个能够让鬼族和人族共存的新法则根本不可能。

    

    若是鬼族能够轻易离开鬼界在外界生存，鬼界也就不用隔离起来了。

    

    可以说，这简直是在颠覆大法则。

    

    然而，看到小丫头那般努力，而且，这也关乎到过鬼帝那一关，夜九渊实在是无法劝说小丫头停下，只能是给她创造一个安静的环境，不让她被任何殿下来打扰地继续尝试。

    

    他这样做，无非是不忍小丫头失望。

    

    想着等到小丫头失败的次数多了，不得不放弃的时候，他再来安慰小丫头，到时，他们一起来想其他的办法便是。

    

    可他万万没想到……   

    

