    在这个时候，恐怖的事情发生了，帝蟹霸主的身体竟然像融化一样，虽然一双眼睛还在，但是身体却是融化得变成了一团稀泥的样子。

    　　更恐怖的是，这融化的身体竟然生出了一条条的根须，就像树木一样，这一条条的根须附在了悬崖之上，这让帝蟹霸主整个人看起来不人不鬼的，十分的恐怖。

    　　帝蟹霸主虽然身体融化了，全身生长出了肉须，但是，他的神智依然清醒，甚至他一双眼睛能看到自己的身体变成了这种不人不鬼的模样。

    　　看到帝蟹霸主变成了这不人不鬼的模样，很多人都不由毛骨悚然，感觉背脊是冷嗖嗖的，那种感觉十分的恐怖。

    　　“你知道这叫什么毒吗？”柳如烟轻笑一声，说道：“这叫落叶归根，这不止是你身体融化了，连你的真命都被融化了，如果我不让你死，你会像一棵树一样挂在这里，这样的不人不鬼模样，能活几百年！”

    　　“你有种的杀了我！”帝蟹霸主狂吼一声，他的声音十分的低闷，就像是一棵老树在咆哮一样。

    　　“会的，不过，当帝王谷被灭的时候，就是你的死期。”柳如烟轻笑一声，说道：“我们的公子爷会让你亲眼看着自己造就的局面，帝王谷，因为你而灭，你们的祖先，因为你而死不瞑目，你们的海神军团，因为你而永不安宁！这就是你想满足你自己**的后果！”

    　　事实上，此时帝蟹霸主已经是牙眦目裂，咬牙切齿，但是，这已经改变不了什么了。

    　　此时，在帝王谷，两个巨蟹神阵打成了一团，第一个巨蟹神阵占了下风，被压着打，但是，同样是巨蟹神阵，第二个巨蟹神阵虽然比第一个强大很多，但是，想支解它也没有那么容易的事情。

    　　这样的两个神阵在帝王谷打在一起，后果可想而知了，就像是两只巨大无比的巨蟹扭打成一团，压碎了帝王谷的很多山峰，击崩了帝王谷的很多防御大阵。

    　　此时，帝王谷就像末日到来一样，天空上两只巨蟹时不时轰了下来，而百万骷髅军团势如破竹，杀入了帝王谷的深处，收割着帝王谷弟子的性命，一时之间，帝王谷是血洗成河，尸骨如山。

    　　就算帝王谷的所有老祖出世，都无法逆转眼前这样的局面，他们不止要面对他们祖先帝蟹海神当年的军团，还要面对着当年由海螺号组建的百万海妖大军。

    　　当年，他们祖先以这支军团打败了所有海妖，也斩杀了海妖的百万军团，但是，今天，这些死去的军团反而攻入了他们的帝王谷！

    　　“轰、轰、轰……”就在百万骷髅军团攻入了帝王谷深处的时候，帝王谷最深处终于冲起了亿万丈的神光，在这亿万丈神光之中浮现了一个高大无比的影子，当这个影子浮现之时，海神气息喷涌而出，百万里海域的生灵都为之颤抖，无数生灵都为之伏拜。

    　　“帝蟹海神！”从空间通道看去，看到这个高大的影子，不少人尖叫地说道。

    　　“是海神基业，不是海神。”看到高大的影子，有强者说道：“百万骷髅军团终于撼动了帝王谷的海神基业，就不知道能不能撑住。”

    　　“哈，哈，哈，小畜生，我祖先打下的基业是无人能破的，你就做白日梦吧。”帝蟹霸主看到高大的身影，不由狂笑地说道。

    　　帝王谷乃是海神传承，当年帝蟹海神在此建派的时候，在这片天地之下打下了不朽的海神基业，镇守着整个帝王谷。

    　　今天，百万骷髅军团轰向帝王谷，终于撼动了海神基业，这爆发了帝蟹海神的执念。

    　　“轰——”此时，这个高大的影子挟着海神之威，肆虐着天地，以绝世的姿态镇压向百万骷髅军团。

    　　而百万骷髅军团没有恐怖，没有害怕，它们疯狂一般对整个帝王谷的海神基业发动了最强势的冲击，一个个战阵形成，放眼望去，乃是一片骨山骨海，一时之间，好像当年的无敌军团复活一样，疯狂地对海神基业发动了攻击。

    　　但是，在高大影子的无敌姿态之下，这一个个强大的战阵也坚持不住，一具具骷髅崩碎，百万骷髅军团无法攻破海神执念的防线。

    　　“海神就是海神，永远是我们海妖的无敌至尊。”看到这样的一幕，有不少海妖为之骄傲。

    　　“小畜生，你的如意算盘落空了，你的雕虫小技无法与我祖先的无敌之姿相比。”帝蟹霸主看到这样的一幕，狂笑地说道。他的声音沉闷无比。

    　　看到这高大的影子，李七夜笑了一下，淡淡地笑着说道：“海神执念而己，如果说，是掌执有仙帝真器的仙帝执念，还有点看头，海神执念，没有三叉戟在手，那也不过尔尔。我就是喜欢踏碎别人的希望，你看着我是怎么样灭掉你们的帝王谷的。”

    　　李七夜说完，亲自出手，他踏入了空间通道，从空间通道降临于帝王谷的上空。

    　　当李七夜踏入了空间通道之后，柳如烟和卓剑诗守在了空间通道之前，谁想通过空间通道，那就必须先通过她们这一关。

    　　当李七夜出现在帝王谷的上空之间，帝王谷深处的那个高大影子目光向李七夜扫去，那目光如同两把绝世神剑一样，可以绞杀世间的一切。

    　　但是，这两道目光还没有扫到李七夜的时候，李七夜就一下子消失了，消失得无影无踪，无踪可寻。

    　　似乎，这海神的执念也发现了什么问题，他的双眼一下子亮了起来，十分的璀璨，就像是两轮太阳照亮了整个帝王谷的天空，

    　　毫无疑问，这执念是在寻找李七夜，按道理来说，在如此强大的执念搜寻之下，不论是怎么样的逃遁手法都是无法遁形才对。

    　　但是，不管这一双眼睛怎么样的扫射，怎么样的烛照，李七夜依然无影无踪，根本就无法发现李七夜的影子。

    　　“这不可能——”通过空间通道，看到这样的一幕，就算是强大的大贤都不敢相信这是真的。

    　　“就算海神执念远不如海神本身强大，但，这终究是海神执念，它承托于海神基业之上，强大到极道神皇都十分忌惮。在这样的执念横扫之下，一般的神皇也不可能遁形呀。”这位大贤感到不可思议地说道。

    　　绝隐空间，这是《空书》的四大术之一，在这样的遁隐手段之下，不要说是海神执念，就算是海神亲临，都不见得能在这么短的时间之内有所发现。

    　　绝隐空间，它可以隐避一样，遮蔽一切，甚至可以遮蔽苍天，在绝隐空间之下，那怕近在咫尺你也无法发现。

    　　就在很多人为李七夜的遁隐手段而震撼的时候，帝王谷终于有变化了，在此时，帝王谷所在的空间竟然开始模糊起来，好像这个空间要开始融化一样。

    　　帝王谷所在空间开始模糊起来的时候，而它所在空间的背景却清晰起来，好像在这一刻帝王谷所在的空间是要衔接某一个空间一样。

    　　就在这个时候，扫射搜寻李七夜的海神执念终于有发现了，目光如神剑一样瞬间绞杀而来。

    　　“砰”的一声，在如此的绞杀之下，绝隐空间暴露，李七夜出现在空中，他站在那里，掌执着空间法则。

    　　“已经迟了。”就在海神执念要对李七夜手出的时候，李七夜露出了笑容，笑着说道。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，一阵阵巨大无比的轰鸣之声响彻了整个龙妖海，整个龙妖海宛如要颤抖一样。

    　　在海神执念要击杀李七夜的时候，帝王谷所在的空间背景一下子清晰起来，在这个时候，一个巨大无比的漩涡出现了，这个巨大无比的漩涡就在帝王谷的背后。

    　　“大漩涡——”看到这个巨大无比的漩涡之时，所有人都腿软，就算是大贤都脸色皱白，尖叫一声。

    　　“不可能，大漩涡怎么会出现在龙妖海！”看到大漩涡突然出现，有人不由尖叫地说道。

    　　此时，很多海妖都被吓得魂飞魄散，如果大漩涡真的是出现在龙妖海的时候，那么龙妖海的末日到来了，他们海妖的末日也要到来了。

    　　“不，这不是大漩涡出现在我们龙妖海，是李七夜架接了两个空间。”有一位大人物脸色大变说道，同时也不由松了一口气。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，海神的执念已经无力对付李七夜了，它一下子转过身去，要去对抗大漩涡的力量。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵碎裂的声音响起，虽然海神执念欲镇压住帝王谷的空间，但是，这已经迟了，海神基业出现了一条条裂缝。

    　　“空间驳接，就应该这样。”李七夜看到这样的一幕，露出笑容，说道：“可惜，一步走错，全盘皆输，若是海神基业不动，依然镇守整个帝王谷，我也没办法让帝王谷的空间与大漩涡的空间相衔接。”

    　　空间驳接，这比空间通道更高级的一种空间传送，它属于空间控制。

    　　

