第1096章谢国斌的选择

　　见自己劝阻不了陈轩，留在病房里的谢国斌一脸苦涩和无奈。想免费看完整版请百度搜

　　这时他的电话响了起来。

　　拿出手机一看，谢国斌再次苦笑，因为这个电话正是江南维安分局局长楚明打过来的。

　　谢国斌的几个下属也看到来电显示了，他们不由得紧张担忧起来。

　　因为以楚明的权力，很有可能跨省对他们云东分局实施处罚。

　　“谢局，你和陈轩说得怎么样了”电话里，楚明的语气非常严厉，显然他很重视这件事情。

　　谢国斌无奈的说道“不好意思，楚局，我阻止不了陈轩。”

　　“谢局，你怎么办事的”楚明的声音一下就变了，带着愠怒和不满，“陈轩只不过是一个民间的非在编奇人异士，难道敢不听维安局的话”

　　“正因为陈轩没有在我们云东分局编制内，我才劝说不了他，楚局你也知道，像陈轩这样的超级高手，向来自傲，不可能会听令于任何人。”谢国斌只能尽量解释道。

　　“哼就算陈轩是条龙，在我们维安局面前也得乖乖盘着，更何况陈轩真以为自己天下无敌了不成我们维安局收编了多少超级高手随便派出一两个都能把陈轩镇压了”

　　楚明沉声而道，即便隔着电话还是爆发出身居上位的威严。

　　“另外陈轩这几个月来做了多少出格的事情，我们维安局暗中帮他压下消息又有多少次了，现在他敢不听维安局的话这样下去，谢局你觉得陈轩还能像正常人那样生活吗”

　　谢国斌听得一脸苦涩的摇摇头。

　　楚明把话说到这个地步，他知道如果陈轩真的杀了东方臻，一切就几乎没有挽回的余地了。

　　确实以维安局的能量，要镇压陈轩那是轻而易举。

　　华夏隐藏的超级高手太多了。

　　谢国斌曾经看过维安总局在编高手名单的冰山一角，当时让他感到深深的震撼。

　　陈轩虽然在谢国斌眼中也很强大，但毕竟是一个人在单打独斗。

　　见谢国斌好久没说话，楚明把话语放缓和一点“谢局，我们怎么说都是同事，难听的话我就不说了，总之陈轩和东方家族的事情绝对不能闹大，否则总局那边很可能会怪罪下来，到时候我们都得挨批甚至降职所以我不管你动用什么手段，一定要把陈轩拦下来，保住东方臻的命”

　　接完电话，谢国斌左右为难，犹豫不决。

　　“局长，楚局怎么说”一个下属眼巴巴的问道。

　　谢国斌没有回答。

　　几个下属大概都猜出来了，楚明很可能对他们局长下了死命令。

　　“局长，还是听楚局的指示吧为了一个陈轩，导致我们云东分局受到惩罚，不值得。”另一个下属为了怕被病床那边的安雅张芷澄听到，压低了声音。

　　谢国斌眼神不断变幻，暗暗咬着牙齿。

　　他在做决定。

　　谢国斌很清楚陈轩的实力，陈轩可以说是他们云东省这边最强的奇人异士，只是不在编制内。

　　但是一直以来，陈轩和维安分局的关系都是良好的。

　　以后维安分局肯定还有很多地方需要请求陈轩帮忙。

　　所以不到万不得已，谢国斌不想得罪陈轩。

　　而且云东分局的实力，是全华夏各个维安分局中最弱的，和江南分局更是远远不能相比。

　　如果能和陈轩搞好关系，让陈轩成为云东分局的王牌高手，即便陈轩不入编制，谢国斌也觉得很值得。

　　最终谢国斌的眼神坚定下来“我们云东分局，支持陈先生”

　　“局长”几个下属大惊失色。

　　谢国斌这么做相当于把云东分局的命运，赌在陈轩一人身上了

　　若是陈轩把事情闹大，被上面派出在编高手镇压，那他们云东分局肯定也要受到严厉的惩罚。

　　“你们不用再说了，我相信陈先生未来必定成为华夏最强王者，只是陈先生现在还年轻，潜力没有完全发挥出来，所以我们云东分局一定要保下他，让上面放陈先生一马。”谢国斌做出决定后，便不再犹豫。

　　几个下属也只能听谢国斌的话，他们已经跟了谢国斌很多年。

　　“陈先生出手，东方臻必死无疑，我们回去局里，准备和上面斡旋。”谢国斌带领下属，走出病房。

　　另一边，陈轩按照史大科给的地址，来到一座豪华别墅之前。

　　门卫似乎早就知道陈轩会到来，因此没有阻拦他，反而带着他往里面走去。

　　此时别墅大厅内，东方臻正倚靠在沙发上闭目养神。

　　史大科则站在跪地的蒋天华面前，不断出言讥讽“蒋天华，你堂堂省会龙头大佬，没想到也有今天，哈哈”

　　蒋天华虽然被折断手脚骨头，承受巨大的痛苦，但面对史大科却一点都没表现出来，反而面不改色。

　　这让史大科非常不爽。

　　“哟，我们华哥还挺硬气啊”

　　“可是你硬气有什么用呢当日你让人断我一条胳膊的时候，就注定了你今日的后果”

　　史大科目光愤恨的骂道。

　　“这就是你为陈轩那小子出头的下场，如今一介大佬被打成一条死狗”

　　说完之后，史大科恨恨的往蒋天华身上踹了一脚。

　　不过蒋天华还是一声不吭，面无表情。

　　“硬气是吧我看你还能硬气到几时”史大科一边骂一边踹，踢得蒋天华身上出现一处处伤痕。

　　“怎么，哑巴了那天你不是挺嚣张的吗让我不要得罪陈轩我偏偏就要”

　　“蒋天华，你现在还有机会，只要你开口求我，说不定我还能请小少爷留你一条狗命。”

　　“怎么样”史大科停下脚，蹲到蒋天华面前得意的问道。

　　“呸”

　　蒋天华突然吐了史大科一口唾沫，冷声而道“狗仗人势的东西”

　　“你说什么”史大科恼羞成怒，站起来就要给蒋天华来一脚更狠的。

　　“小少爷，陈轩到了”

　　门外传来的这句话，让史大科身体不由自主的一颤，连忙收起自己的腿，似乎生怕被陈轩看到他在打蒋天华。

　　“草有小少爷在，老子怎么可能被那小子吓到”史大科内心骂了一句，然后向门口看去。