    夜晚。

    南国皇宫的深处别院中。

    一个老者正在扫地，伴着月光。

    忽然间，一道身影落在别院中。

    月光下，一袭黑衣格外显眼。

    “好久不见了，越老。”

    正在扫地的老者手中的扫帚微微一顿，迟疑了数秒后，接着扫地。

    “你们还不打算放弃吗？”

    黑衣人微微一愣，略带沙哑的声音笑了笑。

    “放弃？”

    “怎么可能会放弃。”

    “我隐忍了这么多年，你觉得我会放弃吗？”

    男人的声音中，带着浓浓的不甘。

    似乎，他所做的这一切，都是为了今天。

    “三皇子，你魔怔了。”

    “这里，不是你该来的地方。”

    “当初你选择投身魔族，就是最大的错误。”

    被称呼越老的老者，放下了手中的扫帚。

    强大的气息，从他身上缓缓爆发。

    而这个穿着黑衣的三皇子，却冷笑一声。

    “越老，你杀不了我的。”

    “我今日过来，并非是为了杀他的。”

    “我只是想告诉你们，你们的计划，我早已知道。”

    “不要做无畏的抵抗的。”

    越老微微摇头，身上的气息渐渐消失。

    他很清楚，想要留下对方，仅仅凭自己一个人之力，很难做到。

    对方的修为，和他仅仅只是差了一个小境界而已。

    “再过两天，我的大军马上就要到来了，到时候我会让整个天星城陷入黑暗之中，所有人都逃不掉。”

    “越老，跟着他已经没有什么前途了。”

    “跟着我吧。小时候，我可是记得您是最疼我的。”

    “我不想眼睁睁看着你为了那个废物，而死在这皇宫里。”

    三皇子的声音越发颤抖，到最后几近癫狂。

    越老微微摇摇头，“三皇子过去的事情我也不想多说什么，当年我没杀你，也是看在小时候的份上。”

    “你父亲之所以将皇位传给你哥哥，是因为以你的狼子野心，会断送整个南国。”

    他的话差点让三皇子疯狂。

    “闭嘴！”

    “那个老不死的东西，当初他若是把皇位传给我，南国早就吞并了周边几个国家，我们南国总有一天会成为北慕天域那样的存在，而我就是，开国之主！”

    越老还想说些什么，但最终还是摇了摇头。

    长叹一声，无言以对。

    “趁我的大军还没有杀来，留着命逃跑吧，逃到一个我无法找到你们的角落里，苟且偷生。”

    “哈哈哈”

    疯狂的笑声回荡在整个皇宫当中。

    这时，无数的守卫瞬间就朝着这个地方飞来，但是当他们来到这里的时候，人已经消失了。

    “都退去吧。”

    话落，越老朝着皇帝的寝宫走去。

    不多时，他来到了寝宫。

    一个身穿龙袍的男人正在烛光下看书。

    “越老，他来了？”

    男人放下手中的书，开口问道。

    越老点了点头，“是啊，他来了。”

    “这一次，来势汹汹。”

    “书鸣，你做好准备了吗？”

    他抬头，看着眼前的秦书鸣。

    秦书鸣看着窗外的那一轮圆月，轻声叹息。

    “书桓，还是没放下的心中的执念啊。”

    “这一次，既然来了，那就让他下去陪父亲好好的说说话吧。”

    说话间，语气中透露出一丝冰冷的杀意

    眨眼间，时间便过去了三天。

    第十天的清晨，赵右廷和李一寒早早的就过来了。

