    李嬷嬷当然是不可能有证据的。

    还未等其开口，庄婧溪便似笑非笑地道：“她不是说这件事儿都是她主子告诉她的吗？那就让她主子拿出证据来吧。”

    “我也不想一直在这和一个奴才浪费口舌。”

    顾宁霜拍拍庄婧溪的手，脸上没有什么表情，确实让众人求着不寒而栗，“阿婧你放心，娘不会让你白白被人欺负侮蔑的。”

    潜台词，李嬷嬷和赵惠兰要倒大霉了。

    庄婧溪朝母亲绽放出一个笑，“母亲，我也不是那种会白白被人欺负，还不知道以牙还牙的性子。”

    审案的官爷：“……”

    不是，这两个人能不能尊重他一点？

    事后报复的话就不要在大庭广众之下说出来好吗！

    这么大剌剌地说出来，那这案子还怎么审啊！

    那官爷只能深吸一口气，道：“将赵惠兰带过来。”

    这个时候站在庄婧溪身边的冬青轻嗤一声，冷冷地睨了一眼李嬷嬷，“你这条老狗，还不赶紧告诉几位差爷，你家主子的行踪。”

    狗：“……”

    狗子若是有灵性，一定会表示非常无语。

    它做错了什么？他这么可爱，为什么要受这种侮辱？

    李嬷嬷气的要死，但还是说了赵惠兰的行踪。

    只说赵惠兰被马氏拉去赴宴了。

    等赵惠兰在宴席上被官差带走的时候，各家夫人都面面相觑。

    马氏感到十分丢人。

    她找了个借口先离开，一回保赵家，就立刻在赵老夫人面前上眼药。

    只把赵惠兰说成个混账，要连累整个赵家的那种。

    赵老夫人气得当即就昏了过去，整个人差点中风。

    到了有司衙门，赵惠兰也不慌。

    她不急着替自己辩解什么，倒是一看见庄婧溪就开始抹泪演戏起来。

    “阿婧啊，娘见不得你好，只是人过去做了什么事情总得要面对，你不能自欺欺人一辈子。”

    “娘若再帮你瞒下去，娘自己的良心也会难安，阿婧，你听话，你就认了罢！”

    庄婧溪都懒得搭理她。

    她瞧见赵惠兰如今的模样就觉得恶心。

    也不知道为何她胸腔中竟有一股难平的气愤怨气。

    那股怨愤似乎要冲破胸膛，喷薄而出。

    像是积攒了好几世仇怨委屈，一直得不到化解。

    庄婧溪牢牢将手指嵌进掌心，才控制住了自己的情绪，未在人前露出什么异样。

    顾宁霜一把就将自己女儿护在身后。

    她也不跟赵惠兰吵。

    而是同样擦了擦泪，像是十分替庄婧溪委屈，“庄夫人，啊抱歉，我忘了，你已经被庄府扫地出门，眼下已经不是庄府的夫人了。”

    “既如此，我便叫你一声赵夫人吧。”

    “赵夫人，你不能因为阿婧小时候可能不小心看见了你和别人私通，就这么往死里欺负自己的女儿吧！”

    “我又忘了，我们阿婧如今已经不是你女儿了，阿婧是我的女儿。”

    “赵夫人，你不能因为可能是你自己行为不端，就把所有的怨恨都撒到孩子身上，甚至到现在还不放过阿婧，要用这么恶毒的法子来整阿婧！”

    她说到最后，竟然还哽咽了起来。

    她一向是大宁的定海神针。

    是赫赫有名的定远将军，在百姓心中有着至高无上的地位。

    在众人眼里，定远将军是所向披靡的，是战无不胜的。

    她定然十分刚强，拿起剑就可以守一方平安。

    但是眼下她红了眼眶，声音哽咽，这种人才想起来，她也是个女子，她也是个母亲。

    一向坚不可摧的定远将军露出如此脆弱的一面，流出了脆弱的眼泪。

    一时之间百姓个个都变得激愤起来。

    “这赵惠兰也太不是个东西了！”

    “她欺负永康郡主就是在欺负定远将军，欺负定远将军就是在欺负我们！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！我要杀了赵惠兰这个贱女人！”

    一时之间百姓们也不管这里是衙门了，手里有什么东西就往赵惠兰和李嬷嬷身上砸去。

    有砸臭鸡蛋的，有砸烂菜叶子的。

    更有甚者，竟然扔了一块砖头！

    可惜那砖头在离赵惠兰堪堪一步远的地方落下了。

    那官爷额上青筋直跳，“肃静！都给我住手！这里是府衙！”

    赵惠兰做好了准备，顾宁霜可能会和她厮打起来，到时候她只管扮柔弱就是。

    可是她没想到顾宁霜竟然这么不要脸，竟然造谣她和别人私通！

    赵惠兰当即就被气得脸红脖子粗，“顾宁霜你放什么狗屁！你才和别人私通！你信不信我告你侮蔑诽谤！”

    顾宁霜仍是擦着眼泪，“我也没说你一定做了这种事啊，我这不是说了可能嘛，我就是不明白，世间怎会有如此恶毒的母亲，就是不明白你为何要处处针对阿婧。”

    “而且我也不明白为什么好端端的，庄崇山要休了你呢？”

    “若说是因为外头的人说你伤害妾室不敬婆母毒杀庶子庶女，可你被人这么说也不是一日两日了。”

    “可他偏偏要在这几天休了你，庄府一定发生了什么我们不知道的事，我只是好奇罢了。”

    顾宁霜，此话一出，底下瞬间又炸开了锅。

    “对呀，顾将军说的对呀，为什么好端端的赵惠兰就被休了？肯定是这人做了什么不要脸的事！”

    顾宁霜这话越听越觉得有理。

    底下的百姓也是这么认为的。

    “如果说赵惠兰是真的在污蔑永康郡主的话，那么多可以污蔑的理由，他为什么偏偏要选择不洁？有没有一种可能是他在贼喊捉贼？”

    “前面的兄弟，你说的有道理啊！再大胆一点，有没有一种可能和侍卫私通的人就是他赵惠兰呢！”

    “赵惠兰可是生了七个孩子呢，你们说有没有一种可能，这其中会有一两个孩子不是庄大人的？”

    “我鸡皮疙瘩起来了！我越想越觉得就是这么一回事！”

    毕竟秋屏小产的事情，外头的人是不知道的。

    所以赵惠兰被休，当然可以衍生出各种八卦。

