    随着比赛的结束，薛阳脑中及时响起了提示：

    “完成任务：首战广州恒大并获得最终的胜利

    奖励：五星球探×1，100点积分。”

    薛阳没有任何的考虑，选择了任意类型。

    “是否确定使用五星球探？”系统提问道。

    “确定使用！”薛阳回答道。

    “请选择球员国籍？”

    “华夏！”

    “请选择范围类型？”

    “任意类型！”

    薛阳知道五星球探挺不错的，之前带来过高潜力的小将。

    而薛阳之所以依旧选择任意类型，是因为五星球探不像特殊球探只会带来一名球员。

    五星球探会带来好几名，如果都是同一种类型，可能带来的球员位置会重叠。

    其次薛阳也是想要看看运气，看一看能不能再来一名高潜力的球员。

    在比赛结束之后，薛阳参加了赛后新闻发布会。

    薛阳全程都非常开心，他称赞了球员们的表现。

    而除了这一场比赛的内容外，记者还提问了其他的问题。

    “目前不管是中超还是欧洲联赛，转会窗都已经开始了，据说有欧洲球队注意到了天津卫的几名球员，请问一下薛阳教练，对此天津卫将如何处理？”记者提问道。

    之前就有相关的新闻，据说阿贾克斯对董有荣挺感兴趣的。

    可是随着转会窗的开启，这种新闻也多了好几个。

    其中当然是有真有假，薛阳也是略有所闻。

    如果是以往薛阳可能会拒绝接受这样的问题，毕竟这个问题和比赛没有关系。

    然而薛阳想了想，最终还是决定回答一下。

    “我还是之前的回答，在不损害俱乐部利益的情况下，天津卫将支持球员留洋。”薛阳认真的回答道。

    如果有球队想低价引进天津卫的球员，薛阳肯定是不同意的，这也就是薛阳所说的不损害俱乐部的利益。

    毕竟球队不是慈善机构，薛阳虽然希望华夏足球崛起，可是也不能损害球队的利益。

    所以薛阳的想法很明确，那就是将足球租借出去。

    这样的话球员还属于球队，而在欧洲征战之后，球员的身价肯定会提升。

    打出身价之后在高价卖出去，这是薛阳理想化的想法。

    至于广州恒大的主教练里皮，虽然他今天输球了，可是依旧显得很有风度。

    随后里皮也称赞了天津卫的球员，这让薛阳比较的意外。

    从里皮的话语中，薛阳总有种捧杀的感觉。

    而且从里皮的言语中，甚至有种想要引进天津卫球员的意思。

    记者当然听出了里皮的意思，很快就有记者开始提问。

    在这一场比赛结束之后，里皮的话果然起到了作用。

    数支中超球队都把注意力放在了天津卫，天津卫目前已经位列积分榜第一名了。

    可是经过调查之后他们发现，天津卫的资金并不雄厚。

    而且这些表现优秀的年轻球员们，合同都比较的一般。

    在中超里算是底层的了，这让这些球队非常的感兴趣。

    既然如此不妨用大合同吸引这些年轻球员，这些球员已经证明了自己的实力。

    证明自己绝对可以立足中超，而且他们还这么的年轻。

    是一笔可以投资的项目，于是开始有越来越多的转会报价。

    对此薛阳也有点头痛，之前薛阳就担心发生这样的事情。

    薛阳当然不会同意这些转会，目前薛阳只会接受邵轶的报价。

    薛阳比较担心球员方面，他们会被高薪吸引，然后给俱乐部施压。

    天津卫给他们的合同确实低了一些，天津卫给得薪资绝对是中超球队中最低的了。

    然而让薛阳头痛的事情远没有结束，这个人就是中后卫外援福尔图纳托。

    他主动找到了薛阳，随着天津卫升到了中超，再加上中后卫外援雷弗尔的加盟。

    福尔图纳托在天津卫的位置变得尴尬了起来，在上赛季还在中甲的时候，他可是天津卫的绝对主力。

    这突然的变化让他非常的失落，联赛至今他只获得了4场比赛的首发机会。

    于是他起了转会的念头，在经纪人的推荐下，有巴乙球队对他产生了兴趣。

    这支球队是帕尔梅拉斯，帕尔梅拉斯是上赛季降级的球队。

    而这个赛季帕尔梅拉斯也是升级热门，对于现在的福尔图纳托来说，是一个非常不错的去处。

    福尔图纳托直接了当的说出了自己的来意，薛阳对此也并不意外。

    其实即便福尔图纳托不说，薛阳也有这个想法了。

    最终薛阳同意了福尔图纳托的转会要求，整体来说转会谈得还是比较顺利了。

    最终以80万欧元的转会费达成了协议，福尔图纳托实力肯定不止这个转会费。

    可是他并没有打出身价在，之前一直在巴乙和中甲踢球。

    而且最开始天津卫是免签的福尔图纳托，所以80万欧元薛阳也就同意了。

    很快关于福尔图纳托转会的新闻传了出来，对此天津卫球迷还是比较唏嘘的。

    因为上赛季中甲时期的三名外援，只剩下一个福尔图纳托了。

    如果福尔图纳托也走了，那么当初的三名外援就全部离队了。

    在中超第16轮联赛，天津卫主场迎战江苏舜天。

    上赛季中超亚军的江苏舜天，这个赛季表现很差，目前仅仅位列中超第10名。

    在这一场比赛中，福尔图纳托难得的获得了首发机会。

    最终天津卫3比0成功战胜了江苏舜天！

    周争在开场就打进了一球，随后在下半场比赛，替补上场的郑锦山也打进了一球。

    最后后腰袁瀚头球破门，轻松战胜了江苏舜天。

    在比赛结束之后，天津卫全体球员和教练列成两队。

    为上赛季的升超功臣福尔图纳托送别，薛阳给了他一件签有所有队友名气的4号球衣。

    这也让福尔图纳托很感动，和所有队友一一离别。

    在后来的采访中，福尔图纳托表示即便回到巴西，他依旧会关注天津卫。

    这一年半的华夏之旅，将成为他印象最深刻的记忆之一。

    至此福尔图纳托彻底离开了天津卫，开始了他新的征程。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

