

               李凌学的这个年注定没法过好。

    不光是他，整个腾汛都没法过好年。

    憋了大半年，多少个日夜，昏天暗地的加班，就为了春节这天把yy给彻底的推出去，刚开始上线，整个腾汛以及米国企鹅总部一片欢腾！

    甚至马华腾都亲自打电话过来祝贺了。

    可这才过去十来个小时的时间，滴滴的反应速度实在太他妈快了！

    感觉就好像滴滴早就在他们前面设了一个坑，就等着他们来钻！然后继续用他们一骑绝尘的用户数据，啪啪啪的扇腾汛的脸。

    现在是下午的六点钟。

    李凌学的家里来了一堆的客人，可他无心招待，把自己关在书房里，对着电脑不停的嘀咕着“完了，完蛋了。”

    “他妈的一切都完蛋了！”

    电脑面前的用户增长数据已经开始停止增长，现在的总用户是一千多万！

    很了不起的一个数字，可是，在线仅仅二十几万！而且还在不停的下降！

    这意味着什么？意味着别人就算下载了你的产品，很有可能以后弃之不用！直到哪一天删除！

    反观滴滴哪边一片火热，各种新春大礼包横飞！

    一根又一根的烟猛抽。

    这时候门被人推开了。

    他老婆看他一副愁眉苦脸的样子，脸上的笑容僵硬：“老公，你怎么了？”

    李凌学没有说话。

    他老婆知道他脾气，心道肯定是为了工作的事情发愁了。

    一副贤惠的样子走了过来：“大过年的不要想工作上的事情了，走，我们在给爸妈们接视频，一年没看到爸妈了。”

    李凌学叹了口气：“走吧，反正他妈都完蛋了。”

    一出来就看到自己爸妈在跟自己亲家接视频。

    他爸对着电脑哈哈大笑说：“滴滴真牛啊，你说放在我们过去，怎么可能这样在电视机看到别人。”

    “亲家，里面真的是你吗？”

    他爸还不忘摸了摸屏幕，以为这是他亲家拍的电视。

    他妈在旁边说：“是啊，科技真发达了。”

    “以前觉得打电话听到别人说话都感觉神奇，现在好了，人都看到了。”

    “呀！亲家，你后面在炖汤吧！赶紧快速关小火，汤都溢出来了！”

    那边的亲家赶紧去厨房了。

    然后他妈对李凌学说：“凌学啊，这是不是要电话费啊，得多贵啊！赶紧关了！”

    李凌学老婆笑着说：“妈，这不要钱的，放心，开一天都没事，这是滴滴的最新功能，太牛了，解决了我的思念之情。”

    他爸把电脑上上下下摸了一个遍后，笑呵呵的说：“凌学啊，这里面的亲家可以钻出来吗？”

    他妈白了他一眼：“看你这老头子，没点见识！电视里的人怎么可能出来，没点常识！”

    “刚咱媳妇不就说了。这是滴滴的最新功能！这个滴滴太牛了！”

    “咦，凌学，你这孩子怎么不说话呢？”

    话音刚落，身后的李凌学气血上涌，昏倒了过去。

    ……

    大年初六这天。

    苏启的心是紧绷着的，不止他，还有许争，王威的心也是紧绷着的。

    因为《人在囧途》电影要在电影院上线了。

    这段时间，业内都在质疑苏启他们的广告模式。

    居然花了几千万去为一个电影打广告，这简直就是个疯子，当下的电影票房数据有那么牛逼吗？不说你的各种电影制作成本，就说这三千万的广告费，你能够收回来？

    当然了，港城华夏星的五哥，在看了苏启他电影的广告短篇后，他在一次被苏启的诡异思维所折服。

    如果他不是听苏启说过两个微电影，靠广告植入盈利的话，断然也不会注意到这广告短片当中的各种小产品。

    只有他明白，这妖孽一般的小子非但没有掏一分钱的广告费，搞不好还小赚了一笔过年的钱。

    他也高度关注这部电影。

    周星驰为代表的无厘头港产喜剧已经席卷了整个大江南北，而这部电影代表着内地喜剧。

    如果能够创造一个高峰的话，那么就代表着内地喜剧已经开始抬头！

    西和镇没有电影院，要看也得到市里去。

    苏启也懒得跑。

    让许争把底片发过来给全家人放了一遍。

    刚开始还只有他们一家人几个，看的哈哈大笑的，尤其是他婶的大嗓门，简直就是一个村喇叭。

    外面的村民们奇怪的看着这一家人，怎么疯子一样笑的这么厉害？

    于是一个个围拢到了苏家的堂屋里。

    到了晚上十点的时候，苏启望着家里人山人海的人说“各位乡亲，这都已经快第十遍重播了！咱能消停点不，我真累了！”

    根娃叔说：“在放一遍，再看一遍后我们就回家睡觉！”

    “根娃叔，我真累了。”

    “启伢子！你就一定要让人扫兴吗？”

    “赶紧的再来一遍！怕用了你家的电费啊！”

    “对！我喜欢里面那小子，他是谁主演的来着？啊对！王包强！这傻小子像足了我老公！”

    一个肥胖的妇女磕着瓜子。

    另外一个人白了他一眼：“荷花，你前几天不是说你老公像刘德华吗？怎么一下子又像他了！”

    旁边又有一人说：“不对，荷花刚还说这个猪八戒许争像他老公呢！”

    荷花瞪着他们吼了一句：“你们他妈管得着吗！”

    几个人吓的赶紧不敢说话。

    苏启望着这数百人的场景，再次叹息了一声：“我说，这真是最后一遍了哈，我真累了！”

    “放心！启伢子！我以我村长的身份担保！保证最后一次！”老牛也看得起劲说。

    苏启白眼：“牛叔，你这是第四次担保了！”

    “呵呵，主演是这电影好看啊！多放几遍，村里人都没啥乐子可图，看看这种电视挺好！”

    “算了算了，反正最后一遍了！”

    苏启有些郁闷的再次重播。

    一直到了晚上十二点的时候，村里人也慢慢的各回各家睡觉。

    苏启也不知道什么时候躺旁边的沙发上睡着了。

    突然，手机铃声惊醒了他，一看是许争打过来的，赶紧接通说：“怎么样！第一天上映的票房数据拿到了吗？”