    三界震动！

    这一刻，镇天王都惊呆了，他没想过会出现这种事。

    方平大战中途，忽然喊出了这样的话语，难以置信。

    哪怕大家都知道，他是在安抚初武一脉，让他们别插手……

    可是……方平这疯子真的可能会反了本源的！

    真的！

    只要时机合适，感觉有利，他不会在乎什么道统不道统的，武王也不会在乎的！

    “方平！”

    “方平！”

    一位位本源强者震撼，一位位本源强者看向方平，眼神复杂，有寒意，也有惊惧。

    方平依旧在笑，笑的猖狂，喝道：“我就问一句，这三界本源，有几人站我人族，站我方平？只有够多，今日就联合初武，灭了四方强敌！”

    “九皇四帝归来，大不了一战，战不过就死，老子不怕死！”

    此话一出，那边，乱天王一脉，一群土匪忽然疯狂起来，有人狂笑道：“不行，我爱上人王了！哈哈哈，人王，老子站你！”

    “打死九皇四帝，分他们老婆！”

    “人王霸气，老子跟你混了，要不要？”

    乱都急了，吼道：“都闭嘴，你们现在是混乱神国的人！”

    “老大，跟着人王混吧，爽啊！”

    有人大吼道：“怕什么！不服就干！管他本源初武，八千年前，天地大变，九皇四帝可曾想过我们？混乱时代，哈哈哈，混乱时代……多少人死了，多少兄弟死了！”

    这一刻，有土匪嚎啕大哭，“跟他们干！两千年的混乱，老子早就疯了，死了父母，死了兄弟姐妹，死了全家老少……算计？谁他么管老子死活了？”

    “老大，跟着人王一起干！”

    “……”

    这群土匪也有自己的故事。

    八千年前天地大变，死了太多的人，两千年的混乱，那时候就是黑暗年代。

    不疯狂怎么行！

    高层的不会死，底层的没人在乎，他们这些中层的才最惨，成为所有人的棋子，混乱年代，七十二路王侯……都是被逼出来的！

    今日方平要掀翻了这棋盘，他们太激动了！

    “人王，跟你干了！”

    有圣人怒吼道：“干翻这三界，杀光这些下棋的，老子看谁还能下棋！干！”

    “干！”

    土匪们激动了！

    乱伤心了。

    带出来的小弟居然要跑了，这……没天理了！

    他好不容易聚齐了小弟，不是为了送给方平的啊。

    乱很悲伤，此刻也是急了，大吼道；“都喊什么喊！听我的，老子带着你们干！他方平不就要反本源吗？跟老子混，本源初武一起给反了，自己当老大！”

    “吼吼吼！”

    疯狂了！

    这一次，土匪们真的疯狂了，一个个激动不已，“老大，干！”

    “等等，老大才破七，这……干的过吗？”

    “要不和人族一起干？先干翻了其他人，再干翻人族，我们当老大？”

    “好样的！”

    有人大吼道：“人王，先跟你合伙干，干赢了，我们老大再和你单挑，谁赢了谁老大，怎么样？”

    方平也是大笑道：“好！乱，一起干吧！入伙吗？”

    乱龇牙咧嘴的，老大的位置要不保了！

    这么下去不行啊！

    不能怂！

    听闻此言，迅速道：“行！那就这么说定了！”

    “……”

    四方皆寂。

    掌兵使冷喝道：“乱……”

    “去你大爷的！”

    乱直接大骂道：“老子和鸿宇有仇，你敢帮鸿宇，那就是和老子作对，方平，要不先联手干死他？”

    说罢，看向封，吼道：“你要不要先等等？等干死了他，也许老子也要死了，再来干你，给你捡个便宜？”

    封：“……”

    封这时候无语至极，这个时代到底怎么了！

    看不懂了啊！

    自以为自己算计了三界，到头来，遇到了一群不按常理出牌的人，这还算计什么？

    掌兵使这位昔年九皇四帝之下，最有权势的一人，今日接二连三被骂，也是脸色铁青！

    没人把他放在眼里！

    什么掌兵使，什么破八，就骂你了，怎么着？

    何止骂他，还要杀他！

    不但喊着要杀他……也许真能杀了他！

    因为这一刻，方平大吼道：“镇天王，甭管反不反本源，一起联手杀了这老东西如何？初武一脉，甭管老子要不要和你们合作，先合作干死这老东西，你们绝对不亏！”

    “一个破八，还是本源的走狗，忠实走狗，干死他，绝对稳赚！这也算你我合作基础，来两个破八就行，镇海使，你们干你们的，和初武合作，现在未必就行，干死掌兵，绝对没太大损失，也让我出口气，如何？”

    “……”

    四方再次安静了下来。

    不过这时候，苦海深处却是有了动静，天臂和一位头发银白色的老人踏空而来，击穿了通道，打破了天地。

    天臂大笑道：“可以！合作的事，可以再谈！杀掌兵，我们绝对不遗余力！哪怕战死一人，也值得！诸位，若是尔等不插手，今日……杀掌兵！”

    方平再次疯狂大笑！

    掌兵使脸都绿了！

    真要杀他！

    镇天王，还有两位破八的初武，再加上方平和乱这些人，封一旦不插手……

    他怀疑自己真要陨落！

    而这，也是双方合作的一个大前提，正如方平说的，杀了他，初武其实没任何损失，稳赚不赔，哪怕死了一位破八，其实都值得。

    昔年的三使之一，杀了掌兵，死一位破八至强，划算！

    世道变了！

    掌兵使这一刻真的憋屈，一时间却是不知道该说什么。

    方平冷笑道：“现在滚！滚蛋，那就饶你狗命，不滚，必杀你！”

    掌兵使眼神冰寒，看向方平，低沉道：“你可知道，本源一道能统领三界三万年……”

    “杀！”

    方平这一刻直接放弃了五位圣人，直接朝那边杀去，“镇天王，轰他入六重天！”

    “你真要杀他……”

    镇天王都惊呆了！

    “废话，老头子，快点，你到底站哪边的？”

    镇天王都有些恍惚了，你要杀掌兵？

    这……我有些反应不过来了！

    你到底是打地窟，还是打这些游离的天王的？

    很快，他脸色微变，也许……

    也许方平这一次真的不是为了打地窟强者而来，就是要铲除这些不稳定因素！

    乱要和人类合作了，镇海使彻底和其他势力分离了，天魁被杀了……

    封是百分百和人类作对的！

    而掌兵使……不确定。

    还有一位不确定，那就是月灵，不过月灵有些被方平吓到了，现在恐怕也不敢对人族如何，反而是掌兵使，此刻最不稳定。

    当然，还有个天极，不过就天极被方平吓得落荒而逃的情况，恐怕也不敢和方平为敌。

    杀了掌兵使，三界的局势就彻底分明了！

    不止如此……

    镇天王又想到初武！

    这一次，方平给了初武希望，初武不会再敌视方平，起码在对付方平之前，一定会考虑，可以拉拢方平的！

    方平没立场，起码在本源和初武大道之争上没立场。

    镇天王眼神复杂地看着方平，这小子……是无意中造成了这种局面，还是有意的？

    若是有意的，这小子真的有些可怕了！

    他修炼的时候，还有心思算计这一切吗？

    武王都不如他！

    方平耍弄人心，真的不是一般的强，看似打地窟强者，结果却是变成了三界势力再次划分。

    各方势力都有损失，唯独人族越来越强！

    可怕！

    镇天王忽然有些寒意，这小子哪天觉得自己不是好人了，是不是也会和今日一样，造成这样的局面，三界共杀之？

    就在此刻，虚空被撕裂了！

    两位至强者要降临！

    有人想拦截，坤王！

    而就在此刻，方平喝道：“不拦，那人族还是本源一脉，拦了，今日就是初武人族！”

    “……”

    坤王脸色变了又变，拦还是不拦？

    鸿宇怒喝道：“出手，不能被他所威胁，否则以后一直如此，掌兵不能死！”

    都开始谈到掌兵不能死的地步了！

    一位破八，此刻却是有生命危机。

    初武一脉的强者，心中那是真的狂喜。

    不急！

    不急着现在逼迫人族非要加入初武，只要坤王他们不插手，今日就趁机杀了掌兵使！

    机会太难得了！

    而这样的机会，除了方平，好像没人可以再次制造出来了。

    鸿宇再次喝道：“鲲鹏，你要看着掌兵被杀吗？”

    方平大笑道：“妖帝，妖族想重立，三界要洗牌！掌兵使这家伙愚忠，愚不可及！你背叛了天庭，他会放过你？你们相处多少年了，你还不懂？杀了他，本源一脉不会灭，就算吃点亏，亏的也是鸿宇他们，刚好，还给你发展时间，你管那么多干嘛！”

    此话一出，镇海使好像下定了决心，一拳轰出，八重天破，直接带着鸿宇进入了八重天！

    杀了掌兵……本源强者还是很多！

    正如方平说的，掌兵使愚忠，它叛了天庭，那家伙很可能会来找麻烦的。

    死了就死了吧！

    镇海使不管，带走了鸿宇，如此一来，真正有资格插手的也就坤王了。

    这位也是破八！

    方平再次喝道：“镇天王，你要是不愿意杀你好友，你去拦截坤王，初武一脉二位至强，咱们一起围杀了掌兵，如何？”

    “好！”

    天臂答应的痛快！

    镇天王脸色复杂，有些苦涩，叹息道：“这……罢了罢了，老夫……哎……那神教交给老夫了，随你们吧！”

    他走了！

    临走的时候，一拳将掌兵使轰到了六重天。

    这一刻，两位初武至强者瞬间赶到，天臂哈哈大笑道：“人王，杀了他，你我可以再谈合作之事！”

    “人王，初武一脉，愿与人族深谈！”

    另一位至强者也开口了，这时候，那是真的客气！

    轰隆！

    大战瞬间爆发！

    两位至强者那是真的要围杀掌兵使，这是毋庸置疑的。

    这机会，也太难得了！

    方平嘿嘿直笑，也没继续插手，看向掌兵使疯狂爆发，天枪闪烁，笑眯眯道：“老家伙，我最恨你们这些人，都是你们这群王八蛋逼的！

    都和坤王、黎渚似的，摆明了和我人族为敌，我还没这么生气，偏要装彪子立牌坊！

    天庭是正统，鸿宇是正统，正统你大爷，宰了你，你到黄泉路上当正统去！”

    ……

    众人真的看呆了。

    一眨眼，方平忽悠了两位初武至强者来参战了。

    不过……没人说什么。

    哪怕鸿宇和黎渚，这一刻也不再说话。

    他们有些担心，担心方平还要继续发疯，真的带着整个人族投靠初武，现在……好像方平也在克制，只是让初武者对付掌兵使。

    方平对度的掌握，也让人心惊！

    这是他们可以承受的极限！

    否则，镇海使这几位，可能会和方平翻脸的！

    而方平，抓住了这个度，他说只杀掌兵使……

    一想，众人打心眼里发寒！

    只杀掌兵使！

    什么时候开始，方平杀破八都有这底气了！

    他说杀破八，就有人愿意帮他出手杀破八！

    这在上古，都是不可能发生的事。

    “哼！”

    一声闷哼传来，掌兵使撞破了无尽虚空，脸色惨白，他以一敌二，哪是对手。

    巅峰期，也就是当年杀至强者的那一日，他也许可以。

    可今日……不行！

    他才复苏不久，还没恢复到巅峰。

    方平见状，冷笑一声，“都没恢复全部实力，就敢出来蹦跶！二位初武至强，杀他，就要趁这时候，二位若是不怕死，那就和他死战到底，别想着自己会死，人族战到现在，就在于敢！

    弄死了他，初武一脉，多少可以扳回一局！”

    天臂此刻双臂如玉，哈哈大笑道：“人王放心，第一次和人王合作，初武不会让人王小觑，我初武强者，也不是怕死之人！”

    这点方平信，初武一脉的家伙挺可怕的。

    之前四位天王，知道要死，还敢死战到底，就凭这点，方平就知道这一脉不好惹。

    若不是没初武强者证道皇者，还真未必怕了本源一脉。

    这一刻，天臂双臂之上，爆发的血气贯穿了八重天，疯狂无比，一拳又一拳，轰击掌兵使！

    另一位精神力一道的强者，此刻干了一件方平都震撼的事！

    他在八重天中，化天地！

    他要锁本源！

    锁掌兵使的本源，一旦成功，掌兵使必死无疑！

    “该死的……”

    掌兵使疯狂了，披头散发，手持天枪，也是疯狂无比，怒吼道：“李镇！你要坐视老夫被杀？鸿宇，鲲鹏……”

    “该死！”

    “封！”

    “……”

    掌兵使急了，真的急了。

    他实力不如以前，一旦被这位精神力至强者封锁本源，他死定了，跑都没办法跑。

    天臂肉身证道的至强，他被封了本源，虽然破八在削弱本源，可他还没到那地步，此刻本源增幅也有三倍之多。

    一旦被封，他还有强大战力，也许可以堪比破六天王，可对上肉身至强，打不死他才怪了！

    “二位前辈，速战速决，我去杀几个人再来帮忙！”

    方平哈哈大笑，迅速朝下方杀去！

    他刚刚放弃了五圣，其实就是逼迫镇天王不要插手，他怕镇天王因为和对方是好友，选择插手此事，那方平之前的计划就白费了。

    所以他亲自杀了过来，表明态度，不死不休！

    瞎掺和什么！

    不知道他方平最恨这种墙头草吗？

    掌兵使当初复苏的时候，就要抢他的天王印，打不死他！

    ……

    大战，愈发的诡异了！

    这一刻，黎渚冷静了，看向有心要跑的五圣，冷冷道：“破局……杀方！”

    杀了方平，局就破了。

    没了方平，很多本源一脉强者决不允许人族投靠初武，镇海使、乱、龙变、林紫……

    这么多强者，其实都是方平拉来的。

    武王哪怕活着，也没方平这么危险。

    武王要投靠初武，那得看局势，他不敢贸然如此决定的。

    一切的一切，在方平！

    方平死了，人族和苍猫的联系断了，天狗这些强者，也不会再成为人族投靠初武的后手，绝对不会，初武是要杀猫的！

    所以到头来，还是方平。

    方平懒得理他，看向下方五圣，淡淡道：“天魁手下那两位可以走了，没有圣人令，没有天王靠山，在这……确定要送死？确定的话，我待会就杀你们，信还是不信？”

    两人对视一眼，一咬牙，低声道：“我们要带天机走！”

    重伤的天机！

    “可以！滚！”

    两人二话不说，席卷起天机就要离开，这时候天剑有些愤怒，喝道：“你们不能走……”

    轰隆！

    一声巨响，两位圣人直接朝他出手，一击打的天剑倒飞，两人迅速带着天机离开，头也不回。

    开什么玩笑！

    掌兵使都快被杀了，天魁死了，天勇被杀了，还留下来？

    等死吗？

    真以为方平不敢杀他们？

    真以为他们是白痴？

    刚刚要不是被方平困住了，他们早就跑了，还能等到现在。

    “呵呵……”

    方平一声轻笑，看向三位圣人，笑的不知所以。

    三圣脸色变幻不定。

    危险了！

    可他们不能走！

    他们走了，这场大战，彻底败了，今日不知道要死多少圣人，甚至是天王。

    因为他们跑了，方平就解放了战力。

    这一刻，黎渚都微不可闻的叹息了一声，大势……被逆转了！

    真的被逆转了！

    今日布局这么多，请了这么多强者外援，而今，连神教都被镇天王震慑压制了，三界再无任何援兵！

    人族一方，一方压制了三界所有敌人！

    方平……可怕！

    不是实力，是心计，是他独特的魅力。

    哪怕是敌人，黎渚也要承认方平的魅力。

    他能人族为他赴死！

    他能让武王他们折服！

    而他，也能让三界一些强者，心甘情愿被他算计，比如初武，他们知道方平在算计，可他们愿意，因为方平给他们制造了绝顶的好机会！

    黎渚苦涩，叹息一声，喃喃道：“谁……能逆转这一切！”

    掌兵使和三圣都要死了！

    谁能逆转？

    “应该没了吧？”

    武王嘿嘿直笑，爽！

    之前这些人以为掌控了一切，现在……人族掌控一切，要杀你就杀你！

    干掉掌兵使，干掉了三圣，地窟接下来乖一点最好，不然，打的你们吃土！

    下方，方平笑道：“别说这话，不然我怕九皇四帝真的有人回来了插手！咱们要低调，低调点，黎渚，别怕，我杀了他们仨，再杀了掌兵使，我就结束大战，我够意思吧？”

    “……”

    黎渚冷哼一声，刚想说他没那么容易杀了三圣，毕竟都是接近天王的存在！

    可下一刻，他到嘴的话收了回去！

    苍猫！

    是的，所有人都快忘了苍猫了。

    而这一刻，苍猫忽然拉走了天剑的本源体，上方，困天铃忽然传出剧烈无比的声音，震荡的虚空都在炸裂！

    天剑的金身直接炸了！

    是的，就这么简单。

    方平距离三圣还很远，却是眨眼间击溃了天剑的金身！

    方平笑了一声，将空中的八枚圣人令和一枚天王印，直接抓入了手中，斩神刀在虚空中浮现，斩出了无数刀，轰隆一声！

    大道崩断了！

    二王甚至都来不及救援，天剑的大道就被方平突入本源斩断了！

    方平漫步虚空，笑道：“圣人有资格和我作对吗？有资格和我为敌吗？二位，你们如此恩爱，我送你们一起上路恩爱好了……”

    “混账！”

    一声怒吼传出，两人声音一致，这一刻，空中缠绕许久的大道，忽然向前迈进了一步！

    轰隆隆！

    本源世界，两颗大星升起，沸腾，黎渚忽然露出笑容！

    成了！

    二王证道天王了，这一次，还有的斗！

    这关键时刻，生命的危机，也逼迫的二王不得不证道，不证道成功，那必死无疑，成功了，两人联手，绝不会输给方平！

    两人这一刻，都盯着方平，迅速蜕变，露出笑容，侥幸的笑容！

    他们死不了了！

    方平失笑，踏空而行，吸引了他们所有注意力，笑道：“还没蜕变完全呢，两位初晋天王，能是我对手，啊？我看……还是去死吧！”

    方平突入本源，全力抵御方平，一旁，苍猫精神力波动，天植和天命，不得不全力抵御这一人一猫的联手！

    苍猫忽然瞪大了眼睛！

    二王却是没时间管它了！

    而就在这一刻，天命忽然传出一声尖锐无比的厉吼声！

    “你……”

    “轰隆！”

    砰！

    金身炸裂了！

    后方，一道身影迅速逃窜，脸色惨白。

    很快，逃离了此地的槐王，头也不回，吼道：“人王，我做到了！答应我的东西，要给我！从今以后，我得流浪三界了！”

    “哈哈哈！”

    “槐王！”

    “……”

    这一刻，再次惊呆了世人！

    刚刚……槐王忽然爆发圣人级实力，偷袭了天命，击溃了他的肉身！

    而这时候，方平已经迅速杀至，斩本源，灭精神力！

    “天王……也好，死了还能在本源看一次烟花，你们证道天王，太符合我的心意了，我喜欢杀天王！”

    方平黑白之力交织，一把抓住了天命的精神体，淡淡道：“二王之名，听了太久，今日不过如此，先杀你，再送天植上路陪你！”

    天命面露惊恐，有些怨毒，这一刻，没有管方平，忽然凄厉笑道：“槐王……槐影……本王……等你啊！”

    他被槐王偷袭了！

    否则方平想杀他们，没那么容易的！

    不甘心啊！

    一辈子的期待，今日成功了，成了天王了，他在蜕变了，而他……被槐王这个小人物偷袭了，致命的威胁，没有方平在，他不怕，哪怕被毁了金身，那也没什么，槐王杀不了他。

    可现在……

    不甘心啊，他宁愿死在方平手上，而不是槐王手中！

    “别等了，我怕你等不及！”

    方平笑了一声，黑白之力爆发，瞬间磨灭了他的精神体，天植早就吓破了胆，自爆了一部分精神力，摆脱了苍猫的控制，疯狂遁逃！

    败了！

    彻底败了！

    哪怕他证道了天王，也败了，天命被杀了，天剑被杀了，他岂是方平的对手！

    轰隆隆！

    本源宇宙颤动，一颗大星刚刚才升起，这一刻灭掉了，炸掉了。

    又一位天王陨落了！

    天魁刚死，又死了天命！

    天剑和天勇这两位顶级圣人，也死的凄凉，短短时间内，一位位昔年纵横三界的强者，就这么陨落了！

    这一刻，鸿宇忍不住了，吼道：“撤！全部撤离，退守禁区！撤！黎渚，掌印，随我一起封禁禁区，都撤！”

    呜呜呜！

    下方，地窟鸣金，无数强者败退，大军溃逃！

    “撤！”

    “都撤！”

    “退回禁区！”

    “……”

    疯了，乱了，溃败了！

    天剑被杀，少了天王印的增持，原本就让人心寒，此刻天命证道天王瞬间被杀，更是让所有人心寒。

    撤离！

    否则今日可能会全军覆没！

    那边，八重天内，掌兵使凄凉笑声传出，天地……要被封禁了！

    一位破八至强，正在耗费生命力要封禁本源！

    快了……就差一点了，他的本源在动荡。

    再有片刻……也许这三界，会爆发最大的一场血雨！

    破八……要有人死了！

    鸿宇和黎渚却是管不上他了，此刻，鸿宇全力出手，要击溃镇海使，带领所有人退回御海山。

    他要封禁整个禁区，退守地窟！

    败了！

    当方平斩杀了天命的那一刻，地窟强者都知道，败了，无人可以克制方平，再不走，所有圣人都会死。

    “撤退？”

    方平踏空而行，一手托着苍猫，笑盈盈道：“不是要统一三界，赶走人族吗？撤退干嘛？你鸿宇黎渚不要面子的吗？”

    “不要面子的吗？”

    苍猫重复！

    趾高气扬！

    肥胖的大猫，趴在方平手掌上，任由方平托着，嚣张道：“别跑，戳死你们全部，敢欺负猫！”

    嚣张！

    苍猫很得意，爽歪歪的感觉，虽然骗子不是那么强，可骗子打赢了一场席卷三界的大战！

     PS：虽然很想继续写，不过太累了，今天两万字了，就到这吧！