
　　约定的日子很快就到来了。

　　接到邀请的不只是张恒，这一天所有大小势力的高层基本上都到场了。

　　上午的时候附近街道上就已经没有什么闲逛的人了，取而代之的是一群长相凶神恶煞的壮汉，不但守在酒馆的门前而且基本上将周围的两条街也都控制住了。

　　而受邀的人，无论背后势力的大小都只能带两名手下赴约。

　　这显然是为了防止有人借机生事。

　　位于罗马城东南部的犹太人和其他外国人混居地从哈德良时代起就一直属于法外之地，小偷、刺客、强盗、恶棍……聚集，不受法律的管制。

　　大多数时候他们都更习惯用拳头说话，毕竟这本就是一个弱肉强食的世界，但是有时候当开战不划算的时候他们也会坐下来谈判，当然，绝大多数时候谈判只限于涉事的两方或三方，像这样由三大势力之一牵头，向所有人发出邀请的情况基本上六七年才会发生一次。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时候往往也就意味着近期发生了足以影响到绝大多数势力的大事，这一次同样也不例外，接到邀请的人都知道这次聚会是为了什么。

　　因此有不少人都在等着看张恒和他的巡逻队的好戏。

　　尤其是这段时间被巡逻队欺负惨的那些小势力，都期盼着能回到之前的好日子，他们希望那些大势力可以为他们主持公道，约束巡逻队，不让巡逻队再胡作非为，继续乖乖扮演他们吉祥物的角色。

　　在这其中，有一个人表现的最为热切，他的目光中明显带着强烈的仇恨之色，在座的众人对于他都不陌生，他就是之前那个被巡逻队寻仇突袭打散的那个中型势力的老大，戳号叫做铜臂的倒霉鬼。

　　在被打败后他就立刻跑到了犹太帮的地盘上，作为东南部犹太人最多的区域，犹太帮也是这里的第一大势力，人数最多，把控着这片区域差不多接近一半的生意，不过一般情况下犹太帮也不会太干涉下面人的动作。

　　因为这考虑到这里的犯罪环境，缺什么也不会缺胆大的人，底层势力的更替，还有为了争夺地盘儿发生的战斗都是家常便饭，只要新的接替者依旧可以足额上缴应该上缴的收入，那些顶层的势力并不在乎是谁在下面在帮他们管理生意。

　　不过铜臂情况比较特殊，他本身就是犹太帮的人，之前的时候在犹太帮一个地下角斗场里帮着放债，利用这个关系认识了不少能打的地下角斗士，后来机会来了他就在外面圈了个地盘自己干，因为背靠着犹太帮这个第一大帮，他的势力发展的很迅速，两年时间就成为了一个颇有名气的中型势力。

　　但是就在五天前他的好日子却是到头了，他还没搞清楚到底发生了什么事情，怎么就莫名其妙的卷入了殴打巡逻队队员的事情里，张恒就借着交人被拒的借口带人突袭了他的地盘，而且在铜臂见势不妙决定先把人交出去的时候，发现手上的人也不见了，最终导致他连服软都没成功，不但丢了地盘，而且铜臂事后收揽人手，居然也只收揽到了不到二十人。

　　这等于让他差不多一夜回到了解放前，于是铜臂只好向背后的犹太帮求援了。

　　而今天下午的聚会，在他看来差不多就是对张恒和他的巡逻队这段时间所作所为的审判了，只不过这里并不是朱里亚巴西利卡，遵守的不是罗马的律法，而是三大势力定下的规矩。

　　因此在铜臂看来，张恒这次是别想再活着走出酒馆了。

　　…………

　　这会儿距离聚会开始的时间已经很近了，但是张恒一方依旧没有人现身，肥皂一伙人是差不多是最后才到的，他这次没有带自己最好的兄弟瘦猴子，而是带了两个膀大腰圆一看就很能打的狠角色。

　　不过即便如此肥皂的依旧觉得有些心虚，犹太帮的大名他这个从小生活在这里的人怎么可能没有听说过，而他之前的梦想就是加入犹太帮，成为其中的一员，再不用受铁铐的剥削，然而那会儿的他无论如何也想不到自己虽然没能成为犹太帮的一员，但是居然成为了犹太帮的敌人。

　　只能说命运实在是太神奇了。

　　当他带人进门的时候周围看向他的目光普遍都充满了敌意，肥皂和巡逻队走得近并不是什么秘密，双方最初合作的时候就曾凭借这层关系阴了很多人，他这个新崛起的小势力才会发展的这么快。

　　当然代价就是他现在并不怎么受其他势力的待见，肥皂进门的时候已经不止一次听到了类似诸如“叛徒”或是“走狗”的字眼，有些人甚至毫不避讳，当面咒骂他，而肥皂毕竟只是小偷儿出身，虽然前段时间表现的很不错，也开始找到了一些当老大的感觉，但是这里的人有很多都比他的势力和地盘大。

　　被他们一起盯着，说不怕那是假的，而且他最大的依靠巡逻队这会儿也没到场，退一步讲，即便到场了估计也自身难保。

　　肥皂接到邀请后就火急火燎的跑到张恒那里问后者打算怎么应对，结果张恒只是告诉他不要担心。

　　可这怎么能不担心呢，他们现在面对的可是东南城区所有势力，联合在一起准备对他们动手。任肥皂想破头皮也不知道这一次要怎么过关，不过好在他脸上的表情并没有出卖他的真实想法。

　　肥皂做不到神色自若，但是板着脸还是可以的，面对漫天的谩骂他也没有胆量回骂回去，带着两个手下找了个角落没什么人的地方坐了下来。

　　而又等了一会儿，基本上所有势力的人都到齐了，除了张恒和他所代表的巡逻队。

　　于是肥皂看到楼上走下了一个中年犹太人，后者在犹太帮中的地位不低，也是负责主持这次聚会的人，他现在直接走到了肥皂的身前，开口道。

　　“巡逻队的人就这么难请吗，在这里所有比他们资格老，势力大的人都已经提前到了，只有他们还没有出现，他们难不成是想让洛克伊德先生来等他们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零五章 审判免费阅读。https://xs.23sk.com 