    漫漫路途，一个脏如乞丐的小童，默默赶路，不言不语，面无表情，任谁看了也不会猜到她是小姑娘。

    “小二！哪来的臭乞丐？还不快赶走。”一个衣着华贵的大小姐模样的女子，掩着口鼻，厌恶地说到。

    “小姐莫怪，小的这就赶他走。”那瘦猴一般的店小二将手中的茶壶一放，连忙过来赶人。

    原本颜清不欲横生枝节，只是想买些馒头干粮，快些赶路便是，既然招了厌恶便避开吧！

    谁知，她转身要走时，和那女子同行的一个修士打扮的人却出声说道：“慢着！小童，你过来！”

    看着那人，一身玄色衣袍，竖赤火冠于头顶，想必是凌霄剑宗的人，娘亲说过，凌霄剑宗的人大多正直，应当不会有危险才是。

    见颜清没有反应，那人纵身一跃，便到了她的面前，颜清茫然的看着他，不知他是何意图，所以也不敢有什么什么表情。

    剑痕一愣，这小童似乎有些不太对，该不会是个哑巴吧？

    他试探性的问道：“你能听见我说话吗？”

    颜清迟疑的指了指他的嘴，再将手放在耳朵上，摇了摇头。

    “居然又聋又哑？”剑痕有些遗憾，本来他见这小童身上有些灵气，还以为是个可造之才，这次出门就是要完成宗门招新任务的。

    挥挥手，剑痕懒得再多问，他要尽快赶到宗门大招的萍水镇，每十年会有一次宗门大招，是所有修仙门派联合举办的，不论门派大小，抢人各凭本事，多少天灵根的天才都是出自宗门大招。他之所以落单在这，就是为了帮夏侯长老去接俗世的侄孙女夏侯羽绫，只是，赤霄剑宗，已经很久没收到天灵根的天才了。

    颜清没有停留，见到他挥手便连忙离开这里，她谨记娘亲说过的话，她一定要修成大道，只有她站在修仙界的顶端时，才有可能找到爹爹。

    原本只要拿着清音铃回青云门，她就能在师祖的庇护下，安心修炼，可是现在她和青云门有了仇怨，自然不能再去青云门。再说，她也怀疑，青云门是否还是娘亲记忆里的样子，靠人不如靠己，她可以凭自己的努力修仙。

    一路上御剑飞行的，御器飞行的，御兽飞行的各派修士络绎不绝，所有人都神采奕奕，地上也有许多低阶修士和来参选的凡人，颜清就混在这些人之中，毫不起眼。

    萍水镇早已人满为患，坊市上更是千奇百怪应有尽有。

    “瞧一瞧，看一看来！上好的储灵丹，限量一百枚。”

    “走过路过不要错过啦！御兽森林二阶妖兽火狼的妖丹，炼器之宝。”

    “紫阶武技，锻火拳法……”

    “上品法器寒月钩……”

    颜清无动于衷地走过那些摊位，这些东西她都买不起，看了也无用，不过毕竟在俗世长大，这些东西都是第一次见，是以她走路的速度要比平时赶路慢得多。

    这时一个猥琐的胖子，神秘兮兮的拉住她，一直将她拉到墙角，原来这里是他的摊位。

    “这位小仙童，在下看你骨骼惊奇，我这有一本武技特别适合你修炼，你买下我包你天下无敌！”那胖子脸上的肉，随着他口若悬河的样子，在他脸上翻飞，看的颜清只觉辣眼睛。

    不想搭理这个江湖骗子，颜清掉头就要走，谁知那胖子不依不饶，非要把那本破书塞给颜清。

    颜清哪能依他，直接将书扔在地上。

    “嘿！你这小童，我是为你好，就你这体质，寻常技法根本没用，你只能练这个。”胖子突然语重心长的唠叨起来，一脸真诚，仿佛方才那个一脸奸商相的不是他。

    颜清懒得和他纠缠，她必须先找住的地方，客栈之类的肯定已经住满了，仙人洞府更是想都不要想，她得找破庙甚至郊外的树，不过，过了坊市就是萍水镇，她也不必急着赶路了。

    “唉！你别走啊！我这真是宝贝！”那胖子急匆匆把摊子一收，竟作势要跟着颜清，大有不买这本书就不罢休的意思。

    大概是这边的动静太大了，吸引了周围的人注意，此时有一名中年女修上前护住了颜清，大声斥责道：“这位道兄为何要苦苦相逼，这不过是个小乞儿，你那所谓宝物也该找有灵石的人卖才对，他这样怎么可能有灵石给你？”

    女修穿着豆蔻色夹袄，头上只有一根岫玉长簪，看样子像是散修。

    胖子挠了挠头，似乎十分苦恼，犹豫片刻，说道：“既如此，这书便免费赠与你罢了，你切记，一定要修这套武技，世间唯有你可修炼这《拈花指》。”

    还不待颜清反应，他便将书塞入颜清怀里，然后以迅雷之势拔腿就跑。

    “哎！”那女修有些愕然，不过见事情解决了，也不再纠结，摇摇头不去看那个胖胖的残影。

    “你是想参加宗门大招吗？我见你似乎打算往萍水镇去。”女修指了指萍水镇的方向，颜清点了点头，将那破书收进怀里。

    娘亲给她的储物袋肯定不能拿出来用，不说她现在没有修为打不开，就是怀璧其罪的道理她也懂。

    储物袋一般都是宗门弟子和世家子弟才有，普通的散修，除非依附宗门世家或者劫杀他人，不过抢来的储物袋，破不开禁制也是不能用的。

    “你想加入哪个宗门？”女修好奇地问。

    颜清不欲透露太多，便假装没听见，问了好一会儿也不见回应，女修似乎想到了什么，她目露怜悯，伸手拍了拍颜清的肩膀，大概是头发太脏了她实在拍不下去。

    实在是不知道怎么和哑巴沟通，那女修无奈的给了些干粮，便遗憾离开了，原本还想着若这小童能顺利入宗门，她也能跟宗门搭上关系，可是哑巴是绝不可能入宗门的，罢了，就当日行一善吧！

    三日后，所有宗门到齐，萍水镇人满为患，好在颜清仗着自己小，在人群中穿梭自如，无人在意。

    宗门大招现场，大宗门早早的合力搭了台子，将试灵石摆在台上，其实很简单，所有参选的弟子，将手搭上试灵石便可测出天分。

    那些没资格参与搭台子的小门派，只能眼巴巴地在台下等着捡漏，有大宗门不要的有灵根的弟子，便是他们争抢的资源。

    当今修仙界是四大宗门的天下，他们管辖之下的四大世家也和他们同气连枝，青云门便是其中之一，凌霄剑宗，问天派，偃月仙宗并称四方霸主。

    还有八个中级宗门以及数不清的小宗门。

    “开始！”主持宗门大招的是偃月仙宗的玉流仙子，她是金丹后期修士，除了几大宗门宗主和太上长老，几乎没有人修为超过她。

    台下所有参选弟子，按顺序排着队，排在前面的大多是世家子弟。

    “五灵根？废柴无疑了！”旁边看热闹的散修自顾自的评论着，有天资高的，他便捧上几句，废灵根的，他便讥讽几句。

    “哎！你快看，居然测出金灵根了！”

    “方才还测出天灵根了呢！”

    “这正灵根是水灵根，副灵根是风灵根，这资质也不错啊！”

    眼见着有人落选，有人被大宗门收揽，颜清一直在台下看着，她不敢贸然出头，关于测灵根，娘亲没有教过她。

    这些人上去最差的也是五灵根，若是没有灵根是不会收到邀请的，大多天资好的都是世家子弟。

    看了这么久，基本上现在上去的都是四灵根和五灵根的废材，单灵根的天之骄子，早就测完了。

    她跟着队伍往前走，发现台上那些长老已经开始闲聊起来，显然已经不在意剩下这些废材到底是四灵根还是五灵根。

    这次测试，青云门得了两个天灵根的天才，独领风骚，那个长老正得意呢！

    “什么！竟然是赤火灵根！变异天灵根！”突然台上火光大胜，试灵石会根据测试者的灵根变幻，这一异象惊的所有人都看像那个身影，包括颜清的目光。

    “哈哈哈！天佑我凌霄剑宗，此子乃是我宗弟子了！”

    “恭喜剑幽前辈！”

    “恭喜凌霄剑宗！”大家纷纷贺喜，这种灵根最适合凌霄剑宗，其他三大宗门要去了也是浪费，不如成人之美。

    凌霄剑宗也不是不敞亮的宗门，当即便许下些好处让与那三大宗门。眼见着别的门派都收获颇丰，唯有偃月仙宗没有收到绝顶天资的弟子。

    既然能爆出变异天火灵根，那么剩下的人便不全部都是废材了，值得期待，一时间仿佛又回到刚开始测试时，所有人都紧张的看着试灵石。

    可惜，接下来，还是资质平平的弟子，没什么惊喜，终于轮到颜清。

    众人眼见着一个小乞丐上台，心中无语至极，甚至很多人发出嘘声。

    “不得喧哗！”玉流仙子一出声，所有人噤若寒蝉。

    颜清忐忑的望着眼前的试灵石，把心一横，是骡子是马，总要拉出来遛遛，若她真的是废材，便此生都完不成娘的遗愿，也找不到爹爹了。

    “咦？”

    “怎么回事？”

    “不知道啊！”

    台上台下都懵逼中，小乞丐明明将手放上去了啊！

    就算是没有灵根的凡人，将手放在试灵石上也该是灰蒙蒙一片啊！

    这是什么情况？

    剑幽转头问弟子：“这是三级试灵石没错吧？”

    “师父，弟子亲自从试灵室搬出来的，绝不会有错。”

    “这……”

    问天派的铮杨灵座自储物袋中掏出一块赤金色的试灵石，对着颜清说道：“你试试这块试灵石。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本书有存稿的哦，所以每天定时晚上7点50分更新，大家放心入坑，不会断更，月月是守信用之人，说到做到，后期视情况加更，求关注收藏评论一下。

