
    “展鹏？”

    夜怜卿听到这名字，脸色立马一变，拉住正要上台的林辰，焦急道：“别上台了，直接认输！”

    林辰回过头来，脸色有些疑惑，正要开口发问，本就很紧张的小舞，率先道：“怜卿姐姐，你认识这个展鹏吗？他是不是很厉害？”

    夜怜卿看着林辰，正色道：“展鹏是苍幽城小有名气的强者了，金身二转，为人很是霸道，还有就是……就是……”

    说到这儿，她脸色有些不好意思，不过为了让林辰明白自己的处境，还是道：

    “他一直在追求我，不过之前一直被我拒绝了。而我们之间被外人认为是有着男女关系，我怕他会针对你！”

    展鹏的实力，在金身二转中，算是还可以了，而在夜怜卿看来，林辰虽然比普通的金身一转厉害，但终究只是金身一转而已。

    绝对不是展鹏的对手！

    如果展鹏针对他，那就麻烦了！

    “小子，离怜卿姑娘远点，快点给老子滚上来受死！”

    忽然，一个冷喝声从台上传来，林辰转头，便见到一个容貌英俊的青年，正站在台上目光阴冷地盯着自己。

    夜怜卿蹙起柳眉，她本来心中还有着一丝侥幸，希望展鹏没认出自己和林辰，那样子的话，他也就不会对林辰下重手。

    而现在，毫无疑问，展鹏认出了林辰，而且也盯上了他！

    展鹏的声音，也引起了其他许多人的注意，不少人纷纷看向了林辰和夜怜卿。

    “那戴着面纱的，就是天香楼花魁夜怜卿？嘿！传闻她现在已经有了男人，看来是真的了，应该就是她身旁戴着面具的那个家伙！”

    “这小子被展鹏盯上了，等下估计有他好受的！”

    “……”

    众人都是一副看戏的表情。

    “真是恶心。”百里风花看着林辰，心中暗道。

    她虽然才来这边没多久，但是对天香楼的花魁也是有所耳闻，花魁再美，在百里风花的认知中，也终究只是个＂ｊｉ　ｎｖ＂，而林辰无疑就是那种逛青楼的恶心男人。

    夜怜卿拉着林辰，再次道：“别上去，我们走，不参加这个初选了！他会对你下杀手的！”

    说完，她又看向台上的展鹏，道：“展鹏，我的事情与你无关，你如果敢对我的朋友下手，休怪我不客气！”

    “怜卿姑娘，你……”

    展鹏见平时对谁都很是清冷的夜怜卿，竟然袒护林辰，心中愤恨，目光阴冷如蛇盯着林辰，道：

    “小子，不敢上来就滚，躲在女人背后，真是个废物！我不知道你是如何蛊惑了怜卿姑娘，但你根本配不上她！以后你别让我遇到，否则的话，老子一定要废了你！”

    林辰冷冷看了他一眼，将夜怜卿的手推开，脚步一迈，便直接到了格斗台之上。

    “林辰！”

    夜怜卿没想到林辰真的跑了上去，在她看来这无疑是中了展鹏的激将法，太不理智了。

    倒是小舞，此时反倒是脸色轻松了下来。

    毕竟，她可是见过林辰杀了云海和古锋两个金身三转强者的场面。

    如果这个展鹏是金身三转的存在，她还会担心下，但只是金身二转的话，她相信不会是林辰的对手。

    “有点意思，这小子倒是有几分骨气。”见到林辰跑上格斗台，有人笑道。

    “屁的骨气，中了激将法罢了！蠢货一个！”也有人冷笑道。

    格斗台上。

    林辰和展鹏面对面，中间隔着七八米的距离，这个距离，对于金身境强者而言，几乎可以相当于快要贴在一起了。

    “小子，没想到你还真的敢上来啊！”

    展鹏嘴角勾起，英俊的脸上，笑容却是阴狠，盯着林辰，道：“既然上来了，那你就别下去了！”

    “你要杀我？”林辰眉头一挑。

    “对！”展鹏狞笑一声，于此同时，金身二转的气息爆发出来，身上泛起淡淡金光，衣服无风自动，眼中带着凌冽杀机。

    “本来，我只是打算教训你一顿，不过既然你要杀我，那么我便也只能杀你了。”林辰淡淡道，话语落下，他身上也同样有着金光泛起。

    台下却是有人看着林辰，轻咦道：“怎么回事，这个鬼面既然也是金身境，为何直到现在，他身上的气息依旧怎么弱，仿佛只是一个后天境界的家伙罢了？”

    “应该是使用了隐藏气息的功法！这小子身披黑袍，戴着面具，又隐藏气息，就这么见不得人？”

    台下，夜怜卿脸色也有些疑惑，不知道为什么林辰要故意隐藏气息。

    倒是小舞，心里有些明白是为什么。

    林辰不过是金身一转的境界，然而战斗力却是比寻常金身三转都要强，这种事情如果被人知道，必定会引起许多猜测，也会多了许多麻烦！

    “哼！藏头露尾，等下杀了你后，我就把你面具扒了，看看你长什么样子！”

    展鹏冷笑一声，瞬间朝着林辰扑去，到了林辰身侧，狂暴无匹的一拳便朝着林辰砸去，同时低吼道：“裂山拳！”

    林辰瞬间转身，也是一拳打出。

    随着林辰的这一拳打出，竟然有隐约的龙吟象吼声响起，听起来虚无缥缈，让人感觉玄之又玄。

    这是林辰将《龙象伏魔功》修炼到第八层后，随之而来的效果。

    原本在三号格斗台的百里风花，听到这龙吟象吼声后，忽然身体一颤，猛地转身看向林辰。

    在龙吟象吼声响起时，展鹏脸色就一变，等到他的拳头和林辰拳头撞在一起，顿时，他的拳头如同泥捏的般，被打得皮开肉绽，歪到一旁，而林辰的拳头却是是势如破竹，依旧前进！

    嘭！

    林辰的一拳直接打在展鹏胸口。

    下一秒，展鹏身体笔直落在了地上，看不出任何伤口，然而生机已灭，成了一具尸体。

    他的心脏直接把林辰这一拳打碎了！

    刹那间，整个格斗场为之一静，众人面对着这个结果，都是有些惊愕。

    展鹏如果是经历一场大战后输了的话，那么他们还不至于如此震惊，然而他却是直接被林辰一拳秒了！

    这就说明了，林辰的实力，要远在寻常金身二转之上！

    而且，林辰出手狠辣果断，没有半点迟疑，瞬间击杀对手，这无疑也是在告诉众人，他很不好惹。

    在场其他人，看向林辰的目光，都是明显忌惮了起来。

    “他……他竟然赢了”夜怜卿脸色愕然，一时间都有些反应不过来。

    林辰目光看向了格斗场的工作人员：“不宣布结果吗？”

    这场战斗结束得太快，工作人员一时间都有些没反应过来，此时听到林辰的话语，连忙道：

    “胜者是——”

    “等等！你刚才所使用的，是《龙象伏魔功》？”

    工作人员话没说完，忽然一个女人出现在了台上，脸色冰冷地盯着林辰。正是百里风花！
