

　　在发生车祸以后，这个刀哥受到的伤是最严重的，在被羁押到分局的时候，经过医生的诊断，不经有着中度的脑震荡，而且肩胛骨骨折！好在除了这些伤口以外，其他的就是皮外伤。
　　
　　陈默要是真的花心思找海哥，还是可以找出来的。不过他现在真的不想用符，符绘制需要花大量的精力不说，另外就是耽误修炼的时间。
　　
　　并且绘制其他符的时间本来就不足，所以像是追寻符之类的辅助符，也就绘制的少。另外找到了海哥，除了出手将人打伤或者杀死，这也没有什么必要，还不如通过法律的手段来解决的好，最多也就是在判刑的时候，通过特管局加量也就行了。
　　
　　所以陈默才会询问这个刀哥，并且还想多多问询一下，关于海哥的犯罪记录什么的，因此才会发生问询这么一出，这也是宫慧被绑架以后，陈默想出来的办法！
　　
　　再说了，他本来还想通过特管局慢慢调查，但是今天发生这种事情，也就顺时而动。
　　
　　还是老样子，不过因为知道这个家伙肩膀骨折，所以直接拿出银针，一针下去就让他动弹不了。
　　
　　“你、你对我做了什么?我为什么动不了了？”刀哥突然之间大惊，没有想到一枚小小的针灸银针，戳在自己后颈处，自己就动不了了，心中突然有种不妙的感觉。
　　
　　“呵呵！没有什么，不过对你我不想拳打脚踢的，这样对你不是很好，因为你身上的伤还没有好，要是严重了的话，真的很不好交代啊！所以我只能通过其他方式让你开口回答问题了！”陈默笑着说道。
　　
　　刀哥却细思惊恐，看着陈默的微笑，在他的眼里却是那么的阴险，让他感觉心惊肉跳！
　　
　　“不！不！那个你问什么我就说什么，你不要这样！不要啊！”刀哥真的害怕了，身体一下子不能动弹了，就给他带来堪称是十级的恐怖，如果后面还有什么手段，自己那可能挺得住？
　　
　　自己不过就是一个混混，又不是什么意志坚强的人，要是真的遇到自己不能解决的问题，那么出卖一下海哥也是没有问题的，而且还会出卖的非常顺畅。
　　
　　兄弟是用来做什么的？不就是用来出卖的么！老大呢？老大更要是出卖了啊！要不自己怎么可能上~位不是？
　　
　　“呵呵！那个你还是感受一下的好，要不等会我问的时候，有些事情你要是说错或者说的不对，我还要费心思去猜去判断，真的很浪费精神，还不如让你好好的感受一下，这样后面的事情就会变得简单！”陈默说道。
　　
　　对于混混，陈默虽然接触的不多，但是他相信，这个人绝对没有武者来的坚强，就算是韩家的人，在自己的银针下，也是什么都交代了，那么换成这种混子，哪有什么不老实的。
　　
　　拿出银针，直接扎了下去。顿时，麻痒就一阵阵的袭来，并且还是越来越严重。
　　
　　“啊！不要啊！不要啊！我说我说，我都说，你问什么我都说！赶紧给我去掉！啊！痒~死了！”还没有十秒钟，这个刀哥就大呼小叫，并且鼻涕眼泪都流了下来。
　　
　　陈默一皱眉头，然后又是一针下去，顿时刀哥就喊不出什么声音了！
　　
　　刀哥张着嘴，就像是出~水后的鱼一样，在死命的挣扎，并且看着陈默，满满的都是求饶的目光，但是眼泪止不住的流下来！
　　
　　而且又持续了十秒钟，就感觉下面一阵的止不住，尿了出来！
　　
　　陈默迅速的收回了三根银针，算是去除了这个家伙身上麻痒和禁锢！
　　
　　“啊！”
　　
　　“呼哧！呼哧！”
　　
　　海哥长大嘴巴，死命的呼吸着，刚才他感觉有种要死了的感觉，那种百万只蚂蚁在身体内的骨头上啃噬的感觉，真的是吓死他了！
　　
　　并且他现在是浑身汗水，混合着尿~液，也将裤子全部都弄~湿~了！
　　
　　陈默撤后了两步，不能靠近这个家伙，味道实在有些不好闻！
　　
　　“感觉如何？是不是很爽？”陈默问道。
　　
　　刀哥有些幽怨的看着陈默，他不敢有一点点的恨意！要是表露出恨意，他感觉再来一次的话，自己说不定就会死！
　　
　　这种感觉，真的不想再次感受！真的不想！以前看小说上，描写到像今天这种刑讯手段，他还以为是杜撰，但是今天亲自感受了一下，才知道如果一个人能在这种刑讯手段下挺过来，真的是令人佩服。
　　
　　换成自己，还是不要了！
　　
　　“那个，你要问什么都成，你问我说！我所知道的都不会隐瞒！”刀哥也是光棍，知道自己不可能在表现的什么不屈，也就认了死狗！
　　
　　陈默一笑，就看是询问刀哥，关于海哥的一切。反正是能够告诉陈默的，都一一说了出来。
　　
　　“你手头还有关于海哥的一些犯罪记录？”陈默惊讶了，这个家伙看着还不错，没有想到早就准备了保命的东西。
　　
　　“不错！我跟了海哥这么多年，自然要给自己留条后路！”刀哥说道。对于这些年，被海哥弄死的人也不是没有，自然也要防备着一点。
　　
　　“这些东西你放在那里，现在能去取过来么？”陈默问道。
　　
　　“我放在家里的老房子里，就在上市郊县，很近！”刀哥说道。
　　
　　陈默点点头，又问了一下关于海哥的老大是是谁等等一些信息，也才明白，这个海哥不过是上市一个小头头而已，上面还有一个老大。
　　
　　不过这个老大不显山露水的！有很多事情都是通过手下的小头头去做，海哥就是其中之一。
　　
　　虽然不显山露水的，不过刀哥也是知道大哥大到底是谁。
　　
　　每年，他们都会开年会，所以每年都要见到一次的。
　　
　　黑涩会，现在也是求发展求生存，所以一切的一切，都要朝正规化走！
　　
　　大哥大叫季厚仁，在上市，大家都叫季老大。可以说这位季老大手眼通天，也在上市有着众多的触手，很多娱乐场所之类的，他都是有股份的，还有一些超市等等之类的，也是有着股份。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

