    陆辰知道，女人一旦收拾打扮起来，是非常耗时间的，再加上他怕自己现在去了，会让赵嫣然收拾起来手忙脚乱。

    所以陆辰仔细慎重地想了想，便点头答应了。

    “好的嫣然，那你慢慢收拾，我先去店里准备，你快出发时给我打个电话，我好及时出来接你！”

    “好，我收拾好了就和你打电话，阿辰，你忙吧！”

    赵嫣然挂了陆辰的电话后，便马上从床上爬了下来。

    她将门从里面反锁，然后就迅速脱掉身上穿的睡衣，转身就去了卫生间。

    今天终于要见他的陆哥哥，她可要好好收拾打扮一下，也把自己洗干净，闻起来特别有女人味。

    果然。

    赵嫣然洗了澡，又洗了头，敷了面膜，喷了香水，抹了诱人的口红，紧接着又换了一件漂亮的一字并肩裙，露出她白皙娇嫩的肩膀和锁骨，然后换上一双高跟鞋，对着镜子看了好一会儿，她挎着单肩包出了门。

    赵家的保镖本来要跟随，但是赵嫣然考虑到，她这是去见陆辰，并不是去见坏人，完全没必要让保镖跟着。

    所以她打发了保镖，独自开上她的高级座驾宝马730就出发了。

    还是熟悉的车子，还是熟悉的操作，赵嫣然开的相当稳重。

    而在赵家别墅外不远处的一辆黑色汽车里，史俊超就蛰伏在这里，暗中监视着赵家门前的一举一动，当然，他的首要目的就是盯住赵嫣然，顺利找机会把她诓骗掳走。

    这会儿，已经苦苦煎熬了三个白天两个晚上的史俊超，见赵嫣然的车子竟然开了出来，而且透过玻璃窗，史俊超已经确定这就是赵嫣然本人。

    史俊超立刻就撒欢兴奋了起来。

    他妈的，终于苦尽甘来了，嫣然小妹妹，你终于肯出来了，你等的我好苦好煎熬啊。

    超哥哥我今天发誓，一定要把你弄到豪华酒店的大床房上，肆无忌惮地蹂躏你折磨你。

    史俊超马上系好安全带，直接轰的一脚油门，就如打了鸡血一般，朝着赵嫣然追了过去。

    赵嫣然车开的很快，史俊超紧赶慢赶，虽然已经能追上，但是车子毕竟是行驶在川流不息的大马路上，他没有办法实施行动。

    最后只好眼睁睁地，看着赵嫣然的车子开到了翡翠原石市场。

    史俊超一来是医生，二来只喜欢把妹泡妞，对于翡翠原石，他完全一窍不通。

    不过看到赵嫣然竟然开车来这里，他还是马上就能猜到，赵嫣然是来找谁。

    因为早几天前，他就从盟友龚俊和叶婉真的口中得知，陆辰自己在翡翠原石市场开了一家店铺。

    而且这家店铺投资很大，也非常具有规模，赵嫣然一大早就打扮的那么妖娆漂亮，肯定是来找陆辰这个狗杂种的。

    想到陆辰，史俊超再次握紧拳头恼了起来。

    姓陆的这个家伙，不但害他停职反省接受检查，还把他的嫣然小妹妹给迷的茶饭不思神魂颠倒，陆辰，你这个丑逼真的该死。

    史俊超咬着牙就发了毒誓，等他成功睡到赵嫣然，一定要全方位无死角地给赵嫣然拍一组裸照写真。

    然后寄给陆辰，好好羞辱一下这个万恶的死对头。

    史俊超跟在后面恼怒咒骂陆辰时，赵嫣然已经怀着忐忑的心情，走到了陆辰的店铺门口。

    此刻。

    陆辰的店铺门前已经摆放了八个非常显眼的花篮，而且正门前方还铺了红色地毯。

    为了营造氛围，门口还放起了美妙动听的音乐，配合着营造一种喜悦的气氛。

    陆辰很快就发现了立在门口的赵嫣然，当着店里众人，包括王琳和韩如雪的面，陆辰径直朝着赵嫣然走了过去。

    “嫣然，好久不见，你怎么消瘦了这么多！”陆辰带着关心问道。

    赵嫣然来时，就已经暗暗发誓，见到陆辰，她一定要控制住自己的情绪，坚决不要哭鼻子。

    但是当她看到心爱的阿辰时，她的眼泪还是止不住地流了出来。

    “阿辰，我……”赵嫣然满腔委屈，竟然在见到陆辰这一刻时，哭的稀里哗啦的。

    陆辰当然知道，赵嫣然究竟是为了什么哭，但是当着众人的面，他没有言语安慰，只是拿出纸巾给赵嫣然擦了擦眼泪。

    陆辰给赵嫣然擦眼泪时，不但躲在一旁的史俊超看到了，而不远处的楚倩芸也瞧得清清楚楚。

    自从今天早上被陆辰无情拒绝，不让她参加开业庆典后，楚倩芸一直心意难平。

    凭什么？

    就算楚家和赵家是死对头，就算她楚倩芸和赵嫣然也有矛盾，但是陆辰凭什么要让赵嫣然参加开业庆典，而无情地把她给拒绝。

    这种拒绝，真的比直接侮辱她还难受！

    所以楚倩芸从陆辰的别墅出来后，本来都已经行驶在去公司的路上，但是她越想越气愤，越想越难受。

    最后她的霸道大小姐脾气上来了，竟然直接调转车头，也去了翡翠原石市场。

    哼！

    翡翠原石市场那么大，也不是你陆辰私有的，更不是你家开的，凭什么我不能去。

    你不让我去，我偏要去。

    就给你添堵，就不让你和赵嫣然眉来眼去你侬我侬。

    所以楚倩芸开着车子，很快就到了翡翠原石市场，然后也悄悄来到了陆辰的店铺。

    只不过她没有直接现身，而是远远地看着这里的一切动静。

    当看到赵嫣然穿的那么性感火辣，并且一到陆辰面前就哭鼻子流泪，她当即就有些微皱俏眉。

    等到她瞪大眼睛，再看到陆辰温柔地给赵嫣然擦拭眼泪时，楚倩芸终于受不了了。

    陆辰，赵嫣然，狗粮撒的差不多了，该歇歇了！

    楚倩芸竟然一时忍不住，迈起脚步挺起丰满傲人的山峰，就朝着陆辰和赵嫣然走了过去。

