    “苍公，您倒是说句话呀！”

    “是啊，要不要派出隐龙部队？”

    “其他的特战队，包括狼牙、烈虎和战熊，只怕都不是天外楼神卫军团的对手！”

    几位大佬纷纷注视着主位上的那一位。

    叶苍龙。

    这一位战部的最高层，是大龙帝国定海神针一般的人物。

    哪怕在至高十二元老会中的那十二位至高元老，也都要听从他的一些意见。

    “在等等。”叶苍龙的声音浑厚自然。

    还等？

    这天外楼都大举入侵本国了，还等呢？

    众人十分焦急。

    就在这时，一位亲卫跑了过来。

    “苍公，您的电话！”

    叶苍龙终于露出了一丝笑意：“这小子，终于打电话来了。”

    言罢，终于接通了电话。

    电话那头传来了秦风的声音：“老叶，最近身体怎么样了？”

    “你小子，事情闹得这么大，才知道给我打电话？还假装关心我的身体？要是真担心我身体，为什么不第一时间来看看我？而是跑到江城那种小地方？”叶苍龙笑骂道。

    “那不是忙吗？您知道的，我天生劳碌命，听您的口气，应该身体不错，那我们就直入正题？”秦风笑道。

    若是让人听到这番对话，只怕真的要惊掉下巴了。

    那可是战部的第一把手，可以号令百万大军的存在！

    而在秦风嘴里，居然只是老叶这个一个称呼！

    “好啊，说吧，天外楼全部入境是什么意思？”叶苍龙面色一肃，这毕竟涉及国运。

    “为了金陵秦氏王族！”秦风淡淡道。

    “秦氏王族？你们之间有仇？”叶苍龙听到这个答案，已经有了猜测。

    双方都姓秦，莫非有些渊源。

    “的确有仇，我的家族，被秦氏王族所灭，报仇难道不应该吗？”秦风不以为然道。

    “风啊，你应该知道，王族之所以为王族，不仅仅是它的强大，更是它的底蕴雄厚，而且王族同气连枝，你敢动秦氏王族，其余六大王族说不定就会借此机会发难，到时候牵一发而动全身，可能就会引起巨大的灾难，你想过没有？”叶苍龙一下子想到了很多。

    秦风却摇摇头道：“我只知道，杀亲之仇，如果不报，那就是大逆不道，不忠不孝，王族就了不起？就可以为所欲为？就可以想杀谁就杀谁？哪怕我天外楼在外横行无忌，也绝不会滥杀无辜！”

    眼看着即将闹僵，叶苍龙不由得陷入了沉默。

    两人的对话，在场的几位顶级大佬都挺的奇怪清楚楚。

    叶苍龙在这里，拥有至高无上的权力，谁也不敢和他顶嘴，他拥有着绝对的权威。

    但是听电话里那个声音似乎还很年轻啊，居然如此狂妄，敢和苍公如此对话，简直太牛了。

    “你打算怎么做？”沉吟了良久，叶苍龙才问道。

    秦风语气平淡道：“揪出凶手，严惩不贷，秦族必须给我江城秦家一个交代，仅此而已。”

    虽然话说的简单，但是那可是秦氏王族，怎么可能轻而易举的向秦风低头，这免不了爆发一场大战，就怕到时候牵连太广，引起不必要的死伤。

    “能否让我来从中调解？”叶苍龙退了一步道。

    “就算老叶你想调节，金陵那位老王爷只怕也不会同意吧？他可没有把你们战部放在眼里！”秦风冷冷道。

    叶苍龙沉默了。

    的确，在那七大王族眼里，他们战部的威名还镇压不住，若非大势所趋，只怕他们还想卷土重来呢。

    “那真的没有回旋余地了？非要闹得天下皆知？”叶苍龙叹了口气道。

    “我只是想要一个公道而已，并没有错吧？就算天下皆知又如何？那些权贵趴在底层人身上吸血也这么久了，这一层遮羞布，总有人要来掀开！”

    叶苍龙再次沉默了。

    “那好吧，我答应你，战部不会插手，但是外围我必须保证清理干净，决不能引起其余的震荡，希望你能让你的手下克制！”叶苍龙最后说道。

    “好！一言为定！”

    说完，秦风挂了电话。

    “苍公！您怎么答应了那家伙的无理要求啊！”

    “这可是我们大龙帝国境内！那由得让他们胡来！”

    “若是这秦氏王族的事情不管，只怕其余王族定然会向元老会施压！”

    “那飞仙阁就是几大王族的代言人，现在气焰滔天，如果控制不好，只怕会乱啊！”

    这边刚刚结束通话，就炸开了锅，几位大佬纷纷开口劝道。

    叶苍龙却摆了摆手道：“好了，此事就此打住！如果你们想插手，那就去请那一位好了！”

    一提到那一位的时候，所有人都闭嘴了。

    那可是深藏不漏的绝世人物，整个战部的创立者。

    若是真能请出他来，就算是天外楼，只怕也要退让。

    叶苍龙这么说，也就是断了他们的念想。

    以他的身份，一句话自然决定了未来的格局。

    他只希望金陵不会成为地狱。

    否则凭借天外楼的实力，足以荡平整个金陵。

    ……

    秦风这边，挂了电话，他早就预料到了。

    天外楼和战部本身没有任何冲突，反而互惠互利，没理由来阻止他们。

    他第一时间将这个消息通知到了四位战皇，旋即传达到了下面。

    得到这个消息，四大战皇也都松了一口气。

    他们只相信秦风，秦风让他们干什么，他们惟命是从。

    但是如果战部要管这件事，那么势必爆发矛盾，到时候可能会是天崩地裂的一战，可能一发不可收拾。

    他们本身都是大龙帝国的人，自己多少有些关系在国内，可不想与自己的国度爆发矛盾，乃至引发争斗，这是他们不愿意看到的。

    现在战部退让，那么他们的行事就没有了一层顾忌，到时候专心对付秦氏王族即可。

    于是四位战皇开始全力部署自己的手下，包括十二天王在内的所有强者，按照秦风的指示，争取早日集结在秦氏王族的寿宴之前。

    如此巨大的动静，自然也瞒不过整个金陵的高层。

    金陵的几位大佬也立刻请示了中枢，询问情况，得到的回答却是一切正常，没有任何的大事件即将发生。

    与此同时，金陵的各大超级家族和势力也纷纷得到了消息，被城外突然出现的一股势力所震惊。

    结果仔细一调查，居然是天外楼的成员在金陵集结了，一时间引起了不小的轰动。

