    深夜。

    南州城郊，小院内弥漫着一股刺鼻的药香味。

    浴室当中，只穿着内衣的苏辰正静静的坐在装满了药水的浴桶中。

    咕嘟嘟……

    随着星力运转，一股股磅礴的能量，顺着周身毛孔，朝他体内涌去。

    浴桶之内的药水，仿佛沸腾。

    在磅礴的药力冲击之下，苏辰紧咬着牙关，脸上露出一丝痛苦的神色。

    这一刻，他感觉自己的身体，正在承受千刀万剐。

    那种刺痛，深入骨髓。

    “稳住心神，服用丹药！”

    随着时间的推移，某一刻，感受到苏辰体内积累了足够的能量，张教授沉声说道。

    这时候，需要一股更加磅礴的能量为催化剂，对身体进行最彻底的淬炼。

    听到张教授的话，苏辰不敢迟疑，连忙将早已经准备好的丹药塞入口中。

    那是一枚紫火丹！

    用张教授的话来说，如今第三次淬体，火灵丹对淬体的帮助已经不够强大，更加霸道的紫火丹，才是最好的选择。

    轰！

    紫火丹入腹，一股恐怖的能量在体内迸发。

    一瞬间，苏辰只感觉全身仿佛燃烧了起来。

    一股及其霸道的能量，如同疯了一般，开始在体内肆虐，仿佛要将身体撑爆。

    三十六道神纹之力迸发，融合着之前顺着毛孔涌入体内的能量，在紫火丹霸道的牵引之下，开始暴走。

    那种冲击，让苏辰面色扭曲了起来。

    “快！护神丹，稳住心神，引导能量！”

    看到苏辰剧烈的反应，张教授连忙拿起一枚洁白如玉的丹药，塞入他的口中。

    随着护神丹入腹，苏辰能感受到，一丝亲和的能量开始蔓延，护住五脏六腑，同时，让自己的精神清明了起来。

    不敢再有迟疑，他连忙强行调动星力，引导着如洪流一般肆虐的能量，朝着周身淬炼而去。

    这一刻，身体承受着三股能量的冲击，每一分一秒对苏辰而言，都仿佛是无尽的煎熬。

    “之前，采薇那死丫头，说用了1.5倍的药量，这小子承受下来了。现在他还融合了那一枚符文，对火系能量掌控更进一步，两倍的能量，他应该挺得住吧？”

    没错！

    此刻苏辰淬体所用的药量，是原本计划中的两倍。这也是苏辰刚才看到淬体药方的时候，会倒吸一口冷气的原因。

    足足价值六十多万的药材费用，对于一个第三次淬体之人而言，能不惊悚吗？

    甚至，跟常人第三次淬体相比起来，资源用量甚至不下于四倍。

    尤其是紫火丹，很多人甚至在第四次淬体的时候，都不敢贸然动用。

    这样的能量冲击，足以让寻常蕴灵境元灵师当场暴毙。

    看着浴桶之内身体剧烈颤抖的苏辰，张教授脸上露出一丝担忧。

    如果不是知道张采薇是什么人，他甚至要怀疑自己是不是上当了。

    实在是，这一次下的剂量真的太猛了一些。

    饶是对这一块有多年研究的张教授，都没有太多把握。

    “实在不行，只能用这个了。不过，小子，我希望你还是能坚持下去。如果能够坚持到底，你的收获绝对比想象当中更大！”

    眉头紧锁，张教授脸上露出一丝犹豫，从怀中掏出了一枚丹药。

    死死的盯着苏辰，他屏住了自己的呼吸。

    一旦事情不受控制，他会强行打断苏辰的这一次淬体。

    至于造成的后果？

    只能再想办法来解决了！总比让这小子丢了性命来得好。

    时间一分一秒流逝。

    不知道过了多久，终于，当看到面色略显苍白的苏辰，慢慢平静下来，察觉到他体内的能量逐渐被控制住之后，张教授长呼出一口气。

    “这小子果然是变态！”

    四倍能量，坚持过来了。而且看样子现在情况还不错？

    “不对，这汇聚而来的星辰之力，绝不是一个圣灵融合者能做到的。尤其是只有七十二枚星辰印记，不可能聚集这么多星辰之力！”

    突然，似乎感觉到了什么，张教授面色一变。

    实在是此刻随着苏辰全力淬体，元灵开始吸收星辰之力融入体内，他感受到被苏辰牵引而来的星辰之力浓郁的有些过分。

    最起码，根据张教授这么多年的研究，他从未感受到过一个圣灵之人能牵引这么浓郁的星辰之力降临。

    苏辰的元灵，果然有鬼！

    一时间，张教授看着苏辰，眼神变幻。

    这小子就是一座挖掘不完的宝藏啊。

    他到底还隐藏了什么秘密？

    ……

    呼……

    第二天中午。

    随着一口浊气呼出，足足淬体了大半天时间的苏辰，总算从修炼当中退出。

    “怎么样，小子？有什么收获？”

    不等苏辰说话，在一边等待了一晚的张教授连忙问道。

    “我感觉你想杀了我！”苏辰看着张教授满脸怀疑。

    这一个晚上的淬体，对他何止是煎熬？简直就是鬼门关走了一趟。

    只差一点点，他就无法掌控体内暴走的能量了。

    如果能量真的失去控制，后果不堪设想！

    到时候轻则重创，重则暴毙。

    甚至从此以后，基础受损，想要在修行之路取得更高的成就，几乎无异于痴人说梦。

    第三次淬体有这么危险吗？

    苏辰一直都知道，寻常元灵师淬体，并没有天大的危险。也不需要耗费这么多的药材。

    比如说自己第一次和第二次淬体，耗费的资源，只怕是寻常之人的两倍，甚至更多了吧？

    而这一次？

    更是足足花费了六十多万。

    如果不是可以分期付款的话，自己能淬体的起？

    张教授有问题！

    “咳咳咳……小子，我警告你，别狗咬吕洞宾不识好人心！”面对苏辰的怀疑，张教授脸不红心不跳，没好气的反瞪一眼：“哼！既然你不相信我，下次你想要淬体，找别人帮忙吧！要不然就按照基础修炼课里面教导的方法，用最基础的材料！”

    “没！我怎么可能怀疑您呢。我这不是开玩笑嘛！”苏辰连忙解释。

    用基础修炼课教导的方法淬体？

    那只能平庸！

    因为上面教导的方法，是给大多数人用的。

    对于天才，并不适用。

    很不巧，自己就是天才！

    感受着此刻体内蕴含的爆炸性的力量，苏辰脸上浮现出一丝笑意。

    他可不想失去张教授的帮助。若是没有张教授，自己绝不可能有如今的成就。

    这一点苏辰绝不否认。

    “哼！算你小子识相！”见到苏辰认怂，张教授得意的哼了一声。

    紧接着，他眼中闪过一道精光：“来，展现一下实力让我看看！别动用火系能力！”

    接受了四倍剂量的淬体，这小子身体达到了什么强度？张教授很好奇。

    反正，他没有见过这种变态。

    “砰！”

    随着张教授话音落下，苏辰调动神纹之力，以最纯粹的力量，直接一拳轰出。

    气爆声炸开，隐隐化为龙吟虎啸之声！

    那一瞬间，一股仿佛实质的气浪，朝着四周扩散而去。

    饶是没有太多准备的张教授，在这一股气浪当中，也被震得倒退好几步。

    “嘶……龙筋虎骨，达到第三次淬体极限。你这力量，最起码有七千斤了吧？”

    稳住身形，张教授惊疑不定。

    蕴灵境第一次淬体力量大增，第二次淬体的极限是虎豹雷音，第三次淬体的极限，则是周身筋骨化为龙筋虎骨，蕴含着恐怖的力量和爆发力。

    如果说第一次淬体容易做到极限的话，那从第二次淬体开始，想要达到极限，困难大增。往后，每一次淬体想要达到极限，难度更是成倍增加。

    现在，苏辰明显达到了极限！甚至，已经不是寻常极限能够媲美。

    七千斤的力量！这是什么概念？

    要知道，寻常三十六道神纹的蕴灵境元灵师，经过第三次淬体之后，力量能达到六千斤就算上乘了。

    而七千斤？这几乎需要凝聚到接近五十道神纹才可能拥有。

    甚至，张教授可以肯定，苏辰的力量比起七千斤只多不少！

    这小子……

    如果昨天他拥有这种实力，面对三江中学的时候，闫峰还有命？甚至，面对他碰到的第四个逆种，这力量可以直接爆了那逆种的身体吧？

    单纯的力量层面，现在的苏辰绝对在同层次之内无敌！

    更主要的是，第三次淬体有了这样的收获，那第四次淬体的时候，苏辰又能够逆天到什么程度？

    “小子，第四次淬体，记得找我！我到时候给你特制一个配方，绝对让你超越常人！”张教授眼中精光闪烁。

    “没钱！到时候再说！”苏辰刚有的一点好心情，彻底消失了。

    第三次淬体六十多万，第四次淬体要多少钱？

    要知道，现在自己不单单是欠了张采薇十四万，还因为圣龙拳和这一次淬体，欠下了分期付款的小一百万！更有张教授那天文数字的欠款等着自己偿还。

    他有心思去想第四次淬体？

    突然之间，苏辰感觉自己很失败！

    看看那些小说，人家穿越之后，都是狂拽酷炫吊炸天，自己怎么就活得这么苦哈哈的？

    太失败了啊！

    “赚钱！”

    苏辰咬牙切齿。

    实在太穷了！

    必须尽快赚钱。

    否则的话，这生活没法过了。

    省赛的奖金，他要。对逆种的追杀，他也要继续。

    甚至，还有到时候国赛！

    省赛冠军都有九十万奖金，到了国赛，总不能太差吧？

    “走！体育馆，参加比赛！”

    想到这边，他朝着张教授看去。

    海门时代中学，陶芊芊？

    苏辰有一些迫不及待。

    他想看看，以如今自己的实力，对抗陶芊芊，会是一个什么结果？

    自己记得没错的话，那小妮子好像说了，要把自己打哭吧？

    这让苏辰很期待即将开始的这一场比赛。

