    在完全陌生的一个房间里面，看到季景川，这简直比见了鬼还要可怕不止十倍。

    季景川出现的那一刻，罗丽真的吓得有些灵魂出窍了。

    靠！眼前的这是什么情况？

    她对于昨天晚上的记忆，只停留在带这着季景川去吃了夜宵，然后撸串要喝啤酒，就忍不住的叫了几瓶，喝着喝着就没断片了。

    接着就是现在的情况，她稀里糊涂的在别人家睡了一晚上，这个别人就是季景川。

    “怎么了，看到我需要这么震惊的像见了鬼一样吗？”季景川被她的反应逗乐了。

    需要这么见鬼一样的看着他，他没有这么可怕吧。

    “季老板，你现在比鬼还要可怕，我，我现在在哪里，这是你家吧？我们昨天晚上……”罗丽说到这里完全说不下去了，一脑子晕乎乎，生怕自己和季景川昨天晚上发生什么事情。

    不过，低头看了一眼身上的衣服，还是昨天晚上自己穿着的衣服，莫名的又松了一口气，看来昨天晚上没有发生什么。

    季景川是真的要被她的反应给逗坏了，罗丽真的是一个相当可爱纯净的女孩子。

    “罗丽，你想什么呢？昨天晚上你喝醉了，我就带你回我这里来了，你住的是客房，我们什么也没有发生，你醉了就一直在睡觉，倒是挺乖挺好哄的，看你睡着了，我就没有让人给你再换衣服，现在既然醒了，就自己去洗个澡，衣服给你准备好了，在沙发那里放着。”季景川赶紧告诉她昨天晚上发生的事情，免得让罗丽东想西想的。

    罗丽看了一眼沙发上面果然有一个服装袋子，估计是一早季景川送进来的，见她还在睡放下就走了。

    “谢谢季老板，是我不该胡思乱想的，差一点误会你了，你的大恩大德我一定没齿难忘。”罗丽很诚肯的说着。

    季景川是真的要被她逗乐坏了，真的是个宝藏女孩。

    “不用客气，楼下准备好了早餐，你洗澡换好衣服就下来吧，如果还有什么需要的话，再叫我。”季景川提醒着她。

    “谢谢季老板！”罗丽还有模有样的向他鞠了一个躬。

    季景川是真的笑出声来了，为什么世上有这么可爱的小丫头。

    “又忘记了，叫我什么的？”季景川忍不住的提醒她一句。

    “是是是，我不敢忘记的，季二哥，那我先去洗澡了。”罗丽赶紧的提着袋子跑进卫生间了。

    季景川彻底的大笑了起来，然后转身下楼去了。

    罗丽一跑进卫生间，就把门反锁起来，然后走到洗手台前看着镜中的自己。

    头发乱的跟鸡窝似的，脸红的不像话，一脸妆已经有脏兮兮的。

    刚刚她就用这一副样子面对着季景川吧？

    简直太丢人了！

    丢到太平洋去了。

    自己真的是想死了。

    试想一下，一个员工大早上的在老板的家里起来，然后又这一副脏乱的样子还让老板看到了，真心是丢人丢炸了。

    罗丽都不想再去见季景川了。

    赶紧的洗了脸把脸上的东西全部都洗掉，再去洗澡，换好衣服出卫生间。

    一直就坐在房间的沙发上面，完全不敢出去见季景川，谁知道自己刚刚一副那种鬼样让季景川，感觉自己在季景川心中的形象彻底是没有了吧。

    罗丽在房间坐了十分钟不动，季景川过来敲门了。

    “罗丽，好了吗？”这一次季景川是知道罗丽醒过来了，不太好直接开门冲进来，很礼貌的敲门。

    “季二哥，我，我那个好了。”罗丽不再多说什么赶紧的起身去开门，小脸还因为不好意思涨的通红。

    “怎么了，一脸不安的样子，是不是哪里不舒服？衣服不合身吗？我不知道你的尺码，只是估量着让人送了一套小码过来。”季景川看了罗丽身上的裙子一眼。

    淡粉色的短裙，看起来挺合适罗丽的，她这种小姑娘就适合淡淡的颜色，看起来就更可爱。

    “没有，大小适合，谢谢季……季二哥。”罗丽很认真的感谢。

    原本还想着自己的形象在季景川的心中全坏了，现在想来是自己想多了，因为季景川对她完全没有多余的想法，所以她怎么样其实和季景川不有什么关系。

    “不用客气，既然换好了，下楼吃早餐吧。”季景川冲着她温柔浅清的一笑，让罗丽的心情好多了。

    “嗯，好。”罗丽乖乖点头。

    “走吧，下楼。”

    季景川走在前面，罗丽拿着手机乖乖的走在后面。

    罗丽一边走一边小心的打量这别墅的情况，这算是她第一次来季景川的别墅，大老板的家呀，心情说不出来的小激动。

    “罗丽，喜欢的话，一会吃过早餐可以好好的参观我的别墅。”季景川很平静的跟她说。

    “季二哥，你的家很漂亮。”罗丽这不是奉承，是真的觉得别墅的装修很美，相当的有个人的设计感在，应该不是请别人来设计装修的。

    “别墅的装修设计是我自己亲手设计的，所以风格有些独特。”季景川微微一笑。

    罗丽一听，直接笑了起来，果然是自己猜对了啊。

    难怪这么设计感十足的，是因为全出自季景川自己之手。

    “很漂亮，果然做设计的人都是行业通的，什么样的设计都可以拿来做，以后我自己的房子要装修了，我也自己做。”罗丽对这个还是很有兴趣的。

    自己住的房子，自己的小窝，当然是自己能设计是最好的。

    “可以，如果有什么需要的话，可以跟我说，或许我能帮上什么忙，有考虑在安城买房定居吗？”季景川就这么不经意的问她。

    “在安城定居？”罗丽还真的是从来没有考虑过这个问题，所以被季景川这么突然一问，有些没反应过来。

    “我知道你是江城的人，但是安城和江城距离不算远，而且两城的气候景色都比较接近，江城的人在安城也应该很容易适应生活下去，你在安城也呆了大半年，住的还习惯吗？”季景川直接问她。

    “季二哥说的倒是没有错，江城和安城是省内邻城，景色气候都相近，我住的是挺习惯的。”罗丽只是把自己的感想说出来。

    “那可以考虑在这里定居。”季景川给她出主意。

