

               苏启边走边说，全然没有意识到马总他们这时候也从片场到了后台这边。

    李总这时候在人群中突然大喊了一声：“嘿！苏总，哪里去呢，一起吃中饭啊。”

    苏启没有回头，摆了摆手：“不了，我跟我表弟出去吃，你们自己吃吧。”

    李总一愣，望着苏启旁边的那个青年，突然想起了什么一样。

    大喊了一声：“别呀，我们庆功呢，刚许导都在夸你，说你那丫鬟演的神出鬼没的，非常到位！”

    苏启猛的回望着李总。

    李总耸了耸肩膀，故作没有看到的说：“牛总，走，我们吃饭去。”

    牛总突然对着李总暗暗的竖了个大拇指“李总，观察甚微，佩服。”

    李总得意的说：“马总已经坑了他一次，我也要坑回来！”

    “牛总啊，你不知道当初苏启把我们欺负成了什么样子，真的。”

    “你是幸运的，幸好他没有打算跟你们一样产奶。”

    牛总一愣：“李总，我再跟你强调一下，我们是牛奶企业，我们的牛奶来自于大草原原生态奶牛，我们也并没有产奶的功能。”

    李总哈哈大笑着说：“说快了，我意思是苏启幸好没有想法进入牛奶行业。”

    “不然你们肯定会很惨。”

    “走吧，收工吃饭，老刘已经过去定位了！”

    ……

    饭店内，浩子死死的盯着苏启。

    半天后，长呼了一口气：“完蛋了，哥，我可以确定你在我心里的形象已经彻底崩塌了。”

    “我万万没有想到，你竟然去演一个丫鬟！”

    苏启懒得搭理他：“别给我废话，吃饭就吃饭，还有多久开学？”

    浩子一副没劲的样子说：“能不能别这么扫兴，哥，我想好了，要不我懒得上学了，就在这里继续混下去吧。”

    “我爱上了这里的生活，无忧无虑的挺爽快。”

    “没事我还能跟小胖一起出去吃吃烧烤，喝喝啤酒什么的。”

    小胖旁边显得非常的拘谨，不好意思的笑着说：“但我想飞的更高，我想要摆脱这里。”

    “我想要赚很多钱，然后回家盖楼房，再然后送我妹妹上大学，不用像我一样的流离失所”

    小胖的样子非常的渴望，令苏启有了一种回到当初的感觉。

    梦想，在追逐的过程当中，如果没有成功，没有人会充满怀恋。

    但一旦成功了，就会觉得原来成功后的生活也就这样，开始怀恋那段有梦的日子。

    简单而充实的幻想着未来，激情而澎湃的往前蒙眼狂奔。

    笑着说：“小胖你的真实名字叫什么？”

    小胖回过神来赶紧回答：“林子聪”

    苏启一愣，总觉得哪里听过这名字一样。

    想了半天后，突然想起了那个拿着大锤子，给网页游戏打广告的家伙。

    笑着说：“你打算在这条路上一直走下去？”

    林子聪说：“当然，咳，我也是没有办法。”

    “我太胖了，去工厂里面打工吧，笨手笨脚的，那时候也是被老板开除的。”

    “后来去端盘子，可是我总是忍不住偷吃，最后也被老板开除了。”

    “再后来，有个人把我带到了这里，说需要我这么 一个丑角，于是我就来了。”

    “那场戏完了后，他给了我一百块，我当时第一次发现，原来演戏可以这么赚钱。”

    “于是我就一直在这里了，不过，后来我才知道，我那是走了狗屎运，找了一个好活，所以工资给的高。”

    “现在基本每个月也就几百块钱，能混个温饱。”

    说道这里，林子聪突然感觉到了一阵沮丧。

    所有年轻人都有的迷茫，在这个小胖子身上都有，甚至于因为他的体型，他身上的那种沮丧感更加强烈。

    不过一想到浩子昨天晚上跟自己说的改变计划。

    他又充满了信心的说：“苏总，虽然我很倒霉，但是我从来没有放弃过。”

    “我经常在网上搜索你说的话，觉得你说的一句话特别的在理。”

    “当你质疑你勤奋是否得不到回报的时候，你就需要审视一下，你身边的人是不是比你更加的勤奋。”

    “一个人的成功，勤奋加机会缺一不可，所以你需要一直勤奋下去，这样当机会降落在你头上的时候，你就不至于错过。”

    “所以，我不停的在改变自己。”

    苏启望着林子聪，内心突然一阵宁静。

    沉默良久后说：“你能够记住这句话就可以了，但有时候方法也非常重要。”

    “你记一个号码，就说是我推荐的，然后让他投资给一个叫周星星的演员拍电影。”

    “再然后要求这个周星星带着你一起拍，相信你能够很快就能红。”

    林子聪一愣，赶紧拿出了纸和笔，充满饿了期待。

    苏启飞速的报了个电话 ，林子聪一丝不苟的记着。

    完了后，他不解的望着苏启：“苏总，这个电话是谁的？”

    苏启淡淡的吃着东西：“港城五哥。”

    林子聪腾的一下站了起来，神情紧绷，不可置信的说：“华夏星的那个五哥？”

    苏启点头“除了他还有谁敢称呼为港城五哥，我跟他关系很不错，相信会给我这面子。”

    “谢谢！”林子聪十分夸张的给苏启鞠了一躬：“苏总，我要是能红了，我天天在我们村里的那个庙里替你烧香！”

    ‘难怪别人都说你心肠好，是大慈善家，今天我终于相信了！”

    浩子旁边一脸无趣的叹了口气：“得了，暑假完了后我还是会去上学吧。”

    “千山影业没有了小胖，我会觉得少了一道风景。”

    林子聪赶紧说：“浩子，你要听苏总的话，其实我真的特别羡慕你。”

    “你家里有千万家产可以继承，完全不用考虑经济的问题。”

    “你应该要好好珍惜，好好学习，天天向上！”

    浩子白了他一眼：“能不能别这么老土。”

    说着很自然的掏出烟盒，点了一根烟，吐了个烟圈：“哥抽的真是寂寞啊，你不懂偶的忧伤。”

    “离别很愁人的，小胖你到时候记得，要是混不出名堂 ，就跟我去三星村混。”

    “我保证你好酒好烟，活的像神仙。”

    话音刚落，浩子的耳朵一把就被苏启给揪住了。