    第577章 洛冰颜：我又被震到了！

    看着身前的玉人，叶默露出了沉吟之色。

    这的确不是什么大病，很多女人都会有，有些自然就会消下去的。

    应该是她工作比较累，身子虚，再加上，规模异于常人, 所以才会经常犯。

    以前给玉晴按摩时，也有碰到过一些硬块，但按过几次，也就没了，再没复发过。

    她这个毛病，自己给她按一下就能好, 但, 这显然不合适，有点逾越。

    “这样，我给你开点药！”

    他想了想，说道。

    要根治，也不难，有专门对症的药方。

    “能好吗？”

    洛冰颜听罢，登时松了口气，但隐约的，又有些失望。

    如果是他的话，自己还是能接受的！

    “当然！不光要吃药，你自己也多按摩一下，至于手法，我教教你！”叶默笑道。

    他去开了药，再是教了一下她, 如何按摩。

    “这样啊？”

    她看着，再是抬手，自己稍微比划了一下, 脸蛋又是涨得通红, 虽然没真的让他按, 但看着他演示, 仍是让她有种羞耻的感觉。

    “好了！去药房拿药吧！”

    片刻后，叶默起身，把单子给了她。

    “噢！”

    她楞了一下，这才接过，站起身来。

    走出门的时候，她面上仍有一抹红晕。

    “洛总，怎么样？”

    一旁，林溪走来，笑着问道。

    打量了她一番，林溪不由露出几分促狭之色。

    洛总这模样，可不太正常啊！

    “看完了啊！拿药去！”洛冰颜红着脸，拢了一下发丝，把单子递了过去。

    “洛总，这靠谱吗？”

    林溪接过，仔细看了看，再是凑到洛冰颜耳边，小声问道, “这些药，你真准备吃吗？”

    对于这位叶先生的医术, 她是抱着深深的怀疑。

    刚考出医师执照，都没什么经验，开出来的药八成不准。

    “洛总，要不要再挂个专家号，好好看看？”林溪又问道。

    “这……”

    洛冰颜一怔，也有些迟疑了。

    她觉得，是该找个专家，再好好看看，但这可不能让叶先生知道，不然，人家心底会不舒服的。

    “先走，去把药拿了，等下再说。”

    回身看了一眼，她拉着林溪，就要离去。

    这时，一阵急促的脚步声，从廊道对面传来，抬眼一看，是那刘东辰。

    见他那急促，匆忙的样子，洛冰颜俏脸一变，却是想起了，刚才他说的那些话，说什么，叶先生会被开除，他这不会是来兴师问罪的吧！

    “你来干嘛？”

    当下，她俏脸一沉，不客气地道，“我是自愿让他看病的，跟你们医院的规矩没什么关系。”

    “啊！冰颜，看好了？”

    但，令她意外的是，刘东辰听了，非但没生气，反而还笑了。

    接着，朝着她身后的房间一看，露出了几分恭敬，热情之色，再是道：“叶董他，还在里面吗？”

    洛冰颜登时愣住了。

    “叶董？”

    她黛眉一蹙，疑惑地道。

    “对啊！他没跟你说吗？他是我们仁华的老板！”刘东辰笑道。

    洛冰颜，林溪二人，红唇立时张大了，满目的震惊。

    “刚才啊，是我冒犯了，不知道叶董他的身份，更不知道，叶董他，竟是那么厉害，跟他一比，我真什么都不是了，我这是专门来给他道歉的。”

    刘东辰又道。

    语气之中，满是惊叹，敬畏之色。

    “冰颜，怎么样，叶董他的医术，厉害吧！我跟你说，叶董他啊，看着年轻，但论医术，医院里没人能比得过他，好多专家都被他折服了。”

    刘东辰说着，又是露出了激动之色。

    方才，院长给他看了几段手术的录像，看完之后，令他是震撼无比，完全不敢相信。

    他是学了很久，做了好几年的助手，才能当上主刀医生，可叶董他，明明还这么年轻，展露出的技术，却要远远超过了他。

    那完美的操作，精湛的技艺，简直比最精密的机器还要厉害，他还从来没有见过这样超凡的技术！

    院长还跟他说，叶董他，不光是做手术厉害，看病问诊更厉害，而且，还是所有领域都精通，别管是什么病，都能看，厉害得简直有点不可思议。

    听完后，他呆了很久，都缓不过神来。

    他学医这么多年，都没听说过这样的怪物，因为只要是人，都会有短板，即便是再厉害的专家，都有自己不擅长的领域，可叶董他，却没有这样的短板。

    如果不是院长说的，还有那几段录像，他是绝对不敢相信的。

    或许真如院长说的，这就是個妖孽，不能用常理来揣度的。

    等缓过来，他就匆匆赶过来了。

    他必须得给叶董道个歉，一来，是为了自己的职位，二来，也的确是有些钦佩，心服口服。

    “什……什么？”

    洛冰颜二人一听，面色又是一僵，都觉得有些不可思议，近乎荒谬。

    方才，这个刘东辰不是对叶先生他，很不屑一顾么，还说他只是个规培，没一点本事，怎么一下子，态度就来了个一百八十度转变？

    叶先生他，可能是有点本事，但要说，比医院里所有专家都厉害，怎么可能！

    这家伙，在拍马屁吧！

    当下，洛冰颜黛眉皱皱，露出了几分鄙夷之色。

    “你们不信？也是！我刚才也不信的，但我说的这些，都是真的，千真万确，我都看过叶董他手术的录像了。”刘东辰笑道。

    闻言，洛冰颜黛眉又是一蹙。

    看他的样子，还真不像拍马屁，再说了，他家也是有些钱的，没必要这么拍人马屁，难道他说的都是真的，叶先生他的医术，真的那么厉害？

    她回身看了看，有些恍惚了起来。

    他，究竟是个什么样的人啊？

    他的才华，天赋，难道真的是无穷无尽的吗？

    什么都会，又都那么厉害！

    一旁，林溪也是张口结舌，呆了许久。

    “洛总，我们还去看吗？”

    等回过神，她压低了声音道。

    “不……不去了吧！先拿了药，吃吃看！”

    洛冰颜也是小声道，忽地红了脸，却是有些不好意思，她还想着，自己答应让叶先生看，是给他机会，让他练练手，找到自信，哪想到，他医术竟是这么厉害！

    自己这点心思，分明是闹笑话了啊！

    “走吧！”

    她再回身，看了一眼，带着林溪快步走了。

    (本章完)

