    书香美滋滋的想着，不知不觉的就回到了家里。

    赵笙依旧抱着小铃铛在院子里，面色阴沉得可怕。书香以为是自己先前说话让他生气了，心里有些微微的不满。她也没说什么呀，这男人至于气那么久吗？！

    就在书香打算进厨房不搭理他的时候，赵笙却开口了：“明日你照顾两个孩子，我要出去一趟。”

    书香前进的脚步无意识的一顿，心中更是泛起了涟漪。稳定了一下情绪转过来，不能不热的道：“我不就说了你一句问题多吗？你至于撂挑子吗？！”

    撂挑子？撂挑子又是个什么东西？

    看赵笙那疑惑的表情就知道他完全没有听懂，但书香不想与他解释，转身又要往厨房走。

    赵笙从来没有跟女人好好相处过，但这一次他竟然莫名的就知道了书香是生气了。脑子还没有反应过来，嘴就先开了口：“你不要误会，我是有公事要办。”

    龙九窝在墙角，默默的捏着手中的泥巴，心中那个无限惆怅呀。他家的主子竟然会对一个乡野妇人解释自己的行踪，真是……

    书香这才觉得心情好了一些，一边洗手，一边问道：“真的是有公事要办，不是生气了？”

    赵笙有些疑惑，生气？他生什么气呀？顿时又想起来了，先前这死女人还嫌弃他问题多来着。默默地抿了唇道：“是有公事要办。”

    书香洗了手就进厨房，风中不清不楚地飘来三个字：“知道了。”

    赵笙顿时说不出心中是什么滋味，一脸便秘的表情，脸上更加的黑黝黝的可怕。知道了，知道了……知道了是什么意思？！死女人就没有什么要跟自己说的吗？难道说一句‘办完事早点回来’就真的那么难吗？！

    龙九在旁边看得莫名解气，主子呀，你这次终于知道自己这么敷衍别人的时候有多么的可恨了吧？

    赵笙猛然回头瞪了龙九一眼，龙九吓得身子一个哆嗦，又往阴暗处缩了两分。妈呀，他家的主子背后长眼睛了？！太可怕了！

    等过了几日，鱼塘里放进去的鱼虾都成活的差不多，生态环境也基本上稳定的时候，书香又上了街。

    鱼老板看到书香来，顿时眉开眼笑，但是眼睛里还是闪过了一丝担忧：“小娘子，你又来买鱼吗？可是你家的鱼塘不是有那么多鱼了吗？我跟你说呀，那池塘里要有一定的空隙，养的鱼多了不好存活呀……”

    书香知道你老板是真心对她好的，长长的叹息了一口气道：“唉，村子里有人与小妇人有些冲突，偷偷的在鱼塘里下了三回毒了……”

    书香说着又是长长的两声叹息，鱼老板一听就炸毛了：“你说啥？！有人在鱼塘里下毒，那么多的鱼全给毒死了？！”

    “可不是嘛，唉……”书香说着又是一声的叹息。

    鱼老板将手中的娄子“砰”的往地上一砸：“你告诉我是谁毒死的鱼苗，老子找他算账去！背地里下yin招，算什么本事！”

    鱼老板这是真的发怒，不仅仅是因为书香被人欺负还是因为他的鱼。他那么多的鱼苗每天都是精心地打理着，好不容易卖出去了，就盼望着它们一个个的长得肥肥壮壮的，可是却没想到竟然被人下毒，还全给毒死了，他心里能不窝火吗！

