    闪过如此凶险的一剑，白明玉退在一旁。

    沙！

    就在他刚刚落地的刹那，一声轻响传来。

    伴随着这轻响，大智上人的声音森森而至：“贫僧不通音律…”

    “但也想掺和一手…”

    “白大侠，小心了！”

    说着他爪出如龙，朝着白明玉肩头猛然抓来！

    ！！！

    见这大智上人出手而至，白明玉心头大骇。

    龙象般若功霸道无比, 劲力绝伦。

    自己身中剧毒，若是这一下挨实了，结果可想而知！

    念及此处，他来不及站稳身躯。

    整个人肩头一沉，身躯一晃闪过了大智上人的龙爪。

    嗡！

    就在此时又一声闷响传来。

    紧接着一道水袖破空而出，裹挟滚滚劲力, 正轰在了白明玉腹部！

    砰！

    随着一声闷响, 白明玉身躯飞出去。

    在地上生生挪出极远才站稳身形。

    抬眼看去。

    这一下, 正是水母阴姬轰出的水袖！

    他受剧毒侵蚀。

    经脉更是剧痛无比。

    此时再中水母阴姬裹挟阴柔劲力的水袖。

    一时间。

    他只感觉嗓子一甜，一口鲜血瞬间喷了出来。

    吐血了！

    看到这一幕，在场的心头双眼瞬间泛出了一丝杀意。

    仅凭白明玉受水袖一击吐血这点。

    众人就能够看出来，白明玉身躯受剧毒侵蚀，护身罡气已然消散。

    如今一招一式都能对他造成莫大的伤害！

    “诸位！”

    如此念头一起，叶云莱开口道：“白明玉已无罡气护体…”

    “趁他病…”

    “要他命！”

    此言一出，叶云莱率先出手。

    他手中长剑连连变化，快绝无伦。

    汹汹剑气撕天裂云，势不可挡！

    面对如此剑招白明玉只得随剑而动，连连闪躲。

    连还招的余地没有！

    看着白明玉如此模样，叶云莱冷笑一声。

    他握紧手中长剑，轻声道：“愁云惨，雨还恨…”

    “雾随云而生，剑随意而动…”

    “七情剑意之一, 大悲起！”

    话到此处, 叶云莱手中长剑剑气大涨。

    却见他高高跃起, 以剑插地。

    同时他周身内力吞吐, 猛然一震！

    嗡！

    霎时间地面震颤, 滚滚剑气如同愁云惨雾一般弥散而出。

    这滚滚剑气裹挟悲伤气息, 真如千丝万缕，雨恨云愁。

    将白明玉围在当中，想要将其绞杀当场！

    唔！

    见到这滚滚剑气绞杀而至，白明玉痛苦的低吟一声。

    但他仍旧强摧真气运掌横推。

    霎时间一道霜寒掌力力惯万钧，破空轰出。

    与这滚滚剑气轰在一出。

    轰隆！

    只听一声巨响，这滚滚剑气瞬间溃散开来。

    但就在此时。

    白明玉却感觉一股莫名的大悲之感涌上心头，周身气息也急转直下！

    看到这一幕，叶云莱冷笑一声。

    原来他这一招重意不重力。

    为的就是让大悲之意晕染白明玉，致使对方被自己剑招情绪所染！

    剑气藏意，感染四方。

    这等技法。

    便是叶云莱被称为妖道的缘故！

    看到白明玉中招，叶云莱冷笑道：“七情剑意之二，怒乾坤！”

    此言一出，他身躯破空疾出。

    手中剑招狂轰乱炸，裹挟万千怒意，倾泻而至。

    白明玉被大悲之气感染，战意越发低迷。

    此时遭逢如此招式，一时间有些措手不及。

    但他毕竟功力高深。

    短暂的惊愕之余连忙躲闪防御，一连串下来，也是滴水不漏。

    但是…

    其气息越发急促。

    一张脸更是殷红如血，痛苦之色溢于言表。

    这些人都是高手。

    自己平日里拿下一个尚且不易, 如今身中剧毒之下，更是吃力无比！

    就在白明玉大口喘息之际，一道人影闪过。

    侧目一看。

    只见大智上人劲气鼓荡，已然来在身后。

    其手掌横贯而出。

    一道霸道无匹的劲力破空而至，朝着白明玉后心轰来！

    这一下来的急促，白明玉根本来不及躲闪。

    被结结实实的轰在了后心之上！

    砰！

    随着一声闷响。

    白明玉口吐鲜血。

    身躯彷如脱膛炮弹一般横飞出去。

    就在此时，水母阴姬飞身而至，再一掌轰在其背上。

    霎时间，白明玉飞出的速度更快一倍。

    狠狠撞在了水月禅寺的佛堂之中！

    轰！

    随着一声闷响。

    佛堂剧烈颤动，激起无数烟尘。

    见到这一幕水母阴姬大手一挥，散出劲风吹散烟尘。

    却见白明玉半跪在地上，剧烈的喘息着。

    在他身前正有一滩鲜血。

    显然是刚刚呕出的。

    “啧啧啧…”

    见到这一幕，水母阴姬开口道：“这都还能起来…”

    “不愧是白盟主！”

    “既然如此，大家一同出手…”

    “看看白盟主能抗多久！”

    说着她一马当先飞身而出，猛然一掌朝着白明玉胸口印来！

    此时的她想要将白明玉斩杀当场！

    沙！

    就在她来在白明玉面前的瞬间，一声轻响传来。

    紧接着一个带着黑影一闪而过，挡在白明玉身前。

    同时他手臂一震，横掌推出。

    与水母阴姬这一掌轰在一起！

    轰！

    只听一声沉闷的声响，水母阴姬只感觉一股霸道的掌力滚滚而至。

    这掌力之猛。

    不仅将她的掌力震散，其余力不减，朝着她手臂狠狠涌来！

    猝不及防之间她身躯倒飞出去。

    在地上狂退十余步才勉强稳住身形！

    抬眼再看。

    只见一个带着面具的身影挡在白明玉身前。

    此人身着一袭黑衣，难辨身形。

    面上带着一张未经图画的面具。

    看上去怪异无比！

    此人。

    正是王野无异！

    “神水宫？”

    一掌震退了水母阴姬王野开口道：“上一任男人婆的武功还可圈可点…”

    “到你这一代真是稀松又拉胯…”

    “只能靠着那天一神水害人了！”

    听到了这声音，白明玉抬头看了一眼。

    旋即摇了摇头开口道：“你来干什么？”

    “这里我应付的了…”

    “不需要你帮！”

    呵！

    听到了白明玉的言语，王野冷哼一声：“要是没有地上那摊鲜血，老子就信了！”

    “老老实实躺在那里休息吧…”

    “再打下去，就得给你打棺材了！”

    “滚…”

    此时白明玉开口正欲说些什么。

    但是不等他把话说完，一道劲气便轰在了他的云门穴上。

    “老实看着吧…”

    淡淡瞥了白明玉一眼：“老子替你出头你壁画还那么多！”

