    第243章 二狼

    老者听闻，却只是轻笑一声，说道：“小小孽障，可笑可笑，正统犹在，妄想称王。”

    大狼不是个文化人，野惯了的他在老者有些文绉绉的辱骂下一头雾水，不过见着老者的面容，就知道这家伙说的不是好话。

    当即便是怒了，脚掌腾空，旋即猛地踹下去，直接将老者给踹倒了，身上沾染灰尘，甚至狼狈。

    老者年纪大了，趴在地上好半天才勉强挣扎的站起来，站起时身形早已是颤颤巍巍了，即便是如何，他缓缓撑开双臂，面色坚毅的道：“老朽在此，尔等蛮夷便趁早断了进城的念头。”

    或许是这两个字蛮夷刺激到了大狼，他的面色用青白缓缓变得红胀，他的拳头已然握紧，咬牙切齿道：“老头，我觉得你真是活腻了。”

    老者昂着头，“吾爱国……”

    “尼玛批……”

    大狼提腿又是一脚。

    老者再也没有起来了。

    口吐鲜血。

    大狼冷笑一声，旋即手掌一挥，大批马队便是涌进城中。

    等待他们的，是一座空城。

    大狼这才反应过来，原来那个老头刚才是在为拖延时间。

    没想到，他竟然连这么明显的小把戏都没有看出来，想到这里，大狼的脸色就差的出奇。

    若是被其他人知晓，那他傻大个的名号一定更加响亮了，这个绝对不是他想要看到的，所以，他这件事情一定传出去。

    但是，事与愿违，当他向四周看时，却是见着二狼等几人都在憋着笑，想必已经知道了。

    大狼黑着脸道：“我什么也没做，你们什么也不知道。”

    二狼憋着笑点头道：“嗯……”

    最后险些没忍住，直接笑出声了。

    大狼黑着脸翻身上马。

    旋即便是两脚一夹，那马匹如一阵风般窜出去了。

    二狼此时也抿住笑意，带着队伍跟上去。

    这只是一座小城，纵马行驶，也只用了半个时辰就走到了尽头。

    大狼觉得这次任务完成的太过于简单，嗜血的性子没有得到满足，鞘中宝剑尚未尝到血腥味，总觉得差点什么。

    于是，他侧头向着身侧人说道：“二狼，这个城镇周围还有几座小镇，咱们去看看？”

    虽是疑问的语气，但是其眼中闪烁着的跃跃欲试，却是出卖了他的真实意图。

    二狼也是个喜欢厮杀的性子，这次连刀都没有出过，觉得十分不过瘾，因此当大狼一说出来，他没有像往常那边慎重，也没有与其他心腹商议，便是直接附和道：“大哥，二弟我真有此意。”

    说着，便是笑了出来。

    两人相视一笑，都是明白了后者的心思。

    大狼手中握刀，脸上笑容满满，“那我去前面探路，你和弟兄们后面跟来。”

    说完也不等二狼有任何表态，便是如一阵风一般刮跑了。

    二狼笑了一声，正欲和身后弟兄说话时，却是见着那些人的眼神都有些躲闪。

    毕竟相处久了，他自然是明白这些人的心思，面色当即就阴沉下来，说道：“你们不想去？”

    此话一出，所有人的脑袋更低了。

    一幅心虚的模样。

    对上二狼有些吃人的目光，更是无一人敢说话了。

    虽说二狼看上去比起大狼来和蔼不少，但二狼毕竟是也是凭借着实力坐上这个副队长的位置，若是没有什么真才实学，亦或是突出的地方，在这里以武为尊的地方，是定然坐不稳位置的。

    就比如说奎木狼的亲弟弟奎天狼，有奎木狼这个戎狄部族几十年都罕见的天才，抱住这般粗壮的大腿，按理说，在部族之中地位不低。

    但奎天狼只是一个小卒，就连过多照顾都没有，只因为其资质平平，还有点贪生怕死，即便是有奎木狼这般靠山，也是在部族之中混不起来。

    “不要让我问第三遍，你们想去吗？”

    二狼的语气严厉了不少。

    当其脸色阴沉下来时，那向来和蔼的面色宛如即将到来的暴风雨。

    甚是可怕。

    众人皆是艰难的咽了口唾沫。

    这个时候总的是有人站出来说话，于是在众人鼓动下，一个胆子较大的人勇敢的抬起头，结果在触碰二狼仿佛可以吃人的目光时，又咻的一下低下头。

    但此时二狼已经发现了那人，厉声说道：“你，袁元柏，出来说说，对，就是你。”

    那被称为袁元柏的男子这才抬起头，只是比起之前来，多了几分怯弱，他说话的声音都颤抖了。

    “副队长……副队长……”

    说话的时候开始磕巴了。

    二郎此时已然有些不耐烦了，厉声说道：“再不说，老子就把你的脑袋砍下来当做夜壶用。”

    在这一刺激下，果然有了效果，那袁元柏虽然还在磕巴，但是比起之前来还算是好了不少，不过仍不敢直视二狼，哆哆嗦嗦的说：“我们不想去……”

    “为何？”

    袁元柏感觉脑袋顶上的压力更大了，不由得将脑袋低的更下了，声音与愈发小了，“大单于吩咐了，只让我洗劫这里，其他的地方自然有人去，如果我们去了，那就是违背大单于的命令，若是大单于怪罪下来，我家十几口人可就……”

    这话说到最后，几乎如蚊蝇一般。

    “好，很好。”二狼见此，便也知道无任何希望了，便是纵马前行。

    一会儿的功夫，就只见一阵硝烟弥漫了。

    直到二狼没了踪影，众人才如释重负，连连抬头，大都将目光注视在了袁元柏身上。

    有人开口道：“队长可是个眦睚必报的人，我们若是不跟去，别说大单于那里了，但是大狼那一关就过不了，我可听说了，他前几年一人手刃了十八人，就连大单于都是十分重视，这个小队长不过是一个锻炼，日后可能会到左右护法，我们……”

    说到这里，众人的目光皆是闪烁着畏惧。

    袁元柏恨恨的道：“你们害我……”

    有人道：“谁要你说的这些话，反正不是我，我去了，你们随意。”

    袁元柏望着那些人身后产生的尘埃，始终没有搞明白一点的是，刚刚都还不想跟着去，为何到现在就想去了？

    也就在这时，身后忽然传来一阵尖锐的马蹄声，而后带有些山崩地裂的味道。

    (本章完)

