    第104章 还不错，继续努力

    李修兑换回来了很多东西，都是和修炼有关的，比如这套重力增幅器，只要穿在身上，按照比例调节，就可以全方位的施加重力。

    还有这个药液，可以在使用重力增幅器的同时服用，能够大大增快突破的速度。

    甚至你还能在里面找到外敷的，恢复的，减缓疲劳的……等等一系列东西。

    而这些，就是李修专门为自己女儿准备的训练用品，李若冰看着这些东西，可谓是喜出望外，上辈子她哪里有这些待遇？

    开始的时候，她还只是一个普通人，家里也不算很有钱，父母虽然算是异能者，但却是最底层的，她可谓是一点点的爬到了曾经叱咤风云的地步，现在起步的条件已经好的离谱。

    按照这个速度成长下去，等到了那次改革的前夕……自己或许可以拥有一席之地，她可是记得，那次的改革死了很多人，其中不乏顶级的强者，据说，就连地星城都因为那次改革和饱受重创，从此一蹶不振……若不是因为天宫苦苦支撑，恐怕在后世早就没有什么地星城。

    “一定要加快速度，那次改革之后，紧接着就是黑暗兽潮，那是整个人类世界最黑暗的一段时间，无数的异兽因此而黑化，整个水蓝星，将会变成人间炼狱……”

    李若冰握紧了拳头，脑海中不断浮现昔日悲惨的画面，那一个个战士的朋友，那些为了活下去，苟延残喘的人类……

    那一座座被拔除的城池，里面铺满了苍苍白骨，那……绝对是，人类最接近灭亡的时期，哪怕最后，真的扛过来了，其悲惨程度也让人头皮发麻，整个世界的人口锐减了将近一大半……

    可你以为这就完了？

    不，接下来，还会有更恐怖的事情等着所有的异能者，别看现在各国之间都有摩擦，八十二天王创立的各大天王城水火不容，诸多的先驱者也在为自己的国家谋利。

    可一旦黑暗兽潮来临，这些所谓的强者，都会不断的淹灭在黑暗当中……

    最后活下来的人，开始明白了，继续斗争下去只有死路一条，只有全世界的人类联合在一起，才有一线生机。

    自那以后，人类出现了真正的联盟，他们开始逐渐反扑，不再各自为战，一点点的把曾经失去的地盘都夺了回来……

    不过这些都是以后的事情了，现在她要做的就是变强，然后早日改变黑暗兽潮之前的局势。

    “老爹！带我出去训练吧，我要变强，我要进入元素境，我要变得和你一样厉害，然后就可以保护你们！”李若冰无比坚定地看着自己老爹，而这句话，她也是发自内心，正因为知道以后的事态发展，所以看着越来越近的恐怖改革，她的内心就越是紧张！

    而这一幕，也让李修有些感慨，看来自己的女儿已经长大了，都知道要变强保护自己了。

    看来自己花那么大功夫弄来的这些东西并没有白费，这个女儿也没有白疼，于是乎，李修拎起了这些东西，将那套重力增幅器穿在了李若冰的身上，随后摸了摸他的小脑袋：“走吧，老爹带你去训练，这套重力增幅器，可以不断提升你的体魄，以后没有什么特殊的事情就不要脱下来，而我带的东西里，有大量可以用来恢复身体减缓疲劳的东西，全都是没有副作用的，在这个期间如果你受不了了，也可以尝试性的使用一些，当然……我会让四大兽王，在雪山里面给你找一些灵果，那些东西蕴含的灵力，有助于你更快的突破！”

    “谢谢老爹！”李若冰穿上那套增幅器之后，立刻开始调节增幅器的重压，仅仅是片刻，重压被李若冰调到了三级，达到三级的那一刻，甚至能看到李若冰双腿微微弯曲，李修还担心李若冰承受不住，想要把等级调为二，但是李若冰很快又把腿直了起来，一双明媚的眼睛里，坚定不移的神色，哪怕是李修，都为之动容。

    “那就走吧！”李修没有再说什么，既然自己女儿有这么坚强的意志，这是一件好事，不过这样的事情当然不能放过自己的兄弟。

    不然的话，他总不可能一直都陪在陈泰的身边，万一有一天陈泰遇到了危险，又没有保护自己的实力，那就麻烦了。

    “陈泰！赶紧走了，我们一起陪若冰去训练！”

    听到李修在呼唤自己，陈泰愣了一下，茫然的说道：“我，我也要去？”

    “你为什么不去？你现在实力怎么样了？”

    陈泰稍微迟疑之后，将自己的气息打开露出了些许得意：“这段日子，公司飞快发展，我手头上的资金充足，购买了不少修炼用的材料，现在已经成功的进入了超凡一阶！”

    “超凡一阶？这么慢？”李修皱起了眉头，或许是因为自己提升的太快，又或者是因为身边的李若冰都已经达到了超凡七阶，所以他不自觉的认为，陈泰提升实力的速度太慢了。

    可李修不知道的是，他之所以能在这么短的时间里达到元素境，完全是因为系统的缘故。

    而李若冰，能够在极短的时间达到超凡七阶。是因为李若冰本身就是穿越者，先知先觉，加上上辈子对于灵气复苏之前的修炼方式，早已经进行了多次的变革，可以说现在李若冰的修炼方式绝对领先的，现在的异能者好几个版本。

    因此，李修和若冰能够达到超凡七届，绝不是偶然，甚至已经达到了恐怖的地步。

    就连陈泰，在大量资源的堆积下，本身突破速度相比于普通人已经算是很快，可在李修这里，却还是觉得太慢了。

    结果李修一说，陈泰就不乐意：“慢，怎么慢？我去异能者协会审核，人家还说我修炼速度牛逼呢，但凡我有个a级以上的技能，以后成就都不会低！”

    “异能者协会是异能者协会，我们是我们，既然你是我兄弟，我就不会一直看着你这么弱鸡下去，若冰，你也告诉他，你现在什么实力了？”

    李若冰捏着自己的衣角，扭扭捏捏生怕打击到陈泰，而陈泰则是撇了撇嘴：“阿修，就算你是为了让我尽快提升实力，也不能拿小若冰跟我比啊，她才几岁？五岁？就她？再练几年都不一定是我的对手！”

    陈泰异能者协会击败的异能者可不在少数，还专门去格斗场经历过了不少的实战，对于自己的能力还是很有信心的。

    李若冰则是看着这个自信满满的陈叔叔……满脸不好意思的说道：“陈叔，那啥……我……我超凡七阶了！”

    “嗯，不错，都脱凡七阶了！可以，再过个三五年，应该就能赶上你陈叔叔！”陈泰听到李若冰的话，顿时露出了笑意，这才脱凡七阶，想超过自己还远着呢。

    “不是的，陈叔……我说的是超凡七阶！”李若冰眨巴着一双大眼睛，贼兮兮的望着陈泰。

    陈泰则是皱起了眉头，声音有些不高兴了：“小若冰啊，陈叔叔对你这么好，你怎么能骗我呢？就你这个毛头大的小女孩，还超凡七阶呢？你这不是胡说吗？”

    “我没有啊！”李若冰无奈的摊开的时候，随后将自己的气息打开，下一秒超凡七阶的压迫感，在整个房间里席卷而来。

    陈泰只感觉身体一软，差点就跪倒在了地上，要不是李修及时扶住了他，恐怕他还得给李若冰行一个大礼。

    可随着李若冰的气息全开，陈泰的眼睛也瞪了起来，死死的盯着李若冰，满脸的不可置信：“你……你……”

    “我说过了丫，陈泰叔叔，我早就进入超凡七阶，是你自己不相信！”

    “怎么可能！”

    陈泰神色顿时变得恍惚起来，心灵仿佛受到了重击，在这一刻……他竟然产生了和四大兽王一样的想法，难道自己真的是个垃圾？

    难道出去的时候别人说他厉害都是在恭维他？那些被他击败的异能者，也是因为他的身份，所以故意派一些弱的来？

    否则的话，连五岁的小若冰都已经超凡七阶了，自己买了那么多修炼材料，怎么才超凡一阶？

    “阿修，你扇我一巴掌，我怀疑我是在做梦，小若冰怎么可能超凡七阶了。”

    听到这话，李修无奈的拍了拍他的肩膀：“你不是在做梦，这都是真的，相对于普通的异能者来说，你的速度确实够快，但你要知道，世界上还有很多顶尖的天赋异禀者，如果你不加快提升自己的实力，总有一天会被淘汰在时代的洪流当中！赶紧准备一下吧，等会儿和我们一起出去，除了给小若冰准备了一套重力增幅器，我也给你准备了一套！”

    “可是，等会我还要去公司呢……公司里面……”

    “还去什么公司？就交给手底下的人去办就行了，只要你有实力，想要钱不是轻而易举吗？你见过哪个强者缺钱的？”

    这么一说陈泰也觉得有道理，他学着李若冰刚才的样子猛的握紧了拳头：“来，小若冰，把你的气息打开……让我再感受一次，重新激发我的斗志！”

    紧接着，小若冰气息全。

    陈泰只感觉山呼海啸的压迫感扑面而来，下一秒，砰的一声，双腿一软彻底的跪在了地上。

    哪怕是旁边的李修，都没有反应过来，等到她低头的时候，就看到陈泰差点没有哇的一声哭出来。

    他刚才感觉自己已经准备充足了，结果还是连李若冰的气息都扛不下，妈的，实在是太打击人了，不行……他不能让一个五岁的小孩子比下去！

    而李修，则是快速的隔断了那股气息，猛的瞪了李若冰一眼：“你就不会把气息收敛一点？难道你不知道你陈叔叔才超凡一阶？”

    这话，无疑是再一次重重的打击在了陈泰的心上，什么叫才超凡一阶？面对一个小女孩的气息，他都需要人家收敛才能扛得下来？

    不行啊，太丢人，我想哭。

    陈泰只感觉脸颊一片燥红，等到李若冰一脸委屈的把气息收起来之后，陈泰才咬着牙爬了起来：“不关小若冰的事情，是我自己太弱了，练，练不死你就把我往死里练，我就不信追不上小若冰！”

    “唉……”

    看到这一幕，李修无奈的叹了口气，但还好陈泰的斗字算是有了，这也不见得是一个坏事。

    于是乎！

    李若冰，陈泰两人，各自穿了一套重力增幅器，跟着李修向着外面跑了出去。

    当然，李若冰的增幅器是三级重力，陈泰则是连两级都没有扛下来……只能从一级重力开始训练，而且奔跑的途中，经常要停下来休息……而且还要时常的使用恢复药剂，否则的话身体根本扛不住。

    “妈的，以后我再也不去洗脚了……”陈泰一边跑一边骂骂咧咧，但还是拼了命的跟上了李若冰的步伐。

    可就在他们出门训练的时候，不远处的一个女人，也换上了一身运动服，戴着耳机，小跑的跟上了他们，一副漫不经心的模样……

    仿佛双方都只是刚好碰上，而当她路过李修身边的时候，更是故意把自己完美的身材展露在他的面前，阳光下……那如墨一般柔顺的长发在奔跑中，随风飘动，将自己白净的脸蛋一览无遗，甚至增添了一缕别样的美感。

    她以为，这样总能吸引到李修了吧？

    可结果，李修只是瞥了一眼，这个女人就皱起了眉头来，甚至看都没有多看一点。

    在别人看来，糜初瑶确实美的惊心动魄，但这是在糜初瑶拥有异能加持的情况之下，可李修拥有 ACE级的妖吟，拥有着堪称离谱的魔免，精神类的异能对他近乎无效。

    在他看来，糜初瑶顶多算是个好看点的美女罢了，根本达不到倾国倾城让人着迷的地步，比起迪丽雅……糜初瑶连个屁都不是，如果要论妩媚的话，当初被他们杀了的黛芙妮，更加的妩媚动人，结果还不是被李修辣手摧花，现在连尸体都没有了。

    这个糜初瑶想要靠着异能来色诱李修，简直就是痴人说梦，这还是糜初瑶没有危险的情况下，若是糜初瑶胆敢露出半点危险的气息，说不定明天就被丢到江里喂鱼去了。

    可是糜初瑶见到李修看过来，还以为是自己的计划成功了，立刻缓缓的回头，在一束阳光从树荫洒落的刹那，露出了一个纯净无瑕的笑容：“李先生……”

    但面对糜初瑶的开口，李修仿佛没有听见，反而回头对着陈泰还有李若冰说道：“跑快点，不然的话，等你们跑出城，天都黑了，你们这样不行啊，想要提升实力，就得突破自己的极限！”

    “知……知道！”陈泰紧咬着牙关，同样没有时间去理会不远处的糜初瑶，糜初瑶看到这一幕如受重击。

    李修也就算了，之前看到自己两眼放光的陈泰，现在怎么也把她当成了空气？这不可能啊，不应该啊，难道是什么地方出了问题？

    在这一刻，糜初瑶都有些怀疑是不是自己的魅力出了问题，原本的自信也在这一瞬间被砍去了一半有余，现在连他自己都不知道，能不能搞定眼前的李修，开始的信誓旦旦，现在也逐渐被李修打击的没有了。

    “李先生，你们这是要出城啊？正好我也是……”

    “李先生，你们累不累？我准备有水！”

    “李先生，你们等等人家呀，我快跟不上你们了……”

    “李先生，呜呜~”

    糜初瑶跟在后面，不管用什么手段，李修仿佛就是没有看到，注意力从头到尾都在陈泰还有自己的女儿身上，对于这个跟着他们的女人，李修没有管，也不想管……她想干嘛就由着他好了。

    终于。

    一路跑来，天已经逐渐的黑了，他们也成功的来到了距离古城最近的泰元古山，在进入古山的那一刻，李修就让他们停了下来，选了一处有水源的位置就地生火休息，而他自己直接飞向了古山的深处，找到了一头超凡三阶的异兽，剥皮去掉内脏后带了回来，当着众人的面开始烤肉，不过李修的烤肉实在是让人不忍直视，本来好好的一个兽腿，硬生生被烤得四处焦黑，李若冰看了都脸庞直抽搐。

    陈泰更是咽了咽口水，分明他们一路跑来已经很累了，饥肠辘辘……但李修考的东西硬是让他们产生不了半点的食欲。

    “吃吧！”李修却没有意识到自己做的东西有多么的惨不忍睹，烤好之后割下了两块肉，放在了陈泰和自己女儿的面前。

    两人对视了一眼，看着眼前这块满是焦黑的兽肉，都不敢下手……

    似乎看出了两人的想法，李修问道：“不喜欢？”

    陈泰差点没骂出了，你这不是废话吗？这东西谁会吃啊？小孩子都比你烤得好，不信你走开，让小若冰来……

    眼看两人不吃，李修把烤得焦黑的兽腿递到了糜初瑶的面前，问道：“你吃吗？”

    糜初瑶身体一僵，这还是李修从头到尾第一次跟她说话，可看着这个品相离谱的兽腿，糜初瑶硬是不知道该如何接话。

    难道她要接过兽腿，然后违心的吃起来？结束后再说真好吃，我很喜欢之类的话？虽然她也很想这样，但tmd她下不了嘴啊。

    “不，不用，陈先生，虽然您烤的肉……看起来不错，但是我一点都不饿！”

    而随着她这句话说出来，场面一下子变得寂静起来，李修不吭声的……捏着下巴似乎在考虑什么。

    陈泰也不开口，甚至有点想要自己动手烤肉的冲动，李若冰也低着头，正在考虑着用什么样的方式跟自己老爹说明白，以后不要再接触烹饪这方面的事情了。

    时间一分一秒的过去……再也忍受不住这份寂静的糜初瑶道：“要不，我来？”

    “你来？你行吗？”李修皱起了眉头！

    糜初瑶心中无语，就算她再怎么不行，也总比李修烤的好吃。

    听到糜初瑶的话，不管是陈泰还是李若冰，都差点喜极而泣，而李若冰也第一次帮糜初瑶说话：“老爹，一路上你也挺累的，就让这位阿姨来吧，你好好休息一下，别累着自己！”

    “是啊，阿修，我看了都心疼你，你就在那坐着，你要是不休息，我立马就跟你急！”

    “？？？”

    李修看着两人，有些迟疑，这两个家伙什么时候对自己这么好了？特别是陈泰，身为兄弟，他可是知道陈泰的性格。

    至于糜初瑶，根本不等李修回答，就自己切下了一大块异兽肉，来到了火堆旁边，一个人捣鼓了起来，身为异能者……大多都风餐露宿，需要时常进入一些禁区，所以很多人身上都会带有小包的调味料，以备不时之需。

    不巧，糜初瑶就是一个比较挑剔的异能者，加上她在先驱者部门，位置也不低，往日里最喜欢的就是游山玩水，四处寻觅美食。

    虽然她自己没怎么动手制作过，可很多东西，看得多了，多少也就会一些……

    十几分钟之后，烹饪终于结束了。

    一大块正在冒着肥油，香喷喷的异兽肉就出现在了眼前，深知李修肯定更加疼爱自己女儿的缘故，所以这第一块肉，给了李若冰，看着眼前这块品相还有香味俱全的异兽肉，一天都在训练的李若冰，再也忍不住开始狼吞虎咽起来。

    旁边的陈泰也是看得直流口水，这我操，比李修弄得好一百倍不止，在这一刻陈泰有些庆幸，还好这个女人跟过来了……否则的话，以李修的厨艺，训练没把他们累死，做出来的东西恐怕要把他们毒死。

    糜初瑶看到李若冰很喜欢，就连李修看向自己的目光都柔和了不少，仿佛发现了接近李修的秘诀，开始飞快地继续制作异兽肉，可谓是劳心劳力，怎么好吃怎么来……

    一直在旁边看戏的李修则是满意的点了点头，说出了一句差点没让糜初瑶吐血的话：“做的不错，可惜比起迪丽雅还差了一点，但是勉勉强强可以吃！”

    这话，给糜初瑶整的差点没有爆走，心说，你自己做的那些黑乎乎的黑暗料理，你怎么不说？老娘辛辛苦苦给你们做吃的，到你嘴里就是还不错？

    (本章完)

