    第322章临床试验

    “对，基本上没问题，担心的是会有一些副作用。”周云煌道：“虽然这是中成药，中成药的副作用要小一点，可依旧还是要当心一点的。”

    周云煌也不会对自己的特效药夸大其词，选择不选择服用，在吴菊花。

    “所谓副作用是什么？”吴菊花问道。

    “比如偶尔头疼，或者比如，偶尔会肚子疼之类的，当然，也可能会出现睡眠减少之类的，这是其他的药物的副作用。

    我这个副作用大方面的话，未必会有，但是若是有的话，可能会影响你的胃口，主要是会吃的太多。”

    周云煌一脸无奈的表情：“比如原本你可能只吃一碗饭，现在可能就要吃三碗了。”

    吴菊花笑了起来：“这些副作用都比不上我能看着我的孩子长大，所以我愿意临床试验服用特效药。”

    周云煌微微点头，脸上露出赞许的神情：“菊花嫂子，你会发现，你的选择是绝对最聪明的选择。”

    周云煌随后就联系了院长，然后院长和炎症作为在场双方证明人，让吴菊花签下自愿参加白血病特效药临床试验的合同。

    吴菊花前进后，周云煌开始了给吴菊花慢慢服用特效药。

    当然，特效药服用，不是直接服用就好，作为特效药的研制者，周云煌每天都要观察特效药的情况统统记录下来。

    毕竟周云煌制作的特效药是否适合凡人用还是第一次。

    好在其实周云煌已经有百分之就是的把握，所以每天观察也只是为了证明这些药是有效果的，为将来推广制作特效药做好准备。

    周云煌的预料一点都没有错，事实上，这些药的确是有效果的。

    吴菊花从原本的皮包骨头，渐渐的脸色有了血色，然后渐渐的身上有了一些肉。

    经过系统检查，发现服用特效药后，体内的癌症细胞竟然在慢慢减少。

    而且副作用几乎等于零，当然说是几乎，还是有一点的，这一点的副作用其实正如周云煌说的那样，就是吃的稍微多了一点。

    当然吃的多，消化也快，吴菊花并没有出现剩余积累的情况。

    看着吴菊花慢慢恢复，严正也放心了，严正在确定吴菊花没问题后，就先告辞离开，而吴菊花后期还要在这里调养半年。

    当然，这半年，周云煌直接让她借助到自己的空余的员工宿舍中，当然，也不是白住的，每个月给三块钱就可以了。

    说是付钱的，其实跟免费也差不了多少。

    而且因为是员工宿舍中，所以员工家属在知道吴菊花的事情后，等到吴菊花和两个孩子来了后，就轮流照顾吴菊花。

    可以说，吴菊花在这里，比在家里幸福多了。

    接下来的日子，吴菊花只要照顾好自己和孩子，其他的基本上也没什么心事。

    考虑到吴菊花经济情况，担心会出现坐吃山空的局面。

    周云煌就让人给吴菊花帮忙找了一个组装中性笔的活计，这个活计非常的轻松，而且也不会太累。

    日常吴菊花可以领一些配件，比如笔套笔头笔芯以及笔中需要的弹簧什么的。

    将这些领回来后，组装成一支支的笔，然后给笔贴上商标，放入大盒子中，送回厂家验货。

    检验通过后，就按照笔的数量来定价格，每支笔组装工钱是两分五。

    一般一个正常人组装，一天可以装五百支左右，也就是差不多十二块五毛一天，不过吴菊花还要修养，所以一般一天就组装三百支。

    三百支笔，差不多就是七块五毛钱一天，按照这样的收入计算，一个月下来都两百多块钱。

    比人家工厂中打工四五百是少一点，但是在家的话，这份收入也不少了。

    吴菊花现在身体还没有完全康复，这样的活计是最合适的。

    看吴菊花这里已经安排的差不多了，周云煌除了日常定期来给吴菊花检查完，就又恢复了日常的生活。

    当然了，郑琛易也出关了。

    郑琛易原本闭关说好一个月，结果整整四十天才出来。

    “看你闭关这么长时间，应该是有所得。”周云煌含笑道。

    “嗯，我们的戒指我已经练出来了。”郑琛易很开心，随后小心拿出的却是一根项链，给周云煌戴上。

    “你不是说戒指炼出来了吗，怎么给我戴项链呢。”周云煌也没有拒绝郑琛易的举动。

    “戒指我要等我们举行结婚仪式的时候拿出来给你，样子现在自然要保密。”郑琛易很开心的样子。

    周云煌轻笑一声，也没有追着问，反正只要他开心就好。

    “对了，我最近设计了一款提炼药物精华的机器，你帮我看看，若是可以，用这边的材料，顺便让其他人来制作。”周云煌拿出图纸递给郑琛易。

    郑琛易看了一眼，随后道：“基本上没问题，我帮你改改，然后将样品弄出来。”

    作为炼器师的郑琛易来说，这种简单的提炼药物的机器一点困难都没有。

    “那你记得修改好了，反正这机器是自己生产还是到时候给别人都是你自己来决定吧，我是不多过问了，我只要能用就好。”

    周云煌笑着对郑琛易道。

    郑琛易自然没有意见，点点头道：“好，我知道了。”

    周云煌拉着郑琛易到一旁，给郑琛易下了一碗面条，然后看着他吃，顺便将这几天发生的事情告诉了郑琛易。

    郑琛易听了后，微微挑眉：“不过是四十天时间，这事情发生的倒是不少，不过黑老现在在你那里应该很开心。”

    “嗯，黑老的确很开心。”黑老来了一剪芳华，不光减轻了周云煌诊治病人的压力，其他的也学了不少。

    别看黑老只是一个凡人，但是他的见识还是挺多的。

    “至于郑子恩两口子，你不用管。”郑琛易淡淡道：“既然这么想算计我，那么我就好好跟他们聊聊天。”

    原本郑琛易觉得郑子恩他们两口子也就那样，所以，日常只要他们不过分，他会睁只眼闭只眼，不过如今看来，似乎是自己太过仁慈了一点。

    (本章完)

