    

    看她眸中泛起疑惑，一副神游千里的样子，顾瑾渊就知道，自己怀里这丫头，准是还在想着冯琦均的事情。

    那糟老头子他自会处理，哪里需要她来操心，况且，他们俩之间的正事，怎么也不该是个糟老头子吧？！

    咬牙捏了捏怀里人的面颊，叫她吃痛回神之后，顾瑾渊方才又瞪了她一眼，“姜绾芸，你是不是就念着千秋大业，连今日是什么日子都忘记了？！”

    “今日…”姜绾芸瞧着面前这一脸不悦的人，忽然福至心灵，“今日是陛下的生辰！”

    见她总算还有点儿自觉，顾瑾渊面上的不悦之色，终于淡了一些，“哼，算你还分得清主次。”

    “你在朕的生辰宴上带人出去私会，朕就不跟你计较了，但这日子都快过去了，怎么也没见你对朕有什么表示？”

    说起这个，他面色又止不住黑了一分，“姜绾芸，你是不是就没把这事儿放在心上？！”

    “自然不是！”弄清楚他在不悦些什么，姜绾芸一颗心，便落回了实处，“妾本是有专程给陛下备下礼物的，只是今日一系列意外实在来得猝不及防，所以…”

    “所以礼物没了？”顾瑾渊睨着她，极为不悦地把她尚未来得及说出口的话给补全了。

    他声音里盛着的怒气，几乎快要溢出，如果再仔细听，甚至…还能从中听出一分委屈。

    显然，对于这份礼物，他是极在意的。

    “不是，礼物还在呢…”见他如此，姜绾芸也有些慌。怕他误会自己的意思，她只得急忙跟他解释道，“呃…妾本来是想等您沐浴之后再拿给您的。”

    “但若您现在就想看，妾也可以这会儿就去拿。”

    说着，她便轻轻推了推他搭在自己腰间的那只手，示意他把自己放开，她好去拿东西。

    可顾瑾渊在闻言之后，手上的力道，却没有半分松懈。因为他此刻，已经陷入了一份古怪的情绪当中。

    “要等朕沐浴之后才能给朕？”顾瑾渊一字一顿地按照姜绾芸的话，把她的意思又重复了一遍。随即，面色又变得更古怪了。

    为什么一定要等沐浴了才能看？沐浴之后…能做什么？沐浴之后…

    认真思忖片刻，又仔细打量了一番怀里的人后，他忽然，生出了一个大胆的想法——绾芸…该不会是要把自己送给他吧？！

    有了这个大胆想法，顾瑾渊只觉得，一切都说得通了！

    今日往他这儿送东西的不少，送什么乱七八糟的也都有，但他听着裴贤盛一件件儿的汇报，就是没有从玉堂殿拿过来的。

    那时候他有些气闷，觉得媳妇给自己送个生辰礼都不积极。但现在，他忽然就懂了，一个大活人，怎么能装礼物盒子里呢？

    怎么也得等晚上见了面，这事儿才好说啊！

    思及此，他对方怡筠三人的怨恨，顿时又多了几分。若不是她们三个非要没事找点儿事，弄个大乌龙出来闹腾，他现在，说不定已经是温香软玉在怀了！

