    爽归爽，但这样做，这条生产线好像与他们相离很远了。

    陆贤明心里还是有些不太舒服。

    回了他们下榻的那个一户建之后，陆贤明和柴进坐在了一起，表达了自己的担忧。

    柴进却跟没事人一样。

    给他分析了几点原因。

    第一，风田急需处理掉这条生产线，没有人买，那就是一个废品。

    第二，他们在竞价会上放出了风声，那就是欧洲那边五百万米元，就可以有人帮你组建最新的生产线。

    人家一听，搞什么飞机，那边这么便宜，我还要这边的二手货干嘛。

    而且还在这里要忍受别人暗箱操作的屈辱，不但是陆贤明他们一家有憋屈感了。

    这段时间古田感觉像是在揣着一个绝世宝贝般，总是高人一等，弄得好像我们都在求着你买东西一样。

    这么一闹，肯定也都会破罐子破摔，不再有买家出价。

    当然了，这消息是假的，柴进故意误导别人的。

    就是要让风田没有其他买家，让他们明白，你这就一堆破烂，没有人把你们的破烂当成是宝贝。

    第三，戳穿了古田和贾瓦的一些金钱交易。

    这样也会让古田在他们风田内部背负巨大的压力。

    至于贾瓦，他绝无可能拿出四千万出来购买这条生产线。

    一旦拿出来了，古田可能会没事，因为几百万的东西，让他卖出了几千万。

    可问题是贾瓦根本就拿不出来，那么贾瓦这个买家也会被风田内部给排除掉。

    前面的那些买家都被柴进给诱惑，放弃了。

    贾瓦拿不出钱来买。

    那么一来二去，除非风田真的不想卖了，要卖，那么就只剩下了陆贤明他们一个买家。

    还有，陆贤明最后也添了一把柴火，说要回江南上报。

    那么章朗那波人肯定会坐不住，也给他们递了一把刀子过去杀人。

    让他们在风田内部发难。

    因为谁也不想得罪华夏市场官方，一旦得罪了，那么就算你们产品牛上天也没有用。

    柴进静静地讲着，分析。

    陆贤明他们全都沉默。

    昨天晚上柴进并没有和他们讲的仔细，就是怕他们今天会在竞价会上露馅。

    陆贤明毕竟是体制内的人，做事保守，年纪也比较大，想事情同样也会很固化。

    还是有些担忧道：“柴总，你讲的这些都非常有道理，而且该算计的基本都算计到了。”

    “但万一，没有达到我们理想的结果怎么办，咱们工厂那边可不能再等下去了。”

    “不行，要是这边出了什么意外，我们还是要有第二套方案。”

    柴进看他还是这么担忧的模样。

    笑着开口说：“陆主任，你安心。”

    “我们商人和你们体制内的人还是有很大的区别，民营企业家身上都有股子赌性。”

    “不喜欢浪费时间，既然已经算定好了一切，一上桌就会直接一把梭哈上去。”

    “一把把输赢给定下来。”

    “放心，我会和江南省的领导们讲，要是这边没有买到生产线的话，这都是我自己的责任，和你们没有任何关系。”

    “柴总，你误会我意思了，这不是责任不责任的问题。我意思是……”

    “行了陆主任，就算我们后悔也没有用了是吗，事情已经发生成这样了。”

    “短时间内，我们也不可能拿出第二套方案吧，我们还是静静地等着吧。”

    柴进说完给他递了根烟过去。

    陆贤明他们一听，到目前这个境地，好像也只能静静地等着，然后什么都不用去做了。

    叹了口气，接过了柴进递过来的烟。

    看了一眼柴进，点然后吸了口，苦笑着说：“所以说，有时候你们年轻人做事，我们这些上了年纪的人是看不懂的。”

    “不过，柴总能够走到今天，肯定和你的做事方法有很大的关系。”

    柴进笑着也点了根：“要不，咱们打个赌怎么样。”

    “哦？赌什么。”陆贤明心情放松了下来，笑望着柴进。

    柴进起身走到了窗户口，望着外面发达国家整洁的街道。

    深吸了一口气道：“我认为，三天之内，那个一直没有出面的章朗肯定会在他们内部占据上风。”

    “古田主动辞职，贾瓦被轰出风田为他安排的酒店。”

    “至于这个风田太子爷章朗，可定主动来找你，然后和你们达成合作。”

    “一个星期之内，这条生产线会开始拆卸，打包上船。”

    陆贤明还是有些不相信，开口说：“那我一定要跟你赌，柴总，赌你们稻香酒业的一瓶老酒。”

    柴进顿了下回头：“陆主任你也好我们稻香就业这口？”

    陆贤明的一个手下笑着回答说：“岂止是陆主任，我们都喜欢你们的小李白。”

    “便宜，口感好，谁不喜欢，省里一些领导都好这口。”

    诸多人哈哈大笑了起来，柴进点了点头：“没问题，要是你赢了，我让人送几箱到你们家里。”

    “价值不高，不违规！”

    其他人跟着笑了起来。

    柴进是重生者，能够掌握大趋势，但脚下的路还是要自己走。

    要是自己走不好，就算是他知道以后谁是总统，哪个国家会发生战争，谁又会成为首富也不行。

    撑死了就做个小富即安的人。

    可真正要成为弄潮儿，还是要靠自己。

    不得不说，他算计的非常的准确。

    后边的几天时间里，风田内部发生了大乱！

    第一天，风田总部的人找到了贾瓦，并向他宣布，我们经过多方面的讨论之后，你就是我们认为命中注定要购买这条生产线的人。

    请你们马上支付四千万米元，我们马上打包发往你们印都。

    贾瓦就是个过来装逼的水货，吹牛倒是有本事，可实际上没一点干货。

    所以，当他们寻找到他协商的时候，贾瓦支支吾吾，最后愁眉苦脸的开口：‘抱歉，我们没法购买你们的生产线。’

    “觉得太贵了。”

    风田总部的一个高管问他：“那你觉得多少钱合适？”

    贾瓦可怜兮兮的竖起了三个手指头：“要不，三百万米元？”

