    新的一天秋高气爽，海风徐徐，尖沙咀半岛酒店。

    李伟硕正在安排手下去置办数百笼民转移安置问题，就见一道身影步入酒店，扫几眼大厅，快速向他走来。

    对方是直奔他而来，李伟硕很快就看了过去。

    等身影走到他前方两步外，对方才开口道，“二少，我是程颖思，一直很欣赏崇拜二少的才华，不知道能否坐下来，聊几句？”

    李伟硕，“……”

    差一点化身黑人问号脸，李伟硕摆手，“我正忙着。”

    程颖思三十四五的模样，本身长得不差，认真化妆装扮后，也算是个风韵不错的阿姨。

    可李伟硕是什么级别层次的阔少？

    一般的美女早就看花眼，脸盲了，没有突出特点根本不值得他在意，即便是被女性搭讪，倒追，他也早就习以为常。

    他不是特别帅。

    但特别有钱。

    资本社会里有钱就是钞能力，程颖思这种阿姨级别的风韵犹存？他李伟硕又不是什么普通市民家庭的少年，会想着阿姨我不想努力了……

    在他摆手拒绝下，程颖思像是没看到没听到，拉开一张椅子坐下，“二少，你这是在忙什么？有没有需要我帮忙的地方？”

    李伟硕无语，坐在他对面的手下都急忙起身，“这位女士，我们正在聊工作，麻烦你回避一下。”

    李伟硕并不是把半岛当家了，他出现在这里，是要尽快安排这一带几家酒店里的数百笼民。

    筹那八亿五现金的事，今天已经是输掉赌局第三天了，今天下午就是赌局结束48小时。

    三天不到账，鬼知道赵学延会怎么收拾他。

    那边是他父亲在操作。

    顺便的大几百笼民移出酒店，只能李伟硕亲力亲为。

    在李二少手下表情生冷的提示下，程颖思好奇看了对方一眼，“我想和二少聊聊，拉进一些关系，关你什么事？给我滚！”

    说到最后三个字，她也多了一丝杀意。

    这毕竟不是普通阿姨，她可不是玩快乐球的档次，玩的都是走粉枪战浪战。

    被她一呵斥，某西装男都猛的一僵，有些害怕。

    李伟硕也郁闷了，“你到底是谁？想做什么？”

    程颖思笑道，“没什么啊，就是欣赏二少你这个人，想交个朋友。”

    说到这里程大嫂一打响指，就喊来了服务生，“帮我准备999多玫瑰，送给二少，还有今天二公子在这里的开销，我买单。”

    程大嫂有钱么？之前去大马开拓市场，冠猜霸可是给她转了一千多万刀现金流，距离花完远着呢。

    李伟硕，“……”

    二公子再次懵逼，有阿姨买999朵玫瑰送给我，还要帮我买单？

    懵逼几十秒，李伟硕狐疑的开口，“你是赵学延派来的人？想坑我？”

    程大嫂心下大惊表情却稳的很，“什么赵学延？我刚从大马回来，已经离开港岛很久了。”

    什么鬼？她的确是被赵学延指示着做事，让她追乔纳·奥登、伍迪·巴特勒还有约翰·布莱克。

    那是三个白人目标，并没有李伟硕。

    无非是今天程颖思打听约翰·布莱克下落，得知对方来了半岛，就来看看……进了酒店扫视全场，没看到约翰·布莱克，却见到了李伟硕？

    李二公子不在赵学延给她安排的目标内。

    但这不是程大嫂发挥主观能动性么？

    只看雷有财被抓一件事，不管乔纳、伍迪还是约翰，都是站在赵学延对立面！

    赵博士却安排她去追求那几位。

    程大嫂不清楚，自己的追求到底有什么意义，又会有什么效果……难不成会刺激的冠猜霸怀疑自己带了绿帽子，带着一大群手下去突突突那几位？

    这是一个猜测。

    更多的程大嫂也想不出了。

    可她确定，那几位白人目标都站在赵博士对立面。

    李伟硕也是啊。

    和赵博士之间的恩怨纠葛都写好几部连戏剧了吧，这就发挥一下主观能动性。

    过来调戏一下二少。

    哪想到，李伟硕张口就怀疑她是赵博士安排的，要坑他？这是被赵博士坑出心里阴影了？

    怀疑二少有了阴影，程大嫂笑容依旧灿烂，招呼服务生在买花之余上茶上糕点，东西上来后，她抓起杯子道，“二少，我敬你一杯。”

    李伟硕起身，走人。

    程颖思起身就追，强行搭讪。

    两人一走一追，即将离开酒店时，迎面走来一个黑墨镜黑帽子男，一看到两人景象，顿时气得火冒三丈。

    “李，你倒是好艳福！”

    “我却这种人不人鬼不鬼的样子……”

    说到这里，黑墨镜黑帽子男，猛的上前抱住李伟硕就要咬。

    李伟硕仓皇挣扎，抬胳膊阻挡，在他西装手下也拼命帮忙阻拦时，才制止了对方。

    酒店保安也上来做事，墨镜男取下帽子墨镜，露出了一张小帅的白人面孔，是莱斯利·查特文！

    莱斯利大少满面都是疯狂，眼珠子血红血红的，“来啊，阻止我啊，我特么阻断药失败了，虽然病毒还在窗口期，没有确诊，可阻断药已经失败了……”

    “阻断药失败，等待我的只是一个确诊，来啊，大家一起HIV吧！”

    说到这里，莱斯利也抓出几个注射器，里面全是血液。

    一看到这里，李伟硕疯了一样逃命，边逃边查验自己刚才被咬的地方，还好，没有破皮流血，他用夹克挡住了。

    正常情况下若怀疑感染HIV，要四周后去化验才比较准确。甚至可能要拖到六周至三个月之间。

    这就看具体的医学检测设备、科技先进程度了。

    莱斯利被注射HIV还不到四周呢，按理来说，现在去化验的准确度不是太高。

    但他服用阿美利不坚实验室里研发状态的阻断药后，不断通过关系手段联系阿美利不坚实验室……从小白鼠服药后各种反应、从个别人体实验对象服药后各种反应推断。

    对比自己的情况，他阻断失败的概率，超九成。

    都这样了，那还等什么？一起厌世疯狂报复吧，想想自己刚来港岛时多么意气风发，李伟硕在他面前也是个弟弟。

    可自己才从外面回来，就看到这个弟弟在被阿姨倒追……放在以前他一点都不在意这些，现在真不一样了。

    用手里的几个注射器吓唬住了左右的保安，莱斯利起步就追向李伟硕。

    搞普通人有什么意思？要搞就搞李伟硕这样的阔少，和他一样阶层的大少。

    李伟硕更惊恐了，“救命，拦下他，谁帮我拦下他我给他一百万！”

    程颖思，“……”

