
“啊？这样也可以吗？”

小甜甜都懵了，这还是她所认识的那个哥哥吗？

怎么突然就转性了呢？

事实上，她哪里知道李默在得知了，她的一些能力后，已经迫不及待地想要让她去弄一些恐惧值了。

恐惧值这种东西，对于现在的李默来说，那肯定是多多益善，因为目前为止，他还有太多需要去升级的能力了。

“嗯，只要你不挑白天回去就成。”

李默随口说道。

“可…可是我要是不回去的话，小牙膏没人陪怎么办呢？”

小甜甜在得知这个消息后，虽然也有点小窃喜，因为她能够在如此自由的活动下，去做很多很多事。

可紧接着她才想起了，她那最近新交的朋友小牙膏。

她哥哥已经外出了好久，又没人陪她玩，孤孤单单的还挺可怜的呢。

“嗯，这件事你就不用操心了，偶尔回去陪她玩玩就行了，明白了吗？”

“哦哦，我知道了。”

“……”

李默在和小甜甜聊了没几句，就离开了江边。

对于他而言，小甜甜要是能够利用目前她的能力，来给他创造出更多的恐惧值，这才是李默所喜闻乐见的事情。

至于其它事，自然是可以往后稍稍了。

……

江城区，御诡组办公区会议室。

“最近这段时间，大家的工作都进行的怎么样呢？”

自从上次合力围剿那憎恶之源的行动，取得了圆满的成功之后，刘伟作为六队的领头人就一跃而上，成为目前江城御诡者的头号人物。

这不，在他树立起自己的威望之后，便开始以自己是老大的身份自居，并且时不时的还会开一下会，这让很多七队和八队的人都快吐了。

这都什么人啊，这原本推崇你当话事人，那是因为你是个和稀泥的高手，可现在倒好这话事人没当几天，就真把自己当成江城老大了……

这也太会了吧？

“刘队，目前江城的情况还算不错，就是不知道刘队有何指教呢。”

八队的领头人陆松，在上次铲除赠恶行动的途中瞎了一只眼。

所以现在是独眼龙的他，再配上凶悍的外表，真的能够随随便便，就将小孩子给吓哭。

刘伟眉头一皱，显然对他的话有点不爽。

不过，目前江城是他们六，七，八，三个队的人一起管理。

所以虽然刘伟一直以自己是老大的身份自居，但还是得给他们七队和八队领头的面子。

“赵欣，你有什么想说的吗？”

刘伟正这时并没有正面回答陆松的话，反而将目光看向了左手的七队领头赵欣。

“我么？”

赵欣楞了一下，然后才说道，“根据我目前几天的收获，我发现……我们江城好像多了一些特殊的诡异，这些诡异可能并没有憎恶之源那么强大，但绝对不容小觑！”

“就比如，最近我们收到了不少关于，毛绒玩偶诅咒的事件，并且累积下来的投诉起码得有上百起了，这件事我觉得应该加以重视，否则真要让诅咒蔓延下去，对整个江城……恐怕都是一场灾难。”

“上百起？”

刘伟眉头一皱，显然没想到除了那已经被他们消灭了的憎恶之源外，竟然还有诡异能够做到这种程度。

不单单是刘伟震惊，会议室内的其他人也很震惊。

因为上百起这个数量，着实是有点不少呢。

“那你们有什么线索没有？或者说，你们觉得是什么干的呢？

能够造成如此大规模事件的东西，绝对不是一般的东西。

因为正常来说，一只诡异它的行动，还有做事的方式方法都是有规律的。

那么既然是有规律的，那就有迹可循。

“目前我们所能够有获知的信息很少……”

赵欣认真地说道，“但经过调查和研究，我们发现那些被诅咒的家伙们，都有一个共性，那就是都去玩过抓娃娃机，并且还都是抓到了那种。”

“特别是我们还发现，早在一个月之前，存储了这一事件的资料，只是当时我们都在忙着对付那憎恶之源，根本就没有重视这件事。”

“所以真要我说的话，既然大家是在开会，那就拿出一副开会的样子来吧，不然还不如回去睡大觉呢！”

赵欣的话虽然简单直白，但却让在场的不少人脸上滚烫，有点不好意思了。

因为他们大多数人会开这个会，还不是给刘伟的面子，这要是没他面子的话，开会这种事还真就是可有可无的事。

“听见没有？听见没有？什么叫专业？这就就叫专业！”

刘伟虽然不喜欢吹彩虹屁，但是赵欣的这番言论下来，还真就狠狠地给他们上了一课。

比起在工作中，明争暗斗的一些事，这种真正能够给人类带去和平，带去安定的事情，才是他们应该去学习的方向。

“除了毛绒玩具的诅咒，大家最近还有着手其它诡异事件吗？”

刘伟好奇地说道，“如果有的话，大家一定要多留点心，毕竟诡异这种东西太可怕，还是小心一点为好。”

这时，一个个子中等，看着还有点圆润的男人举起手道，“目前我们负责的临江区域，最近好像也传出女水鬼的传闻，我们也在进一步的跟进！”

“我们那边好像也有不少人离奇死亡，并且那些死去的人都有点奇怪，好像没有影子。”

这时有人跟着说道。

“还有还有我们那边，我们那边也有！”

另外一人也连忙举手道，“我们那边的富豪区，最近都传出有钱财丢失的消息，并且还有人一些人说看见了只大蛤蟆，也不会是真是假。”

“还有我们那边的山神庙，好像最近也出了不少事……”

“……”

见他们一个个都放开了说，刘伟的脸上不由地多了几分认真。

虽然他的确非常享受这种，在所有人注意力都在他身上的生活。

但为江城解决诡异，所造成的一些事件和灾难，才是他们这些人应有的义务。

现在见他们彼此都放开了成见，能够一起来分享最近各自区域的情况，这也是刘伟喜闻乐见的事情了。

因为只有这样……

他们才能够对当下的江城更加了解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69836122"  chaptername="第165章  这也太会了吧？">加入书签</a>
</div>
