    当然，他们对自己的部下都有些相当的自信，既然敢义无返顾的把他们‘撒’进天门基地，就有自信他们可以完成任务杀出来，至少像古庄针鸠、三太黎等准级皇者，应该没有问题。百度搜索：看小说

    　　此刻看到甲贺川田和三太黎相继出现，并各自带回了‘猎物’，yin阳草和中村裕泽心里那种只有自己才能体会的担忧稍稍散开。半月的潜伏，紧张的等待，亲尽全力的‘投注’，终于得到了回报。

    　　看着狄成眼神的狰狞，他们体会到了久违的快感！看到了即将到来的胜利曙光！

    　　终于可以把这个风头ri盛的家伙给狠狠踩在脚下，终于可以从黑榜抹除个强力对手，实在没有比这个消息更让人振奋的。

    　　不过还没结束，他们还在等，等待另外两个人的出现——古庄针鸠和萨布娜！

    　　希望他们也能带回来更为丰厚的礼物！

    　　他们在耐心等待，狄成却不想再继续耽搁下去：“说出你们的条件，立刻放人。我没功夫跟你们浪费时间。”

    　　美颜身体本就虚弱，又遭受三太黎的重创，根本经不起继续这么折腾。安妮虽然沉稳冷静，没有慌乱惊叫，但没有丝毫反抗之力的她才是最为脆弱的存在，一旦甲贺川田想做些什么，她只能听之受之。

    　　曾经发誓让自己的爱人永远平安，此刻却突然让她们置身危机，狄成此刻的愧疚无以复加，在愤懑难抑的同时，只想立刻把她们救出来，什么代价都可以付出。

    　　yin阳草静静等待看着狄成，片刻之后，嘴角勾出抹笑意：“我们的条件很简单，就是自裁，你能做到吗？你要是做到，我离开放人！在你眼睛闭上之前，保证你会看到我们放她们离开，怎么样，一条命换两条，你赚大了！”

    　　狄成还没有开口，杨靖横跨半步，沉声道：“yin阳草你没睡醒吧！亏你还是黑榜人皇，这么幼稚的问题也能问的出来。成哥自杀？你他妈白痴还是弱智，脑袋被中村裕泽踢了吧！”

    　　一番话连呛带打，囊括了yin阳草和中村裕泽两大人皇。或许最后这句话有些古怪，但只要明白中国的某句俗语，很容易会联想到……中村裕泽=驴？

    　　不过杨靖这番话与其说是在怒斥yin阳草，倒不如说是在提醒狄成，以免被此刻的状况扰乱了理智。

    　　安妮和美颜的安危确实重要，也必须得想办法去救。可是一旦狄成死了，什么都完了！不仅基地和天门会走向衰败，安妮和美颜也绝对不会再有生还的机会。他们真的会放过？笑话！不可能！

    　　yin阳草瞥了眼杨靖，笑容依旧，语气却开始转冷：“你是杨靖吧？天门的第二门神，狄成的绝对心腹。貌似不怎么样嘛，她们两个是你的嫂子，你却想放弃她们！作为部下也好，作为兄弟也好，你都不怎么称职。”

    　　“放你娘的屁！yin阳草你少他妈的废话！！”杨靖怒然咆哮。

    　　yin阳草眉头微皱：“你敢再重复遍！”

    　　“你想听，老子重复你十遍！放你娘的屁，放你娘的屁！！”

    　　yin阳草的双眼微微眯起，声音终于冷了下来：“够胆！够嚣张！”

    　　杨靖神情骤冷，手中钨金大棍猛的指向yin阳草：“我jing告你们一句，谁若敢伤害她们一分一毫，我杨靖天涯海角也要将他碎尸万段，谁若敢有任何不敬举动，我杨靖立誓灭他九族！信与不信，可以试试！”

    　　三太黎掐住美颜脖子的手微微加力：“在你发火之前，先看清现在的形势，就算是我杀了她，你又能怎样？灭九族？碎尸万段？得看你有没有那个本事！”

    　　“你可以尝试尝试，完全可以尝试！”杨靖的钨金大棍转向三太黎，血红se的眼睛、yin沉冷厉的神情，在月光下格外的狰狞：“有必要提醒你们，劫持人质讲条件这种幼稚的把戏在天门面前……纯粹就是笑话！我们绝对不会为了某个人而放弃全局，但事情过后，我们一定会报仇，血债血偿，死战到底，看看谁能耗的过谁！

    　　现在，放[58小说 www.58xs.vip]开她们，我们放你走，今天这件事就此揭过，以后见面公平战斗。你们若是不放，伤了她们，或者是杀了她们，天门的怒火绝对可以把你们整个印度教宗焚烧个干干净净，让你yin阳草、三太黎，永远从黑榜除名！”

    　　三太黎还算温和的面容终于yin沉下来：“杨靖，狂傲也得有个限度，就凭你？也配！”

    　　“你们是苦行僧吧？”杨靖稍稍沉寂，左手拇指猛的指向心口，声音陡然提高：“我杨靖今晚指心立誓，最多两年，老子绝对杀进你们印度，让你们整个族脉永远钉死在天门地牢十八层！”

    　　“大言不惭……”甲贺川田眉头微皱，有些恼怒于杨靖的狂傲。

    　　可话还没说出口，杨靖的钨金大棍猛的指向他：“小ri本，闭上你的臭嘴！上次没把你们屠个干净，就是个错误！别激动，别嚣张，等老子空出手来，一定再去拜访，到时候……一定用这个铁棍，敲爆你的脑袋！”

    　　“可以理解你的心情，但过分的狂傲就有些惹人恼恨。”甲贺川田右手微振，软剑晃动出凌厉的弧度，噗嗤一声刺向安妮的胸口。

    　　安妮娇躯微颤，闷哼一声，脸se刹那苍白下来，左胸口的衣服上随之绽放出猩红的血迹，快速的向了四周扩散着。

    　　“你敢！！”狄成和杨靖同时怒吼，当场就要冲上去。

    　　“冷静！”甲贺川田右手微微转动，插进安妮胸口的剑锋慢慢的搅动，鲜血扩散的速度随之加大。安妮娇躯明显的颤抖起来，尽管他极力的控制，脸上的痛苦之se仍然开始浮现，且越来越清晰。

    　　“住手！！”狄成又急又怒，怒火几乎要冲垮他的理智。

    　　激荡的恐怖气场让不少人微微se变，恍惚间，眼前的狄成像是个即将失去控制的荒古猛兽。

    　　“狄成，你最好的选择是冷静！”中村裕泽终于开口，现在还不是交手的时候，他们可以不在乎那些棋子的死活，但还是希望能有更多的人能杀出重围赶到这里，尤其是他的得力部下古庄针鸠。

    　　“把你的剑拔出来！”狄成死死盯住甲贺川田，双手嘎吱嘎吱的攥紧。“给你三秒钟的时间，否则……拼出这条命，老子也要活活撕了你！”

    　　甲贺川田眉头微皱，身为忍宗第一强者，唯一的天忍，他有他的威严和骄傲，多少年来还从没有人敢跟自己嚣张，尽管狄成是名动国际的皇级强者。

    　　“甲贺！暂且忍上片刻。”中村裕泽的声音丝线般飘进了甲贺川田的耳朵。

    　　甲贺川田稍稍停滞，还是慢慢的把软剑拔了出来。

    　　宇文荒雪终于开口：“中村裕泽、yin阳草，今晚这场棋局布置的很不错，你们达到目的了，这一点，恭喜。但是……棋盘布局虽巧，走的套路也很妙，唯独有一点欠缺考虑，那就是后果！

    　　没有完全的防范措施，做不到万无一失，对天门的反应态度欠缺足够的评估。我敢确定，你们这场自认完美的计划终究会成为你们自己挖掘的坟墓。”

    　　yin阳草缓声笑笑：“知道吗，宇文荒雪，我其实比较喜欢听你的说教。继续？”

    　　宇文荒雪笑了，陪着yin阳草笑。

    　　笑的很有气度，非常儒雅，但是笑声过后，目光微微凝缩，凝视着yin阳草：“待会儿打起来，我……选……你……”

    　　微微笑语蕴含着无与伦比的威严，浅浅笑意又是怎样的霸道与冷傲。

    　　yin阳草的笑容微僵，缓缓转冷：“真当我怕你？”

    　　“我没有狄成那么多的顾忌，心无旁骛！也没有你那么多的期待，无牵无挂。”宇文荒雪微微仰头，凝视着天际圆月：“今晚夜se不错，银晃晃、雾蒙蒙，遗憾的是有那么几丝血se。好像苍天在提醒我，应该做点什么，yin阳草，用你的命来祭奠这血se的月夜，怎么样？你看是不是个不错的选择？”

    　　没等yin阳草回应，宇文荒雪无声笑笑：“就这么定了！yin阳草，你的命，我要了！”

    　　>vid/<

