    会发生命案！

    这种案件的最后，如果阻止的不及时，那很大的概率就会演变成杀人事件。

    因为在一次次的袭击成功中，犯人的暴力倾向会愈发的明显，而对于特定群体的仇恨也会加剧犯人的攻击性。

    所以连续伤害事件，随时都可能因为犯人被愤怒冲昏头脑，没有轻重的下手而导致受袭者身亡。

    所以为了避免这种事情的发生，这个案件从片区的警署交到了唐泽他们总部搜查一科三系的手里。

    一是因为受害者受到袭击的地方横跨了很多区域，地方警署只负责自己所在片区，这种案件明显不太方便。

    而另一个则是唐泽一直以来的表现，深受大佬们的期待，所以希望他能够在出现牺牲者前快点将犯人捉拿归案。

    如果让媒体知道，他们警方在有三个受害者受到袭击的情况下，居然还没能将犯人逮捕，反而导致了有无辜者牺牲。

    这种让警视厅威严扫地的情况，绝对会迎来媒体的疯狂讦攻。

    那些媒体可不管你们搜查的难度有多大，是不是大海捞针，犯人是不是无差别的随机袭击。

    他们就只会说警视厅废物，高官就是一群只会享受的米虫，根本不会保护群众之类的话云云。

    要是到了这时候，警视厅就会脸面大损，对社会的公信力，势必会受到巨大的打击。

    而对于这个案件，在接手后立刻便引起了他们三系的重视。

    目暮警官立刻召集人手开启会议，对案件的详细情况进行介绍与分析讨论。

    首先，第一位被袭击者。

    受害人是一名叫水谷凉子的辣妹，在两个星期之前，她开始路过路口，停下车来等红灯的时候，突然从后面窜出来一辆汽车径直就撞了过来。

    汽车被追尾了，她自然是气冲冲的下车准备上去找人了赔偿了，但是谁想到，刚刚下了车还没等她发飙呢，对面居然直接操着金属棒球棍往自己头上招呼来了。

    而第二位受害者，是在十天前受到的袭击，那天她深夜去公园洗手间方便，但刚从洗手间走出来，便被犯人拿棒球棍爆了头。

    然后就是第三位，在昨天遭到攻击的石黑路子小姐了，她是刚打完电话从电话亭刚走出来，便被犯人给袭击了。

    如果说第二起案件案件的时候，还有可能是巧合，但到第三起案件的时候，警方算是正式确定了对方是以辣妹为目标的连环袭击犯。

    也是这之后，警视厅立刻从之前的加强巡逻防备，变成了主动出击，派出了最近屡屡立功的搜查三系。

    以求最快的速度逮捕犯人，避免随着时间的推移出现死者。

    而当唐泽在会议上看完这三位受害者的资料后，便产生了一股熟悉感。

    一番回忆后，他很快便将现状的案件和大脑中的某个案件对应上了。

    因为期间有园子莫名躺枪遇袭击，还有目暮警官被爆头受伤以及期间夹杂的“狗粮情史”，所以唐泽印象还挺深刻的。

    “恩...犯人既然是以辣妹妆容的女性为目标，那我们的重点关注对象便是这个群体了。”

    案件介绍完毕后，目暮警官看着众人沉声道：“我们不能等着犯人袭击无辜路人，要想办法主动出击才行。

    加派人手，在犯人之前作案的周边加派人手进行地毯式的搜查！”

    “目暮警部，我们也不能这样大海捞针的搜查，等到犯人袭击无辜路人的时候那就晚了。”

    一旁的佐藤美和子站起身道：“既然犯人的袭击目标是辣妹打扮的女性，那我扮成辣妹主动出击如何？”

    “诱饵么...”

    目暮警官沉吟了片刻点头道：“我知道了，佐藤美和子你打扮成辣妹，在附近徘徊，高木、白鸟你们在周围埋伏，务必保护好佐藤美和子的安全！”

    “放心吧警部，没问题的，不用担心！”

    佐藤美和子握拳自信满满道：“就算是男性，但犯人只有150公分上下的身高，即便对上我这个体格力量较弱的女子，也保证他有来无回！”

    “放心吧，佐藤警官！我一定会保护好你的！”

    “那歹徒绝对不会靠近你一米范围之内！”

    “那我两米！！”

    “只要犯人敢出现，就是他的死期！！”

    “那种小矮子，我一只手就能按死他！！”

    听到佐藤美和子的话，一旁的众多男性警官纷纷开始献起了殷勤，看上去就像一群昂首的孔雀，纷纷开始展现起自己来，以求获得警视厅“警花”的青睐。

    而一旁的唐泽听着周围警官献殷勤的话语，却是嘴角连连开始抽搐起来。

    什么弱女子...人家这谦虚的话，你们还真就当真听啊！

    佐藤美和子那身手，枪法精准、车技贼好，精通背摔、擒拿，过肩摔个八尺大汉跟玩似的，用得着你们保护。

    开什么玩笑啊！！

    “好了！好了！安静，会议还没开完呢！”

    制止了这场求偶闹剧，唐泽无力吐槽道：“而且你们别想着对手就是个小矮子了，说不定犯人的身高是160公分上下呢。”

    “恩？1”目暮警官听到唐泽的话，不由神色一肃，“唐泽君，你这么说，难不成是发现了什么线索吗？”

    “是有些发现。”

    既然正好遇到了熟悉的案件，而且还是能够提前阻止的案件，那唐泽自然不会放过这个拿奖励的好机会。

    面对目暮警官的问题，唐泽点了点头开启了“合理剧透”模式。

    “我看了这些笔录，发现上面三名被袭击的女生都报了身高，大概都是150公分左右吧。”

    唐泽将资料翻到了想要的那一页，指着笔录道：“关键的在于「和我身高相仿」这一句。”

    “这句话有什么奇怪之处吗？”一旁的白鸟皱眉问道。

    “乍一看是没有什么问题，但关键的地方是，你们有没有确认过，她们的身高在做笔录的时候和受袭时，是否一致呢？”

    而听到唐泽的话，除了一旁幡然醒悟的佐藤美和子，其余在场的大汉们，纷纷面面相觑起来。

