    轰！轰隆隆！

    苍缈嗡隆不断，整个小宇宙，都动荡不堪。

    大手的威压，太强大。

    这一点，叶辰极其清楚，正因如此，才需拼命。

    嗡！

    乾坤混乱，规则也混乱了，身为天道的他，都撑不住了。

    就这，那大手依旧是虚幻的。

    即便如此，也有毁灭之威，若蜕变成真手，该有多可怕。

    然，他不惧。

    看众多遁甲天字，不经召唤而出，一颗颗自行排列，刻在了叶辰体表，染着永恒之光，聚成了一副铠甲，护了圣体的肉身与元神。

    叶辰能感知到，天字是愤怒的。

    也对，天字是由宇宙炼化而来，曾经也有生灵，曾经也有信仰。

    无情的抹杀，或许有执念残存。

    此刻，灭世大手又来，该是激起了天字潜藏的意志。

    而叶辰，便是意志的载体。

    自然，他也是众多宇宙执念的载体，出自曾经无数的生灵。

    这一瞬，他心境有升华。

    宇宙的恨，众生的怒，皆成了对抗灭世的神力。

    轰！

    从天而降的虚幻大手，终是凝实了，成了一只真实的手。

    它的威压，是毁灭的，掌指间篆文刻画。

    除此之外，便是永恒的光，来自永恒仙域的手，自带不朽。

    天地，瞬时黑暗。

    大手遮天蔽日，毁灭中，掩的乾坤再无光明。

    “来。”

    叶辰一喝铿锵，顿开永恒霸体，一步踏上苍缈，双手擎天。

    若有外人在，必定惊异，

    自远处看，双手擎天的，不止是叶辰，还是无数的生灵。

    只不过，它们皆是虚幻的，是执念的外现。

    无论是什么，都在与叶辰并肩而战，只为对抗那灭世的手。

    轰！

    大手落下，压的霸体崩溃，连圣体的道之外相，也随之炸灭。

    叶辰巍然未动，屹立不倒。

    他，还是那座丰碑，演绎了传说与神话，也造化了永恒与不朽。

    噗！

    第二个瞬息，他圣躯崩灭，血骨皆成灰，只元神在竭力对抗。

    因他遭创，小宇宙也跟着遭殃。

    俯瞰四海八荒，大好的山河，在一寸寸分崩离析，映满末日之光。

    噗！

    第三个瞬息，元神也炸毁了，只剩他的道。

    道心不死，人身不灭。

    若这也是一场劫，那他，坚守的便是不灭的执念与希望。

    生与死，便在那一念间。

    他只剩道，而这个小宇宙，也濒临崩溃边缘。

    啊....！

    道中有嘶吼，是他，也是宇宙众神，重燃圣体永恒的光。

    扛住了，他终是扛住了。

    灭世的手，又从真实化作虚幻，至最后，消亡于世间。

    “好个蝼蚁。”

    冥冥之上，似有淡淡的话语响起，枯寂而缥缈，且威严冰冷。

    “有种下来。”

    叶辰淡道，一瞬成千年，以道成身，塑出了元神，刻出了圣躯。

    一语平淡，却是发自灵魂的咆哮。

    好一个永恒主宰，不知灭了多少宇宙，不知绝了多少生灵。

    若天道无情，那永恒更无情。

    他不惧也不怕，同样有愤怒，欲邀永恒...下天一战。

    他的话，并无回应。

    然，他分明在缥缈的尽头，望见了一道虚幻的门：永恒之门。

    可惜，他去不了。

    能望见，不代表就能跨过，这与突破境界，该是有异曲同工之妙。

    “多谢。”

    叶辰的话，是对众遁甲天字说，也是对曾经的各宇宙众生说。

    若非它们助战，他挡不住灭世大手的。

    天字一颗颗嗡动，似有灵性，一颗颗环绕叶辰，颇显活泼。

    叶辰一笑，轻拂了手，使宇宙还原。

    扛是扛下了，未受伤是假的，打的宇宙有缺憾。

    叶辰盘坐，静心冥想。

    有关永恒仙域，他还是颇想找个人问问的，譬如赵云，譬如太上。

    尴尬的是，赵云不在。

    而太上，在他两人合体分离时，归到了赵云那。

    至于遁甲天字，则归到了他这。

    也得亏天字归到了他这，不然，他多半已被拍成灰了。

    其后多日，都未再见永恒大手。

    所谓灭世，所谓凝练遁甲天字，貌似也没想象中那般容易。

    至少，他已确定那永恒大手，不是想来就来的。

    这期间，必定有束缚，也或者是顾忌，就是不知到何种程度。

    是夜，他又梦回诸天，已不知尝试多少回。

    他算看出来了，成了天道，被赋予特权的同时，也被赋予了局限。

    一定意义上来说，他梦回故乡，比姬凝霜要艰难不少。

    只因，他出自诸天宇宙天道；只因，他是小宇宙天道，加之诸天宇宙复杂，天道中有天道，他一旦降临，哪怕是梦也遭冥冥抵触。

    这也是他，为何一直无法在诸天出梦的缘故。

    所以，还得寻出一个平衡点，以平衡各个天道，方能出梦。

    足用了千年，他才修复了小宇宙缺憾。

    第二个千年，他才伤势痊愈，至于天魔荒帝可还安好，他并不知。

    所谓破后而立，自有机缘。

    一个小宇宙，险些在永恒大手下崩灭，复原便是蜕变。

    身为天道的叶辰，自也涅槃。

    这场涅槃，颇具历史意义，又使他进阶，强势杀入了准荒巅峰。

    于诸天而言，他从中阶到巅峰，其实未过多久。

    实则，已是几万年了，只不过在小宇宙，是由他定义时间概念。

    这个夜，整个宇宙都异彩喷薄。

    看大川山河、看树木花草、看日月星辰...所有所有的一切，都因他进阶，而绽放了永恒之光，每一处，都有不朽的异象交织演化。

    还是永恒天音，响满九天十地。

    看他永恒，已无限接近圆满，遗憾的是，望不见荒帝之门。

    轰！轰隆隆！

    太古洪荒雷鸣声不断，也有异象呈现，专属圣体一脉的异象。

    圣体一脉，一荣俱荣。

    叶辰逆天进阶，帝荒与红颜也跟着沾光。

    特别是红颜。

    她，竟在沉睡中突破，得益于叶辰涅槃，也得益于齊婳。

    姐姐留的造化，无时无刻不在融合。

    到了，荒古圣体一脉的三尊狠人，还是帝荒最弱，叶辰是圣体至尊，承载苍生气运；红颜有个好姐姐，自留机缘造化，属他最尴尬，没啥背景，也比不过叶辰气运，曾经最强，如今成打酱油了。

    何止是他，除有限的几尊帝外，其他都是打酱油的。

    没办法，这是一个特殊的时代，强如女帝，貌似都成了陪衬。

    曼妙的山峰，女帝与自在天对坐下棋。

    往日的仇家，真就成好友了，曾并肩作战，仇与恨成过眼云烟。

    轰！轰隆隆！

    两人博弈的景象，不是一般的浩大，能见虚空闪电四射，异象频生，自不缺玄奥天音，交织成了一篇美妙的仙曲，响满了昏暗天。

    对此，众帝毫无意外。

    只怪那俩人，非一般的帝，境界低过荒帝，却高过准荒巅峰。

    自斩一刀的荒帝，非准荒巅峰能比。

    事无绝对，如圣体至尊那等妖孽，是不在此列的。

    说起叶辰，他也在。

    一个梦回千古，又梦到了太古洪荒，正揣着手看俩人下棋。

    女帝已习惯，自在天也已习惯。

    这个名唤叶辰，如似回娘家，也如似串门儿，隔三差五的来。

    值得肯定的是，他每回来，都有人挨揍。

    而那些挨揍的帝中，哪次都不缺冥帝、鬼帝和玄帝。

    为此，帝尊没少乐呵。

    怎么说嘞！有个牛叉的第九世，不是一般的硬气。

    看另外三位，脸色就很黑了。

    真特么奇了怪了，自来了这太古洪荒，三天两头的挨揍。

    “特殊时期，就不锤你了。”

    叶辰嘀咕，瞟了一眼山巅，看的是悟道的神尊。

    神尊也属准荒巅峰，也有望封位荒帝。

    这个节骨眼儿上，他是不会去捣乱，放在往常，来一回打一回。

    “走了。”

    梦的时限已到，叶辰又一次消失。

    临走之前，他的那手啊！还不怎么老实，用手指，戳了戳女帝。

    这都没啥，主要是他戳的那个部位，很软很有弹性。

    女帝的脸颊顿的黑了，若非对面有自在天，不然早特么掀桌子了。

    每有此时，都会有人挨揍。

    而那个人，便是帝尊，找不着叶辰，便拿他撒气。

    总得还说，帝道F4就没安生过。

    这一次，女帝打的格外狠，足三日，帝尊脑瓜都还嗡嗡的。

    一场博弈，持续九日。

    第十日，才见虚空异象消散，女帝对自在天，胜了半子。

    “吾，不如你。”

    第一次，自在天真心叹服，打架打不过，棋盘道的博弈，也输了。

    女帝不语，豁的起了身。

    同样起身的，还有自在天，以及山巅的神尊和颇多老至尊。

    他们的动作，出奇的一致，望的皆圣魔域方向。

    那方，传来了一股奇异的波动，该是一种意志，也或者是威压。

    “荒帝劫。”

    女帝俏眉紧皱，神色凝重，脸颊还苍白了一分。

    没错，是荒帝劫。

    只不过，此番的荒帝劫，是由圣魔引来的。

    “魔魁。”

    神尊的脸色，比女帝的更难看，好似知道是谁引了荒帝劫。

    “真让吾意外。”

    一代圣魔幽笑，语气诧异，女帝他们能感知到，他哪能感知不到。

    他圣魔域，出人才了。

    而那个人才，也是他座下的神将，且是他最不看好的那个。

    机缘这等事，还真是说不清。

    最不看好的，竟特么引来了荒帝劫，太特么新鲜了。

    【作者题外话】：PS：关于断更，虽然前面已经说过，但还是想跟大家解释一下。

    因媳妇生孩子，不得不在医院陪护，《仙武》断更实属无奈，后面可能还会有断更，但绝不会烂尾，会有一个圆满的大结局。

    《永恒之门》这个，是因为先前有存稿，之所以每天两章更新，是因为还在新书期，需要PK，后面会有爆更。

    最后，多谢大家的一路支持和鼓励！！！

