
　　罪恶之城的建立，只是罗素改革中的一部分。

　　除了罪恶之城外，他还做了很多事情。

　　比如说，禁止领地内的魔鬼发起大规模的战斗。

　　单对单的厮杀，他不管。

　　但如果有哪个高阶魔鬼想要掀起大规模的战斗，他会第一时间干掉这个试图挑起战火的家伙。

　　别的领主是怎么管理领地的，他管不着。

　　但在他的领地上,除了他之外，没有任何魔鬼可以掀起大规模的战斗。

　　他的这个举动，导致不少魔鬼逃离到了其他领主的领地上。

　　不过，他并没有太过在意这一点。

　　跟地球不一样，在地狱里面，人数优势并不好用。

　　只要掌握着远超其他魔鬼的力量，哪怕他只有自己一个人，他也是毋庸置疑的领主。

　　当然,没有了手下，多多少少还是会有些不足。

　　不过，这并不是没办法解决的事情。

　　如今，居住在罪恶之城的魔鬼数量维持着三十多万。

　　这并不是罪恶之城所能容纳的极限，但城内的魔鬼数量达到三十万后，罗素就开始严格限制其他魔鬼的加入。

　　听完手下那些魔鬼的汇报后，他让这些魔鬼离开了大厅，朝着城主府的花园走去。

　　能在地狱里面生长的植物并不多，但罗素依旧给自己弄出了一个放松用的花园。

　　他刚来到花园，就有两个魅魔上前来到他面前，满脸恭敬的朝着他行礼。

　　这些魅魔，长得都十分诱人。

　　要是放在地球上，都是能引起人们强烈追捧的人间绝色。

　　除了有着蝠翼外，她们看起来跟地球上的人类没有什么区别。

　　当然，这不是这些魅魔的真正长相。

　　魅魔的真正长相，除了蝠翼外,还有大部分魔鬼都有的红色肌肤。

　　虽然不是全身都是红色的肌肤,但面积也不算小。

　　不过对于这些魅魔来说,让自己的身体呈现出跟人类一样的白皙肤色，是他们与生俱来的本能。

　　如果有需要的话，她们甚至可以连身后的蝠翼也隐去。

　　不过，罗素并没有这样做。

　　他只是让这些魅魔保持着人类的外表，并没有强制要求她们隐去蝠翼。

　　这不是说他有什么特殊爱好。

　　只是这样可以时刻提醒他还在地狱。23sK.com

　　如果这些魅魔都变得跟人类一模一样，反而会让他更想返回地球。

　　在城主府里面，罗素的仆人和佣人，全部都是魅魔。

　　他会这样做，除了这些魅魔长得跟人类差不多外，还有一个很重要的原因。

　　直到现在，他都不是很喜欢那些浑身上下都散发着地狱硫磺气味的雄性魔鬼。

　　关于气味这一点，雌性魔鬼显然要好很多。

　　罗素没有让这两个堪称绝色的魅魔服侍自己，让她们离开花园。

　　随后，他来到花园中间的凉亭，随便找了一个位置坐下。

　　花园的位置并不是他随便决定的。

　　花园凉亭所在的位置，是方圆数千里范围内，地狱气息最为强烈的地方。

　　他将凉亭设置在这里，就是为了方便自己吸收这些地狱气息。

　　虽然已经过去了半年，但他依旧没有处理完神力岛屿和神力海洋的污染。

　　或者说,在融合了魔鬼之力和地狱权柄后,他的神力岛屿和神力海洋再也没办法恢复之前的模样。

　　不过，他并不是特别担心这一点。

　　虽说神力岛屿和神力海洋被污染了，但这并没有影响他的实力。

　　除了太阳神力和闪电神力都变成了诡异的血红色外，并没有其他的影响。

　　不只如此，他的太阳神力和闪电神力甚至还进一步提升了威力。

　　来到凉亭坐下后，他开始了已经进行了半年的工作。

　　将地狱权柄镶嵌在自己的太阳神力上。

　　经过这半年的梳理，他已经初步整理好了自己的地狱权柄。

　　其中，占据主导地位的，是堕落、恐惧、以及欲望。

　　接下来的鲜血、死亡、污染。

　　最后，还有一些不是很重要，只占据了一小部分的绝望、瘟疫、杀戮、腐蚀等等。

　　地狱权柄的数量，跟他觉醒太阳神力时掌握的权柄数量差不多。

　　不过，地狱权柄对他的影响要明显大于太阳神力的权柄。

　　除此之外，他现在还面临着一件很麻烦的事情。

　　他虽然梳理好了这些地狱权柄，并且完美控制了这些权柄。

　　但这些权柄始终无法镶嵌在太阳神力上。

　　只要他有把这些权柄镶嵌在太阳神力上打算，太阳神力上原本纯正的权柄就会产生强烈的排斥，甚至彻底脱离他掌控的迹象。

　　正常来说，他并不需要强求这些地狱权柄镶嵌在太阳神力上。

　　他完全可以像墨菲斯托那样，用魔鬼之力来承载这些权柄。

　　但问题是，他不是真正的魔鬼。

　　或者说，他想要走到天父级道路和墨菲斯托并不一样。

　　墨菲斯托可以用魔鬼之身晋升天父级，但罗素不行。

　　想要彻底脱离自身种族的限制晋升天父级，基本上跟找死没有什么区别。

　　罗素可以采用建立神国的方式晋升天父级，是因为远古时期的人类的确可以通过这条道路晋升天父级。

　　凝聚神火、建立神国、汇聚神格！

　　这本来就是人类开辟出来的成神之路。

　　虽说罗素现在已经不是纯粹的地球人类了，但他身上的人类印记不会消失。

　　别说他现在还没有晋升天父级，就算他以后成了单体宇宙级或者多元宇宙级，他身上的人类印记也不会消失。

　　这是烙印在了他灵魂本源上的东西，是不可能改变的。

　　除非他打算连灵魂都不要了，不然的话，他无论如何都没办法摆脱身上的人类印记。

　　但话说回来，要是他连灵魂都舍弃了，那他也不再是他了。

　　在花园凉亭待了几个小时，吸收了大量地狱气息来强化自身的权柄后，罗素离开花园，来到了城主府的书房。

　　吸收的地狱气息可以帮助他更好的强化地狱权柄，但对他将地狱权柄镶嵌在太阳神力上没有任何帮助。

　　来到书房后，他拿起桌上还没有看完的魔法典籍，迅速浏览了起来。

　　这些魔法典籍都是杜姆给出的报酬。

　　因为地狱没有多少娱乐活动，所以他时不时就会用这些魔法典籍打发一下时间。

　　时间一点点流逝。

　　当他把面前这几本砖头厚的魔法典籍看完后，他把这些魔法典籍扔回到了系统空间里面。

　　随后，心念一动，给城主府里面的某个魔鬼发去了指令。

　　几分钟后，一名姿色和身材都比魅魔更胜一筹的女人来到他面前。

　　跟被他用来当做仆人的魅魔一样，这个女人也是魔鬼，而是是魅魔的上级魔鬼愉悦魔。

　　她叫塞琳娜，是城主府里面仅有的两个愉悦魔之一，也是唯二可以自由进出罗素书房和卧室的存在。

　　至于另一个愉悦魔，叫做海瑟薇。

　　来到书房后，穿着酒红色露背长裙的塞琳娜径直来到罗素面前。

　　然后，二话不说就坐在罗素的大腿上，搂住了他的脖子。

　　跟那些魅魔不一样，身为愉悦魔的塞琳娜和海瑟薇，身上的魔鬼特征更少。

　　除了头上有着一对小小的，如同装饰品一样的弯角外，塞琳娜和海瑟薇的身上没有任何魔鬼特征。

　　就连魔鬼的气息都没有多少。

　　看到塞琳娜脸上的幽怨表情后，罗素笑着说道：“还在生海瑟薇的气？”

　　“没有！”

　　“陛下你都让我原谅她了，我又怎么敢继续生她的气。”

　　话虽然是这样说，但塞琳娜的诱人俏脸还是幽怨无比。

　　听到塞琳娜的回答后，罗素笑着摇了摇头。

　　作为一个正常的男人，他当然需要跟异性聊聊人生理想和探讨一下宇宙奥秘。

　　塞琳娜和海瑟薇，就是他精挑细选的愉悦魔。

　　平时的时候，塞琳娜和海瑟薇相处的还算不错，顶多就是有一些争风吃醋而已。

　　但是，经历了一周前那个令人苦笑不得的夜晚后，塞琳娜就彻底讨厌上了海瑟薇。

　　事情的经过很简单。

　　罗素那晚本来是让塞琳娜侍寝的，但是海瑟薇在塞琳娜完全没有留意到的事情，暗中击昏了塞琳娜。

　　不只如此，海瑟薇还专门布置了一个囚禁魔法阵，将塞琳娜彻底关了起来。

　　随后，海瑟薇变成了塞琳娜的样子来到了罗素的卧室。

　　罗素当时并没有发现“塞琳娜”是海瑟薇变得，很自然的跟海瑟薇下起了飞行棋。

　　直到五天后，塞琳娜才终于趁着魔法阵魔力不足，破解掉了魔法阵。

　　当塞琳娜跟海瑟薇在城主府里面大打出手的时候，罗素才发现了这件事。

　　虽说这有点令人哭笑不得，但不得不说，这的确是愉悦魔的作风。

　　罗素那一次虽然让海瑟薇给塞琳娜道歉了，但塞琳娜却彻底恨上了海瑟薇。

　　直到现在，塞琳娜见到海瑟薇的时候，都恨不得直接刮花海瑟薇的脸。

　　“你要是还放不下的话，我让海瑟薇再给你道歉一次好了。”

　　罗素对着塞琳娜说道。

　　“不要！”

　　“只是道歉的话，一点意义都没有。”

　　“陛下你要是真的想要惩罚她，就让她降级回魅魔。”

　　塞琳娜一脸认真的说道。

　　对于地狱里面的魔鬼来说，降级是仅次于死亡的事情。

　　看得出来，塞琳娜现在不是一般的恨海瑟薇。

　　“我不会让她降级成魅魔的，你要是真的想压她一头，不妨考虑一下晋级成欲望堕天使！”

　　欲望堕天使，是魅魔和愉悦魔晋升之路的终点。

　　跟罗素现在所处的位阶一样，欲望堕天使也是领主级的魔鬼。

　　“晋级哪有那么容易，陛下你又不愿意帮我。”

　　塞琳娜朝着罗素撒起了娇。

　　“不是我不愿帮你，领主级的魔鬼只能依靠自己的晋升。”

　　“就算我现在有着权柄，也不可能让你晋升成欲望堕天使。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　除了地狱意志，没有人能让高阶魔鬼晋升成领主级。

　　罗素做不到，墨菲斯托也做不到。

　　除了依靠自身外，就只能祈祷地狱意志的帮忙了。

　　不过以地狱意志现在的状态，它不会有兴趣帮任何魔鬼晋升。

　　“我只是跟陛下你开玩笑，我当然知道这只能依靠自己晋升。”

　　“不过，陛下你要是愿意给我一些地狱之力的话，我说不定可以更快满足晋升条件。”

　　塞琳娜满脸期待的说道。

　　“想要地狱之力是吧，没问题。”

　　“不过，这要看你的表现了。”

　　罗素笑着说道。

　　给塞琳娜一些地狱之力，丝毫不会影响他的实力。

　　有着权柄在身上，他无时无刻都在吸收地狱之力。

　　虽然他没有将这些地狱之力转化成自身的魔鬼之力，而是直接将这些地狱之力融合到了神力岛屿里面。

　　但这并不影响他给其他魔鬼地狱之力。

　　“陛下你想要我怎么表现？”

　　“我最近从人间看到了一些新的玩法，陛下你要不要试一下啊~”

　　塞琳娜用着软糯诱人的语气说道，同时还扭动了一下自己的身体。

　　“是吗，那我还真要好好体验一下才行了。”

　　…………

　　地球。

　　正联总部。

　　戴安娜的书房。

　　“罗素他到底什么时候才回来啊？”

　　卡拉坐在戴安娜面前，对着戴安娜问道。

　　“等他做好了该做的事情，他自然会回来。”

　　戴安娜一脸淡定的说道。

　　这已经不是卡拉第一次来问她这个问题。

　　自从罗素去了地狱后，卡拉隔三差五就会过来一趟。

　　“他到底去什么地方了？”

　　卡拉继续问道。

　　“等他回来后，你自己问他吧。”

　　戴安娜的语气一如既往的平静。

　　“好无聊啊！”

　　“他不知道跑什么地方去了，正联现在也没有什么事情做，要不你给我安排一些任务吧。”

　　“要是继续这样下午，我怕我会无聊死。”

　　卡拉一把握住戴安娜的手，可怜兮兮的问道。

　　“你要是真的那么无聊，可以哥斯拉的海底神庙逛一下，或者去欧洲的九头蛇总部逛一下。”

　　“不要！”

　　卡拉想都没想就拒绝了。

　　“那我没办法了，你自己想一下吧。”

　　戴安娜缓缓说道。

　　看到戴安娜又拿起了一本书看了起来，卡拉气鼓鼓的离开了书房。

　　当卡拉离开后，戴安娜放下了手里的书，皱起了好看的眉头。

　　随后，她起身离开了书房，朝着纽约圣殿飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，328、愉悦魔免费阅读。https://www.23sk.com 