
　　时至傍晚。

　　大殿里传出众多僧人敲击木鱼的声音，能够让人保持内心宁静。

　　围墙旁边的古桐树叶子金光发亮，一阵微风吹过，让树丫晃了晃，几片叶子也缓缓飘落在地。

　　突然，不远处响起了敲钟声，钟声清透，仿佛可以直穿人的心灵。

　　两人齐肩在火之寺内闲逛着，地悟不停的指着各处景色向宇智波图南介绍。

　　“火之寺的历史太久太久了，光确切的文字记载，就可以追溯到武士时代之前。”

　　“这边是僧人们做早课的地方。”

　　“这边是僧人们居住的地方。”

　　.......

　　宇智波图南听着地悟介绍，忽然问道：“地悟大师已经是寺庙主持了吗？”

　　地悟点了点头道：“上次回来后，我就成了主持了。”

　　宇智波图南闻言点了点头，转过头看向寺庙角落里蜷缩着的一个乞丐，一脸疑惑道：

　　“那个人在干什么。”

　　地悟顺着宇智波图南的目光看了过去，当即叹了口气道：

　　“那是一个失意的人。

　　他以前经常来寺里上香祈祷，捐了不少香火钱。

　　现在他落难了，我们也不好赶他走。

　　每天按时给他送点粥吃。

　　如果过段时间他还这样的话，也只能打发他下山了。”

　　宇智波图南眉头一皱道：“任由他自生自灭？”

　　地悟双手合十，好像在心里为他祷告，接着一脸无奈道：“虽然很残忍，但我们也没有什么办法。”

　　宇智波图南不解道：“不可以开导他一下吗。”

　　地悟伸手指了指一名正端着一碗稀粥走过去的僧人道：

　　“你看那边。”

　　那名僧人来到乞丐跟前，没有急着将稀粥给他，而是先劝说道：

　　“施主，只要心无杂念，什么事都是可以放下的。

　　何苦执着呢。”

　　乞丐听见了声音，终于抬起了头，宇智波图南也终于看清了乞丐的面貌。

　　他双眼空洞无神，整个人的皮肤也是黝黑的，胡子因为长时间没有修理，已经很长了，显得邋遢至极。

　　他躺在地上喃喃道：

　　“我把家产输光了，老婆孩子都拿来抵账了，我还能怎么办。

　　别说了，快点开饭吧，饿死了。”

　　说着，上半身蹭了几下，靠在台阶上，就这么将手伸出。

　　等着僧人将碗放在他手里。

　　宇智波图南转头对着地悟说道：

　　“你们的方法不对，我去试试吧。”

　　地悟点了点头道：“好吧。”

　　宇智波图南快步朝着那名乞丐走去。

　　僧人刚刚将碗放在乞丐手中，宇智波图南一脚将碗踹翻在地上。

　　“啪！”

　　僧人见状微微一愣，看向不远处的地悟。

　　见地悟对他使了个眼色，也就双手合十默默离开。

　　宇智波图南站在乞丐身前，神色冷漠道：

　　“你有梦想吗？”

　　乞丐嗤笑一声，好像是听到了什么天大的笑话，靠在台阶上。

　　“梦想......又有什么意义。

　　春梦算不算，哈哈哈....”

　　宇智波图南伸手指向墙角的一口废弃破钟道：

　　“你现在就像那个钟一样，坏在那了。

　　你每天就只做一件事，那就是什么都不做。

　　你的人生应该就这样了。

　　我觉得，你活着也没什么意义。”

　　宇智波图南的语气带着一些鄙夷，居高临下的看着乞丐，好像很看不起他。

　　乞丐却不以为然地伸手揉了揉肚子，仰着头看着天空，双眼微微有些迷离道：

　　“我以前每天起床去地里的时候。

　　心里都攒着一股劲。

　　那个时候。

　　我每天盼望的是什么时候开始。

　　可是我现在心里的那股劲泄了。

　　我每天想的都是什么时候结束。”

　　宇智波图南冷笑一声，一脸不屑道：

　　“你说你以前想过什么时候开始。

　　那你开始了么？ŴŴŴ.23sk.com

　　没有对吧。

　　你总是会给自己找借口。

　　把事情推到未来的某一天。

　　可真到了那一天又怎样呢？

　　你又会给自己更多的时间。

　　你根本就不想努力。

　　你只想找一个捷径让自己成功。

　　哪怕失败的后果能让你粉身碎骨。

　　你这样的人，不太适合在这个世界生存。”

　　乞丐一脸无所谓的笑了笑，或许是觉得肚子太饿了。

　　艰难的翻过身，双手撑在地上，想要去舔舐地上的稀粥。

　　“嘭。”

　　宇智波图南一脚踩在稀粥上，恶狠狠道：

　　“每天在这里摇尾乞怜，就为了喝一口稀粥。

　　这种东西，我家的狗都不吃。

　　你学声狗叫，我就让僧人再给你来一碗。”

　　或许是宇智波图南的话语太重。

　　终于刺激到了乞丐那卑微的自尊心。

　　此时的乞丐满脸的怒意，猛地站起身。

　　因为身高的原因，俯视着宇智波图南，对其声嘶力竭道：

　　“你懂什么！

　　我尽力了。

　　可是有人给过我机会吗？”

　　宇智波图南双眼一眯，伸手一把拽住乞丐的衣领，将其往跟前一拉。

　　巨大的拖拽力，一下让乞丐跪在了地上，仰视着宇智波图南。

　　宇智波图南用深沉的嗓音，缓缓道：

　　“你整天瘫在这里就有机会了吗。

　　当你找不到希望的时候。

　　就应该学会改变自己。

　　人生最大的骗子其实就是我们自己。

　　因为我们总想要改变别人。

　　而拒绝改变自己。”

　　说着，直接拖拽着犹如死狗一般的乞丐，来到大道上，伸手指着大道尽头的大殿。

　　用仿若陈述事实的语气说道：

　　“你看看里面，看看那些人。

　　他们遇到痛苦和困难的时候在做什么。

　　他们在求神拜佛，用虚假的信仰催眠自己。

　　让自己深陷于美梦之中。

　　你知道人生最大的痛苦是什么吗？”

　　说道这里，宇智波图南低下头，直视乞丐的眼睛，一字一句道：

　　“梦醒了，无路可走。”

　　说完，一把将乞丐推到在地上。

　　乞丐就这样四仰八叉的仰躺在地面，眼中满是死灰之意。

　　“我都已经这样了......没救了.....”

　　宇智波图南在他跟前蹲下，一把拽起他的衣领，怒吼道：

　　“你现在已经这样了，难道拼一把还会变得更糟吗？

　　是什么阻止了你？

　　害怕吗！

　　害怕向你本该拥有的一切踏出第一步。

　　害怕自己从一开始就选择错误。

　　害怕自己明明竭尽全力。

　　但最后发现自己一无是处。

　　对！

　　你怕了。

　　所以你活该每天瘫在这里，在心底嘲笑自己。

　　去你吗的！

　　我这辈子......就这样了.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百三十五章 心灵鸡汤 劝诫乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 