    女人和小孩可以犯错，但铸器师不行。

    陈十三从业几年来，从未有过丁点失误，虽然他今年才开始真正的铸器生涯，但仍然不曾失手。

    但是开年后的第一单，他失误了。

    什么原因呢？

    是没休息好吗，还是心不在焉呢？

    原因尚且不去寻找吧, 毕竟不是大问题，失误的事情才是最重要的。

    顾客是一位内门弟子，应该是最低层的那种内门，铸器的门路不多，且身上钱财也不多，所以来找陈十三打造一个灵器品阶的风杵。

    材料是一个武器级别的金刚杵，还有十个风狼的白色残魂。

    按理来说陈十三敲这种级别的灵器，应该是手到擒来才对, 不会出现失误。

    可就是出现了。

    陈十三在吞吐灵气之际，分心铸器，一不小心，用力过猛，给这内门弟子的风杵品阶数字敲得太高了。

    本来该是灵气10左右的风杵，被陈十三随手敲到了品阶35去，瞬间高了一大截，直接成了精品级别的风杵。

    他当时反应过来后有些懊恼，暗道自己吞吐灵气时没注意，用平时铸器的手法来敲铸这风杵了，实在不该。

    且把这内门弟子也吓了一大跳，忙问要不要多收钱，毕竟这种级别的风杵可不多见，他家世平常，身上没有太多存钱, 修行一事又是吃钱的好手，每日都要精打细算, 当下对于风杵35的品阶没有太多惊喜, 而是担忧。

    怕陈十三要加钱, 他又付不起，这是很正常的事情，许多铸器师都有这个不成文的规矩。

    铸器的品阶波动在5左右的话，不论是多了5个品阶，还是少了5个品阶，铸器师都是按照原价收取。

    但是一旦超过了五个品阶，铸器师就要赔钱或是多收钱了，具体多少，要看敲铸的法宝层次，由铸器师和顾客协商。

    陈十三敲出的风杵直接多了25个品阶，按照铸器师的规矩，这是绝对要加钱的，且加的还不少。

    不过陈十三倒是不知道这个规矩，毕竟他没有真正注册铸器师。

    且瞧着内门弟子这一副有些窘迫的模样，再加上这么个问题，陈十三就知道他肯定是拿不出多少钱来的。

    陈十三不喜欢为难穷人，也没什么好为难的，且就算自己真的要，穷人也给不出来的。

    他是穷过来的, 清楚的知道，更能理解。

    至于打赊账，这个就算了吧，陈十三没有记账的习惯，也不喜欢记别人的账。

    况且只是一个品阶35的灵器风杵而已，也多收不了几个钱，更何况这内门弟子还一副窘迫的样子，不如赚点信誉。

    所以陈十三也没有多收钱，让这内门弟子安心拿着便是。

    内门弟子给了铸器的70灵币，紧紧握着手中风杵，对陈十三感恩戴德道。

    “谢谢石长老，我是第五宗的内门弟子熊均，擅长阵法一事，石长老以后只要发话，熊均任凭驱使！”

    陈十三摆了摆手，还在吞吐灵气，开着玩笑随意道：“我驱使你干嘛，你又不是美少女，也不能穿短裙黑丝让我加攻速暴击，自己一边玩去吧。”

    熊均面色微愣了一下，似乎想起了宗门里的男桐异闻录，看向陈十三的神情顿时怪异起来，有些为难。

    他是长得有些秀气，体毛也少，进入第五宗的时候，还被师父评价说有女子相，不适合熊这个粗犷的姓，所以给他的名改成了均，意味阴阳均衡。

    熊均的眉头微皱，看见手上35品阶的风杵，微微咬牙，朝陈十三沉声道。

    “如果石长老想要的话，弟子不是不可！”

    “什么？”陈十三有些没反应过来这熊均在说什么。

    “就是攻速暴击之类的。”熊均话语间有些颤抖，自己都不敢置信自己竟然会说出这种话语，但他本就是极重情义之人，此时说了，就一定不会反悔。

    “你要给我找美少女吗？”陈十三随口问了一下，倒是没有多想，随后又很快的一摆手，摇头道。

    “算了，我只喜欢二次元。”

    这本来就是他的一个随口玩笑而已，没想到熊均还较真了。

    “我，我……”熊均支支吾吾，不知道该说什么，觉得是自己错怪长老了，当下赶忙一点头。

    “谢过石长老铸器，弟子先告退了。”

    熊均紧紧抱着风杵，快步离去，同时感叹谣言果然只是谣言，禁不起验证推敲。

    他再一看怀中品阶35的风杵，脸上咧开笑意，觉得自己真是好运啊，石长老也真是好人，一点钱都不多收。

    本来熊均都做好了赊账的准备了，但陈十三一点没多要，这也让熊均高兴之余觉得有些愧疚，觉得亏欠了陈十三，又没有报答的机会，当下心思微沉。

    若是让陈十三知晓了熊均的心中想法，肯定要感叹一声熊均的修道路走的还不够远啊。

    若是真的走的够远，活得过长，哪还有愧疚心思，多半只剩下欣喜了。

    熊均离去后，陈十三铸器的生意又萧条了起来，宗门内能找他铸器的弟子差不多都来过了。

    剩下没来的，估计也不会选择在他这里铸器了，毕竟陈十三这里的铸器除了便宜，还真没标榜出其他的特点。

    而真正需要不断铸器的弟子和长老，在钱这一方面是不会缺的，且都会有自己熟识的铸器师，为自己专门打造法宝。

    其中甚至有大师级别的铸器师，能够敲出远超同品阶的法宝来。

    这么一比，陈十三的铸器对于这些大家族的弟子和长老确实没有什么吸引力。

    陈十三也懒得把法宝敲得太好，费力不说，还有引人瞩目的风险，不值当。

    他现在就想变成个隐形人，自己猥琐发育个三百年，然后出关大耳巴子扇梦中仙。

    嗯，还有道仙残魂，也得大耳巴子扇他。

    开年过后，马上就是云帘宗的收徒大会了。

    十年一届的收徒大会，自然要办的极为风光，早早就开始准备了。

    各个宗门都开始刷起了新漆，为了让新来的弟子有归属感，不存在代沟，还特意重新装横了宗门，改得更加现代化了。

    增加了小超市，各种店铺，甚至还有商圈。

    算是废了一些心思，只为能够更好的招收到弟子。

    按照宗门的标准，一个长老每十年必须要带十名弟子，没达到这个标准是要扣除俸禄的。

    所以各个长老也挺忙，还没开始正式招生，就已经联系好了各个大家族的子嗣，预订好了弟子。

    整个云帘宗的长老们忙得如火如荼，四处奔波。

    闭门半月的陈十三终于也是出来了，晃晃悠悠的去了第三宗，买了两斤的灵气丹药，准备为之后的破境打下根基了。

    破二境，要先在一境打底。

    陈十三资质低下，要打下的底就得更厚。

    寻常修士是一。

    陈十三就得是二，甚至于三。

    如此麻烦的打底，除了需要绵长的时间与准备外，还有一个好处。

    境界一样，战力更强！

    缺点也显而易见。

    以陈十三的资质，最多只能修行到五境，感悟不到大道，无以入六境。

    就算陈十三能以六境爆发出七境的实力，但封顶也就这样了。

    远不及仙人。

    不过陈十三要是真能到仙人层次的话，估计大耳巴子扇梦中仙还真不是什么难事。

    且还是梦中仙不敢还手的那种扇。

