    弓箭和甲胄，是朝廷严禁民间拥有。

    一经发现，就被视作谋反。

    这里面，甲胄比弓箭更严格。

    事实上，靠着运河、私盐吃饭的那些帮派当中，不少人都有弓箭。

    甚至某些以抢劫为主要业务的村寨之中，还养着不少弓箭手。

    在盐商的高价悬赏之下，那些扬州一带用刀剑讨生活的人立刻聚涌而来，里面有弓箭手一点也不奇怪。

    “巡检大人有礼了！”一群面向凶恶的厮杀汉当中，走出一个身穿锦袍的家伙。

    此人打扮的十分精致，颌下短须打理的十分漂亮，可见他是一个生活优渥之人。

    “在下赵明寒，添为此地管事。”

    陈昭扫了他一眼：“我打击的是刘家的私盐，却来了一个姓赵的人，莫非你是赵山河的儿子？”

    赵明寒哈哈一笑：“巡检大人说笑了，我只是一个私盐头子，和赵行首没有关系。”

    “既然是私盐贩子，为什么还要对我这么客气？”

    陈昭已经明白，赵家和刘家已经合作了，所以能请来这么多的江洋大盗，厮杀莽汉。

    不对，应该是众盐商合流了，所以才凑出这么多人。

    否则，若是区区一个赵家能请来这么多人，其他盐商只怕啊晚上也睡不着觉。

    虽然是盐商们合资请来的，但领头的肯定得是赵家人。

    这小子虽然自称和赵山河没关系，但怎么可能没有关系？

    要么是远房亲戚，要么是得力心腹手下家生子。

    否则也不会组织这么多人。

    赵明寒再次行礼，礼数周到无可挑剔：“巡检大人，我们这些人，其实就是讨口饭吃，各个上有老下有小，今天赚不了钱，全家人就得挨饿，你就可怜可怜大家伙，给我们一条生路如何？”

    陈昭悠悠然的说：“上有老下有小？这里更多的是在衙门有悬赏的江洋大盗吧，看看那个弓箭手，箭矢锋锐程亮，一看就知道莫少练习射箭，这是穷人的生活？”

    “再说了，我听说私盐贩子月俸比我们衙门的人都多，出活还有开动费、茶水费、汤药费，安家费，而各地的江洋大盗、山匪海贼都有自己的销金窟，这叫一天攒不了钱，全家都挨饿？”

    “这吹牛只怕吹破天了吧！”

    “呵呵。”陈昭一脸的似笑非笑：“都是把脑袋别在裤腰带上的杀头活，不给够银子，谁会为你们卖命。你想骗别人，还想骗我？”

    陈昭经历的世界多了，见过最黑暗的深渊，也走过最光明的路，什么事都很难瞒得过他。

    没有几个人能在他面前玩心眼，耍心计。

    装可怜更是不顶用。

    赵明寒叹了一口气：“巡检大人，您武力高强，可双拳难敌四手，好汉架不住人多，真要让我们对你有所不敬，我们这群人王江南中原的一躲，您也只能白死，何苦来哉？”

    “巡检大人为国效力，我们也不敢让你为难，这里有十张十万两的银票，只要巡检大人大发善心，我们必定双手奉上。”

    陈昭呵呵一笑：“我是朝廷巡检，忠于职事，日常生活自有俸禄，真想要钱，直接往山窝里一扫荡，往漕帮里一转悠，金山银海也拿得到，我会在意你手里那点银两，你也太看得起你们了。我来这里，就是要打掉你们的私盐生意。”

    “大人。”

    赵明寒依旧不肯死心：“我等虽然是私盐贩子，可却是为了让天下百姓们能够吃得上便宜的好盐呐。”

    陈昭冷笑：“你们偷换官盐变成私盐贩卖。在食盐里添加泥土沙石，让天下百姓吃高价劣质盐，真当我不知道？”

    “当初开国之时，朝廷定价，质量稳定。全天下都没有缺盐之说。自从你们盐商起势之后，盐价居高不下，质量低劣不堪，朝廷还收不上税，你们一个个的却赚的脑满肠肥。现在却在我面前胡说八道，是以为我好欺吗？

    该说的都说了，该求的也都求了。

    可惜陈昭软吃不吃，咸甜不进。

    既不会被忽悠，也不要盐商们的钱。

    以往遇上这种硬骨头，盐商们的手法很简单，直接处置掉就是。

    现在也是这般。

    所以赵明寒冷哼一声，一边往后退，一边道：“既然赵巡检敬酒不吃吃罚酒，那大家就别客气了，给我上！”

    人群中顿时响起了此起彼伏的叫喊声：

    “杀陈昭者，赏银万两！”

    “战死者抚恤三百两！”

    数千厮杀汉，占地广大，区区一个赵明寒的声音是传不了多远的。

    所以这种喊口号的只是好友几十个，分布在人群各个角落。

    俗话说‘重赏之下必有勇夫’。

    万两银子是什么概念？

    是从此过上骄淫奢侈生活的通行证。

    是祖孙三代吃喝不愁的保证卡。

    江洋大盗抢一辈子也得不到的数额。

    以前是苏杭熟天下足。

    后来苏杭一带都种桑麻不种粮食了，变成了湖广熟天下足。

    说明苏杭一带土质肥沃。

    最贵的时候一亩地能卖到十五两银子。

    因为江南经济好，各地商铺生意一向不错。

    哪怕是许州杭州这样的繁荣商铺，一家店铺能卖到五百两已经是天价了。

    所以若是杀了陈昭，得了一万两银子，可以在江南买到六百多亩良田，妥妥的地方豪强，阶层大翻身。

    当然，也可以一口气买到二十家商铺，从此成为包租公。

    如果说之前私盐贩子还会畏惧陈昭绝世高手的身份的话，那此时陈昭在他们眼中，就是改变自家命运，从此成为人上人的金娃娃。

    于是，不知道谁先发出一声呐喊之后，成百上千的汉子犹如潮水一般汹涌而来。

    陈昭一声冷笑，身如闪电一般，挺身杀进人群，随手躲过一把砍刀，上下劈杀起来。

    私盐贩子虽然人多势众，可到底是一群乌合之众。

    没有得力人手调配，人多势众的优势根本发挥不出来。

    君不见那群弓箭手的站位？

    本来应该站在高处，趁着陈昭还没动的时候放箭。

    可他们为了显摆自己，非要站在人群当中。

    人群之中射箭，能射中谁？

    陈昭只要身形不断移动，在凌厉的箭矢也射不中他。

    别说箭矢了，那些施展暗器的高手也对他无可奈何。

    就算用漫天花雨的手法施展暗器，陈昭也无所畏惧。

    因为他手里有足够多的人肉盾牌。

    所以片刻之后，陈昭身边尽是尸体，以及断手断脚惨嚎不已的残疾人。

    这一次人群没有后退。

    因为战死者有足够多的抚恤，杀死陈昭的赏银有一万两。

    人群之中不断地有这种口号叫喊。

    陈昭一言不发，全神贯注的辗转腾挪，不断劈杀。

    人肉盾牌断了，就扔掉换一个。

    刀卷刃了，那就扔掉再夺一把。

    一直劈杀了半个时辰，看到远处观战的那几个盐丁头目心惊胆战。

    这才听到人群的惨嚎声高过了喊口号的声音。

    众多的江湖好汉这才慢慢回过神来，眼睛重新出现了恐惧。

    “魔王啊！”

    “杀神啊！”

    “快逃命啊！”

    不知道谁又叫喊了一声，顿时兵器不断落地，往常杀人不眨眼的厮杀汉们再也遏制不住心中的恐惧，转身没命的逃了。

    陈昭看着满地沧夷，面上无喜无悲。

    心里也长长的叹了一口气：

    “这场杀戮，简直是草菅人命，盐商们需要付出代价！”

