    和陆瑶分开之后。

    莫凡先是回到了自己在云霞峰的单独住宅那里，收拾了几套杂事堂给外门弟子发放的衣服，以及一些简单的生活用品。

    随后便朝着云霞峰山下而去。

    来到云霞峰山下。

    凭借外门弟子的身份令牌，以及先前管事师姐丢给莫凡的那块任务令牌。

    莫凡得以乘搭一头灵鹤，前往落月峰。

    在神女仙门，随便一座仙峰之间，都是间隔着无数小山峰和河流，其中养育着各种灵兽，种植着诸多灵草……

    最主要的是，这些仙峰之间的距离，十分之远。

    修为不到结丹境，无法长时间使用飞行法器的弟子，只能乖乖的借助“代飞工具”，也就是这些灵鹤。

    每座仙峰内都会有专门的弟子负责养育这些灵鹤，专门供给无法使用飞行法器的入门弟子以及外门弟子使用。

    正式入门弟子随便用，外门弟子就只能凭借杂役令牌以及相应的任务令牌才能使用了——外门弟子是不能在仙门各大仙峰之中随意行走的。

    虽然仙鹤的速度不慢。

    但莫凡乘搭灵鹤，还是花费了半个时辰，才到达落月峰。

    到达落月峰之后。

    莫凡马不停蹄，用最快的速度，找到负责落月峰所有杂务的管事师姐，完成了相应的交接事项。

    然后莫凡在那管事师姐一脸惊讶加懵逼的眼神中，赶往落月峰的灵田所在处！

    没办法。

    莫凡一个人打理整座落月仙峰的灵田，换做是谁，都会惊讶加懵逼的。

    不过莫凡却顾不得这些了。

    他一直在算着时间。

    今天的时间，已经所剩不多了！

    他想要在今天之内，完成每天八小时的“灵田种地”签到任务，就必须要抓紧时间！

    来到灵田所在地之后。

    看着那数千块的灵田……

    莫凡甚至都顾不上换一身劳作的衣服。

    直接就拿起一把锄头，跳进了灵田之中……

    开始了他的灵田种地生涯！

    修行界之中，所谓的灵田，实际上就和凡人世界之中的普通田地一样，表面上看起来，并没有什么太大的不同。

    只不过。

    凡人世界中的普通田地，种植的是水稻，小麦，玉米之类的农作物……

    而灵田之中，种植的却是灵米！

    没有太多的分类，但是这一种灵米，却不简单！

    灵田生长出来的灵米，对于凡人来说，堪比仙丹妙药。

    对于修行者来说，灵米是低境界的修行者，日常所需要的修行资源，而且价值并不低！

    修行者修炼，需要吸收天地灵气，然后“炼化”为自身体内灵力。

    这其中“炼化天地灵气”这一步，是最艰难，也是最能看出修行者自身资质的。

    修行资质，决定了“炼化天地灵气”的快慢与否！

    若是真正天骄，修行一天，就抵得上资质普通者修行半年，甚至一年的功夫！

    其中差距，可见一斑！

    在这种情况下，有背景的修行者，还可以借助灵丹妙药，或者辅助阵法等各种修行资源来加速自己的修行速度！

    如果背景极大，有大佬罩着。

    哪怕资质差点，也可以依靠庞大的修行资源，使境界提升！

    这也是为何，谁都想加入强大的宗门势力，古老世家，以及九大仙门了！

    势力越强，所拥有的资源就越多。

    他们门下的弟子，哪怕资质稍差，境界用资源堆也能堆起来。

    修行资源，常见的有：

    灵丹妙药，辅助阵法，洞天福地，以及……

    这灵田所种植出来的灵米！

    但前面三者，说是常见，但价值却不低！

    洞天福地和辅助阵法，一般都是大的宗门势力，以及仙门才能拥有，寻常散修是不可能有这些的。

    灵丹妙药倒是谁都可以获得，但是价值不菲。

    哪怕是神女仙门，分配给入门弟子的丹药份额，也不多，一个月只能领十份！

    而外门弟子更是一个月只能领三份！

    毕竟炼制一炉丹药，不仅需要消耗灵草，还需要花费时间……

    神女仙门也不是炼丹为主，炼丹师数量并不算多。

    而且炼丹师们不可能一直只炼这种低境界弟子需要的普通丹药，还有其他丹药需要他们炼制。

    但神女仙门给弟子的待遇，已经是极好的了，寻常宗门势力，入门弟子一个月只能领一份丹药份额，都算正常。

    在这种情况之下。

    灵田灵米，就极为重要了！

    虽然功效比不上灵丹，但吃一顿灵米，也抵得上半份丹药的效果了！

    更何况！

    灵田可不是什么势力都能拥有的。

    灵田只有灵气极为浓郁的洞天福地才能够拥有！

    整个东域，除了九大仙门之外，拥有灵田的宗门势力，不超过二十之数。

    而且这些宗门势力，拥有的灵田，最多也就上万块。

    神女仙门，一千零八座仙峰，随便一座仙峰上的灵田，那都是数千块！

    神女仙门可以保证，每一座仙峰的弟子，以及外门弟子，每天都能够有灵米吃。

    而那些宗门势力的弟子，就不一定了。

    这就是东域仙门的底蕴！

    也是为何，这么多人宁愿进入仙门当外门弟子，也不愿意去寻常宗门势力当真传弟子。

    ......

    灵田之中。

    莫凡挥起锄头，开始对面前的灵田，进行锄地。

    只见。

    他挥起锄头，然后往下一挖。

    “嘭……”

    一声闷响，无数泥土飞溅！

    莫凡面前的灵田之中，一个大坑就这么出现了。

    莫凡：“……”

    他刚刚，一时间忘记了自己如今已是先天圣体道胎，力量倍增，和以前不一样了！

    所以。

    他挥下锄头的时候，下意识的就使用了极大的力气，想要把泥土挖开。

    然后……

    因为力量过大，就成为这样子了。

    莫凡看到面前的坑洞，有些悻悻然。

    下意识的看了一眼灵田四周，并没有任何人……

    “幸好这里就我一个人，不然就尴尬了。”

    莫凡松了一口气。

    锄个地闹出这么大动静来，若是让人看到，岂不是让人笑话？

    莫凡还是要面子的。

    随后他又看了一眼手中的锄头。

    好在这锄头都是使用炼器阁炼制法器的时候残留的铁渣熔炼而成，十分坚韧，并没有什么事情。

    不然的话，寻常锄头早就承受不住刚刚的重力，直接断裂了。

    莫凡握了握拳头，感受着其中蕴含着的强横的力量，有些无奈。

    “看来我要好好的学会如何控制住自己体内的力量才行了，不然的话，估计这些灵田，没过多久都能被我全部种毁了。”

    先天圣体道胎让莫凡的力量，短时间内突飞猛进，而且这种趋势，只会随着莫凡的修行，越来越强！

    但是。

    这并不全都是好事！

    力量增加太快的话，便会容易脱离掌控。

    就像刚刚那样子，莫凡并没有能够完全掌握自己体内的力量，所以才会导致轻轻一挥锄头就发挥出那么大的力量出来。

    所以，莫凡需要好好的磨炼自己，然后掌握好他体内的力量！

    好在。

    如今整个落月仙峰，数千块的灵田，都是属于莫凡打理了！

    这么多灵田……

    每天都种地的话。

    对于莫凡来说，完全就是一个慢慢让他掌控体内力量，同时熟悉先天圣体道胎的过程！

    其实莫凡都有些怀疑。

    系统是不是为了让自己完全掌握好先天圣体道胎，完美掌握好自己的力量，然后才故意发布这个灵田种地的任务的！

    这可能性很大！

    摇摇头，莫凡没有多想。

    再次拿起锄头，继续对着面前的灵田，开始锄起地来……

    他可没忘记，自己今天还需要完成八个小时的耕种签到任务！

    不过这一次。

    他的力量，和先前相比，尽可能的减小了许多！

    锄头是用来松土，翻土的……而不是用来挖坑！

    莫凡谨记这点……

    然而！

    虽然莫凡这一次挥下锄头的力量，刻意减小了许多。

    但他本身的力量，还是太过强大了。

    这导致……

    “嘭！”

    再一次的，泥土飞溅。

    灵田之中，一个小土坑再次出现。

    刚刚填好的坑，又被锄了出来。

    莫凡：“……”

    他吸了一口气，没吭声。

    然后默默的又把泥土给填了回去。

    再来！

    “嘭！”

    第四次！

    “嘭……”

    ……

    一个小时后。

    莫凡看着面前坑坑洼洼的灵田，再看了看手中已经被他握出了手印的铁锄头，默默无语。

    “种地真难啊！”

    经过一个小时的努力。

    莫凡算是发现了。

    想要完美掌握力量，是有多难。

    要么太轻，要么太重……

    轻的话，锄头锄地像是挠痒痒一样，连泥土都难以溅起。

    若是重一点的话，顿时泥土飞溅，小土包就出来了。

    两种结果，都是对于灵田无益的……

    虽然系统并没有要求莫凡必须要精益求精的好好种地……

    但是杂事堂对于“灵田种地”可是有要求的！

    一块灵田，一年四熟！和四季相同！

    一块灵田的一次收成可产出千斤灵米，一年四次收成，便是四千斤灵米！

    整个落月仙峰，一共有五千六百八十块灵田，如今全部给莫凡“承包”了。

    按照杂事堂对于灵田产出灵米的需求，一般都是根据弟子数量产出足够灵米就可以了，不能少，但也不会需要太多！

    每一座仙峰都有灵田，也都会分配外门弟子耕种！

    因此每一座仙峰，平均下来只需要有一千块灵田能够稳定的产出灵米就足以够整个神女仙门的所有弟子的灵米份额了……

    虽然管事师姐并没有要求莫凡，必须要让一千块灵田都能够稳定的产出灵米，也就是大概一百万斤灵米。

    但也必须上交一定数量的灵米才行！

    而且杂事堂是一年四季都会去各仙峰查看灵田状况的，确保外门弟子没有偷懒，也算是一种考核。

    也就是说。

    无论系统对于莫凡“耕种”的定义是怎么样的。

    莫凡都必须要学会好好的种植灵米！

    不然的话，说不定他很快就会被杂事堂取收回田种地的任务，派他回去扫地了……

    那样子任务就无法完成了！

    莫凡可不想离开，所以他十分认真的，去研究如何好好的锄地，如何松土，翻土……

    ……

    八个小时后！

    莫凡浑身是汗，身上的劳作衣服，也早就被汗水浸湿透。

    不过。

    他却是一脸的欣慰，看着前面的那些明显被翻过土，松过土的灵田！

    一共……

    五十块灵田！

    十分整齐，泥土翻得也十分的好！

    看起来十分整齐，每一块泥土的落下，都有种暗合天地道韵的感觉……

    这就是莫凡努力了八个小时的成果！

    也是经过了这八个小时的努力。

    莫凡终于完美掌握了先天圣体道胎这几天给他带来的暴增的力量……

    所以他使用锄头起来，也是得心应手，再也不会出现，像刚来的时候那样子的“意外情况”了。

    同时。

    他对于先天圣体道胎，也是慢慢的熟悉，并且习惯了起来。

    体质终归是体质。

    需要去慢慢的熟悉，并且挖掘它的能力。

    这八个小时。

    虽然让莫凡觉得很累。

    但是他却感觉，自己的整体实力，在快速提升着！

    并不是来自力量的增加。

    而是对于天地道韵的领悟变强了！

    要知道。

    先天圣体道胎，并不是仅仅只有“荒古圣体”带来的强横力量！

    还有“先天道胎”所带来的对于天地大道的感应和契合！

    两者皆强！

    并且互相契合，才能够发挥出先天圣体道胎最强大的力量来！

    今天……

    灵田耕种八个小时的签到任务，莫凡已经顺利完成了！

    在系统那里成功进行签到。

    【进度：1/365】

    虽然流了许多汗水，但莫凡却并不觉得有多累。

    毕竟是先天圣体道胎，恢复能力极强！

    而且。

    他在锄地的过程中，还可通过道胎，体悟天地道韵。

    期间，无数天地灵气，通过天地道韵，进入莫凡体内，冲刷着他体内的经脉，增强着他的体魄！

    所以莫凡并没有多累，反而有些精神百倍。

    不过……

    饿倒是有些饿了。

    结丹境以前，天地灵气是无法代替食物的……

    于是。

    在成功完成一天的签到任务之后，莫凡立马将锄头丢下，然后回到自己在落月峰的新住宅换了一套衣服。

    然后便直接前往落月峰的“灵膳房”。

