    原创第八章这是一艘古董飞船

    ……

    光影转换，这一次的传送倒是没有了之前的那种晕眩，只是林飞还是感觉自己的身体在摇晃，同时耳边传来了有点像是坐郊县长途车时所听到的噪音和杂响。//www.  //╱oo

    睁开眼一看，入眼所见的还真是两排破烂的座椅，林飞自己坐在前排，向后一看，可以看到自己团队里的人分别坐在后面，也是刚刚睁开眼睛。

    “这里就是我们这一次的任务世界？我怎么有一种坐在去我农村老家长途车上的感觉？”胖晃了晃脑袋，刚想站起来，却发现那座椅虽然破旧，但上面竟然还有安全带绑着他，一下都没有站起来。

    “显然这不是长途车，因为没有长途车的车厢是全封闭的，而且这一次任务世界给我们安排了身份！”顾小琳看了看身上穿着的一套灰色的连体服装说道，所有人身上都穿着同样款式的衣服，有点像是牛仔面料，不过似乎要加厚一点而且密不透风，当然，这些衣服和这里的座椅一样破旧，显然是穿了很长一段时日了。

    那边的包和小凯费劲的将安全带解开，然后走了过来。

    这两人性格以前就是大大咧咧，为人也颇为豪爽，却是和胖没几天就成了朋友。而弩男的性格则是有些沉稳，却是很少和林飞之外的其他人交谈。就算是和林飞聊天，三句两句之后就会把话题转移到白袍身上，看来这小心里还惦记着白袍呢。

    这里除了林飞团队里的七个人，便没有其他人了。而很几人就搞清楚他们所乘坐的不是什么开往郊县的长途客车，而是一艘飞船。

    用手触碰已经脱色的舱壁，就可以得到提示。

    “阿尔法三型飞船，船龄79年，为杜勒工业公司财产。装备固体燃料推进器，船体长二十一米，可搭乘9名船员，航行目标未知！”

    得知这个仿佛长途车一般的破烂玩意儿竟然是一架宇宙飞船，胖脸上肥肉一抖，却是直接道：“有没有搞错，就这随时可以散架的破船还在用，这什么杜勒公司也够抠门的了！”

    他这个时候发现，他们身上穿着的衣服胸口上也用英文写着‘杜勒工业’的字样。

    这个时候，前面的一个舱门突然被打开，走出来一个一脸胡茬，穿着和林飞等人同样衣服的人，却是搭话道：“杜勒公司的确很操蛋，但至少他们愿意雇佣你，给你发薪水，我说你们几个不要再抱怨了，目的地到了，我们准备降落，还有你们两个，系好安全带，一会儿降落时候产生的颠簸可能直接让你们连个菜鸟掀起来！”

    这人对着包和小凯说道，说完，他从口袋里摸出了一只雪茄烟，点燃猛吸了一口，然后重返回前面的舱体。

    林飞估摸着这人应该是这个飞船的驾驶员，自然前面就是驾驶舱了。

    这个时候，一连串提示也出现在所有契约者的眼前。

    “任务世界：异形起源，开启！”

    “任务模式：团队生存。任务时限21天。”

    “主线任务：存活21天，奖励每人600小时，奖励团队积分2000点，团队死亡一人扣除200团队积分奖励。”

    “支线任务：团队厮杀，击杀其他团队一名成员，所属团队获得额外400团队积分。”

    “初始身份：杜勒公司雇员，前往lv109星球维修开采矿石的机器。”

    “此身份可完成的剧情任务为：‘维修机器’，任务完成奖励35小时，200团队积分。‘保护矿点’，任务完成奖励35小时，200团队积分。‘运送矿石’，任务完成奖励24小时，100团队积分。”

    看着这一连串提示，林飞眼皮一跳。

    任务提示很清晰，也很简单，但里面所包含的信息却是不少，至少林飞知道，这一次任务绝对不会那么轻松度过。

    首先这是一个和‘异形’有关的任务世界，异形这种怪物林飞可以说非常熟悉了，因为爱丽丝就有一个异形皇后。既便如此，对于异形这种怪物林飞也是十分忌惮的，别的不说，就到现在为止，异形的强酸血液依旧可以对自己造成极大的伤害，涉及到异形的起源，肯定是神秘而且危险的任务。

    其次这是一个生存类型的任务，这本身就代表者契约者会遇到各种各样的危机，否则安稳度过任务时间岂不是过于简单，而且这也不是任务的初衷，显然这21天内会有各种麻烦来找他们。

    还有一个便是支线任务团队厮杀，这里说明有其他团队存在，而且因为击杀其他团队的人有奖励，所以几个团队的人几乎是不可能合作完成任务，反而还会成为死敌。

    林飞思考的时候，其他几个人也是一样在消化刚刚的任务提示。这个时候，坐在林飞对面的李初南却是给林飞打了个眼色，示意林飞看前面舱体的一个接缝处。

    这个时候飞船的震动已经非常明显了，应该就如同那个不知名的驾驶员所说的，飞船正在降落。只是随着震动和噪音，林飞看到那个接缝处竟然是开始裂开，显然李初南发现了这个状况，所以会让林飞去关注。

    林飞仔细一看，那裂缝随着震动，裂开的范围越来越大，而且从那里还传来了一股牙酸一般的刺耳啸叫。

    “有些不妙啊！”

    林飞脑里跳出这么一个念头，暗道危险可能就要来了。

    突然，这个古董级的老旧飞船发出了一声巨响，接着便开始速坠下。刚刚那个驾驶员和另外一个人这个时候一脸苍白的从驾驶室跑出来，这两人身上竟然还穿着一套像是降落伞包的装备，却是急声道：“该死，我早跟杜勒公司那帮混蛋说了，阿尔法三型这飞船太老，早该报废，他们却不听，现在推进器爆了，这下可是有大麻烦了……几位，你们座位下面有降落伞包，一会儿咱们就得各安天命，祝你们好运，上帝保佑！”

    说着，竟然是伸手拉卡了一旁的保险装置，舱体的一个安全门直接嘭的一声飞出去，一股强烈的风压从外面灌了进来。

    显然这艘飞船已经进入了大气层，正在速坠落，而林飞还看到外面还冒着黑烟，说不定就是飞船的推进器部件出现了故障。

    胖几人反应，已经开始伸手摸座位下的降落伞包了。一边摸，胖还一边叨叨：“幸亏是降落的时候出事，如果在太空里，那咱们几个估计都得交代到这里！”

    林飞也将降落伞包摸了出来，虽然林飞并不怕什么坠落，但装装样还是有必要的。

    团队里的人，除了自己之外，其他几个人并不具备独自飞行能力，倒是基本上都有飞行坐骑，只是这个时候也不好当剧情人物的面召唤出来，所以只是将降落伞包装备到了身上。

    这个时候，，林飞之前关注的那个接缝处裂口大，甚至有几个螺丝已经弹射出来，就在下一秒，一声巨响外加剧烈的摇晃，这艘古董级飞船直接裂成两段，舱体里的一切都被抛了出去，林飞也是感觉仿佛坐上了弹跳机，一下被抛出，他晕眩了一阵反应过来，再看周围就只有几个黑点，刚刚那两个驾驶员早就不知道被甩到了什么地方。

    感受着急速坠落和耳边的狂风，生死关头林飞自然不会再顾及什么，瞬间他就张开了四翼，稳住身形。再看团队里的伙伴一个个都召唤出飞行坐骑，也都是有惊无险。

    等到他们全部七人落到地面的时候，胖和包一起破口大骂，谁能知道任务一开始就来了这么一出，如果没有飞行坐骑，那指定得摔死。

    这个lv109星球的环境明显和地球相差无几，但空气中的氧气成分明显要低很多，而且还混杂了其他的刺激性气体，即便是林飞他们身体素质远超普通人的契约者，也感觉到了呼吸困难，有的时候还不能剧烈运动，否则就会感觉到肺部火辣辣的疼痛，就如同吸入了许多金属碎屑一般。

    倒是他们身上那破旧的衣服起到了不小的防御作用。

    而这个时候，顾小琳和李初南两个女性的细心就起了很大的作用，她们两个在任务开始的时候是坐在一起的，所以曾经花时间仔细的搜寻了一下座位周围的物品，却是找到了几个呼吸器，坠落的时候便带了几个下来，这个时候便排上了用场。

    这种呼吸器是一个可以盖住口鼻的面罩，有一根导气管连接到一个像是手电一样的东西上，只要打开就可以呼吸到鲜的氧气。靠着这几个呼吸器，七人只能原地等待。

    大约两个小时后，便有几辆卡车从远处开过来，几个穿着同样‘杜勒工业’制服的人赶到了这里。

    因为那搜古董级的飞船就坠落在不远处，上面有定位装置，这也是林飞几人没有乱跑的原因。既然任务给自己等人安排了身份，那就要充分利用这一点。未完待续