    

    幸而也只是一个婢女而已，闻佑卿也没有继续往下问，反而是牵着她的手道：“初初妹妹仁慈，可真是心地善良。”

    正是往前走着，街上也是热闹，早冬一直降温，终于出了太阳，人们也都出来逛街。

    人熙熙攘攘的，薛浩往季暖暖那边靠了一点，不小心便伸脚把人绊倒了。

    季暖暖本就心烦意乱的，没注意脚下的路，这样突然倒下，幸亏闻佑卿牵着她，但季暖暖的膝盖还是磕在了地上，虽然也没有多疼……

    闻佑卿牵着她爬起来，大家都知道她的腿上有伤，所以是十分担心，见她受伤自然是紧张的不得了。

    尤其是闻佑卿，把她扶起来后，更是蹲下来查看她的腿伤，“怎么样初初，有没有磕坏哪里？不如去前面找个医馆看看？”

    季暖暖环顾了下四周，有些尴尬，一点点磕到而已，闻佑卿便这么大惊小怪，让她有些不知如何应对，她往后退了退，“平甫哥哥，只是磕了一下而已，我没事，没有磕坏。”

    “怎么会没事，你腿上本来就有伤，磕着碰着可都不是小事！”

    “这，这次真的没事。”季暖暖也忽略了，楚菱安腿上是有伤的，她在想，自己要不要装一下，装作哪里疼痛，可要是真去了医馆，暴露的或许就更多了，所以她还是拒绝，“平甫哥哥，我真的没事，一点也不影响的。”

    薛浩慢慢站在皇帝身后，看着慌乱的季暖暖，她愈发觉得有些异常。

    公主不会这么慌乱的，遇事都是镇定的处理，在皇上跟前也不会同闻少爷如此亲密。

    “察觉到什么了？”楚尧目视这这一切，淡淡的问薛浩。

    薛浩道：“属下只是猜测，眼前这人不是公主，一举一动似乎都与公主不太相似，而且举止间都像是在畏惧什么。”

    “先不要打草惊蛇，你带人去查查，朕也跟你一样，只是怀疑而已，不能惊动任何人，朕要朕的女儿平安。”

    面前的女子，让他看着也陌生，那是一种与生俱来的警惕，能让他感受到，这女子虽与初初容貌一般，但却有差别。

    “是，属下回去便查，属下得回去调查一下青柠，毕竟公主平日里与她接触的最多。”

    薛浩到公主府里，跳窗户进了楚菱安的寝殿中去，一番翻箱倒柜的寻找什么线索后，他在柜子旁边发现了躺着的青柠，脖颈后面还在滴滴答答往下滴着血。

    薛浩紧张了一下，用手指探了探青柠的鼻息，发现尚有一丝薄弱的呼吸，立刻把人扛起来带走。

    这样偷梁换柱的事情，本来就是瞒不了多久的……

    ——

    而药草谷这边，宋玄卿也自然明白这个道理，所以他要做的，得是让楚菱安的肚子里快些怀上孩子，不管用什么办法。

    只要她肚子里有了孩子，谁都没办法改变这一切了。

    她不信，楚菱安会有胆量打掉孩子。

    楚菱安进药草谷的第三十四日，与往常无异，宋玄卿每日都会派人给她灌服许多汤药。

    楚菱安看着回来的相识，像是看到自己的救星一样，连她自己都觉得自己的模样变得可怕陌生，她抓着相识的手，“相识，相识你救救我好不好，我求求你了你放我离开，我会给你享不尽的荣华富贵的。”

    “小姐，少主一会儿就过来，您当心被她听见。”

    楚菱安怕那个疯子，但相识是她最后的希望啊，她走投无路，只有求相识了。

    而此时，正值深夜，楚菱安知道相识也不会救她了，推开相识便下床往门外跑，相识有了上次被罚的记性，也不敢再轻易碰她。

    楚菱安才跑了没几步，宋玄卿便推开自己寝殿的门，看着院子里的少女发疯，满院的侍卫将她围成了个圈，却又都对她束手无策。

    宋玄卿慢慢的走到她身边，从上而已的俯视着她，“这么多天了，你还学不乖吗？你若再闹，我便没这般的好脾气了。”

    楚菱安有再多的话，都不打算同这个疯子说了，说了也不会有什么用的。

    罪犯会因为你的求饶而不杀你吗？不，这样更满足了他的虚荣心，最后的结果都是一样的。

    多说一句话，都让楚菱安觉得自己是在白费口舌。

    她坐在地上，绝望的目睹着这一切，相识站在所有人身后低头不语，一众侍卫什么都不说，却把她逼到角落里让她无处可去，宋玄卿低头看着她，明明错误都是他的，可他的眼神，却是在责怪楚菱安不听话。

    楚菱安抬头呆呆的看着他，然后伸出手抓一下他的裤腿，“念在我们儿时的情谊，玄卿哥哥，放我走好不好？求求你，我在这里呆下去真的会死的，你念在我们儿时的情谊，放我一条生路，这事我烂在肚子里，出去之后谁也不会告诉。”

    宋玄卿弯了弯腰，握住她的手，把人从地上拽起来，蛮力领着她往屋里走去。

    看他的态度楚菱安便知道，都是徒劳无功的，他是不会放自己走的。

    如果杀人犯因为你的两句求饶就放过你，那这世上便会少死好多人了。

    也是可笑。

    宋玄卿把她领回屋里去，把她摁在床边让她坐着。

    秋冬的天气，楚菱安随身的只有那么几件单薄的寝衣。

    “你若是乖乖的，药草谷自然会有你的一席之地，但你若是再闹腾一次，”宋玄卿的手落在她的膝盖上，逐渐用了力气，掐着她膝盖后的筋，让她疼得连话都说不出来，“这双腿，也不用要了，哥哥觉得，你小时候坐在轮椅上的样子，特别乖巧可爱。”

    乖巧可爱是吗？楚菱安呵了声，她不吃这个亏，伸手一巴掌呼在宋玄卿俊逸的脸上。

    “宋玄卿，被你关在这样暗无天日的地方，有没有腿，很重要吗？”

    不一样也是出不去吗？

    这一巴掌，并没有激起什么太大的浪花，宋玄卿表面看着也并未动怒。

    只是，稍后片刻，他将楚菱安摁在床上……

    “初初，哥哥是不是早就告诉过你，我是疯子，激怒我的后果，不是你能够承担的。”

    ——

    绝望给人带来的，往往便是丧失生的希望。

    待次日天明，楚菱安打开窗子，看着外面逐渐开始凋零的残叶，依旧有鸟儿在风拂过的枝头吱吱呀呀。

    她在考虑，如果自己这辈子真的逃不出这里，会做出什么选择。

    苟延残喘一辈子，还是一死了之。

    不可否认，她很怕死，一个连药都苦到不肯吃的女孩子，怎么可能不怕死呢？

    但若是真的苟延残喘一生，那还真的不如去死。

    她现在算是什么，救季暖暖的药引子？受孕的工具？但季暖暖这一生作恶多端毁她童年，她凭什么去救季暖暖。

    楚菱安把窗子关上，咚的一声，像是隔绝了全部的希望。

    相识听到了里面的动静，没多久便把坐胎药和早膳一起端过来，楚菱安看着那几样东西，还没喝，便已经开始反胃的想吐。

    她看着相识，“我不舒服，能不喝吗？”

    “小姐知道的，奴婢说了不算。”

    楚菱安知道结果，她端起那碗药来，捏着鼻子开始往下灌，但灌到一半的时候便都呛了出来，楚菱安捂着嘴咳的厉害，药也喝了没多少。

    相识便又端来了一碗。

    面对这些，楚菱安都已经开始麻木了，第二碗往下灌的时候，她依旧是往外呛，本身就对药难以下咽，何况此时她是受人要挟。

    楚菱安最后一口咳出来的，已经不是药汁了，而是一口血。

    她看着红地板上不太明显的血，自己也懵了，然后擦了擦自己的嘴角，反而是有些庆幸。

    她都吐血了，相识不会再强迫她喝药了吧，这个认知让她有些兴奋，她看着相识，把手心得血迹亮给相识来看：“相识，我吐血了，我能不能不吃药了啊，你看，我吐血了。”

    那满脸瘆人的笑，让相识不自觉的往后退了一步。

    她道：“小姐，奴婢去告诉少主一声，让少主过来看看。”

    楚菱安两步上前抓住她，“你不要让他来，我不想看到他，我就这一次不喝了，我以后都会乖乖喝药的。”

    到此刻，她才明白，原来药不一定完全是救人的。

    “小姐，吐血不是小事，严重了会没命的。”相识突然很害怕，怕这位东隅的公主会做出什么吓人的事情来。

    从她来的一个月到现在，相识便能够察觉到，她的精神似乎有了一点问题，有时候整个人愣着发呆，有时候看到血反而会兴奋。

    相识微微叹了口气，“小姐，其实少主说今日您喝完药他便要出去的，您让他进来给您看一眼，他便去找暖暖小姐了，小姐您便又能素静好几日了。”

    “他要走啊……那他能不能别回来了。”楚菱安痴痴的笑了一下，而后又一口血呕了出来。

    相识看这一幕哪里还敢瞎愣神，赶紧跑出去找少主，吐血可不是什么小事，若真耽误了什么，她是又要领罚了。

    宋玄卿听说他吐血了，手中的茶杯都险些掉在地上摔了，连他自己都没察觉到自己下意识里的紧张。

    “她为什么会吐血，你们给她吃什么了会把她吃到吐血！”宋玄卿冷声质问相识，脚步快速的往楚菱安寝殿那边走去。

    “奴婢没给小姐吃别的，小姐是在喝安胎药，喝了两碗一直吐，第二碗吐出来的时候便是药汁混着血了。”这样的过失，相识怕自己又是要挨罚了，于是走到寝殿门口的时候，她便停了下来，没有再跟着进去。

    宋玄卿看着趴在地上傻笑的人，嘴角还沾着血迹。

    他握住楚菱安的手腕给她诊脉，半晌以后，情况有些复杂，他的手摁在楚菱安胆囊的位置，“这里疼不疼？”

    楚菱安点了点头，疼。

    “你胆囊有问题，陈益给你看了这么多年的病，就什么都没有看出来吗？”

    楚菱安不语，她又不知道自己的胆囊会有问题，她身上有问题的地方大概可多了。

    吃了这么多年的药，整个人都快成药罐子了，身上哪个器官出点问题，那还不是正常的吗？

    “你不要傻笑了，再这样下去，你还想不想活着了！”宋玄卿凶了她一句，把人抱起来往床边走去。

    “以后不会再逼你喝药了，早知道你胆囊不好，我也不会给你下猛药。”

    楚菱安看着床上的帷幔，他的担心，还真是让人觉得可笑，不知道的还会以为宋玄卿是在担心她，其实只是怕弄丢了季暖暖的救命药吧。

    他也不想想，她到吐血的地步，都是拜谁所为。

    “既然你不能吃药，但病不能一直总拖着，等我回来后，会日日给你扎针，这几日我要出去一趟，你自己好好养着，院子里可以散步，但你绝对不能想着逃跑。”

    他抬腿要走时，楚菱安总算开口对他说了句话，“你这次出去多久？”

    “几天而已。”看到她那副巴不得自己这辈子都不要回来的眼神，宋玄卿莫名的恼怒。

    “好好待着，不要动不该动的心思，毕竟，事情没有调查清楚之前，你父亲都是暖暖的杀父仇人，随时有死的可能，后日便是你母后的生辰了。”宋玄卿笑得阴险歹毒，他伸手按了一下楚菱安的下巴，“你越乖，你父皇越安全，明白吗？”

    楚菱安歪头避开他的触碰，她只想他赶紧走，从此消失在她的面前，让她再也不要看到他就是。

    宋玄卿离开的第一日，宋玄卿的六师兄突然深夜造访，楚菱安本就浅眠，被他这一惊醒，当真是吓了一跳，黑夜里，愈发没有安全感。

    焦诚来的焦急，且不能长时间停留，他压低了声音道：“大师兄传来消息，你父皇已经察觉到了季暖暖和你不是一个人，这几日师兄会想办法送你回去，你早做打算。”

    “我什么时候可以走？陈叔叔何时来接我？”楚菱安一听这话，睡意全无，瞬间来了精神。

    “具体要等大师兄通知，玄卿胡闹，玄卿给你的伤害，药草谷定会补偿，事情定下后我会过来接你。”

