 眼看着他们一队人走远了，方程倒退了几步，来到了刚刚他把那只黑白花纹相间的“小蛇”扔掉的地方！果然，那只“小蛇”依旧盘踞在那里，缓慢的蠕动着！“这......这蛇没有离开？”

柳白从树丛后面走了出来，奇怪的看向草丛里的那只“小蛇”，李兆文和小麒也都围了上来！“这小蛇......挺有意思！怎么不走？”

小麒也好奇的问道，“它......根本就不是什么小蛇......”方程说着上前一步，扒开了草丛，只见那只黑白花纹相间的“小蛇”的尾部竟然与草丛里的一株绿草紧紧地连在一起，而且是无缝连接，可以说......这“小蛇”的尾巴，是一株植物......“冬虫夏草？”

李兆文立刻想到了自己家里的冬虫夏草，也是一半虫子一半是植物，可是像这么大的，他还真的没有见过！“这不是冬虫夏草，这是......藤引！”

方程淡淡的说道，“藤引？

这就是藤引？”

所有人都惊讶的问到，原来这“藤引如蝮蛇，续命似繁星”的话的确是真的。

“那既然是藤引，赶快摘下来啊！”

李兆文说着就要上手，却被方程拦住了！“不能这么摘......”李兆文有些不解的看向方程，“那......那怎么摘啊！”

“这仙草都是几千年才长成的产物，不能就这么给它摘了，摘了......就在也没有了！我们需要的只是这‘小蛇’身上的鳞片而已，而藤引也本就是这鳞片有着神奇的功效！她们可以肉白骨、续断骨，藤引、藤引，‘引’字为重，一切断了的东西，均可以接上，包括神经、记忆之类的！”

方程心里在想，自己要不要也用一点，虽然自己的记忆已经基本上恢复得差不多了，但是还有一些不打紧的旁枝末节还没有完全地想起来！“那柳白的记忆有希望了......”李兆文开心的说到。

没等李兆文说完，方程就清楚地感觉到了身后有一些人加速的脚步声，他的嘴角微微的笑了笑，“终于还是来了！”

他的嘴里嘀咕着，“方大哥......有人！”

不管是方程，大家都听到了。

方程微微摇头示意他们不要出声，他就是想看看，他们究竟要干什么！果然，不出片刻，何冲带着几个男队员出现在方程的面前，此刻何冲的表情微微有些改变，依旧灿烂的笑容里带着一些些无奈与危险，“何冲？

你们不是下山去了吗？

怎么又回来了？”

方程率先开口，“其实也没什么，就是想看看......方大哥你......究竟找到了些什么？”

何冲看着方程，目光似乎在他的全身上下寻找着什么东西。

方程心下了然，他也是在找藤引，藤引就在旁边的草丛里，但是......他可不能让他们知道，“哦？

你这么问......莫非也知道我们上这山是为了找什么东西！”

方程倒是有些惊讶，他原本以为这些人是冒充背包客然后骗取钱财或者是拦路抢劫的，可刚刚听他说的话，又突然感觉这个人似乎就是在跟着自己，跟着自己去找到他自己想要找的东西！“我当然知道，因为......我们就是冲着它来的！”

听到何冲说他们就是冲着仙草来的，方程他们都是微微一愣，“冲着它？

你们知道它是什么东西吗？

就要找它？”

方程开口问道。

他从这几个队员身上感觉不到一丁点儿的灵气，可是......他们既然是普通人，又怎么会知道着藤引呢？

“我......我们听说这里有仙草可以找，仙草的功力巨大无比，所以......”何冲很显然并不知道这仙草是什么，又能起到什么作用，只是单纯的再找它们！“那你找它......又是为了什么呢？”

方程奇怪，都不知道要干什么，为什么要找这藤引？

“我......你管我为什么找它！我......我警告你们，快把你们找到的仙草给我，我......我不会把你们怎么样的！”

何冲刚要说出自己找这仙草是为了什么，却突然间住了口，从背包里掏出了一把短小精悍而且锋利无比的匕首，指着方程大声地说道！语气里带着一丝难以掩饰的心虚，一看......他就不是这样威胁别人的人！“我可以给你，不过......你知道应该怎么用吗？

哪一部分可以用来救人，哪一部分......又是害人的？”

方程的话让对方退缩起来，何冲很明显的迟疑了，他看着方程，有些拿不定主意！“何冲，你管它呢，先把东西拿到手再说啊！妙妙还在等着你呢......”另一个队友大声的叫到，何冲听到妙妙这个名字，先是一愣，然后他又举起已经垂下去的匕首，狠厉的看向方程。

“别废话，把东西给我......”方程看着他的匕首，不由得咧开嘴笑了笑，他的眼神落到了李兆文的身上，李兆文顿时心领神会，他栖身上前，在对方压根就没有看到他如何出手的情况下，就已经夺下了何冲手里的匕首。

而何冲甚至没有感觉到有人出现在他的身边，自己手里的匕首就莫名其妙的消失不见了，再抬头时......匕首已经在李兆文的手里了！“你......你......怎么可能？”

他看了看自己空空的手，惊惧的看向李兆文，“你们......你们到底是什么人！”

“我们是什么人不重要，反正......不是你拿着一把小匕首就能吓唬得住的人！”

方程抬手一抓，李兆文手里的匕首“嗖”的一下就飞到了他的手里，他抬手向前狠狠一甩，匕首擦着何冲的脸狠狠地刺进了他身后的那棵大树里！何冲一个没站稳，“噔”的坐到了地上，其他队员看到这幅场景，也纷纷惊骇，惊恐的将何冲扶起，警惕的看向方程他们！“你们进山......也是寻这仙草的？”

方程淡淡的问到，“嗯......是......”何冲胆怯的点了点头，本来出来寻仙草就是一件挺荒谬又奇怪得很事情，现在又遇到了这么怪异的人，他们倒是真有些害怕了！“为什么？”

方程继续，“因为......因为......我要救我的女朋友妙妙！她......她的渐冻症，就快要死了！”

何冲的话，到让方程微微挑眉，有些惊讶，“渐冻症？”

方程听过这个病，是一种慢性病，没有治愈的办法，患这个病的人会好像被冻住一般，身体内的运动神经功能会渐渐消失，身体会一点点的开始失去控制、肌肉渐渐萎缩，直到心肌、呼吸肌也开始衰退，人就会因为窒息而失去生命！“是的，我的女朋友得了这种病！我们找了很多医院，国内的，国外的，西医、中医，我们都找遍了，可是他们都说这种病，没得治......”何冲说着、眼圈红了，方程几个人静默的看向他，都没有作声，“妙妙说，既然治不了，她就要趁着自己还能走路的时候去看看大千世界，几个月前，我们来到了峨眉山，路上......我们遇到了一个有些疯癫的老道士，他疯言疯语的说了一些奇怪的话，说什么峨眉山上有仙草，可以治愈我女朋友的病！若是有心、可以一试之类的话！当时......我们并没有在意，可回了家之后，我们越想越觉得奇怪，我们又不认识他，他怎么就知道我女朋友有难治之病呢！所以......”“所以，你们想来试一试！”

方程接着何冲的话，继续说道！ 