    二楼的卧室内，现在已经是深夜了。

    杜归浑身散发着阴冷的寒意。

    他双目紧闭，身体止不住的颤抖。

    就好像掉进了一个冰窟窿一样。

    又好像经历了一场噩梦。

    仔细听，他口中还在发出梦呓般的声音。

    絮絮叨叨的，在说一些胡话。

    “长安君，老子是你爹！”

    “谁不服我就干死谁！”

    “我看到的都是我的，你们要给我打一辈子工，九州是我的地盘，我无敌，我牛逼，听到了吗，我杜归就是牛逼！”

    “呵呵，知道怕了吧？”

    “啊……无头鬼，不要骂我是穷比，我现在是有钱人……叫我杜总。”

    “殡仪馆，你还欠我三十个鬼，别以为我忘记了，我记得清清楚楚！”

    随着声音逐渐减弱。

    杜归紧皱的眉头，缓缓舒展了开来。

    汗水打湿了床单，赤裸的上半身，那漆黑的纹身图案，已经从扭曲的状态中，逐渐变得平稳了下来。

    但那并不意味着，一切已经结束。

    反而是和杜归结合的更深。

    如果这时候，卧室里还有别人的话，只要伸手触摸，就能发现杜归的身体已经彻底冰冷了，心脏虽然在剧烈的跳动，但那里面流转的并不是温热的鲜血。

    而是黑色的、类似水流一样的物质。

    杜归在睡梦中翻了个身。

    从床的这一边，滚到了另一边。

    他背后的枯井图案现在有四个，分别代表，安州、平洲、明州、潭州，这四个州的源头。

    至于长安……

    在杜归打死长安君的时候，却并没有感受到源头的存在。

    似乎那个源头，已经不翼而飞了。

    ……

    同一时间。

    明州那边，一切已经尘埃落地。

    医院中，这次受伤的人很多，其中就包括张全有、罗城等人。

    在病床上。

    张全有身上缠满了纱布，他抽着烟，一脸忧愁的想着事情。

    旁边的床位上，则躺着目光空洞，失魂落魄一般的罗城。

    自从亲眼看到自己父亲罗江洋的尸体以后，罗城的意志就消沉了下来。

    实际上。

    罗城今年才二十出头。

    能成为队长，除了因为实力还不错以外，还有他爹的原因。

    这是个民调局二代子弟。

    当然，那都不重要。

    重要的是，罗城失去了自己唯一的亲人，成了一个孤儿。

    一旁。

    张全有想了想，费力的抽出一根烟，扔了过去。

    “来一根吧。”

    “烟不是好东西，但用来打发时间还不错。”

    “生活总得继续，不是吗？”

    然而。

    罗城根本没有任何反应，只是盯着天花板看，好像能看出花一样。

    张全有见此，长长的抽了一口烟，再吐出去，那白色的烟雾，便在眼前扩散了开来。

    紧接着。

    张全有用一种很空荡的声音说道：“我出生的时候，正好赶上了许安灵异事件爆发，那一年我父母生下我以后，就死在了阴兵过境中，我对他们的映像，只停留在照片里。”

    “我是唐老一手带大的，他是我的长辈，所以我不太能体会到，父母死去的痛苦。”

    “但杜老板能体会到，他父母都是普通人，包括他以前也是。”

    “我记得那一天，他知道他爸妈死的时候，抽了很久的烟，一包接一包，一句话也没说，就和你现在的情况差不多。”

    听到这话。

    罗城目光微颤，侧过脑袋不去看张全有。

    张全有也不在意。

    就很随意的说道：“他家里有一盆牵牛花，他照顾的很好，基本上我每次去如家饭店找他的时候，都能看到他在给花浇水。”

    “他父母是被杀以后，尸体扔进搅拌机，搅成了碎片，然后填进了混凝土坑里。”

    “他挺难的，你也挺难的……”

    这时。

    罗城沙哑的声音响起：“他现在看着挺好的，还有心情嫖娼，有心情坑我的钱，他父母应该已经死了很久了吧。”

    “并不久。”

    张全有淡淡的说：“也就是一个多月前，快两个月的事吧，实际上他第二天就恢复平静了。”

    “那他很没心没肺。”

    罗城的目光暗淡了下去：“我不是很喜欢这样的人。”

    张全有抽着烟，淡淡道：“你错了，他不是没心没肺，而是过的太苦了，他只能这样，不然的话难道要整天自艾，以泪洗面吗？”

    “罗城，我其实不太愿意和你讲杜老板的事，但是他跟我说过，你这个人还不错，所以我才和你多说了几句。”

    “人不能活在过去，也不能活在当下。”

    “因为未来有更多的事，需要你去面对，你可以想一想，如果你父亲还活着，他希望你活成什么样？”

    一时间，气氛沉寂了下去。

    张全有没再开口。

    罗城则目光涣散，过了很长时间，才幽幽的说：“我想不到，我知道他很爱我，很疼我，但子欲养而亲不待，我就感觉像是做梦一样，一个晃眼，我父亲就倒在了血泊里，死在我面前。”

    实际上，罗江洋对罗城的确很疼爱。

    虽然经常恨铁不成钢的抽他，但不管是小心思，还是一些细节，都透露着一个父亲对儿子的期盼。

    甚至，罗江洋还一直想让罗城和杜归走的更近一点。

    因为他觉得杜归是一颗大树，能庇护自己的儿子。

    这时。

    罗城扭过头，他撑着坐了起来，看着被单上的一根香烟。

    犹豫了一下。

    伸手拿起来，放在嘴边吸了一口。

    “给你火。”

    张全有扔过打火机，摇了摇头说道：“杜老板他，他就活成了他爸妈希望的样子，我不知道他的明不明白，但他活的很开心，没什么烦恼。”

    罗城点燃了香烟，抽了一口，呛得眼泪横流。

    可还是拼命的吸，像是一个烟鬼。

    张全有见此，嗤笑了一声说：“抽烟喝酒大保健，你已经快要全学会了，回头你跟我回安州吧，我和杜老板带你。”

    罗城呛的止不住咳嗽：“我不是那种人，我只是口花花，在网上撩骚，实际上我还是个处男。”

    张全有鄙夷的说：“那你也太垃圾了，我和杜老板都不是了。”

    罗城干巴巴的说：“等等，这种事让你们很骄傲吗？你们俩都是单身狗，你们连对象都没有，不是处男很骄傲？”

    张全有理所当然的道：“难道不值得骄傲吗？我们俩又没骗人感情，又没有乱搞男女关系，你情我愿的事，有什么问题？”

    罗城懵了：“我不知道该怎么说，你们俩明明干的事，完全违背社会伦理道德，但看你说的一本正经的样子，我竟然觉得你说的挺有道理。”

