    说实话，汉恩的薪酬并不贵，年薪就税后35万美元？这就让容光很不习惯，看样子农业技术员确实毫无前途。

    容光心知肚明，其实汉恩多少还是有点私心的。在美国建立养殖中心？能够照顾自己家庭吧？而且还有一定的乡土感情。但那些就是旁枝末节，容光也能够理解，只要汉恩能拿出亮眼的成绩。

    农业公司将会在美国建立西方总部，汉恩将会招募一个10多人的管理团队，负责所有欧美澳洲国家的业务。至于具体的农场，也就是养殖中心——合作社模式，将会成立一个个独立的子公司，会招聘当地人进行本地化管理。

    其实欧美国家的机械化程度很高，像巴西那个3000公顷的农场，一户农家就已经足够了，最多农忙的时候，再找四、五个打零工的人。考虑到还有肉驴养殖，那也绝不会超过10个人。

    为此，大漠资产贷款给了农业公司西方总部2500万美元，6.5%的利息。并且承诺，这是一笔长达五年的长期贷款，还可以续期，包括当地农场的收益，还能留作自用，暂时不需要分红。

    未来很美好，现实很骨感。别看那个大饼画的很香很圆，目前阶段还是需要不断的烧钱。

    ……

    决定采用这种模式后，容光终于盼来了国内的那位专家。

    王水镜原先就是国营农垦公司的高层，经历过不少国内外的农垦管理，并且曾经参加过不少次亚非拉农业对外援助项目。同样也是经验丰富。

    之所以王水镜愿意跳槽，给的钱实在是太多啦！

    容光比较讲究同工同酬，王水镜同样拿到了税后35万美元？应该很少人不会心动吧？

    不过与汉恩有所不同。在面试的时候，汉恩一直在很主动的展现自己。而王水镜就比较……含蓄吧！他一直在很仔细听着容光的介绍。

    终于等到介绍清楚了所有的情况，王水镜犹豫了几秒：“小容，我这里就坦白说，你这种养殖中心——合作社模式，可能并不适合国内情况。国内不可能给你建设农场，大型开垦有国营农垦公司呢。我们只能建立起一个个养殖场。还有，农户的掺假问题该怎么解决？比如牛奶行业？最有名的应该就是注水肉吧？国内几乎每块牛肉都会注水。如果连品控都无法保证，你后面的设想就无法实现。”

    “哦？”

    “这么说吧！要高标准的品控，咱们只能够自己养殖。但成本特别高。如果采用合作社，给农户散养，成本是降低了，但品控就出现了问题。另外还需要考虑到各地方的实际情况。如果咱们就用自己的肉驴，附近农户根本不收？当地政府老百姓也绝不会满意吧？很容易造成摩擦。另外就是养殖成本。为什么都去养猪养鸡去了呢？成本比较低，养驴真的不合算。”

    “国内的养殖中心一定要建设。而且要成为核心，出栏量要达到每年产量的50%以上。”

    在这方面，根本是不容商量的。要不然，国外控制住了肉驴养殖业，那不是反客为主，白白奉上了定价权？这就像铁矿石那样，弄的国内钢铁厂是一身酸爽？

    另外还有感情因素。中国特产的阿胶，顶级品用的是美国毛驴？那不一口老血？丢脸能丢到姥姥家。

    关于品控问题，容光还是有所考虑，他就把电子化标签，溯源的想法介绍了一遍。

    这让王水镜大为惊讶：“还有这样的技术？需要投入多少？不过小容，如果成本不高的话，通过全程信息化追踪，确实能解决品控问题。就是……现在互联网技术已经发展到这种程度了吗？”

    “呵呵。”

    容光并没有详细解释，因为……连他自己都不懂。他只知道，未来那么多的快递，都能分拣的井井有条，还有二维码什么的。区区一个毛驴溯源？那还算问题吗？

    在这里，就能看出中美之间的不同。关于溯源问题，汉恩根本就是不以为然。

    别看美国农场的那群牛仔似乎外表粗鲁，其实他们有钱有时间，向来是很赶时髦的。

    比如互联网的运用。在美国，除了硅谷的那批人，美国农民就是最精通互联网的一个群体。他们需要网上联系订单、看气象预报、了解农业政策，甚至还有银行保险等金融服务，期货保值，休闲娱乐，闲的蛋疼撩撩妹等等。

    好吧！忘了那个撩妹，美国农民其实很擅长互联网工具的。

    反而在国内，农业领域一般就比较保守，对新技术的了解不怎么样，也不知道最新的高科技产品。

    解决掉了这桩心事，那就没什么其他问题了。俩人就开始了闲聊，谈论起了海外的农业项目。

    “小容，海外农场真的不赚钱。知道中垦集团吗？他们都快要弄破产了。呵呵。”

    如果说，在海外小打小闹，弄个什么小农场？确实有不少人能赚到钱。但如果选择大型农业项目？你们已经来晚了，早给欧美日韩的跨国公司买干净了。留下来的只有一些荒地。开发成本就相当高。再加上国营农垦的财务制度，你连续几年的巨额亏损？就很难持续下去。

    要知道，农业生产是前人种树、后人乘凉。国营农垦又不是什么民营企业？可以留给儿子孙子享用。

    “哦？”其实容光并不在乎前期的巨额投入，他有着毛驴呢，“老王，那亚非拉的农场怎么样？他们有优惠政策吗？”

    “优惠政策？还是先说说有那些不利因素吧！我对非洲比较熟悉……”

    在王水镜的介绍中，非洲其实过的相当苦逼。他们拥有世界上最多的可耕种土地，每年却要进口大量的粮食。经常还会发生大饥荒，出现大批饿死人的现象。

    这里面确实有着战乱、政治动荡、愚昧落后等因素。但非洲足足有五十几个国家，总会出现几个想安生过小日子的吧？然而就算这样，农业发展依然是特别艰难。

