    7月6日，开普敦绿点球场。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，全场所有的德国球员和工作人员顿时疯狂的冲进了球场内，抓着那一帮身穿德国队球衣的球员，兴奋的在球场内又蹦又跳，活脱脱就像是嗑药了。

    杨诚绷紧了的神经也在最后一刻彻底放松了下来，拖着疲倦的身体，缓缓的走进了教练席，坐在了自己的座位上，使劲的揉着自己的鼻梁，闭着眼睛休息。

    从加纳到美国到乌拉圭到荷兰，这四场比赛打下来，对杨诚来说真是一场艰难无比的战役。

    2：0，德国队这一场比赛凭借着克洛泽和重新获得首发的代斯勒的进球，2：0击败了荷兰队，顺利的进入了决赛，但是付出的代价也很惨痛，施魏因施泰格因伤下场，托马斯?穆勒黄牌停赛，这两名关键球员都将无缘决赛。

    正如杨诚赛前分析的时候说的，荷兰足球从来都不缺乏激情，所以当范马尔维克在最后15分钟时间里，豁出去一切疯狂进攻的时候，德国队门前是险象环生，这支球队的防守问题暴露无遗，如果不是诺伊尔表现出了现象级的发挥，高挡低接，德国队这一场比赛能不能全身而退都是未知数。

    这一场比赛赢得侥幸，尽管从比分上看不出来，但是杨诚心里头能够感受得到。

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化！”杨诚脑子里就想起了这个词。

    荷兰足球永远都充满着激情，但是以前的他们有激情，但缺乏冷静和理智的计算，缺乏平衡，可是现在他们开始学会了平衡，开始变得更加务实，甚至于不惜彻底推翻所有人对荷兰足球的认识，打起典型的务实战术。

    这一点都不奇怪，因为邓加率领的巴西也同样在改变，现在的足球追求的是平衡！

    所以，最平衡的球队，西班牙，再一次稳稳的进入了决赛，还是1：0，博斯克的球队非常吝啬于进球，但每一场比赛却都拿得非常稳健，这样的球队太可怕了！

    至少对于现在的德国队来说，西班牙就好象是阻挡在他们面前的一座大山。

    好不容易进入了决赛，在决赛之前，杨诚不会说任何泄气的话，他要尽一切努力去争取冠军，但他也不会盲目的无视两支球队的差距，如何打这一场比赛，不管结果如何，他已经有了足够的心理准备了。

    “喝杯咖啡吧！”保罗?拜尔从通道后面走过来，手里头抓着一杯热腾腾的咖啡。

    杨诚睁开眼睛，接过来，热乎乎的，还有点烫，凑到嘴里喝了一口，摇了摇头，“我还是喜欢自己泡的，浓一点，也苦一点，但更有滋味！”

    “这证明你老了！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    杨诚叹了口气，从座位上站了起来，看向球场，他看到的是一群年轻的小子们在他面前肆无忌惮的庆祝，对他们来说，杀入决赛是一件非常不可思议的事情。

    相信所有球迷和媒体，都一定对此感到吃惊，他们怎么也不能够相信，德国队竟然能够杀入决赛，就好象他们完全想不到，德国队打荷兰会同样是在上半场结束战斗。

    杨诚的战术很好的克制了荷兰队，他知道库伊特打右路，左路的范布隆霍斯特是一个问题，所以他就让拉姆打右路，跟代斯勒组成了拜仁右路组合，压着范布隆霍斯特一顿痛打，上半场就连进两球，直接决定了比赛的胜负。

    但是下半场局势就有所改变了，尤其是最后十几分钟，德国队也被荷兰打得十分狼狈。

    “还记得吗？当年我们第一次见面的时候，就跟他们现在一样！”杨诚笑呵呵的说。

    “是你跟他们一样，我当时可不小了！”保罗?拜尔笑道。

    杨诚侧过头去，看了一看自己的搭档，老了，头发白透了，没来由的，他心里头一抽，因为他之前确实是没有注意到这一点，摇头一笑，“你现在更老了！”

    “你好到哪里去？”保罗?拜尔顶嘴。

    两人都是哈哈一笑，算一算，十几年过去了，就跟一眨眼似的。

    “不管怎么样，这十几年咱们都没白过！”杨诚凑到嘴边，喝了一口咖啡，还是觉得不够苦。

    懂得品尝生活中的苦，这证明了成熟！

    原本对准了场边的直播镜头却在这时候悄无声息的转移到了杨诚身上，身穿一件黑色休闲西装的他手里头抓着一杯热腾腾的咖啡，这个形象出现在大屏幕上，很有吸引力。

    很快，看台上就有德国球迷高举一面纸板。

    “快看！”保罗?拜尔一看顿时噗哧一声笑了起来。

    杨诚刚刚喝了一口咖啡，一抬头，看到纸板，直接将嘴里还没咽下去的咖啡喷了出来，太没有形象了，逗得看台上早就在看他的球迷一阵哄然大笑，而那个球迷则是炫耀的高举手中的纸板。

    就看到纸板上写着，“空肚子别喝咖啡，肠胃不好，小心拉稀！”

    “这他妈的都是什么跟什么？”杨诚抬起头一阵笑骂。

    保罗?拜尔笑得合不拢嘴，“八成是你之前胃痛的事情被媒体曝光了，这一群球迷现在是来关心你的，让你空着肚子就别喝咖啡。”

    “我不知道吗？”杨诚瞪了保罗?拜尔一眼，看了看手中的纸杯咖啡，想了想，还是塞到了保罗?拜尔手里，不喝了。

    这个举动顿时惹得看台上的球迷一阵欢呼，就跟他们取得了一场比赛的胜利一样。

    “杨诚赛前不吃饭的习惯是人尽皆知，球迷用纸板来显示对他的关心，这个举动让人很觉得暖心，这也是对这名勤奋努力，不敢有丝毫松懈的伟大主帅的最好的回报！”现场解说员介绍起了前因后果，满是羡慕的说道。

    能够得到那么多球迷关心和爱戴的主教练不多，杨诚算是其中最令人佩服的一个，至少他能够在突然接手的情况下，带领德国队杀入世界杯决赛，这本身就已经是一个了不起的成绩了，尤其是德国队最近这几场比赛的表现越来越出色的情况下。

    …………

    …………

    当杨诚带着球员回到酒店，洗澡换衣服，准备要出去吃饭的时候，却发现查理兹?塞隆和查尔斯带着两大一小三份饭盒走进来，那个小鬼还眉开眼笑的朝着杨诚炫耀。

    “爸爸，皮蛋瘦肉粥！”查尔斯迫不及待的跑到了客厅，打开了香喷喷的瘦肉粥饭盒，不客气的大快朵颐起来了。

    “哪来的？”杨诚奇怪的问道。

    查理兹?塞隆也走到了客厅，放好两个饭盒，打开来，都是香喷喷的皮蛋瘦肉粥，一边回答道，“到中餐厅找人做的，你尝一尝味道，三更半夜别去吃饭了，对肠胃不好！”

    杨诚是个吃货，对吃很挑剔，而且他本身也稍微懂得那么一点点厨艺，所以不是好吃的东西他一般还真看不上眼，用海蒂?克鲁姆笑他的话来讲就是，这个男人没什么别的毛病，就两样，一个风流一个贪吃。

    杨诚看了看这一对母子俩，紧挨着查理兹?塞隆坐下来，尝了一口，“味道不是很正宗，还是我家乡的皮蛋瘦肉粥好吃。”

    “胡说！”查尔斯就不爽了，“妈妈做的最好吃了！”

    杨诚一愣，偷偷瞄了瞄查理兹?塞隆，后者假装在吃粥，这一下他就懂了，敢情是她去中餐厅借厨房给自己做的，否则的话，哪有中餐厅这么巧搞皮蛋瘦肉粥的？

    “嗯，不过再认真吃几口，味道很不错，火候也够，值得肯定！”杨诚一副很专家的模样。

    一旁的查理兹?塞隆不情不愿的白了他一眼，哪还不知道这家伙在耍什么阴谋诡计，但还是没忍住，嘴角一扬，笑了出来，“吃吧你，少在那边拍马屁！”

    杨诚哈哈一笑，“说你呢，查尔斯，就会拍马屁，马屁精！”

    “你才是马屁精，臭老爸！”查尔斯顾着吃粥，都不抬头看他。

    “不是拍你老妈的马屁，你吃得那么快干么？”杨诚愤愤的教训儿子，也不多说什么，跟儿子比赛，大快朵颐了起来。

    一旁的查理兹?塞隆看得很无语，天底下就没见过这么喜欢斗嘴的父子。

    真奇怪，也不知道是什么原因，刚才还觉得勉强的一碗粥，这时候吃起来却觉得好象很美味，吃完之后还有种意犹未尽的感觉。

    “哇，好吃！”杨诚拍了拍肚皮，吃干抹净，肚子不饿了。

    “不过，下次你别亲自动手做了，我随便吃点就行了，你要是整天下厨房，嫩滑的手都要变粗糙了，再加上油烟一熏，就成黄脸婆了！”杨诚嘿嘿一笑的拍着马屁，“这么漂亮的一张脸，真变黄脸婆就可惜了，对不对啊，查尔斯？”

    这小子似模似样的点了点头，“对，要不，爸爸，以后你来做吧？”

    杨诚语塞，什么话都应不出来了。

    查理兹?塞隆则是在一旁咯咯笑得不停，冲着儿子竖起大拇指，觉得他这话说得在理。

    “我去跟拉法和保罗谈点事情！”杨诚赶紧站了起来。

    倒不是说他大男人主义，实际上他也经常下厨房做饭，但那得看他心情，真要他整天待厨房里，那就真跟杀了他没两样，他就不是那种贤内助的性格。

    …………

    …………

    德国2：0击败了荷兰，顺利晋级决赛，而另外一座赛场上，西班牙则是1：0击败了卡佩罗的英格兰，跟德国队会师决赛。

    欧洲杯决赛对决的两支球队再次会师世界杯决赛，这立即引起了全世界球迷的关注。

    放眼这两支决赛球队，西班牙无疑更为稳健，虽然每一场比赛都是1：0取胜，但是西班牙的优势非常明显，博斯克的球队在小组赛首场比赛告负之后，一场接一场的拿下对手，豪取连胜之余，也表现得非常出色，比赛控制能力非常强。

    所有专业人士在点评这支西班牙的时候，都不可能忽略掉杨诚。

    马卡报在评论这一场决赛时，用了一个标题，他们说，这是杨诚和杨诚之间的对决！

    博斯克改变了西班牙过去一段时间偏向于巴萨的战术，转而在战术层面上更侧向于皇马，卡西利亚斯、拉莫斯、阿韦洛亚、德拉雷德、哈维?阿隆索、大卫?***和比利亚都进入了西班牙的主力名单和阵容。

    而在替补席上，格拉内罗和马塔在这一届世界杯赛场上的表现也都十分抢眼，尤其是马塔，这也让这支西班牙从战术层面上更加侧重于借鉴杨诚的皇家马德里，所以三条线上都是以皇马球员为主，巴萨球员为辅。

    除了这些之外，西班牙强大的球星阵容和个人实力，在结合了球队的牢固的战术之后，发挥出了强横的战斗力，可以说是本届世界杯上名副其实的头号强队，博斯克的用兵也叫人佩服，尤其是在首回合小组赛输给了瑞士之后，大胆变招，值得肯定。

    相对于西班牙三条线都有强力球星坐镇，攻守相对平衡不同，德国队最大的问题就在于他们的防守，杨诚的到来虽然改变了这支球队的现状，可说到底，他根本无法在短时间内，尤其是在世界杯这样密集的杯赛赛程当中，给德国队拟定出一套牢固的防守体系。

    “杨诚一如既往的神奇，他所率领的球队一如既往的受人推崇，赢尽了全世界球迷的心，但他们想要夺冠，还需要表现得更好才行！”

    除了西班牙的马卡报外，意大利的米兰体育报也高度赞扬了杨诚带领德国队在世界杯赛场上的表现，他们认为，匆匆忙忙接手球队后，能够一鼓作气的将德国带入了世界杯决赛，杨诚功不可没。

    “正如克林斯曼所说，他已经做到了一名主教练所能够做到的全部，不管怎么样，他都证明了自己的实力，无损于他恺撒的威名，但德国队想要从强横不可一世的西班牙手中夺得世界杯冠军，也许他们还要再等4年。”

    不仅仅是这些报纸，包括希斯菲尔德、弗格森、穆里尼奥、温格、贝肯鲍尔等人都纷纷表示，杀入世界杯决赛对德国队来说已经是巨大的胜利，希望所有的球员能够放宽心态，不要有丝毫的压力，表现出自己最好的一面，争取夺杯。

    “杀入决赛就是最伟大的胜利！”图片报的头版头条高度赞扬了杨诚的德国队。

    很明显，在失去了施魏因施泰格和托马斯?穆勒这两员大将之后，所有人都不怎么看好德国，至少这两名球员在杨诚所执掌的这几场比赛的表现都证明了自己对这支球队的作用。

    外界纷纷帮忙减压，杨诚也站出来，他希望球队能够避免过多的压力，能够以最好的状态去迎接世界杯决赛。

    而在决赛中，杨诚的排兵布阵显然也受到了两员大将缺阵的影响。

    门将是诺伊尔，后防线分别是拉姆、弗里德里希、默特萨克和热罗姆?博阿滕，双后腰托尼?克洛斯和赫迪拉，攻击前卫分别是波多尔斯基、厄齐尔和代斯勒，单前锋是克洛泽。

    德国队依旧延续了自己之前的比赛风格，为了更好的在比赛一开始制造对己方有利的局势，杨诚一开始就发动了抢攻，并且在比赛开始前20分钟内，给西班牙制造了大量的麻烦，尤其是克洛泽还有一脚射门命中被判罚越位在先。

    可实际上，这一次的判罚是很有争议的，至少从慢镜头回放来看，克洛泽的进球没有明显的越位迹象，但现场主裁判还是毫不犹豫的吹出了克洛泽的进球。

    还有一个就是在第38分钟，代斯勒的一脚精准的直接任意球，但却被卡西利亚斯如有神助的飞身将球扑出，化解了德国队的一次进球威胁。

    下半场易边再战，杨诚虽然在中场不停的劝告球员要冷静，要保持耐性，但是很明显，这一群年轻的德国小将还是没能耐住性子，过于急躁的心态让他们在比赛中失误连连，西班牙开始打出了多次很有威胁的射门良机。

    杨诚一看局势不对，再一次进行调整，用巴德斯图贝尔换下了克洛泽，开始加强后防线上的防守，同时要求中前场开始回缩，让波多尔斯基一个人顶在最前面，开始有意识的打防守反击，缩紧三条线，确保球门不失。

    他可不是笨蛋，深知自己的球队实力不足，尤其是后防线的漏洞，中场保护不力，这些都是大问题，如果开场压制西班牙时还能够攻出来，一旦给西班牙得势，再冒险打对攻，估计会死得惨不忍睹。

    双方你来我往的连续换人调整，局势峰回路转，但是最终，西班牙在补时阶段第118分钟，凭借着大卫?***的一脚射门，洞穿了德国队的球门，并且凭借着这一粒进球，1：0击败了德国队。

    在最后时刻，德国队最终还是没能承受住压力，巴德斯图贝尔和队友的配合出现了失误，导致大卫?***在禁区内扣球过人，得到了起脚的机会，而没有给予及时的封堵，最终导致球队丢球。

    这一粒丢球也彻底宣判了德国队的死亡，因为在西班牙进球没多久后，主裁判就吹响了比赛结束的哨声。

    就这样，杨诚的第一次世界杯之旅，虽然带领德国队杀入了决赛，但最终还是没能创造奇迹，令人惋惜的在最后时刻惨败于自己亲手栽培出来的球员之手。

    “是杨诚亲手栽培出来的球员击败了杨诚带领的德国队，这一场比赛真真应了一句话，在这个世界上，能够击败杨诚的，也就只有杨诚！”

    “但是，我们在对西班牙报以掌声的同时，也应该给予德国队欢呼，尤其是对杨诚！”

    “我们也有理由相信，这支年轻的德国队虽然输掉了这一届世界杯的决赛，但是4年之后，他们势必卷土重来，夺回属于他们的世界杯冠军！”

    “让我们拭目以待吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

