小赤蛟口中吐出一道赤红如血的巨大匹链，势如奔雷的击在了前方虚空壁垒之上。

    然而这狂猛的一击却是并未能够击穿那虚空中的壁垒，反倒是加剧了体内妖灵丹暴发的速度，使得其头昏脑涨之际，体内更隐隐传来一阵阵炙热的灼烧感。

    小赤蛟一击无果，心中更加焦急。以它的心智它自然能够看出，如若不能及时击穿壁垒返回洞内炼化丹药，届时药效发作之下，自身战力必然会大打折扣，若暗中的敌人再趁此时机出手攻击，定然会是危险万分！

    小赤蛟想到此节，不由心中一阵发寒，再也不敢有所犹豫，口中赤芒连吐之下，化作一道道粗大的血色匹链如雷瀑般向着前方的空间壁垒倾泻而下。

    一声声震耳欲聋的巨大声响接连不断，空中一波波涟漪也是越来越大，越来越密集的向四周扩散，隐隐呈现出不稳的迹象。

    大阵之外，李方、丁川等人无不震惊。刚才小赤蛟一声突兀的龙吟已然震得一干年青人血气翻涌，头昏耳鸣。

    若不是有几位前辈及时出手护持，恐怕几人不但早早的露出破绽，更是会被震出不轻的内伤。

    如今这小赤蛟虽然吞下了玄灵丹，也已被困阵内，但表现出来的强大攻击力却是令人震惊之极。一道道粗大的血红匹链接连的轰击在大阵光幕之上，令得大阵一阵阵巨烈的摇动，眼看就要无法坚持而彻底崩溃！

    “没想到这孽畜竟然如此强大，恐怕已是达到了八阶巅峰！”段福一见情况不妙，回头对众人沉声道：“这大阵看来也无法困住它太久，我等须得从旁攻击，阻拦它破坏大阵。”

    众人听闻段福如此一说，皆是不由得暗自吃惊。八阶巅峰妖兽，那可是堪比人类修士真火境大圆满的存在。再加之妖兽的肉身远超人类修士，更加适合战斗，所以就算与焚天境的修士都有一拼之力！

    而如此强大的妖兽若是脱困而出的话，他们此地所有之人都将会面临极大所威胁。届时，别说是杀妖夺宝了，恐怕能否保住性命都是两可之间！

    因此，当段福提出要阻止这赤蛟突围的建议之后，众人都是纷纷点头赞同，唯恐其真的破阵而出，搅乱全盘的计划！

    赤火真人动手之前，转头看向几个年青人，皱眉道：“你等修为太低，就不必出手了。免得被此妖法力返震，伤及自身，在一旁策应就好。”

    几名年青人见赤火如此一说，正好乐得如此，当下闪身退到一旁，密切的关注着一众老家伙们以及阵内赤蛟兽的动向。

    段福、赤火、花婆子以及丁川的两位中年随从见一切妥当，也是不敢耽搁，皆是身形暴闪而出，各自占踞了有利的位置。

    “黑暗之光！”

    “烈焰刀！”

    “百花迷情杀！”

    “风雷枪！”

    “落魂斩！”

    一时间五大高手齐齐出手，或是运气施展法术，或是催动法宝，顿时一道道流光异彩直奔阵内的小赤蛟震杀而下。

    小赤蛟正在喷吐匹链攻击大阵，眼看这大阵就要在其不遗余力的攻击之下彻底崩溃之际，却是突然的心神一紧，一股极其强烈的危机感油然而生。

    妖兽的心智虽然比不上修士，但其天生的灵觉却是还要在人类之上。因此，当感受到危机之后，这赤蛟兽纵是修为不凡，也是不敢怠慢。当下身形急闪之下飞退出了百丈之远，方才堪堪避过了大部分的攻击。

    虽然凭借着灵敏的感知避开了大部分的攻击，但由于这些攻击太过的突兀，它仍是被一道乌光擦中身体。

    这一道乌光正是由五人之中修为最高的段福所发。其威力也自然是这些攻击之中最强的一道。虽然未曾完全击中，但依旧是在赤蛟兽身体之上留下了一道浅浅的伤痕。

    “吼——”

    赤蛟兽被乌光扫中，身体吃痛，不由仰首发出一声愤怒的吼叫，震得空间都是为之剧烈的颤了几颤！

    段福等人一击逼退赤蛟兽，却也是未再继续出手。他们的目的并非是此时与后者硬拼，而是要将其拖住。

    赤蛟兽已然吞下了妖灵丹，用不了多长时间便是会在药力的作用下丧失近半的战力。而到了那时，众人再行动手便可事半功倍，击杀后者的希望也会大上不少。

    小赤蛟体内的炙热之气越来越盛，令得它五内俱焚，浑身的血液好似被点燃了一般，焚烧着体内每一处血肉，令得它的身体不禁微微的发抖。

    小赤蛟心知丹药的药放已然开始发作，如若再耽搁下去后果将不堪设想。

    只是想要离去却是谈何容易？前方不仅有一座绝强的大阵阻断了去路，更是有着一众可恶的修士随时出手阻拦。这就更加提升了它破阵突围的难度。

    除此之外，还有一件事令得它恼火之余更是有些担心。那就是它刚才一时不慎之下，被那道乌光扫出的伤口在经过了短暂的疼痛之后，竟是转为了一阵阵钻心的麻痒感觉，显然是中毒了！

    此刻的小赤蛟心中是又急又恨，深感时不我待。无奈之下，它只得将身形在空中猛然的一个翻滚，顿时引动的四周黑色雾气随之翻滚云涌，急速的向着它汇聚而来。

    小赤蛟兽见黑雾翻滚而至，没有丝毫的犹豫，龙口大张之下竟是鲸吞牛饮般的将那漫天卷地的黑雾尽数吞了个干干净净！

    而随着海量的黑色雾气被吞下，原本只有一尺多长的迷你赤蛟，则是转瞬间变成了一条长有百丈，粗如水缸的巨大妖兽！

    一双血红的眸子如两盏巨灯般射出两道幽冷摄人们光芒，一张血盆大口之内，两排巨大且锋利牙齿足有三尺多长，好似一把把利刃一般，足以咬碎苍穹。四只利爪雄健而有力，一爪之下世间的一切似乎都是无法阻挡分毫！

    现出真身的庞大赤蛟兽双目赤红似血，凶光毕露的怒视着光罩之外的众人，显然己是将众人恨到了极点。

    “吼——”

    身体内不断加剧的极至痛苦和众人的挑衅令得它越发的疯狂。在昂首发出一声如惊雷般的嘶吼之后，只见他巨大的身躯猛然摆动，那数十丈长的巨大蛟尾便如一条特大号的铁鞭般轰然砸向前方的光幕！

    “轰隆——”

    一声惊天动地的巨大轰鸣应势传出，那被众人视做唯一防护凭仗的封困大阵顿时被砸的一阵摇动，险些崩溃。

    李方、丁川等一众年青人何时见过如此凶恶的大妖，一见赤蛟现出原形皆是被惊的目瞪口呆。纷纷暗自庆幸与之有大阵相阻，否则面对着如此凶恶的巨大妖兽，他们真的怀疑自己是否有与之对恃的胆量！

    “如此巨妖，如何能够抵挡！若无阵法相我等众人恐怕只有成为其口中之食一途吧！”李方目中恐惧之色浓重，自言自语道。

    “竟有此等大妖！实在是让人不敢置信啊！”紫琳仙子亦是一脸的惊恐，轻声道。

    除了二人之外，那赤火真人的弟子孔姓青年与陈朋亦是面色大变、惊叹不已。唯有紫阳宗的丁川目中虽然也有惊色，但却是并未表现的如那四人般明显。

    段福等五老初见赤蛟化出如此巨大的本体，心头也俱是一惊。可也就在这一时愣神的时间，那赤蛟却已然发动了惊天的一击。

    巨大的蛟尾轰轰然的撞击在了虚空壁垒之上，大阵被轰的剧烈震动，牵连的数十杆阵旗都跟着一阵乱颤，险些折断。

    段福等五老一见之下心中骇然，暗叹这赤蛟兽的确凶恶。当下也是不敢怠慢，急忙催动自身法力齐齐向着赤蛟发动了疯狂的攻击。

    几人原本的目的只是为了拖延时间，配合大阵锁困此兽，好等待其虚弱期的到来。所以都是各怀鬼胎，未出全力。

    可但如今看来，若是再不拼命的话，恐怕还真的是难以困住这凶兽。而一旦让这等凶物冲破了阵法的封困，他们此地的所有人恐怕都是在劫难逃！

    五老皆不是蠢人，既然看出了事态的严重，自然也是暂时抛开了彼此间的嫌隙，互相对视一眼之后，也是不再留手。

    一时间，这方天地之内法术齐出，法宝飞舞，在空中划出一道道炫丽的光弧纷份击向了赤蛟庞大的身躯。

    赤蛟一尾击在虚空壁垒之上，虽是取得了一定的功效，但巨大的蛟尾也被反震之力震的倒飞而回，体内的骨节亦具被震得“咔咔”暴响。

    但此时的赤蛟兽已然顾不得许多，吞入体内的玄灵丹此时药力已经行遍全身。纵是以它如此巨大且强横的肉身，亦是痛苦异常，难以承受。若是不能及时逃离此地，待药效全部发作之时，恐怕就再无机会了。

    赤蛟兽体内有如烈焰焚烧，巨大的痛苦使得它几尽疯狂。另外，自其身体之上的那处伤口之上不断扩大、加剧的麻痒亦是搅得它心烦意乱，以至于它的神智都是出现模糊，逐渐的被疯狂取代！

    “吼——”

    赤蛟兽再次发出了一声愤怒至极的巨吼，不顾一切的摆动巨尾再次轰击向了前方的光幕。

    恰逢此时五老的的攻击也是堪堪到来。但已然是陷入了疯狂的赤蛟兽对此却是并未有任何抵挡或退避，巨大的蛟尾依旧是向着光幕狠狠砸落。任凭那数道强大的攻击全部落在身躯之上！

    数道炫烂的光虹尽数落在赤蛟庞大的身躯之上，与其上巨大暗红色鳞片擦出道道火光，发出一声声有如金铁交击的“铿锵”之声。但这却是依旧无法阻止那巨大的蛟尾再次轰砸在了大阵的光幕之上。

    一次、二次、三次……

    赤蛟不管不顾，任凭五老的攻击尽数落在其庞大的身躯之上，只是一味疯狂的攻击着那封困光幕。

    虽然这种疯狂的行为使得它赤红鳞片大片脱落，浑身上下鲜血崩流，却也终于是令得那虚空中的光幕不堪重负，在第五击落下之时丫炸开了一道道细长的裂缝。

    “不好！”

    “大阵要崩了！”

    “这可如何是好啊！”

    ……

    众人见状顿时大惊失色，不知接下来该如何是好。先前密集的攻击竟也因此而出现了短暂的停顿。

    然而只是片刻之后，更加猛烈的攻击铺天盖地般的向着赤蛟压盖而下。

    “全力出手，击杀此獠！”段福一边攻击，一边嘶声力竭的对众人吼道。

    赤蛟兽此时已然是内外堪忧，意识更是一片模糊。体内玄灵丹的药效更已是全部释放开来，霸裂的药效燃烧着身体每一寸血肉，令其如坠火海之中。

    身体之外，巨大的鳞片已然脱落数百块之多，还有更多虽然并未脱落，但也是出现了道道裂痕。大量粘稠且鲜红的血液沾满了它本就暗红的身躯，显得其更加的恐怖骇人。

    “吼——”

    赤蛟再吼，但声势明显要比之先前弱上了不少。众人久等的虚弱期终于到来了！

    然而，赤蛟兽似是也意识到了自身状态的不对。所以，接下来它并未再次以巨尾攻击，而是微低蛟首，现出了其上的一对巨大的突起，庞大的身躯猛然一拧之下，，一头向着空中的光幕狠狠地撞了上去！

    “轰隆！”

    “咔，咔咔咔，咔咔……”

    一声惊天的巨响过后，随之而来的则是一阵犹如水晶碎裂般的清脆之声。

    而后那虚空中的光幕便好似打碎了的水晶一般，在众人不敢置信的目光注视下寸寸碎裂开来！

    而赤蛟兽那庞大的身躯亦是借着这一撞之势，自光幕之内一冲而出！