    夏桑榆坐在客厅吃茶，静等！

    约莫过了半个时辰，苏英杰被奄奄一息抬了出来，他嘴里一直叫着：“让我死吧！让我死吧·····求求你了，让我死吧！”

    夏桑榆重新又系上面巾，露出一双幽深的大眼：“靖安的痛，让你也尝一尝！苏英杰，你说你若是供出我怎么办？这种事情可是绝对不能发生的！”

    苏英杰一脸恐惧，“你·····你要做什么？”

    “遗风割了他的舌头！”反正也是写不出字来了！

    “狠毒的女人·····你不得好死！”

    夏桑榆笑笑：“说这句的话的人都死的差不多了！”

    遗风办事干净利落，一个血色的舌头呈现在夏桑榆面前！

    她面不改色心不跳，“送出去吧！我后日就要成亲了，你们就趁此机会好好休息一番吧！”

    跟着的几人都不敢看夏桑榆，看着瘦弱的清冷的女子，竟然这么厉害，把一个大男人竟然弄到如此地步，好可怕，好可怕······

    金湛的人给慕北辰报告着，慕北辰一脸淡然，“下一个就是慕北令了！”

    那人听不懂，金湛摆手，那人便下去了！

    “陆小姐一直隐忍不发，原来都是憋着大招呢！苏家的繁荣三世彻底结束了！”

    “敢得罪她，都是这些人没有眼力见！她好端端的，非要上前来惹，都是他们活该！”

    金湛：“·····”这也太护短了吧！

    苏英杰是犯罪了，可是手段也太残忍了！

    夏桑榆来到于靖安坟前，栾剑和雪依紧随其后！

    雪依十分感激，“主子，您终究是为靖安报了仇！”

    “还有一个人没死呢！那人死了才算是真正报仇！”

    “苏英杰一死，靖安泉下有知，也会感谢您的！”雪依又道！

    “我时常感觉靖安就站在我的身边，我睡觉时她护我周全，我吃饭时，她给我在夹菜，我来这儿，她十分高兴·····”

    雪依红了眼睛：“主子·····”

    “我们来金国第三个年头了，我总算是做了一件事，我一直都觉得自己碌碌无为·····让你们等久了吧！”

    栾剑出了声：“虽然不知道主子心中埋着什么样的仇恨，但是你对我们重情重义，我们都会牢记，还请放心！在金国生活不易，还望主子保重！”

    “有你们在，我觉幸福很多，心中很是安慰！你们好好过日子，日后我会很少来此！成婚之后，我要去西越！”

    今日算是道别吧！

    雪依急了，“主子，您要去西越？如果您要去，奴婢和栾剑也是要跟着去的！”

    “你们孩子尚小，委实不便！只是暂时到西越，不代表日后不回来！中京不能没人，中京的动向我也要掌握的，所以这边交给你们！”

    雪依还要说话，却被栾剑制止：“是，主子。您放心去便是，中京这边交给我们！”

    夏桑榆依旧背着身，不肯转头过来。

    也没人敢劝，谁都看得出来，他们家主子此时情绪并不好！

    慕北辰不知道何时来的，“你还要在这里站多久？”

    夏桑榆猛然回头，“我在反思自己，是不是自己做错了，是不是不该报仇，是不是不该如此·····”

    慕北辰拉她入怀，“这几日又不暖和，本想着按照习俗不与你见面的，但是却又忍不住！回去吧，我送你回陆府！事情既然已经发生，就不要后悔，都是他该得的！还要告诉你一件事，曹银霜死在天牢了！”

    夏桑榆顿时泪流满面，她心里太恨了了，可谓是恨到了极致！她受了太多的委屈，承受了太多的痛苦！

    慕北辰将她抱的更紧，“哭出来若是能让你好受，便哭出来吧！”

    夏桑榆哭的默默无声，不大一会儿，“回去吧！阿娘该是着急了！我出来的时间太久了！”

    “嗯！”

    然慕北辰刚到陆府，柳贞见到大惊：“辰王殿下，您是不是忘记了了习俗，这几日你们二人是万万不可见面的，委实不吉利！殿下快回去吧！”

    夏桑榆有些尴尬：“阿娘·····无事·····”

    “怎么能说无事的话，你这孩子赶紧回屋去！”

    同样尴尬的慕北辰无奈：“本王这就回去！”

    柳贞说了慢走不送，便跟着夏桑榆而来，“你这孩子眼睛怎么肿了？你哭了？”

    “无事，阿娘，快出嫁了，想起过往，便有些情绪激动，这番可是好多了！”

    “这几日京中乱，你万万不可出去，安平郡王府一夕之间玩完了！皇帝雷霆震怒，求情者都被杖责了！”

    “他是许了太久，终于有了借口和理由！雷霆震怒都是做给别人看的！辰王不肯与苏家有联系，他也便彻底放弃了！”

    “你这丫头，怎么看的这般清楚明了，简直让那些男子都要不好意思了！日后嫁到辰王府还是做好贤内助就是，朝堂之事不要插手！”

    “阿娘放心，我们去了西越，是没有机会的！”

    听到夏桑榆执意要去西越，柳贞就头疼难受，“你这孩子非去不可吗？真要撇下娘走吗?”

    “阿娘，一切都是暂时的，不然，大哥也回家不易！阿娘，我会时常写信给你，诉说近况！“

    “你这孩子，若是到了那边有了孩子怎么办？没有个可靠的人伺候在身边，出事怎么办？生孩子不易！别看阿娘生了四个都安稳，那是运气好罢了！大多女子生孩子都不顺畅的！你可知道中京每年因生孩子死去的女子有多少？阿美，生完孩子再去吧！”

    夏桑榆笑笑：“阿娘，哪有那么快！大嫂要生了，您还要照顾好她！怡姐姐也是这几日的事情，所以您担心的事情很多！我出嫁之事，让您已经太过劳累！阿娘，真的什么都不用准备，又吃有穿，我就心满意足了！”

    “你是个容易满足不挑剔懂事的好孩子的，娘都知道！可是娘心里很是亏欠，想到你从小吃的苦，阿娘心中就不舒服·····就让阿娘对你好吧，你都全盘接受，不要要压力，不要有负担！”

    夏桑榆看着夫人恳切温暖的眼神，抱住了她：“阿娘，谢谢您！让我谢谢您吧！是您让我知道这世道还是有温暖和安逸的，是您让我明白如何去爱一个人，是您教会我如何做一个贤惠女子，阿娘，这一切您都功不可没！您是这世上顶顶优秀的女子！”

    “你这丫头·····我们是母女，不用如此的，我们自然而然就是·····”

