    他们先在这家酒店吃了当地的特色菜,大部分都是蔬菜，处理得相当讲究，像是某种大型蔬菜,只取用其中最鲜嫩的一部分,剩下的大部分都会直接切下来——当然也不是扔掉,卖给其他要求不那么高的饭店。

    果汁也是取最中心那块榨汁，绝对给客人对完美的享受。

    看着满桌子的蔬菜，就算大厨用尽了心思,造型还都不错,小熊也高兴不起来。

    “就这些？”小熊不甘心地问道，如果没有肉的话，对他来说,根本不叫吃饭呀。

    “没有其他的了吗？”阿影紧跟着问。

    二号看了一圈,有点茫然，“就算是这个星球植物再茂盛……也没必要这样吧？”

    “我得为植物说一句话,这似乎有点过分了。”香香委婉地说道。

    大嘴盯着桌子,眼睛里的失望都要溢出来了。

    而同样在桌子上的谢里，则是完全不同的心情,这颗星球也太富有了吧！用不用这么炫富啊……

    云昭安慰他们,“放心好了，就算你们顾雨爸爸点菜，也不会饿到你们的,是吧，亲爱的？”

    顾雨看了眼明显在看热闹的云昭,无语地道：“这还有什么疑问吗？”

    在小熊他们松了口气的时候，两个穿着燕尾服的服务员推着一个大型餐车走了过来，上面是个巨大的金属盖子,餐车停在了他们家桌子边上。

    “客人，您点的烤双角兽肉上来了。”

    一个服务员在他们桌子上一点，顾雨一家人的椅子和桌面都向外移动，桌子中间顿时多出一大块空间。

    另外一个服务员打开金属盖子，至少有上百斤的烤肉出现在他们面前。

    虽然带着骨头，但是依然称得上巨大了。

    烤肉上还在滋滋冒着油，可以看到上面加了不少调味品，有酱料，也有蔬果。

    “这是我们碎星酒店最顶尖的特色美味，请诸位慢用。”两位服务员推着餐车离开了。

    “哇，爸爸你居然点了这么大份的烤肉！”小熊惊喜地瞪圆了眼睛。

    “顾雨爸爸最好了！”

    “一看就好吃。”

    “你竟然这么大方，我都不敢相信。”

    “你也可以不吃。”顾雨说了一句，二号立刻闭嘴了。

    一家人开始享受这次的美味，烤肉味道相当独特，大嘴时不时蹭蹭小熊，让小熊给他切肉。

    这家碎星酒店是本地最大最出名的酒店，收费也是最昂贵的，所以客人并不算很多。

    而这些客人中，点特色烤肉的也不过几桌人。

    所以，顾雨一家也是众人暗暗羡慕的对象之一了。

    小熊特别庆幸他们家赚到钱了，没法住宿倒是没什么，至少他们还有帐篷，但是没吃到这里的特色菜可就太遗憾了。

    因为烤肉分量太大，一家人都有点吃撑了，有顾雨盯着，大家也非常配合地吃了不少蔬菜。

    小熊矜持地用餐巾擦擦大嘴巴，还同爸爸道：“爸爸，可以打包吗？我们走的时候打包一百份？”

    顾雨：……你知道刚刚那盘子烤肉多贵吗？

    “好。”顾雨还是答应了，味道确实不错。

    “那爸爸你要提前跟酒店说哦，不然人家根本准备不出来。”小熊马上考虑周到地提醒。

    “好，我知道了。”

    一家人往外走了几步，小熊又眼巴巴地问道：“爸爸，你打算什么时候给酒店打电话啊？”

    “……马上就打。”顾雨被小熊磨得无奈了，如果他不马上定的话，小熊大概要说一路了。

    顾雨跟酒店联系之后，人家说，一天准备不出来，得需要两天或者三天。

    不只是需要大厨来做，而且双角兽也是需要提前定的。

    “好，那尽快吧。”顾雨答应了，两三天他们也等得起。

    小熊他们高兴坏了，小熊稍微忏悔了十秒，暗暗决定将烤肉分给安他们一份。

    “现在是六点多，我们现在赶过去，刚好午夜市场就开始了。”二号说。

    酒店刚好离着那边不算太远，一家人决定走路过去。

    碎星城治安一般，绿化极好，也舍得为公共设施花钱，走几步就能看到供过路人休息和闲逛的休闲室。

    两边的小店也非常多，小熊看着路边的修理机甲、飞行车甚至飞船的铺子，说道：“如果格雷大哥他们在这里，肯定也是能找到工作的。”

    “他们也算是技术型人才了，去哪里都能找到工作。”

    一家人溜达着，很快到了午夜市场。

    午夜市场是在一条巷子内。

    巷子很长，而且没有路灯，这大概也是为了顾客的方便考虑了。

    而这里摆摊的人不少自己备了灯。

    除了两边的摆摊人，巷子两侧是一个个小店铺，都不大，这些小店铺只用来谈交易，仓库都在另外的地方，或者随身的空间钮内。

    现在刚刚六点多，卖家差不多全到了，客人倒是还没有几个。

    这里也算是另类的黑市了。

    没有什么不能卖的，只要卖家有货，买家付得起钱且不怕麻烦就行。

    小熊他们期待的食品店暂时没看到，顾雨发现了不少二手武器点，二手服饰店，二手乐器店，二手治疗舱，二手飞车甚至飞船的店铺。

    顾雨好奇：“这怎么这么多二手的？”

    “你想想这里的登陆政策，星盗可以登陆，他们那些货物还不顺便在这里出手吗。”云昭说，“对了，如果有合适的二手飞船，我准备买一些。”

    他不得不和顾雨报备，手头没那么多钱，不管是顾雨赚的，还是抢来的那些不记名卡，都是顾雨手里。

    顾雨惊讶了，“一些？你想买多少？”

    “当然是合适的就买上存着，你知道我们在下个世界不一定这么方便的，亲爱的，难道你不想给地球带些飞船吗？”云昭知道怎么让顾雨心动。

    果然，顾雨不说话了。

    顾雨直接将几张卡扔给云昭，眼不见心不烦。

    “亲爱的，你放心好了，我肯定会选一些容易拆解分析构造的飞船的——咦，是贵重物品和星兽战利品店，我们去看看有什么值得收藏的。”云昭说着，就兴奋地往旁边一家店走去。

    顾雨：？？这让我怎么放心？

    一家人都进了贵重物品店，然后……就有点刹不住车了。

    “啊，这块宝石好好看，我要买~”

    “这个天星角好好看，我要买~”

    “这根羽毛太帅气了，我要买~”

    “这是游戏大全吗？我也要买~”

    顾雨看着云昭和小熊几个都开始抢购了，连大嘴都在左右寻摸着，找到想要的就叼着去找小熊，小熊会给它付账的，毕竟它拿小熊的工资嘛。

    只有谢里乖乖站在顾雨身边，只是好奇地四下打量。

    谢里在天水星是有钱的，但是没有星际通用币。

    顾雨给谢里转了一笔钱过去，“这是你的零花钱。”

    谢里惊讶地看着顾雨，“为什么给我零花钱？”

    “小熊几个都有的，你在我们家住，也帮忙干了不少活，我就不发你工资了，不过，你住这边的时候，就和小熊二号他们一样，领个零花钱吧。”顾雨笑着说道。

    谢里又是愧疚又是开心，它觉得自己不该拿这笔钱，但是……它又有想买的东西。

    “我，就当我借的吧！我打个欠条——”

    “这样好了，欠条也不用打，之后几天我找你帮忙干点活可以吗？”

    “当、当然了！”谢里高兴地同意了。

    不过，谢里虽然过去转悠了，但是依然没挑选什么东西。

    谢里倒是凑近二号悄悄问道：“我这样拿零花钱是不是不太好？”

    谢里将二号当成前辈了，毕竟，二号也差不多算是人工智能，当然二号比人工智能要高级得多。

    而且，二号在人类世界混得风生水起，谢里觉得这些问题请教二号肯定是没问题的。

    “为什么不好？”正兴冲冲挑选东西的二号被拉住翅膀，一脸不解。

    “我们不是没干什么吗？”谢里比二号还不解呢。

    “想那么多做什么呀，我们在这个家，家里肯定就得给我们零花钱的。”二号可从来不觉得自己白吃白喝有什么不好。

    然后，二号就继续投入扫货大军了。

    最后，云昭，小熊，香香，二号和阿影都买了不少东西。

    顾雨甚至都没忍住买了一个全新未开封的多功能锅和一盒子石头雕刻的小动物。

    只有谢里观察了半天，什么都没买。

    然后，小熊和云昭上前杀价了。

    买了这么多，不还价亏死了哦。

    小熊和云昭出马，价钱直接降到了要价的一半，然后大家纷纷自己付了自己的账。

    在店主看来，这家人大人，小孩，甚至宠物都自己付账的做法也挺奇怪的。

    出来之后，顾雨看了云昭一眼，云昭立刻将一个盒子递给了顾雨，亲亲热热地道：“亲爱的，我一看到这块表，就知道它是为你才出现的。”

    “你不是说了解我吗？我对表的兴趣爱好可不大，虽然小时候喜欢过一段时间——”顾雨边说边打开了盒子。

    然后顾雨眼睛一亮，“居然是怀表？这是什么宝石吗？”

    顾雨很快就真香了，这不只是块珠光宝气的怀表，还带着投影星图的功能，带着它，几乎就不会迷路了。

    “虽然你送了礼物，我也得说，你买的收藏品太多了。”顾雨哼了一声。

    “我这也是为了我们俩呀。”云昭不想承认错误，“以后这也许会升值的，而且这也是我们留给小熊的财富啊。”

    “你根本就是自己想收藏，你们俩的收藏品都够多了。”顾雨才不信云昭的托词。

    升值的空间肯定是有的，但是这俩肯定一件都舍不得卖。

    云昭和小熊有收藏的爱好，二号也买了不少游戏和装饰品，比如一个水晶果篮，香香和阿影倒是买的不算太多，两人主要是选那种算是捡漏的东西，比如打一折的商品，这俩个倒是很有可能出手买的东西的。

    云昭为了不让顾雨念叨他和小熊，很快找到了下一家他们会感兴趣的店铺。

    这家店铺里卖植物种子，顾雨买了一些粮食种子和药材种子。

    一直没花钱的谢里则在这里差点把一个月的零花钱用光，它买了几乎所有种子，甚至还买了蛋类和动物胚胎，都是带回星球就可以培育的那种。

    当然，种植和养殖之前，它会研究挑选不对天水星造成破坏和入侵的物种的。

    想到自己的余额，谢里琢磨着：它该自己赚点钱了。

    一家人继续逛街，虽然顾雨也花了不少钱，但是云昭可不打算念叨顾雨，毕竟，他还想过舒坦日子。

    “爸爸，你看这家店里面。”小熊说道。

    顾雨一转头，发现是家卖各种零件的店铺，这种店铺很多，但是这家店里面大喇喇地摆着不少破旧的机器人。

    “我们进去看看。”顾雨觉得自己家买一些机器人也不错，尤其是虫族那边，缺口还挺大的。

    小熊的重点其实不是这个，但是进去看看确实是他的目的啦。

