    与此同时，桑虞这边。

    她正在自己的工作事。

    桑虞也是最近的流量小花，公司为了包装她，花了不少心力，差点儿被孟拂毁于一旦，好在昨天晚上黑粉闹的事，给了他们一个机会。

    她的经纪人翻看着微博，心头一口大石头送下来，“这个倾尽风流倒是帮了我们一把，我们不能拿孟拂怎么样，但围棋社能，这孟拂，恐怕还不知道，当年的围棋社有多恐怖，她竟然敢惹围棋社的人……”

    她一边刷，一边说着，不知道刷到了什么，她微微眯眼，忽然乐起来，“这孟拂，是不是被人下降头了啊，你看她最近发的两条微博？”

    经纪人本来还以为孟拂那边会有什么动作，有些后怕，眼下刷到孟拂的这两条微博，她有些乐不可支。

    桑虞在刷自己的微博评论，她现在的评论已经干净多了。

    没有前段时间的“绿茶”“白莲”，全都是给她道歉，还有关注她的。

    听到经纪人的话，她点到孟拂主页，看到了孟拂转发并评论的聊条微博。

    也是一愣。

    “果真是高考状元，太高傲了，这个时候认个错不久大事化小了，”经纪人摇头，翻着下面的评论，“盛娱的总裁肯定要被孟拂气死了，好好一手牌被她自己打得稀巴烂。”

    这个时候，换个其他艺人，早就道歉，也就没后面这些事了。

    说到这里，经纪人看向桑虞，忽然笑，“桑虞，你再转发一条微博。”

    桑虞看着经纪人，意会到经纪人的意思，登录自己的帐号转发了孟拂的微博。

    v桑虞：言尽于此。//@v孟拂：滚你大爷。//@桑虞工作室：……

    一点儿也不拖泥带水。

    【孟拂回应】

    【孟拂被下降头】

    【围棋社】

    这三个热搜瞬间冲到第一。

    **

    网上所有网友都在艾特围棋社，这件事负责围棋社官微的工作人员也知道。

    就网上来看，倾尽风流列举的那些让人第一孟拂印象确实不好。

    负责围棋社官微的工作人员也想狠狠骂一通孟拂，但毕竟那是孟拂，娱乐圈顶流，他也不敢随意说话，而是去找围棋社的负责人。

    找社长？

    他是不敢。

    思忖之下，负责人去找了葛老师。

    葛老师是顺位第一继承人，听说还是老院长的徒弟，平日里围棋社的事情都是他负责的，负责人自然而然的找到了他。

    葛老师正在自己的办公室，桌子上摆着一堆的信纸。

    “什么事？”葛老师对照着信纸摆了个棋局，手里还捏了个黑子。

    抬头看了眼负责人。

    “是这样的，”负责人微微弯腰，把事情说给葛老师听，有些愤怒：“有个很有名的演员，她先是暗箱操作屈鸣，后又侮辱我们围棋社，现在网友要求我们围棋社回应。”

    围棋社现在已经被纳为国家级别社区，很受重视。

    而且网友上说围棋社护短，那也不是空穴来风。

    “有这种事？”葛老师伸手，把手机递给负责人，“你登陆一下官微，我看看。”

    见葛老师亲自处理这件事，负责人连忙帮葛老师登陆了官微。

    葛老师会操作微博，点开艾特他的原博，一眼就看到了某人嚣张的微博——

    v孟拂：你在教我做事？//@v倾尽风流：……

    葛老师瞥了一眼内容，就想起来苏承找自己的事情，然后翻开评论——

    【不是，你围棋连桑虞都比不上，还要在节目里把围棋冠军踩下一头？多大的脸？】

    【大家不要骂了，孟拂只是个孤儿而已，让围棋社爸爸来教她怎么尊重别人。】

    【哈哈哈哈孟拂你是脑瘫吗？】

    【恶心吐了，滚回去吧你】

    【言尽于此。】

    【……】

    网友们说的话一个比一个难听，嘴里说着让孟拂怎么尊重别人，自己却骂得比孟拂更狠。

    葛老师本来漫不经心的看着，看到最后，脸色一片铁青。

    他也有微博，懂得怎么操作，直接给孟拂的这两条微博点了个赞，并转发。

    v围棋社：（点赞）（点赞）//v孟拂：你在教我做事？//@v倾尽风流：……

    网上关注围棋社的动静很多。

    尤其他们知道，围棋社护短，这次孟拂是踢到了铁板，等着孟拂下台的人实在是太多了。

    葛老师几乎是一转发，就上千条评论留言——

    【？？？】

    【围棋社被盗号了？】

    【呕吐，舔狗本狗？】

    【这俩拥抱是什么意思？】

    大家不敢相信这是围棋社的转发，又艾特倾尽风流。

    不到五分钟，倾尽风流就转发了葛老师的微博，并评论——

    【围棋社也能被盛娱收买？原以为围棋社刚正不阿，没想到也是资本主义那一套，实在是让我失望。】

    葛老师看着倾尽风流的转发的那条新微博，只冷笑一声，这次没有转发，只发了两条评论。

    v围棋社：你，是不是有病？

    v围棋社：怎么，你家是住海边的？人家自己的棋局，喷一句自己垃圾怎么了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    实在写不动了，申请休息一会儿

    双倍月票最后三个小时，求月票呀~~

