    黑人大汉的眼神重新看向钱峰后，右拳紧握，贴在自己的左胸口，微微躬身说道：“先生，之前是我冒犯，希望能得到您的原谅，你们办事，我带着保安封锁外围，绝对不让其它客人打扰到你们。”

    “很好，你很识趣。”钱峰缓缓放下匕首。

    “谢谢先生宽恕，你们做完事情，真能把所有痕迹都抹掉吗？您知道的，我毕竟是酒店的保安，如果事情传出去，会有麻烦的。”黑人大汉说道。

    “放心吧！稍后会有人过来帮忙清除痕迹。”钱峰说完，对着他摆了摆手。

    黑人大汉闻言，立即朝着后面退去。

    钱峰没有急着返回，而是把匕首收起来，然后摸出香烟点燃。

    他知道，不管对方会不会报警，今晚他和老板都不能再住在这里了，只有提前转移，才是最稳妥的。

    附近一栋住处。

    两名魁梧大汉强忍着断手之痛，快速冲进两名大汉把守的院落，大声叫道：“会长，出事了。”

    这时。

    一名相貌平平的中年男子，从屋内走出来，他阴森的眼神从两名魁梧大汉身上，最终停留在他们手腕处。

    “怎么回事？”

    “遇到麻烦了，我们赶到大小姐……赶到韩世珍多的住处，她已经提前跑了，我们去隔壁搜索，结果隔壁住处的客人与我们发生冲突，他们很强，就算是朴俊安都不是他们的对手，咱们已经有人死在他们手里。”其中一名魁梧大汉说道。

    “混蛋。”崔金圣咒骂一声，转身返回屋内。

    “我都听到了。”

    屋内，满头银发的韩宗喜平静说道。

    崔金圣问道：“会长，咱们怎么办？要不要过去干掉他们？”

    “我亲自过去吧！”韩宗喜淡淡说道。

    他千里奔波，就是为了找到韩世珍，抢到那把瑞士银行保险柜的钥匙，如今既然已经确定她在酒店，绝对不能让她逃走。

    随即，韩宗喜亲自带着几名魁梧大汉坐进车里，朝着酒店深处赶去。

    然而，当他们还没靠近出事地点时，便被几名酒店的保安拦住去路。

    “抱歉，里面出了点事，你们不能过去。”黑人大汉沉声说道。

    下一刻，他便看到了黑洞洞的枪口。

    黑人大汉面色一变，迟疑片刻，脚步朝后退了两步，看着对方收起枪，车子继续朝前行驶，他的面色不断变幻，思索着事情该怎么办。

    他惧怕风暴小组的人。

    但如果里面的事情闹大，他依旧会很惨。

    随着十几秒钟的思考，他咬牙拨通一组号码。

    “我不管你是谁，如果不给我一个深夜打扰我的理由，我会把你的脑袋拧下来当球踢。”手机里，传来气急败坏的女人声音。

    “老板，酒店出事了，我们不敢管。”黑人大汉苦涩说道。

    “出什么事了？”那女人的声音立即变得严肃起来。

    “风暴小组的人在酒店，他们的成员说在解决私人恩怨，不允许我们靠近，之前那边已经有枪声响起，而就在刚刚，又有人抵达外围，对方手里也有枪，我们只能让他们过去。”黑人大汉说道。

    对方沉默了半分钟左右，声音才重新传了过来：“那群疯子做事，你们不要靠近，把周围都给我封锁，不要让无关紧要的人靠近，另外，不允许报警。“

    “是！”

    “我马上赶过去，一切都等我到了再说。”

    塞班岛，一座庄园内。

    图察正搂住两名金发碧眼的美女，坐在泳池旁的遮阳伞下，看着泳池里其她几名穿着比基尼，如美人鱼般游泳嬉闹的女人。

    “老板，您的电话。”一名魁梧大汉把手机递过来。

    “谁打来的？”图察接过手机问道。

    “前段时间租赁咱们直升机的钱先生。”魁梧大汉说道。

    图察嘴角翘起，他喜欢和那种豪爽的客人打交道，所以对着手机笑道：“亲爱的钱先生，您好，我是图察，有什么可疑为您效劳的吗？”

    “帮忙收尸怎么收费？”

    收尸？

    图察面色一变，推开怀里的女人，起身走到一旁问道：“钱先生，您是在跟我开玩笑吗？我公司好像没这项业务。”

    “现在有了，说价格。”钱峰说道。

    “我想知道对方是什么人。”图察说道。

    “大韩民国，韩氏集团的人。”钱峰说完停顿了一下，然后才提醒道：“他们是外来户，只要你们收拾的足够干净，不会留下隐患。”

    “一美刀。”图察沉默片刻后，缓缓说道。

    “我老板不喜欢欠人人情，但我可以承诺，我风暴小组欠你一个人情。”钱峰说完，报了个地址。

    图察挂断电话，脑海中回荡着钱峰说的那个名字……风暴小组？

    怎么会是那个小组？

    普通人不清楚风暴小组的来历，他却非常清楚，因为风暴小组曾经做的那些血腥事件，他听说过很多。

    可是，那位钱先生竟然是风暴小组的人？

    图察沉默了差不多一分钟，脸上忽然流露出灿烂的笑容。

    他是个生意人。

    做生意，难免会遇到麻烦。

    而风暴小组的人情，这简直可以做他的杀手锏了。

    “阿隆，你们跟我走。”图察抓起外套，匆匆朝着外面冲去。

    海岸酒店。

    徐毅站在满地尸体的院子里抽烟，刚刚回来的钱峰则满脸戏谑的打量着一身鲜血的韩世珍，虽然他没亲眼所见，但也能猜得出来，韩世珍杀人了，杀死的恐怕是之前那五个被打晕的大汉。

    有意思！

    他忽然觉得，老板又恢复多年前的狠辣和疯狂了。

    能逼着一个千金大小姐，甚至还是一个红透亚洲的大明星杀人，还真是不懂得怜香惜玉呐！

    “老板，收尸的人很快就能赶到。”钱峰笑眯眯说道。

    “是谁？”徐毅问道。

    “您见过，图察，一个地地道道的生意人，黑活白活他都接。”钱峰说道。

    “嗯。”

    徐毅点了点头，目光看向门外。

    他已经看到，门外有车灯，显然是有人赶到了这里。

    钱峰此时也发现了，身影瞬间躲避到院门后面，做好随时出手的准备。

