    这日上午，荣国府的哥儿姑娘们，又齐聚贾母膝下承欢。

    正是春和日丽的好时节，随行的丫鬟们也懒得去东西厢房窝着，尽在西侧游廊里不拘尊卑的坐了。

    林林总总聚了约莫二十几个，有的闲话家常、有的侍弄花草、有的逗弄廊下的鹦鹉，有的捧着簸箕做些针线活儿。

    鸳鸯既是这院里的大总管，难免里外都要照应着。

    这前脚刚给姑娘们补了杏仁茶、葡萄干；后脚又到了西侧廊下，招呼各院的头面大丫鬟。

    因见司棋独自坐在角落里，一副郁郁寡欢的样子，便以为她还在介怀表弟潜逃一事。

    于是上前搡了她一把，半真半假的嗔怪道：“素来都说你是个洒脱的，却怎得这么久了，还放不下那没良心的东西？”

    司棋闷头否认：“不是那事儿，我早说只当他是死了，再说能做的当做的，我都已经做了，还有什么放不下的？”

    再问究竟，却不肯多说半句了。

    鸳鸯无奈，又因屋里也短不得她，只得埋怨司棋一声，径自转回到了屋内伺候。

    旁边香菱因撞见过洞中奇景，便猜到司棋多半不是为了表弟，而是为了来顺心烦。

    于是等到鸳鸯走后，立刻笑吟吟的凑上去，咬耳朵问：“姐姐，难道是家中不肯应承？是你家，还是来家？”

    听到‘来家’二字，司棋登时恼了，起身瞪了香菱一眼，劈头盖脸的呵斥：“跟你没干系的事儿，往后少打听！”

    说着，胡乱选了个人多的所在，怒冲冲的去了。

    香菱一时被顶了个哑口无言，却愈发好奇两人究竟发生了什么。

    又想着司棋姐姐既不肯说，若有合适的机会，倒不妨问一问那来顺。

    说来也巧。

    司棋胡乱走到人堆儿里，却听几个丫鬟竟也在聊，来家前日里大排宴宴的事儿。

    “……听说那席面都摆到街上去了，乖乖，他家刚生发就这般招摇，也不知私底下究竟敛了多少。”

    “到底是外来户，不似咱们府里管教森严，这掌了权还能收束的住胃口？”

    “听说那来顺献上财路，头一件想的就是知会王家呢。”

    “这来咱家也有七八年了吧？怎么就养不熟呢？”

    你一言我一语的，竟全是在往来家头上泼脏水！

    “都搁这儿浑说什么呢？！”

    司棋听了半晌，忍不住呵斥道：“他家就没临着街，怎么把席面摆到街上去？再说了，但凡在府里有些职司的，谁家摆不起十几二十桌席面？你们在这捕风捉影乱嚼舌根的，倒还好意说咱们府里管教森严？！”

    因二姑娘贾迎春为人木讷不受宠爱，司棋在一众大丫鬟里也算不得顶尖人物，可她火炭脾气却是远近闻名，等闲哪个敢招惹她？

    几个丫鬟登时吓的都闭了嘴。

    唯独晴雯混在其中，不服不忿的争辩道：“这话又不我们说的，府里的嫂子、婶婶们都在传，姐姐要真有本事，就把这阖府上下的嘴全堵上！”

    晴雯在宝玉身边豪横惯了，就算是头牌大丫鬟袭人都要让她三分。

    可司棋却又岂是好招惹的？

    先前若瞧见晴雯，她说不得还会饶晴雯三分面子，现下被晴雯顶搡几句，又怎肯再留情面？

    “这可是你说的！”

    当下就听她冷笑一声，上前拉扯晴雯道：“走走走，咱们这就出去问问，看是哪家嫂子、谁的婶婶在嚼舌根！若问不出来也不打紧，咱们再去寻二太太给评评理，看我方才那话是对是错！”

    她身高力不亏，而晴雯脾气虽冲，却是较弱多病的体格。

    当下被司棋扯的踉跄两步，待要挣扎又被死死钳住，一时身不由己面露仓惶。

    好在这一闹，先就惊动了凑在一处打络子的袭人、莺儿。

    她两个连忙上前劝阻，旁边侍书又急请鸳鸯出来喝止，这才暂时熄了风波。

    等鸳鸯问清楚缘由，先板着脸对那几个丫鬟道：“外面有什么风言风语我管不着，可谁要在老太太院里乱嚼舌根儿，我却是指定不依的！”

    稍后，又专门对晴雯说：“你司棋姐姐素来心直口快，倒不是刻意要为难你，你别跟她一般计较就是。”

    晴雯胳膊上都有些淤青了，心下甚是恼恨司棋，可想到她方才那不依不饶的蛮性子，到底还是怯了三分。

    正搭着鸳鸯给了台阶，晴雯便顺势应了，然后又推说身体不适，也没跟袭人说一声，便孤零零的去了。

    袭人见状，忙赶上去宽慰几句，又喊了个小丫鬟送她。

    等晴雯去的远了，袭人折回廊下，又单独把司棋拉到了角落里，半是埋怨半是提醒道：“我知道姐姐感念那来顺仗义执言，听不得别人编排他家，可你偏和晴雯闹个什么？谁不知道那是我们爷的眼珠子……”

    “再怎么，难道还能漫过你去？”

    司棋冷笑：“说句不中听的，但凡我说的有理，就是你也不能当面驳我！她算个什么？仗着宝玉和赖家……”

    “嘘！”

    袭人忙掩了她的嘴，苦着脸道：“你要总这么没个遮拦，我往后可不敢再跟你说话了！”

    司棋这才熄了火气，撇嘴道：“算了、算了，我瞧着你的面子，往后少搭理她就是了。”

    袭人这才放下心来，拿了几个新打的络子予她，便又重新寻莺儿请教花式去了。

    而司棋在绣橘的陪伴下，重又寻了个角落坐下，回想着方才听到的言语，面色倒逐渐凝重起来。

    那几个丫鬟议论议论倒也罢了，若真是阖府上下，都在热议来家的是非，又刻意点出他们太尉府的出身，事态恐怕就有些严重了。

    而且这背后多半是有人在推波助澜！

    想到这里，司棋就有心知会来顺一声，可一来杨氏告假在家，无人能居中传信；二来先前又曾指天誓日，要与来顺断绝往来。

    这才过去十来日，怎好就……

    …………

    是日傍晚，来顺正在堂屋里陪干爹闲话家常，就听外面啪嗒一声脆响。

    狐疑的推门望向院内，就见栓柱正从地上捡起一个纸团来，横看竖看的胡乱端详。

    来顺因就笑骂道：“你大字不识几个，在那看个毛啊？快拿来给我瞧瞧！”

    栓柱这才捧了过来，又献宝似的举着块石头：“这石头是包在里面，一起从院外丢进来的。”

    来顺忙问：“那你就没追出去瞧瞧？”

    栓柱登时懵住了。

    来顺见他这模样，就知道指望不上这小子，无奈叹息着展开信纸细瞧，却见上面写了许多风言风语，尽是对来家不利的。

    末尾又表示，类似的言语在府里已经传开了，让来顺务必早做应对。

    “竟还是专门给我写的？”

    来顺屈指在那信上弹了弹，心下约略就有了眉目，忍不住嘿嘿一笑，随即又盯着那信上的言语皱起了眉头。

