    没想到我就那么一说，竟然真的发生了，这算金口玉言还是言出法随啊。

    何雨柱坐在椅子上仔细想了想，一时有些发蒙。

    “师父，师父，菜都切好了，就等您动手了。”

    就在他发呆的当口，马华跑过来喊了两声。

    “来了，来了。”

    何雨柱答应一声，起身走了过去。

    不论何时，工作总是单调而乏味了，这不，一个不留神，一周时间就这么过去了。

    这几天，何雨柱靠着每天后厨的那点伙食，倒也活的还算滋润，不说吃的多好，至少没有挨饿。

    这两天，他四下托人寻摸了点粮种，毕竟厨子嘛，认识一些给食堂供货的人不要太容易了。

    一股脑的丢在了自己的那个空间里面，无需他亲自动手，在自身意念的操纵下，种子进了空间后，就自动钻进土里，然后飞速的生长了起来。

    到了现在，已经快到他小腿的位置了，眼瞅着过段时间就可以收获了，小日子很快就有奔头了。

    秦淮茹一家更不用说，拿着何雨柱的工资，家里不说顿顿有肉，但是油水每天那可是不缺，至于白面馒头更是每天不断。

    这天下午，有些犯空的何雨柱正坐在椅子上，大口吞咽着搪瓷杯中的茶水。

    食堂处主任过来，跟他说了几句，让他晚上整几个硬菜，李副厂长要自己掏腰包请客户吃个饭。

    食材先从仓库里出，这事说大不大，说小不小，反正是公家的东西，领导也发话了，干就完了。

    是以，何雨柱三下五除二处理了下平日里难得一见的食材后，起锅烧油，葱姜蒜爆香后，肥美的五花肉往锅里这么一倒，一股迷人的香味瞬间传遍了整个后厨。

    一时间，大家伙都忍不住咽了咽口水，不自觉的凑了过来。

    “看你们这馋样。”

    何雨柱笑着说了一句。

    “何师傅，大家伙可都大半个月没粘过荤腥了，您这手艺又好，嘿嘿。”

    “放心吧，边角料啥的我都留好了，待会给领导们上菜的时候，手脚都给我干净点。少不了你们那口吃的。”

    别说他们了，何雨柱也是好久没吃肉了，对他来说，这纯天然的没有激素的五花肉，诱惑力可不是一般的大啊。

    “我就知道，何师傅你人好。”

    刘岚咽了咽口水，站在那里恭维了一句。

    其余几人也不甘示弱的讨好了几句，然后才心满意足的散开。

    见他们走开了，何雨柱这才大模大样的挑起一块肉，美美的吃了一口，美其名曰尝尝咸淡。

    这把其余几人羡慕的，眼泪都差点从嘴里流了出来，不过谁也不敢说什么。

    谁让何雨柱是掌勺的呢，人家可以光明正大的吃，他们可不行。

    不过何雨柱也知道这帮人的心思，随后的几道菜里，他偷空就把自己改刀剩下的边角料炒了。

    不患寡而患不均嘛，众人依次吃了点，心下畅快，干活都麻利了起来。

    “最后一道菜，小鸡炖蘑菇了您哪！”

    随着何雨柱一刀下去，一只煮的烂熟的鸡就被一分为二，丢进了汤锅里。

    随后马华一声吆喝，众人也是松了一口气。

    就在这时，一个穿着灰布棉袄，围着围巾的，胖乎乎的半大孩子，拿着一个瓶子，贼头贼脑的弯着腰溜了进来。

    只见他四下看了看，熟门熟路的走到放调料的地方，揭开用来遮挡的布帘子。打开一瓶酱油就开始往小瓶子里倒。

    后厨里的人多精啊，谁看不见他啊，不过他们也知道自家主厨和这孩子关系不一般，倒也睁一只眼闭一只眼，没说什么。

    “哪里来的小贼，敢跑到这里偷酱油。”

    收拾好东西打算回家的何雨柱，一扭头就看到那道鬼鬼祟祟的身影，立马大骂一声，毫不留情的丢了一根擀面杖过去。

    人小鬼大的棒梗，那是闻声就跑，手里攥着的瓶子，还没来得及倒上一星半点的酱油呢，就如同惊弓之鸟一般窜了出去。

    恰在此时，一个身材高大，穿着中山装的男子意气风发的掀开门帘走了进来。

    直接被何雨柱丢过去的擀面杖打了个正着，噗通一声，迎面倒下的同时，还撞翻了后厨用来洗手的架子。

    随着“哐当”一声巨响，盆子转了两圈无力的倒在地上。

    “谁，那个混蛋乱扔东西的？”

    气急败坏的许大茂，抓着罪魁祸首擀面杖，怒气冲冲的爬起来，看着后厨里的人厉声道。

    “我。”

    何雨柱看到打错人了，先是一愣，刚想过去看看情况。

    就看到许大茂一骨碌翻起来，举着擀面杖四下质问。

    别人不知道，他还不知道这人啥德行，那可是得理不饶人的许大茂啊。

    又见他爬起来的动作，干净利索，没事人一样，就知道这小子没啥大碍，索性毫不客气的回了一句。

    许大茂转头一看，原来是这死对头。

    不过从小被揍到大的他，自知不是何雨柱的对手，气不过的他随手抄起一把菜刀，就打算对擀面杖来一套乱披风刀法。

    “我说许大茂，你有气也别对着我的擀面杖撒啊，这可是公家的东西，你这是损害公家的财产……”

    刘岚可不怕他，站在一旁，冷着脸随口说道。

    “我……”

    许大茂闻言一愣，只好憋屈的放下菜刀，举着擀面杖对着何雨柱道。

    “傻柱，你说，你是不是皮痒了……”

    输人不输阵，不管怎么样，嘴上的便宜还是要讨回来的。

    “许大茂，我看你小子是找打，我打偷东西的贼，你冲出来干什么？”

    ……

    何雨柱一边毫不示弱的怼回去，一边取下围裙，就打算下班走人。

    外强中干的许大茂一看，还以为何雨柱要过来跟他干仗，口气立马弱了七分，眼神也不由自主的躲闪起来。

    与此同时，脑子快速转了转，想起今天是厂长让自己过来的。

    “傻柱，你可别乱来，今天可是厂长请我来的，你要是敢动我，后果可是很严重的啊。”

    底气一足，立马开始扯大旗，吓唬起何雨柱来。

    何雨柱不由得失笑，知根知底的他立马说道。

    “我说许大茂啊，你这从小到大全身上下，除了嘴硬，还有什么硬本事啊，人家不过就是叫你过来给放场电影而已，还请你过来，你配吗你？”

    这话一出，许大茂立马不行了，这可是关乎自己颜面的问题。。

    “你知道什么啊你，这是放电影吗？这是响应号召，学习先进文化。

    再说了，这电影我会放，你会吗？你呀，就一下九流的烂厨子。”

    许大茂一边嘀咕，一边朝里面的房间走去，气的何雨柱想给他两下。

    “有本事你今天别吃我做的菜。”

    话一出口，他倒是想起了什么。

    要是自己记得不错，今天不就是棒梗偷鸡的那段嘛。

