    第288章  鲨鱼的心思   

    黑鲸就像是王威所说的那样，大概在几个小时之后终于能够动弹了，可把周边的那些个小地着急坏了。

    

    “老大你总算是醒了，我们几个人可得吓死了，还有鲨鱼，鲨鱼好像被王威那个小子给带走了！”

    

    白鲨一时半会儿也不知道该怎么办，毕竟这件事情还是得让黑鲸做决定。

    

    再加上之前的时候他早就已经派人去追踪了，但是发现王威最后还是到达了爱斯基摩人的那些个居住地。

    

    王威恐怕根本就不知道这爱斯基摩人和黑鲸两个人是有仇恨。

    

    所以当黑鲸听到王威把自己的儿子带到了爱斯基摩人的居住地之后，别提多愤怒了。

    

    “这个该死的王威，你们也是一个个的都在这个地方都等着我醒来也不去，赶紧想办法，要是有这等功夫，早就已经把我的儿子给救出来了！”

    

    这些人不敢多有得罪，毕竟能够了解这个时候的黑鲸是非常的愤怒。

    

    所有的人都垂着脑袋，不敢吭声，任由着黑鲸就这么咒骂。

    

    不知过了多久，黑鲸似乎也骂累了，才停了下来，但是一想到自己的儿子现在正在王威的手里头，紧了紧拳头，非常的愤恨。

    

    “还愣着干什么？

    还不赶紧把我扶起来，赶紧去把我儿子找回来！”

    

    黑鲸立马让白鲨搭把手，把他扶了起来，王威用的那些药虽然不是非常的强性，但是一两个小时让他没办法动弹，即便是过了嘛，进此时也有一些虚软。

    

    必须有人得搀扶着，过一会儿缓过劲来才能够恢复正常。

    

    “老大你都这样了，不如让我们几个人去找找吧，肯定还在附近，我们大不了拿着家伙与爱斯基摩人拼个你死我活！”

    

    白鲨说着，其余的几个爱斯基摩人也连连点头，虽然眼前的这些个爱斯基摩人和那些个居民是同样的种族人，但是先前的时候因为一些种族的歧视以及思想不同，所以闹掰。

    

    眨眼之间，这爱斯基摩人便分成了两个大派，自从这个黑鲸来到这个地方之后，世纪末人并和他混到了一块去，同时也已经过上了正常人能够过的生活，不仅如此，还能够赚大把大把的钞票。

    

    虽说不能够在这个地方有所作为，至少能够天天吃，翻着花样吃各式各样的美食，至少这些个全都是用他们的命给换来的。

    

    他们过着这样的生活，十分的满足也很充足，所以并不想要打乱。

    

    但没有想到，有些人竟然如此的多管闲事，讲到这儿，这几个爱斯基摩人也有一些愤怒了。

    

    “老大，不如我们直接把他们围剿了得了，本来那些个人吃生食，根本和我们无法生存在一块，我觉得您说的有道理，吃生食往后可能会传染一些病……”   

    其中一个爱斯基摩人也讲得十分有道理，甚至认为眼前黑鲸所说的一些话相当于是圣谕。

    

    “行了行了，你们别在这个地方添乱了，还是先赶紧出去让黑鲸老大好好想想。”

    

    白鲨只觉得这些个人偏偏在这个时候添乱，无奈之下只好摆了摆手，让他们几个人先出去，让黑鲸一个人好好的想一想。

    

    ……   

    王威这边倒还是挺好的，并没有想象中的太过困难，这个鲨鱼倒是挺听话。

    

    也许也是有可能鲨鱼是个小孩子，根本就不懂，所以他对于王威也是非常的信任。

    

    稍稍的有些难受，鲨鱼便会忍不住的和王威说，王威马上蹲下身子来给他检查这样的细致，就连他的父亲黑鲸也根本做不到。

    

    “怎么样？

    现在还有哪里不舒服吗，你要是有哪里不舒服就和我说，这里有个苹果，你把它吃了吧。”

    

    “苹果？

    这是从哪里拿过来的，还是新鲜的呢！”

    

    鲨鱼看见王威手里头的那一只红彤彤的苹果，眼睛瞪得贼亮，下意识的咽了一咽口水，同时也不由自主的双手捧了过去。

    

    放在鼻子下面狠狠的嗅了一下。

    

    “这个苹果竟然还有牛奶的位置，哥哥好厉害呀！”

    

    鲨鱼自从跟他的爸爸来到这个地方之后，就再也没有见过苹果了，所以难得闻到一个苹果的香味，也让他馋的直流口水。

    

    鲨鱼丝毫没有顾忌的一口咬下。

    刚刚咬上一口便又忍住了，自己想要再继续吃下去的欲望，手里头的苹果直接递到了王威的面前。

    

    “怎么了？

    这苹果不好吃！”

    

    王威皱了皱眉，把鼻子凑上去闻了闻，并没有发觉这个苹果啊，有哪里不妥。

    

    要知道自己所种的这些苹果，有不少的人抢着吃，而这个小子却在这个时候迟疑。

    

    “不是的，要是我现在就把这些东西吃完了的话，那么哥哥是不是没苹果吃了？”

    

    王威心里头咯噔一下，哪里想到这个小伙子竟然在这个时候还关心自己的感受。

    

    王威伸手在他的头上轻轻的揉了揉。

    

    “没事没事，想要吃就吃吧，哥哥这个地方还有的是呢，等到哥哥在这个地方把事情处理完毕了之后，到时候带你吃个够。”

    

    鲨鱼的脸上露出了惊喜的神色，我已经好久没有吃到这么新鲜的水果了，即便是他父亲带回来的基本上都是干别的，从来没有一次是新鲜的，不然就是冻僵的，而这个却并非如此。

    

    鲨鱼非常高兴，把这一个苹果吞入腹中，刚才还有一些精神萎靡，只是眨眼之间变得十分的舒服。

    

    “这个苹果好好吃，我下次还想吃，对了哥哥，我什么时候才能见到我的爸爸？”

    

    孩子想爸爸也是正常的事情，但是要是这个时候找到黑鲸的话，恐怕会被黑鲸骂一顿的吧。

    

    “爸爸和哥哥两个人已经聊过了，这几天你和哥哥带着哥哥到时候治你的病，等到差不多的时候，再和爸爸一起到哥哥家里做客。”

    

    鲨鱼一想到这里虽然很高兴，但是脸色还是比较难看，因为之前的时候他也听说自己的病是无法医治的，并不希望自己的父亲就因为这个而一直拖累着。

    

    “我能不治了吗，要不是因为这个病，恐怕我爸爸会非常的高兴……”   

    

