    五帝之首？

    听到血魔大帝的话，所有人顿时瞪大眼睛，露出震惊的神色。

    三皇之首的太元皇，之前众人已经见识过，实力太过恐怖。

    直接威压冥皇和天妖皇，当着他们的面打伤黑龙至尊，震惊全场。

    现在来的这个紫微大帝，竟然是五帝之首，连血魔大帝都如此尊敬和推崇，可见实力必定也是不俗。

    在五帝之中，肯定也是最强的。

    不过，陆天龙觉得必须要抓紧时间，多了解一些远古五帝的情况！

    “血魔大帝，不要在这里危言耸听，你说她是五帝之首，就是五帝之首吗？”

    “这也有可能是你们的诡计呢！”

    “哼哼，井底之蛙！”

    听到陆天龙的话，血魔大帝脸上露出狞笑。

    “不过你说的倒也没错，真正的五帝之首，应该是真武大帝。”

    “不过，真武大帝跟太元皇一样，不太理会这些事情，就将五帝之首的位置让给了紫微大帝。”

    “紫微大帝的实力，足以跟真武大帝媲美。”

    “曾经两人激战三天三夜，最后也只是惜败而已，你竟然藐视紫微大帝，到时候可别后悔。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，还真从血魔大帝这里得到了一些有用的消息。

    比如远古五帝之首，是真武大帝。

    而紫微大帝的实力跟真武大帝不相上下，双方还曾经爆发过大战。

    而且真武大帝的性格跟太元皇差不多，不太理会凡尘俗世，看来也应该是一心扑在修行上。

    如此一来，事情就有些麻烦了。

    本来在太元皇的干涉下，冥皇和天妖皇全都退出这次的战斗，只留下了受伤的黑龙至尊，轩辕大帝以及血魔大帝。

    抓住机会的陆天龙，直接剑斩轩辕大帝，并且激活了轩辕剑。

    他和苏凌月以及晴儿三人称帝，也就成了板上钉钉的事情，肯定没有人再能够阻拦。

    接下来，父亲陆无邪和母亲楚星晚还要跟血魔大帝决斗，在这种局面之下，陆家这边无疑也是占据很大优势的。

    但现在，却突然来了一个紫微大帝，而且还是目前的五帝之首！

    这就有些麻烦了。

    虽然没有见过紫微大帝的实力，但是他能够重伤帝境的姑姑和舅舅，可以看出实力必定超强。

    甚至可能远在其他大帝之上，想要应对必定艰难。

    不过，既然事已至此，陆天龙表情冷漠平精面对。

    之前面对冥皇和天妖皇，他都不曾有半分退缩，发誓要跟对方血战到底，现在面对紫微大帝，自然更不会认输。

    “唰，唰，唰！”

    半空之中那明亮的紫色光芒闪烁而来，耀眼强光让人不忍直视。

    随之而来的，还有一阵阵恐怖到极致的威压，仿佛笼罩在每个人的心头，让人不由自主升起跪倒膜拜的冲动。

    仿佛紫微大帝便是天下的帝王，所有人都要以她为尊。

    很快，在那紫光落到地上的时候，天地之间的黑暗散去，阳光重新洒落大地。

    在血魔大帝和黑龙至尊身前，则多了一个女人的身影。

    她周身环绕着淡淡的紫色气息，扭曲了周围的空间，让人看不出她的真实面容。

    只不过从那玲珑有致的身材，以及模糊的五官来看，应该是个美人儿无疑。

    “紫微大帝！”

    血魔大帝再没有之前的骄傲，恭恭敬敬弯腰问好。

    那女人转身看向血魔大帝，也是微微欠身，语气平静道：“血魔大帝，好久不见。”

    “是好久不见，能够再见紫微大帝，我实在是高兴的很。”血魔大帝一副恭维模样。

    “恩。”

    紫微大帝点头之后转身，目光从前面的陆天龙等人身上扫过。

    “我知有三人要称帝，可是面前这三位？”

    “没错，就是他们仨！”

    不等陆天龙开口，血魔大帝便已经抢先回答。

    “中间这个叫陆天龙，是前阵子临海之地人皇的孙子，身怀龙脉。”

    “旁边那两个女孩，一个叫安晴儿，一个叫苏凌月，都是陆天龙的女人。”

    “就是他们三个要称帝。”

    “之前冥皇手下轩辕大帝考验他们，安晴儿使出了女娲石，苏凌月使出了昆仑镜，这个陆天龙最不一般，竟然得到了轩辕剑。”

    “而且他在势均力敌的形势下，直接用轩辕剑斩杀了轩辕大帝！”

    “他们实力虽然比较弱，但是依仗手中神器，也具有了争夺大帝之位的资格。”

    不得不说，血魔大帝这个人真的非常阴险。

    简单几句介绍，将刚才的情况简单介绍了一下，却重点突出了陆天龙三人手中的上古神器。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理谁都明白，陆天龙三人拥有的上古神器，很有可能得到别人的觊觎。

    当然，一般的上古神器，在认主之后轻易不会被别人控制。

    哪怕是被夺走，别人也未必控制的了，除非像是陆天龙这样，能够利用龙脉之力直接摧毁那些神器之中的主人意志。

    但不要忘记，人的心理就是这样，哪怕我不能用，我也不想让别人用。

    陆天龙能够很明显感觉到，在听到三人拥有上古神器之后，紫微大帝周身能量轻微波动。

    很有可能起了贪心。

    不过，接下来发生的事情，却让陆天龙有些迷糊。

    “这么说，他们三个都已经通过了考验？可以晋升帝境？”紫微大帝开口问道。

    血魔大帝赶紧道：“我们这边是没什么问题，可是紫微大帝代真武大帝管理五帝，只要你不点头，他们就不能晋升大帝！”

    “这倒不必。”

    紫微大帝出人意料的摇摇头。

    “原本的考验我并没有参与，既然他们三个人已经通过你们的考验，那就说明他们已经拥有晋升大帝的资格和实力。”

    “如此，他们三人便可晋升大帝。”

    恩？

    此话一出，陆天龙等人也是一愣。

    紫微大帝这是什么意思，这么轻松就同意他们三个人晋升大帝？

    这似乎有些不科学呀。

    果然，他们心中刚刚闪过这个念头，紫微大帝的目光再次从众人身上扫一眼。

    “据我所知，除了你我之外，之前临海之地还有两位大帝，一个是轩辕大帝，一个是苍月大帝。”

    “轩辕大帝已陨落，自然不必多说。”

    “那么现在，你我二人，陆天龙三人，再加一个苍月大帝，便是六位大帝。”

    “临海有五帝，规矩不可破。”“既然多一人，那便六人混战，争五帝之位！”

