    在茫茫的大海上，有一艘游艇在缓缓航行。

    高腾躺在甲板的躺椅上，晒着舒适的阳光，心里感慨万千。

    有钱人的快乐真是说不出的快乐啊！

    “高高，怎么样？好不好看？”

    王雅大小姐穿着淡蓝色的泳装，柔顺的头发高高扎成了马尾，白皙无瑕的皮肤透着淡淡的粉红，玲珑有致的身材完全暴露在高腾眼前，引人遐想。

    高腾咽下嘴里的果汁，“这泳装真白，不是，这泳装真大，你怎么不穿连体的了？”

    “因为那时候有李刚强在啊，现在就只有我们两个，我还那么保守干什么？”

    “什么叫只有你们两个，我不是人？”

    夏玲在一旁出声了，她没有换上泳装，依然穿着平时的衣服，就像个苦修士。

    “啊，对不起。”王雅捂嘴故作惊讶状，“表姐，我的眼里只有高高一个人，把你忘了，你应该不会怪我吧？”

    “哼！”

    夏玲一声冷哼。

    “表姐，我也给你准备了泳衣啊，你怎么不换上？”

    夏玲的脸顿时红了，撇过头道：“谁……谁……要穿穿……穿那种东西！”

    王雅变成了狐狸脸，“表姐，你是不是对自己的身材很自卑呀？”

    夏玲盯着王雅那胸前的滚圆，冷笑道：“我不需要这种累赘的东西！”

    “是吗？”

    王雅用手托了一下自己的泳衣，放下手的时候，弹性十足地跳了两下，笑嘻嘻道，“你不需要，不代表高高不需要啊。”

    “我管他干什么？”夏玲停顿一下，又接着道：“而且高腾绝对不是那种肤浅的人！”

    “这句话没错。”高腾颇为认同地说道，“我这个人有着无限的包容，什么都愿意尝试，大有大的好，小有小的妙，人生不应该限制在条条框框里。”

    夏玲的嘴角浮现出了一抹得意的笑容，对王雅挑起了下巴。

    王雅直摇头，“我可怜的表姐，你连场面话都听不懂了吗？

    高腾这个人说话，只有一分可信度，还是出于对他的信任，你懂我这句话的意思吗？”

    高腾抓住王雅的马尾辫，往后轻轻拽了一下，“你在对我人身攻击？”

    “没有啦。”

    王雅顺势钻进高腾的怀里，手里不知道什么时候拿着一瓶防晒油，高腾的注意力都集中在她曼妙的身材上，都没注意到。

    “阳光好刺眼，一定要注意防晒，不然会被晒成黑炭球的。”王雅把防晒油塞进高腾的手里，“快来帮我涂。”

    说着，她睡在了躺椅上，抬起一条手臂遮住阳光，轻轻闭上了眼睛。

    “正面？”

    高腾深感诧异，觉得王雅玩得有点大。

    “是呀~”

    王雅娇声说道。

    “说实在的，这种事我特别的不擅长，手可能会不小心乱滑，那绝对是故意的，你多担当一点啊。”

    王雅嘻嘻笑了一声，“你就算是故意的，我也没有什么意见呀。”

    高腾把防晒油挤在手上，在王雅身上涂抹起来。

    手滑过皮肤的声音，特别的好听。

    王雅不时发出娇笑声，让人浮想联翩。

    夏玲实在看不下去了，她重重哼了一声，离开甲板，进了船舱。

    “嗯？”王雅眨眨眼睛，“表姐居然没有生气，不正常啊。”

    “所以，我是你的工具人，你就是为了想气她？”高腾的语气充满了酸楚。

    “你少来了！”王雅笑着捶了一下他的胸口，“你一直在揩油，得了便宜还卖乖。”

    停顿一下，她道：“表姐走了，感觉很没劲啊，我就是想看她特别生气，又无可奈何的样子。”

    高腾深深看了王雅一眼，“你是不是喜欢上夏玲了？”

    王雅猛地从躺椅上坐起来，大叫道：“你疯了吗？”

    “你给我的感觉是这样的。”

    “你应该多看健康的东西。”王雅道，“我是在报复她，你看不出来吗？”

    “我看不出来。”高腾摇头，脑中还浮现出了旖旎的画面。

    “你别想那些乱七八糟的了！”

    王雅握起拳头，忍不住敲了高腾的头。

    “你没想，又怎么知道我在想呢？”高腾化身成哲学家。

    “因为我了解你，所以我知道你在想什么，你这个下流的坏家伙。”

    “哦吼吼……”

    “别在脑子里编排我了！”

    王雅抡起拳头，不停打在高腾的身上。

    “咳。”

    一声咳声打断了两人的打闹。

    两人顺着声音看去，是夏玲换了泳装走出来了。

    她穿着纯白色的泳装，身材结实匀称，显得特别高挑。

    她披散着头发，还摘下了眼镜，由于高度近视，眼睛有一种朦胧感，完全没有平时的锋芒了，看起来有种说不出的柔弱感。

    两人怔怔地看着，夏玲就像变成了另外一个人。

    “你们看够了没有？”夏玲冷冷地说了一句。

    “表姐，你……”

    “哼！”

    夏玲重重哼了一声，仰着下巴走到躺椅旁，躺了下来。

    “高腾，帮我涂防晒油。”

    她的性格没有变，还是那么的冷。

    高腾跟王雅对视了一眼，真不敢相信，夏玲会这么的大胆。

    王雅给了高腾一个眼神，把防晒油倒在自己的手上，搓了搓手，凶狠地向夏玲抓了上去。

    “啊！”

    夏玲尖叫一声，惊慌地睁开眼睛，“你……你……你干什么？”

    看到是王雅的笑脸，她脸上的红润以肉眼可见的速度消退了下去。

    “王、雅！！”

    她的声音里充满了杀气。

    王雅立即撒开双腿，在甲板上跑了起来。

    夏玲随即追了出去，在甲板上打闹。

    后宫的快乐真是说不出的快乐啊！

    高腾枕着自己的双手，舒服地躺在躺椅上，望着温暖的太阳。

    那旖旎的画面刚刚在脑中播放片头，惊天动地的轰鸣使游艇剧烈震动了一下。

    “啥情况？撞到袁华了？”

    高腾从躺椅上坐起来，他看见远方有一艘巨大的轮船，甲板上各色光芒闪耀，正发生着激烈的战斗。

    奇怪了。

    之前明明是茫茫的大海上，只有一艘孤独的游艇，这艘轮船是从哪冒出来的？

    真的是凭空出现！

    好诡异！

