    鹿长空本来想要冲上来跟苏乾一起的。

    虽然，苏乾竟然是个圣级高手。让他吃惊了下。知道自己看走眼了。可是，这个黑影邪魔可是很强大的。不知道为什么会藏在这里。突然出现袭击他们。

    他刚才跟这黑影交手，虽然受了些许伤势，可是，只是轻伤而已。

    所以，想要跟苏乾联手。

    但没想到，苏乾一个震荡震退他，而后，竟然直接就是出手了。不知道施展出来什么功法，浑身燃火，长剑伸展，剑身也燃火，一剑朝着那黑影打出来的魔龙杀去。

    “小心！这魔龙……”鹿长空不由道着。是想提醒苏乾，这魔龙很强。

    怵！

    但是他的话语，很快就是戛然而止了。因为，这个时候，鹿长空明显看到，苏乾斩杀出来一道极其耀眼的剑光。这剑光切割过空气，好像空间都被切割了。

    虽然看起来没有什么大的声势，可是，极快极快。

    光芒一闪而逝。

    但，赫然，那之前他都打不破灭的魔气缭绕的魔龙，竟然在苏乾的剑痕之前，好像是豆腐一般，就是直接被切割开了伤痕。甚至，那剑痕继续切割，最后，居然一剑划过，就将那魔龙直接头颅斩掉！

    “什么？？！！”而此刻，另外一边，刚才已经在苏乾的疗伤下，有些恢复过来的九宴青，见此，也是大吃一惊。他刚才可就是被那黑影魔人这一招打伤的。所以，知道这一招有多么厉害。

    可是，现在，苏乾竟然一剑就斩杀出来如此效果。

    嘭。

    苏乾的剑身之上，可是携带了空间真意以及火之真意的。所以，在切割过那魔龙身躯的时候，是连带它所处的空间表层都一并切割开。是深层次的切割。

    不是单单能量层次的切割而已。

    当即，在他的剑斩断那魔龙的头颅之时。就是发生砰地一声爆炸声响。

    是那魔龙因为被斩断头颅，整个能量构成，完全崩溃了。一下子爆炸开来。

    “这怎么可能？”鹿长空也是大吃一惊。刚才他跟这黑影魔人交手，也是领教过这个魔龙的防御的。他也无法斩破，可是，现在，这魔龙在苏乾的面前，竟然如此不堪一击。

    “有钱大哥，他？？”而此刻，那已经醒过来的鹿寒，胖胖的脸色带着些许苍白，毕竟，他被吸收了精气。此时，看到这一幕，他也是眼眸瞪大。不敢相信。他醒来的时候，也是看见，那黑影施展魔龙，打飞自己的父亲鹿长空的。

    而且，他之前更是完全领教了这个黑影的强大以及可怕。

    可现在，苏乾一剑，就将那黑影的大招魔龙斩爆！

    这还是，那个之前，他信誓旦旦说会保护的有钱大哥么？原来，他的实力，竟然如此强大么？鹿寒不由想起来，之前，他们一起坐在傀儡之上时，他还对苏乾跟九莲都说过。

    说会保护他们。让他们不要慌惧。

    那时，他也以为，苏乾的实力，也就是跟九莲一般而已。而他靠自身实力虽然也没比九莲厉害。但他操纵傀儡，实力可就比他们都厉害的。所以，那时，他才说保护他们二人。

    可是，现在，他知道，自己之前的行为，有些可笑了。没想到，苏有钱大哥！竟然实力如此强大！这，简直，比他父亲鹿长空的实力，还要惊人啊！

    “有钱大哥……”九莲此时在鹿寒的身旁，她脸色也是有些苍白。之前，那黑影的手段非常可怕，一瞬间就吸取他们的精气。他们实力差距太大。根本没法反抗。

    后来，就直接昏迷了。

    等她醒过来，就是看见，苏乾正在为他们运气疗伤弥补元气。她醒过来之时，鹿长空还在跟黑影交手。而自己的爷爷九宴青则在另外一边。运气想自我疗伤，可却吐血。她也是看到苏乾施展出来分身。去帮爷爷疗伤。

    接着。

    又冲向那恐怖的黑影。

    她也担心。

    那黑影太可怕了。

    可是，没想到，苏乾出手，实力比之之前她见过的，还要惊人。那时，随附那三头黑蛇，苏乾只出了六七层功力罢了。现在，则是不止落霞决九层全部开启。还施展出来焚决。

    自然不可同日而语。

    “什么？这怎么会……”而此刻，那黑影邪魔也是大吃一惊。燃烧着绿色的火焰的眼睛，也是显现出来震惊的情绪，他也是实在没有想到，自己的魔龙竟然会被苏乾这样一个黄毛小子一剑斩灭。

    不好！我不是对手！逃！

    他当机立断，就是知道不是苏乾的对手，太恐怖了，那剑的切割之力，太不可思议了，他知道，自己根本抵挡不了。刚才，鹿长空虽然厉害，可是他有把握能够对付，所以才会激斗。

    可是，现在，苏乾展现出来的攻击力，直接就是让他惊恐了。

    而且，其实，这种修炼魔功的人，相比于正派人士，会更加自私，也更加怕死，一发现打不过，他们就立刻会逃跑。

    呼。

    当即，那黑影身躯之上，魔气一个缭绕，斜斜一蹬，就是身躯闪烁，想要退走。刚才，那魔龙，可是蕴含了他的神在其中的，被苏乾一斩破，他神也受了伤。

    所以才吓得要逃跑。

    “哼。想逃？你逃得了么？”不过，见这黑影如此，苏乾只是冷哼一声。说着道。而且，声音还在响起。呼地一下。他整个人就是已经消失不见了。

    “嗯？怎么回事？”

    “这？怎么不见了？”

    “这是什么手段？”

    而见此，一开始，九莲鹿寒九宴青都是一惊。

    “是空间上的手段！”鹿长空则是眼眸一缩。

    也果然如他所料。

    这一刻。

    苏乾的身躯已经出现在了那黑影魔人的前面不远位置。

    “死吧！邪魔！”只见苏乾一跃而起，手中持剑，剑身燃火，宛如火之神灵，突兀出现在那，一剑划过一道耀眼的轨迹。

    怵!

    随着苏乾的身躯从那黑影魔人的身旁闪烁交错而过。

    撕拉。

    一声奇怪的声音响起。

    “这是？一剑就？？”

    “这怎么可能？”

    “仅仅一剑？”

    “天啊，有钱哥哥他？”

    而见此，九宴青鹿长空鹿寒九莲四人都是不由瞪大了眼睛。因为，他们赫然看到，那黑影魔人身躯之上腰胸位置，有着一道斜斜的切割剑痕。

    嘭。

    并且，在这一瞬间，那剑痕之中，剑气爆发，直接就是将那黑影魔人的身躯炸裂断裂成为两半飞扬起来血溅当场。

    “不~~~！！”黑影魔人上半身飞扬在空中，口中，还发出来不可置信的声音。

    苏乾出手，斩杀这黑影邪魔，整个过程，就用了两剑。

    仅仅，两剑。

