    子婴再一次把韩信和章邯找到了自己的面前。

    他们的面前摆着的就是这一战的战报，子婴显然需要这二位给自己一些意见，毕竟自己从后世带过来的这些东西也只不过就是能左右一些大的战略上的东西，在战术上的事，还是得听韩信和章邯这样的土著的才行。

    “二位以为，以我大秦现在的兵力和这一战的结果，咱们还需要多少时间才能消灭匈奴和楚国？”

    韩信和章邯对视一眼, 显然是他们的心里面已经都有了答案了。

    “臣以为，想要消灭匈奴和楚国，除非能将他们一一击破，不然绝非是一朝一夕就能完成的。”

    “绝非一朝一夕，那需要多少时间？”

    子婴本来不是个愿意深究这些事的人，但是在这个时候，忽然让韩信和章邯给出自己一个这样的答案, 在他们二人看来显然是有点强人所难了。

    但是既然皇帝都这么问了，他们做臣子的就自然得回答。

    韩信清了清嗓子, 之后小心翼翼的说道：“若是能让我们攻打楚国的时候匈奴人不来捣乱，攻打匈奴的时候楚国人不来捣乱，我以为需要三年的时间能将他们两国全部灭掉！”

    章邯看了看韩信，想要说点什么但是却没能说出过，但是子婴却从章邯的表情上已经看出来了，那就是章邯绝对觉得三年之内是拿不下楚国和匈奴的，现在不说话只不过算是给了韩信一个面子罢了。

    “你们可知道，朕为何如此着急做这件事？”

    对于幻想死你说出来的这个三年，子婴倒是没怎么反驳，反而问出了一个让二人更加一头雾水的问题。

    这回就算是他们想要回答，那也是回答不出来了，韩信和章邯对视了一眼，之后都是摇了摇头。

    “你们一定以为，我大秦灭了楚国之后，统一了中原就可以高枕无忧了，之前的始皇帝的确也是这么做的, 他之所以差点没守好大秦的基业，是因为对百姓太过严苛了，朕不会重蹈他的覆辙的话，中原就能安稳，对吧？”

    章邯和韩信又是对视了一眼，一看自己面前的这个皇帝是个明白人啊，于是再一次点了点头。

    “至于匈奴，他们毕竟是胡人，是长城之外的化外之人，只要咱们在上郡和燕国旧地囤聚足够的兵马，他们就玩不出什么花样来，是不是？”

    子婴得到的答案还是肯定的，之后他微微一笑，开始了自己的干货。

    他来到了舆图的前面，但是却并没有指向舆图上的任何一个位置，而是用手指向了舆图的外面的一个位置上。

    “咱们大秦以后真正的敌人，在这！只不过现在，他们并不知道我们的存在，而你们也并不知道他们的存在罢了！”

    “这里？这里可是崇山峻岭, 就没有人去过, 陛下怎么能知道那里有敌人？”

    眼看着子婴这越说越没边了，韩信立刻反驳了这么一句。

    “朕想要探知的事, 你们自然不知道，这件事朕先不会跟你们细说，但你们只要知道，灭了楚国和匈奴绝对不是我大秦发展和战争的结束，也就行了。”

    子婴说了半天，还是没有完全把自己知道的说出去，而且韩信和章邯听的都是相当的玄乎，但是他们俩也知道，子婴不想说，他们问也是没用的。

    其实这个潜在的敌人，那就是如今正在经历着算是盛世的孔雀王朝。

    那里距离大秦的领土，说近不近，但是说远也绝对不能算远，如果双方都不想外扩张，都不打造战船训练水军的话，那的确是可能再过个几百年相互都发现不了。

    但是子婴却是不可能不扩张，不修建战船训练水军的。

    亚欧大陆的另一端有着什么样的存在，前世对于世界史多多少少也算知道一些的子婴心里面太清楚了。再加上自己到了这个时代所产生的蝴蝶效应，万一人家哪个大帝国一下子就捅破了那层窗户纸了，铁骑直接就坐着战船到了大秦的领土上了，你整个区区几万人是很难应对的。

    所以子婴在短期之内的目标虽然是将大秦的内政搞好，让大秦的百姓们拥护他的统治，但是长期的目标却是在百姓拥护了之后开始征兵。

    在子婴看来，这个时候的大秦最是羸弱的就要属兵力了，对付区区一个匈奴都不能通过正面刚的方式取得胜利，子婴还真就害怕哪一天一下子不知道哪个沿海的郡县传来消息，不知道来自何方的战船在大秦的领土上面登陆了。

    水军和骑兵，这两个兵种在子婴看来是大秦的当务之急，南海郡和会稽郡这样的地方，只有有大型的战船定期在海面上巡视，子婴才能确定自己的大秦是万无一失的。

    虽然子婴的朝臣们是绝对不会相信最大的威胁会来自海上这样的说法的，但是子婴却知道，最大的威胁就是会来自海上。

    就是人家孔雀王朝，要是真的知道有大秦的存在的话，估计也早就派兵过来看看了，毕竟人家也是两三千万人口的王朝啊，在这个时代，这么多的人口就是巨无霸的存在。

    想要让大秦在这个星球上面闪光，首先你就得拥有自保的力量的，子婴当然知道，要是连他自己这个大秦皇帝的生命安全都不能保证的话，又何谈以后那些东西。

    所以想要让大秦真的能够在这个时代就算是面对着孔雀王朝和其他强大的帝国也能保持不俗的战斗力，甚至实现反杀，子婴就必须得让大秦的百姓的幸福感先上去，这么一来，他们才能惧怕子婴失败，不会产生换个皇帝跟我有啥关系这样的想法。

    之所以能够在这短短的一年之中取得了如此的成果，在子婴看来那是自己前一段时间的基础打得还是相当的扎实的，之前的这段也不算是多长的时间里，子婴虽然也在对大秦的内政进行着不少的改动，尤其是科举这样的大事，几年之内就能让大秦上一个台阶。

