    但此时的雷鸟根本没工夫细想，眼前数道剑芒来的又快又急，眨眼间便来到眼前。

    不过雷鸟虽然因为气急败坏有些丧失理智，又因为受到爆炸余波的震荡浑身发疼，但多年来的战斗本能依然驱使着他快速做出反应。

    只见雷鸟猛地一挥魔杖，他雪白色的山杨木魔杖便如同从空气中抽出一柄，由蓝色厉火组成的阎刃。

    随后顺势便对着袭来的数道神锋无影剑气斩去。

    但与他设想中，蓝色厉火一出便能摧枯拉朽的，粉碎这些剑气不同。

    这数道半月形剑气在接触到阎刃后，依然保持着巨大的力道，相互交击中，将阎刃击起阵阵火花，并且将挥砍下的火刀死死抵住。

    这是什么魔咒，威力居然这么大？

    雷鸟用阎刃招架着剑气，同时感受到虎口传来的一阵酸痛，心中大惊。

    他原本的打算，是在毁掉这几发剑气后，顺势对安度因发起反击的，但现在光是抵挡剑气，就耗费了大量时间。

    而借着这个时间，安度因身影已经逼近。

    直到安度因突近到与雷鸟只剩下几米距离，对方才堪堪挡住或弹飞了那几道剑气。

    这会安度因可不会给雷鸟什么反应时间，立刻便挥舞起‘黯灭’，发起一阵连绵不断的进攻。

    一时间安度因的长剑传出阵阵唰唰的破空声，与兹啦兹啦的电流声，直直朝雷鸟的弱点处刺去。

    而此时的黯灭犹如回到马人营地旁的山顶一般，浑身冒着粘稠的电浆，幻化为一柄数米长魔剑。

    雷鸟面对安度因的疯狂攻击，此时也只能架起阎刃堪堪抵挡，勉强将劈砍来的雷剑架开。

    但由于雷鸟经过之前猛烈爆炸的余波，身体就不在最佳状态，加上他的近战能力本来就不如安度因。

    因此仅仅坚持了十几秒后便开始频繁漏招，瞬间便被安度因或劈砍或直刺的击中好几剑。

    而为他提供保护的猩红魔法盾，在密集如电浆的荒雷的冲击下，也被打的激起阵阵波澜，眼看再经受几次攻击后便扛不住了。

    “不行！这小子不知道怎么回事，身上的魔力强度高了不止一筹，现在都能跟蓝色厉火硬拼了，而且对方手里那把剑也有问题，每次攻击都能从我的厉火中抽取魔力，还有这小混蛋居然跟那些专业剑客的一样，身手实在了得，必须拉开距离，否则后果不堪设想！”

    雷鸟感受着越来越疼痛的虎口和手腕，心里便打定主意，不能再继续僵持下去了。

    而另一边安度因依然攻势不减，只见他在大力一剑，将雷鸟招架的阎刃向右摆开后，立刻顺势转身，并将‘黯灭’交至左手，接着身体回旋的力量挺身直刺，来了一招仙人指路。

    这一刺‘雷鸟’根本来不及收回已经被架开的阎刃，只能眼睁睁的看着冒着刺目银光的雷剑正中身上的防护盾。

    这次被击中后，巨大的冲击再次将他身上的猩红法盾震起道道涟漪，眼看着再击中一次，这面法盾便要破碎。

    被黯灭直刺正中的雷鸟狠狠一咬牙，居然什么也不管，直接一挺身，顶着法盾朝安度因的雷剑撞去。

    此时法盾本身就岌岌可危，现在还被雷鸟强行挤压向安度因，顿时便像是顶住牙签的气球，直接向内扎出一段凸起。

    随后被‘啵’的一声破开了一个小口。

    但雷鸟用来保命的这道猩红法盾品质果然不赖，在拨开之后居然没有像普通的铁甲咒一样直接碎掉，而是如同一面玻璃，只是裂开一个洞口，其他位置依然坚挺着。

    安度因见状虽然不清楚雷鸟要干什么，但清楚机不可失的道理，立刻发动起黯灭身上的荒雷点向对方。

    而护盾被破开后的雷鸟终于收回手上的阎刃，随后便死死架住黯灭长剑，同时刀身上的蓝色厉火也猛烈的燃起，与剑尖激发出的荒雷僵持着，止住荒雷向他身上蔓延的势头。

    紧接着雷鸟聚集起法盾上的魔力，快速向长剑刺破的缺口出合拢，几个眨眼的时间后，便完全将长剑夹住。

    “喝啊！”

    在完成了之前的操作后，雷鸟便大喝一声。

    随后在雷鸟身周便突然燃起一排猛烈的蓝色厉火向安度因压去，看架势是又准备复刻之前追杀安度因时的攻势，用排山倒海的厉火巨浪直接将对方淹没。

    哦？这是想将我逼退，顺便再将我缴械吗？

    安度因能感受到那面法盾夹住黯灭的力道极大，如果想将其拔出一时半会根本行不通。

    “但这种手段未免有些异想天开了吧。”安度因心中冷冷一笑。

    他为了今天的战斗，早就进行了充足的准备和战术预演，这跟一年前那场突然的遭遇战可不同。

    所以面对雷鸟的突然发难，安度因冷静的进行着应对。

    首先，弃剑后退是不可能的，好不容易才逼近身前，随意放弃现在的优势局面，那样只会变成纯粹的魔法值的对拼。

    而经过黯灭的淬炼后，他的魔法强度已经不必雷鸟低多少，但魔力储量上他依然不是面前这个男人的对手。

    因此他瞬间便想好了应对策略，只见安度因心念一动，身上穿戴的战术背心前挂便立刻打开一个口袋，并露出里面的‘旅行水壶’！

    很快水壶中便喷涌出一大团蕴含着魔力的水流，并立刻贴着他的身体流动，没一会便在他周身，化为一层水做的铠甲。

    而那犹如惊涛骇浪般的蓝色厉火，在扑向安度因身体后便被水铠完全隔开。

    就算这些骇人的火焰在雷鸟的控制下，拼命的向他身上冲刷，但依然撼动这层水流，这种魔水反复就算厉火的克星一般，在相互接触后便立刻站了上风，甚至在不断熄灭粘连其上的火焰。

    不过这种魔法水流之所以能够起到奇效，还是因为它们浸染了足够的厉火反咒魔力，等这些魔力全部被消耗光后，效果可就没这么好了。

    但安度因早就做好了打算，他要蹭这期间直接将雷鸟拿下。

    就在他将厉火挡住后，便立刻朝前发力，攥住黯灭的双手不断使劲，试图将长剑刺的更加深入。

    同时他的战术背心也亮起一道灵光，两个长方形金属盒一般的装置，从他的战术背心后挂上移，顺着两条轨道直接立在安度因双肩上。

    随后这两个金属装置前方突然张开一个小口，并伸出内部两根纯白色的山杨木魔杖，并且装置也在瞬间完成变形。

    等变形完成后，安度因的双肩上便立起两座类似‘铁血战士’电影里的‘肩炮’。

    兹啦！

    两座肩炮成型后，枪身上立刻激起一阵银光，随后便射出两道一指粗的电浆激光，正中那处夹住黯灭剑身的法盾缺口。

    同时安度因也不断向黯灭输出魔力，长剑上暴起的荒雷也变得更加刺目。

    很快，安度因和雷鸟都注意到，夹住黯灭的法盾已经支撑不住了，并且长剑也在向前缓缓推进着。

    发现这一情形的雷鸟亡魂皆冒，他是怎么也没想到，安度因这家伙居然不退反进，并且身上窜出的那团水流居然能完全无视蓝色厉火的攻击。

    同时那两门肩炮给法盾带来的压力也非常大，眼看着法盾就要坚持不住了。

    而就算法盾还能抗一会，雷鸟也快顶不住了。

    因为此时的他，不但要向手中的阎刃输入巨量魔力以架住面前的雷剑，还要维持法盾与周围厉火。

    就算他体内的魔力储量足以支撑，但在短时间内输出这么巨量的魔力，而且还是分成三份的情况下，根本没办法维持太久。

    这就类似于莉莉曾经教给安度因的魔力输出理论，不管一名巫师的魔力储量有多少，他在单位时间内能输出的魔力值是有限的，除非冒着撑破魔力管道的危险不断加压。

    而雷鸟此时就已经处于高强度加压的情况了，并且他现在的身体情况还非常糟糕，之前受到内伤也在不断折磨着他。

    以现在的局面，他根本支撑不了多久！

    雷鸟心中暗恨的咬咬牙，他没想到一个刚刚成年的年轻巫师居然把自己逼到这种地步。

    但以现在的情况，他估计再过十秒，不，也许只要5秒，就算不被眼前的长剑刺穿，也会因为瞬时输出的魔力过大而全身崩溃。

    “不行，不能在这样下去了，在战下去我必输无疑！”

    雷鸟判断清楚局势后便当机立断，立刻散去周围涌向安度因的蓝色厉火，随后将所有魔力集中在手中的阎刃中，用尽全力向上一挑。

    这一挑也直接将本身就岌岌可危的法盾完全切碎，而且虽然没能将安度因的长剑完全格挡开，但也让他有了一丝喘息的空间。

    抓住这丝紧张的空间，雷鸟将蓝色阎刃横在胸前，随后立即快步后退。

    紧接着便看见他快速从身上取出一只锈迹斑斑的铁质怀表，攥在手心后便立即发动。

    原来这又是一个门钥匙，他想逃跑！

