    通过从影片中提取出来的地图碎片基本可以确定，这些地图碎片中一共包含了两份地图。如果先前的猜测没有错误的话，那么这两份地图应该就是“暗月”老巢的位置地图，以及“暗月”老巢内部的地图。

    “这里的地图碎片数量很多，如果想要使用空间组图的方式将地图碎片重组起来的话，难度可能会很高。”云熙对李然说道。

    “再难也要把地图碎片重组起来。”李然盯着电脑中的这些地图碎片，双眸中精光闪烁，对云熙说道：“先把这些地图碎片区分开来，然后再尝试使用空间组图把地图碎片重组起来。”

    这些地图碎片中，一份是地理位置的地图，一份是某建筑内部的地图，所以要把两份地图的地图碎片区分开来并不是件很苦难的事情，真正困难的是把这两份地图重组起来。

    龙隐部队的空间组图一般都会把地图拆分成“2”的次方数量的碎片，从4，8，16，32，一直到128块地图碎片。但现在摆在李然和云熙面前的地图碎片显然已经超过了128块地图碎片，李然经过清点，确定这两份地图的地图碎片，每份都是256块，恰好是“2”的8次方，这也更加肯定了李然先前的推测，吴云在这两份地图上都使用了空间组图。

    李然把另外一份建筑内部的地图碎片暂时关闭，只留下了那份地理位置的地图碎片，眼睛死死地盯着电脑上的地图碎片，那执着和认真的眼神仿佛是要把电脑屏幕都给盯穿了一样。李然盯着地图碎片，是为了要把这256块地图碎片拓印到自己的脑海中，半个小时，一个小时，一个半小时！李然坐在电脑屏幕前一个半小时就保持着盯着电脑碎片在看的动作，一动都没有动，就像是老僧入定了一般。

    在李然的额头上，已经是布满了汗水，这是他的大脑在高速运转，记忆这些地图碎片的原因所造成的。

    又过了约莫一刻钟的时间，李然对着身边的云熙伸出手，说道：“纸！笔！”

    云熙立刻把手边早就准备好的纸和笔递给了李然，李然接过纸笔，然后闭上了眼睛在，在脑海中将256块地图碎片进行空间组图的时候，将重组起来的地图画在了纸上。

    李然的画图速度并不快，但是他每一笔都画得很认真，每一根线条都画得很仔细，因为在地图上即便只是有1毫米的差距，换算到现实中，就有可能是几公里甚至是几十公里的差距，所以李然不敢有丝毫的误差。

    记忆下那些地图碎片只是个开始，把地图碎片在脑海中拼接起来，并且绘制出来才是真正困难的地方，完成这些工作对大脑造成的负荷是记忆地图碎片的数倍。

    而这步工作只能是李然自己去完成，谁也不能替代他完成。

    云熙悄悄的退出了房间，把门虚掩起来，关门产生的声响，可能会打断李然脑海中所正在进行的拼图工作。

    李然脑海中，一个比他本人缩小十倍的李然站在一个异度空间中，在他面前是一块块悬浮在空中微微散发出光亮的地图碎片，李然双手滑动着这些悬浮着的地图碎片将它们拼接起来；房间中，李然手中的铅笔根据自己在脑海中拼接起来的地图绘制出来，地图上的线条时而呈粗犷的视线，时而是细腻的虚线，时而又变成了一个个小点……

    时间一分一秒的过去，李然眉头时而紧皱时而又舒缓开来，时而脸上呈现出若有所思之色，时而又变成了然之色。

    李然额头上的汗水顺着他的两鬓滑落下来，最后滴落在地上，可是他却仿佛没有任何的感觉一样，只是根据着他脑海中拼接出来的地图用铅笔进行绘制。

    外面天色渐暗，今晚的夜色比起前几天要晴朗很多，天空中云层很薄，几点星星忽明忽暗，银白色月光穿过没有窗帘遮挡的窗户洒落在地面上。

    房间里没有灯光，桌子上的电脑早就已经进入了休眠状态，屏幕暗了下去，只能透过撒入房间的月光依稀看到一个黑色的人影端坐在桌子前。

    李然面前的白纸上地图基本已经成型，他还在用铅笔修饰着地图上的细节，房间里只有李然平稳的呼吸声，还有铅笔跟纸摩擦所发出的“沙沙”声。

    房间外，汇集着战术中队所有的队员，十几个人很有默契的保持着安静，即便需要交流也只是用手势进行沟通，因为他们很清楚，这个时候如果出现声响，对李然的空间组图会造成很大的影响，甚至会影响到他之前所有的工作。

    罗昊提在手中餐盒中的饭菜早已冰凉，他把手中的餐盒交给徐旭东然后示意他出去把饭菜再次进行加热，这已经是对餐盒中的饭菜进行第五次加热了，里面的蔬菜早就因为过度加热而发黄了，里面的红烧肉早就已经因为过度加热而烂碎开来。

    就在徐旭东提着餐盒离开后不久，房间中突然传来“噗通”摔倒的声音，罗昊神色一凝，二话不说直接推开虚掩着的门冲了进去，没有开灯，冲到了桌子边。

    李然已经连着椅子一起摔倒在了地面上，桌子上绘制完的地图也滑落在了地面上，李然的手中还紧紧握着那支笔尖几乎已经完全磨平的铅笔。

    “妖瞳，妖瞳！”

    罗昊把李然从地上扶起来，不断叫着他的代号，可李然却并没有什么反应，罗昊想要把那支已经磨平了笔尖的铅笔从他手中拿出来，但李然却死死地握着，根本不给罗昊任何机会。

    “妖瞳，地图画完了，你已经画完了。”罗昊对李然说道：“你现在需要好好休息，你的工作完成的很好，剩下的交给我们来处理。”

    这个时候，李然才是缓缓松开了自己的右手，让罗昊把那支铅笔从他手中给抽了出来。

    将地图碎片拼接完成并且绘制出来是李然此时心中唯一的想法和执念，罗昊的话就是为了让李然放下执念。