    到了42年11月16日的零点之后，胡彪他们本次任务计算是彻底完成了。

    所以，在近卫189团的眼中，全然牺牲的胡彪等人，自然是趁着德棍坦克阵地，大爆炸发生之前的间隙里，返回了系统空间。

    “我去！你们两个家伙居然没死，到底是一个什么情况？”

    当眼前的空间扭曲感消失，再一次返回了时空通道的胡彪，一睁眼就看到了自己眼前多了两个皮包骨头的货色。

    顿时在巨大的惊讶之中，嘴里就嘀咕出了这么一句。

    被他看后了很是有些惊讶的两人，自然是胡彪早就以为死在了当初进攻了卡尔重迫击炮阵地中，KV-2重型坦克里的车组人员神棍和石破虏两人。

    虽然在差不多一个多月的时间过去之后，这两个哥们身上的变化大的厉害。

    满身都是破破烂烂的衣物不说，瘦得不成样子的脸上，还有手上这些部位全是颜色发紫、破烂的冻疮。

    另外，神棍一出现之后就瘫坐在了地上，其中的一条腿貌似瘸得比胡彪还要厉害。

    不过大家毕竟都是一起战斗了好久的队员，胡彪当即就是认出了这两个货。

    闻言之后，石破虏停下了不断挠着自己胡萝卜一样，满是冻疮手指的动作，嘴里那是疯狂的吐槽了起来：

    “别说了！我和神棍两人醒过来之后，才是发现被德棍们俘虏了，结果就一直就在俘虏营待着，待到了现在这么一个时候。”

    石破虏才是说出了理由，神棍也是接上了一句吐槽：

    “特么！在俘虏营的日子简直都不是人过的，吃没得吃、药品更是没有半点；要不是我和老石两人身体底子好，现在估计早就是凉透了。

    要是早知道是这样的一个情况，还不如和老杨、烟总他们一样，痛痛快快地战死好了。”

    “哪里能这么说，复活一个人员系统那坑货要扣最少300点的点数了，留着干点其他的不香么。”

    算是知道怎么回事的胡彪，一针见血地指出了两人吐槽中的一个关键问题。

    然后，胡彪就惊恐地发现了一个问题，自己也是在不知不觉之中一直在挠着脸蛋。

    这是因为任务结束之前的半个月的时间里，说起了牛逼轰轰的近卫189团，他们手上不要说猪油、马油这些动物油了，连马尿都是没有了。

    结果在伏尔加格勒的天气之下，身上同样到处都是冻疮。

    以前执行系统任务的时候还不觉得，但是一回到了温度适宜的系统空间，顿时全身上下都是痒得厉害，顺带还伴随着阵阵的刺痛。

    也正是这样的一个难受的感觉，让胡彪知道不能继续的墨迹下去了。

    当即之下，就是对着系统吆喝了起来：“系统，将中洲战队所有人的全部的复活吧，伤势恢复方面的话，等到时候我们研究一下再说。”

    在胡彪的要求下，系统也没有半点墨迹的意思。

    转眼之后在这一个时空通道中，就是一大片白光亮起；在这些白光中，一众还保留着死前表情的众人，纷纷都是出现了。

    要是换成了以前，胡彪还想对于这些人的表情调笑一下。

    现在的话，这个老鸟当即就是在一群伤员之前转悠了起来，根据伤员们自己汇报出来的伤势，选择哪些让系统直接复原。

    哪些又是可以稍微节省那么一两个系统点数，勤俭节约起来用来闹革命了的。

    值得一说的是，众人脸上的冻疮这些，胡彪都是要求系统直接给恢复了。

    除了这些，还有着众人饿成了皮包骨头的状态，多少也是恢复了一下。

    并不是这货忽然就大方了起来，而是仅仅因为担心大家带着一脸和一手的冻疮回去，会引起了其他人的注意，说不清楚。

    基于这样的一个考虑，胡彪让系统也就是将众人的体重和身材，恢复到了以前大概95%的模样。

    主要是这个抠唆的货色坚定认为，这样恢复的每一斤肉，都是要花费点数的。

    多少也是节省一点点数出来，留着指定能有大用处。

    在这样的一个过程中，胡彪来到了神棍的面前，对着嘴里系统来了一句：

    “来，给神棍这货的冻疮，断的那一条腿、少的那半拉耳朵，冻坏的手指头和脚趾头，都一一的恢复吧。”

    这话才是一出，一道白光就在神棍身上出现了。

    与之伴随着出现的，还有着神棍在剧痛之下，那杀猪一般的叫声和满头的汗珠子，这样大的一个动静让所有人都盯了过来。

    “卧槽！系统你这是救人、还是杀人了？就你这手艺还敢收钱。”胡彪当即就是骂出了声音。

    面对着胡彪的叫骂，系统的回复那叫淡定的一批：

    “胡彪指挥官大人，请你尊重基本的科学道理；对于已经长好的腿骨，只有打断了之后重新生长，才能走到完美的恢复。

    当然以系统的实力，完全有着更高效、无痛的更高级方式，治疗价格仅仅只需要提高5倍而已。

    请问胡彪指挥官大人，之后对于接下来您的治疗，是否需要采用这种更高级的无痛方式，系统保证……”

    不等系统墨迹完，胡彪听到了那一个‘5倍’的惊人代价。

    嘴里立刻就是狂吼了起来：“不、我一点都不需要那什么更高级的方式，马上给我治腿，普通的那种就好。”

    随后的时间里，看着胡彪这货死死咬着嘴唇，在剧痛中却硬是不叫出声音的模样。

    中洲战队的一众成员，忍不出对着他们的指挥官大人，比划出的一个大拇指来。

    话说！抠唆的货色他们见多了，但是抠唆成了胡彪这一个程度，能对其他人狠、对自己更狠的地步，绝对是值得他们敬佩一下，献上一点自己的敬意来。

    ******

    等到胡彪忙活着，将战队所有人的伤势都治疗完毕了之后，算是本次任务结束的重头戏到了。

    那就是辛苦在伏尔加格勒打了这么久，中洲战队到底能收获一些什么？

    要知道！本次的系统任务不仅是团战，还是胡彪他们第一次遇上，有着四个战队参与的大型团战。

    而且还要加上在上次系统调整时就说明了，本次的任务会加大难度之余，在奖励上也是更高这么一点。

    所以，对于本次伏尔加格勒任务的奖励，所有人都抱以了一个巨大的期待。

    眼见着战队中最后一个的伤员胡彪，都是治疗完成了之后，杨东篱马上嘴里就是大声地吆喝了起来：

    “系统，马上任务评价和奖励，都公布和发放一下吧？”

    顿时在杨东篱这样要求的一句下，连现在都没从腿部剧痛中缓过来的胡彪，都是来了精神。

    安静地听着系统，说出了本次的任务完成度评价：

    “恭喜指挥官大人，本次系统任务的具体评分，经过系统的计算和判定后，本次任务完成度评定为A1。”

    系统先是来了一句，给出了本次任务的评分。

    一听到了这么一句话，所有人都知道了戏肉的时候到了，接下来是吃肉还是喝汤，都看接下来的系统奖励了

    不过本次A1的评价可以说只差一点，就会是传说中S级别的评价了，想必任务的奖励不会太低。

    果然，系统随后就是报出了一串的好消息：

    “任务奖励开始发放，基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数41735.9点。

    以上系统点数，将先发放给见习指挥官，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱53个，白银宝箱19个，黄金宝箱8个，钻石宝箱1个，以上的宝箱只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量1.7万吨，低价值物品2000吨，从系统空间携带出的物资量1.5吨。”

    一时间，可以说前所未见的丰厚奖励，就对着众人这么砸了下来。

