    娲菱住手后，位于主殿内的究极生灵们，有不少暗暗松了一口气，若是继续打下去，万一打出真火来，说不定他们会被殃及。

    “没想到，你们这边还有这么一个家伙。”地罗横手指向林墨，对娲菱说道：“我要带走他，你没意见吧？”

    “你带走他？”

    娲菱眉头一皱，不由瞥了林墨一眼，显然她不大明白为何地罗会想要带走林墨。因为先前出手，她并没注意到林墨和地罗对了一拳。

    “反正不管你同不同意，这家伙我带走了。”地罗霸道的说道。位于主殿内的究极生灵们，却是不敢吭声。

    因为他们根本就没资格说不。

    要知道地罗可是圣尊后裔，虽然它是圣灵，和圣庭关系势如水火，但谁都知道，哪怕和圣庭是死敌，这圣尊后裔也不是谁都能动的。

    娲菱可以出手对付地罗，如果有能力，杀了地罗的话，圣灵一族也不会说什么。毕竟双方都是圣尊后裔，技不如人，被杀了也只能是白死。

    可若是其他人动了地罗的话，那就完全不一样了。

    动地罗的人，必死无疑。

    因为，极少有人能比圣尊后裔强的，而且圣尊后裔诸多杀手锏在身，又有圣尊力量护佑，岂会怕其他人？

    娲菱没有说话，一个究极生灵而已，虽然有资格进入主殿，但她看来，和其他究极生灵没什么区别。地罗执意要带走，娲菱也懒得阻止，她可不想浪费自己的力量在无关人等身上。所以，她没有吭声，[悠悠读书 www.uutxt.co]而是默许了地罗的做法。

    “不想死，就给我滚过来。”地罗对林墨冷声说道。

    “若是我不过呢？”林墨面色沉冷。

    “不过？给我抓住他。”地罗对身旁的圣灵示意道。

    当即那些圣灵纷纷围向了林墨，力量盖压而下，与此同时它们出手从各处盖压，试图将林墨打得跪在地上。

    轰！

    林墨体内迸发出了强大绝伦的力量，第三层极致的究极力量冲击而出，将那些圣灵震飞了出去。

    看到这一幕的众人，不由露出讶异之色，娲菱也颇有些意外的看着林墨，没想到这个面相陌生的家伙竟然有这般强大的能耐。

    “这里乃是圣庭之地，没想到竟然容许圣灵一族在这里胡作非为。”林墨说话间，瞥了娲菱一眼，别人不敢与娲菱对视，但他却是不惧。

    见到林墨目光投来，娲菱脸色微变，她自然听得出来林墨话中意有所指，分明就是说她不作为，任由人形生灵被圣灵欺凌。

    “我不知道你从哪里来，事端由你自己引起，你就自己去解决。你真以为，我会为你出头？”娲菱淡淡的看着林墨说道。

    “我没想过让你出头，我只是觉得很可笑而已。难怪圣庭这么多年都难以压制圣灵一族。”林墨哼声道。

    “你好大的胆子，敢这么对我说话？”

    娲菱面露怒色，她活了那么多年，从来没人敢违逆她，纵使是圣庭高层都不敢，而林墨这个不知从哪里跑出来的家伙，竟然敢这样对她说话。

    “说了又如何。”林墨漠然道。

    “你找死！”

    娲菱震怒，直接一巴掌拍向林墨，玉手之中天地幻变，更有百万星辰呈现而出，威力比起先前更加的恐怖。

    面对这恐怖的攻势，就连地罗都不敢正面抗衡，而是退离到了一旁。

    轰！

    百万星辰砸落，半个主殿被彻底震碎了。

    娲菱被震得退了一步，虽然只有一步，但她的脸色却完全变了，因为方才林墨那一拳蕴含的体魄力量太强了。

    再看林墨，身躯遍布裂痕，但他没有停留，而是返身掠走了。

    “给我通缉此人，我要亲手杀了他……”娲菱震怒至极。

    “不用你通缉了，此人我会亲手抓到，然后将他带回去。到时候，再帮你解决。”说话间，地罗已经返身追了过去。

    娲菱原本也打算去追，但想想还是算了，地罗已经带人追缉，恐怕林墨跑不了多远。

    就在林墨离去后，主殿后方的九天界主已经掠了出来，他的怀里有着那个古笼，里面有一团散发着幽光之物。

    九天界主看着爆碎的主殿，不由面露涩然。

    因为，刚刚林墨故意找娲菱对峙，是为了给他争取时间，娲菱的出手，正好遮掩了九天界主捕抓根源之灵的动静。

    要不是因此如此的话，九天界主还未必能得手。

    “林墨，我欠你一个人情……”九天界主咬了咬牙，从另一侧离开了。

    ……

    林墨一路狂掠，他的速度极快，但是地罗等人的速度也不慢，因为受了伤的缘故，林墨的速度反而开始下滑了。

    这个时候，补天城内已经开始有人出手拦截林墨。

    显然，那些都是娲菱派出来的人。

    这些人并没有全力出手，而是稍微阻拦了一下后，就退走了。林墨被接连阻拦，已快跑不掉了，而地罗等人也越追越近。

    “还想跑么？”地罗咆哮着一手盖压而下。

    轰！

    巨爪撕碎了苍穹，大地被震得粉碎。

    林墨被拍得七窍溢血，本身就受伤了，再加上究极力量面对究极源力，被压制了大半，以至于战力衰减了四成以上。

    地罗看到林墨只是伤势加重一些后，不由面色紧绷，望向林墨的目光越加炙热。因为，除去圣尊后裔外，其他人形的究极生灵，极少有能抵挡它攻势的。特别是正面抵挡之下，还能完好无损者，目前也就只有林墨一人而已。

    当然，这一切要归功于林墨的体魄。

    而这一身强横至极的体魄，也是地罗所看重的，它要挖出林墨体魄强横之秘，无论是修炼之法还是宝物，它都需要。

    到了地罗这等层次，更进一步非常困难，所以它要想提升自身，就必须得找寻各种机缘。而林墨的出现，对地罗来说，就是一场难得的机缘。

    “现在，给你一个机会，乖乖跟我走，若是不服从我的话，你会后悔。”地罗居高临下的俯视着林墨，现在林墨已经在它执掌中了。

    “是么？”

    林墨深吸了一口气，当即开启了永恒古城核心。

    武独尊从中掠出。

    “终于可以出来透口气了。”武独尊咧了咧嘴。

    

