    叶枫老远就看到张大宝站在中央5V5比赛那边。

    于是他朝着张大宝那边走了过去，走到那边，他才发现张大宝正在一个玩家后面看着他玩。

    看到叶枫过来，张大宝就指了指那个正在打5V5比赛的玩家说道。“我说的合适人选就是他。”

    叶枫从人群中挤了过来，来到了张大宝的身边观看起了张大宝所说的那人来。

    “他叫石小白，辅助打得很不错，你可以看看。”

    于是叶枫就站在那石小白的身后看起了他的比赛。

    这是一场网吧举行的5V5线下比赛。

    叶枫来的时候，石小白的这场比赛开始了大概十分钟左右。

    叶枫站在石小白的身后看着，石小白这把玩的英雄是锤石，叶枫发现他的意识，操作什么的都挺不错，关键的时候敢打敢拼，敢于主动出击寻找机会。

    不过即便是这样，这局比赛石小白所在的这一方依旧是陷入了劣势。

    叶枫大概的看了一下双方的局面，问题主要还是出现在石小白这一方的上单和中单上。

    他们两人远远不是对面中单和上单的对手，这就导致了整个比赛局面越来越不顺，最后到了接近于崩盘的境地。

    这个时候比赛已经到了三十分钟了，对面此刻也是打算一波中推，毕其功于一役，将石小白他们一波带走。

    而此时石小白就在对着话筒对自己的队友说道：“看他们的样子是打算一波了，我觉得如果我们想赢的话只能试试四一分推了。”

    石小白的话音落下，队友的声音就从耳机里传来：“还四一分推，你看不看得懂局势，5打5我们都打不过还四一分推？”

    说话的是他这一边的中单玩家，脾气看起来有些暴躁，语气中火药味十足。

    因为他是队长，在他的指挥下整个队伍节节败退，他自己被打崩了，恼怒无比，一时间听到与自己不同的意见就有些暴躁起来。

    “正因为打不过才要四一分推啊，这样才有机会，一味地去死守只是慢性死亡而已，现在四一分推要是四个人能想办法守下来，那剩下的那个人就可以直捣黄龙，打到对面兵营，操作得好的话破掉对面一路也不是不可能的。”

    石小白对自家的队长解释道。

    只不过自家的队长显然没有心思听石小白的意见。

    “你是队长还是我是队长，这局比赛按我的决策打，就算是输了，锅也由我来背，用得着你来指手画脚？”

    “是啊，小白，还是听队长的吧，打比赛最忌讳指挥混乱，各打各的，越是这种艰难的局势，我们就越是要团结一致，所有人把力往同一处使。”

    “对啊对啊！”

    这个时候石小白的队友纷纷这样说道。

    “可是....”石小白还想再说什么，“唉...”

    最后他只是叹了一口气，沉默不语，不再说什么。

    又过了几分钟，在对面的高压进攻下，石小白等人只能够窝在基地中死守。

    最后的局势就如同石小白所说的一样他们经历了一场慢性死亡，一点一点地走向失败。

    很快，比赛就结束了，石小白看着屏幕上的失败两个大字默默地叹了口气，如果刚刚自己的队友按照自己的意见去做的话，或许比赛还有转机。

    只是比赛没有如果，失败已成定局。

    比赛结束了，胜利的那一方欢呼雀跃，准备晚上去吃个夜宵一起庆祝一下。

    而失败的那一方则是垂头丧气，也没有过多的交流，收拾了下东西就各回各家各找各妈了。

    “怎么样？枫子？”张大宝问道。

    “还不错，操作和意识都跟得上，特别是刚刚最后那几波的决策，如果他们战队按照他的意见来的话，不说百分百能赢，至少有希望扭转战局。也不至于一味地挨打，最后输掉比赛。”叶枫在边上对张大宝说出自己的看法。

    这个时候，叶枫就突然有种感觉，觉得这个石小白在某些方面和曾经的自己还是挺像的。

    “找他出去聊一下。”叶枫对张大宝说道。

    这个时候，张大宝就拍了拍石小白的肩膀。

    石小白这个时候才发现张大宝站在他的身后，他有些意外地说道：“大胖，你怎么来了？”

    “小白，方便过来聊聊吗？”张大宝对石小白说道。

    然后叶枫和张大宝两人就带着石小白在附近一家叫做真滋味的汉堡店坐了下来。

    几人点了些吃的东西，边吃边聊了起来。

    这个时候叶枫也算了解了一下石小白的情况。

    石小白是附近财经学院的学生，就是上次和叶枫他们宿舍联谊的那个财经学院，也是大一。

    张大宝向石小白说明了自己的来意。

    “你们的意思是让我脱离现在的战队加入你们的战队？你下午电话里说找我有事情，说的就是这个事情吗？”

    石小白这个时候算是听明白了两人的来意。

    “没错。你下午不是急着打比赛去吗，我怕电话里一时半会儿说不明白就直接来找你了。”张大宝说道。

    然后叶枫又跟石小白说了一下待遇问题。

    这把石小白听得一愣一愣的。

    “这...这么好的待遇？”

    虽说石小白是财经学院的，但是他家里基本上给他负担起学费就到底了。财经学院也并不是所有的学生都家境富裕，也有像石小白这样的一般家庭。

    这个待遇让石小白非常的心动。

    石小白没有过多的纠结，本身他在队伍里就待着很不舒服，他觉得自己的队伍都不是太理解这个游戏的玩法，总觉得技术好就可以压倒一切，以至于每次他提出的意见都没人采纳。

    “是的，待遇是不错，不过你要明白一点，我们组建的是职业战队，职业战队可不是你现在所在的那种野鸡战队，打打5V5，加入职业战队你将会获得一些东西，比如金钱、名气，但是同时你也会失去一些东西，比如时间、精力，职业战队肯定没有现在那么轻松，有时候训练的话需要花上一整天的时间，这些都是你要忍受的。”

    叶枫淡淡地说道。

    “我知道，我愿意付出这些。”

    石小白点了点头。

