    第二百八十二章北海

    ……

    北冥真诀虽然不错，北冥聚水旗也足够强横，不过徐君明主修的十二门大道并不弱，没必要变更。

    看着黄粱米内长达两百丈的巨型蓝鲸，徐君明脸上露出满意之色。

    这鲸海的妖身下肚，自己起码可以开辟两个地煞窍穴。

    托着青铜缸，徐君明飞身进入九峰山。

    伸手一指，百亩莲池轰然落入第一山一个山坳中。

    徐君明拿出‘无生白莲’，简单审视片刻后，脑后九道神光飞了出来。

    缠住‘无生白莲’一搅，白色灵光瞬间闪烁起来。

    前后不过一刻钟，白莲慢慢崩散。

    七缕先天造化灵气，飞入莲池，顷刻间被三朵白莲吸收。

    肉眼可见，三朵白莲灵机旺盛，紧闭的花骨朵也长大了一倍，一片雪白的莲瓣有了绽开的倾向。

    不过距离花开还早得很。

    徐君明并不觉得遗憾。开花越迟，意味着潜力越大。

    满意的点了点头后，看着手里的青铜缸。

    三条灵禁的下品灵器，除了这百亩大小的空间拿来储物，别的作用没有。

    简单体悟了一下，随手一扔。

    庚金灵光收进去，破除禁制，吸收了其中的庚金灵气后，第五重灵禁衍生出来。

    至于这四合院，徐君明到是没破坏。

    虽然自己用不上，赐给弟子也好。

    来到五丈峰洞天。

    “战利品整理完了？”任无极凑上来道。

    随手把一些阴阳和五金灵材丢给他。

    “看好火眼，我出去一趟。”

    任无极随意摆了摆手。

    “去吧，去吧。每次都是这样，什么时候轮到我出去潇洒一圈。”

    徐君明没理他的牢骚，出了五丈峰洞天，辨别一下方向后，直朝北极飞去。

    遁光快如闪电，三个时辰后，便出现在了冰天雪地的北海。

    如今正值夏季，北海正处于一年当中最温暖的时候。

    不过他来的时间不凑巧，此刻北海上电闪雷鸣，十几丈高的巨浪翻滚着，排山倒海般砸落下来。

    惊人的涛声，仿佛连绵不断的滚雷，震动寰宇。

    “咦？”

    一艘渔船载沉载浮，在风雨交加，波涛汹涌的巨浪中蹒跚无比，仿佛随时都会被海浪吞噬。

    “三叔，左前幡快掉下来了！”

    一个精赤着上身，赤足塌在船板上的半大少年，扯着嗓子，焦急的喊道。

    船舱上方，一个身穿破旧汗衫，头发花白的老者，神色紧绷，鹰一样的眼睛死死盯着前方涌来的巨浪。

    脚下五指弯曲，钩子一般，紧紧扣住甲板，身体仿佛钉在上面。

    被太阳晒的粗糙黝黑的双手，死死抓住舵机。

    猛然一转。

    尾舵旋转。

    修长的船头瞬间调转，坚固的船首瞬间，以精准的直角，切入巨浪。

    船身瞬间上翘，汹涌的海浪，仿佛要把它整个翻过去。

    大家的心，也都随着上翘的船首，提到了嗓子眼。

    ‘轰’，船头下落，船身向下。

    老者松了口气。

    “终于过去了。”

    ‘哗啦啦’，脸盆大小的海水砸落下来，船板‘咚咚’作响。

    老者用力擦了把脸上的海水，吼道。

    “老五别管拖网了，去帮小海。”

    “知道了！”

    一个肤色黝黑的壮汉，看着手里拖网，心中难受，这可是他们吃饭的家伙。要是不管，风浪上来，肯定就没了。

    但如果命没了，可就什么都没了。

    一咬牙，粗壮的双手一撒。

    赤裸的双脚踩着甲板，朝少年走去。

    就在这时，远处昏暗的海面上，突然一道巨浪涌来，所有人都变了脸色。

    “海狗！”

    老者脸色难看，心中绝望。

    跑海的人，最怕遇到的就是海狗浪。

    这种浪又长又高，碰上就是船毁人亡。

    “三叔？”

    看着一张张绝望的脸，老者双手猛然攥住舵机，双手青筋暴露，神色狰狞的吼道。

    “tmd，都给老子抓紧。就算是死，咱们跑海的也不能认熊！！”

    老者语气中的坚定，瞬间感染了所有人。

    一股热血从心底闪电般流遍全身。

    绝望消失，眼神变得疯狂而又坚定起来。

    破旧的渔船，仿佛被万军包围的骑士，孤绝而又勇猛的朝巨浪冲了上去！

    身在半空，看着这一幕。

    徐君明赞赏的点了点头。

    “勇气可嘉！救你们一救吧！”

    伸手一指，脑后一道蓝色光华飞出。

    离开他身畔后，蓝光迅速放大。

    顷刻间，一道长百丈，宽三十丈，通体水蓝色的巨柱，呈现在天地间。

    巨柱在海面上快速划过。

    那长几公里，高有十几丈的海狗浪，瞬间消失。

    进阶十道灵禁后，水绝神光内的空间有数百里，收走这巨浪轻而易举。

    收回水绝神光。

    看着天地间涌动的风暴，徐君明一指，巽风神光和雷霆神光交相辉映，无数风雷之气被两者容纳。

    渐渐的，天地间的风声渐小，雷霆也停了下来。

    “多谢仙人救命之恩。”

    老者神色激动的跪了下来。

    其余人也随他一起。

    徐君明微微点头后，收回两道神光，身躯下坠，瞬间没入海中。

    “三叔，真的有神仙吗？”

    少年好奇道。

    “当然，刚刚你不也看到了吗？”

    少年点了点头，随即向往道。

    “要是我也能成神仙就好了。”

    “哈哈，你小子还是好好打鱼吧。过几年娶个婆娘，再生几个小崽子，伺候好你老娘，这才是正经日子！”

    少年努了努嘴，脸上露出一股不服，不过也没多说什么。

    劫后余生，大家都很高兴，渔船上再次响起欢声笑语。

    这次他们跑得远，收获丰厚，只要回去，保准能赚上一笔。

    顺手救下他们的徐君明此刻已经来到深海。

    借助水绝神光，施展水遁。

    盏茶不到，便来到三千米的水下。

    这里海水寒冷之极，生机寥寥。不过能在这里生存的都是体魄强横的生灵。

    体长十丈的巨鲸。

    狰狞之极，满口獠牙的大白鲨。

    山头大小，触手粗过三丈的魔鬼章。

    十几丈长，浑身电光闪闪的电鳗。

    每一头都不好惹。

    “呼…！”

    一头巨章察觉到徐君明的存在，粗大的触手，闪电般缠了上来。

    一粒黄粱米从丹田飞出。

    “乾坤法界！”

    强横的吞吸之力，顺着巨章触手蔓延开来。

    后者察觉到危险，触腕一缩，就准备逃走。还没等付诸于行动，黄粱米当头罩下，巨章瞬间被吸了进去。

    看着这些终日只知道杀戮的深海巨怪。

    徐君明心中一动。

    三百六十五粒黄粱米闪电飞出，上品灵器的强横，根本不是这些肉体强横，灵魂弱小的生灵可以抵抗。

    半盏茶不到，方圆百里之内，所有巨怪被一扫而空。

    “谁敢在我黑刀峡搅闹…！”

    随着愤怒而宏大的声音，一头体长近四十丈，上黑下白，唇角生出两条触须，已经初步化龙的巨蛇，从下方黑色山峡中飞了出来。

    海水滔滔，随着这巨蛇急速奔涌。

    看过鲸海记忆的徐君明知道，这黑蛇名叫‘黑角’，金丹中期的妖修，在北海中，地位仅次于鲸海。

    看着身罩蓝光，一身青色道袍的年轻道人，黑角心中愤怒而又忌惮。

    黑刀峡中这些巨型海怪，都是他们辛苦搜集而来。

    平时养在这里，为的就是有一天，他们能化妖，增强北海妖族的实力。

    现在倒好，被这年轻道人几乎扫光了。

    “阁下是谁？我北海妖族素来与世无争…！”

    “咚…！”

    没等它说完，黄钟大吕般的钟声响起，黑角瞬间觉得三魂荡荡，七魄遥遥，失去了知觉。

    徐君明法力催动，黄粱米幻化的巨钟，快速膨胀，把黑角收了进去。

    既然已经下了杀心，他也懒得再去费口舌。

    遁光落下，落入黑刀峡。

    绵延五六里，宽二三里，深数百米的深峡内，海水冰寒，两侧都是悬崖峭壁。

    徐君明简单打量了两眼，直朝不远处山壁上一个宽三丈，高两丈，闪烁银光的巨洞飞去。

    飞身进去，身体一轻。

    海水仿佛一面起伏的水墙，落在了后面。

    抬头看着洞顶海碗大的银色珠子。

    “灵器级别的辟水珠！”

    饶有兴致的看了几眼，暂时没动。

    沿着山洞继续向内，约莫百米后，眼前出现了一个足有五亩的大洞。

    洞顶镶嵌了一百零八颗夜明珠，把整座山洞照的纤毫毕现。

    诺大的山洞内，上首两座宽大的铜椅，背后是一株足有一丈高，赤红如血的红珊瑚。

    旁边石桌上，摆放着大如海碗的银色珍珠。

    两侧放着大如磨盘的砗磲！

    平时在凡俗，甚至修行界都极为珍惜的各种深海中的奇珍异宝，这里都能看到。

    徐君明欣赏一番后，便绕过巨型红珊瑚，向后洞走去。

    十几米后，眼前出现了一个更大的石洞。

    足有百亩之巨的山洞内，生满了大大小小，五颜六色的珊瑚。

    这些珊瑚仿佛树林般生长，把整个山洞照的瑞彩千条，绮丽万分。

    穿过珊瑚林，再跨过一条长百米的隧道后，眼前景象一变。

    三亩大小的石洞内，灵气浓郁无比。

    中间一个亩田大小的小湖，湖中心凸起一座石莲花，石莲上放着一枚五指宽，长一尺的赤色灵符！

