    第9章 魂斗罗也炸了

    现场瞬间寂静下来，喝彩声消失。

    所有人都通体冰凉，不敢相信自己所看到的一幕。

    大皇子死了，身体变成了碎块，只剩下一个头颅。

    这样的死法太过凄惨，就算把全大陆最好的治疗魂师请来，也无力回天了。

    许多人被吓得身体颤抖，说不出话来。

    戴维斯的头颅上，那双眼睛瞪的大大的，直勾勾的盯着朱竹云，死不瞑目。

    “啊——”朱竹云终于反应过来，刺耳的尖叫声响起，她惊恐的跳了起来，向后躲避。

    自己的未婚夫刚才还活生生的，现在就被人打得只剩下一颗脑袋，死状太过恐怖，她被吓到了。

    人群一阵骚动，纷纷忍不住后退。

    刚才还在为叶风担心的朱竹清，此刻已经惊呆了。

    她美眸瞪的前所未有的大，用手捂住了嘴，身体止不住的轻颤，有一种想要呕吐的感觉。

    她懵了，事情怎么会发展成这样？

    叶风怎么可能一巴掌就将那么强大的戴维斯打爆了？

    就在这时，两道暴喝声同时响起，朱天明和戴家的那名老者也从震惊中清醒过来。

    他们杀意疯狂暴涨，属于魂斗罗的强大气势全力释放。

    两人同时朝着叶风扑来。

    此时，他们哪里还在乎什么以大欺小，只想立即将叶风拿下，让叶风生不如死。

    大皇子死了，必须要拿下叶风，交给陛下处置。

    两大魂斗罗强者同时出手，竟然只为抓一个看起来十二三岁的少年。

    这一刻，朱竹清再次震惊的捂住了嘴巴。

    “他死定了。”朱竹清内心替叶风感到一丝悲哀。

    在场的众人，想法都和朱竹清一样，认为叶风死定了，再无半点意外。

    虽然他们不知道叶风以何种手段杀了戴维斯，但他们认为，叶风面对两大魂斗罗强者，只有死路一条。

    魂斗罗的实力太强了，尤其还是两名拥有顶尖兽武魂的魂斗罗，速度之快，眨眼之间便跨越了十多米的距离，来到了叶风的面前。

    朱天明与戴家老者的眼睛都红了，杀气沸腾，恨不得一巴掌将叶风拍死。

    但他们又明白，叶风还不能死，必须要交给陛下来处理，以泄陛下心头之恨。

    两人大手同时伸出，一左一右抓向叶风的肩膀。

    死罪暂免，活罪难逃，他们决定先捏碎叶风肩膀，废掉两条手臂。

    双方已经近在咫尺，朱天明与戴家老者依然没有从叶风脸上看到一丝害怕之色，有的只是淡然。

    就在他们的手掌即将落到叶风肩膀时，叶风开口了。

    “小唐。”他淡淡的喊了声，转身就走。

    一直在靠着车门眯眼睡觉的唐晨，魁梧的身影瞬间消失，出现在叶风刚才站立的位置，面对着两大魂斗罗。

    朱天明与戴家老者大惊，他们竟然没有看见唐晨是怎么出现的。

    与此同时，他们也从唐晨身上感受到了强烈的威胁，甚至感受到了死亡的危机。

    唐晨咧嘴一笑，实质化的杀气将朱天明两人笼罩，让他们瞬间如坠冰窟。

    他们从这恐怖的杀气中感受到了血腥、残暴、死亡。

    两人头皮发麻，心头狂跳，抓出去的手快速收回，想要立即逃离。

    唐晨的笑容越发残忍，抬起一只手，朝着戴家老者拍去。

    嘭的一声，戴家老者竟来不及做出任何反应，脑袋便被唐晨拍飞，随后在空中炸开，只剩下一具无头尸身。

    朱天明惊骇欲绝，拼了命的催动魂力，想要远离那个大魔头。

    双方的实力差距太大了，唐晨已经达到了半步神级，朱天明根本无法逃离。

    唐晨手臂再次抬起，就要朝朱天明拍去。

    “前辈手下留情！”朱天明吓得亡魂皆冒，大声求饶。

    他感觉到那一掌就像是一座巨山，将他死死压制，动弹不得。

    唐晨手掌停下，嗜血的感觉消退了一些，他想起了眼前这个冒犯冥王的家伙是朱竹清的父亲。

    而冥王似乎对朱竹清有点意思。

    想了想，他放下手臂，抬腿踢在了朱天明胸膛。

    咔嚓声响起，朱天明的肋骨也不知道断了几根，吐血倒飞，强大的气息迅速衰弱。

    看着重伤不起的父亲，朱竹云已经吓得花容失色。

    “不可能，不可能的。”她嘴中喃喃着，看着那个站在远处的英俊少年，她的眼中已满是恐惧。

    就在这时，叶风的目光朝她看来。

    朱竹云浑身一颤，一下子瘫软在地。

    “对不起，对不起，我错了，不要杀我。”她大声求饶，狼狈不堪。

    随着戴维斯和戴家老者的死亡，她终于意识到叶风不是好惹的。

    至少现在，她不敢再去惹叶风。

    朱竹清呆呆地站在那里，看着重伤的父亲，她心情有些复杂，不知道该开心还是伤心。

    最终，她还是收回了目光。

    这样的父亲，还轮不到她去关心。

    “走吧。”叶风拉着朱竹清的手腕，往马车走去。

    朱天明面色复杂，犹豫了片刻，喊道：“等一下。”

    叶风回头，笑看着他，问道：“怎么？还想动手？”

    朱天明摇头，目光看着朱竹清，说道：“竹清，回家吧，以前是爸爸错了，对不起。”

    听到朱天明亲口说对不起，朱竹清神色变得无比复杂，一时间不知道说些什么。

    朱竹云见状，顿时急了，喊道：“爸爸！”

    “你闭嘴！如果不是你，事情会发展成这样么？你要我如何向陛下交代？”朱天明怒喝道。

    朱竹云面无血色，说不出话来。

    “竹清，回来吧，爸爸向你保证，以后谁也别想欺负你。”朱天明一脸诚恳地说道。

    朱竹清摇了摇头，道：“我还是要去天斗帝国。”

    她想明白了，父亲态度忽然转变，是因为她的身份一下子变得珍贵起来。

    戴维斯已死，朱竹云就失去了价值。

    现在星罗皇室年轻一代天赋最高的就是戴沐白了，朱竹清身为戴沐白的未婚妻，会是以后的皇后。

    所以，朱天明才不惜在这么多人面前拉下脸来，求她回去。

    朱竹清说完，也不给朱天明继续挽留的机会，直接上了马车。

    此时的朱天明，真想给自己两巴掌，后悔以前怎么那么偏心，任由朱竹云欺负朱竹清。

    见朱竹清去意已决，他只好喊道：“你想什么时候回来就什么时候回来，爸爸等你。”

    马车内没有任何声音传出。

    叶风也上了马车，道：“小唐，上路。”

    朱天明连忙喊道：“开城门。”

    没有谁再敢阻拦，叶风的马车顺利出了星罗城，往北方的天斗帝国而去。

    城门内，一群人终于松了一口气，心有余悸。

    一名魂圣道：“戴面具的那位强者能一掌杀了戴前辈，实力一定达到了封号斗罗级别。”

    另一人道：“封号斗罗再厉害，遇上百万大军，一样得死。”

    剩下的那名魂斗罗问道：“家主，接下来怎么办？我们要不要派大军去追击？”

    “交给陛下定夺。”朱天明说道。

    ……

    马车内，朱竹清盯着叶风的脸庞，目光都不眨一下，像是看着一个怪物般。

    (本章完)

