    “吼！”

    狂暴银熊负伤，它的野性被彻底激发出来。

    愤怒的巨熊嘶吼连连，它竭力扑杀三人。

    阵法摇晃不定，居然有被打破的迹象。

    “咱们加把劲儿，这狂暴银熊只要无法破开大阵，它将会很快耗尽法力而死！”

    江飞烟娇声说道，狂暴银熊负伤之后会进入一种类似于疯狂的战斗阶段, 而这也是它最后的疯狂。

    一旦无法杀死对手或者逃脱，它将会彻底陷入困境当中。

    狂暴的进攻，显然对妖兽来说也是一种极大的负担。

    三人全力攻打妖兽，李长生悄然潜行，他准备暗中出手，打乱众人的计划。

    毕竟现在看来叶辰他们根本没有受伤, 若是这就让叶辰得到了机缘, 李长生恐怕很难截胡。

    就在李长生准备动手时, 那阵法中却传来一阵剧烈的波动来。

    “不好了，阵法可能支撑不住了！”

    董四海惊呼，他布置的阵法名为《五火焚天阵》，可这兴隆岛四面环海，周围癸水之精浓郁无比，反倒是丙火之气不足。

    董四海倒是明白这一点，只可惜他掌握的四阶攻击阵法当中，只有这《五火焚天阵》威力最大，另外一个攻击阵法威力远远不如此阵。

    原本他以为这阵法足以灭掉狂暴银熊，谁知事到临头，他还是高估了自己的能力。

    叶辰和江飞烟齐齐色变，二人眼中都闪过一丝不快来。

    “轰隆！”

    就在三人犹豫之时，那《五火焚天阵》彻底爆碎, 狂暴银熊也从大阵中一跃而出。

    攻击阵法, 防御阵法，完全裂开，根本无法奈何对方。

    这董四海倒是很有用一些天赋, 他布置的两个阵法一攻一守, 可以配合使用, 同时开启，本来威力确实不凡。

    可现在《五火焚天阵》被打爆之后，两个阵法全部碎裂，反倒是给了狂暴银熊逃走的机会。

    “追！”

    叶辰怒喝一声，那狂暴银熊已经被重伤，他们只要追上对方，还是有机会灭掉这一头妖兽的。

    江飞烟一心猎杀狂暴银熊，见叶辰如此给力，她眼中闪过一丝赞许，毫不犹豫的紧跟而上。

    董四海自知是自己的环节出了纰漏，此刻他心怀内疚，也急忙跟了上去。

    李长生眼看局势瞬息万变，他悄然追踪三人深入。

    一追一逃，很快便到了丛林深处。

    这一头狂暴银熊本能的想要逃回巢穴，而叶辰他们一个个经验丰富，追着狂暴银熊不放。

    等狂暴银熊到达巢穴附近时，已经被打的伤势更重，几乎再无力反抗。

    李长生一路尾随，看到这一幕时，他不禁心中微动。

    “所谓的机缘, 不会是在这洞穴当中吧？”

    李长生展开神识之力，周围的一切尽收眼底。

    叶辰他们追逐狂暴银熊进入洞穴当中，那是一处巨大的山洞，如今成了银熊的老巢。

    三人在熊洞之中搏杀，嘶吼声震颤八方。

    李长生藏匿气息，悄然来到熊洞口。

    半个时辰之后，厮杀之声渐渐停歇，李长生一边用神识之力探查，一边悄然潜入了其中。

    这熊洞十分开阔，直达山腹当中。

    谷燷

    里面不显一点黑暗，反倒是如同白昼一般。

    “这一次多谢两位兄长，若非你们助我，狂暴银熊小妹是怎么也斩杀不了的！”

    江飞烟秋波含情，看向叶辰时满脸是喜。

    “都是叶兄的术法犀利，不然的话，我那阵法破了以后，咱们也无法拿下这妖兽！”

    董四海也开口附和，一副很是开心的样子。

    三人快活的商谈着，同时动手收敛起狂暴银熊的尸体。

    董四海在狂暴银熊的巢穴中晃悠，这地方让他觉得十分不凡。

    很快一声惊呼传来，是董四海的声音。

    “快看！这是、、、这是先天庚金之精？先天鎏金石？”

    董四海欢呼不已，先天鎏金石，这可是天地奇物，先天宝贝，比各种灵草灵药不知名贵了多少倍。

    灵药灵草灵根，后天可以培育生长，而这先天鎏金石，那是只有天地可造，人力完全无法培育的存在！

    单单这先天二字，就已经超过了无数的灵芝妙药。

    叶辰急忙上前查看，他看到那先天鎏金石以后，眼底贪婪之色瞬间闪烁起来。

    “恭喜董兄，没想到你还有这般机缘，这先天鎏金石若是吸收，可以帮助董兄很快孕育成法宝，董兄真是好造化呀！”

    江飞烟满是羡慕的说道，这一次董四海的收获，可以说是比江飞烟还要巨大许多。

    董四海欢喜不已，他将这先天鎏金石收起，眉眼之间全都是喜色。

    “哈哈哈，真是时来运转，时来运转啊！”

    董四海兴奋无比，一时间心思全都被这先天鎏金石所吸引。

    李长生在后面听的清清楚楚，他也是阵震惊。

    修士孕育法宝，大都是从天地之间吸收五行之气，然后再慢慢温养炼化，从中孕育法宝。

    而这先天鎏金石极其不凡，它可以直接被修士吸收，然后利用其中的先天庚金之精气，快速的培育出法宝来。

    可以说是省去了其中修士从天地间采纳五行之精气的步骤，一下子节省了数百年的时间。

    “真是好宝贝！”

    李长生眼热心跳，这种先天之物，谁见了不得贪念丛生，难以释怀。

    就在李长生感慨之时，一声惨叫从中传来。

    “啊！叶辰、、你、、、噗！”

    李长生看到，那叶辰从背后一剑刺杀了董四海，在对方放松警惕之时，彻底灭掉对方。

    那先天鎏金石，也被叶辰直接夺在了手中。

    江飞烟见到叶辰斩杀董四海，她顿时吓的脸色煞白，一脸不敢置信的神色。

    刚才众人还是齐心协力的同伴，顷刻之间叶辰居然就斩杀同伴，劫掠宝物，这让江飞烟彻底懵了。

    “叶辰！你干什么？为何要杀了董兄？”

    江飞烟大怒，一时间问出的话语却又愚蠢无比。

    叶辰杀人夺宝，目的明确，他显然是一个心狠手辣之辈。

    “飞烟，不要误会，这先天鎏金石不凡，你我一人一半，杀了董四海这个绊脚石，咱们以后双宿双飞，岂不快活？”

    叶辰急忙解释，并且一副要将先天鎏金石交给江飞烟的姿态。

    然而这江飞烟也不是易与之辈，她眼底藏着一抹杀机，瞬间朝着叶辰出手，而叶辰在同一时间，也发动了致命一击！

