    “灵竹的客人催的急，她没奈何之下，只好给客人上药膳。”

    “结果正好撞到了徐掌柜的气头上，徐掌柜一巴掌打翻了药碗，还打了钟灵竹一巴掌！”

    “还让她滚，让她从此之后不准再出现在这里，现在灵竹正躲在后面哭呢！”

    陈枫眼中凶戾之气一闪而过！

    竟然有人敢如此对待灵竹，陈枫绝不会轻饶他！

    这个时候，钟灵竹从后面走了过来。

    她满脸泪痕，眼睛一片通红，此时还抹着眼泪，抽抽搭搭的，身子哭得一阵哆嗦。

    陈枫赶紧快步走上前去。

    见到他之后，钟灵竹如见到了亲人一般，直接便是扑到他的怀里。

    哇的一声，一边哭一边喊道：“冯晨哥哥，有人欺负我！骂我杂种，还欺负我，打我！”

    说着，又是一阵大哭。

    陈枫听了，神色更是冰冷。

    他轻轻抚摸着钟灵竹的头发，温声细语说道：“灵竹，不怕，不怕，有冯晨哥哥在，没人能欺负你。”

    他低头看着钟灵竹脸上那个红色的掌印，心疼的不得了。

    就在这时，从陈枫身后传来一个凶狠沙哑的声音：“小兔崽子，我就是欺负她了，你能拿我怎么样？”

    听到这个声音，大厅之中，众人都是身体一颤，脸上露出恐惧之色。

    钟灵竹紧紧的靠在了陈枫怀里，小手抓着他的衣襟，都不敢松开。

    陈枫听了之后，却是就当没听见一般，没有任何反应。

    他只是微笑着拍了拍钟灵竹的脑袋，说道：“放心吧，我再说一遍，今日有我在，没人能够欺负得了你！”

    见他脸上如此安然从容，不知怎么的，钟灵竹心中畏惧之意顿时便减弱了许多。

    “要乖啊！好好待在我身后！”

    陈枫微笑着在她的鼻子上捏了脸。

    而后，便转过身去，面对着徐掌柜。

    徐掌柜看到钟灵竹流露出来的对陈枫浓浓的依赖，眼中不由得闪过一抹嫉妒！

    而后扬了扬下巴，极是嚣张不屑的说道：“冯晨，你胆子倒是不小，敢说这种大话。”

    “但是可惜，你不过就是一条我养的狗罢了！哈哈哈……”

    说罢，发出一阵大笑，言语之中充满了对陈枫的轻蔑，直接骂陈枫就是一条狗！

    这句话说出之后，陈枫眼神一片冰冷，杀机闪现。

    而见陈枫没有说话，徐掌柜更是得意，在他看来，陈枫这时根本不敢反驳自己，他这是已经被自己给镇住了。

    他的目光在众人脸上扫过，而后趾高气扬说道：“还有谁不服？站出来啊！”

    没有一个人敢说话。

    徐掌柜得意到了极点。

    他看着钟灵竹，嘿然淫笑一声，说道：“小娘们儿，看清楚了，这里没人护得了你。”

    “你敢得罪我，我让你求生不得，求死不能，而且……”

    忽然，一道冷冷的声音打断了他的话：“放完屁了吗？”

    正是陈枫。

    徐掌柜听见这句话之后，立刻像是一只屁股中箭的兔子一般，直接跳了起来。

    他盯着陈枫，阴狠的说道：“小崽子，你好大的狗胆，你竟然敢这么跟我说话？谁给你的勇气？”

    如果只是针对自己，看在林冉的面子上，他可以忍。

    但是，欺负钟灵竹，就不行！

    忍无可忍，也就无需再忍！

    陈枫微笑着晃了晃拳头，轻声说道：“谁给我的勇气？当然是它！”

    “哟？是吗？小崽子你挺嚣张的啊！”

    徐掌柜却是有恃无恐，此时依旧极其嚣张，看着陈枫说道：“我知道你实力挺强的，但是，你敢打我吗？”

    他看着陈枫，叫嚣道：“我背后站着的，可是仇大人！”

    “他的势力，不用我说，你也该明白！”

    “你打我，没问题！你只要敢动我一下，我告诉你，仇大人会要了你的命！”

    说到最后一句的时候，他已经是满脸狰狞。

    而后，他走到陈枫面前，直接将自己的脸伸了过去，就摆在陈枫面前。

    他轻轻拍着自己的脸，嚣张无比的喊道：“来啊！有种你打啊！”

    “不打，你他娘的就不是男人！”

    “你要是不打，老子今天就弄死你！你给我等着！”

    众人担心的看着陈枫，徐掌柜的手段，他们都清楚。

    “哦，想让我打你是吧？真够贱！”

    陈枫微笑着，而后缓缓吐出四个字：“好，我成全你！”

    下一刻，徐掌柜便是瞳孔急剧收缩。

    因为，他看到，一个巴掌出现在自己面前，而后离着自己的脸越来越近！

    他发出一声凄厉的惨叫：“你，你敢打……”

    那个‘我’字还没有说出来，便是被一声巨大的脆响给直接打断。

    而陈枫一个大耳刮子狠狠扇在他的脸上，直接将他扇得脑袋重重一歪，一口鲜血混合着十几颗碎牙喷了出去。

    他的身体甚至直接被扇得飞了起来，在空中转了几圈，而后，方才重重落地。

    徐掌柜直接被扇懵了。

    他呆呆的坐在地上，捂着脸，好半晌没有回过神来。

    而片刻之后，方才捂着脸发出一声含混不清的凄厉惨叫，右手指着陈枫：“你？你敢打我？你竟然敢打我！？”

    陈枫微笑着摊了摊手说道：“你既然这么想让我打你，那我就只好却之不恭了！“

    周围众人发出一阵哄笑之声，有人还大声叫好。

    这一巴掌，很是解气，让大伙儿心里都是感觉一下子就痛快了，舒坦了！

    钟灵竹更是喜笑颜开，拍着手大声喊道：“冯晨哥哥，打得好！”

    周围的叫好之声，更是让徐掌柜脸色一片涨红。

    他知道，自己今天的脸面都要丢尽了，就败坏在这个小兔崽子冯晨手里。

    “好，你很好！你这个小兔崽子！”

    徐掌柜满脸怨毒的盯着陈枫，口中漏风说道：“你给我等着，有种你别走！”

    陈枫脸上那淡然笑容骤然消失，变成一片冰冷。

    他的手指着地面，说道：“我就站在这里，哪儿也不去，你赶紧去搬救兵！”

    “行行，你够狠！”

    徐掌柜摇摇晃晃的站起身来，踉踉跄跄向外走去。

    一边走一边回头，极是怨毒的看着，转眼间就不见了踪影。

