    帝拂衣：“……”好吧，这次是他想歪了！

    顾惜玖极为聪明，她一旦掌握了梦境，那还真是想要什么就来什么，她居然在这湖中钓出了四腮鲈鱼，兴致勃勃在那里整治：“最爱鲈鱼美，你是想吃炖的还是烤的？”

    帝拂衣明白，顾惜玖是因为上次没让他吃上鱼，在心里是个遗憾，所以这次想补偿他。

    他心中温暖，干脆坐在她身边，目光炯炯盯着她的钓竿：“多钓几条，有炖有烤有煎……”

    这人真贪心！不过却不讨人厌。

    顾惜玖钓鱼是能手，片刻的功夫就钓上一条，然后扔给帝拂衣：“你负责处理它。”

    帝拂衣倒不拒绝，果然蹲下身子开始宰鱼。

    顾惜玖则继续钓，两个人分工合作，倒也协调无比。

    等顾惜玖钓上来三条，帝拂衣的鱼也宰好了，就等着她或烤或炸了。

    顾惜玖心中有片刻的恍惚，忽然觉得两个人这么平凡的相处也很温暖，仿佛是民间的那种柴米油盐恩爱夫妻，很惬意很舒服，甚至还很感动。

    有一抹莫名酸胀感觉浮上来，她忽然很怕明日的婚礼了——

    对明天的这场婚礼她内心深处其实一直有些抗拒，明明她感觉很喜欢墨曌的，但却莫名的怕。

    之所以会同意是因为墨曌没有给她拒绝的空间，而她也习惯性听他的话（药物的作用，惜玖不是这么乖的）

    她一时有些出神，不小心被鱼刺扎了一下，扎的还挺深，有血珠瞬间冒出来。

    “怎么这么不小心？”帝拂衣很自然地抓过她的手，看那血冒的欢实，他干脆将她那根手指含在嘴里吸吮。

    顾惜玖心中一震！

    被含的手指变的异常敏感，湿润，温热，一阵莫名的酥麻感顺着手指直传上来，让她心脏激跳。

    她慌忙缩手，将自己手抽了出去：“你……”

    帝拂衣倒不在意，给她解释：“梦中受伤不能用药，用药也没用。我含一下你这伤就好了，不信你自己看。”

    顾惜玖低头一瞧，果然发现自己手指上的破口不见了，恢复如初。

    没想到他这一含还有这功用……

    顾惜玖觉得自己又长见识了，她眸光闪闪望着帝拂衣：“你……你不是一直喜欢干净么？这样你不嫌脏？我刚刚还捡过柴火的……”

    帝拂衣沉默片刻：“你怎么知道我有洁癖？”

    顾惜玖：“……”她潜意识就是知道——

    帝拂衣眼眸微亮：“你是不是想起了什么？”

    顾惜玖摇头：“没有。”

    她看着他忽然暗淡下去的眼眸觉得心里不太舒服：“你喜欢的是有所谓记忆的我？我那时是什么样子的？”

    帝拂衣一时没察觉到她的情绪，随口和她说了那时的性格脾气。

    顾惜玖不说话了。

    其实一个人性格的形成和周围的生长环境关系很大，就像一个灵魂投胎转世，也不是每一世性格都是一样的。

    而失忆的她和曾经自然也有很大区别，做为杀手的顾惜玖冷情，多疑，狠辣。