    这里，已经过了几百年么……

    碎裂的墙壁，倒塌的建筑，以及已经完全被锈蚀覆盖的交通机械，这所有的一切都爬满了植物，高大的树木挤开残旧的建筑，从它们的裂痕之间生根发芽。

    这一切都是因为这里面所夹杂着对虚民来说致命的东西，不过虽然这里被绿意笼罩，但依旧能看出原来的光景，这里所有的一切，似乎都和外面有着许多的差距。

    间谍走到一面残旧的墙壁之下，伸出手在上面刮下了一点灰尘。

    这里的建筑材料，明显和外面的建筑材质不同，现在的虚民好像更趋向于用金属，而较久以前则使用这些类似石质的材料。

    ‘水泥’之前已经获得这个词了，但它和琳思绪中的水泥造法不太一样。

    而这些交通机械……间谍走到了一辆在路中心的车前。

    当初似乎拥有这辆车的虚民非常慌忙地逃跑的样子，这辆车的门掉在了地上，在离门一段距离的地方，还能看到一个布满裂痕的头骨。

    虽然身体不知道哪去了，但很显然它在跑出来没多久就死了。

    间谍现在已经算是在‘绿洲’的深处了，这里的植物不算密布，树木类植物似乎较少，而藤蔓类的则很多，它们顺着残旧的建筑到处攀爬，在不久前，琳对这里的植物做过了一些调查，发现它们大多数类似于绒球的植物，但并不是完全相同。

    而琳对这里的建筑，也做了许多的研究，一些建筑因为受损过重而崩塌，但是还有很多保持完整，虽然布满裂痕，但是依旧能看出原本的模样。

    它会不会……保持的太完整了呢？

    琳一直有这个疑惑，按资料来说，虚空巴士主要毁坏的是城市一部分地区，剩下的地区都是被78型爆弹给扫平的……

    不过这里的建筑好像没平的样子。

    在间谍的面前，就有着一座高达三十多米的建筑，上面的裂痕爬满了植物，还有各种各样的小生物在那爬行……

    琳甚至看到了一些之前看到被标注上‘灭绝’的生物。

    难道是因为虚民没办法进来确认么？不过这里的放射强度还没达到防护服无法抵抗的程度，不过更加可疑的是建筑物。

    这个建筑物虽然有着很多伤痕，但几乎那不是什么武器造成的，只是植物增长和风常年侵蚀的缘故而已。

    它看上去没有受到过任何的冲击波伤害，不过琳能看到有些金属弹划过的痕迹。

    感觉很奇怪呢……

    不过，目前先对这里的生物做一些研究好了，想着，间谍轻轻地一挥手，大量微型生物飞向了那些在建筑间跳跃的生物。

    随之，间谍继续在这里慢慢前进。

    这里相当的安静，只有生物的叫声和风的声音，和外面吵杂的城市似乎是两个不同的世界，就连空中也相当安静，因为这里看不到任何飞行器……

    倒不是因为没有虚民想进来这里，有些虚民为了这里的景色，不惜花大量虚币试图进入，即使有放射物它们也不在乎，一般来说在周边居住的话，做好防护也不是很怕放射，但是现在被允许的只有飞过来观光的飞行器而已，所有擅自进入的都会遭受军队的攻击。

    导致没有任何虚民敢进入这里。

    这造就了这里的生物环境，不过它们那么用力的保护还真是奇怪。

    在这个绿洲之中走着的时候，琳也继续在看手上的资料。

    之前跳下来的时候，间谍把立体影像装置也丢了下来，这个东西似乎能从很高掉下来也是摔不坏的，而且刚好插进了很软的泥里，现在依旧能用。

    琳在看一些历史的事件。

    这是虚空巴士离开之后的事情，在离开后，虚民拖走了虚空巴士留下的东西，然后很快地就将放射区封锁了起来。

    在那之后过了一段时间，虚民研究出了传送器的用途，在几次成功实验后，它们开始试着寻找可以殖民的地方。

    那个时候，虚民还没有制造漂泊号的想法。

    不过在记载中，它们先是把一群虚民送上了虚空去寻找殖民地，它们造出了有史以来的第一艘庞大战舰，这艘战舰装配了很多武器，包括了大量的‘78型爆弹’。

    这艘战舰在传送之中，被送往了一个特殊的坐标点，据琳所知，那个坐标点距离绒球的坐标点是完全不同的地方。

    每个坐标点都相隔十分遥远，虚民的话说就是‘几乎是不可能用速度到达另一个坐标。’

    而这个坐标点的虚民，似乎遇到了在绒球上也能看到的东西……

    在离开之后，这里一直和那里保持着通讯联络。

    最初的联络比较麻烦，是用每隔一段期间将‘信件’送回母球，母球的启动器也定期使用，传回来所有东西……

    后面，它们才发现了即时通信的方法，而在最初的这些信件之中，包含着很多的信息。

    出去探索的战舰最初称它们找到了大量矿产丰富的地方，打算在那里进行一些稀有矿物的采集。

    而后来的信则基本是关于矿物基地的建设报告等等。

    后来有信说，它们找到了一颗翻滚者，这颗翻滚者很奇妙，有着怪异的运转方式，而且那里美丽动民，空气清晰，非常适合移民，只需要稍微检测一下，就应该能实施……

    但再后面的信息提到，它们在翻滚者上遇到了一种叫‘深渊柱’的可怕生物，需要把它们给处理掉才能进行殖民。

    再后来，就没有消息了。

    它们到底发生了什么呢？后来有了即时通讯的方法后，才有部队去那里看过。

    它们没看到美丽的世界，只看到了一颗充满灰尘的翻滚者，也没找到失去联系的战舰。

    然后，它们就离开了那个地方，虽然没有回去，不过这颗行为诡异的翻滚者则被虚民们记录下来。

    看到这里，基本已经能够知道当初发生了什么事了。

    如果把以前遇到的事情联系起来，这颗翻滚者显然就是‘月’。RS

