    随即，便朝着同样的部位砍去。

    而这次，程咬金瞪大了眼睛看着。

    只见到，在士兵手里的大刀砍在他的身上之后，跟超能防御衣之间，竟然绽放出绚烂的火花来！

    尽管能够感到一种被蚊子咬了一下的感觉，然而，那势大力沉的大刀，也的确没有在自己的身上留下哪怕丝毫的痕迹！

    “这不可能！”

    程咬金下意识的惊呼起来。

    摸了摸自己被砍的部位，随后就发现，确实任何痕迹都没有，他并没有做梦。

    这一刻，他甚至感觉自己眼花了！

    不然的话，怎么可能见到这么不可思议的景象？

    “现在知道这超能防御衣的厉害了吧？”

    李简见程咬金差不多已经知道了超能防御衣的厉害，便走过来笑着道。

    程咬金下意识的点点头，一脸蒙圈的道：“帝王，这看似普普通通的奇怪衣服，怎会如此厉害？难道穿上它之后，就可以刀枪不入了吗？”

    “差不多可以这么说。”

    李简解释道：“不过，超能防御衣厉害归厉害，但也并不能说无敌，像这样一件衣服，如果任由对方砍几十刀，同样有碎裂的风险。”

    “而且，超能防御衣并不能覆盖整个身体，比如人家要砍刀没有覆盖的地方，可能就依旧能让你失去一战之力。”

    “哈哈，不要紧，现在的超能防御衣，已经够用了，绝对可以视作为战场上的神器啊！”

    程咬金兴奋地哈哈大笑起来。

    一件超能防御衣，能够挡住敌人几十次的砍杀。

    这意味着什么？

    意味着以后给他一百人，他都敢直接冲击对方一千人的军队。

    毕竟你一刀一个，而敌方却几十刀才能砍死一个，这种差距是显而易见的惊人。

    “帝王，难怪你对这超能防御衣推崇备至，现在我算知道了，这东西的确厉害的有些不可思议，有这样的好东西，怎么以前你不拿出来？”

    程咬金询问。

    李简忍不住翻了个白眼：“你以为超能防御衣跟街上的大白菜一样，想拿就拿呢？为了研发这超能防御衣，本帝不知道耗费了多少时间，这才勉强算见到了成效。”

    “嘿嘿。”

    程咬金讪讪一笑，望着架子车道：“帝王，这架子车上，一共装了多少件超能防御衣？”

    “五千件。”

    李简道：“我这次算把库存全给你拿出来了，你带着去灾区的士兵，让他们都把超能防御衣穿上，就算当一次小白鼠，给本帝试验一下超能防御衣的实用性。”

    “路上如果暴露出什么缺点的话，回来一一告诉给我，到时候我好记录下来，对超能防御衣进行更改。”

    程咬金自然连连点头，眼前一亮道：“这么说，以后超能防御衣可能会推广至全军？”

    “当然。”

    李简并未掩饰自己的意图：“这超能防御衣的制作目的，本就为了壮大龙国的军队力量，看着吧，不需要多久，我龙国士兵，便人手一件超能防御衣了！”

    “太好了。”

    程咬金越说越兴奋。

    在见识到了超能防御衣的强悍之后，他对于此物，简直有一种莫名的狂热。

    半个时辰之后，李简在给程咬金安排完一些相关事宜之后，便打算离开军营，毕竟眼看着就要天黑了，程咬金这边应该还有许多事情需要去做。

    不过就在离开之前，突然见到在军营之中，突然有着一道提着水桶的身影闪过，当见到他之后，李简不由得停了下来。

    在军营之中的士兵，绝大多数都长的魁梧有力，而且在长期的风吹日晒之下，皮肤都变得黝黑无比。

    可他刚刚见到的那士兵，皮肤却十分的白皙，而且相比于其他的士兵，他看上去无疑显得有些羸弱。

    像这样的人，出现在军营之中，无疑比较奇怪。

    而且在见到他之后，李简更有一个稍显滑稽的想法，此人，莫非男扮女装？

    “帝王，怎么了？”

    程咬金本来打算护送李简离开军营，此刻见到李简停下来，仿佛在思索着什么，不禁十分好奇的询问了一句。

    李简道：“你这军营之中，还有女人存在吗？”

    “女人？”

    程咬金听到此话，不禁哭笑不得：“帝王，军营之中怎么会有女人？就算我的家眷，也从来没有带到军营里边来过，这本就不是女人应该来的地方。”

    “那你把那个士兵喊来给我看看。”

    李简指着不远处提着水桶逐渐远去的士兵道：“就那个提着水桶的那个。”

    “他？”

    程咬金心中虽然觉得十分好奇，可也很快令人将那士兵给喊了过来。

    “参见帝王，参见程将军。”

    那士兵低着头，身躯微微颤抖着，显然对于李简和程咬金的召见，他有些紧张。

    “帝王要见你，你一直低着头做什么？还不赶快抬起头来？”

    程咬金见到他如此扭扭捏捏的，顿感有些不满。

    那士兵无奈，眼下也只能抬起头来。

    而这时候，李简也能好好打量一下这个士兵。

    只见到，这士兵不管五官也好，亦或者皮肤也好，实在不太像一个男子，就算他现在穿着士兵的衣服，但也显得异常的清秀，而且仔细看的话，会发现他长的很好看，眉宇之间还有一种英气。

    “把你的发束扯下来。”

    李简指着他的发束道。

    没想到，这士兵一听到这话，立刻更感紧张，犹犹豫豫的根本不敢扯掉自己的发束。

    “怎么，没听到帝王的话是吗？”

    程咬金稍稍抬高了音调，呵斥一声。

    “知道了……”

    那士兵只能不情不愿，强忍着心中的恐惧将发束给扯了下来。

    紧跟着，一头乌黑如瀑布一般的秀发，径直垂落下来。

    仔细一看，果然是个女人！

    “军营之中，居然还有女人？”

    程咬金看了之后，脸色剧变，他这时候才意识到，为何李简刚刚会问他那么莫名其妙的问题，原来李简比他更先看出问题所在！

    军营中出现女子，绝非小事，程咬金当即就怒了。

