    一个滑跪，三条杠！

    朝着场边肆意庆祝的许强站起来。

    对着近在咫尺的球迷观众，许强做出经典的噤声庆祝动作。

    嘘！

    利物浦球迷观众也高度配合。

    整个温布利大球场爆发出强烈的嘘声！

    许强的进球真舒服。

    不仅取得进球，还过掉门将德赫亚，狠狠打脸曼联！

    这让德赫亚怎么受得了。

    这让场边的穆里尼奥急得跳脚！

    为什么经过自己调教后的曼联，防线还是如此的不堪入目！

    给人一个反插，全部都丢掉位置，连门将都被过掉。

    耻辱啊！

    穆鸟摇头不止，此时怒骂已经变成没有任何意义。

    毕竟这是决赛，骂不骂还不是一样。

    一场过的比赛，输掉的话没有第二回合。

    渣叔已经跟助理们激情拥抱在一起了。

    并且朝着身后的看台上，挥舞拳头。

    果然战术指导还是很有效果。

    咬牙坚持半场再算，收到意想不到的效果。

    菲尔米诺，马内，米尔纳等都有充沛的体能。

    就是许强和库鸟太过疲惫，这在后面的比赛需要注意。

    两球领先，在决赛当中，曼联要逆风翻盘，有些难。

    穆尼里奥朝着场边大喊。

    “不能急躁，慢点儿，拖垮他们！”

    “博格巴你过来一下，快点过来一下，我跟你说。”

    “你们都别急躁，稳着点来，利物浦很疲倦的，这个我能看出来，有些球员已经撑不住多久，你需要控制好比赛，控制好节奏，拖到下半场。”

    狂人穆鸟在场边抱住博格巴的脖子，在耳边吩咐。

    曼联确实需要稳住才行，不能急躁，已经落后两个球，还是有机会能够追击。

    只要利物浦疲软下去，曼联的机会很快出来，两个球而已，可以！

    这是穆尼里奥的信心所在。

    只是没有预想到，那么快被利物浦进两个。

    华国，老高看球。

    “过掉德赫亚推射空门！许神，进球了！扩大比分！利物浦，看来有些稳啊？”

    “不过，疲态尽显的红军，关键在下半场，不知道能不能撑住。上半场如果再进一个就好，若不然，利物浦就被动了！”

    “别看现在利物浦取得领先，两个进球，以为稳定，其实不然，我看渣叔是想用半场来解决问题。”

    “下半场，利物浦应该做出换人的调整，许强很有可能被替换下场，还有库鸟，同样疲惫。”

    “下半场将是曼联的天下。不急，现在去曼联不要先，半场后可以选择去一次。”

    老高说。

    “看，大家都看到直播！利物浦还是采取高位逼抢的方式，一点都不松懈。”

    “但是要打爆曼联可不是那么容易，曼联不是摩纳哥，没有那么容易被打爆的。”

    网友：

    “管它呢，有进球，这才比赛刺激。而且许强也进球了，够了。”

    “利物浦应该能拿下冠军的，虽然时间还有七十多分钟，但下半场利物浦死守，曼联的攻坚能力不算太强，能不能破门还是一个问题。”

    “最好利物浦再进一个，许强再进一个，这样比较稳妥。”

    “曼联加油，别让红军蝉联冠军，你们这些垃圾，怎么踢球的，这都能被抢断？”

    “曼联真的是个废物，过半场都那么难，博格巴搞什么鬼，老在控球，都不进攻了？”

    “曼联这是战术吗？刚才看到博格巴在旁边给穆鸟咬耳朵呢。”

    温布利大球场。

    曼联控球下来也不急躁。

    仿佛现在落后的不是曼联，是利物浦！

    这就让人奇怪了。

    其实，克洛普不难猜测穆尼里奥的心思，打算拖延时间，想要将疲惫的利物浦给拖垮。

    这很正常，换做克洛普，同样会这样做。

    用最小的成本拿下比赛。

    不过，现在落后两球，曼联还是要尝试进攻，给到利物浦压力。

    这边红军当然不敢放松，尤其是许强，加足马力，因为渣叔提前告知他，需要下半场将他替换下场。

    许强半场肯定不遗余力的奔跑。

    比赛进行到34分钟，曼联前场快速突击被掐断，博格巴的传球让卡拉万铲断，提前预判到。

    克拉万直塞一脚给到前场的马内。

    这个极具穿透性的传球，让马内起速奔跑，拿球很舒服。

    利物浦反击来了！

    整个温布利球场立即喧嚣起来！

    红军反击，红魔防守，整体球员一瞬间被马内吸引过去，整个视觉观感直接拉满。

    马内斜插杀入，看准机会，一脚横扫到门前。

    许强突兀绕过横向拉扯，漂亮的跑位，避开罗霍的盯防和拜利的目光。

    提前跑上来的许强迎着马内传球，前点垫射！

    嘭！

    德赫亚封堵前点！

    没有难度，将球扑出！

    德赫亚的反应快速！

    这种球，如果不是特别刁钻，几乎拦不住这位曼联门神。

    十分钟以来最好的射门机会，许强没有把握住，有些可惜。

    不过，抢了个前点，本来位置缩小，变窄，射门难度大增。

    许强能打上一脚高质量冲天炮，也是值得夸赞。

    不可能强哥每一脚射门都能漂亮进球。

    这是不可能的！

    况且，在英超许强很少远射。

    一般不是说特别铁桶防守，大巴战术，许强还是比较稳定，不会擅自远射浪费一次机会。

    曼联表现出来很有耐心，似乎都不急着进攻利物浦，主要时间还是在后场倒脚，传递，耐心寻找机会。

    前场支点伊布今晚表现没有太多出彩的地方，多次突破都被范迪克拦下来。

    还有跑位，伊布貌似很难跑开躲避范迪克防守目光，而且范迪克每次上前抢断都极具洞察力，能抓住瞬间机会，一下破坏球。

    这种后卫独有的球商洞察力，让伊布大为头疼。

    半场结束。

    利物浦暂时两球领先。

    曼联好像没有太大的机会，对利物浦的防守没有造成很大威胁进攻。

    殊不知这是穆鸟麻痹敌人的计划。

    克洛普一直在观看比赛思考，早就察觉到问题。

    拖延战术，让利物浦的球员疲惫积累，下半场绝地反击，两个球而已，曼联绝对是有机会扳平，甚至反超。

    此刻渣叔顾不得这么多，这种心思在赛前被猜测出来很正常，他就是利用上半场球员还没有疲惫不堪，采用逼抢战术，尽可能拿下更多进球。

    两个进球，还是不保险，很危险。

    半场哨子刚响起，穆尼里奥拿着小本本，匆匆小跑回到更衣室，做好准备。

    看来，下半场利物浦有危险了！

