    第136章 消灭海神教任务：唐三来自海外的奇葩信徒们

    “叮咚——！恭喜宿主获得系统附属技能：罗刹之神（残缺）；道具：倾城倾国（改）；惊夜枪亲和度增幅5%；5级魂力提升卡*5；智慧之神升级度增幅0.5%；各魂环年份增幅5000年；神赐魂环一枚；魂骨进阶劵（仅限用六翅紫光翼）。”

    “物品将一实物形式发送至系统仓库。预计凌晨一点送达，请自行查看。”

    “下次签到打卡地点：人神的宝宝屋（敬请期待召唤）！”

    “激发技能补全任务：海神温泉小镇中，有着一个信奉着海神的教团，海神教，残缺的罗刹之神技能对于海神有着残念，消灭海神教，补全技能。”

    当李长生一只脚迈入海神温泉小镇的瞬间。

    脑海中，纷呈的信息就涌了进来。

    李长生自然瞬间理清楚了奖励的项目。

    但也有疑惑。

    比如说新奖励的技能，新奖励的道具——！

    这样的。

    “小子，你怎么了？刚刚不还一脸兴奋，现在怎么有瘪着一张脸？我告诉你哦，反正我已经来到了这里，不泡泡温泉，肯定是不会离开的。”

    穆恩的声音忽然响起。

    李长生慢悠悠的回过神。

    对啊！

    穆恩说的没错。

    奖励暂时不好浏览。

    现在需要做的是，拿着高级温泉酒店的居住劵，泡温泉之类的，其他的不要想太多！

    “一路上还说我着急泡温泉，我看最着急的明明就是你！我也知道你这老头寂寞，没人陪你泡温泉，所以才说大话，非要要我带着你来对吧，没关系，我李长生最好说话了，我就勉为其难的陪你泡泡温泉吧。”

    李长生叉着腰，哈哈大笑。

    “臭小子！”

    海神温泉小镇很大。

    建筑风格是不同于斗罗大陆原属三大帝国的，有点类似于海外的风格，就像李长生前世那种外国田园风的格调。

    处处蓝色飘扬，连屋顶都被刷成了蓝色，在蒸腾的水蒸气中，蓝色别有一番风味。

    “果然是信仰海神唐三的地方吧！”

    李长生通过刚刚的任务，大致了解到了，原来这里还要一个宗教！信奉着海神的海神教！

    哇塞！

    这算是什么！

    一路走着。

    李长生按照那张劵上的地址寻找着高级温泉酒店。

    “两位是来旅行的？还是来朝拜海神大人的？亦或者说是向我们的大祭司祈福的？哎呀呀，看这位老爷爷慈眉善目的和海神大人真像，不会是来加入我们海神教的吧？不过你们这个头发有点不合格，来，你看，如果想要加入海神教，首先就是要染成和大海一样颜色的头发，怎么样？要不要来我们的理发店？我来为你们染一个海蓝色的头发，让你妈亲切的回归海神大人的怀抱？”

    忽然从一旁的店铺跑过来一个拿着剃刀、穿着围裙的中年男子，只看外表，应该是很普通的那种，但是一头靓丽的蓝色短发却有点怪，他一边撩拨着蓝色的头发，一边亦步亦趋的跟着李长生和穆恩。

    李长生一愣。

    这拉客的手段似乎有点怪怪的。

    “不、不了。我还得上学呢，老师不允许染发，特别是亮颜色的蓝色——！喂喂喂，你拿着剃刀对着我做什么！我应该没有说错什么话吧？”

    中年人忽然提着剃刀瞄向了李长生的脖子。

    “胡说！你的老师肯定是一个不信奉海神大人的烂人！居然说出蓝发不好这种词！海神大人会对他降下神罚的！他渴了会没水喝！洗澡涂抹完膏体没有水清洗！”

    中年人忽然发出这样的宣扬。

    “我、我老师没说蓝发不好吧？只是学生不应该。”

    李长生一愣。

    老板步步紧逼。

    “对了，对了，我家老爷子很崇拜海神的！你知道吗！他为了纪念海神，还专门圈了一个湖，取名海神湖呢！”

    李长生并不擅长应付太过热情的普通人，于是乎他将拄着拐杖的穆恩退了出来。

    “专门圈了一个湖？是、是用来祭拜海神大人的吗？我告诉你哦老人家，海神最喜欢的是兔子！所以你祭祀的时候必须要用兔子来祭拜！但是不是让你杀哦！是专门到商贩哪里买下兔子，然后祭拜完后，放了它们！兔兔这么可爱，可不能吃兔兔。不要露出怀疑的表情！这是大祭司说的！总之，我暂且相信你们是敬仰海神的吧！虽然你们现在没有入教的想法，但我相信总有一天，你们在途径沙漠，口干舌燥的时候，会想起海神的训诫【没有水时，高喊我的尊名吧】！加油我的同胞！”

    说完，老板把剃刀在自己的围裙上擦了擦，跳着小步子，就回到了店铺。

    神他妈的【没有水时，高喊我的尊名吧！】

    李长生看向穆恩。

    “海神教到底是个什么样的宗教？我记得唐三是继承的海神位吧？那么这些蓝头发的都是他的信徒？他会说【没有水时，高喊我的尊名吧】这样奇葩的话吗？”

    看着在街道上的，还有开店铺的，几乎都顶着蓝色的头发，李长生忽然有点犯怵。

    穆恩则是老神在在的说。

    “这海神教，的确是信仰唐三先祖的海神教。传闻他们是从遥远的海岛上迁移来的，海外的文化大概就是这样吧。有什么好在意的？”

    李长生已经无语了。

    所以赶快带着穆恩寻找高级温泉酒店。

    “人们呐！渲染你们的头发吧！人们常说，从头再来！你们经历了一次次的失败，为何不想着，我先去染一个头发，从头再来呢！这里，我推荐无暇的蓝色！啊，天空是蓝的，海洋是蓝的，你们的心胸也应该像天一样宽阔，像海一样深沉！”

    路途中。

    李长生和穆恩路过了一个搭建起来的高台。

    一个穿着蓝色的，类似于长袍的蓝发家伙，高举着一只兔子，正在宣扬着什么。

    底下的人时不时的冒出。

    “兔子的眼睛还是红色的呢，你举着干嘛，炖上一锅不好？”

    当他说完这句话。

    原本围在他身边的人都与他拉开了一段距离。

    随后，一群蓝发人，围了上来，直接把他抬起来，浩浩荡荡的朝着城外跑去。

    嘴里面还嚷嚷着。

    “亵渎海神！扔出去！扔出去！扔出去——！”

    步调整齐到让人怀疑他们是不是有训练过。

    “嗨，小哥，嗨，前面走的小哥！前面扶着老人走的小哥！”

    好吧。

    直到后面的话，李长生才知道，这是叫的他。

    他止步，回过头来。

    发现并不是蓝发，哈，不是信仰唐三的人啊！

    那大概率是个正常人。

    “怎么了？小姐？”

    迎面走来的是一个黑发小姐姐，长相很不错，有着一点活泼的气质，唔，就想李长生前世的黑长直？

    小姐姐走过来，伸出手指轻巧的点了一下自己的嘴唇。

    她打量了一眼李长生，又看了看一旁的穆恩。

    走过来，靠在李长生身边不过几厘米的地方。

    “感觉小哥好有眼缘，我们会不会在什么地方见过？”

    面对突如其来的搭讪，李长生保持着和善。

    “没有吧？”

    “哎？那有可能是我记错了吧。我的记性好真不好呢。”

    小姐姐抬起手，轻轻敲了一下自己的脑袋，伸出舌头眨着眼，看着李长生。

    这是在做什么？好像是在抛媚眼？

    李长生一愣。

    “但是有眼缘这点是真的哦！不如这样，咱们去前面的茶馆，点些酒水和食物吃吃吧？”

    李长生一愣。

    他看了看穆恩。

    穆恩饶有兴趣的点着头。

    “怎么样嘛。这里的特产可是很不错的哦？海鲜之类的——！”

    小姐姐伸出手指，轻轻的点在李长生的胸口前。

    “哈，海鲜吗？好啊，好啊，小姐带路。”

    他倒是想看看这个女人想做什么。

    “好啊，好啊，快来，快来！”

    小姐姐兴奋的跳了起来，一副娇羞的样子，主动拉起李长生的手。

    但是却被李长生甩开了。

    “呵呵，小姐前面带路，我要扶着我家老头子呢。”

    “嘻嘻，这边。”

    “你小子搞什么？”

    穆恩忽然发话。

    “喂，你不是一直在点头吗？我以为你喜欢呢。”

    “胡说什么！我多大年纪了！”

    “算了，就当吃饭嘛。海鲜哎！你肯定也想吃吧？”

    “嘿，那倒也是。算你这个小子有心了。”

    很快李长生就和穆恩在小姐姐的带领下来到了一家还算大的茶馆？

    刚一进去，小姐姐就带着他们往隔断的包厢里面走。

    “不用特意订房间吗？”

    李长生笑着问小姐姐。

    “啊？啊？这个、这个是不需要的哦！快点来吧！”

    小姐姐闪过一点慌乱，但赶快恢复镇定，招呼李长生朝里面走。

    李长生笑了笑。

    于是乎走了进去。

    他们刚一进包厢，很快就有一个服务员模样的壮汉走了进来。

    他是蓝头发的。

    还不止。

    实力好像很强，魂帝左右——！

    “几位客人要吃什么啊？我们这里有今早才运送来的新鲜的海洋菜肴，不论是普通的螃蟹、鱼类，还是魂兽级别的都可以准备。”

    壮汉递来一份菜单。

    “吃什么呢？”

    李长生接过菜单。

    随后他笑着看了一眼小姐姐。

    “小姐，你应该来海神温泉小镇很久了吧？有什么要推荐的吗？”

    小姐姐被李长生一问忽然一愣，下意识的看向壮汉。

    壮汉哈哈一笑。

    “客人不如我来给您推荐一下？”

    李长生将打开的菜单合上。

    “好啊。”

    “要说，那肯定是海洋类的魂兽最好吃。咱们这里选用的都是百年以上的魂兽食材，比如说一道海神御龙探龙宫，选取的是百年的翡翠电鳗，搭配上百年的深海紫参，以四十五种混合的材料组合在一起，味道简直没的说。”

    李长生点了点头。

    “还有，海神开天辟地这道菜也很是不错。”

    壮汉介绍了很多。

    “唔，你说的这些都端上来吧。”

    李长生在壮汉说完后，轻敲着桌板，说道。

    “都、都端上来？”

    这次轮到壮汉看小姐姐了。

    小姐姐也闪过一丝诧异，不过紧接着就以不可见的幅度点了点头。

    随后壮汉哈哈一笑，就跑了出去。

    不过一会的功夫，一道道菜就被端了上来。

    李长生看的新奇。

    这些菜肴的名字都十分符合这些菜肴的姿态。

    比如说一道名叫海神开天辟地的菜，描述的就是海神唐三在嘉陵关大战时候的场景。

    “小姐，快吃啊，你别总看着啊。”

    穆恩早已经拿起筷子吃了起来。

    李长生品尝了一下，算是很好吃吧。

    “啊？哦。吃，吃。”

    小姐姐不知为何表情一边再变。

    半个小时后。

    李长生放下筷子，很是满足的笑了笑。

    “嗯，味道总体而言还是很不错的。”

    说来也是奇怪。

    下一刻之前的壮汉就进来了。

    “客人请结账。”

    说着他就递过来一张纸。

    李长生喝了一口茶，把纸拿了过来，上面密密麻麻的大概有二十多个菜吧。

    他直接略过，看到最后的金额。

    “噗——！”

    他刚喝进去的水直接喷了出来。

    “十一万金魂币？怎么这么贵？”

    “嗯？客人这样说，难道是没有这么多钱？”

    原本和和气气的壮汉忽然跳了上来。

    “没有啦。你不要拽着我的衣领好吧？我也没有想到这么贵啊。还有，我再说一遍，不要拽着我的衣领哦？”

    李长生慢悠悠的说着。

    “没钱还敢点这么多？”

    “老板。老板。”

    这时，一边的小姐姐忽然开口了。

    “我记得海神教的教徒吃饭可以打三折吧？你看，我们三个都入海神教怎么样？那样，这个钱？是不是可以少很多？”

    说完，小姐姐看向李长生和穆恩。

    “抱歉啊。你刚刚点菜的时候我没有制止你。但也没有想到你一下子就点了这么多。这下子，咱们只好加入海神教才能免除一些费用了。”

    “唔。也罢，看你们三个是真的没有这么多钱。那好吧，就当我为宣扬了海神大人，帮助大祭司吸纳了教徒好了！”

    壮汉这么说。

    “噗——！噗咻、噗咻。好啦，好啦，谁说我们没有钱了？不就是十一万金魂币吗？喏，给你——！”

    李长生说着，大手一挥。

    一瞬间，整个房间就被金灿灿的金魂币充满了。

    而他们都陷入到了金魂币之中。

    而原本的长发小姐姐，被宣泄的金魂币冲击，她的头忽然掉了！

    呸！应该是她的头发忽然掉了，露出了她原本的蓝色短发——！

    (本章完)

