    第341章女的也来抢人

    陆娇听了，努力的适应下来，结果柳安母女很开心，陆娇通过观察，发现柳安经过一连串的打激，心理有了创伤综合症。

    因为当初陆娇去牢里看她，安抚她，她对陆娇有一种依赖，待在她身边会比较安心，这也是她自卖自身的原因。

    除了对陆娇有依赖心，她还对男人有恐惧感，谢云谨一来，她就自动自发的躲到后院去忙碌别的事去了。

    陆娇看到她这样，没说什么，时间会缓解她心里的创伤的。

    后院花厅，陆娇正在吃葡萄，葡萄是柳安和柳福母女二人剥了皮，剔了种子的，吃起来很省事。

    陆娇吃着葡萄，听着柳福讲她们村里发生的好玩的事，后面柳安替陆娇捏肩膀，看着脸上多了笑容的女儿，她心里说不出的开心，手下的力道不轻不重，说不出的舒服。

    门外，陆贵走了进来，看到陆娇这做派，嘴角狠狠的抽了抽，他姐这日子真是太好过了吧。

    “姐，田六小姐带了两个会武功的人过来，说送你和姐夫，一人一个，以后负责保护你们。”

    陆娇惊讶的忘了去吃葡萄了，田家这手笔太大了。

    陆贵还在说：“那两个人还是一对双胞胎呢，一男一女，田六小姐说特地挑出来保护姐姐你和我姐夫的，两个人年纪都不大，十六岁。”

    陆贵说完，陆娇问道：“你姐夫怎么说？”

    “姐夫的意思是收下，这样可以保护姐姐和四个小家伙，只是不知道姐姐的意思？”

    陆娇对于田家送来的会武功的两个人还是挺感兴趣的，立刻起身往外走：“行，我去看看。”

    柳安和柳福留在花厅收拾东西。

    陆娇带着冯枝去了前院，见了田家送来的两个人。

    两个人虽是双胞胎，却不太像，男的看上去刚毅冰冷，女子却娇俏率性，不过长得都挺不错的。

    田六小姐看到陆娇，立刻亲亲热热的上前拉着她的手坐下说道：“娇娇，这是我田家训练出来的押镖护卫，现在我送你们家两个人，怎么样？”

    陆娇有些不好意思的开口道：“这两个人怕是费了你们田家不少金钱人力吧？”

    田六小姐拉着陆娇的手臂轻晃道：“娇娇你和我说这个太见外了，送你的谈什么钱不钱的。”

    她话落，取出两张卖身契递到了陆娇的手里：“他们两个是双胞胎，一个叫阮开，一个叫阮竹，这是他们两个人的身契，以后他们两个人是你们的家的下人啦。”

    床上，谢云谨看田六小姐拉着陆娇的手，亲亲热热的样子，格外觉得刺眼，心里有些气闷。

    这一个个的怎么全都跑来和他抢人呢，男的抢就罢了，女的也跑来抢，没完了。

    谢云谨黑眸凉凉的望着田六小姐，可惜田六小姐完全没看她，只盯着陆娇夸赞道。

    “娇娇，几天不见，我怎么觉得你又变好看了呢。”

    田六小姐话刚落，门外，四个小家伙接口了。

    “我娘是小仙女，自然是好看的，以后会越来越好看喔。”

    四小只中，小四宝是越来越会说好听话的，再没了当初胆小怯弱，小嘴叭叭个不停。

    田六小姐格外的喜欢四个小家伙，一看到他们进来就逗他们。

    “你们说是田姨好看还是你娘好看啊？”

    二宝直接不客气的说道：“你肯定是没我娘好看的，你看你皮肤那么黑，我娘多白啊，跟大白面似的。”

    他话完，田六小姐立刻笑了起来，拍着桌子说道：“对，对，你娘白得像大白面。”

    一侧的三宝瞪着二宝说道：“不要老说娘白得像大白面，那话不好听，你得说娘白得像羊奶。”

    大宝认同三宝的话，小大人似的说道：“三宝说得很对。”

    二宝小声的嘟嚷道：“白面多好啊，又贵又好吃，我觉得这话挺好听的啊。”

    不过看到一屋子人全都望着他，他赶紧说道：“我知道了，我娘白得像羊奶一样，又好看又好吃，这样总行了吧。”

    陆娇无语的撇了他一眼，望向田六小姐不好意思的说道。

    “我家这几个让欢欢你见笑了。”

    田六小姐是萌宠控，喜欢长得又萌又可爱的小家伙，每次来谢家，她都会逗逗四个小家伙，恨不得把他们揣兜里带回去。

    “你们哪天来田姨家里玩啊？”

    四小只立刻摇头说道：“现在不行。”

    娘和他们说了，他们现在不能出外，外面有坏人盯住他们家呢，所以他们不能乱跑。

    不但他们不能乱跑，之前来他们家上课的韩东晟等人，最近几天都没来，娘说以防有人害到他们，所以让各家暂时不要送他们过来上课，这几天的课都是他们自已上的啦。

    四小只和田六小姐说完就跑到谢云谨的床边去关心自个的爹去了。

    四小只一跑到床边，就看到自个爹脸色有些不好，大宝担心的开口。

    “爹，你的伤口又疼啦。”

    二宝立刻掉头叫陆娇：“娘，爹的伤口又疼了。”

    陆娇听了大宝和二宝的话，下意识的掉头望向谢云谨问道：“你伤口又疼了？”

    谢云谨的伤只是看着吓人，其实服了药后，早就结痂了，按照道理不应该疼才是，不过他的脸色确实有些不好看，所以陆娇站起身想过去看看他的伤口。

    谢云谨立刻开口道：“没有，就是想到县衙那边的一些事，心情略有些不好。”

    他能怎么样，难道要和陆娇说，看你和田六小姐亲亲热热的样子，我吃醋吗？

    陆娇听了谢云谨的话，没有怀疑，她望着谢云谨问道：“那这两个人？”

    谢云谨望了阮开和阮竹二人一眼后，开口道：“留下吧。”

    谢云谨说完，陆娇点了一下头，掉头向田欢道谢：“欢欢这次是帮了我们大忙了，谢谢你了。”

    田欢听了陆娇的话，笑着说道：“谢什么谢，我们之间以后不需要说谢。”

    她话落掉头望向房里的阮开和阮竹二人：“记住，以后他们才是你们的主子，你们两个和我们田家再无关系了，你们保护好他们两个人，也算是报答了我田家的恩了。”

    (本章完)

