    虽然此刻黄海亮还是有些难以置信，但是王波是他从小看到大的，以他的了解，这孩子不是异想天开之人。

    “我还是不能借你这么多钱，要知道可不是几百块几千块，而是几百万！”

    “我不能如此儿戏地便借给你这么多钱，除非你能让我看到更多东西，而不是空口的承诺。”

    听到黄海亮此话，王波心中暗松了一口气，他最害怕的便是，黄叔直接不听自己的解释，直接否决。

    这样纵使他脑中有着无限领先时代的理论也无法得以实现。

    “好，黄叔，你跟我来，也顺便让你见识见识，你大侄子两年的成果！”

    ……

    临近傍晚，黄海亮晕晕乎乎地出了王波的家门。

    整个下午，他都在接受王波的‘狂轰乱炸’，因此现在整个人都有种头重脚轻的感觉。

    不过，虽然这一下午，黄海亮过得甚是折磨，但他此刻心中的震惊丝毫不比现在的疲惫少。

    那混小子竟然不是随便说说，而是真的研究出一个完整的体系！

    他不知道王波那制造小型核反应堆的理论到底是可不可行，但是黄海亮知道，如果那玩意真的问世，究竟能带给这个世界多么大的震动！

    而且黄海亮毕竟从事教育方面的工作多年，这些年参与过大大小小许多国内知名的物理研讨会，耳濡目染之下，他自己在物理方面也颇有见解。

    正因为了解，他才吃惊，因为王波演算的那些理论，截止到自己了解的领域，全部是正确的。

    至于超出自己理解范畴之外的，对与错，他也无从判断。

    但是，仅仅自己知道的这些知识，便足以证明，王波在物理上，无可匹敌的天赋与智慧！

    而想到王阳平大哥，生前对自己的诸多照顾，看着眼前这个被自己视为亲子般的孩子。

    黄海亮心中已经有了决断……

    屋内，王波心中多有不忍，黄叔离开前，亲口答应了自己，要为他筹措资金，但是有一个条件，那便是不能卖掉父母留下来的房产。

    闻言，王波内心十分感动，若不是实在没有办法，他怎会想到变卖父母留下来的唯一念想。

    他在黄叔的照顾下已经近十年，对其家庭情况也算是了解。

    虽然黄叔手中有权，但是为人刚正不阿，这么多年，无论是明里暗里都没做过丝毫见不得人的事儿。所以收入也就是每个月有数的那些。

    家庭充其量只是个小康家庭，这种情况，能为王波凑到三百万已是极为不易。

    他又怎么忍心，把所有的压力甩给黄叔呢！

    所以房子一定要卖，大不了之后有钱了，再高价买回来。

    面对黄海亮这份沉甸甸的亲情，王波暗暗发誓，等自己成功后，一定要让黄叔过上他想过的生活……

    此时的杨萍心情十分烦躁，原因无他，自己的丈夫一到家就如同魔怔了一般扒拉家里的存折。

    问黄海亮原因，他也不说，只是自顾自地计算着家里那有数的资金。

    不用多问，肯定又是为了王波那个小兔崽子。

    自家男人，虽然性情直率火爆，但是无论面对任何人和事，都能保持着一份冷静，唯有自己家人出现状况的时候，才会见到他如此焦急的神色。

    而自己和女儿都好好的，能让黄海亮如此的也就是那王波了。

    “海亮，要我说就是王波那混小子自己不知好歹！”

    “人家李红梅老师，全省都出名的一位老师，肯放下身段来，收他这么一个差生入门，他不感激就罢了，还当众拒绝了人家。”

    闻言的黄海亮也不抬头：

    “你个妇道人家懂什么，王波那小子在物理方面的天赋，可是远远超乎咱们的想象！”

    “别说那李红梅，就是大学那些教授也不一定能教了这小子。”

    听到这话，杨萍不由得撇了撇嘴，自己也算是看着那小子长起来的，他肚子里有几斤几两自己太清楚了。

    也就是黄海亮把那傻小子当成了自己亲儿子，才咋看咋顺眼。

    “对了老婆，咱家在华兴小区那套房的房本呢。”

    看着黄海亮那焦急的表情，杨萍心中生出了一丝不好的预感：

    “你要咱家的房本干嘛！”

    “我可告诉你黄海亮，那套房子可是咱俩辛苦了小半辈子攒下的！”

    “将来那可是咱俩的养老房，你去帮你那个大侄子我不管，但是你要敢打房子的主意，我可跟你没完！”

    听着自家媳妇的警告，黄海亮连忙点头：

    “你放心，我没别的意思，就是单纯地问问。”

    而杨萍看着黄海亮那敷衍的表情，就知道这男人压根没把自己的话往心里去。

    气急的她，躲到里屋，拨通了王波的电话……

    此时的王波，正在屋内一遍又一遍地演算着自己脑海中的理论，要知道五百万，虽然看着很多，但是真正要购置实验器材，也就堪堪能买一套，这也就意味着，从理论到实践，自己必须一次成功，要不然可没有另外的五百万来给自己进行二次实验。

    而就在他投入之时，一阵电话铃声，传入耳中，打断了他的思绪。

    看到来电人的备注，王波感到一阵头大。

    从年幼之时起，自己便对自家这位婶婶的毒舌深有体会。

    而今天，黄叔回家为自己筹钱，要是几百块钱，兴许还能瞒过这位精明的婶婶，但现在可是几百万，这要是还发现不了，王波也不会被她‘折磨’这些年了。

    但是，事情来了，该面对还是要面对，他只得硬着头皮接起了电话：

    “婶婶好，您今天怎么有空给我打电话呀，这么长时间不联系，大侄子可想您了……”

    “王波，你少给我臭贫！”

    电话那头，杨萍那压抑着怒气的声音传来。

    “我问你，你给黄海亮灌什么迷魂汤了，你知不知道他回家都要把刚买的新房给卖了！”

    听着那头的质问，王波陷入了短暂的沉默，他知道自从黄叔答应后，肯定会竭尽全力来帮助自己。

    但是当听到黄叔义无反顾地卖新房来帮助自己，王波的内心还是极受震动。

    “怎么不说话了！你倒是给我一个解释呀！”

    听着电话那头传来的催促声，王波深吸了一口气：

    “婶婶，这钱用来干什么，侄子不能跟您多说，但您姑且可以把这当做一笔投资。”

    “我王波向您发誓，这笔投资将是黄叔和您这辈子最为明智的投资！”

