    第二更到了，求收藏、红票、订阅、打赏咯！

    ——————————————

    王华真人脸色剧变，死死的将玄木盾撑在头顶，玄木尺便向玉环打去。

    一道幽蓝的剑影再次出现将玄木尺击飞，然而水幽剑自身也是一阵清颤，玄木尺毕竟是凝聚了三条宝禁的法宝，水幽剑尽管出其不意，但是其剑身还是露出斑驳的裂痕。

    冰火双环趁机落下，将王华真人套在中间，随即开始急剧缩紧。

    王华真人脸色再变，玄木盾垂下的青光猛然加剧，将冰火双环死死的抵挡住。

    王华真人终究还是小看了冰火双环的威力，冰火双环每一环仅仅凝练了一条宝禁，然而双环合一，其威力却不再一件凝聚了三条宝禁的法宝之下，更何况陆平为了将冰火双环在他的手中完全发挥威力，更是将两件天地奇物：黑狱毒火和寒冰真水分别凝练到冰火双环当中，使得双环的威力再增。

    双环缩紧，玄木青光死力外撑，一阵“吱吱嘎嘎”声响起，两者居然僵持了下来，就算这对冰火双环颇有妙用，但这陆九的真元又如何能够与自己锻丹四层的雄厚修为相抗衡？

    然而事实上，陆平便是硬生生的同王华真人僵持住了，这如何能让王华真人相信！

    直到现在，王华真人终于相信，陆平等人敢于在半路上伏杀一位修为远超自己的修士，并非是异想天开，他们真的有这个实力！

    王华真人这时终于慌了！

    王华真人张口喷出一股鲜血，同时手中以极快的速度掐出几道法诀，被束缚的玄木盾终于青光再盛，缓缓的将冰火双环撑开。

    陆平却并不慌张，只见他双手各自掐出一道并不相同的法诀，冰火双环登时一道燃起黑色的火焰，一道散发出蒙蒙的白气，死死挡住了青光的扩张。

    王华真人突然感觉一阵炙热直接将玄木盾的青光烧成了虚无，自己的真元仿佛直接变成了黑狱毒火燃烧的燃料，同时一种虚弱衰老的感觉透过自己的真元直接作用在自己的身体之上。

    不好，这黑色的火焰有毒！

    王华真人神色大惊，体内真元鼓荡，便要将受到黑狱毒火影响的这一团真元排出体外，然而令王华真人再次绝望的是，一股冰冷的寒气只透肺腑，体内的真元仿佛在这一刻也被冻僵了一般，任凭王华真人如何催动，真元便如同精疲力竭的老人，搬运起来如同蜗牛一般。

    便是这么片刻，在王华真人绝望的眼神当中，黑狱火毒顺着王华真体内的真元直透心核空间，而寒冰真水则将王华真人从外到里冻成了一个冰坨。

    玄木盾的青光被冰火双环勒破，紧接着王华真人的肉身也被双环勒成了满地冰渣。

    一枚表面结成了四道符纹的金色丹丸从冰渣当中窜出，尚未等它飞出十丈距离，海面上突然升起一只巨大的水手，将这枚金丹一把抓住，陆平的神念仿佛一道洪流，瞬间冲入金丹当中，摧枯拉朽一般将金丹当中蕴含的王华真人的神念剿灭殆尽。

    锻丹期的修士，因为开始将神念锻熔入金丹当中，金丹又是修士一身修为精华的凝聚，因此，金丹又可说是修士的第二生命，若是修士肉身被毁，修士甚至可以凭借金丹以及当中蕴含的神念附体重生，这种方式在修炼界当中被称为夺舍。

    然而金丹当中毕竟不能将修士所有的神念锻熔于其中，因此，金丹夺舍总有各种各样的桎楛，夺舍不仅极难成功，即便成功，夺舍后的修士也几乎再难有所成就，除非修士能够更进一步，所有的神念锻熔于金丹当中之后，从金丹当中孕育出法相，因为法相是修士修为与神念的最终融合，法相甚至有了脱离肉体而存在的神通。

    陆平伸手将冰渣当中的一枚储物手镯招来，又将一面残破的木盾和漂浮在海面上的玄木尺捡了回来。

    回头看了看身后的栾玉和乔伟英，两者都是一副目瞪口呆的表情。

    陆平笑了笑，道：“走吧，王华已死，王家在陨落秘境的势力已经不足为惧，不过我等还要运筹一番，毕竟王家的实力犹在，还要防备他们反扑。现在苍岭岛估计也已经拿下，那里有一条小型灵脉，正好适合诸位养伤修炼。”

    栾玉等人点点头，与重伤的红鹰、赤练英向着苍岭岛飞去。

    陆平转身向着东面的海域上空拱了拱手，也转身离了去。

    片刻之后，东面的海域上空突然显露出两个中年修士，正是一直隐藏在侧的张峰和李茂林两位真人。

    “他早就发现我等了？”

    张峰有些惊讶的问道。

    李茂林苦笑道：“恐怕是的！”

    张峰低头沉思了片刻，道：“李兄，你也是刚刚进阶锻丹中期，若是李兄碰上今日王华这等局面，能够有几分胜算？”

    李茂林神色一愣，沉吟了片刻，摇头苦笑道：“怕也是九死一生，除非在那陆九出现时便逃走。”

    张峰愣愣的看着李茂林，李茂林倒是一脸的坦然，没有丝毫的不好意思，过了片刻，张峰才道：“李兄说的直白，不过不知道李兄注意到没有……”

    “什么？”李茂林见得张峰突然卖起了关子，倒是有些迷惑的问道。

    “本命法宝，或者本命法器，这位陆九丹师虽然先后使出了一剑双环三件法宝，还有一柄隐形飞剑法器，但这些并不是他的本命法器，或者本命法宝，一个锻丹二层的修为修士又怎么可能没有本命法器？可他偏偏就没有用到，这说明什么？”

    这回轮到李茂林有些怔然了，良久，李茂林才倒吸了一口气，道：“这回王家恐怕讨不得什么便宜了。”

    苍岭岛之上的争斗已经接近尾声，在听涛岛百余修士的突袭之下，没有了护岛大阵防护，以及失去了锻丹真人镇压的王家修士死伤惨重，这王家在苍岭岛上五六十位修士最终留下了四五十具尸体，甚至逃走几人的方向也是朝着陨落秘境的深处而去，最终不知有几人能够活下来。

    陆平先一步返回苍岭岛，岛上王华真人开辟的洞府当中，三灵埋伏在阴影中，当陆平走进洞府的时候，地上躺着八九具王家修士的尸体，而且这些修士的修为俱都在溶血后期，显然是王家的精英弟子在发觉岛上护岛大阵被破坏之后，立马前来查看，然后被躲在洞府当中的三灵偷袭致死。

    三灵现在都是溶血巅峰的修士，在同阶修士当中本就难寻敌手，又是出手偷袭，王家修士哪里能够是对手，纷纷死在三灵的蛇吻之下。

    见得陆平前来，三灵尽皆化作人身蛇尾的童子，一边笑嘻嘻的向着陆平迎来，一边嚷嚷着自己打败了多少敌人。

    陆平少不得还要夸赞几句，末了还要将自己新琢磨出来的，用紫晶蜂蜜为主要材料炼制的蜜丹，每人奖励了一瓶。

    大宝不知道从哪里钻了出来，脖子上足足挂了十几个储物袋，见得陆平分发蜜丹，马上想起了这种丹药的味道来，急忙跑上前去表功，妄图从陆平手中也抢到几颗。

    无奈陆平见得他来，直接给了他几枚溶血珠，这是陆平在乾元城特意为大宝购买的，嘱咐他回去之后便开始闭关，什么时候进阶溶血后期才准出关，末了，陆平还一把将大宝脖子上挂着的十几个储物袋扯了下来，惹得三灵朝着大宝“咯咯”直笑。

    待得栾玉等人返回之时，陆平已经将三灵收回了黄金屋当中，碧海灵蛇的事情还是只有自己知道最好。

    安顿了红鹰等人去疗伤恢复之后，叶不弃同吴岩等人也赶到洞府前，向陆平汇报苍岭岛已经彻底落入了自家的手中，又向陆平报告了苍岭岛一战，己方的伤亡数目。

    陆平吩咐下去凡参与此战的听涛岛修士，每人奖励灵石五百，受伤的修士每人再加一瓶疗伤丹药和一瓶修炼丹药，陨落的修士奖励灵石一千加两瓶修炼丹药，抚恤发给家属，有后辈子弟的，听涛岛负责照看。

    陆平一番封赏，众修士尽皆高呼万岁，士气大振，陆平手中的灵石却是一下子缩水了七八万，这几年岳江瑞做劳力积攒下来的修炼丹药也消耗了一半。

    陆平吩咐红鹰手下的四大金刚和叶不弃手下的五兄弟分别作为外围九座岛屿的岛主，这九人尽皆溶血八层以上的修为，各自挑选了一名溶血后期的修士作副手，再加上十名溶血初中期的修士，便是经营各自岛屿的班底。

    余下的修士被陆平集中在苍岭岛，却只剩下了十来个溶血后期的修士和三四十个溶血初中期的修士，被陆平吩咐在岛上各处布防，同时在附近海面上巡逻。

    陆平同王家的角力才刚刚开始，击杀王华真人只是一个开始，容不得陆平有半点大意。

    然而陆平不知道的是，王家逃走的修士终究还是有几个活了下来，张峰和李茂林似乎也没有刻意为陆平等人合力击杀王华真人的事情做隐瞒的必要，王华陨落，王家被驱逐出陨落秘境的消息迅速在北盟当中传开。

    同时，四名锻丹一层再加一名锻丹二层共计五名修士，居然就敢半路截杀一位进阶锻丹中期的修士，更让人不可思议的是，他们还偏偏成功了。

    炼丹大师陆九、赤影岛主红鹰、乌山帮少主乔伟英、神秘美女真人、神秘少年真人，这五人似乎一下子成了北盟修炼界当中的名人。