
白楚汐不觉其他，只是觉得这脚步声，不知为何，有些耳熟。

缓缓转过身子，见到那人后嘴角忍不住抽了抽，真是冤家路窄，走进来的不正是那几日不见的小白脸吗？

白楚汐难得怔了一下，便听见接连二三的倒吸气声。

白泽最先反应过来，起身让了座，“不知摄政王大驾光临，有失远迎，请摄政王恕罪。”

在场的其他人反应过来后也是连连向墨九殇问好。

唯有白楚汐像个木桩似的  ，站着一动不动。

白泽害怕惹墨九殇发怒，呵斥了白楚汐一声，让她不要惹事。

可白楚汐才不是个让人摆布的主，回过神来转身就想走，丝毫不理会墨九殇，边走边故意说道：“父亲刚刚让女儿进柴房，女儿哪有不应之理，这也是听了你的话，毕竟，父亲在我这里才是第一。”

虽说白泽是一名武将，立过不少战功，但在威震四方的赤冥洲摄政王面前，他的确是小巫见大巫。

墨九殇年纪很小的时候，本事已经十分了得，能文能武，赤冥洲的大半江山都是他打下的，听说当初先帝曾允诺与他共坐江山，当时让多少人暗自急了眼，可是他却轻描淡写的来了句“这赤冥洲终究不会是我的归宿。”又平复了多少人的心。

所以懂得都懂，这赤冥洲完全是墨九殇不要的，但先帝执意许了他一个摄政王来当，其权力之大，就连当今陛下也要让其五分。

因此，见白楚汐这么不把墨九殇放在眼里，他心都快提到嗓子眼了，急的冒了些虚汗。

急忙叫住白楚汐，又因为墨九殇在场不好发脾气，只能好言相劝，“汐儿，是为父小题大做了，你莫需去柴房了，还不快过来见过摄政王。”

听见这话，白楚汐缓缓转过身子，挑了下眉梢，回复白泽的话，眼睛却是看向墨九殇，“好呀，父亲叫我回来，我便不去了就是。”

白泽气的差点昏厥，他哪里是这个意思。偏偏墨九殇在他想晕也不敢，只能看着墨九殇，苦笑着道：“摄政王恕罪，老夫教女无方，让你见了笑话，但将军府对您可绝无半点恶意，请摄政王明查。”

“将军府向来忠心，本王也知道你对本王并无恶意，但是——，白将军你教女无方倒是个事实。”

闻言，白碧柔暗自笑的骇人，还自作聪明的接话，“不是这样的，我爹教育的甚好，只是不知道为何姐姐长成这般坏脾气。”

墨九殇一听这声音，感觉茶里茶气的，莫名有些不爽，斜了她一眼，道：“你是何人？”

听见墨九殇询问，白碧柔急忙道：“白泽是我爹，我是他的二女儿，我叫白碧柔，摄政王也可以叫我柔儿。”说着，脸还微微泛起一丝红晕。

白楚汐见到这一幕，实在是为白碧柔这头脑感到捉急，当着自家未婚夫的面，对着别的男人脸红，可真有意思。

果然，顷刻便见整个局面变得十分诡异，尤其是赵忠义，黑沉着个脸，着实有趣的紧。

不多时，墨九殇又回了白碧柔，只不过这个回复倒还不如不说。

“本王只听闻白将军有个女儿是与当今皇后亲妹妹所生，而白夫人又是多年前就离世了，所以，你又是哪里出来的冒牌货？”

白碧柔一听，急哭了，“我……我真是……”

白泽见不下去，打断白碧柔，有些不满墨九殇咄咄逼人之势，却又不明所以，“小女是我与姜氏所生，姜氏虽说没有经过明媒正娶，但现在也是我的夫人，摄政王为何如此逼问？”

若是旁人，或许会停下这场无形的硝烟，但墨九殇却不在乎脸面般，还继续道：“难怪。本王还纳闷皇后娘娘家的亲侄女怎会如此愚钝，连本王骂的是谁都不知，这么看，本王果然没有识错人。”

这话一出，在场的所有人都变了脸色，白碧柔更是像吃了翔似的面色十分难堪。

赵忠义实在受不了，便佯装有事离去，而白碧柔也装作身子不适退了下去，姜氏恨的牙痒痒的，却又无可奈何，白泽秉着眼不见为静的态度让她回了房。

将军府门外。

白碧柔追上了赵忠义，还哭啼啼的埋怨他为什么不等自己。

若是往常，赵忠义定是见不得白碧柔流眼泪，但今日亲眼所见她当着自己面对别的地方男人示好，实在难以忍受，见到她泪流满面不太好看的脸，更是没有了什么耐心。

恶狠狠的说道：“你跟着我干嘛？”

白碧柔有片刻的失神，才又继续，“什……什么意思，你不是说要带我走的吗？”

赵忠义气急，连忙抽出她吊着自己的手臂，十分嫌弃，“带你走？好给我头上种下片草原吗？还是让我给你做的蠢事擦屁股？白碧柔，你真当我蠢？你最好给我一个合理的解释，不然，我们的婚约也到此为止吧！”

说完，便拂袖离开了。

徒留下白碧柔气的在原地直跺脚，心里对白楚汐的恨意又多了几分。

而府内，墨九殇直截了当的说找白楚汐有事，白泽便也离开了。

墨九殇看向白楚汐，微微挑眉，“怎么也不知晓感谢本王让你免去那黑漆漆的柴房？还是说，白小姐是想慢慢准备给本王一个惊喜？”

白楚汐斜了他一眼，轻哼了声，“谢你？谢你狗吃耗子多管闲事？”

墨九殇怔了一下，眼中流露出一抹不自知的笑意，“咳！应当是狗拿耗子多管闲事，怎么还变成吃了？”

白楚汐却依旧理直气壮，“我说吃就是吃。”然后睨了墨九殇一眼，继续道：“怎么，摄政王有意见？”

墨九殇：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69416519"  chaptername="第十二章  你又是哪里出来的冒牌货">加入书签</a>
</div>
