    “这是总部的那间鬼门上的门把手？”贾平安一眼就看出了李军手上的门把手的来历，不过还是问了一句。

    “是的。”

    “有什么用？”驭鬼者苏凡疑惑的问道，他不觉得这个小小的门把手可以带着他们离开这里。

    “这是一件灵异物品上拆分下来的一部分，通过它可以打开一个诡异的地方，我们可以从这个地方回归现实。”李军说完后拿起了老旧的门把手，安在了早已准备好的木门之上，随后又看了看时间。

    当卫星电话上的时间来到预定好的时间的时候，李军直接推开了门，只见原本平凡的木门在打开后竟然出现了一片黑暗，在场几人在其中感受到了灵异力量的存在。

    一行人皆是看向了李军，等待他的下一步动作。

    “李军，接下来该怎么做。”柳三看着被李军握住的门把手，眼神闪烁了一下问道。

    其他几人也是如此，一个个有点蠢蠢欲动。

    “可惜鬼门需要在正确的时间打开才能连接到正确的地点，不然一个不小心就会迷失在其中。”似乎看到了他们的动作，李军似自言自语的说道。

    “嗯？”听到李军的话几人一下就按耐住了心思。

    一个可以可以脱离灵异之地的灵异物品是他们想要的，但是看样子这件灵异物品有着一些限制，那就不值得他们动手了。

    就在几人各怀鬼胎的时候，却是见到木门中的黑暗中亮起了一道诡异的红光。

    “走！”李军见此吼了一声，随后犹如干尸的身体瞬间踏入了鬼门中，其他四人也是毫不犹豫的跨入其中。

    ……

    “踏踏踏……”

    大京市的郊区，位于总部地底深处的一处房间中，此时总部的曹延华和王小明还有赵建国都在此处，他们的身旁还有一个老人杵着一根拐杖静静的站在一旁，而在他们的面前，一间木门被固定在了一个黄金底座上，木门老旧无比，但是却被用锁链捆绑了起来。

    “秦老，麻烦你了。”王小明对着老人说道。

    老人没有说话，只是点了点头，随后走上前拿下了木门上的锁链，接着缓缓打开了一条缝隙。

    不过片刻间，他们就听到门后传来了脚步声。

    阴冷的气息不断的从打开的门后散出，这是鬼门的灵异在影响着周围，好在这些房间都是黄金特制的，所以并没有被完全影响。

    随着脚步越发的临近，只见鬼门中突然伸出了一只散发着绿色鬼火的手。

    看着熟悉的鬼火，王小明他们也放下了心。

    “这是李军的鬼火，看来来人是李军，没有出现意外。”曹延华说道。

    就在曹延华话刚说完的时候，只见鬼门中的李军也缓缓走了出来。

    “秦老。”

    李军一眼就认出了门前的老人，尊敬的叫了一声，秦老闻言点了点头，浑浊的目光依然紧紧的盯着鬼门。

    李军出来后，杨间，苏凡，柳三，李乐平也很快从鬼门中走了出来。

    四人看到曹延华他们也有些惊讶，接着更是看向了木门。

    几人出来后秦老立刻关上了木门，就在门关上的一刻，只见门后面传来了撞门的声音。

    五人连忙上前一起帮忙，重新将鬼门封锁起来，等一切完成后，曹延华就问起了他们的问题。

    “李军，外面的鬼路已经消失不见了，这起灵异事件是否得到了限制？”曹延华问起了他们这一行人的结果。

    “这个无法判断，我们并没有限制住源头的厉鬼，最后我们用了王教授留下的办法，引来了鬼画……”李军快速的解释了一下他们的经过。

    ……

    几人的离去也被暗中窥视着的林凡看在了眼里，李军拿出的门把手更是让林凡眼馋。

    看见门把手打开了一道诡异的黑暗林凡就知道那应该是总部的那座鬼门了。

    对于鬼门林凡是非常想要得到的，可惜这种恐怖的灵异物品总部是不会放手的。

    看着几人离去的身影林凡并没有动作，依然在暗中观察着。

    在鬼画和鬼路肆无忌惮的对抗着的时候，林凡才看清了两者之间的恐怖。

    那些鬼画中的厉鬼踏入鬼路的时候，林凡看见鬼路上也同样出现了一只一模一样的厉鬼，像是厉鬼被鬼路复制了一样。

    并且复制而出的厉鬼还在与源头厉鬼对抗，一时间竟然不分上下，看得林凡瞳孔一缩。

    “妈的，这只厉鬼有点不讲鬼德啊！”林凡忍不住爆出了粗口。

    “无论如何一定要驾驭这只厉鬼！一定！”林凡的眼里似有炽热的火焰在燃烧。

    只是大概三分钟左右的时候，被鬼路复制而出的厉鬼却是突然消失，鬼路上只剩下了源头厉鬼。

    “原来并不是长久存在的啊。”看到这一幕林凡也松了一口气。

    要是厉鬼复制而出的厉鬼可以长久存在，那才是逆天了。

    不过还没等林凡松口气，他就看见猛鬼路中竟然又出现了一只一模一样的厉鬼。

    “好家伙！”这一幕看得林凡眼睛一瞪。

    看着鬼画中不断延伸的猛鬼路，林凡陷入了沉思。

    这样的厉鬼到底应该怎么驾驭？

    想到先前用鬼差的灵异压制这只厉鬼的时候感觉的那种感觉，结合现在的画面，林凡已经搞清楚为什么会是这样了。

    这条鬼路时刻的处在分裂之中，似乎每有一只厉鬼被其压制驾驭，鬼路就会再分化出一条鬼路，这些鬼路也是源头厉鬼的一部分。

    即像是一个单独的个体，又是一个整体，所以林凡先前才有那种压制了但是又没有完全压制的感觉。

    “若是想要驾驭这只厉鬼，恐怕得完全的压制住所有的衍生而出的鬼路才行。”

    此时的林凡犹如一个欣赏画作的人，他的面前一幅诡异的画作悬浮在空中。

    这是鬼画的本体，笼罩在了一片灰蒙蒙的鬼域之中，鬼画的鬼域中时刻飘落着灰色的纸灰。

    而鬼画中一条条黄土路不断地衍生着。

    一时间不知是鬼画将鬼路拉入了自己的鬼域，还是鬼路入侵了鬼画的鬼域。

    林凡眼神平静的看着这一切，并且在思索着要如何关押厉鬼，就在这时鬼画中的一幕引起了林凡的注意，让他心神全部放在了那里。

    林凡可以清晰的看到在鬼画中，一道站在猛鬼路上的厉鬼手里持着一枝毛笔对着鬼画衍生出来的画作隔空一抹，那些由鬼画衍生而出的灵异画作竟然消失不见了。

