    苏桓并没有忘记密闭空间环境的地下实验室，是不宜让驭宠服用秘药的。

    毕竟驭宠服用完秘药后，通常都会有形体，亦或实力上的剧变。

    控制不住暴增的力量的驭宠，很容易对他的实验室造成破坏。

    苏桓是来到自家别墅自带的一小片草地花圃旁，才召唤风雷龙蛇的。

    这样的小花园每座别墅庄园的别墅都会自带一处，算是别墅住户闲来无事乘凉休憩的地方，还可以用来举行聚会乃至露天烧烤。

    所以地方还算宽敞。

    雷电秘药则被装盛在完全绝缘的硅质容器中，也被苏桓用精神能量托举着带出来。

    苏桓可不敢直接上手端着。

    实在是怕被电。

    刚刚为了配制这份秘药，他到现在手都还有些麻。

    硅质容器内的秘药呈现一片湛蓝色，像是粘稠的浆体，不过声势不俗，异象频生。

    不时升腾出电芒、乃至冒出电火花。

    如果普通人碰到，十有八九会被直接电到休克乃至毙命。

    但这在普通人眼中的致命物品，却是风雷龙蛇眼中的无上美味。

    从驭印空间中通过特殊感知“看”到雷电秘药，风雷龙蛇就感觉到了这些电光四溢的液体对它有着极致的诱惑。

    甚至有一个声音在它心底不断催促着它，快点，快点，快全部吃下去。

    刚被召唤出来，还没等苏桓交代完，风雷龙蛇就急匆匆地扑向了雷电秘药。

    活像饿了十天半个月的饿死鬼。

    足有一脸盆大小的雷电秘药被风雷龙蛇用风系能量包裹着，全部送入嘴中，囫囵吞下腹中。

    风雷龙蛇吞下雷电秘药后，嘴中马上电弧闪烁，整个脑袋都像是被雷电包裹。

    不过风雷龙蛇却没有受到任何伤害，反而享受般眯起了眼睛。

    这一幕让苏桓不由啧啧称奇：“不愧是雷系恐怖种，这些能够电死普通人，就连自己没有心灵技防御也不敢硬抗的高压电，对它们而言竟然还是种享受。”

    吞下雷电秘药后。

    雷电秘药蕴含的特殊神秘能量似乎在改造风雷龙蛇的身体。

    原本只是笼罩风雷龙蛇脑袋的湛蓝色雷电，竟然在电弧跳跃间，开始向风雷龙蛇的全身包裹。

    原本湛青色的风雷龙蛇像是蒙上了一层湛蓝色。

    风雷龙蛇修长的身体，在一片湛蓝色的电弧中不断抖动扭曲。

    像是就要在雷电中腾空而起。

    苏桓在距离风雷龙蛇二十多米外的别墅门口焦急等待着。

    尽管知道雷电秘药肯定会对风雷龙蛇的实力提升有所帮助。

    但具体对实力的提升幅度有多大，苏桓却无法判断。

    风雷龙蛇如今的实力已经算是接近成长中期，在秘药的刺激下提升到成长中期应该问题不大吧？

    如果突破失败，自己可没有配制第二份秘药的材料。

    苏桓不由想到。

    旧日龙典记载的秘药效果一向不俗，这份雷电秘药应该也不会让自己失望才对。

    就在苏桓浮想联翩时，风雷龙蛇那边已经快要度过了秘药的消化期，秘药的能量对风雷龙蛇的改造也已经接近尾声。

    风雷龙蛇的身体就像抽条般，从原本近八米长，直接增长到了十米长，而身体也粗大了足足两圈，从一张普通书桌膨胀到了能有一张讲台那么粗。

    就连四只龙爪也变得更加修长锋利，寒芒与爪子上跳动的闪电同时闪烁光泽，让人不寒而栗。

    湛青色鳞片的颜色似乎也变得更深了一分。

    整条龙都变得粗壮有力了几分。

    对于恐怖种而言，体型的变化只是其次的，最重要的是对所掌握的能量强度的提升，风雷龙蛇同样如此。

    风雷龙蛇的气息变得更加可怕，狂暴的能量不断逸散而出。

    通过这些逸散出的能量，苏桓分明能感受到，风雷龙蛇对能量的掌控上，以及所掌控的能量强度上都整整提升了一个档次。

    雷电、狂风环绕在风雷龙蛇修长有力的躯体上，给人一种极大的威压。

    整片别墅区的驭宠都在风雷龙蛇的威压下变得有些心惊胆战。

    这片别墅区庄园是后来新建的，因此住的大都是后来才成为驭师的新晋者。

    整个城堡除开堡主周合外的五位职业级，不对，加上新晋的五师姐胡岄六位职业级在内堡的住宅，都并未位于这片别墅区。

    这也导致整个别墅庄园几乎没有任何一只驭宠能够抵抗风雷龙蛇此时逸散的威压，就连在驭印空间中的驭宠也不可避免的受到风雷龙蛇气息威压的震慑。

    不少驭师都大惊失色，纷纷驾驭驭宠来到高处，远远观察威压的源头，苏桓所在的别墅的情况。

    苏桓一看这架势，当即让风雷龙蛇收敛气息。

    并用心灵传讯朝远处高空朝他家眺望的驭师解释了一番。

    得知是苏桓苏所长的驭宠风雷龙蛇突破后才导致这一幕后，所有人长松了一口气的同时，都有些酸溜溜的回了家。

    尽管近段时间这片别墅庄园住进了不少新晋的驭师。

    但还是有不少比苏桓资历老的驭师。

    这些人每每想到苏桓这个成为驭师不过半年多功夫，就异军突起，一跃成为整个聚集地仅次于几位职业级的大人物的新人，都不由心头一阵发酸。

    驭师这个阶层，重实力，但也较重资历，毕竟驭宠的培育的需要时间的，往往资历老也代表着实力强。

    对于苏桓这种几乎没有资历，但实力却能完爆整个黑灯堡驭师阶层九成九存在的异类，这些以苏桓前辈自居的人大都心情复杂。

    而苏桓可没有功夫管这些“老前辈”的心情。

    他正在通过便携式危险指数测算仪测算风雷龙蛇的大致实力。

    这个便携式测算仪是当初在鎏金城分别时，小胖子艾东送给他的两件礼物之一。

    效果和当初苏桓在暗花格斗场使用过的大部头危险指数测算仪效果相当，不过更为轻便。

    大概就一个水壶大小。

    采用高纯度能量晶体作为能源，就是吸能树化龙吸能龙树时所需要的那种。

    一个拇指大小的一单位高能体就能让测算仪工作上百次。

    光束很快扫过风雷龙蛇全身。

    报出了一个数字。

    风雷龙蛇：危险指数2675。

    苏桓目光一喜。

    终于跨过完全期次级恐怖种的门槛了吗？

    完全期次级恐怖种的危险指数通常在2600以上。

    风雷龙蛇的危险指数是2675，已经不逊色于较弱的完全期次级恐怖种。

    “很好。”苏桓对风雷龙蛇的这次提升十分满意。

    在步入成长中期前，风雷龙蛇的危险指数一直在2580上下难以寸进。

    别看2580到2675的跨度不大。

    但危险指数这种东西不是这样看的。

    危险指数体系对每一个实力区间都有严格的划分。

    如果不能突破这个区间，哪怕达到危险指数2599这个成熟期次级危险种的极限，也和2600完全期次级危险种的门槛有着巨大的差距。

    除开风雷龙蛇外。

    所有驭宠中实力最强的拟色蛇怪龙的危险指数也不过932，比风雷龙蛇差了不知道多少个层次。

    “风雷龙蛇，你能技上有提升吗？”苏桓收起测算仪忽然问道。

    按理说，成长中期的风雷龙蛇应该也就堪堪达到完全期超级危险种的门槛，也就是危险指数2600，但风雷龙蛇的测算结果却要超出几十个指数点，这个提升已经不算小。

    至少代表风雷龙蛇在完全期次级危险种中，已经算不上最弱的那一撮。

    “吼吼。”风雷龙蛇表示他确实开化了一个二级能力。

    雷击能技的二级能技，雷火！

    苏桓闻言面露喜色。

    没想到还真有提升，而且不是自己预想中的开化新的一级能力。

    竟然是开化了，通常只有成熟期低级恐怖种才能掌握的，恐怖技二级开化能力。

