    针落可闻的走廊里枪声回荡，罗素手握双枪径直朝枪声来源处走去，三叉戟拴在裤腰带上。理清剧情发现自己全身都是优势，一点压力都没有，只要大海怪不躲着他走，这一关很快就能收尾。

    “根据上一次主神空间的经验，【极度深寒】只是开始，绝不可能是最终的战场，那么……”罗素稍加思索，便联想到了电影结尾出现的岛屿。

    海上的暴风雨并非是巧合，而是亚哥号误入了某个磁场混乱的海域，只要渡过这片海域，就能抵达那座神秘岛屿。

    这么一分析，大海怪的身价瞬间暴跌，从剧情BOSS变成了外围精英小怪！

    不知不觉间，密集的枪声渐渐零星，最后完全消失。

    罗素眉头一皱，不清楚发生了什么事，快步跑向之前声音来源的方向。就在这时，头顶的通风管道突然弹射出一团黑影。

    唰！

    沙鹰·天神延伸出蓝色的魔力刀刃，罗素看准黑影，反手就是一劈。

    锋利的刀锋划过，一截形状狰狞的触手应声掉落在地，扭动的断肢如同蚯蚓般乱跳，喷溅出大片腥臭且粘稠的绿色汁液。

    这截断肢快赶得上罗素腰粗了，上方被斩断尖端的触手猛地缩回，紧接着，前后两个通风管道分别窜出一根触手。

    这次他看得很清楚，蠕动的触手上遍布肉刺，且带有斑点状花纹，整体为深灰色，像极了加长版的海参，让人头皮发麻。

    前后两个触手快速延伸至罗素面前，尖端张开，外翻出的勾爪尖刺中心，是隐藏着的口器。

    罗素双枪平举，一把快速连射将触手打成碎肉，另一把输出高强破坏力魔法子弹，直接将袭来的触手打爆。

    断裂的触手缩回通风管道，眨眼间便消失地无影无踪，隐约之间，可以听到远处传来的低沉咆哮。

    罗素皱起眉头，站在原地没有动作，大海怪的每一节触手都可以视作一颗脑袋，展现出的实力很普通，不足为惧，但……三叉戟居然没能奏效！

    三叉戟可以驾驭一切海洋生物，这点罗素非常确认，可大海怪却打破了这一定律，让他有些难以理解。

    难不成大海怪其实是陆地上的生物？

    “活在陆地上的八爪鱼……这不可能，就算魔法少女能帮它补水，也不过是杯水车薪，撑不了多久。”

    罗素暗自吐槽了一句，就特征而言，大海怪肯定是海洋生物，离开海洋也只能生活在沼泽地之类的潮湿地带。

    小学生都看得出来，这种生物不能没有水，否则很快就会被晒成鱼干。

    “那为什么三叉戟被无视了……”

    罗素百思不得骑姐，索性不再关心这个问题，将三叉戟收入空间戒指，继续朝前走去。即便不装配人物卡，他也有自信收拾这条大章鱼，没必要纠结这个问题。

    滋啦！滋啦————

    魔力凝聚成的刀刃划开金属墙壁，罗素朝着之前咆哮声的位置快步走去，不断发出噪音引诱大海怪自投罗网。

    很快，走廊和墙壁上开始出现斑斑血迹，浓浓的血腥味中夹杂着一股难以形容的恶臭，罗素吸了一口，便觉得头晕眼花，恶心的直欲呕吐。

    走廊里静得吓人，天花板上闪烁的黄色灯光营造出诡异的气氛，罗素面色不变，他知道目标就在前方，自己越来越靠近大海怪的本体了。

    脚尖轻轻点地，因为黏糊的不明液体，走廊的地面非常湿滑，大海怪明显比之前更有耐心，似是布下了陷阱，等待罗素落网。

    “它有智慧，而且智商不低……”

    吱啦啦————

    走廊尽头的门扉边缘，坚硬的合金墙壁鼓起两团扭曲，而后游蛇般蔓延而来。

    罗素不屑一顾，双枪交错连续开火，将墙壁里的触手打断，大步踏入尽头处的门扉。刚一进门，七八根触手当头罩下，狰狞的口器大开，嘶吼着阵阵腥风。

    吼！吼！吼————

    门后的走廊亦涌出一大团盘旋前行的触手，嘶吼着向罗素发动袭击，前后夹击，他想退都退不了。

    罗素双枪连射，开枪的同时，魔力凝聚成的蓝色光刃猛地延长至两米。只见他身形陀螺般旋转起来，手臂挥舞，光刃在半空中划过绚丽的月牙状锋芒。

    唰！唰！唰！

    绞肉机一般的光刃锋利无比，四面袭来的触手全部被斩落在地，干脆利落，一点没有拖泥带水。

    臭烘烘的黏液满地飞溅，罗素移动脚步避开泼至身前的不明液体，在他身边满是被斩断的触手，一个个痛苦扭曲着，像极了被砍掉头颅的巨蟒。

    “吼吼吼————”

    沉闷的雷声从甲板下方传来，整艘游轮突然间震动起来，大厅中央的红毯地面凸起一个山包。

    轰！！！

    陡然一声巨响，振聋发聩，海水从下方倒灌涌入，强大的水压使得浪**泉般撞在天花板上。

    冰冷的海水瞬间填满了空旷的大厅，没至膝盖位置并继续增高，一颗硕大无比的脑袋撞碎船底甲板，对着罗素撕声咆哮。

    大海怪有着深海巨兽级别的体型，庞大无比，裹满黏液的头颅狰狞丑陋，下方是一条条扭动的触手，一眼扫过，足有三十多根。

    巨兽样貌骇人，罗素细心地发现，在其布满环状獠牙的巨口下方，两个漏斗状的器官和章鱼、乌贼等软体生物极其相似，充分表明这货就是海洋生物。

    “吼吼吼————”

    大海怪怒视罗素，又一次放声咆哮，罗素之前的屡次伤害，使它主动现身报仇。

    “收回刚刚的评价，你的智商不错，但生活在食物链上方太久，忘记了趋利避害的生物本能。”

    罗素扣下扳机，瞄准大海怪的脑袋开火，连射子弹将两颗巨眼打烂，溅出混合着血液的黏液。威力巨大的魔力子弹直接射入巨兽口中，穿透它的躯体，在身后爆开一大团血肉。

    “吼吼吼————”

    十余根触手来回扫动，激起无数潮水，将大厅搅得一团狼藉，大海怪吃痛之下缩回头颅，准备潜入海底逃命。

    罗素收起双枪，将烧……三叉戟平举在身前，漫天海水倒卷而下，高强度的水压旋转成大漩涡。大海怪像是掉进了洗衣机里，身形不受控制挣扎起来，不断发出痛苦的哀嚎。

    没过一会儿，水球压爆的闷响自甲板下方响起，大海怪的哀嚎戛然而止。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物英樱樱，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    这名字……认识她的人一定很痛苦，尤其是在大庭广众之下喊出她的名字。

    头顶的天花板被撕裂，一个全身笼罩在黑袍下的身影悬浮在半空，目测约有一米六，身材娇小没啥威慑力。

    “看你做的好事，害我的线索全都断了！”