
“但唯独这个季思思出现了问题，这一看就是有人羡慕你赚了钱而故意请人来抹黑你的啊！所以墨先生，你别信季思思的话怀疑自己公司的产品，你要相信我们，你公司的产品一点问题也没有。”

技术人员为了让墨琛相信，他们还把他们研发的化妆水当着墨琛的面喷在了他们的脸上：

“墨先生你看，这化妆水我自己都敢用，绝对不可能有问题，你就放心吧。”

墨琛见技术人员用化妆水喷完脸没事，他开始信了他说的话，认为是有人在嫉妒他才故意请季思思来抹黑他公司产品的。

想通后墨琛对技术人员说道：“继续研发化妆水，不要在乎网上网友们说的话。”

技术人员点头，等墨琛离开后，刚刚往自己脸上喷化妆水的技术人员赶紧去把脸给洗掉了。

这化妆水虽然有用，但一直用可是会导致全脸溃烂的。

用太多也会，刚刚他往自己脸上喷了不少，为了自己的脸不毁容还是赶紧洗干净吧。

他们现在只需要在坚持几天，就可以重新回到夫人的身边帮她做事了。

这墨氏集团他们俩早就待腻了。

……

季思思从墨琛公司离开后，就回到了自己的家里，本以为自己回家后可以得到自己男朋友的安慰，结果一推开门就看见自己男朋友和自己的好闺蜜在滚床单。

季思思瞬间觉得自己头顶有点绿，她拿出手机对着自己男朋友和闺蜜拍了好几张照片才收回手机，然后脱下自己脚上的高跟鞋，冲上去狠狠的打在了自己男朋友脑袋上。

季思思男朋友疼的大叫，可季思思却管不了这么多，她把自己的男朋友还有闺蜜狠狠收拾了一顿才收拾好自己的行李离开了公寓。

临走前，季思思帅气的对自己男朋友说：“从现在这一刻起，你从我心里出局了。”

话落，季思思赤着脚，拉着自己的行李离开了，季思思的男朋友和闺蜜被季思思打的鼻青脸肿，他们俩只是想要在家里找点刺激，谁能想到季思思会突然跑回来？

现在季思思和他分了手，以后谁养他？

没错，季思思的男朋友就是一个彻头彻尾的软饭男。

而季思思的闺蜜则算是白眼狼，她被男朋友甩了季思思好心收留她，结果给自己收留了一个情敌！

是不是很可笑？

季思思从公寓离开后不久，外面就下起了大雨，她戴着口罩墨镜一个人漫无目的的走在大街上。

因为季思思没穿鞋的关系，来往的路人都不由自主的多看她两眼。

季思思没有搭理那些人的目光，她继续一个人这样走着。

走了不知道多久，季思思扔掉手中的行李箱坐在路上哭了起来。

“哇！我怎么这么倒霉？”

说实话被网友骂，被墨琛告，回家想要找自己男朋友安慰，结果男朋友和自己好闺蜜滚一起去了。

现在她居然还拎着行李从家里出来了。

等等，好像有什么不对劲的地方，那是她花钱租的公寓，应该滚的是那两个不要脸的，怎么她自己先滚了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70566206"  chaptername="第886章爆发吧，季思思">加入书签</a>
</div>
