
　　柳侧妃就是特意来看看程侧妃，看过之后，发现她以前一直瞧不上的人，原来才是东宫最聪明的女人。

　　有一种人，看着弱小，反而才是厉害。

　　如今东宫倒台，她们的未来都没了希望，自古以来太子被贬为庶民的，有谁是例外再翻盘能有坐拥天下吧？就算有，萧泽怕也做不到，他全盛时，都奈何不了凌画，如今被贬为庶民了，怕是更没有机会再拉下新太子了。

　　柳侧妃也不指望萧泽了，对程侧妃说：“希望你以后比我活的好。”

　　毕竟，在东宫的繁华下，能守得住自己，坚决不要子嗣的女人，独她一个，其余人则是想要怀不上。

　　程侧妃还算淡定，“我尽量吧！”

　　她早就传信给他哥哥了，不知道她哥哥有没有法子救她，她一个弱女子，能依靠的也只能是他哥哥。

　　就在东宫内所有人度日如年等待了两日后，这一日，总算等来了皇帝的旨意。太子全权处置东宫一众人等。

　　而太子只说了句“依照旧例。”

　　程侧妃听到“依照旧例”四个字，脸都苦了，皱成一团，“我不想跟着太子殿下走啊，也不想绞了头发去做庵堂。”

　　伺候的人为她担心不已，劝说：“要不，您先跟着前太子殿下走？然后，等过一阵，再想法子脱离了前太子殿下？”

　　程侧妃挣扎，“我怕我这么弱小，脱离不了。”

　　老虎变成猫了，也还是老虎，萧泽被贬成庶民也还是萧泽。虽然听说东宫所有护卫暗卫都被杀了，但谁知道背后还有没有东宫党的人去找他，她好不容易脱离了他这个火坑，坚决不行再去他身边，万一他被贬黜后不甘心，企图东山再起，丢命怎么办？那她岂不是要跟着一起丢命？

　　“那您就要去庵堂。”一人看着程侧妃如花似玉的脸，绞了头发，一辈子也等于毁了。庵堂里的那些小尼姑和老尼姑们不止一辈子嫁不了人，还要烧火做饭干活，侧妃纤纤素手，肩膀瘦弱，能干得了吗？

　　程侧妃咬牙，“我去庵堂。”

　　哪怕去绞了头发做尼姑，她也不要跟着萧泽。

　　程侧妃做了决定后，也没那么纠结了，将值钱的东西往身上各处都塞了些，只等着人来带走她，送去庵堂。

　　所以，当萧枕的马车来到东宫，御林军见了新太子，肃然一敬，连忙见礼，打开东宫大门，请萧枕进入。萧枕却没下马车，他对东宫里面的人都没兴趣，对外吩咐，“你们去吧，清点人数，统计好去处，便各司其职按去处安排。”

　　琉璃干脆地应了一声是，与朱兰一起，带着二皇子的人进了东宫。

　　虽然萧枕从二皇子升到太子不过两日，但跟在他身边的属臣配置已齐全了，人早就是凌画提前配置好的，只等有一日将萧泽拉下马，扶萧枕上去，立马就能用。

　　未雨绸缪，不至于手忙脚乱，也不至于属臣的班子临时拼凑用着不得心应手。果然，如今萧枕乍然用上，十分顺手。

　　萧枕的人去往东宫各处，琉璃和朱兰干脆直接去了程侧妃的院子。

　　程侧妃已听到了外面的动静，带着人主动走出来，她早已想好，见了人之后，就说选去庵堂，还没走到门口，便看到两个姑娘一起来了她的院子，她一愣，“你们是……”

　　不像是宫里宫女的衣着打扮，也不像是执行司的人。

　　“程侧妃吧？”琉璃问。

　　程侧妃点点头。

　　琉璃转身就走，“你跟我来。”

　　程侧妃紧张地踌躇了一下，还是跟上了琉璃。

　　朱兰则拦住程侧妃院子的人，将她们一起带去了外面记录处。

　　琉璃走到没人除，看着程侧妃，简明扼要地将她哥哥程初求到了掌舵使处，掌舵使派她来问她，是想正大光明要个特赦归家，还是改名换姓立个女户过日子。

　　前着，没丢姓氏，能得家族便利，有程初和小侯爷的交情，程家虽然被掏空的只剩个底了，但程初要立起来，还没准东山再起，她也能衣食无忧，就是嫁人怕是不行。

　　后者，没了姓氏，没了家族，等于没了她这个人，以后一切要靠她自己。当然还有他哥哥，暗中帮她应该也行。但她将来能嫁人，不明目张胆顶着前太子侧妃的名头嫁人，有掌舵使在，又过了太子的目，也没有人会与她过不去。

　　程侧妃大喜，心想她哥哥果然靠谱，她眼眶一热，心都跟着热了，想也不想地说：“我改名换姓，立女户。”

　　琉璃看着她，“你不需要考虑一下吗？”

　　“不需要。”程侧妃见琉璃讶异，她低下头，大约因为太惊喜，就跟天上掉下来一个大馅饼砸到她头上一样，所以，过往的伤心也不叫伤心了，她低声解释，“当年，我不乐意入东宫，我父亲非要把我送进来。”

　　只这一句话就够了。

　　琉璃明白了，也果断地不再问，“好，那你跟我走吧！”

　　程侧妃大力点头。

　　琉璃所说的走，是真的走，只不过是不走正门的那种走，而是直接带了程侧妃翻了东宫的墙，外面有人接应，没闹出什么动静，便悄无声息出了东宫。

　　她先将程侧妃安置去了凌画在京中的一处私宅，然后让人给程初传了信，之后对程侧妃说，“你暂且先住在这里，我给你哥哥传信了，他稍后就过来。其余的事儿，后续会给你办好。”

　　程侧妃是第一次被人用轻功带着翻墙一路穿街走巷，头脑晕晕的，看着琉璃惊叹不已，不过她没忘了正事儿，“我没吃假死药什么的，东宫冒然突然少了一个人，要怎么圆过去？”

　　“此事你不用管，我这就回去安排，样子自然还是要做一下的。”琉璃早已安排好人了，她跟朱兰商量了一下，觉得还是自己人演一出戏比较方便，什么假死药的，就不用让程侧妃自己上阵了。

　　程侧妃点头，又犹犹豫豫地说：“我身边伺候的人，我不是要他们还跟在我身边，就是想他们能不能寻个好一点儿的去处……”

　　“行。这个简单。”琉璃让她放宽心，答应完，转身走了。

　　程侧妃想着这位就是凌掌舵使身边的琉璃姑娘啊，伸手可真利落，行事也利落。她撑死脑袋也从来没有想到自己这么轻易就出了困了自己好几年的东宫。

　　琉璃走后没多久，程初就来了。

　　他匆匆赶到后，见到妹妹完好地站在自己面前，十分欣喜，他还以为怕是会很麻烦，他要许多天后才能见到妹妹呢，没想到昨天去了一趟栖云山，这转天就见到她妹妹了。

　　他问：“你是怎么出来的？东宫外的御林军还没撤呢。”

　　程侧妃至今还迷迷糊糊的，“就是从御林军的头顶飞过来的，当时琉璃姑娘带着我用功夫，在翻墙的时候，她撒了一把东西好像，那东西起了一阵风，我再睁眼，就已经被她带出来了，没惊动外面的御林军。”

　　程初睁大眼睛，“这也胆子太大了吧？”

　　程侧妃也觉得胆子大，若不是她自己亲身经历，她也不相信，她道：“琉璃姑娘武功特别好。”

　　程初想想也是，“她是嫂子身边的第一侍卫，武功当然好。御林军的人被糊弄过去也正常，毕竟不是暗卫高手。”

　　东宫以前的暗卫高手，早就死干净了，护卫都不剩几人了，如今也都被清扫了，陛下没派大内侍卫，只有御林军在外围着，想想也难不住琉璃。

　　“你这么快出来，那假死药呢？”

　　程侧妃摇头，“琉璃姑娘说不用我管，她自会安排。”

　　程初感慨，“嫂子真厉害啊。”

　　对于他来说难于登天的事儿，在她看来，真是挥挥手的事儿。

　　程侧妃点头，“我以后一定要报答凌掌舵使。”

　　程初纠正，“叫什么掌舵使？这么大的恩，凭地疏远，你是我妹妹，以后也跟着我喊嫂子。”

　　程侧妃重重点头，“嗯，我以后喊嫂子。”

　　她担心地问，“咱们家……”

　　程初叹气，“爹病倒了，娘照顾他也累病了，我求了嫂子救咱们家，嫂子帮咱们给太子那边求了情，砸进东宫的银子是血本无归了，不过家幸好保住了，银子以后我慢慢赚吧！”

　　程侧妃松了一口气，遗憾地说：“那哥哥你以后就不能做纨绔了，好可惜。”

　　程初：“……”M.23sk.com

　　这遗憾的语气，仿佛他一直干的是多么正经的事儿一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 可惜免费阅读。https://xs.23sk.com 