    “李文秀是谁？嗯，她是一个美女。”王林笑道。

    “又是美女？你身边到底有多少美女？”沈雪撒娇的问道。

    “好几万呢！我们申纺厂多的是美女！”王林哈哈笑道，“你又不是不知道，咱们厂里，一直是阴盛阳衰的啊！”

    “那倒是真的。”沈雪笑道，“我去过你们厂，一眼望过去，全是女工！”

    付美芳道：“市里还流行一句话，叫好男就娶申纺女！”

    王林道：“这话真不是吹出来的，申纺厂的美女，不比你们歌舞团差。你们团里是千挑万选选出来的，我们厂里真要选的话，也能选出几十个条件特别好的美女出来！不比你们团里的女人差！”

    这么一打岔，沈雪也就不再追问李文秀是谁了。

    三人吃过饭，王林过去跟顾清雨说了一声：“顾小姐，我们再联系啊，你得空了打我呼机！我们先走了。”

    顾清雨饶有深意的看了他一眼：“好吧，再见。”

    王林三人出来，在附近逛街买衣服。

    上下九的品牌服饰店比较多，沈雪和付美芳自然爱逛。

    “沈雪，这边的衣服都好贵啊，动不动就大几百！这哪里是我们消费得起的？”付美芳沮丧的道，“真的是不出门，不知道自己穷！”

    “你看中了，我借钱给你买。”沈雪道，“以后你到我们小百灵来当老师，赚了钱再还我。”

    “哎，带班和演出，能赚多少钱？”

    “多的话，一个月能赚七、八百，少的也能赚四、五百。赵百灵她们每个月都能赚六、七百呢！还有年终奖可以拿。过年前那一个月，百灵她们的工资都过千了！”

    “这么高？你怎么不早跟我说啊？”付美芳道，“早知道这么赚钱，我还找男人做什么？我自己就能养活我自个了。”

    “团里每个人都在搞副业，也就你不知道出来赚钱了！你条件这么好，我让王林捧一捧你，你能成为我们剧场的台柱子。”

    “真的？你肯让王林捧我吗？”

    “这有什么不可以的？我们剧场也需要名角。现在百灵的身价就很高了！但我们不能只捧哪几个人，要多捧几个角。”

    “行，那我们就这么说定了，回申城后，我就来剧场演出，兼职带班。”

    “其实耽误不了你的训练，带班和演出，也等于是在练舞，既能赚钱，还能打响自己的名声呢！”

    “嗯！我醒悟得太迟了！我早该去你那边的。”

    “小百灵和我们歌舞团，现在是合作共建单位，两边资源都是互通的，团里也不管我们在哪边上班呢！”

    “团里那些领导，巴不得省事！”

    “可不是嘛！”

    “那你再借我点钱，我买两件衣服，我是真的喜欢。”

    “等下我一并结账就行了。”

    买完衣服，王林问沈雪要不要去音乐茶座坐坐？

    沈雪和付美芳都说不感兴趣，三人便回花园酒店来。

    王林送她俩上了楼，对沈雪道：“我还得到东方宾馆去一趟。”

    “嗯，你去吧！”沈雪笑道，“晚上过来吗？”

    “过来啊！有你在，我当然陪你了。”

    “那我要是不在，你陪谁？”

    “你不在，我就一个人睡啊。”

    “王林，不对！”沈雪忽然间想到什么，一边换训练服，一边说道，“李文秀到底是你什么人？如果李文秀只是你的普通朋友，顾清雨不可能无缘无故的问你这个人吧？”

    王林硬着头皮说道：“沈雪，我知道这事迟早瞒不过你的！好吧，我坦白了，李文秀是我妻子。我和她早就结婚了！”

    “噗嗤！”沈雪嫣然一笑，身子软倒在他怀里，“你可真会开玩笑！你哪里来的妻子？你做梦呢？你才多大的人？还早就结婚了！行了，你快过去吧！”

    王林愕然，心想我真招了啊，你怎么不相信呢！

    “李文秀真是我妻子！”王林道。

    “那我是你什么人？”沈雪笑着问。

    “你也是。”王林说道。

    “好吧，凡是你身边的美女，都是你妻子？”沈雪笑得前俯后仰，“你可真敢想！”

    王林苦笑一声，心想这事闹得！

    要怎么解释呢？

    他一边想着心事，一边回到了东方宾馆。

    李文娟已经吃过饭了，正在房间里看电视，见到王林回来，将脸一沉，说道：“姐夫，你这两天不对劲！我都见不着你人影了！”

    “胡说！我上午还来看过你！我下午一直在盯着他们装修店铺呢！”

    “我无聊！你陪我好不好？”

    “好，我陪你。”王林道，“你可以找唐嫣玩啊。”

    “唐小姐比你还忙呢！对了，她还来找过你呢！我问她什么事，她也不说。”

    “哦，我明天再去找她好了。”

    王林拿起电话，打给李文秀。

    李文秀接听了，笑道：“王林！”

    王林是提醒她明天早上点钱给田晓青他们带过来。

    李文秀道：“你放心吧，这么大的事，我不会忘记的！今天周粥过来了，跟我谈到了集资建房的事，说厂里已经选定了地皮，马上就要开工，问你什么时候回来，我说你还得十天左右，她说那就算了吧，这事就不请示你了。”

    王林道：“集资建房的事，就让厂里看着办吧，我现在没空管这摊子事。而且这事少管为妙，一是涉及到钱财，钱财无小事。二是涉及到分房选房，我估计要得罪不少人，总会有人不满意，要闹腾出来的！”

    “我想也是的，厂里谁是省油的灯啊？有些老资格的工人，倚老卖老，连厂长都敢骂的！何况你只是一个年轻的副厂长呢？”

    “周粥有周伯强撑腰，这事交给她来办最理想，她办得好了，是她的功劳，就算办砸了，也有周伯强帮她了难。”

    “我看你是精明得很，你是故意躲出去的吧？”

    “呵呵，还真有一点这个意思在里头。”

    “徐姐来找过我，她报了名，想搞一套75平方米的房子，总价需要22500块钱，她出不了全资，只能出资一半，拿一半的产权，但也要交一万多块钱呢！钱可以贷款分期，但她手里现在连3000块钱的保证金也交不出来。”

    “那你借给她好了。”

    “我借给她了，是以你的名义借的，借条上也是写着欠你的钱。”

    “都行。那我们的保证金交了没有？”

    “已经交了，你说的，全款认购两套200平方米的房子嘛！”

    “好，那就这样。”

    “你还好吧？”

    “我没事啊。”

    “我听文娟说，今天有人来公司办公室闹事了呢？”

    王林瞪了一眼李文娟。

    李文娟朝他扮了个鬼脸。

    王林道：“几个诈骗犯，被我给举报了，他们心怀不忿，过来闹事，已经被警察给抓起来了。”

    李文秀道：“你千万小心啊！别多管闲事了！”

    “行了，我知道了。你早些休息吧！再见啊。”

    “喂，王林——”

    王林已经挂断了电话，对李文娟道：“你打过电话给你姐了？”

    “是啊，这边出了这么大的事，我能不告诉她吗？”

    “行，你果然是你你姐派来的人！这边发生的事情，你都会告诉你姐是不是？”

    “姐夫，你怎么可以这么说呢？什么叫我是我姐派来的人啊？而且你和我姐是夫妻，是一体的啊！你怎么能分你、我、她呢？”

    “呵呵！我懒得跟你计较，你早些睡吧！”

    “你说过要陪我的！”李文娟跳起来，拉住了他的手。

    “我去洗个澡，你也要跟着？”

    “那你洗完澡再过来陪我！”

    “好！”

    王林回到自己房间，打电话到周军家里。

    接电话的是堂姐王琳。

    “弟？”王琳笑道，“这可难得了，你出差在外，很少打电话给我的，你是不是想找周粥聊天啊？”

    “呵呵，我就不能找你聊聊天吗？”王林笑道，“你家集资房保证金的钱交了没有？”

    “交了。”王琳道，“交了3000块钱呢！我现在手里又没钱用了。”

    “别着急啊，你的钱放在我这边，我会让钱生钱的。”

    “好吧，我手里反正就那么一点钱了，再把房子一买，我家又回到解放前了！”

    “话不能这么说，解放前你有房有车吗？

    “问题是，手里没钱用啊！现在物价一直没怎么降，孩子眼看就要出生了，花钱的地方可多着呢！”

    “你怕什么？你的孩子生出来，有我这么一个有钱的舅舅在呢！等你生了孩子，我给你一个大红包！”

    “好，就等着你这句话呢！嘻嘻！”

    王林笑了笑，问道：“周粥买房的保证金交了吗？”

    “周粥也要买房？她一个女人买什么房啊？虽然说是集资房，但是也不便宜呢！她这么大了，很快就要结婚的，将来嫁出去，不就有房子了吗？”

    王林心想，这事跟堂姐在电话里扯不清楚，便道：“周粥在不在？我有工作上的事问下她。”

    “她在里面弹琴呢，你等下，我喊她来接电话。”

    王琳把话筒放在一边，走过去敲了敲周粥的房门：“粥粥，王林打电话找你。”

    周粥一听，立马就离开了琴凳，走了出来：“王林吗？”

    “嗯！”王琳笑道，“就是我弟！”

    周粥飞快的跑过来，抓起话筒，喂了一声：“王林！”

    “粥粥，是我。”王林笑道，“没打扰你弹琴吧？”

    “你说呢？”隔着千里远，王林也能听出她语气中的怨恨，“一走这么久！哼！把工作全丢给我，我忙得连吃饭的时间都没有了！”

    “我不是安排陈小希在帮你吗？”

    “就那个陈小希啊？她也只能帮我打打下手，我遇到什么事，还能跟她商量不成？”

    “你就辛苦一点呗！再过十天半个月的，我也就回来了。”

    “还要那么久啊？房子都要动工了呢！集资建房，大家热情高涨，一个比一个积极！催着我们尽快破土动工。厂里已经划下了地皮，谈妥了市里的建筑工程队，就等着吉日开工了。”

    王琳在旁边听了一耳朵，见他俩真的是在谈工作，觉得无趣，便回到沙发上坐下来，对一动不动的周军道：“你们单位建房开工了吗？”

    “哪有这么快！听说要下半年才动工呢！”周军摇了摇头，“还是企业做事利索！说做就做了！还好我们是在这边买房，要是等我单位的房子，指不定等到明年、后年去了！”

    “顾清雨他们单位没搞集资？”

    “我哪里知道？”

    “她要是问你借钱，你可不能答应。”

    “你这话真稀罕！她哥有的是钱，她要买房子，哪里需要问我借钱？”

    “我知道，我只是白嘱咐你一声！我怕你在外面充大款！”

    “还大款呢？我兜里什么时候有超过十块钱的吗？”

    “钱不得存着养孩子啊？”

    “我也没问你要钱啊！”

    “……”

    这边，王林问周粥道：“你的房子，交保证金了吗？你手里还有钱吧？”

    “我有钱，你上次给我的钱，我还没用完呢！保证金我已经交了。不过我谁也没告诉。那天我只不过在家里提了一句，你姐立马就跳出来反对，说我一个女人买什么房子？她是害怕我用家里的钱买房子呢！唉！”

    “那你先别说，反正你也不需要用到家里的钱。这笔钱我来出。”

    “我知道是你帮我出。可是，别人不这么想！特别是你姐，到时你看吧！等房子下来了，她肯定又得闹！她绝对认定，这房子的钱，是我爸妈帮我出的。又要说我家里人偏帮着女儿，在女儿身上乱花钱了！”

    “无妨，等我回家了，我能说服我姐。”

    “真的？你不会让我太为难吧？”

    “你这个人真是的，我出钱给你买个房子，你还怕为难？”

    “我宁可不要房子！我也不想听你姐的闲话！你在外面，你当然不知道，她说出来的话有多么的难听！”

    “行了，这事包在我身上了。总而言之，我们三户人家，一定要拿到整个单元楼的房子，到时从一楼到顶楼，都是属于我们的，就相当于一幢大别墅！”

    周粥道：“王林，要说你不会算计吧，你挺会算计的，要说你会算计吧，你又在这些小事情上算计！”

    王林笑道：“这还是小事情？一幢大房子呢！”

    周粥道：“我要是你，就算计一个更大的！”

    “哦？怎么算计？”

    “你不是卫生巾长和服装厂的厂长吗？你可以找我爸，要一块大大的地皮，说是集资建房用啊！难道只许申纺厂集资建房？就不许你们卫生巾厂和服装厂集资建房了吗？你们也是国营企业啊！等地皮到了手，还不是你想怎么建就怎么建？在卫生巾厂那边建几幢，在服装厂这边建几幢！这两家厂，反正都是你说了算，你想怎么给自己弄都行，谁还敢说你的半个不是？”

    王要哎呀一声：“周粥，你真是我的贤内助！我真的没想到这一节！”

    周粥红了脸，轻啐一声：“呸！我才不是你的贤内助，你的贤内助在你家沙发上坐着呢！”

