    清安堂内。

    杨安躺在软塌上，面色白皙却挂着笑容，欲要抬起胳膊，但四肢仿佛使不上力气。

    他倒不是因为受伤或者中毒才那么虚弱，而是...太饿了！

    “咕~咕~”

    肚子连续抗议了两声，让他感到有些尴尬，目光专注在宋熙身上，轻声撒娇道：

    “夫人，我饿了。”

    宋熙被他的样子逗笑，但很快又沉下脸色，抹掉眼边的泪水，不满道：

    “哼，关我何事，你不是打算瞒着我吗？”

    话虽如此，但她还是走到桌前伸出玉手摸了摸盛粥的瓷碗，发现还有温度方才端回来。

    宋熙坐在床边，轻舀了一勺粥喂给杨安。

    杨安一口吃下后，竖起大拇指，夸赞道：

    “不愧是我夫人，连我想吃鸡丝粥都知道！”

    这一点，他确实没有胡说，自从穿越到这个世界后，杨安对甜食的喜爱程度直接下降，王府中也是一直提倡“无辣不欢，无盐不欢”。

    所以，醒来后就能吃到一碗咸口的粥就很幸福了。

    宋熙没好气地瞥了杨安一眼，边对他进行投喂，边抱怨道：

    “王爷为何瞒着臣妾？”

    听到这里，杨安被粥给呛到了，一般宋熙自称“臣妾”就说明她真的生气了，轻咳两声后，连忙柔声哄道：

    “我知道错了，下次不敢了，怕你担心才没让他们和你说，但我家夫人如此聪慧，还是发现端倪找到了我。”

    宋熙懒得和他拌嘴，心中悬着的大石头终于落了地。

    很快，从房门外走进来几道身影。

    “王爷！”

    锦儿眸子一亮，兴奋地走到床头，伸出手牵住他的衣袖。

    谭忠微微躬身，对着杨安行了一礼，嗓音任然是沙哑中带着一丝尖锐。

    “既然殿下醒了，老奴也就回宫向陛下禀告了。”

    “谭总管慢走。”

    杨安随意地摆摆手，没想到蜀皇这么给面子，竟然派老太监这个武宗高手守着自己。

    等到谭忠离开后，他又意识到一丝异常，不禁将内心的疑问说了出来。

    “过去多久了？你们大家看上去没有变化啊！”

    按照时间推算，梦境中一百天等于蜀国五百天，那大家最少也长了两岁，熙儿天生丽质，容颜不老就不说了，其他人怎么也看上去没区别呢？

    特别是丁忠这个憨货，衣服竟然都没有换，家里穷到这种地步了吗？

    该不会是云熙阁倒闭了吧！

    看见杨安铁青的脸色，南宫云玺忍住笑容，跪地行礼道：

    “禀殿下，您不过才昏迷三日而已。”

    “南宫大夫，快快请起，你救我一命，我都不知道该如何向你道谢，此后遇本王可不行跪拜礼！”

    杨安给丁忠使了个眼神，后者立即将南宫云玺扶了起来。

    不过，为什么在梦里待了三个月，外面仅仅过了三天呢？

    纠结了小会，杨安突然变得豁然开朗。

    管他呢！

    能够安然无恙的醒过来就行，这样还能赶上元宵诗会，还答应杨霜把天露寒思衣给赢回来，他可不想做个言而无信的哥哥。

    杨安晃晃脑袋，回过神来，注视着南宫云玺，疑问道：

    “南宫大夫，我是不是中了某种致幻的毒？”

    南宫云玺微微颔首，拱手解释道：

    “殿下叫我云玺便可，不错，我从毒素中提炼出了千幻草与梦幽花，此二物结合有很强的致迷或者致幻性，中毒之人轻则五感皆失，重则精神受创，陷入昏迷，再难苏醒。”

    “您应该属于后者，能够清醒过来实属不易，我一会再为殿下配置点药材，殿下服用五日应该就能彻底将体中余毒彻底驱除。”

    闻言，杨安双手握拳，轻眯双眼，将这个仇记了下来。

    不急！

    等他好了，再慢慢清算！

    ......

    不久后，杨安套上衣服，从床上爬了起来，但不知是不是连躺几天的原因，一时间竟然站不稳脚步，害得他差点就摔在地上。

    原地踏步了小会，身体也渐渐适应，他才带着众人走到堂中。

    目前是白天，来找南宫云玺看病的人却寥寥无几，足见此处位置的偏僻。

    “南宫大夫，你怎么把药馆设在这种小巷子里，要不别干了，去安王府做个私人医生怎么样？”

    南宫云玺轻笑一声，将打包好的药材递给丁忠，解释道：

    “多谢殿下好意，但我自由自在惯了，何德何能给殿下鞍前马后，这里是五天的药，小袋为煎药，每日三遍，大袋为浴药，每日一遍即可，若是五天后，殿下依旧觉得手臂酸胀再来我这里复诊吧。”

    见状，杨安轻挑眉头，既然对方不愿意，自己也没必要强迫他，正要牵着宋熙就要朝着门外走去，却被南宫云霞给拦了下来。

    “殿下，您的医药费还没给我。”

    杨安翻了个白眼，本想向丁忠伸手，却发现他两只手都拎着药，只好自己上手，在他的怀中掏了张一百两的银票递给南宫云霞，笑道：

    “不用找了！”

    “额...殿下，这些还不够，您三日所花费的药材加起来有三百四十二两又七钱。”

    杨安感到有些惊讶，一天一百多两，要是普通老百姓被毒针刺了，岂不是只能等死？

    宋熙轻微摇头，从袖中拿出一张一千两的银票递了过去，微笑道：

    “多谢南宫大夫能够救我家王爷一命，小小酬劳，还望收下。”

    现在为难的就是南宫云玺了，他不想多收人家银子，却根本没有银子找给人家。

    就在此时，杨安在他肩膀上拍了一下，笑道：

    “你就先拿着吧，我以后再生病啥的就来找你，到时候从里面扣就行了！”

    南宫云玺思考一番，答应了下来，双手接过宋熙手中的千两银票，又将手中的百两银票塞回丁忠的怀中。

    还不等丁忠向他道谢，一把长剑突然从门外飞进来，插在屋中的某根柱子上。

    “保护王爷！”

    听了影三的话，影卫众人立即将杨安围了起来。

    随后，门外落下一个身穿红衣的男子，她满脸怒容，向着堂内喊道：

    “南宫云玺，你给老娘滚出来！”

    杨安瞥过头，看向身边恨不得找个地缝藏起来的南宫云玺，内心感叹起来，没想到这货看上去斯文，竟然招惹人家小姑娘！

    就在他幸灾乐祸的时候，门外又出现了一个穿着白衣，头发用两个白色头绳扎起来的漂亮姑娘。

    秦岚看见杨安，目光微动，又将视线移向宋熙，才笑着打了个招呼：

    “姐姐！”

    蓦然间，杨安与南宫云玺同时躲到了柜台后面，异口同声地大叫起来：

    “啊~”

    ...

    【作者题外话】：今天看银票多少决定加更哈，所以，有票子都投过来吧！

