    “这便是朕的天下哦。”

    站在偌大而空档的后宫广场上，佛宝奴屏退伺候的太监之后，张开手转了一圈：“你看它，多大。”

    妙言从远端款款而来，一言不发的从佛宝奴的身侧走过，径直走入了主殿的门口，站在那居高临下看着大辽的皇帝陛下。

    “但是很空。”

    这一句话就让佛宝奴铩羽而归，之前的得意劲儿彻底卸了下来，她板起一张脸，背着手顺着台阶走入大殿之后，却也是不发一言。

    妙言看着她的背影摇了摇头后也缓步跟了进去，里头摆着一张桌子，上头有一个铜铸的锅，里头的羊骨汤正在翻滚，旁边摆着许多菜肴。

    佛宝奴落座在主位上，一只手撑在下巴上看着桌上琳琅满目的东西，轻笑一声：“若是你没来，今年我就该独自过年了。”

    看着偌大的殿堂，那种空落落的回声从四面八方传来，即便四周围都点着炭火却仍架不住寒气凛然，设想一下若是这偌大的殿堂只有一人，那该是怎样一种怎样的悲凉。

    “为什么这么狠。”妙言坐在桌前，看着怀中抱着宋北云送给它的小怀炉，突然问了一个问题：“上来就杀了近万人，手段之凶残、朝野之动荡，你扛得住吗？辽国扛得住吗？”

    “历代革命，无有不牺牲者。壮烈也好、冤屈也罢，若是能让这大辽痛雪国耻，再回黑水之畔，区区人命何足挂齿，此为帝王之道，我没的选。”佛宝奴将锅中的肉捞出一块，绕着桌子跑了很远，来到妙言面前，放在她的碗中：“即便是要朕的命，朕也在所不辞。”

    “前半句很耳熟。”妙言抽出一张凳子让佛宝奴坐在她身边：“黑色龙袍真好看。”

    “好看么？”佛宝奴笑着撩了一下龙袍的衣摆坐了下来：“耳熟也正常，毕竟是你的枕边人。”

    “咿？有酸味。”妙言眉头挑了一下：“你不会真的喜欢那个混蛋吧？”

    “那倒不至于，我又不是没见过男人。只是心有不甘，他为何不在大辽。”

    妙言撑着脑袋看着佛宝奴：“他在大辽，你不可容他。”

    “他那种心思龌龊之人，定是想着我会飞鸟尽良弓藏对吧。”佛宝奴仰起头叹了口气：“他其实是错了，若是他真的肯用心辅佐于我，我什么都给他。”

    “包括你自己？”

    妙言的问题相当尖酸刻薄，这别说是一国皇帝了，就算是问一个普通人家的女子都是让人难以启齿的。

    但佛宝奴到底不是普通人家的女子，她只是略微思考了一下，然后笑着露出她的小虎牙：“嗯，给。”

    “那你也知道他是怎样的人，你会一边嫌他没出息一边恨他不知不觉拿了你半壁江山的，你一定会杀他。”

    “不会。”佛宝奴轻轻摇头：“朕说了不会就不会。”

    这娘们的嘴硬，小宋老早就跟妙言说过了，而今天妙妙姐姐算是看到她的嘴到底有多硬了，她就属于典型不见棺材不落泪的类型，她不是赵性，她容不得宋北云，这不容质疑。

    至于为什么，其实很简单，她容不得宋北云的目无皇权、她容不得宋北云的目无君上，她更容不得宋北云的思想颠覆。

    他们之间必然是会有重重矛盾，这样一个铁血的女人，绝对不像她所说的那样想当然。

    “他不会来的。”妙言给自顾自的给自己盛了碗汤：“他没你想的那么勇敢，你也没自己想的那么大度。”

    “是吗？”佛宝奴又开始不服气了：“那我给他生下孩子呢？那如果我把皇位传给那个孩子呢？”

    “那跟你杀了他有什么冲突呢？”

    佛宝奴语塞，半天没有个回应，最后只是撇了撇嘴，脸上全是无奈，就是那种不被人信任的无奈。

    “那我该如何才能打动他？”

    “他？我想想。”妙言沉默一阵，突然嗤笑起来，她捂着嘴越笑越开心，最后甚至都忍不住哆嗦了起来。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是想到堂堂一国皇帝处心积虑想要把一个混蛋弄到手，就觉得乐不可支。”

    “罢了。”佛宝奴摇头道：“有你也是一样。”

    “我只问你一个问题。”妙言轻声问道：“你凭良心说，若是他来了，你肯放他走吗？”

    “不。”

    “好，等到你肯放他走时，你就能打动他了。”妙言指了指锅：“肉快煮化了。”

    一小段关于宋北云的讨论告一段落，佛宝奴不太明白妙言的话具体是什么意思，但如果宋北云来了辽国，她肯定是不会放他离开的，这一点毋庸置疑。

    可宋国皇帝不也不肯放他吗？都是不肯放，为何会有截然相反的结果？

    这非常考验脑力，佛宝奴想不明白，妙言却也不肯说，两人居然一时之间陷入了诡异的安静。

    最终还是佛宝奴打破了僵局：“那你说说，辽国如今陷入困局，你打算怎样破局？”

    “三管齐下吧。”妙言抿了口汤，眉头立刻皱了起来：“没他弄了好吃。”

    “所以让你把他叫来啊，若是今日他在这里，想来会快活许多的。”佛宝奴笑道：“他就像只皮猴子似的，让人快活。”

    妙言不搭理她的感慨，只是继续说着自己的话题：“辽国如今问题有三。第一是地方乡民私斗成风。第二是田产林地散乱分部。第三是大家氏族不认王权。这三个问题你不解决，辽国就是强大不起来。”

    佛宝奴垂下眼皮：“我知道，那你有何法子？”

    “还没想到，不过我知道怎么让你短时间里能够囤出钱来。”妙言小声说道：“我到底是不如他宏图大略的。”

    “那也比我手下那些酒囊饭袋强上千倍万倍。”佛宝奴轻叹一声：“你说与我听听。”

    “古来便有工农商三税，不管是辽是宋，都以农税为主，但从去年开始，宋国逐渐转变了税收结构，农税比例降低到了前所未有之程度，取而代之的是以商税弥补之，这乍看之下其实是重农抑商其实却是不然，农税的减少其实就会刺激买卖，占人口最多的农民手中有了更多的钱，商人自然便是有利可图，于是便有了大宋的怪象，商税更高却商业茂盛。”

    佛宝奴轻轻点头：“那你如何打算？”

    “辽国与宋国情不同，自是不可全盘照搬，但却也不失为一种参照。辽国若是一门心思造工坊，只是劳民伤财罢了。”

    “为何？”佛宝奴眉头一皱，她最听不得人家跟她意见相左：“你说出个缘由。”

    “你辽国有宋北云？”

    佛宝奴闭着眼睛将头侧到一边，满脸的不甘心。

    “工坊之初都是由宋北云一手操持，冶炼、制炭、打造、工器等等，都是他一手打造起来的，你看着他觉得他只是个白皮书生，可若是你见过他赤着上身的样子，你便是知道他为何能将工坊以一人之力生生拉起来。”

    说道这个佛宝奴就不困了，她想到宋北云那一身漂亮的肌肉，还有在火炉子旁挥舞大锤的矫健身姿，居然抑制不住的吸了一下口水……

    这个动静让妙言听见了，佛宝奴连忙用手巾擦了擦嘴：“肉有些烫……”

    “工坊并不是支几个炉子，找几个民间的匠人就能支撑起来的，里头每一个环节都需要相应的技艺、配方等等搭配，一炉钢铁你在普通炉子里烧出来的和在他炉子里烧出来的，就是不一样。”妙言继续侃侃而谈：“这些东西若是你强要建，只是劳民伤财罢了，除非你能在辽国也找到一个他。”

    佛宝奴绝望的摇了摇头，她当然找了，但真的好像天底下就是那么一个人似的，要不是因为这样，她也不至于这些日子每日都是心心念念，求而不得的痛楚让她恨的想要用刀把宋狗给插死。

    “那你说我该如何？工坊已经开建了……”

    “改。”妙言笑道：“还来得及，你改成一个集散市场就好了，天下最大的集散市场。”

    “嗯？”

    “我方才还未说完，辽国若是想要有钱，你得开源节流，主要还是开源。辽国地位特殊，上有草原和金，下有宋、大理，西有西夏、吐蕃，天底下所有国家都与你辽国接壤，这样得天独厚，你居然还能喊穷？”

    “嗯？”

    “我只讲一句，你好好思索一番。”妙言仰起修长白皙的脖子看着佛宝奴：“农税减半、商税翻番、工税涨三成。出口免税，入口重税。”

    “嗯？入口重税？出口免税？何解？”

    妙言笑着说道：“简单便是从别国来辽国的货，都不要税了，可若是想要从辽国出去，那便是要税。这个税如何定呢？那便是需要计算一番，对不同的货物取不同的税收，这个值要卡死在既比他们取道别国要少一成到两成，但却又比现在高一倍到两倍。”

    “为何要这样？”

    妙言指着桌上的羊肉：“你把两个盘子里的羊肉互换个位置。”

    佛宝奴照做后不解的看向她。

    “两盘羊肉就是别国，手便是你辽国。你看这肉还是肉，可你手中多了什么？”

    “油。”佛宝奴豁然开朗：“我明白了！”

