    星星一直垂着首，所以赵贵花和周老大都没有发觉异样，只有祝磷始终注意着她的情绪变化，此时坐在她侧旁紧紧握住她的手，无声给她安慰。

    父皇母后一直盼着这一天，他们在天上若是能看到小外孙的出生，定是欢喜的。

    小孩子出生后总是肉眼可见的长大，到了七月，王域已经五个月大了，闭着眼睛吃了睡，睡了吃的时间变短了，会咿咿呀呀的和人说话，虽然没人能听懂他在说什么，但不妨碍大家喜欢逗他。

    尤其是周老大和赵贵花，以前两人碍着宫中的各种规矩，不爱进宫，更不会想住在宫里，自打王域出生后，这两人就三天两头往宫里跑，经常也会在宫中住个几日，就为了能多见见这个小外孙。

    此时赵贵花抱着王域一阵亲香，亲够了才不舍得递给周老大，周老大嘿嘿直憨笑，抱着可爱白嫩的小外孙也是怎么亲香都不够。

    祝磷在边上看的有些无语，老丈人和丈母娘一进宫就霸占他的儿子不放，他想抱一下都找不到机会。

    以前星星还担心祝磷性子太冷，不喜孩子，有了孩子可能连抱都不愿抱，以前张仙桃的儿子赵衡缠着祝磷要抱抱的时候，他就是无比抗拒的。

    谁能想到，这人不是不喜欢孩子，他只是对别人的孩子不喜欢，自己的儿子那可真是亲生的，除非有正事要处理不得空，否则他定是围着儿子转的。

    有时候星星都会吃醋，“得亏这儿子是我生的，不然你这样稀罕，我都要不高兴了。”

    “我更稀罕你，不过域儿现在还小，总要人抱着，等他长大了自己会走路了，我就不用总抱着他了。”祝磷一本正经的说。

    “宫里找了三个奶娘，还有一堆宫人，你大可不必这么辛苦自己，自有宫人会帮咱带孩子。”星星提醒道。

    祝磷连连摇头，“那不一样，就像之前决定要找三个奶娘一样，三人轮着奶孩子，才不会发生奶娘太亲近孩子一事，我们做爹娘的在孩子还小的时候，也要多抱抱他，多陪他玩，这样他长大了才会对我们更亲近。”

    “朕小时候和诸位皇子公主都是奶娘和宫人带的多，父皇母后哪有精力总是围着我们转，可等我们长大了还不是一样亲近父皇母后？”星星不认同他的想法。

    “那你的意思是，要把域儿丢给宫人和奶娘照顾，我们把精力都放在政事上？”祝磷反问道。

    “那倒不是，我就是觉得养孩子这事各人有各人的养法，不一定谁的方法就绝对是好的，总归做华父母的都是心疼孩子的。”星星摊了下手，表示她并没有较真。

    且说回眼下，赵贵花提起赵贵枝和钟大丫两家人要来京城一事，“老家的酒楼生意就交给信任的管事打理，村里还是有村长他们看顾，不过这次村长一家子也要来京城。”

    毕竟再过一个多月春春就要临盆，做爹娘的总要来一趟才放心，陈月如也是前后脚就会生，所以陈家人也会来。

    “表姨和表姨父的伤养的如何了，当初那些倭寇下手太狠了，把他们伤成那样。”星星有些愧疚。

    赵贵花看出星星有自责之意，赶紧劝慰，“你莫多想，这事又不是你愿意发生的，要怪只怪倭寇太可恨，可惜的是那个什么千代到现在还未捉到，不知道会不会什么时候又突然冒出来害人。”

    当初钟大丫和李泉被倭寇砍了十几刀，差点就死了，最后也是两人命大，硬是挺过来了，不过在床上躺了将近一年，一直无法下地走路，只能好生养着。

    那时星星不知让人送了多少人参和珍稀草药过去，愣是把两人给救回来了，不过后半生是没法再操劳做生意了，只能在家待着养老。

    幸好钟大丫的儿子李从知和女儿女婿都能担事，酒楼的生意这几个孩子也打理的挺好，就算钟大丫和李泉什么也没法干，只能养老，也不会没饭吃，没钱花。

    宫里时不时会谈论赵贵枝一行人，不知不觉间一个月已过，赵贵枝一行已经到了京城，不过钟大丫和李泉没来。

    没来的还有他们的两个女婿，他们自愿留在南阳府照顾二老，顺便看顾酒楼的生意。

    “表姐和表姐夫不愿来京城，他们说习惯了南方的生活，而且他们身体着实不太好，怕一颠簸又要加重，便决定不来了，只让从知带着他媳妇和两个姐姐过来。”赵贵枝解释道。

    原本星星的意思是让赵贵枝和钟大丫两家来了京城，以后就在京城定居，不用回南方去了，大家在一起也能经常见见面，她也不至于总是想念老家亲人。

    钟大丫和李泉这次不来，也就表明了态度，他们不想来京城，宁愿待在南阳府更自在，各人想法不同，既然如此，就如他们所愿，不好勉强。

    “糖果静静小小也不愿来，她们仨更喜欢叶沟村，偶尔会去府城，之前因着要保护我们就一直没回村里，这次听说我们要来京城安置，她们便与我说要回叶沟村去，不想来京城。”赵贵枝叭啦一顿又把三个女护卫为何没来京城的原因说了。

    “随她们高兴吧，糖果永远孩子气，一心惦记着果园和吃的，来京城她恐怕会很不适应，静静和小小是喜欢过安稳的日子，不想到处跑，留在叶沟村也好，至少村里的屋子和果园有人守着，爹娘也能更放心。”星星笑着道。

    赵贵枝又想起一事，拍了下大腿道：“静静和小小不久也要嫁人了，之前我问过她们，想给她们二人做媒，结果两人都说嫁人也行，不过要男方家中父母不在，没有兄弟姐妹，又要她们能看的上的那种，

    我寻思这样的有点有难度，不太好找，结果自然是没找到，谁想到没多久，她们自个不知怎么的就把人领回来了，找的就是无父无母，是家中独子的后生。”

    所以走之前，赵贵枝给两个丫头各留了三百两银子，又添了不少嫁妆，让她们嫁人后能安心过日子。

    糖果还是孑然一身，她天生智力有些缺陷，所以不会想嫁人的事，她也不想嫁人，赵贵枝也问过她的意思，但糖果却拼命的摇头拒绝。

    “不要不要，糖果不嫁人，糖果有好吃的，还藏了银子，不给臭男人花，糖果自己花。”

    这边叙着旧，陈家人在一边围着肚儿圆圆的陈月如说话，陈家人擅长做生意，如今在南阳府的生意越做越大，也寻思着要不要就此在京城安置下来。

    另一边是村长一家围着挺着大肚子的春春各种关心，秋秋和她的丈夫也来了，秋秋比春春早成亲，成亲后没多久就怀上了，现下孩子都能满地跑了。

    冬生倒是没来，他要准备今年的乡试，如果得中就是秀才公了。

    还有两家是周四福和周五福的未婚妻与其家人，这两家没有一起进宫来，而是被安排在四福和五福各自的宅子里。

    如今五个福哥在京城可都是有自己宅子的人，不过各自的宅子不算大，只有两进，是他们自己出钱买下的，就是为了哪日老家有人过来，能有个地方落脚。

    周府也不小，但他们自家人也多，现下还算宽敞，但日后福哥们各自有了孩子，那周府再大也显得有点挤喽，自家人住着倒好，若是有客人来就没多少空余的房间。

    尤其是几个福哥被星星洗脑了几回，说他们是五胞胎，以后可能会遗传一胎多胞的基因，到时候嫂嫂们若是都是一胎生了好几个，你说这府上是不是不太够住？

    当时福哥们没太放在心上，毕竟一胎多胞的几率很低，但随着春春和如如都怀上了，大福和三福就开始着急了，莫名有些担心媳妇会一胎生出好几个来，所以忙着置宅子，以防到时候不够住。

    看大福和三福置了宅子，二福四福五福想着他们也快成亲了，很快也会有孩子，这宅子干脆也一起置办算了。

    左右家里现下不差钱，他们自己也存了一些银子，放着不花不如拿去置宅子。

