    跑得还真快！

    青色的刀光斩开鬼雾，里面空无一物，上川悠仁收刀而立。

    对方感受过自己手中的散仙剑意，所以知道【狱门五封】不可能真正绝杀自己。

    就像酒吞童子最开始说得一样，他只是过来看戏，当然如果出现两败俱伤的情况，他不介意收拾残局，但结果却有些出乎他的预料，上川悠仁不仅胜利了，同时状态似乎还很完好。

    除了破损的衣衫，之前的伤口早就在凝聚金身的过程中恢复，甚至肉身更加的坚固。

    所以本来就没有降下真身的酒吞童子第一时间选择了撤退，而上川悠仁也没有办法抓住对方的破绽。

    上川悠仁走向了看戏的最后一人，源平看到上川悠仁走来，笑容尴尬的立在原地，虽然蛇岐八家的源家在传承上，比阴阳道御五家更为古老，但除了某些终极手段之外，他们平常能够动用的手段甚至不如花开院家。

    不管上川悠仁用什么方法，这次直接挫败了花开院家的围杀，今天之后，都是可以和各个古老家族家主直接对话的存在，他这样的话事人在上川悠仁面前顿时矮了半截，说话也显得没有足够的分量。

    “看什么看，有时间看戏，你还不如好好考察奶茶店，以后等正义继承了家主之位，我当上外姓监正，就派你去开发大阪的奶茶市场，保证比你现在有前途。”心情不错的上川悠仁拍了拍源平的肩膀，似乎已经将对方看做自己的下属，而且还是那种即将要穿小鞋的下属。

    我以后不会真的去卖奶茶吧？

    在黑道上有着笑面罗刹称号的源平第一次开始不自信起来，用求助的目光看向佐藤正义，后者认真地点了点头，对着源平说道，“师兄说的话肯定有道理，以后我执掌源家，希望平君能够鼎力协助。”

    第一次从佐藤正义口中听到执掌源家和请自己鼎力协助的话，源平本来应该高兴，但却又怎么都高兴不起来，他深吸了一口气，然后对着上川悠仁和佐藤正义说道，“既然少主没有大碍，那么在下就告辞了。”

    上川悠仁对着走向汽车的源平挥了挥手，“记得回去好好调研，如果我和正义进驻源家的时候，发现你没有做好调研，那么机会就只有给其他人了。”

    源平脚步一顿，然后加快步子离开。

    因为之前的战斗，周围街道中的建筑都或多或少受到损伤，反而是剑道场，因为清水槿等人的存在，现在反而完好无损，顿时有一种鹤立鸡群的感觉，上川悠仁目光扫向周围破损的建筑，或许自己应该趁着这个机会将剑道场扩建一番，今天的胜利也代表着明天剑道场的门槛都要被踏破，扩建剑道场并且扩张自己的影响力，不过是应有之意。

    上川悠仁回到了道场之中，老唐带着上杉穆和宫本花卯也回来了，上杉穆和宫本花卯没有实力低微，同时还有琦玉的老婆，自己的师娘，都没有什么自我保护能力，所以上川悠仁让老唐先一步带着他们撤退，防止最坏的情况出现。

    不过这次花开院的袭击也给他提了个醒，自己想要真正立足，那么一座具有超凡之力的根据地是必须要修建的，至少不能像这次一样，轻易被对方拉扯进入敌人事先准备好的战场，这次是因为自己幸运地遇到了修行报身的花开院家，下一次不一定有这样的好运气。

    将重建剑道场纳入了规划之中，上川悠仁回到了自己的地下室，今天晚上，他还有很多事情要处理。

    上川悠仁回到地下室不一会儿，樱井神奈穿着黑白相间的羽织出现，头戴着古老的冠冕，不过和在外人面前带着面具不同，她在上川悠仁面前显露出本来的样子。

    “上川君在看什么？”樱井神奈在上川悠仁聚精会神的目光下，好奇地询问道。

    原来真的是本来的样子，上川悠仁在心里说道，眼前的樱井神奈样貌并没有出现巨大的变化，也就是之前她并没有用假貌。

    不过要说没有变化也不全对，虽然同样是一副几近于平凡的容颜，但在此时樱井神奈的身上，却又一种朴实无华的美，属于那种越看越有味道的。

    或者说虽然她现在的样貌没有任何出众，但你也无法挑到任何瑕疵，近乎于完美，特别是配合古老高贵的气质，让男人衷心有种征服欲。

    如果不是心眼太多，适合当老婆，上川悠仁想到。

    “没什么。”他果断转移了话题，“结果如何？”

    樱井神奈微微一笑，“花开院家损失了一具破军，很长一段时间内，我都可以帮助上川君镇压住不怀好意的目光。”

    上川悠仁狐疑地看向樱井神奈，“这么好心帮我？这可不像是你的性格啊。”

    樱井神奈的意思很明确，上川悠仁如果再【狱门五封】中的首尾处理得很干净的话，所有的‘功劳’都可以推到她身上，她帮忙吸引火力，给上川悠仁发育的时间。

    不过从几次樱井神奈的行动来看，对方都没有吃亏，这次这么直接的帮助自己，由不得上川悠仁不狐疑。

    樱井神奈顽皮地一笑，“就不能是我倾心于上川君的英雄气概，带着嫁妆倒贴吗？”

    看到上川悠仁一副我不是傻子的目光，樱井神奈正经地解释道，“获得了出云镜之后，我的实力有了一定程度上的提升，已经可以从幕后走到台前，这次花开院家不过是一个适合立威的对象，同时还能够免费获得一具破军。”

    这才对嘛，上川悠仁点了点头，这种双赢的合作上川悠仁是不介意和樱井神奈多来几次的，特别是现在两人有种知根知底信任，转念一想，有着樱井神奈这个‘白银’在自己身后背书，自己能够做到的事情也就更多了。

    “对了，这次我找你主要是想要询问一下那些天生地养的白银大神的事情，如果不靠着信仰之力，神道该怎么修行？”

    樱井神念的目光看向地下室内的神牌，之前在事代主神的神域之中，樱井神奈就知道上川悠仁在兼修神道了，或者对于这个国家的人来说，转修神道是一种向上走的做法。

    只不过大部分人没有她和上川悠仁这样特殊的体质，可以肉身封神。

