    按照从游戏中演化而来的规矩，想要收服一头恐龙作为自己的坐骑，首先，必须要在武力上制服它。

    简单来说，就是要想办法把恐龙打晕，让其陷入昏迷。

    第二步，才是给恐龙喂食，一点点儿的提高驯服度，最终在驯服度达到百分之百的时候，彻底征服恐龙的意志。

    对于其他人，比如当初被石小磊带进来的斯塔克，整个流程中难度最大的一环，大概要数‘战斗中压制住恐龙，并将其打晕’最让人为难了。但换成舰娘们来做这件事……因为她们每一个都有着非同常人的武力，这一关对她们来说，真的不是什么难事儿。

    别说肿头龙、迅猛龙这样的小型恐龙了，不夸张的说，哪怕是位于食物链顶端的南方巨兽龙，也未必能在舰娘们手里撑过三分钟。

    这还是舰娘们不动用舰装，单纯只使用拳脚攻击的结果。

    如果不做任何限制，让她们放开了闹……

    “听着，除非万不得已，不要动用火器，明白么？”不想看到血呼啦差的画面，更不想看到精致可爱的姑娘们把自己弄得满身是血，在行动开始前，石小磊再次向姑娘们提醒到。

    “是~！”

    “哦~。”

    “很好。”点点头，看了看站在自己对面右手边的密苏里，再看了看左手边的胡德，石小磊终于在小姑娘们无比期待的眼神注视下，给出了她们最想听到的那一句命令：“现在，你们可以出发了。密苏里，华盛顿，你们两个多费费神，要带好队哦。”

    “是，指挥官。”

    “保证完成任务。”

    答应一声，密苏里和华盛顿分别带着两组舰娘离开了基地。

    密苏里带队的这一个小组中，连她自己一块儿算进去，共有十八位舰娘。

    四位潜艇娘，八位驱逐娘，三位轻巡娘，然后还有三位主力舰娘，分别是密苏里、企业以及列克星敦。

    没想过要给自己抓一头恐龙作为坐骑，对去园区里兼职导游或保安也不感兴趣，三位主力舰娘会跟着一块儿过来，目的只是为了保护队伍里的小家伙们而已。

    同样的，在华盛顿带队的另一个组中，也有四位背负了同样职责的主力舰娘，她们分别是华盛顿、埃塞克斯、胡德以及兰利……既是因为队伍中的主力舰娘多了一位，也是因为分配的路线上应该会有更多的‘猎物’，华盛顿带领的这一组中，舰娘的数量也要稍微多了几个，达到了二十二人之多。

    一共领进来了五十七位舰娘，减去这两组，石小磊身边还剩下了十七位。

    “指挥官，我们什么时候出发啊？”看着两组小姐妹已经先行出发了，空想不免有些着急，忍不住拉了拉石小磊的袖子。

    “别着急。”收回视线，摸了摸空想的脑袋，再看了看聚集在自己身边的这十几位舰娘，石小磊笑着的安抚道：“你也看到了，我以前攒下来的鞍具，刚被她们两组人分完了。给我点儿时间，我赶个工把咱们这一组要用的鞍具做出来，然后咱们就出发，好么？”

    “要多久啊？”空想还是有些着急。

    “很快的。”把手掌从空想脑袋上挪开，指了指不远之外的‘工坊’，石小磊笑着说道：“材料和图纸都是现成的，插上电源，最多两三分钟就能做出一副来。咱们这儿一共也就十几个人，撑死了，有个一小时也就够了。”

    “一小时啊……”看看自己这一组里的小姐妹们，再仰头看了看石小磊，空想松开拽着他袖子的小手，喃喃的点了点头：“那好吧，指挥官，你尽量快一点哦。”

    “没问题，我保证。”

    除了阿根廷巨鹰小蓝之外，还有几只在基地附近活动的宠物恐龙，也先后察觉到了动静，主动跑回来基地，现在正在广场上待着。

    再加上石小磊早早的在方舟里储存了一堆零食，其中不乏小家伙们最喜欢的类型……

    有的吃，有的玩，还有新鲜又有趣的恐龙陪着，区区一个小时而已，小家伙们肯定不会这么快就感到枯燥。

    当然，自己这一组里有赤城、加贺、声望这三位主力舰娘，她们可以帮着照看一众小姑娘，也是石小磊能放心离去，一心赶工制作鞍具的理由之一。

    “呜嗡~，吭吭吭~。”久违的打开了汽油发电机，听着略微有些刺耳的噪音，石小磊不由的有些感慨。

    或许有人要问了，石小磊当初不是已经通关了么？既然如此，那他应该已经解锁了泰克发电机的科技，把那玩意造出来了才对啊。怎么这会儿放着更加安静高效的泰克发电机不用，反倒用上了更加原始的汽油发电机呢？

    不是没解锁，而是泰克发电机里的燃料不多了……

    驱动那玩意，需要消耗打Boss才能收集到的泰克能量元素。相比之下，明显还是只需要消耗汽油的老式发电机更加经济一些，毕竟汽油那东西只要去挖矿就能得到，入手难度可不止低了一个级别。

    “迅猛龙鞍、肿头龙鞍、副栉龙鞍……”

    先看看制作鞍具都需要哪些材料，再看看机床的储物格里还剩了哪些材料。一边确认，一边去边上的储物柜里把积攒下来的素材取出来，转头塞进机床的储物格里，三五分钟之后，石小磊这才按下了启动按钮，开始制作起了第一副鞍具。

    没必要像当初为了打Boss做准备时那样，为了追求那几点额外的防御值，制作传奇级别的鞍具。这一次抓回来的恐龙，只不过是日常代步的坐骑而已，根本不用它们帮忙战斗，所以，给它们配上一般的鞍具也就够了。

    直接使用机床中自带的初级图纸就好，用不着翻箱倒柜找高级图纸，多少节省了一些时间。

    再加上初级鞍具的制作，耗时也比较短……

    比想象中还要快一些，前后不过半小时左右，石小磊便把自己这一组需要用到的鞍具全部备齐了。

    “嘿，姑娘们~！鞍具做好了，都过来吧~！”

    这边刚招呼了一声，不等大家伙儿全部聚集过来，石小磊挂在胳膊上的对讲机突然响了起来。

    “指挥官，指挥官~，能听到么？”

