    直升机上，

    寡姐坐在最前面，手下几个人还在抱着设备追踪，忽然米勒说道：“头儿，那辆车下了高速，转向奥比尔镇方向，咱们会不会分析错了，他只是想回家。”

    难道自己判断错误？

    毕竟她只是根据零点几秒的一个模糊镜头判断，而且只是嫌疑人的下巴。

    随后寡姐摇摇头，说道：“不，我感觉他的嫌疑更大了，或许他只是预感到危险，猜想到前面可能有卡口才换了方向，继续追踪，维克多，命令附近的警车追踪过去。”

    “好的头儿”维克多应道。

    江浩驾车转向小公路后，那种危机感并没有完全消失，他想了想，顿时想到自己可能被人盯上了，妈的，现在的高科技太厉害，FBI可以调动卫星，这让很多人无所遁形。

    “腾腾腾腾腾~~！”

    忽然头顶传来一阵直升机的声音，江浩通过车窗看出去，发现从后面追上来三架直升机，江浩忍不住骂了一声我靠。

    直升机的大灯照射在江浩的蓝色野马上，上面有人用高音喇叭喊道：“我们是迈阿密警察，下面的车停下接受检查，要不然我们有权开枪。”

    江浩咬了咬牙，再次狠狠踩下油门，野马车发出轰鸣，向着前面窜去，飞机上的人一看，立刻意识到这辆车有问题。

    这时米勒说道：“头儿，警局那边已经找到了这辆车的车主，确认他的车被盗窃了，那家伙把车停在停车场已经好久了，他自己根本不知道汽车被偷。”

    斯嘉丽点点头，看着下面公路上疯狂飞奔的野马，嘴角露出笑意，说道：“这个嫌疑人很聪明，他专门找了一辆不容易被发现的汽车，不过他运气不好，被零点几秒曝光了。”

    “还是头儿厉害，零点几秒时间都能发现端倪。”米勒拍马屁道。

    “不要以为我没有听到你说我没有女人味，下次格斗训练，你就是我的对手。”斯嘉丽脸上带着微笑说道，米勒的笑容顿时一僵，随即变成一副死了爹的样子。

    他可是知道自己头儿的可怕，一个不好真的会骨断经折啊，FBI迈阿密分部，可是没人敢惹这位黑寡妇。

    “头儿，对方不停车，怎么办？”维克多问道。

    斯嘉丽看看下面，“我来。”

    说着从旁边抄起一把狙击枪，顶在肩头，瞄准下面急速奔跑的蓝色野马，说道：“再次警告。”

    “下面的蓝色野马听着，现在对你做出警告，如果再不停车接受检查，我们就开枪了。”

    两次警告后，斯嘉丽看蓝色野马根本没有停车的意思，再次瞄准，毫不犹豫的对着野马开了枪。

    “砰！”

    江浩只觉车身一阵，野马的后挡风玻璃瞬间爆碎。

    江浩暗骂一声靠。

    继续狠狠踩下油门。

    “砰砰砰砰！”

    斯嘉丽发狠，对着野马轿车连连开枪，有三枪打中了轿车，甚至有一枪穿过副驾驶车顶，直接打在了副驾驶台上，把江浩也吓了一跳。

    而就在这时，江浩看到前面亮起了警灯，听到了“呜啊呜啊”的警报声。

    天上有三架直升机，地上有警车围捕，江浩知道这下跑不了了，如果继续下去，恐怕真的会被当场干掉，既然这样，江浩准备改变战略，投降。

    吱嘎！

    野马车狠狠停下。

    天上的直升机悬停在半空，以三个角度围住这辆车，远处的警车快速驶来，在距离江浩五十米远的地方停下，警察们快速下车，一个个躲在车门后面，掏出枪警戒的看向江浩这边。

    一个警察拿着话筒喊道：“车里面的人听着，慢慢走出来，不要试图反抗和做出任何激烈行为，否则我们将开枪。”

    江浩挑挑眉毛，拉开野马车的车门慢慢走下来，顿时直升机的射灯全部集中在江浩身上，江浩走到公路空地上，慢慢趴下。

    警察们这才敢上前，几个人持枪戒备，如果江浩有所动作，他们会第一时间开枪，另外有两个人拿出手铐，在摸到江浩的手之后，狠狠扭过去，给他带上手铐。

    “混蛋，终于抓到你了。”一个警察骂骂咧咧的说道。

    几个警察合力把江浩提起来，就在这时，一架直升机在公路上停下，从车上跳下来几个人，为首的是一个金发碧眼的漂亮女人，女人走到江浩面前，很是仔细的上下打量江浩，冷着脸问道，“你叫什么。”

    江浩看着女人不说话，女人看江浩不配合，冷冷说道：“我既然抓住你，就有办法让你开口，带回警局审讯。”

    江浩被警察狠狠压上警车，一路呜哇叫着驶向迈阿密警局，就在他们的汽车行驶到迈阿密警局门口时，这里已经聚集了无数记者，因为被嫌疑人逃走，迈阿密警局承受了很大压力，现在人抓住了，局长顿时变得意气风发起来，主动通知记者过来。

    江浩被带下车时，无数闪光灯闪耀，对着他咔嚓咔嚓的疯狂拍照，局长指着江浩说道：“嫌疑犯已经被抓到，我要说的是，我们迈阿密的警察，不会让任何一个犯罪嫌疑人逃脱法网，也有能力保护好我们的纳税人。”

    江浩被几个警察带到审讯室，塞进铁椅子，两只手用两幅手铐分开铐着。

    斯嘉丽站在江浩旁边，居高临下冷冷盯着江浩，“现在，告诉我你的名字，你来自哪里，到美国的目的是什么，你最好老老实实的配合，不如你会吃到苦头的。”

    江浩看向女人，耸耸肩，淡淡说道：“我叫杰森，英国人，以前曾经是个跳水运动员，当过兵，现在是一名汽车修理工，至于我来美国，说出来你或许不信，我是被绑架来的。”

    斯嘉丽一愣，“绑架来的，谁绑架的你？”

    江浩耸耸肩，“我不知道，我只记得我在家里睡觉，可等我醒来，忽然发现自己在一间酒吧里，就是这样。”

    斯嘉丽深深皱眉，江浩的话很不可信，可她暂时又无法反驳，需要查清对方说的是真是假。

    “你为什么要杀那四个人？”斯嘉丽问道。

    “不是我要杀他们，是他们要杀我，我都不知道为什么。”江浩无奈说道。

    “被你杀的那个白人中年人的名字叫约克，是迈阿密本地一个黑帮小头目，在酒吧里被你打伤的那个年轻人是他儿子。”斯嘉丽说道。

    江浩点点头，“我猜到了，谢谢你帮我证实，其实那只是一件小事，我杀他们也只是自保而已。”

    “自保就要杀死四个人？”

    “要不然呢，让对方打死我吗？”江浩反问道。

    斯嘉丽无言以对。

    “我现在要核实你的身份，即便你的身份是真的，也将面临谋杀指控。”斯嘉丽说道。

    “我能请律师吗？”江浩问道。

    “如果排除你的其他身份，我会给你安排律师的。”斯嘉丽说着对旁边站着的一个魁梧警察说道：“现在看好他，我要联络英国方面核对他的身份。”

    这个穿着警服的警察点点头表示明白。

    斯嘉丽出门，房门关上，江浩抬头扫视了一眼房间，房顶墙角有一个摄像头，除此之外再无其他，江浩看向看守他的警察，皱眉说道：“伙计，能看看我的手铐吗，我感觉它卡到我的骨头了。”

    “你不要耍花样知道吗，这里可是警局。”警察警告道。

    江浩无奈的耸耸肩，“你感觉我被两个手铐和一个审讯椅锁住，能做什么吗？”

    警察一想也是，走过来要查看江浩的手铐，就在这时，这个警察惊骇的发现，江浩的一只手竟然从凳子上的手铐里脱出来，而下一瞬，江浩直接点在警察的穴道上，这个警察的身子一僵晕了过去，虽然他晕过去了，可身子依旧僵硬的站在那里。

    江浩另一只手一抖，手铐脱落，手里的细铁丝又在审讯椅的锁上一捅，审讯椅也被打开。

    把手里的手铐用力一甩，手铐飞出去，正好砸在摄像头上，把摄像头打歪，此刻摄像头只能照到另一个墙角。

    江浩动作飞快，把这个警察身上的警服扒下来穿在自己身上，简单整理了一下，打开门出去。

    江浩大摇大摆的走出警局大门，门卫只是扫了一眼根本没有在意，警局大院里停着很多警车，江浩来到一辆警车边看了看，嚯嚯，竟然还有钥匙。

    坐上车，直接打着火，开车来到警局门口时，电动门自动打开，汽车驶出大门，江浩还看到门口有些记者的采访车还没走。

    车一拐，江浩离开了警局。

    “叮~~盗窃警车，分值+1.”

    斯嘉丽让米勒和维克多联络英国方面，核实江浩的身份，她自己则坐在旁边，想着江浩的话，那个人给她的感觉很奇怪，他的话很可疑，可给她的感觉又不像撒谎，也不知道自己为什么会有如此奇怪的感觉。

    “嘟嘟嘟！”

    “头儿，英国方面传回消息了。”米勒说道。

    斯嘉丽打开邮件，在看清上面的回信后，心里非常气氛，嘴里骂了一句，“该死的混蛋，说的全都是假话，根本就没有这么一个人，我要回去继续审问他。”

    斯嘉丽气呼呼的来到审讯室，可当她打开门却看到了让她震惊的一幕，审讯椅上空空如也，那个该死的混蛋消失不见了，而原本那个负责看守的警察却晕倒在地上，身上的衣服全都被扒光，露出一身肥肉。

    “谢特！”

    斯嘉丽狠狠骂了一句，随后跑出去大声喊道：“嫌疑人跑了，立刻组织人抓捕。”

    迈阿密警局顿时又热闹起来，无数警察再次跑出大楼，开上车向着四面八方追去。

    斯嘉丽站在指挥室内，眼中满是杀意，

    “混蛋，该死的混蛋，我一定会再次抓住你的。”