    

    当刘律师看到林平带来的合同文本时，一双手居然在微微发抖。

    眼前这个年轻人当真是强的可怕，短短时间身家便已超过10亿美金。

    他奋斗了半辈子，连这合同金额的二十分之一都拿不出来。

    人们都说长江后浪推前浪，这哪里是后浪？

    这明明就是一次超级海啸！

    “对方说的没错，这份合约的确没什么问题。看来我要恭喜林先生了，恭喜林先生成为华夏首富，同时也恭喜林先生成为港城最年轻的富豪。

    甚至林先生这样的成就，如此之短的时间内挣到10亿美金，恐怕港城那些富豪们都是望尘莫及。”刘律师看着林平现在的成就，非常满意当初的决定。

    这位年轻的富豪一定会继续累积自己的财富，跟着这样的人共事，还怕挣不到钱吗？

    虽然这份授权协议影响到了自己的利益，毕竟拥有游戏机功能的彩电以及录像机进入北美市场之后，对于自己的销量多多少少都会有影响，可谁叫双方至今还未签署合约。

    “既然合约没有问题，那明天上午我们便签约。如果刘律师有时间的话不妨一起出席。我顺便给你介绍一下松下集团的松下幸之助。

    我们EA游戏公司与松下即将在霓虹国本土开展一场游戏比赛，我希望你与沐家兄妹一起参与。学到经验之后，可以在北美地区复制同样的经验。”林平发出了邀请。

    听着林平的邀请，刘律师自然是满心欢喜。

    虽然还没有签约，但有这番话在，代表了林平没把大家当外人。

    尤其是林平在发迹之后，还能够与大家做朋友，这更是十分的难得。

    “一会我便联系他们兄妹二人，只不过他们兄妹二人可比我要心急多了。到时候见面之后，恐怕会纠缠着你先把代理权签下来。”刘律师笑着说道。

    虽然刘律师借着沐家兄妹说事，可林平又怎么可能不明白，这也是他的心思。

    “那我们明天就把合约一并签了，你们什么时候筹集购货款之后，我便给你们发货便是。”林平笃定他们一时半会儿筹不到钱，留给自己提升产能的时间还很多。

    告别刘律师之后，林平回到家见到了自己的赵主编。

    此时的大美女赵晚秋，正坐在落地窗前的贵妃榻上，一边学习着喝着咖啡，一边看着手中的杂志，同时还不忘偶尔看一眼外边的风景。

    “赵同学，你认真看书的样子真美！”林平躺在贵妃榻上看着身边的赵晚秋说道。

    被自己男人夸赞漂亮，晚秋的内心有一丝小雀跃。

    只是脸上却故意表现的很平淡，甚至听到夸赞之后，只是很平淡的回头看了林平一眼，然后继续看自己手中的杂志。

    只不过，强装的平淡，没有坚持过两秒。

    赵晚秋还是忍不住笑了出来，只是并没有让林平看到自己的笑颜，而是把头转向另一边。

    “你觉得我画这个妆好看吗？”偷偷乐了一番之后，赵晚秋转过头让林平看得清楚。

    白天上班的时候，赵晚秋并没有勇气化妆。

    只是下班之后跟随同事逛商场时，才在大家的怂恿之下找了个品牌专柜体验了一番。

    这一番体验的代价很高，赵晚秋花了一万多块。

    其中有4000块的化妆品送给了自己的两个助理跟另外两名同事。

    “很美，不过我有一个要求。那就是以后化妆的时候能不能不要化口红？毕竟，万一我把这些口红全都吃到肚子里生病了怎么办？”林平说话时，伸手帮着赵晚秋拢了一下耳边的发丝。

    这个贴心的小动作，让赵晚秋手中的杂志拿不住掉在地上。

    察觉到自己有些失态，赵晚秋想要弯腰去拾起这本杂志。

    只是她刚刚弯下腰，便被一股很大的力气拉倒在一边。

    林平强迫赵晚秋小鸟依人地依偎在自己怀里。

    “口红，口红是涂在嘴上的，要不是让你吃...”赵晚秋想要继续聊天，因为只有不停的说话，才会阻止林平对自己施展一些小动作。

    只不过，话说一半，赵晚秋突然间意识到了什么？

    而就在她反应过来的时候，唇上的口红正在被掠夺。

    几分钟后。

    “呼...吸...”赵晚秋感觉自己快要窒息，此时的她感觉像是刚跑完一千米，正在快速通过呼吸补充自己失去的氧气。

    “我，我...”赵晚秋似乎有话想说，可是犹豫了半天却不知道如何开口。

    “...”林平没有催促，只是静静的等着她开口。

    “我以前在胡同里见他们打架的时候，两个女人都是相互吐口水扯头发。

    相互吐口水，不是一件很恶心的事吗？”赵晚秋很小声的在林平耳边说道。

    “...”林平看着赵晚秋这盛世美颜，有些无奈的摇头。

    这脑袋瓜里每天都在想些什么？

    “那你在胡同里，有没有见过一个男人跟一个女人打架的时候，两个人互相吐口水？”林平反问的说道。

    听着林平的问题，赵晚秋仔细回想过往的人生经验。

    在胡同里她还真没见过男人跟女人打架的时候，两个人会互相吐口水。

    一般情况下，都是女人用指甲挠人。

    男人会用鞋底打人。

    “男人力气大呀！打架的时候，女人根本不是对手。这个时候男人怎么会用吐口水这种招数呢？”赵晚秋似乎想明白这话里有漏洞。

    “那你刚才觉得咱们两个之间...也会恶心吗？”林平看着赵晚秋那水汪汪的大眼睛，期待着她的回答。

    “...”赵晚秋没好意思说，不过认真想了想之后，认真的摇了摇头。

    这意思很明显，她并不觉得两个人之间的口水会觉得恶心。

    “这么说，你不但不觉得恶心。反而很喜欢喽？”林平坏笑着说道。

    看着林平贱贱的样子，赵晚秋红着脸就要起身。

    只是想要逃走的她，被林平死死的拉住动弹不得。

    “我...我饿啦！我要去厨房做饭。”赵晚秋害羞的撒娇想要逃跑。

    “你不说，我不放你走。”林平拉着赵晚秋的手一本正经的说道。

    “我工作了一天，我真的饿啦！我为了等你回来，我都饿着呢！”张晚秋撒娇卖萌还卖惨，但就是不回应林平的问题。

    一个如此漂亮的美女，在自己面前又撒娇又卖萌还卖惨。

    无奈之下，林平只好松开手放她离去。

    跳下贵妃榻的赵晚秋，几步便冲出了卧室，来到客厅里的卫生间整理一下头发，顺便看一看自己的唇膏还剩多少？

    会不会真的像林平说的那样？被他都吃进了肚子里。

    看着镜子里脸红害羞的自己，赵晚秋轻轻的抹了一下嘴上的唇膏。

    “好像还真的少了一些。“说这话的时候，赵晚秋感觉自己的脸发烧的更厉害了。

    不过也正是因为这个发现，赵晚秋虽然想要学习化妆，可是内心之中却把口红彻底屏蔽在外。

    女为悦己者容，赵晚秋之所以有这个决定，无非是不想让自己的男人吃这些东西。

    毕竟这口红可不是食物，万一吃坏了肚子，心疼的还是自己。

    “可惜了，200港币买的口红。唐佳欣很喜欢化妆，干脆我再买一些其他化妆品一并送给她当做礼物吧！”赵晚秋不打算再用，甚至有打算把自己的口红送人。

    简单的整理了一下之后，赵晚秋系上围裙，来到厨房忙碌晚餐。

    “吃完饭我们一起去看电影吧！”林平突然来到厨房看着赵晚秋说道。

    “好啊！”赵晚秋非常开心的回应着。

    在京城的时候，图书馆每个月都能从内部渠道拿到一些电影票。

    这也算是员工的福利，毕竟图书馆也算是文化部门。

    每个月最开心日子，除了发工资就是看电影。

    仔细算算日子，赵晚秋已经有两个多月没进过电影院了。

    而港城的电影院是一番什么景象，赵晚秋非常好奇，特别想进去看一看。

    再加上赵晚秋所供职的《银色世界》杂志，可是一本专业的电影杂志。

    “用不用我帮忙？”看着赵晚秋在厨房里走来走去，林平最终还是决定出手帮忙。

    “那你帮我把菜洗了吧！”赵晚秋安排了一个最简单的工作。

    再赵晚秋的心中，林平就像个大少爷一样，他怎么可能会做饭。

    林家那么多女人，在奶奶的带领下厨房里根本不可能有林平的位置。

    就算是需要人干重活，至少还有长子长孙顶在前面。

    二人简单的用过饭菜之后，便以散步的方式向着家附近的一处电影院走去。

    在这个年代，即便是搞成这样的大都市，电影院都是以千人场为主。

    而在后世普遍都是两百人左右的小型放映厅，除了Imax因为特殊的设备占用的空间极大，所以会有五百人左右。

    二人来到电影院时，林平发现放映的电影是许家三兄弟的《摩登保镖》。

    “我知道这部电影，今天上午的时候在一本杂志里还看到有人介绍。”赵晚秋很是开心，虽然在杂志上已经被剧透，不过还是非常期待看到原片。

    很快两个人买了票进场等候时间。

    对于林平来说，经典的港片每一部都看过许多遍。

    此时的他根本提不起任何兴致，今天之所以到电影院，林平看的并不是电影而是这个时代的观众。

    林平有打算投资娱乐业，毕竟手中那么多大IP，如果不占为己有岂不是白白浪费穿越的大好时机。

    对于林平来说，他可不想去挖掘那些还没有出道的电影明星。

    这种事情毫无乐趣可言，那些明星不用自己挖掘依旧可以活得很好，自己拔苗助长未必是好事。

    对于经历过网络时代的人来说，明星无非是流量而已。

    即便在这个没有网络的世界里，只要所有电视台，广播电台，报纸，杂志通通选择报道一个人。

    即便这个人毫无作品，依旧可以成为一个炙手可热的大明星。

    想要捧红一个人，对于经历过网络时代的人来说，有的是办法跟套路！

    林平真正感兴趣的，除了手中的Ip之外，只有院线能够让人感觉到兴奋。

    不管你是多火的明星，即便是刘德华这样的超级巨星，院线不给你足够的排片，电影依旧会不温不火！

    除了超级巨星之外，即便是冯小刚这种超级导演，院线不给你排片的时候，你也只能在网上酸言酸语的发篇小学生作文，结果还被人家儿子一顿回怼。

    只要手中掌握了渠道，只要林平愿意，分分钟可以捧出一个世界巨星。

    林平现在想要在房地产最低价的时候，在全球各个大都市疯狂的买地皮，只要自己拥有横跨五大洲上千家影视城，过万的放映厅。

    那么自己就会成为这个星球上最大的电影放映机构，只要是自己参与投资的电影，便可以提高排片率，让电影票房大涨。

    但凡自己没有参与投资的电影，不管他是超级巨星也好超级导演也罢，都要通通的靠边站。

    久而久之，在这个时代的大明星，都必须要学会向着院线靠拢。

    港城电影之所以在九十年代之后没落，最重要的原因便是他们失去了最大的放映地台北。

    没有了这个市场之后，投资人不再愿意大手笔投资，因为其他市场根本收不回这些投资。

    与其拿着这些钱投资电影，不如去投资石油挣得多。

    商人，永远只考虑挣钱的渠道。

    而不是必须要参与进去搞电影，一旦发现电影不挣钱，这些人就会立马走人！

    整场电影看下来，林平一次都没笑。

    倒是赵晚秋笑得前仰后合，引得周边观众纷纷侧目。

    毕竟像这样的大美女，每个人都愿意多看上两眼，即便是在这样黑咕隆咚的电影院里。

    走出电影院之后赵晚秋很疑惑的看着林平问道：“我觉得电影很好看，为什么你就不笑呢？”

    “你觉得我投资电影怎么样？”林平没有回答赵晚秋的话而是直接提了另一个问题。

    “你想拍电影吗？我在杂志上看，去年港城最高票房已经过千万。听上去的确很多，不过这好像跟你的生意相差巨大。你真的在意这点钱吗？”赵晚秋有些无法理解，林平是一个挣美金的人，动不动就是几百万上千万。怎么突然间要对电影这样的小生意感兴趣了？

    林平牵着赵晚秋的手边走边说道：“确切的说，是我想在全球成立一家院线。就是在全球各个大城市都有自己的电影院！

    我的电影院并不只是单纯的播放电影。这里面有大型商场，有各种餐饮，甚至还有酒店提供住宿，然后还有十几个电影放映厅，甚至最后还可以弄一个室内游乐场，无论是大人小孩都可以开心的玩耍。

    等将来我们公司研发的街机上市之后，这这里面还会摆放上千台游戏机。

    综合来说，这就是一个庞大的商业中心。

    当人们周末休息的时候，一整天的时间都可以花在这里。”林平想要的就是万达广场！

    好在这个年代全世界各地的地皮都不贵，不论是买现成的大楼，还是买地皮自己建造，都是非常划算的。

    除了地皮之外，林平最看重的其实是商场。

    此时的沃尔玛刚刚销售过十亿美金，家乐福更是一个小弟。

    如果林平能够把自己的商业中心开遍全球各个地方，单单是商场这一个模块，便能够带动每年几千亿美金的销售额。

    如果这几千亿美金的销售额，绝大多数商品都来自华夏，那林平绝对可以成为英雄一样的人物。

    对于一家商场来说，里面的商品琳琅满目，稍微有点规模的商场，里面的商品种类何止过千！

    这么多商品，需要上千家企业去供货。

    而每家企业所能带动的就业岗位，更是能够产生连锁反应。

    如果算上给这上千家企业供货的其他单位，那带动的工作岗位恐怕达到数千万人。

    如此体量的人口规模，势必会让人们的收入疯狂暴增。

    假如对方是一个果汁生产厂家，从果汁的原材料采购，就会涉及到千家万户的农民。

    果汁的外包装，不论是塑料瓶，玻璃瓶，都会带动其他企业。

    而从产地到全球的送货，又会带动物流业发展。

    如果在陆地上，一定会带动高速公路的快速发展。甚至专用铁路也会提上日程！

    如果大宗商品选择海运走向世界各地，林平绝对不容许这些船只的制造商来自于海外。

    这势必会带动国内的船只制造业。

    而一搜几万吨的集装箱货运船，所涉及到的各种零部件，又会带动一大批企业。

    林平只需要保证自己的商场有足够的人流量，就不愁里面的货物卖不出去。只要货物能够卖得出去，林平便能完成带动上千家甚至上万家企业的光荣使命。

    而想要有足够的人流量，必然选择城市的中心地带。

    现在放眼全球，林平觉得所有的地价都能接受。

    毕竟在国外，只要买下地皮那可是终身所有。

    “那这应该会花很多钱吧！”刚刚还说电影是小生意的赵晚秋，此时又担心起林平有没有钱搞这么大的生意。

    “初步估计的话，全球布局完成恐怕需要花费上千亿美金！不过你放心，这些钱不用我们亲自出，有的是银行会愿意贷款。我们要做的，就是拿出上百亿美金证明我们的实力。一旦能够证明自己的实力，银行会哭着喊着求着你贷款。”对于银行的德行，林平可是非常的了解。

    越是有钱的人，银行越是求着你贷款。

    而越需要钱的穷人，银行的把关之严厉超乎想象。

    “一百亿美金？”赵晚秋说话的时候摸了摸林平的额头，自己的男朋友不会是发烧说胡话吧！

    这可是一百亿美金，就算是一百亿港币那也不是张张嘴的事情。

    “错了，应该是九十亿美金！因为明天上午，将会有人给我们送十亿美金。挣钱就是这么简单！”林平说话时礼尚往来的捏了捏赵晚秋的脸。

    “谁给你送钱？”赵晚秋抢先一步挡在林平身前紧张的问道。

    毕竟这是十亿美金，赵晚秋除了好奇之外，更多的是想知道林平到底用什么手段能挣这么多钱。

    “当然是与我们有合作的松下集团，除了他们还会有谁如此财大气粗。他们公司想要获得游戏机生产许可的授权，为此我敲诈了他们十亿美金！”当着自己女朋友的面，林平得意洋洋的说道。

    赵晚秋看着林平的样子不像说谎。

    一时间，赵晚秋不但没有兴奋反而有一次失落。

    她与林平的差距越来越大，大到无论如何她都已经追赶不上的地步。

    “那我们要不要买瓶酒庆祝一下！”赵晚秋的小失落只是持续了一瞬间，很快她便整理自己的情绪不让林平看出自己有异样。

    这一夜，林平看到了赵晚秋喝酒之后更加迷人的神态。

    只不过，当林平想要趁着酒劲来个生米煮成熟饭时。

    酒量不行的赵晚秋，居然倒在一边呼呼大睡。

    生命中如此重要的时刻，林平怎么能够让她感觉到遗憾。

    无奈之下，只好再忍一忍，等待下一个机会！

    第二天上午，正在上班的赵晚秋，随便找了个理由便跑出来与林平会合。

    二人一起来到酒店，去签署林平生命中最重要的一个合同。

    此时，刘律师与沐克南已经到场，只是沐言菲人还在太平洋的彼岸。知道消息之后想订机票却发现时间来不及，无奈之下只好委托自己的哥哥代为签字。

    “我们松下集团，希望林先生早日能够超越雅达利，成为全世界最大的游戏公司！相信林先生有了这十亿美金之后，更加能够展示自己的才华。也希望林先生他日成长为参天大树之时，别忘了今日你我之间的合作。”当二人签订了合同相互交换时，松下新之助雨林平握手时语重心长的说道。

    “松下先生请放心，只要贵公司给出的价格正当合理，我们之间的合作一定会长长久久。”林平可不吃他这一套感情牌，商业合作从来不讲感情，利润就是维系两者之间最好的工具。

    只要有长久的利益，两家公司一定会合作下去。

    由于涉及到的金额十分庞大，此时在场见证的人还有花旗银行在港城分部的总经理黄德正。

    “恭喜二位顺利达成合作，这笔资金会在十二点之前到账！不知道林先生有没有投资的打算，我们花旗银行在华尔街拥有最好的投资渠道。”黄德正一开口便是想让林平钱生钱。

    只不过当黄德正想为自己拉业绩的时候，林平却在想从这位黄经理身上拉一笔贷款。

    “我们公司属于初创阶段，很多项目正在同步研发。就这点钱恐怕远远不够。不知道黄经理能否为我们公司拨一批贷款？”

    “贷款？”黄经理很是纳闷的问道。

    这小兔崽子，刚刚拿了十亿美金还不够，居然想着从自己手中贷款。

    年纪轻轻，要不要活得如此狡猾。

    口袋里明明有大把的钱，却要从银行贷款。这种手段可都是经商几十年的老狐狸，最爱使用的经商经验。

    用银行里的贷款作为投资，虽然要承担利息，但是能够抵御风险。

    一旦项目有任何变故，自己可以使用手中的本金低档风险。

    而一旦在项目初期，使用手中的本金钱去投资，一旦项目有任何风吹草动，当发现手中没钱的时候，再去寻找任何贷款银行都不会批复。

    毕竟银行不是慈善家，当银行看到你有风险时，他们无论如何都不会把贷款拨给你。

    既然如此，那就在项目还没有开始进行之前，手中有充足本金作为信用资本。提前向银行进行贷款，即便将来出了任何风险，只要手中的本金还在，至少还有回转的余地。

    “林先生想要贷款多少呢？”一个手中掌握着十亿美金的人想要贷款，黄经理自然不会推掉这样的超级客户。

    “自然是越多越好！我愿意用我们公司的股权进行抵押贷款。”林平很干脆的拿出公司的股权。

    虽然公司没有上市，但是这公司只要有估值，就代表有价值。

    一家公司刚刚挣到十亿美金，显然这样的公司其本身的估值不应该低于十个亿！

    “由于贵公司没有上市，按照正常程序的话，我们应该详细了解贵公司的账目之后做出合理的估值。然后才能评估贷款给贵公司多少钱？

    但是现在我们亲眼见证了十亿美金的成交，再加上松下集团的信誉背书。贵公司的估值应该在五十亿到八十亿美金之间！

    就目前而言，这样的估值与雅达利基本相等。

    如果林先生想要贷款的话，五亿美金之内，我还是有这个权限的。如果超过五亿美金，则需要向上级进行申请。不过，这需要一段时间！”黄经理脑子里简单计算一下后说道。

    “不用向上级申请，五亿美金对我来说刚刚好。知道这贷款需要多长时间？”林平追问道。

    用五亿美金在港城以及台北，李家坡甚至东南亚的一些地区买下十块地，然后建立十个‘万达广场’应该刚刚好。

    平均计算下来五千万美金建设一处，可是毕竟城市与城市之间发展不同，港城的地皮明显高于上述地区。

    其他地方省下的钱，可以弥补港城的高地价。

    “既然林先生当真要贷款，我这就回去准备一切手续，李先生只需要签字确认。今天这五亿美金便可以到账！”黄德正痛快的说道。毕竟像这样的客户，能让银行收获不少利息，而且也不担心发生违约。自然是闪电式拨款。

    松下新之助此时有些迷惑，林平这是要搞什么鬼。

    手中有了十亿美金却居然要当场又贷款五亿。

    难道这小子有什么大项目？

    “林先生有什么项目不妨也带上我们！我们公司目前账面上倒是有一部分闲置的资金。这些资金都用来买基金，显然是有些浪费。”松下老头看着林平打听的问道。

    “没什么，只是想在全球建立起一家连锁的商城而已！”林平风轻云淡的说道。

    只是林平无论表现的有多么的风轻云淡，在松下这老头的耳朵却如炸雷一般。

    别人不知道，他松下可是清清楚楚。

    毕竟松下集团在全球布局了销售网络。

    在全球都有销售门店，这成本有多少他们可是再清楚不过。

    没想到这小子居然敢在全球搞商场连锁，只是就他目前这点资金，恐怕连亚洲都走不出去。

    手上没有两百亿美金作为支撑，还好意思说要走向全球？

    “我以为你小子又要研制出什么新东西，如果只是搞商场的话，我们松下暂时没有想法。不过林先生的商场如果开张，我们一定在里面开一家门店。”松家老头瞬间没了兴致。

    虽然商场挣起钱来那可是现金大牛，每天都有数不清的现金。

    只要给所有的供货商卡一个星期支付货款，只要规模够大，这一个星期所产生的利息就是一笔天文数字。

    然而一旦商场发生亏损，如果遍及全球的话，恐怕就是有一家银行也烧不起这么多钱。

    正是知晓其中的风险，松下老头知趣的不再提刚才的话。

    很快，松下集团的人全部离开了酒店。

    而黄德正也匆匆忙忙跑回银行办理手续。

    “虽然这个场景不太合适，但是择日不如撞日。我们就在这里把北美代理权签了吧！”刘律师看到人走完之后，这才从公文包里面拿出几份合约。

    简单的看过之后，林平在每一份合约上都签上了自己的名字。

    看到北美代理权终于到手，沐克南有些兴奋的难以言表。

    最近几天再霓虹国，看到松下销售的游戏机火爆到需要连夜排队，这让沐克南心十分焦急。

    “半个月之内，我们便能准备好第一批货款。”刘律师再次确认的说道。

    只是说这话的时候，这一次看了一眼沐克南。

    “没有问题，我们兄妹这边也能准备妥当。到时候我们提供机场，你准时的把货运到就行。我现在甚至已经有些迫不及待的想要看到，北美地区销售火爆的样子。

    这几天你们不在霓虹国，你们不知道这个游戏机在霓虹国有多么的火爆。学校里的学生，每个人都在讨论《火影忍者》跟游戏机。

    如果你没看过这部动漫，或者说没玩过游戏机里面的游戏。都跟身边的小伙伴，没有可以聊天的话题。

    甚至有媒体报道出来，有个小朋友因为没钱买游戏机。学校里根本没有与好友的话题，据说在家里哭了两天。

    最后他父母询问之下，这才搞清楚自己孩子为什么两天来一直痛哭不已。

    然而事情到这才刚刚开始，这对父母为了给儿子买游戏机，居然在松下的店门口排了两天的队。

    每天都是凌晨时分在这里排队，可一旦来的晚了前面已经排上上百人。”沐克南为二人讲述离奇的新闻事件。

    对于这种事，林平可是最有感觉。

    毕竟当年的他为了买一款手机，甚至跟自己的室友白夜排队。

    在当时，这排队的场面恐怕是沐克南无法想象。

    “现在到了吃饭时间，不如我们坐下来喝一杯？”沐克南显然对于讲述离奇新闻事件还没有尽兴，于是提议大家一起用餐。

    而在吃饭的时间里，他也可以跟林平讲一讲最近动漫的发展情况。

    “我...”赵晚秋想要离开，毕竟临时逃离岗位已经让她非常难受。

    “你们几个先点菜，我把她送回去就过来陪你们喝两杯！”林平可不放心赵晚秋一个人离开。

    由于今天偷偷跑出来做私人的事情，赵晚秋甚至没敢让司机跟随，而是一个人打车来到酒店与林平会合。

    对于赵晚秋的行为，林平非常不满。

    在这个没有监控的年代里，赵晚秋这样漂亮的女孩，独自一个人乘坐出租车，即便是白天也是非常危险的事情。

    危险的不单单是因为她漂亮，而是她一开口便暴露出自己刚来到这个城市不久。

    那些心怀恶意的人，看到这样漂亮的女生，独自一个人行走在陌生的城市。

    这样的情况之下，最容易激发人的恶。

    “那行，我们几个先喝着！不过先说好，到时候你来了，可要先自罚三杯。”刘律师说完，招呼顾青山沐克南等人跟他去餐厅。

    “你挣了这么多钱，还带了这么多款。你不打算跟家里人说一声吗？”出了酒店之后赵晚秋有些担忧的看着林平。

    林平挣多少钱她都不担心，只是稍稍的有一些自卑而已。

    可是当看到林平要贷款，出手便是五亿美金的时候，赵晚秋感觉自己的呼吸都有些困难。

    在父母离去的那些日子里，赵晚秋也跟别人借过钱。

    虽然仅仅只是十几块钱，可是为了还清这些钱，赵晚秋恨不得每一分钱都要规划到位。

    本来工资就不高，一个人生活加租房就是勉强应付。

    还要精打细算去还清这笔巨额的债务。

    十几块钱压得赵晚秋喘不过气，每个月她最多只能省出五块钱去还账。

    而现在林平，居然要担负着5亿美金的银行贷款。

    赵晚秋甚至不知道5亿美金到底是多么大的一笔钱。

    这完完全全就是一串数字，没有一个真实的概念。

    如果兑换成人民币的话，能够堆叠成一座小山吗？

    还是说换成北京烤鸭的话，到底有多少只呢？是一眼望不到头的烤鸭之海吗？

    “今天晚上回去之后我们打电话告诉家里人，不过贷款的事情就不要讲了！而且汇报资金的时候，只能说我们手里有五亿。”林平可不想让太多的人惦记自己手中的钱。

    上一次突然间有人打自己的主意，自己寻找到向上沟通的渠道，算是把对方给吓退了。

    是万一有些人不害怕这样的恐吓，或者说这些人对这样的恐吓无感。

    那林平可没有第二种方法对付这些人。

    “那好吧！奶奶年纪大了，你作为她最疼爱的孙子的确应该报喜不报忧。”赵晚秋懂事的说道。

    “下次我们回到京城的时候，我陪你去给你父母找个好墓葬！”林平看着赵晚秋很突然的说道。

    “啊！好！”赵晚秋显然没反应过来，林平会突然间提到自己的父母。

    只是在这一瞬间，赵晚秋感受到林平对自己那浓浓的关爱。

    “傻丫头，别老是掉眼泪！”林平轻轻地把赵晚秋揽入怀中！

    “以前我们在学校，因为你欺负我而被叫家长的时候。有一次我妈居然对我说，说你不是一个坏孩子。那时候我根本无法接受。”赵晚秋怎么也不会想到，自己母亲居然看人看的那么准。

    “是吗？那你妈有没有说，你将来有可能要嫁给我？”林平笑着低头去看赵晚秋。

    “才没有呢！”赵晚秋说这话的时候，整理了一下头发，顺便整理头发的瞬间把眼泪抹去。

    “难道你妈就没告诉你，在学校欺负你只是一个男孩子想要引起你注意时而采取的愚蠢办法？”林平试探的问道。

    “...”赵晚秋没有回应，林平也没有再问。

    没过多久，二人来到杂志社。

    “都到门口了，你就不用送我了。我又不是三岁小孩，还怕我走丢了不成。你赶紧回酒店吧！你的合作伙伴还有朋友不都是在等你吗！”赵晚秋示意林平不用下车，她只是一个人下了出租车站在路边。

    当出租车走远之后，赵晚秋突然默默的说道：“我妈的确说了，但是我不信啊！少喝点酒，喝多了会头疼的！”

    赵晚秋想到了昨天晚上二人之间的对饮，也明白自己的酒量是如此的浅薄。

    看来以后要遇到喝酒的场面，必须要有林平在身边。

    “赵主编，下午好！”看到赵晚秋回来之后，很多同事主动打着招呼。

    虽然赵晚秋还是一个副主编，可是由于主编的辞职，再加上各层级领导对赵晚秋的敬重。

    底下的人早已传开，这赵晚秋的副主编恐怕当不了几天就能把‘副’字去掉。

    然而就在赵晚秋刚刚坐在自己办公室座位上的时候，林平在这个世界的便宜老爸突然发生事故，被紧急送往医院救治。        

