    “那是……猴子？”

    看着眼前这猴子，敖巡不由得心头一紧。

    这只猴子所散发出的气息，让他不寒而栗，还有刚才，他所喊出的名号……

    “齐天大圣？”

    那只传说在上古时期，孤身大闹龙宫，最终取走龙族至宝定海神针的猴子！

    它……

    它竟然还活着？

    不对，这只是一缕神念而已，虽然不知这猴子为何会消失，但可以肯定的是，它早就已经死了！

    正在敖巡思索的工夫，身旁跟随的两个其他族群的小辈，顿时大惊道：“敖族长，就是这只猴子，它趁我们与妖族厮杀之时独自逃跑了！敖族长，快，快杀了它！”

    这几个小辈还未化龙，甚至连眼前这仅仅只是一缕神念，都无法分辨。

    敖巡沉声问道：“你们刚才说什么，先前你们已经见过了这猴子？”

    “没错！就算是化成灰我们都认得，就是这只猴子，除了这一身装备之外，和它一模一样！”

    敖巡不由得心头一沉。

    如果真是如此的话，事情可就麻烦了。

    可眼前这个，分明只是一缕神念而已！

    而且，如果真的是它，见到了这些小辈，又岂会逃走？

    凭它的实力，当年连龙宫都敢闯，龙族老祖都拿它没办法，又岂会怕这几个还没完全化龙的后生呢！

    “莫非，是入了轮回？”

    一个大胆的想法，在敖巡心头升起。

    且不管是何原因，既然这神念敢来，那便灭了它就是！

    若这几个小辈所言属实，那么敖巡，就更有必要杀上青苍大陆，去看一看了！

    如果真的是那只猴子重新入了轮回的话，那不管是何原因，都要趁其羽翼未丰之时，将其扼杀在摇篮之中。

    以报龙族当年之耻！

    更何况，现在梁子已经结下了，敖巡可不想，有这么个随时有可能成长起来的死敌，时时刻刻的惦记着自己。

    今日，必杀之！

    想到这里，敖烈的眼中，闪过了一抹狠厉之色。

    眼见，那猴子已经到了万千龙众面前，一根如意金箍棒，指着近在眼前的敖巡。

    “青苍大陆，我罩的！识相的就给我滚回你的无尽海，否则的话，今日，我势必要再闹龙宫！”

    听闻此言。

    敖巡身后龙众，无一不是脸色巨变。

    上古时期，那个大闹龙宫，取走定海神针的猴子，他们岂会不知道？

    哪怕明知眼前只是一缕神念，但那种深刻在骨髓里的恐惧，是不会因此而抹除或是有所消减的。

    震惊之后，敖巡脸色恢复如常，冷声道：“不过只是一缕神念而已！若是你本尊到此，我还会忌惮几分，但，仅凭这一缕神念，也妄想与我龙族为敌？痴人说梦！”

    “既然说不听，那就别怪俺老孙无情了！”

    语罢。

    只见这一缕神念挥舞金箍棒，向着敖巡头顶，狠狠砸下。

    “哼！”

    敖巡冷笑一声。

    一缕神念的一击，不足为惧。

    敖巡所做的事情很简单，仅仅只是抬起手，任由这一击，企图抵挡这一击。

    然而，下一刻……

    轰！

    敖巡巨大的身体，被这一棍重重的砸在海滩上，砸出一个深坑来。

    那用于抵挡这一棍的龙爪，也已经扭曲变形，鲜血淋淋！

    哪怕只是一缕神念，齐天大圣，依旧是齐天大圣！

    敖巡怎么也不会想到，这猴子，仅仅一棍，就能将其敲成重伤，若是结结实实的落在脑袋上，恐怕能将他活活敲死！

    敖巡连忙催动灵力，那扭曲的龙爪迅速恢复如常。

    一入道境。

    灵力取之不尽用之不竭，如同汪洋大海一般，除非一击致命，亦或是同样的道境强者，以大道法则之力将其打伤，否则的话，任何伤势，都可以轻易恢复。

    虽然讶异于这一缕神念的强悍，但是敖巡依旧有着十足的自信，自己能胜过它！

    毕竟，在自己身后，还有万千龙众掠阵！

    恢复过后。

    敖巡化作人形，赤裸着上身，双手合十于胸前。

    那环绕在身躯之上的龙族纹身，熠熠生辉。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “大威天龙！大罗法咒！”

    敖巡口中念念有词。

    同时，手中法决连连变换，龙吟之声响彻，身上那道纹身，仿佛活过来一般，化作一道虚影，盘踞于九天之上。

    大威天龙法咒。

    乃是敖姓龙族不传之秘，非龙族血脉不可练成！

    即便是强如敖巡，也未能完全掌握，但即便是如此，靠着这一招半式，也足以纵横无敌！

    可见，这大威天龙法咒的强悍之处。

    那一道神念不见丝毫惧色，手中金箍棒，顿时放大万倍，宛若擎天之柱一般。

    向着那飞掠而来的游龙虚影，重重砸下！

    轰！

    一道强悍的气浪，自这碰撞之处，飞速蔓延开来。

    劲风所过之处，山平、海涌！

    南州无数妖兽，蜷缩于地下，瑟瑟发抖。

    天塌地陷。

    地面震裂，头顶天穹，更是被硬生生撕开一道口子。

    许久。

    风暴平息。

    敖巡宛若一条死狗一般，浑身骨骼寸断，瘫倒在海面之上，随着汹涌的海浪漂流着。

    唯一可以确定的是，他还没死。

    这一缕神念还欲再战，但是，身躯却不知为何，变得虚幻了起来。

    “这么快就结束了？”

    猴子挠了挠头，有些不知所措，眼前的麻烦还没解除，怎么就结束了呢？

    不过，既然如此的话……

    猴子抓耳挠腮想了片刻，方才挥起金箍棒，在海岸与无尽海的交界之处，画出一线。

    画完线后，猴子嘿嘿笑道：“俺老孙今日在此画地为界，若是你们有这个能耐，只管闯过来试试！”

    话音落。

    猴子身影迅速变得虚幻起来，最终，消失在龙众眼前。

    不远处的老妪，看着这片天空，怔怔的出神，先是那位驱使天道的绝世强者，如今又是这一缕超强神念。

    西州天元城，到底还有些怎样的存在？

    老妪不敢想象。

    这一棍，让得万千龙众，彻底折服！

    敖巡被废，这些龙众，谁还敢染指青苍大陆半步？

    当即，带着已经半死的敖巡，纷纷退去。

    此时的天元城外，一处帐篷里。

    青衣长出一口气，喝了一口水，道：“今天就讲到这里吧，你该去练字了。”

    悟空意犹未尽的眨巴着眼睛，老老实实拿起毛笔，在纸上一笔一划的练起字来。

