    一念至此，壮硕海军的表情越发凶狠，感觉自己所挥触的拳头可谓是前所未有的充满力量，为的就是在其余人没有反应过来之前制服亚恩。

    而面对着壮硕海军上校那隐隐之间可以轰穿木板的拳头，亚恩的表情不为所动，甚至连眼皮都还半耷拉着，似乎是没有反应过来。

    下一瞬，就在壮硕海军上校看着拳头即将靠近亚恩，脸上不由得显露出笑意之时。

    忽然，一阵黑影向着壮硕海军上校笼罩而来，霍普少尉那蒲扇似的手掌瞬间将壮硕海军上校的脑袋摁住。

    “砰！”

    壮硕海军上校的拳头轰到了霍普少尉的胸膛之处，发出一阵沉闷的声音，但霍普少尉却是一动不动，就连表情都没有丝毫的变化。

    旋即，在壮硕海军上校惊恐的目光之中，霍普少尉摁住他脑袋的五指一捏，然后径直将壮硕海军上校整个人提了起来，重重地往着甲板一砸。

    “轰！”

    “哇啦……”

    壮硕海军上校嘴巴瞬间吐出了大量鲜血，眼前一阵昏黑，险些连意识都差点被这一砸给砸散了。

    “真是的，北海的海军们不会真的只会以悬赏金、军衔之类的判断实力吧？要是这么比较着，我可是原海军本部上校，比你要高整整三个军衔。”

    霍普少尉无奈地说了一句，然后朝着亚恩问道。“亚恩大人，这混蛋真的敢对你出手，要不要将他先丢到海里沉着？”

    亚恩摆了摆手，大度地说道。

    “欸，我们是正经的海军，怎么可以做动用私刑这种事情？还是交由司法岛进行合法合规的审判吧，大不了关押期间食物减半就是了。”

    “是，亚恩大人。”

    霍普少尉带着些许不甘地说着，旋即一脚将壮硕海军上校往着海军士兵们的方向踢去。

    海军士兵们也是连忙将彻底陷入昏迷的壮硕海军上校接住，然后戴上一副精美手镯，为他安排上恰当的住宿伙食。

    而此刻其余北海海军基地长官们，却是彻底被眼前这看上去憨厚老实的霍普少尉给震住了。

    什么？

    原海军本部上校？！

    在场的北海海军基地长官们彻底懵了。

    海军本部上校是什么级别？

    那是距离担任海军将级军官也仅仅只有一步之遥的存在，真正称得上是海军精英中的精英。

    假如是真正的实力派海军本部上校，实力之强甚至可以单独逮捕数千万悬赏金的海贼。

    这是与海军分部上校完全不同的概念所在，也是超乎了北海正常海军该有的实力范畴。

    而作为原海军本部上校的男人，怎么会出现在一艘海军上尉的船上担任副官？

    不过很快，这些北海海军基地长官们就反应了过来。

    在综合考虑了各种要素的情况下，似乎一位海军本部上校担任北海督查司的副官也是很正常的事情，必须且完全符合所有的规则。

    而随着亚恩的目光落在其余北海海军基地长官的身上，他们的笑容可谓是齐刷刷地灿烂了起来，一副讨好的表情。

    亚恩无奈地摇了摇头，说道。

    “其实吧，我原本只是想以着一位普通海军本部上尉的身份和你们相处，担心你们顾忌我家老头子的身份而感到不自在，没想到却是出现了这种不愉快的局面。”

    “行吧，既然你们刚刚也都听到了，我总不能为了隐瞒这个事实，而将你们全部沉海。”

    一时间，这些北海海军基地长官只觉得喉咙发干，但却是连大气都不敢喘，更别说吞一下唾液了。

    “既然如此我也不遮遮掩掩了，我就将我的态度摊明了……”

    顿了顿，亚恩从一旁取过果汁嗦上一口，这才接着说道。

    “我希望各位都能履行好自身作为海军的职责，而不是辱没了诸位身后披风上所书写的‘正义’二字。”

    “我之所见，即如海军本部之所见。我并不希望北海其余海军基地长官之中，会有人需要陪着刚刚那一位上校到司法岛接受审判。”

    “最后，奉劝给诸位一句话。”

    亚恩的表情变得严肃了起来，一字一顿地说道。“求财图权请往别处，贪生怕死莫奉正义。”

    随即，亚恩挥了挥手，说道。

    “诸位，你们在这里耗费的时间已经足够多了，还请尽快返回各自管辖海域，奉行自身的职责吧。”

    顿时，这些北海海军基地长官们几乎产生了一种劫后余生的感觉，丝毫不敢逗留迟疑，几乎是抢着离开亚恩所在的军舰。

    看着远处那八艘排列整齐的军舰快速地散去，霍普少尉却是有些不满地说道。

    “亚恩大人，另外那些基地长就这么放过他们吗？明明他们也是怀抱着其余心思才会聚集在这里的。”

    “霍普少尉，水至清则无鱼。我也清楚他们各自肯定还有着自身的问题，不过一次性将这八位北海海军基地长都给处置了，他们所辖的海域短时间内谁又去负责？”亚恩反问道。

    “这……”霍普少尉这时候倒是有些答不上来了。

    “杀鸡儆猴，让这些远离海军本部的基地长们心存敬畏，一面保证着整体的平稳，一面再慢慢处理那些问题严重的基地长才是正确的做法。”

    亚恩思路无比清晰地说着。

    “现在，先前往被关押的那一位海军上校的基地去看看，看看他具体存在着那些问题吧。”

    “是，亚恩大人。”

    霍普少尉应声，当即指挥着军舰转向，朝着521海军基地的方向而去。

    而亚恩，则是一边逗弄着小金，一边陷入了思索之中。

    毫无疑问，东南西北四大海域中的海军想必都存在着类似的问题，那就是在远离海军本部监管的情况下，作为基地长的海军军官所拥有的权力过大，以致于滋生各种腐败问题。

    事实上，这个问题几乎是难以彻底杜绝的，并且这是源于这片大海本身的根源所产生的问题。

    那就是呈现繁星一般遍布整个大海的岛屿，实在是太多太多，并且相互之间的通讯、交通等等都是个大难题，导致了每座岛屿，每片海域都存在着相当的独立性。

