    362

    陆云的脸上满是凝重，他一步一步的走向火梧桐。

    “一群只知道捣乱的混蛋！”

    突然间，陆云不知道为什么，破口大骂：“屁都不懂一个，也敢来到这古墓里送死！要不是老子来得快，什么北海妖帝，什么东林世家强者，什么化湿天帝，统统都得死在这里，变成这棵鬼树的肥料！”

    “你们这些无知的白痴，这么大一个陷阱摆在这里，你们想都不想就直接跳了进来！想死的话自己到外面抹脖子去！”

    “……”

    依旧徘徊在这片开阔地之外的那些仙人，脸色一下子变得异常阴沉。

    他们都是仙界中成名已久的强者，被一个晚辈这样公然辱骂，让这些仙人恨得牙根直痒痒。

    “你们这群白痴，就没看到地上的那些死去仙人留下的尸体，已经全部都变成干尸了吗？”

    陆云的咆哮声再一次的响起。

    “你们还在这里杀人，杀人，杀人！那个化湿天帝更是个白痴，竟然用悠游困天阵在这里杀人！你是嫌自己死的不够快吗？”

    拓跋劫与东林鄂脸对视一眼，他们的身体都轻轻的颤抖了一下，这两大玄天果位顶峰的强者这才看到地面上，那些在争夺火梧桐过程中陨落的仙人，已经统统都变成了干尸。

    他们的残魂，他们的血肉精华，都已经被不知道什么东西吞噬掉了。

    方才，贪婪已经将他们的心灵全部占据，蒙蔽了他们的灵智，才让他们没有发现这里的异状。

    “如果我能早来一刻钟该多好……”

    陆云只用他自己才能听到的声音，喃喃的说道。

    被陆云杀死的人，已经变成陆云的阴兵鬼差，是不会被火梧桐吸收的。

    方才那些人若是不走，陆云真的会毫不犹豫的将他们宰了的。

    “……”

    那片开阔地的边缘，卿寒轻轻的咬了咬嘴唇，他的眼睛里闪过一抹忧色。

    以卿寒对陆云的了解，陆云在平时是绝对不会这样说话的……他之所以会这样，会对着外面那些仙人怒声斥骂，完全是因为现在的陆云，已经紧张到了极点。

    他需要发泄，需要把压在他心头的那抹阴霾发泄出去。

    ……

    这不是火梧桐。

    而是一棵鬼树！

    真正的火梧桐……已经被眼前的鬼树吃掉了，变成一件外衣，披在鬼树的身上。

    鬼树，一种一种无上灵根陨落之后，在无尽的怨念与煞气之中重生，化作一种全新的灵根。

    虽然不是先天灵根，但却比之先天灵根更加恐怖……它是一切灵根的克星，那已经达到先天至宝之境，半灵根，半法宝的火梧桐，都被它吃掉了。

    这种东西，至阴至邪，生来便是为了吞噬万物。

    若是鬼树成长起来，走出龙墓，进入仙界……那么绝对是一个天大的祸害，无数生灵都将成为它的肥料。

    而此刻，陆云丹田中的生死沙罗树，更是被熊熊的地狱之火保护起来。

    完全成长起来的生死沙罗树，也许不怕这鬼树，但是现在的生死沙罗树，还远远不是这棵鬼树的对手。

    “仙界……果然是个奇葩的地方，先是一株僵尸树，现在又出现了一棵鬼树……”

    陆云想起了五阴乱神岭东绝墓的墓界中的那棵僵尸树。

    眼前，又出现一棵鬼树。

    鬼树虽然没有僵尸树那么大，但却僵尸树无法比拟的存在。

    僵尸树怕火，三大仙火一烧，僵尸树便灰飞烟灭……但是眼前的鬼树，却是沐浴在一片诡异的火焰中。

    这种火焰，恐怕比三大仙火也不遑多让了。

    陆云深吸一口气，他的眼睛死死的盯着眼前的鬼树，一步一步的靠近鬼树。

    鬼树还没有长大，它需要足够的血肉生魂才能够成长，至少，它还不能移动。

    呼！

    就在此刻，鬼树之上的那明红色的火焰一跳，一个似哭似笑的鬼脸，突然间出现。

    那双火焰构成的瞳孔，死死的盯着陆云。

    一声声嘹亮的龙吟，从鬼树之上传来。

    这一刻，鬼树的枝干突然间动了，化作一条一条腐烂的龙尸，张牙舞爪，用一双一双惨白的眼珠子，无比凶狠的看向陆云。

    而在这些龙尸之外，更有一条一条幼龙所化的仙鬼缭绕。

    “原来是这里……灭杀龙巢中龙族血脉的罪魁祸首，是你！”

    陆云的眼睛一下子瞪圆了。

    “你利用了龙后……”

    龙后可以控制龙墓中的一些仙鬼，但那些仙鬼，显然都是龙族死后所化。

    “龙后也是死在了这里，被你吃掉了！！”

    突然间，陆云看向了鬼树之上，那条最大的龙尸。

    那是一条银色的神龙，银色的鳞甲，银色的眼眸，它的身上并没有腐烂的迹象，但是本身，却已经化作一头僵尸。

    鬼树一动不动，那双火苗构成的瞳孔，依旧死死的盯着陆云……肩头上的那条小龙。

    “卿寒，卿寒……告诉紫薇前辈，让她小心，那处地方，极有可能是一个陷阱，那个龙后的执念，怕是已经成为了这棵鬼树的傀儡。”

    陆云猛然间醒悟，他赶忙对卿寒传音。

    龙后的最大执念，并非是龙巢中的龙族血脉，而是陆云肩头上的这条小龙！

    但是这条小龙复活之后，龙后唯一的执念也将消散……但是现在，龙后还在，那么也就意味着，她已经成为这棵鬼树的傀儡！

    紫薇帝君跟随龙后所去的那处，极有可能就是一个陷阱！

    “我已经联系不上老师了……”

    卿寒的声音有些颤抖，他的眼睛里也流露出一抹茫然。

    紫薇帝君在卿寒的心里，地位仅次于陆云，卿不疑与陈霄等人，现在紫薇帝君有可能早遇到不测，卿寒的心里也浮现出一抹针刺一般的疼。

    ……

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

    “关门不显山不现，千万恶灵在缠关！”

    忽然间，陆云的口中发出一声长长的吟啸。

    他手中的风水罗盘爆发出一团刺目的金光，巨大的罗盘影像，将这整个开阔地统统覆盖。

    在风水罗盘那璀璨的金光之下，这里的一切都无处遁形。

    一座一座恐怖的杀阵，格局统统现出真形，就算是笼罩在这里的悠游困天阵，也显露出阵图本体。

    “这里……究竟是什么地方！！！”

    开阔地之外，拓跋劫，东林鄂以及其他尚未离去的仙人，猛然间发出一声声惊恐的大叫。

    这片开阔地大约有十里方圆，原本是一片熊熊的火海，被火梧桐的火光覆盖。

    但是此刻……这里完全变了模样。

    白骨皑皑，尸体无穷……死在这龙墓中的仙人，除了被陆云斩杀的人之外，统统都到了这里！

    他们的尸体已经变成僵尸，魂魄也都化作仙鬼，几乎将这片开阔地塞满！

    这才是这里的本来面目！

    甚至拓跋劫与东林鄂还看到了先前，死在龙墓中的麾下与族人！

    陆云在来到这里的第一时间，便发现了这里的异样，所以他表现出了足够的贪婪，对那棵火梧桐表现出了足够的占有欲，以足够强势的威慑与威胁，将这里的仙人统统的赶了出去。

    方才陆云让相柳汀等人恢复仙力，并不是为了让他们准备争夺火梧桐，而是让他们又足够的力气逃跑。

    若是这些仙人再死在这里，死在鬼树之前，让那棵鬼树得到了足够的生魂与血肉，那么这棵鬼树就将真正的苏醒。

    到时候，这座龙巢将化作一片死亡绝地，任何人都无法生还。

    陆云也只能逃到鬼门关去……而卿寒，司徒纵他们，也只有死路一条。