    资料在林潇的脑海涌动，他感觉到了身体的每一处都尤若有力量化为的圣文在吟唱，圣树王，圣兽之体，突破了终极体之后，诞生的便是真正的圣兽，威能提升，达不可思议的境界。

    圣树王，圣兽之体，其本体，依旧是一株撑天般的大树，林潇现在的真正实力，已经超越了海神之心可以演化出来的最强的四百万的攻击力。

    圣树王的虚影，在林潇的背后自动浮现，一株撑天般的巨树虚影，沉浮于虚空之中，显化无尽威严，这就是圣兽的强大。

    而且，林潇的这第四只圣兽，其中还包含着整株生命树的能量，显化诞生出来的圣兽，几乎堪称强悍到了极点，远比一般的圣兽还要更强大得多。

    而圣树王并没有停止吸纳灵魂能量，不过汪洋一样的能量涌进圣树王的体内，却不再凝聚出什么，林潇立刻知道，圣树王进化到了圣兽之体，已经达到了圆满，现在吸纳得到的灵魂能量，在林潇的灵魂意识海之中，不过汇聚。

    最终，化为了一枚属于圣树王的圣品灵魂种子。

    同一刻，林潇的头顶之上，四枚灵魂种子，一一浮现，灵交闪烁，他的灵魂婴儿，伴随着四枚灵魂种子，都在头顶演化。

    凿齿里依旧充斥着汪洋一样的灵魂能量，不过圣树王的灵魂种子在诞生的刹那，便无法再容纳灵魂能量，其灵魂能量冲进它的体内。又会自动的散发到了自然宇宙之中，无法再被存储。

    同一刻林潇长身而起。缩回了手掌，不再吸纳凿齿灵魂能量。

    再吸纳下去，他身体也无法容纳，只会被白白浪费掉。

    头顶四枚灵魂种子闪烁生辉，林潇长长吸了一口气，到了今天，他终于也达以了人类的巅峰，成为了无上的“圣级强者”。

    在“超终极强者”之后。就是无上的“圣级强者”，是人类可以达到的最巅峰的状态。

    林潇退到了一边，方之荣忙着替上，开始吸纳凿齿神胎之中的灵魂能量。

    四周，陆续有人突破，进入“圣级强者”的无上层次，很多人看在眼里。几疑生在梦中。

    “果然，黑暗光柱虽然给我们人类带来了如同灭世般的威胁，但这里真的也是给我们人类最后希望的地方。”十八领袖，十分激动，想到了“上头”那黑袍男子空皇所传下来的上头旨意，现在。他们深深的体会到了。

    一万五千人进入，虽然现在聚集到这里的只有两千来人，但如果其中可以多造就一些“圣级强者”，加上得到的一些拥有无穷威力的无上至宝，对战黑暗兽。终究还是有一战之力。

    “十二神胎，至少可以造就近两百名的无上‘圣级强者’。”十八领袖之中的秃头洪光。也显得很是激动。

    林潇退到一边，一道道的奥义在脑海中流转着，现在他终于达到了传说中的“圣级强者”境界，也就是人类可以达到的极限。

    到了这一步，已经无法再吸纳灵魂能量，就算勉强吸纳进去，也会自动散发掉，无法存储。

    所以，人类无法再提升进化，也无法再融合更多的茧。

    林潇从紫茧空间里取出一枚茧尝试融合，果然没有丝毫反应，他的身体，无法再融合更多的茧。

    人类进化的路，到了这里，最终止步。

    “盘儿，我现在也到了这一层次了，无法再融合新的茧，接下来，该要如何变得更强？”林潇暗中寻问。

    不一会儿，章幽头顶之下，四枚灵魂种子升腾而起，他的第四只幻具兽，也终于大成，进入了圣兽之体，达到了和林潇一样的境界。

    后面，石墨接替了章幽，开始吸纳凿齿神胎里的灵魂能量。

    章幽达到了“圣级强者”境界，同样皱眉，因为他意识到了和林潇一样的问题，既不能再融合新的茧，也不能再吸纳新的灵魂能量，四只幻具兽都进化到了终点，那么，如果想要变得更强大，该当如何？

    这是每一个达到“圣级强者”境界的人类都需要问对的问题，人类到了这一步，已经止步，无法再变得更强大。

    所谓的人类“最后一步”如何跨出，数百年来，竟无一人成功。

    林潇的第四只幻具兽，来头特殊，融合有生命之树的能量，在进入圣兽体之后，这种潜能完全爆发，现在的林潇，最强战力，如果可以完美发挥，已经达到了骇人听闻的六百万，盖压了最强王兽无相猪。

    以林潇的估算，就算是应帝天的最强战力，也不可能达到他现在的层次和水平。

    但是，以林潇的估算，就算他真的可以完美的发挥出这六百万的战力，对上黑暗兽之中的神，只怕还要饮恨。

    “火红核能巨人的力量，绝对是远远超越了我，一颗海神之心可以释放出来的战力，就不低于四百万，海神的真正实力，何等恐怖，这是核能人可以达到的最终境界，难道说，拥有幻具兽的人类，反倒不如核能人？”

    当终于达到了这样的高度，林潇的心境开始了微妙的变化，头顶之上，四枚灵魂种子，载浮载沉，他想到了应帝天所说的最后一步，甚至曾经说过，自己因缘巧合，已经成功的走出了这一步，只是现在，他该如何去做？

    听得林潇暗中的寻问，盘儿回应道：“这最后一步，只怕将会是你们人类的悲哀，走出去就可以超脱，走不出去，终究会被囚在这天地之中，只是这最后一步，却是何等的艰难。”

    林潇认真听着，甚至不再理会四周那陆续吸纳神胎力量而进入“圣级强者”境界的无上强者们。

    “所谓超脱，有几层意思，往小的说，是超脱出你们人类的肉体，往大的说，是超脱出这片天地。”盘儿似乎天生就拥有关于这方面的知识，虽然诞生不久，却远比林潇等人知道得更多。

    林潇听到这里，浑身一震，看向了盘儿。

    盘儿露出了笑脸，看着他，道：“爸爸，现在明白了吧，这最后一步是何等艰难，挡住了无数的人类，但是爸爸你，却已经成功走出了第一步。”

    林潇脑海之中，轰隆作响，他突然之间明白了过来，所谓超脱，只怕就是指要令自己的灵魂超脱肉体，真正的可以超脱出肉体而存在。

    因为他知道，所谓的幻具兽，也是一种灵魂力量的表现，一体二面，所以所有幻具兽进化到最终点，都会凝聚形成一枚灵魂种子。

    连幻具兽的躯体，其实都是纯粹由灵魂力量凝聚形成的，从某些方面而言，和人类的肉体根本不是同一种物质和概念。

    隐约间，林潇明白了很多东西。

    “所谓的最后一步，其实就是令自己的灵魂壮大，最终可以摆脱肉体，走出来？”林潇暗中寻问。

    “是的，这一步最难的就是结出灵魂胎儿，需要无上的机缘和大智慧，只怕亿万人类之中，也不一定会有一个人能够成功结出灵魂胎儿，更别说壮大灵魂胎儿，超脱肉体了。”

    盘儿感概，而林潇隐隐却感觉到了自己的幸运，原来自己在不知不觉中早就结出了灵魂胎儿，而且还已经壮大到了形成了灵魂婴儿，现在看起来，至少有一两岁的样子。

    “最后一步，打破人类先天的局限和束缚，第一步就是令自己的灵魂之中，诞生本命的灵魂胎儿，之后，便要将四枚幻具兽的灵魂种子，和自己本命灵魂胎儿融合，令其不断成长，到了足够的境界，最终就可以走出肉体，成功超脱。”

    盘儿一口气说到这里，露齿一笑道：“一般人结成灵魂胎儿，十分脆弱的，所以先需要用下品的灵魂种子慢慢的融合，一步步的强大，再陆续融合中品灵魂种子，上品灵魂种子，圣品灵魂种子，等到四枚灵魂种子都融合了，就会进入最后的蜕变，可以真正的超脱出去。”

    “这些过程，十分凶险，稍一出错，就会形神俱灭。”

    盘儿继道：“而且知易行难，光是第一步，结出灵魂胎儿，就可以难倒无数人。”

    林潇听得盘儿说到这里，深深吸了一口气，终于明白了过来。

    这么多人，包括十八领袖，虽然不知多久就达到了四枚灵魂种子的境界，但是，却没有人诞生出灵魂胎儿，眼下的所有人之中，就只有他和季娇红。

    季娇红是得到了神秘的灵魂秘宝，融合而诞生了灵魂胎儿，运气逆天，而林潇结出了灵魂胎儿，是得神秘巨指，亘古，以及观音像等之助，这才生出灵魂胎儿。

    不论是他还是季娇红能够踏出这第一步，依靠的全都不是本身的力量，而是另有奇遇，而且几乎不可复制。

    “盘儿，难道说，依靠人类本身，就根本踏不出这一步？”林潇微有疑问，忍不住暗中寻问。

    “也可以，只是太艰难了。”盘儿微叹道：“强大本身的本命灵魂力量，结成灵魂胎儿，这实在太难了，非大智慧大机缘而不可得。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

