    慎虚道人双手已经放在了栏杆上，撑起了自己的身体。

    一条腿跨过了栏杆，另一条腿也已经脚尖点地，将要腾空。

    随时都要翻身越过栏杆，从楼梯间中间的空洞中落下。

    只是他的身子不断地颤抖着，似乎在于这怪诞对抗。

    酉柒道长一口鲜血喷出，将手中绘制的符纸化为了一张血符。

    刹时间，符纸无风自动，火焰燃烧间，缓缓地落在了地上。

    马上要完成的符纸迅速化为了一张废纸。

    这纸还在火焰的燃烧下缓缓化作飞灰。

    “嗬-嗬-”

    酉柒道长吐出鲜血后，一头栽倒在了地上，一口一口费力的呼吸着空气。

    他的双目紧闭，可决堤的泪水还是从他的眼皮缝隙内涌出。

    哪怕如此，酉柒道长的双手也在地上摸索着，想要再次将身子支撑起来。

    眼看两位道士都已经处在危险的边缘，那怪诞的哭声继续发力，从原本的幽哭逐渐撕心裂肺起来。

    震耳欲聋的痛哭声在杜皓阳的耳边响起。

    杜皓阳一阵恍惚。

    “不！不行！快笑！笑起来！”

    杜皓阳强撑起自己的嘴角，露出了一个无比难看的笑容。

    不，说是笑容也许不太合适。

    杜皓阳跪倒在地上，双眼园睁，血丝布满了眼球，眼泪像是不要钱一般不停的从他的眼眶中流出。

    而他的“笑容”，仅仅只是那低垂的嘴角微不可察得抽动了一下。

    杜皓阳的思维完全遁入了混沌，满脑子只有哭声在回荡，根本难以建立起一丝一毫的思绪。

    而那微不可察的嘴角抽动，似乎完全没有起到作用。

    【不是吧，团灭结局？主播要寄了？】

    【玩真的吗？不能就这样死了吧。】

    【也说不准，两个道长都栽了，主播则是前天才第一次接触到这种东西……我觉得得凉】

    在弹幕一片不看好的形势中，杜皓阳嘴角抽动的频率越来越快。

    一下，两下，每一次抽动都只能将脸皮提起来一点点。

    最后，强行在半张脸上扯出来一个，能勉强能不被称为“哭”的表情。

    杜皓阳脑海中的混沌像是被撕开了一道蚊子嘴般的空洞。

    刹那的清明划过杜皓阳的脑海。

    一咬舌尖，杜皓阳提起最后一丝力气，收回手臂，手掌停在胸口。

    接着对着那嘶声痛哭的怪诞，按下了拍立得的快门。

    噗嗤-

    如同古董相机拍照时，那用于补光的镁光灯的声音响起。

    霎那间的光明点亮了整个楼梯间。

    【我超！我的24k钛合金狗眼！！】

    【A1高闪来一个好吗！秋梨膏！艹！是哪个混蛋又闪到我了？！】

    【谢谢主播，躲在被子里偷偷看呢，没敢开灯，这一下直接被我麻麻fa】

    强烈的光芒充斥着整个楼梯间，一时间，照的昏暗的楼梯内宛如白昼。

    突如其来的刺目强光晃得杜皓阳一时间睁不开眼。

    如同真的被震撼弹贴脸爆炸了一般，杜皓阳此刻除了充斥着视线的白光之外，什么也看不见。

    就连耳边的哭声也没了踪影，取而代之的是一阵嗡嗡的耳鸣声。

    滋滋滋-

    手心的相机缓缓地震动起来，发出了老机器独有的运转声。

    咔咔咔-

    接着，伴随着抖动，一张相纸被从相机的底部缓缓吐出。

    跌落在了地上。

    随着飘落，相纸上方的图案逐渐显现。

    在跌落在地时，已经完全显现了出来。

    杜皓阳缓过神来，晃了晃脑袋，视线便锁定在了地上的的照片上。

    与其说这是一张相片，倒不如说这是一张小孩随手涂鸦的简笔画。

    照片上只能看出一个大致的扭曲人形，选在一片黑暗里。

    人影的头部被仔细地描绘了一番，脸颊上被涂抹了厚厚的腮红，一张烈焰红唇微张，以及乌黑的眼珠子，两道红色波浪痕迹从眼中一只延申。

    这大概就是绘画者心目中的……“漂亮”？

    虽然有些不理解，但杜皓阳还是能感受到那照片中的人物就是眼前这没了动静的怪诞。

    是的，眼前的怪诞彻底失去了动静，像是一件艺术家别出心裁的作品，被固定在半空中。

    彻彻底底的静止在原地，就连那从下巴上低落的血泪，都离奇的静止在空气里。

    与此同时，怪诞的全身则不断地闪烁着奇特的波动。

    像是马赛克，或是曝光过度一样，怪诞的身体周围时不时出现一些模糊或者闪烁。

    每次这种情况出现，那张照片上的一部分图案就会被略微淡化。

    “成功了！”

    杜皓阳有些激动，嘴角都要咧到了耳根，那时不时传来的疼痛也被他无视。

    忽然，杜皓阳手一收，从固定在胸前的拍立得上抽开。

    “怎么回事？”

    杜皓阳不停的搓动着双手，倒吸了一口凉气。

    这凉气，指的的确是物理上的凉气。

    哪怕是身上穿着公司备下的衣物，还是一股股凉意透过衣物从胸前的相机传来。

    这相机，此刻宛如化作了一块千年老寒冰，连带着周围都飘荡起了冰雾。

    要知道现在可是冬天！

    杜皓阳冻得牙齿直发抖，浑身打颤，废了老半天力气，才把自己固定相机的绑带松开。

    小心将这冰块放在一旁，杜皓阳这才能分出心来，看向两位道长。

    酉柒道长率先坐起身来，一脸不可思议的看着杜皓阳，那一把大胡子不断地抽动着，嘴巴张了又闭，不知道说什么好。

    打开背包，酉柒道长颤巍巍的给自己倒了一杯茶，艰难的咽下。

    这才开口问道。

    “阿阳，你做了什么？怎么，鬼物突然就不见了？”

    酉柒道长的瞳孔颤动，眼前的景象似乎超出了他的经验范畴。

    他只觉得一整白光透过了自己的眼皮子，随后自己苦苦对抗的哭声也没了踪影。

    自己马上做起身来，那原本飘在半空的鬼物就不见了踪影。

    连一点点的气息都没有留下。

    “鬼物呢？我那么大一个鬼物呢？怎么就没了？”

    见杜皓阳的表情有些不解，酉柒道人也有些抓狂。

    不顾自己的虚弱，强行爬起身来，三步两步冲上前来。

    这时，才听见杜皓阳一脸疑惑的说到：“道长你在说什么啊，这怪诞不是就在这里吗？”

