    沈翔抓住那块残片，手有些颤抖，天炼奥义就在里面！

    这玉片是用特殊的材质炼制而成，炼制的手法也非常的高超，沈翔把神识一渗透进去，就立即能读取到大量的新法口诀，以及一些注解！

    他之前还担心这天炼奥义会非常晦涩，难以理解，但没想到里面竟然有一些注解，很显然是炼制这块玉片的人特地加上去的。

    “到底是何人把天炼奥义保存里面，又有何意？”沈翔闭着眼睛，放松全身，让玉片里面的讯息进入他的脑海里面，与他的记忆融为一体，这能让他对此更加融会贯通。

    三天三夜过去了，沈翔欣喜若狂，因为他此时已经能掌握天炼奥义的要领！

    “试试看！”沈翔拿出炼制天魂金丹的药材，放入丹炉里面，然后根据天炼奥义里面的法门，使用天炼道脉的力量。

    他修炼出天炼道脉也有一段时间了，但却一直不知道怎么使用，之前无论他怎么尝试，就《 是无法让天炼道脉发挥出一点力量来。

    但此时，道力通过天炼道脉之后，已经有了反应，这都是他学习了天炼奥义之后才做到的！

    “天炼法则，现在就让我看看，我那四百亿道晶有没有白花！”沈翔可是对天炼法则寄予很大的希望。

    很快，天炼道力涌出来进入丹炉里面之后，里面的药材瞬间就被炼化了，速度非常的快！

    瞬间就把药材炼化，他不使用天炼道力也能做到，他用眼睛释放出火焰就行！

    但是，此时他用天炼道力和用眼睛是有很大区别的！

    使用天炼道力炼化药材之后，他能感觉得到那些药液品质有极大的提升，除此之外，就是在融合时，也能更加的顺畅！

    “融合了！”沈翔只是心念一动，稍微用神识去把那些药液揉和在一起，就将之弄成一团，聚拢时并没有遇到任何的助力。

    只是几瞬间的时间，五粒天魂金丹就炼制而成，而且品质非常的高！

    “这至少相当于经过五重冲撞的丹。”沈翔深吸了一口气，能有如此高的品质，都是通过天炼道力才有的结果。

    “这天魂金丹对于我来说没有任何难度，就是不知道炼制那些难度很大的丹会怎么样！”沈翔吃下一粒之后，确定品质很高，若是他再使用冲撞法的话，那只会更高。

    “天炼奥义应该不仅仅能炼丹！”沈翔对着一块石头隔空轰去一掌，天炼道力猛的冲出，化成一股气劲击落在那块石头上面。

    他的掌劲无声无息，也没有掀起任何的风，非常的诡异，落在石头上面之后，那块石头瞬间就化成了淡淡的气雾！

    “化成了土属性道气！”沈翔有些惊讶：“不知道用来战斗会如何！若是打在人的身上……到底会有什么反应！”

    沈翔看了看自己的手掌，然后释放出一股天炼道力，喃喃自语：“看来这不能随意使用呀！连我自己都觉得有些可怕。”

    修炼了天炼奥义，让沈翔能使用天炼道力，而天炼道力的威力，也没有令他失望！

    “这百层没有突破到六神境有关的丹药，我得去更高层的地方找找才行。”

    沈翔觉得自己是时候离开了，他此时是三玄境后期，因为玄门全开的缘故，能让他拥有比肩六神境初期的实力！

    之前的飞龙城主，就是从千层下来的，所以他觉得自己要去千层并不是什么问题。

    ……

    “这么快就要去千层了呀！这个高度是我目前只能仰望的。”武轩和沈翔喝着小酒，沈翔这次来找他，也是为了道别，同时要叮嘱他一些事情。

    武轩和沈翔在一起之后，也得到了不少好处，沈翔在他眼中就如同好兄弟一样，如今沈翔离开，他也是非常不舍。

    “飞龙殿的事情，刚才我已经告诉你了，如今他们在找我，但却没有任何的线索，所以他们也在寻找你，因为你和我的关系很好。”沈翔说道：“你一定要小心他们，特别是拿飞龙使者，是六神境中期的，实力非常的强悍，我上次与他碰面，就感觉到非常难对付。”

    “放心吧，我知道的！即便我被他抓住，我也不会向他们透露任何与你有关的事情。”武轩笑道：“我虽然不能立即去千层，但要去两百层还是可以的，我的家人也有这个打算，等他们的伤势恢复过来，我们就立即启程，悄悄的离开这里。”

    “也好，最快快些吧！”沈翔担心那飞龙使者知道天炼奥义被盗之后，会大发雷霆，鬼知道会做出什么事情来。

    武轩点了点头，然后和沈翔闲聊着其他事情，他们也不知道这次分别之后，什么时候才能再见面。

    沈翔与武轩道别，就立即离开百层，他手中也有进入两百层的地图。

    像这样的地图很容易得到，用一些道晶就能买到手，有了这种地图，在寻找向上的楼梯时，就不会那么的艰难。

    而要去三百层的地图，只有到两百层的时候才能买到！

    如今对于沈翔来说，要去千层也只是时间问题。

    “千层上面有离开飞龙塔的出口，也不知道是什么情况，只能去到上面才能清楚了。”沈翔对千层还是比较好奇的。

    他虽然只是三玄境后期，但他对自己的实力还是很有信心的，飞龙使者在千层上面的飞龙殿应该有不低的地位，而也仅仅是六神境中期而已。

    沈翔在使用空间瞬移和飞行术的帮助下，很快就来到了五百层，前后也不过一个月的时间！而之前他从下面来到百层，可是用了许多事情，那段日子让他回想起来就觉得很累。

    “五百层了，要去到一千层，应该也是个把月而已，很快的事情了。”沈翔此时在五百层的飞龙城停留。

    下面的两百层，三百层都有飞龙城，也有七大宗门，但是整体看起来却缺乏活力，主要是他们的资源匮乏，因为越是高层的龙兽，越是强大，而他们的实力比起一百层的那些人却强不了多少，面对强大凶残的龙兽，他们根本不敢随意走动去寻找资源。

    最新章节请【7*｜*8*｜*小*｜*说*｜*网】，记住我们的域名：【w*｜*w*｜*w*｜*.7*｜*8*｜*x*｜*s.c*｜*o*｜*m】