    林佑内心惊讶无比。

    他有想过，最后一层里面可能会有千军万马，又或者是恐怖人形怪物。

    却没想到，会是一个跟他一样，有血有肉的人。

    而且那人身上的气势之恐怖，让他竟然有一种心悸的感觉，不得不召唤兵种护在身边, 小心靠近过去。

    “终于......又有人来了吗？”

    突然，对方说话了。

    紧闭的眼睛，也缓缓睁开，淡漠注视着林佑，还有他身边的兵种，然后缓缓起身。

    下一秒。

    一股强横气势猛然爆发，瞬间席卷整个宫殿。

    同时一个属性界面, 也随之出现在林佑面前。

    【名称：战意化身·斩天（领主）】

    【种族：人形】

    【等级：八阶（SSS级）】

    【力量：4000（+4000）】

    【体质：4000（+4000）】

    【敏捷：4000（+4000）】

    【精神：4000（+4000）】

    【技能：裂空斩、破天一枪、人枪合一】

    【混沌：全属性提升100%】

    【介绍：由战意凝聚而成的灵体化身，因宿主陨落, 遂怀着不甘弥留魔物主位面，最终化作魔物，保留生前意志和战斗能力。】

    领主级！

    看完属性，林佑瞳孔骤然紧缩。

    尽管这个属性比不上之前碰到的灾厄龟祖，但却也极为恐怖。

    综合属性甚至比他的王族兵种还高，估计也就大炮的最强一击能对其造成有效伤害。

    难怪他来这几天都没看到有人能通关最高评分难度。

    这简直就不是七阶领主能通关得了的！

    面对如此强敌，他现在只有两条路可以选择。

    一是直接放弃秘境，传送离开。

    二是拼尽全力，战上一回，但却可能会损失惨重。

    就算最后能通关，如果得到的奖励不够弥补损失的话，那就血亏。

    怎么办？

    林佑一下陷入两难境地，犹豫不决。

    可还不等他多想，几声提示突然响起。

    【恭喜领主, 成功登上罪域之塔最高层。】

    【罪域之塔作为最高难度秘境，每位领主首次通关时，必定获得一件对应领地的SSS级宝物, 并奖励随机稀有道具一个。】

    ！！！

    必定获得宝物？

    还有随机稀有道具？

    林佑面露惊容, 这最高难度的秘境，原来是这么一回事的吗？

    如果说，刚才他还有一丝退意的话。

    那这个提示的出现，就直接把他的退意全部打消。

    先不说SSS级宝物的珍贵。

    光是奔着“稀有”这两字，他都觉得自己该拼上一拼。

    毕竟他这一路过来花费了这么大的力气，就这么离开实在是有点不甘心。

    “干了！”

    终于，林佑心一横，做出决定，带着植物军团朝战意化身包抄过去。

    而战意化身似乎察觉到他的杀意，也缓缓将长枪抬起，斜握身侧。

    哪怕隔着大半个平台，林佑都能感受到他身上的凌厉气息，仿佛整个人都化身为枪一般。

    这个人生前。

    绝对是一个实力极为强悍的用枪高手！

    嗖！

    突然，战意化身直接消失在原地。

    林佑内心一紧，只感觉一股杀意袭来。

    下一瞬，一道残影就已经掠过植物的重重保护，出现在他身前不足五米的地方。

    “好快！”

    林佑大惊失色，想也不想暴退出去，同时催动规则之力。

    在原本站立的地方凝聚无数藤蔓，捆向战意化身。

    “雕虫小技，给我破！”

    只听战意化身一声大喝，手中的长枪猛然一扫，枪出如龙，直接将藤蔓尽数斩断。

    而后长枪在其腰间挽过一圈枪花，笔直袭向林佑。

    速度之快，甚至化作无数残影，仿佛四周的空气都要被撕裂一般。

    “锵！”

    剧烈的碰撞声，在耳边炸响。

    植物里面防御最强的青罡终于赶到，直接发动硬化技能挡下了这强悍一击。

    而它那庞大的身躯，也被这股巨力击退，身上被硬生生轰下一大块树皮。

    其他植物见状，纷纷出手，藤蔓与树叶瞬间笼罩整个平台，化作漫天巨网，从四面八方朝战意化身席卷而去，封住他的所有退路。

    却不料，这时战意化身脚下轰然炸响，猛地冲上高空。

    “破天一枪！”

    惊天怒吼，伴随着无与伦比的凌厉威势，将他手中的长枪包裹，在空中散发出耀眼夺目的光辉。

    然后在林佑惊惧的注视下，猛然插落地面。

    “轰隆！！”

    金光炸裂，整个塔顶狠狠一震，飞沙走石。

    那气浪化作恐怖飓风席卷四周，直接将包围上去的藤蔓木刺树叶全都炸成飞灰。

    连同刚刚冲上去的战争古树和仙人球拳击手，都被这股气浪掀飞出去，有的更是直接被撕成碎片，毙命当场。

    自愈之光！

    处在包围圈外围的精灵使高举法杖，爆发自然之力，对那些遭受重创的植物进行治疗，修复伤势。

    可还不等它们重新组织阵型。

    爆炸中心的战意化身便猛地抬头，目光直指林佑所在。

    下一秒。

    他的身形再次消失，化作一道残影游走平台。

    仅仅两个呼吸之间，便已经跨过两者之间的距离，散发着寒光的枪头骤然出现。

    “砰！”

    却在这时，一声炸响袭来。

    前冲中的战意化身瞬间感觉死亡气息笼罩全身，汗毛炸起。

    几乎想也不想的转攻为守，以一个极为刁钻的角度抽回长枪，横在胸前。

    “锵！！”

    震颤耳膜的碰撞声，回荡整个平台。

    一颗龙炎包裹的豌豆子弹，正正与战意化身胸前的长枪碰撞一处，擦起大片火花，掀起一片恐怖气浪。

    本来还气势滔天的战意化身在这强烈的冲击之下，整个身体都被掀飞出去，在空中一个旋转翻身，稳稳落到十数米外的地面之上。

    居然挡住了！？

    林佑震惊不已。

    要知道，就算没有野蛮咆哮加持，八阶大炮的致命狙击还是非常恐怖的。

    甚至远超一般九阶。

    可即便如此，对方却还是在如此近的距离成功挡下！

    而且他刚才分明看到。

    在最关键的时候，对方居然偏转枪身，卸掉了豌豆子弹的部分冲击。

    这个反应，这个速度。

    难道就是8000点敏捷的强大之处吗？

    果然，除了攻击属性以外，其他属性也是不能小觑的。

    他的大炮虽然攻击强悍，但论及其他属性的话，就差领主魔物太多了，根本就追不上对方的速度。

    哪怕刚才，也是依靠他做诱饵，诱敌深入，才得以命中，却没想到会被对方轻松化解。

    眼看战意化身再次起身，林佑马上看向一边的青罡。

    “青罡，野蛮咆哮！”

    没有多余的动作。

    刚刚恢复伤势的青罡仰天咆哮一声。

    刹那间，红光漫起，将所有植物笼罩，一下拉近与战意化身的差距。

    借着这个机会，植物们的攻击再度爆发，一个个技能不要钱一样的朝战意化身招呼过去。

    天空中的五只植物龙，更是直接发动组合技能，在平台中央卷起一片恐怖飓风，将战意化身笼罩在内。

    “破空斩！”

    却不料，这时战意化身又是一声爆喝。

    只见他身体下沉，手臂一抖，手中的长枪便以雷霆万钧之势，一枪斩出。

    那凌厉枪芒化作气刃，竟是直接将飓风切开，朝空中的植物龙疾射而去。

    “快躲开！”

    林佑惊声呼喊。

    可还是晚了一步。

    只听其中一只妖王龙悲鸣一声，胸前就被划开一道巨大口子，从空中坠落下来。

    幸好它有苔藓护体，加上野蛮咆哮加持的属性，才没有被一击秒掉。

    林佑哪敢多想，马上让其他植物将它带到一边，进行治疗。

    可就在这个时候，异变陡生！

    处在植物围攻之中的战意化身，发觉自己无法短时间冲开包围，脚底猛然炸响，掠向高空。

    刹那间，他的身体化作万千光华，融入到手上的长枪之中。

    这一刻。

    他便是长枪，长枪便是他。

    两者仿佛融为一体，瞬间照亮整个塔顶平台，同时爆发出一股无与伦比的恐怖威势，让整个塔顶都在剧烈震动起来！

    “人枪——合一！！”

    炽烈耀眼的光芒，伴随着一声傲然于天地间的暴喝，在空中凝聚趁成一道滔天枪芒，直指林佑所在。

    林佑惊骇莫名。

    因为他发现，自己居然完全被这股浩瀚无边的气机锁定，不管他逃到哪里，都会被一击命中！

    可如今，大炮的致命狙击才过去20秒不到而已，还有10秒，才能再次用出！

    “去！”

    根本不给他思考的机会，空中那耀眼的枪芒，便已带着气冲九霄之势，朝他笔直射来。

    所到之处，风云狂涌，声威俱灭。

    林佑只感觉自己就像是汹涌大海中的一叶扁舟，无比渺小，内心也骇然到了极点。

    嗡！

    就在这时，一声翁鸣响起。

    一股无形的波纹出现，将林佑包裹在内。

    那声威浩大的霸绝一击在触碰到这股波纹的瞬间，竟是直接瓦解，光芒散尽。

    就仿佛失去翅膀的鸟儿般，从空中一下跌落下来。

    森林贤者的和平领域。

    发动！

    范围内所有神级以下攻击无效，持续10秒！

    这个技能，绝对是林佑目前最为强悍的保命手段，也是直到这最关键的一刻，他才舍得用出。

    只见在和平领域的笼罩下，战意化身与他的长枪双双现身，轰然落地。

    而遭受到技能反噬的战意化身，也是面色一变，拾起长枪暴退出去。

    然而处在和平领域外面的植物们哪里会给他机会，以灵汐和青藤为首，在外面构建藤蔓荆棘墙壁，挡住他的去路。

    十秒一过。

    “砰”的一声巨响。

    在野蛮咆哮最后一秒的加持下，大炮的第二枚子弹猛然射出。

    “噗！”

    没有任何意外。

    虚弱中的战意化身直接被命中胸口，透体而过。

    他的动作，也随之一顿，彻底定在了原地。

