    轰！

    莫悌的怒吼落下的同时，他的周身爆发出滔天的气息。

    他的身体依旧在颤抖着，可却在努力地挺直，用尽全力想要站直身体。

    然而，最终他发现，自己根本做不到。

    咔嚓！

    清脆的声音瞬间响起，莫悌的双腿骨髓猛然间炸裂，致使他整个人直接跪倒在虚空之中。

    “啊……”

    巨大的疼痛，让莫悌发出惨叫。

    他双眼通红，脸上布满了愤怒之色，可他却没有任何的办法，只能这样跪在虚空中。

    慢慢地抬起头，瞪大眼睛，带着无尽的愤怒之色，看向道九言。

    “你想怎么样？”

    此刻，莫悌的心中，早已经被恐惧占据。

    他没想到，事情竟然变成了这个样子。

    本以为可以顺利地接任光明主宰之位，统领整个光明空间。

    可万万没想到，自己如今竟然连小命都要不保了！

    “你不是想要报仇吗？为什么不出手？”

    道九言神色平淡地看着莫悌，负手走到莫悌面前。

    “是你杀了我大哥？有本事放了本王，本王跟你决斗！”

    莫悌怒吼着，眼中闪过一抹异样的神色。

    决斗？

    那是不可能的，只要自己被放，他绝对会第一时间选择逃跑。

    啪！

    然而，莫悌的声音刚刚落下，顿时道九言一巴掌扇了过去。

    这一巴掌，将莫悌扇得嘴角流血，头脑发昏。

    他甩了甩脑袋，努力地让自己清醒，而后抬起头，怒视道九言，“为什么打本王，有本事让他们放了本王！”

    “本王要跟你决斗，快点放了本王。”

    他不断地怒吼着，想要激怒道九言，从而获得逃跑的机会。

    “就凭你也想跟本帝决斗？”

    道九言淡淡一笑，一步踏前，神色不屑地看着莫悌，“你觉得自己的实力比你哥还强是吗？”

    “没错！”

    莫悌大声喊道。

    “那好，本帝成全你！”

    道九言轻轻地挥了下手，顿时光明双子施加在莫悌身上的力量直接消失。

    威压没有了，莫悌的眼中顿时闪过一抹激动之色。

    “哈哈哈……”

    莫悌顿时大笑，下一秒整个人如同是火箭一般，直接朝着远方冲去。

    “你们这群傻子，你们上当了！本王……”

    轰！

    莫悌的话还没有说完，顿时一声轰鸣声传来。

    下一秒，一道强大的剑光横扫而过，直接斩向莫悌的双腿。

    “啊……”

    莫悌的惨叫声瞬间响起。

    “把他抓回来！”

    道九言平静地说道。

    然而，根本不需要他的命令，就在莫悌选择逃走时，光明双子就已经冲了过去。

    只是他们二人的速度，没有道九言的那道剑气快罢了。

    很快，莫悌被带了回来，被光明双子扔到道九言的面前。

    “你不是想决斗吗？为什么要跑？”

    道九言淡淡地看着莫悌，“你想跑也就算了，竟然还骂我们是傻子，你很聪明是吗？”

    轰！

    一掌拍出，强大的力量直接打在莫悌的身上，将他整个人打得浑身不知道有多少根骨头炸裂。

    “敢耍本帝，你真是作死呀！”

    道九言的声音变得冰冷起来，“本想给你一个体面的死法，可你却不懂得珍惜，那就不要敢本帝了！”

    “你，你还想干什么？”

    这一刻，莫悌的脸上满是恐惧之色。

    他惊恐地看着道九言，浑身颤抖，就连话都已经说不利索了。

    呛！

    又是一道剑光闪过，莫悌的左臂直接被齐根切下。

    “啊……”

    莫悌疼得放声惨叫，不断地爆发出自身的力量，涌向伤口。

    可是，不管他如何做，伤口就是无法愈合，鲜血不断地向外流着。

    他想过再次逃走，可是他不敢。

    他相信，如果再次逃走的话，他依然会被抓回来，甚至是直接死掉。

    “放了我，不管你提什么条件，我都答应你！”

    莫悌低声吼着，随即拿出一个纳戒，说道：“这是我意外得到的，这里面有关于这次大劫的相关记载，还有关于天道的秘密！”

    “天道的秘密在一块印影石内，是我大哥交给我的！”

    说到这里，莫悌的眼中，闪过一抹诡异之色，“同时，还有升仙台的消失。只要找到升仙台，就可以离开这个世界，飞升到仙界！”

    “什么？”

    此言一出，在场的所有人都瞪大眼睛，发出惊呼声。

    哪怕是变化成憨厚青年的清元，在听了莫悌前半句话，准备暗中出手的打算也放弃了。

    他的眼中闪动着精光，心中激动地说道：“升仙台，终于有升仙台的消息了。”

    轰！

    只是这时，道九言用力一捏，恐怖的力量直接爆发，直接将那枚纳戒捏碎。

    同时，莫悌也被轰杀。

    “想要挑拨离间，让本帝成为众矢之的，你的小算盘打得可真是够响！”

    道九言冷哼，“如果光明主宰早就知道升仙台的消息，也就没有如今这些事情了！”

    众人一听，顿时明白过来。

    原来这一切都是莫悌的阴谋，他想利用升仙台的消息，引来所有对道九言的针对。

    正如道九言所讲的一样，如果真的有升仙台的消息，光明主宰早就独自去寻找了，怎么可能还跑来截杀道九言。

    清元紧锁眉头，疑惑地看了一眼道九言，总感觉哪里不对。

    他又说不上来，不过，道九言的话，他却是认同的。

    如果光明主宰早就知道升仙台的消息，自己不可能不知道。

    这时，道九言扭头看向光明双子，冰冷地说道：“光明双子，你们现在回去整合光明空间内的所有势力，然后再来找本帝！”

    “是，谨遵帝神之令！”

    光明双子恭敬地应道。

    道九言扭头看向轩辕泅等人，说道：“我们走吧！”

    声音落下，率先朝着魔族之地的方向飞去。

    龙思雁、桓俊和天楼三人，连忙跟上。

    “九言，你是不是把里面的东西暗中收走了？”

    龙思雁追上道九言后，传音问道。

    道九言笑了笑，传音说道：“什么都瞒不过你的眼睛，我确实把里面的东西都暗中收走了。升仙台的消息如此重要，不管是真是假，我都不能毁掉。”

    “那你可要小心，千万不要让别人告诉了。走吧，前面不知道还有多少人在等着咱们呢！”龙思雁传音说道。

