    秦力在她身后很不厚道地笑了起来。

    许慕晴无力地抚着被撞疼的额头。

    回过头本来想说什么的，结果却在看到秦力的时候，微微怔了怔。

    秦力正在很开心地笑着，这么久以来，他如此开心的表情，她还是第一次见到。像什么呢？就像是乌云密布的天空，突然有阳光照下来，是拨开乌云见日月的那种明朗和眼前一亮。

    她忍不住移开了视线，轻轻咳了咳，然后再次伸手按向开关，房间里陡然黑了下来，只有外面路灯的一点微光照进，所以那个嘴角噙着淡淡笑意像日月一样的男人也就隐进了黑暗当中。

    许慕晴到这时候才找到自己的声音，问他：“要我叫你一声乖孙子么？”

    她语带调侃，倒是恰恰好将她心里陡然升起的那一丝异样给遮掩住了。

    秦力就近前两步，探手过来在她头上揉了揉，喝斥道：“胡说什么呢？”

    这意外的出手，似乎把他自己都惊到了，手极快地又缩了回去。

    许慕晴更是，偏过头去诧异地望着他。

    秦力不太自在地轻轻咳了咳，反应倒也快，就势取笑一声说：“说你胖你还喘上了，说你像你还真敢喊啊？”

    似乎就真只是开个玩笑而已。

    许慕晴便也坦然了，嘀咕着说：“那不也是你先说的么？”

    还说她像他外婆，哪里像呢？是长相还是气质，总不会是外表吧？

    真悲摧，自己在他眼里看起来得多老才能像个老太太啊？

    大概是心里终究还是有些别扭的，所以翌日出门，许慕晴特意收拾了一下，穿了一袭淡绿的雪纺衬衣。

    秦力晨起看到她这打扮还望着她意味深长地笑了笑，笑得许慕晴老脸微红，差点就要跟他翻脸。

    猫猫开车过来接她的时候也惊了一下，因为很少见她穿这样娇嫩的颜色，她对许慕晴突然改变的风格，明显比秦力这个人的兴趣还要大些，打下车窗先笑眯眯地问：“今天怎么穿这么年轻啊？”

    边上听到的秦力微微一笑，许慕晴没有看他，老着脸皮回了一句说：“这不是为了衬你么，你总嫌我穿得老气，今天就年轻一回，不好看么？”

    猫猫点头说：“好看的呀。”

    开了车门叫她上车，还招呼秦力：“秦先生要一起吗？”

    她就是客气客气，然后秦力本来也是让许慕晴安排去办公室坐镇的——不是说要继续上班吗？那就上班吧，许慕晴对这样便宜实惠关键时候很能帮得忙的雇员还是很欢迎的——结果他把这客气当成了真的邀请，自己打开车门，大喇喇地就那么坐了上去。

    猫猫的脸色僵了僵，许慕晴也忍不住轻轻咳了咳。

    所以说，员工太便宜了也不好，太便宜了就很大牌，大牌到老板讲话根本一点作用也没有。

    车上乍然多了这么一尊佛，猫猫本来要和许慕晴说的秘密话也就说不成了，只能捡些很大众款的一起谈一谈。

    像比如隽东他们什么时候回来呀，在那边他们玩得习惯不习惯呀之类的。

    只等到两人进了她新买的小区后，她挽着她的胳膊往前面走，偷偷问了她一句：“怎么他又回来了？”

    秦力离开了许家，猫猫也是知道的，她以前还怀疑秦力对许慕晴是不是有点什么呢，结果他猛不丁就不见了，过后也没见许慕晴再提起过他，她就以为是自己想多了。

    结果现在他突然又出现了，所以猫猫心里的八卦因子就也跟着一起复活了。

    许慕晴不晓得她心里所想，凑到她耳朵边也偷偷地答，一本正经地：“唔，谁知道呢，也许他觉得我像他外婆？”

    “噗”，猫猫破功笑出了声，在她胳膊上掐了一记：“你这年纪，像他妈也不能是像外婆啊。”

    许慕晴：……

    真是牙疼！

    她就开个玩笑而已不用这么认真吧？而且这年纪，她这年纪很老了吗？看起来不是他外婆级别的就是他妈妈级的？饶是再不怎么注重这些，许慕晴也忍不住感到有些无语。

    于是自我解嘲着说：“好歹终于年轻些了，我心甚慰。”

    猫猫不明白她在说什么，但想想自己那话也觉得好笑，因为秦力此时已经跟上来了，就只好笑着蹭了蹭她，三人一起上了楼。

    猫猫新买的小区环境不错，因为是学区房，所以价钱也还比较昂贵。

    这是她自己付的钱买的，张桢要出装修的钱她都没干，按她自己的意思是：“干干净净的就属于我一个人的房子，这样以后要是过不好要离婚，那不纠纷也少些不？”

    这套房子，她是写在了自己父母名下，也许等到以后，会把它转给自己的孩子，但是现在，结婚在即，她名下已经没有一点财产了。

    她这也算是为结婚之后的事在提前做最坏的准备了。

    所以她当初才想要找刘维铭那样的，彼此都有事业，有财产，谁也谈不上贪图谁。她现在这样做，婚还没结呢，就已经和张家人闹得很不愉快了。

    张桢妈妈就说她，是把张桢在当贼一样防。

    好在张桢那人老实，人真的是很没有企图心的那种，随遇而安得简直让人发指，只要他结婚后有个屋住，产权到底写在谁名下，他一点也不在乎。

    横竖他自己也有房子，猫猫要是吃得起苦，单位给他父母亲的福利房，装修装修也是很可以当成是新房的。

    只是猫猫不愿意，张桢是单亲家庭，母亲的掌控欲很强，这样的娘，猫猫已经预见自己和她往后只能是火星撞地球一般的相处，所以能不住到一起还是不住到一起的好。

    而且就算她妈妈要住过来，那这也是她自己的家，她不需要太将就谁。

    这大概就是现代职业女性的底气吧，亦或者是悲哀，如果一定要结婚，那自己也完全有能力，可以不用依附谁。

    许慕晴一边和她挑家俱，一边听她说这些，直听得头昏脑涨，心底里叹气不断，但是，她也不能说什么，都已经是现在这局面了，这婚，不可能像是和刘维铭那样，说不结就不结，或者干脆换个人结算了。

    嫁给哪个人，都有这样那样的烦心事，这就是生活，半路组合起来的家人，没有足够的深情，那就必须要做好足够的准备。

    或者是退让，或者就是随时中止这段关系。

    她只能说，猫猫真的是个很清醒的人，清醒的知道，自己想要什么，不想要什么。

    许慕晴陪着猫猫逛了大半天，那些家里的东西还才只买了一小半。

    到下午的时候，她解脱了，张桢过来了。

    恰好小袁打电话来说老孙找她有事，她就把最后的任务交给了他们夫妻两个，然后自己带着秦力回去忙自己事去了。

    从头至尾秦先生就是个陪客，不不不，他连陪客都不算，每进一个地方，他都是说：“嗯，我在这里等你们吧。”

    然后等她们出来的时候，他不是悠闲地在喝咖啡，就是在游戏室里玩游戏，有时候买东西她和猫猫都选择不下的时候问他意见，打他电话，他也过来，抖抖衣衿，兴致勃勃得很：“确定要我挑吗？”

    然后挑的一色的黑白灰！

    许慕晴提醒他：“人家这是做婚房用的。”

    他就问她：“婚房里就不能用黑白灰？那婚纱是什么？”

    说得她们好无语，关键是，还竟让她们无可辩驳，觉得好有道理！

    在她张口结舌的时候，秦力嗤笑她，说：“品味太低。”

    尼妈，这样的职员！

    猫猫于是笑：“许慕晴也只有你家才有了。”

    真的只有她家才有了！

    两人打车回办公室，秦力不停地打着哈欠，还嫌弃地说：“以后这样的事不要拉我来了。”

    许慕晴给他噎得荡气回肠：什么鬼，明明是他自己要跟来的好不好？

    于是假假地一笑，说：“那还真是对不起了，辛苦您了。”

    秦力大喇喇地点头：“嗯，知道就好。要不晚上就请我吃餐好吃的吧。”

    许慕晴：……

    遇到这样的人，她直是没有太多辄，不好打不好骂，甚至连赶都不好赶，因为你不知道什么时候，会真的有需要到他……他这人一看就睚眦必报得很，得罪他，于她肯定是一点好处都没有的。

    她很聪明地选择了沉默。

    不能得罪他也不想搭理他，许慕晴扭头看向窗外，这个城市，已经完全消除了那夜暴雨的影响，太阳依旧火辣辣的，照在钢筋水泥丛林里，灼灼泛着刺目的光。

    耳边秦力又打了一个哈欠，他似乎是真的困倦极了，没多久便睡了过去，身材高挑的他，使得车厢都显得异乎寻常的逼窄，开始的时候，他还只是歪头半靠在那儿睡着，到后来，就直接往她这边倒过来了。

    许慕晴觉得肩上一重，回过头，就看到了秦力陡然放大的俊朗的脸。

    他离她如此之近，以至于她能很清晰地看到他长长的睫毛、修长挺直的鼻梁、还有皮肤上面细小的绒毛。

    鼻腔里一时间充斥的都是属于他的，迥异于萧方舟的，另一种男人的气息。

    不是香水味，也没有烟草味，就是那种干净的，清爽的味道。

    许慕晴像被烫到了似的弹了一下，伸出一根手指，戳着他的额头将他的头戳离开了自己。

    不想不知道是不是力道没控制好，秦力被她戳醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛看了看她，不耐烦地将她的手拍开，说：“别闹，让我睡一会儿！”

    然后一把将她捞过来，抱着她的腰，枕着她的肩，舒舒服服地在她身上蹭了蹭后，又睡着了。

    许慕晴：……

