    又说了些话，慕无城便说宴会开始，看歌舞表演，许多人跟着又喝了些酒，而后就成了自由活动！

    夏桑榆却觉得今日不会太平！

    于靖安神神秘秘过来附耳对她说道：“小姐，那阿若鬼鬼祟祟的，拿着一壶酒，又换了一壶酒！”

    夏桑榆一顿，“那酒是给谁的？”

    “奴婢不清楚！人太多，婢女们虽然都有分组，可是这个时候已经乱了!”

    “那换下的酒呢？”

    “奴婢交给珍珠了，让她先拿着，奴婢先来寻小姐你了！”

    “去吧，把那壶酒拿来，我瞧瞧！”夏桑榆不想在今天有事，万一出点事，陆府上下都不得安稳！

    虽然酒水、吃食都是严格把过关的，但是也防不住有心之人！

    宴会上乱遭遭的，皇帝早带着重要的肱骨之臣躲清净去了！老太太则是把几位娘娘带着去吃小灶了！

    柳贞和金氏就要接待所有的贵妇人，陆明月、柳玉茵、甄怡等人接待的便是未婚女子！

    陆之平带着弟兄们自然是接待那些未婚男子了！

    夏桑榆依旧是最闲的一个，所有人似乎都默认，她什么都不用干！

    晚宴才是重头戏，晚宴上肯定要闹出些大动静的！

    夏桑榆坐在自己的位置上，一动不动的，直到慕北辰又来，“可是你的及笄宴，你似乎一点兴趣都没有！”

    “客人吃好、玩好便是，我便不凑热闹了！”夏桑榆只是喜欢安静而已，不想吵吵闹闹！

    “多认识几个朋友不是挺好？”

    夏桑榆无奈笑笑，“不想认识！”大多她都认识！

    “好吧！”慕北辰自然地坐在夏桑榆身边！

    “你的那位表妹已经到陆府了，要参加晚宴的，你打算如何？”

    “没打算！”曹银霜若是敢出幺蛾子，她自然有打算！

    “放心，她不会如何的！她现在要做的就是如何保住自己的位置！”慕北辰宽心！

    夏桑榆点点头！

    于靖安拿着那壶酒这时也赶了过来，递给雅英，雅英又递给夏桑榆，夏桑榆倒出一杯，刚说要闻一下，却被慕北辰拦住：“为什么要喝酒？”

    “不是，我就是闻一下！”夏桑榆赶紧解释。

    慕北辰反应过来，“难道这酒有问题？”

    “只是怀疑。”

    夏桑榆闻了闻，没闻出什么名堂来，递给慕北辰。

    慕北辰也拿起闻闻，“就是正常的桃花酿，是专门给皇室喝的！别人可是喝不到！”

    雅英拿出银针递给夏桑榆，夏桑榆放进去，银针并未变色！

    看来没有问题！

    夏桑榆想不通，既然没有问题，为何还要换酒？难道是换了不好的拿走？

    对啊，若是给皇室的，拿了不好的酒，便是闯祸！

    夏桑榆起身，“雅英、靖安，我们去趟松竹院！这壶酒拿上！”

    “是！”

    慕北辰一脸懵：“发生什么事情了？”

    没时间解释：“闲暇再向你解释！”

    慕北辰点头，“既然有急事，那便快去！”

    雅英也反应过来，“小姐，现在还不能确定那酒流向何处了？圣上那、娘娘们那都有可能！”

    阿若接触不到圣上那边的人，可是她能进去松竹院，“就去祖母那！”

    靖安又补充一句：“我们的人跟着呢！”

    夏桑榆听到这句，顿住脚步，“不用去了，这是声东击西，这酒肯定没有问题！”

    柳玉茵瞧见夏桑榆：“阿美，阿美，快来，到这儿来！”

    夏桑榆一时半会还没有想明白，于是便到柳玉茵这儿！

    这是陆府的一处园子，冬季里还是冷的，夏桑榆抱着暖手炉，依旧觉得冷！

    她见到了魏蓉嫣，这个贤惠聪慧的女子，如今才十六岁而已！

    夏桑榆记得上一世的时候，魏蓉嫣并未与安王有什么关系，只是平平淡淡的嫁给了一个小官而已！

    这一世因为她的改变，许多人的命运都发生了改变！

    魏蓉嫣很和善：“陆小姐，生辰快乐！送你的礼物都被管家拿走了，到了明日，你再慢慢拆礼物吧！”

    夏桑榆客气道谢：“多谢魏小姐了！”

    “不必客气，现在天气冷，想邀你出去玩也不方便，等到春日，我们结伴去寺庙，赏花，赛马还有许多好玩的事情！”魏蓉嫣生在幸福家庭，父亲没有纳妾，家中和谐，所以造就了她春光明媚的性格！

    夏桑榆很是赞赏：“好，魏姐姐到时候可一定要邀请我！”

    “放心吧，一定会的！”

    柳玉茵笑着说道：“怎么样？你魏姐姐也是很好的人吧！”

    “是，与表姐相交的自然都是极好的！”夏桑榆极力肯定！

    刚聊没几句，甄怡又叫夏桑榆，夏桑榆无奈又得过去！

    甄怡没打算介绍人，她本来就是洒脱性子，也是懒得四处交际！

    “你小心些，有些人看着面善，可是心狠！每次宴会上都会出点事，今日肯定也会有些事情发生的！”

    夏桑榆点点头，甄怡说的没错，人这么多，不出事才怪！

    甄怡揉揉眼睛说道：“我这有眼睛怎么一直跳个不停！”

    夏桑榆安慰:“许是这几日太辛苦，没有休息好的缘故！”

    “我体力好的很，这会都能打死一头牛，怎么可能休息不好？”甄怡说自己精神饱满！

    夏桑榆其实心中也有预感会有不好的事情发生，但是她不打算说出来：“是是是，表姐精力充沛！”

    “要不我们去赛马?上次和你比赛才过瘾！”

    夏桑榆抱紧暖手炉，“表姐，我冷，我们还是做点其他的吧！”

    “琴棋书画我可不干，那简直就是为难我！”

    夏桑榆无奈笑了：“那便去投壶吧！”

    否则甄怡真的要去赛马啊，这么冷的天，她才不要去呢！

    “好，投壶好，我们去投壶，我怎么就没想到呢！都是太忙，竟然忙忘记了！”

    投壶是从大夏传来的，在金国贵族中已经流传开来！

    金国人热衷于这项游戏，而且还玩的游刃有余！

    夏桑榆无奈：“表姐，走慢点·····”

    “快点，快点，慢慢悠悠的，好不容易有好玩的，自然要赶紧参与呀！”

    所以夏桑榆就被又叫来投壶。

