 孟凡的想法刚落，名叫爽爽的女神身体晃了晃直接晕了过去。

黄衣服和蓝衣服女子顿时慌张道：“爽爽！爽爽你怎么了别吓我们啊！”

语气中带着浓浓的哭音，“这，这怎么办啊！”

“快打110！”

游乐场的人流量巨大，有人晕倒立马就有人围拢过来，孟凡见此也连忙走上去，粗略的观察了下这个叫爽爽的女人。

近距离一看，孟凡发现大红色的口红都遮不住这女人的苍白。

孟凡忙不迭蹲下搭了个脉，这一搭赫然发现，情况比他先前看到的还要严重，精气流失过多，身体慢慢被掏空，没承受得住这才晕了过去。

蓝衣服的女人见孟凡抓着爽爽的手，立马怒道：“你干什么！”

“我是医生。”

孟凡皱眉道。

虽然他对于这三人不喜，毕竟这两人算是玩弄舔狗的帮凶，舔狗虽然悲哀，但若是没有渣女一味地吊着，舔狗或许也就没这么悲哀了。

但现在是站在医患角度，尤其是他想弄清楚这件事到底同黑衣老杂毛有没有关系，是以没有生气，而是语气冷淡的说道。

蓝衣服的女人原本还想说话，黄衣服眼疾手快的拉着，摇头道：“救爽爽要紧！”

“可是，他穿着这么普通，一看就是穷屌丝，若是爽爽醒来知道她被这么一个穷屌岁碰了不得气死！”

蓝衣服咬牙切齿，眼神剐了孟凡的手一眼。

“先救爽爽要紧，其他的事日后再说，我看着他，你赶紧打110。”

黄衣服依旧摇头示意蓝衣服。

蓝衣服这才愤愤道：“好吧，一定要把他看好了，说不定就真是个穷屌丝看上爽爽，特地跑过来猥亵爽爽的。”

两人的话自然而然的落在了孟凡耳里，孟凡差点没被气笑，他跑过来猥亵？

哪来的脸啊！这话孟凡只是在心里吐槽了下，现在最主要的事情还是弄清楚这件事到底很黑衣老杂毛有没有关系。

孟凡分了一丝真气出来顺着脉搏探了进去，他想看看这女人的精气到底损失多少，然而真气刚刚入体就消失的一干二净。

孟凡眉头皱了皱，又分了几丝，结果亦然。

几番折腾后，孟凡大概弄清楚了，将近损失了十年的精气，也就是说眼前这女人本该是二十多岁的花季少女，一夕之间变成了三十岁的阿姨。

而后，孟凡又费了大半的真气才让这女人的身体恢复1/5，起码现在身体能承受住了，不至于虚到晕过去。

不过调理还得靠自己。

正当孟凡要松手起身时，一直素白的手啪的一下就打了过来，抓起孟凡的手一甩，孟凡一时没反应过来，加上费了一半的真气，半蹲着的身体重心不稳，直直的朝后摔去。

“医生？

医生就是这么救人的？

我看你就是变态，看我们爽爽长得好看想猥亵爽爽吧！”

蓝衣服打完电话回来发现孟凡的手还搭在爽爽的手腕上，顿时急眼了，医生？

鬼的医生，鬼倒是个，色鬼！“大家给评评理，这人是不是一直抓着爽爽的！狗屁的医生！医生看病哪有这样看的！”

周围人见此七嘴八舌道：“是啊，没想到这小伙子长得挺帅气的，怎么干这种事，还是对着一个晕倒的姑娘，真是丧心病狂！”

“这种变态就应该抓起来！”

靠！孟凡心里啐了一声，还真是狗咬吕洞宾不识好人心。

祝夏夏那边——祝夏夏下了旋转木马就后迫不及待的来找孟凡，发现孟凡不在长椅上有些疑惑，“奇怪，小豆芽去哪了？

说好的给我拍照片呢！”

“臭豆芽！去哪儿了！”

祝夏夏环顾四周，发现旁边围拢了一群人，刚挤过人群就发现孟凡被一个女的给推倒了。

她这暴脾气可不能忍。

祝夏夏冲进去就叉腰吼道：“他又不瞎会抓着丑八怪不放？”

蓝衣服一听，面色猛变：“你骂谁丑八怪呢！”

“谁应骂谁！姑奶奶这么一大美女站着这，谁会瞎眼去抓一丑八怪的手！”

祝夏夏挺着腰昂着头，愤怒道。

“你！”

蓝衣服脸色变得铁青。

孟凡起身后拍了拍自己的身上的灰，问道：“猪夏夏你不是在玩旋转木马吗？

怎么过来了？”

    “结束了！臭豆芽我不是让你给我拍照吗怎么跑到这里来了，关键是还被人欺负了！你放心，本小姐骂人从未输过，看本小姐给你报仇！”

孟凡笑了笑，继续道：“等会我自会送她们一份礼物的。”

虽说他不打女人，但泥人还有三分火气呢，受气？

这可不是他的风格，既然不能打，换个方式惩罚倒也不是不可以。

祝夏夏一听双眼锃亮，“什么礼物？

痒痒粉吗？”

“待会你就知道了。”

“我不跟你扯这个，他不是说他是医生吗？

那我们爽爽晕倒这么久了为什么还不醒？”

蓝衣服环着胸假以好笑道，这是个不争的事实，她倒要看看这两人如何辩解。

“那要是醒了呢！”

孟凡微笑道。

蓝衣服眉头一拧，喝道：“醒了我立马给你们道歉！”

“并且要大喊三声你是丑八怪！”

祝夏夏见缝插针的补充。

蓝衣服忐忑的看了眼爽爽，发现爽爽脸上还是泛着白，这才轻松的呼了口气。

她就不信爽爽下一秒就能醒过来，便答应道：“没问题，如果没醒我的要求一样。”

“没问题！”

祝夏夏毫不犹豫的答应。

其实祝夏夏心里也有些忐忑，万一真醒不过来，然而她扭头看见孟凡脸上的笑容时，心里瞬间有了底，小豆芽敢这么说一定有把握！“她醒了。”

孟凡勾唇一笑，霞光映在脸上透着一股邪气。

“笑话！你说醒就醒啊！”

蓝衣服继续嘲讽。

孟凡刚说完，黄衣服就惊呼道：“醒了，爽爽醒了！”

“爽爽你没事吧。”

黄衣服关切道。

张爽揉了揉眉心，苍白的脸上带着疑惑，愣道：“我怎么了？”

“这不就醒了吗？”

祝夏夏得意一笑，也学着蓝衣服环胸，“现在醒了，是不是该给我们道歉了！记得大喊三声，我都说了有本小姐这么乖巧可爱美若天仙的人在，谁会眼瞎看上你们这群丑八怪！”

“是不是小豆芽？”

祝夏夏琼鼻一扬。

孟凡摸了摸鼻子，应道：“是。”

祝夏夏得意一笑，哼，四舍五入小豆芽也算跟她表白了！对于祝夏夏的想法孟凡毫不知情，他只是从一个正常男人的角度去回答，美女和丑女面前自然是选择美女了。

有道是窈窕淑女君子好逑，他自认为自己的爱好不奇葩。

 