    不过对方的目的似乎达到了，没了这两股尸解力量，三途门中的两门迅速关闭，只剩下尸道贪欲门被一道金光龙气死死钳住，这道龙气极其古老，龙鳞是暗黑色的，盘踞在大叶母莲之上。

    青山子透过层层空间，可以看到这道龙气的源头，那是一尊无比巨大的老妪，腹部鼓起，高达天际，耳上、腰上、腿上、胸口、背部，爬满了龙脉，每一条龙脉长达万丈，睁眼为日，闭眼为月，涛涛若大江大河。

    这般景象一闪而逝，一时间，青山子的四劫道果竟有腐烂之感。

    “小道士，看够了没有，你不忙着救人，却忙着偷窥老母，就不担心老母我一时兴起，一只手把你捏去了么。”

    一道苍老的声音响起，声音至少轰碎了上百道世界屏壁，传了过来。

    青山子面色严肃，四劫种子表面化出一圈圈青光，定住这股音浪。

    “按照九皇天律第十条，似您这种先天大神，不得参与任何天人二界的演化，您的任何举动，都有可能造成大千世界不可知的走向，我相信您很清楚这一点。”

    “好了，小道士，别拿这些条条框框来压老母我，这方天地诞生前老母就在了，老母知道的东西不比你道听途说的多，这人你到底是救还是不救，若是不救，老母我可就放手了。”

    青山子面色顿时阴晴不定起来，三途门中，有三位龙脉之子，一旦彻底失去这三条龙脉，恐怕这方天地的龙脉演化便会不全，但是让这尊古神插手，恐怕局面更会不可知。

    古神这一群体，一向是天人二界所有修行士的排斥对象。

    “那个——”

    虞老道畏畏缩缩，一脸的纠结与惶急，还有一种尿憋不住的感觉。

    “能不能先让我进去方便一下，老道感觉再不进去，就要憋死了。

    ”

    青山子目光一亮，果断道：“这就不劳龙母费心了，还是说，您想贫道用天香法将您私自行动的消息传给上界？我相信天庭很愿意回收一具古神躯壳。”

    龙母冷哼一声，光芒渐渐暗淡，同时四劫种子上青光大作，将虞老道一裹，便就投入贪欲门中。

    “道兄前往何处？”

    四劫道果在人间几乎无有克制之物，这五苦的力量能分解万物，却依旧无法伤害道果。

    “往那里走！”

    虞老道指了个方向，同时心里要骂娘，他怎么就失了智的参与这种事，而且这从骨子里冒出来的强烈感觉是怎么回事。

    青山子放弃了龙母，便等于把赌注落在‘虞老道’的身上，而随着三途门的两门被关，大劫力量已经无限接近于暴走，无数五苦化身分裂而出，从三途门中喷涌而出，随风而荡，落地便长，所过之处，一切镜像都扭曲起来。

    道门、封神山。

    封神山本来叫做逐鹿山，是关外最大的一座灵山，自从恶道宗覆灭，这里聚集的天师、道子、金丹高人就越来越多，都是被司马正道封神计划拉拢过来的。

    山上一座座封神台此起彼伏，水火瘟斗、风雨雷电的神祇幻影随处可见，白真人、黄真人、鸿真人这类道门金丹正在观测天象。

    “天地界劫，不可避免，道门中人，何去何从？”

    眼见天象明灭晦涩，充斥着毁灭与恐怖，看不出一点生机，一位道人凄声道：“莫非真是天要亡我们道门一脉？”

    “莫要灰心，”黄道人劝道：“天地反复，此乃大劫定数，但是天在人前，地也在人前，天塌自有高个子顶，这方天地的自我意志会庇护着此界众生。”

    道门中人，体天心、悟三参，自然明白天地演化之中，会诞生自己的意识，也就是冥冥中自有天意，逆天者天不容也，哪怕真神也是一样。

    “顺天者逸，逆天者劳，我们要做的，便是体悟天机，迟早会寻出此方天地的解法。”

    一众道人正要回归封神台，忽然间，护山阵法发出最高警戒，只见山门之外，五颜六色的神光亮起，光芒之中，一尊透明的人影立在虚空之中，身影好似玄诚子，却又不是那么回事。

    黄道人想到了什么，面色大变，速速叫道：“快快开启大阵，是贪欲分身！”

    三途门的三途又称三恶，分别是爱欲、色欲、贪欲，前两门被上界道门大佬关闭，只有贪欲门力量泄出，同类相吸，很快就寻到了这封神山。

    数以百计的护山力士，还有数十计的风水神祇一一显身，朝着这道贪欲分身杀去，气势汹汹，哪怕在关外，这般力量都能抵住数万人的大军。

    然而贪欲分身只伸出手来，一朵青花召唤而出，反掌倒扣，一下子便将这些神祇、力士、护法吸了个干净，同时将指头一点，眼前二十个金丹高人法力顿时消失九成，跌落在地。

    “怎么回事？”

    “我的法力怎么消失了。”

    “是丹田被封印了，金丹吞吐不出。”

    人体三个丹田，在两眉间者为上丹田，在心下者为中丹田，在脐下者为下丹田。

    而道门修行，便是从下往上，在下丹田炼精化气，演化出道门神性，阴神、鬼仙、识神之类的，一身法力全镇在肚脐后面的气海穴中；金丹炼就，圆满通透，金丹的核心，是人体的中轴，也就是绛宫金阙，再往上，便是开天关、出天门，元神遨游五湖四海。

    也只有从天门出游的元神，才能不惧天风、不惧地火，法力一日千里。

    不过在座道人都远远没达到这一步，下中两丹田被封，法力如铜炉下开个口子，火力顿时泻了个精光。

    贪欲化身一一扑上，每一个金丹高人的肉身不是像是中了邪道手段一般干枯，反而精气神足，一个个气势更甚一筹，身上也没有一丝邪气。

    黄道人一脸震惊的看着这一幕，半晌说不出话来。

    “你、你们——”

    “黄道兄，我们现在感觉无比的好，这方天地的道理，我们现在终于悟了，我也希望你能参悟。”一位师门至交开口笑道。

    “这方世界的道理？”

    “这方天地从无到有，是沧澜龙脉与上古碎片拼接而成，最早的先民是上古人族和妖族，又是弃天之国，善恶伦常、是非道理本就该与大千世界相反，蒙昧、疯狂、混乱、吞噬才是这个世界的主题，也是唯一的超脱之道。”

    另一个道人补充道：

    “天地混淆、难分，这本就是这方世界的底色，是古佛镇压的百万宇外生灵的本性，顺天而为，只会让这方世界越来越混乱，既然如此，不如由我们取而代之，我们来做这方天地的老天爷。”

    黄道人目光一缩：“你们被贪欲附身了！”

    “不是贪欲，而是这方世界的本性，道友，既是同道之友，不如与我们一道，彻底封神如何？”

    “什么是彻底封神——”

    黄道人话音一落，一股冰凉的东西便从脑后流入，然后流便整个丹田，一时间，他的意识不断下沉，最后接触到了这方世界的底色……

    “原来如此。”

    黄道人起身，额头一拍，阴神出壳、阳神出壳，在脑后形成阴阳二色，最后混淆一体，化成云状，生生不息，偶有雷电闪烁，生气从云层中溢出，居然在这一瞬间，踏入生化之道。

    “一起走吧。”

    黄道人在前领路，很快，一众金丹高人便就飞离天际，在天空中化作一小黑点。

    片刻后，一座山石轰然炸开，火光之中，厉天仞喘着粗气从中走出，做为神族后人，从血脉中提前感受到一种难以言喻的恐怖意志降临，所以提前规避了起来。

    ……

    “扼道门户！”

    青山子看着这山门的名头，从四劫道种之中，莫名产生了一种压迫感。

    虞老道也一改往日猥琐的姿态，大踏步上前，步履如飞，很快便出现在五山环抱之处，环目四顾，山壁上倒映着五处景象，白虎的记忆、炼铁手的大战、皇甫天奇的斗法，只不过不见戚笼和血麒麟两处。

    “求不得和五阴炽盛破开了？”青山子惊喜道。

    “求不得如此，五阴炽盛怕是未必如此，”虞老道沉吟片刻，开口道：“三花聚顶，五气朝元，三途门中的色欲和爱欲二门关闭，势必导致五苦力量融合，大劫演化力量会数以十倍增，到了那时，就算有你这颗四劫种子镇压，也镇不住了，这方世界的大劫力量有外神之力、天帝之力、更有天规法则、宇宙力量，种种杂糅，演化的很是奇妙，被玄诚子所用倒还好些，一旦彻底融合，怕是玄诚子背后那位会借此直接出手。”

    “你是说上界道门大能？”

    “倒也未必是他。”

    虞老道摸了摸下巴，再次道：“那玄诚子已经将三途之二凝成道花，正要一鼓作气，炼化五气，现今唯一之法，便是以五苦反克三途，借助五苦的本能抵挡之力，以劫破劫。”

    青山子精神一振，之前模模糊糊的感觉立刻清晰了，心道不愧是道门大能，连忙向其请教如何行动。

