    云暮挽怒气攻心，吐了一口血，当即就吓坏了北冥渊。

    北冥渊冲过去，紧张地扣住了她的手，给她把脉，她冷静地推开了北冥渊，云暮挽自己擦了擦唇角的鲜血，唇色因着鲜血点缀而殷红夺目，给她平添了几分艳色。

    地上之人失去了生息。

    他的身躯，也随着他生命消逝，而逐渐化作了灵光，消失在了众人的面前！

    “他死了他死了，他还是死了……就算你们来救他也没有用，你们依旧救不了他！他还是要死！！”周围灵力的束缚不知道何时解开了，赫褚的身躯化作灵光消散，天地间，再无此人。

    只有一把赤昀剑。

    周围的鬼脸不断地重复这句话，字字句句都是在提醒云暮挽，提醒她没有能救下赫褚！

    要换做是之前，云暮挽可能一挥手就将这东西给杀了，但是眼下，不知道是她足够冷静还是因为别的，云暮挽只是冷漠地抬手，灵力再度席卷，将鬼面全部汇集在一起，捏在手心当中，一团小小的黑气在她的手中无处遁形。

    后方的恶灵见此，更想偷偷溜走。

    北冥渊因着云暮挽刚刚推开了他，他冷笑了一声，抬手将恶灵湮灭！

    恶灵在最后，连挣扎都没得，就这么湮灭了。

    “你干什么！快放我出去！你想干什么，你快点放了我，你要是放了我，我就可以帮你完成你的心愿，你不能杀我！”恶鬼在嘶吼，云暮挽却没有心思听他的辩解：“我们回去取那边的灵魂碎片，然后就去幽冥，看看用这东西，能不能查出背后，是谁想要帝渊的灵魂碎片。”

    赫褚最后的话。

    她记住了。

    三千世界当中，有人想要拿帝渊的灵魂碎片来修炼，此事非同小可，她必须要赶紧阻止。

    北冥渊点头，他道：“你可觉得好点了？”

    “我没事。”云暮挽回答。

    说完，云暮挽就离开了原地，北冥渊叹了一口气追了上去，两人在最后走的时候，还在这边放了一把火，将这里，满地白骨都给烧掉。

    所有的罪恶。

    都湮灭在了火海当中。

    ……

    云暮挽按照赫褚说的，回到了帝都，取走了少年身上的灵魂碎片，然后就打算去查清楚这到底是怎么回事，两人在临走之际，青翎连忙喊住了两人：“等等，你们不是去找我家师尊了么？你们还没有告诉我，师尊去了何处呢？”

    “你家师尊陨落了，从今往后，你就可以代替他，成为青冥帝国的摄政王。”云暮挽发出了一声叹息，谁也不清楚她现在到底是什么心情，她在说出这句话的时候，平静得过分，随后，她和北冥渊的身影，消失在了青翎的面前。

    只留下了最后一句话。

    “他最后的话是，保重，你既是他的弟子，也应当，保重。”

    不要再执着了。

    他已经走了。

    就算是大家再不舍，也应该接受现实。

    ……

    幽冥古界——

    两道身影一前一后地在古界当中行走，云暮挽的手上，还带着一团黑气，那黑气，正是之前的恶鬼。

    恶鬼被云暮挽带来了这边。

    他此刻满是恐惧。

    “你到底是谁？你是谁？你为什么能来这里？你为什么要来这里！我不要回到这里，你快放我离开！快放我离开！”恶鬼在不停地嘶吼，他沙哑刺耳的话音在不断响起，这些人到底是什么来头。

    他不就是想拿个灵魂碎片修炼吗!

    他不就是害死了个人而已吗！

    他们竟然能将她带来幽冥古界！

    疯了，他们一定是疯了！

    云暮挽和北冥渊走在路上，周围有不少恶鬼想上来，但是威压一释放，那些在地狱当中的恶鬼就不敢上前了。

    幽冥古界分有很多地方，这里的恶鬼很多，一不小心就会上来将你吃掉，所以平常的人，像赫褚那样的人，都不能来这里，除非是非常情况，否则他们进不来这里，能来这里的除了云暮挽也就只有北冥渊和风安能随意出入了。

    两人穿过了一个一个领域，来到了鬼帝宫殿。

    “两人大人到来，不知道所为何事？”

    大殿之前，鬼侍前来，恭敬地低头询问，他们甚至于不敢直视两人。

    “鬼帝现在何处？”北冥渊询问。

    "陛下不在殿中，我等小鬼，也不知陛下去了何处，还望两位大人恕罪。"鬼侍诚恳回答。

    “不在？他上一次回来是什么时候，你可知晓？”北冥渊面色沉了几分。

    “似乎，是在……六千年前，陛下曾经回来过，将幽冥之事交代给了几位阎罗之后，就离开了，之后，就没有回来了，若是两位大人想知道陛下踪迹，可以去询问几位阎罗大人。”

    云暮挽沉默了一下。

    这么久都没有回来?

    这是去了什么地方？

    “好，多谢。”

    云暮挽不多问，两人转身就去找了几位阎罗。

    幽冥古界当中还有几位帮着处理事情的阎罗王，也就是鬼王，说起来，他们的实力也不错，但是平常风安在，幽冥就没有他们说话的份。

    云暮挽和北冥渊来到了其中一个阎罗居住的大殿，这还没有进去，就听见了一声一声欢笑。

    “大人，来呀，再喝一杯啊。”

    “大人，您看看我，我长得如何？够不够服侍大人您啊？”

    “够了够了，美人都来我这里，来我这里，哈哈哈哈哈哈！”

    一道一道话音从紧闭的大殿里面传出来。

    云暮挽上前一脚踹开了大门。

    入目，则是一个一个长相绝色的美艳侍从，主位之上，那长相凶狠的大汉正在喝着小酒，搂着美人，纸醉金迷，完全不知道自己现在在何处的人。

    北冥渊和云暮挽慢悠悠地走入其中。

    “看不出来啊，鬼王大人还懂得享受，不知道，您还要享受到什么时候啊？”北冥渊冷笑了一声。

    “谁在说话？”上方的人蹙眉，随后看见了两人：“你们是什么东西！敢不通报进来！简直是放肆！快将他们两个给我拖下去！”

    “鬼王大人，好大的架势啊。”

