    第28章家贫入赘女主（二十八）

    等南挽从翰林院回来，明府已乱成一片。

    到底发生什么了？

    南挽心头一紧，二话不说便往无央阁走。

    “明央怎么了？”看着平日总会等她回家的人躺在床上昏迷不醒，南挽目眦欲裂。

    “少夫人，是主君，他给少爷下了药。”吉祥带着哭腔道。

    “什么药？”南挽握着明央冰冷的手，冷声道。

    “一辈子都不能生小孩的药。”吉祥眼泪大颗大颗往下掉，身为男子，他比谁都更知道一辈子不能有孕在这个女尊国是多么残忍。

    一辈子不能生孩子。

    南挽心揪心的疼，她清楚，明央有多么希望为她生一个孩子。

    “妻主。”明央迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “明央。”见他醒来，南挽忙关心道：“你感觉怎么样？”

    “妻主。”明央伸手环住南挽的腰，将头埋进她怀里。

    “我这辈子都不能有你的孩子了。”

    “没事的，我也不想有孩子。”南挽鼻头微酸，轻声安慰道。

    她从来没见过明央这般脆弱过，他在她面前一直是坚强的。

    “妻主。”明央眼泪无声落下，“我一直都想要一个孩子。”

    “我知道。”南挽紧紧地抱着他，“不管怎么样，我都会陪着你。”

    明央哭着哭着就睡着了。

    南挽小心地把他放在床上，盖好被子。

    “吉祥，你把之前发生的事原原本本告诉我。”南挽沉声道。

    吉祥迅速抹掉眼泪，清晰地把之前发生的事讲述了一遍。

    “我知道了，你照顾好少爷。”南挽扔下这句话，转身离开。

    吉祥呆呆地望着床上躺着的少爷，眼泪再次流出。

    少爷，吉祥对不住你。

    南挽径直去了前院，那里是明家主住的地方。

    “母亲，这件事，我希望你能为给我一个交代。”南挽语气冰冷，没有一丝感情。

    “这……”明家主有些犹豫，一个是明家主君，一个是她最喜欢的儿子。不管是哪个，她都不能轻易割舍。

    “如果母亲不能立刻做决定的话，那我自己来。”南挽冷笑，到时就不要怪她手段狠了。

    能从吃人的末世活下来的，哪个不是狠人？

    “事成之后，我会带明央离开。”南挽不是在商量，而是在逼迫。就看南家主是要前程，还是要家人了。

    “明星，我会尽早把他嫁出去。另外一位，你随意。”明家主叹了一口气，她最多只能做到这个地步。

    “可以。”南挽点头，转身便走。

    “南挽，南挽。”明央仿佛陷入了什么恶梦，嘴里不住地念叨这个名字。

    “少爷。”吉祥担心地厉害，当即起身想找自家少夫人过来。

    “吉祥。”明央从梦中醒来，叫住了他。

    “少爷，你醒了。”吉祥激动道：“我去叫少夫人过来。”

    “不用了。”明央语气很冷。

    他一点也不想见到那个无情无义之人。

    “怎么了？”吉祥奇怪地望着他。

    自家少爷今日怎么这么反常？

    “妻主刚从翰林院回来，我不想她这么劳累。”明央虚弱地咳了好几声。

    “也是。”吉祥恍然大悟，他就说，自家少爷不可能这么反常，刚才的话果然是他的错觉。

    “吉祥，你出去吧！我想一个人静一静。”明央低声道。

    “好。”猜他是因为孩子的事伤身，吉祥也不忍心打扰他。

    见吉祥转身出去，明央眼泪再也止不住，肆意流出。

    老天有眼，竟然让他重来了一次。

    这一次，他再也不会心慈手软，前世欠他的人都得给他偿命。

    南挽，明星，爹爹，我从地狱爬回来了，你们开心吗？

    明央勾唇浅笑，目光极冷。

    “吉祥，少爷醒了吗？”

    “醒了，但他想静一静。”

    “那我进去看看。”南挽内心担心的厉害，毫不犹豫地推门走了进去。

    明央似乎又睡过去了，对南挽的靠近没有丝毫反应。

    “明央。”南挽轻轻抚摸他温热的脸颊，“我保证，今后不会让任何人伤害你。”

    不会让任何人伤害我？明央冷笑，上辈子你可不是这么说的。

    想起上辈子，对方跟明星联合起来把他赶出明府，让他流落街头，他就恨不得把她的心剖开。

    他对她不好吗？为何要对他这么残忍？他从头至尾都没做错任何事，为什么要遭受那般对待？

    “妻主。”明央徐徐睁开眼睛。

    “明央。”南挽环抱住他，“你感觉怎么样？”

    明央没说话，只是朝南挽笑了笑。

    重来一次，他自然感觉好极了。

    “明央，如果伤心的话可以哭出来的。”南挽心疼地望着他，她宁可对方痛痛快快地哭一场，都不想看到他强颜欢笑。

    “妻主。”明央语气哽咽，“你会抛弃我吗？”

    像上辈子一样把他赶出家门，让他颠沛流离吗？

    “不会。”南挽坚定道：“我早就跟你说了，我这辈子只会有你一个。”

    “妻主，我能相信你吗？”明央心头苦涩，连生下他的爹爹都想害他，这世上他还能相信谁？

    “我发誓。”南挽用指腹轻轻擦去对方脸颊上的泪水，“不管今后命运如何，我都不会抛弃你，而是与你携手同行。”

    “可我这辈子都不会有孩子。”明央情绪突然崩溃，“一个生不了孩子的夫郎还能继续留在你身边吗？”

    “明央。”南挽眼圈微红，“我不知道该如何让你相信我，但我会努力。”

    明央怔愣着抬起眸子，眼神空洞地看着她，过了一会儿，他才醒悟过来，一字一顿道：“不，我不相信。”

    眼前这人上辈子把他害得这么惨，他不相信这辈子对方会改？

    之前的柔情蜜意就是笑话，她根本就是为了明家的钱财。

    她喜欢的从来都不是他明央。

    南挽闻言怔住了。

    “我就知道你是在骗我。”见她许久不回答，明央无奈自嘲：“也是，我一个明家丑男如何能得到状元郎的芳心？”

    南挽回过神来，急忙解释：“明央，我没有骗你。”

    “南挽，从今日起，你说什么我都不相信。”明央狠狠挣开她的手。

    (本章完)

