    眺望着森森白雾里翻滚涌动的黑泥，在它涌动的间隙里仿佛有着善与恶的概念在其中逐一流淌——

    当它们经过逆向的旅途时，或许就将直至最终的卡巴拉？

    在旧约·卡巴拉的派系和思想之中，人类在最初是作为【完人】存在的，意指为完美的人类。

    但因为亚当和夏娃在误食分辨善恶树的果实，导致人类有了善与恶的概念，自此人类就从【完人】的层次坠落了。

    【完人】的层次人类能够抵达, 其他的万事万物亦能抵达。

    而想要重新抵达【完人】的层次，则必须进行逆向的提升，也就是攀爬卡巴拉生命之树的三支柱，十原质，四世界，二十二路径，亦称呼为通往神的阶梯！

    当走至阶梯的终点时，就是由人向神进行升华。

    而眼前森森白雾中翻滚涌动的一滩黑泥似乎就是在攀爬着卡巴拉生命之树, 它正在将善与恶的概念逐一的玻璃出去。

    似是感受到了牧离的窥视, 黑泥微微卷动翻滚。

    下一刻，森森的白雾重新聚拢将一切踪迹都给屏蔽了。

    同时，森森的白雾里有着能够飞行的黑泥怪物和诡异的存在们从里面出现，朝着天空中的牧离冲去。

    各式各样，奇行怪异的攻击如同流星般划过天际轰击向了牧离。

    如此璀璨且又危险的一幕，让正后方在艰难战斗的战士们都看了过来。

    当看到所有的攻击都朝着天空里的一个人影冲去时，他们的面色都是有些迷茫和犹豫。

    他们对于天空里出现的人影有些分不出是敌是友。

    不过好在既然黑泥主动攻击他了，说不定就是友军。

    毕竟，敌人的敌人就是朋友！

    在这一刻，反攻的号角发起了！

    轰隆隆！！！

    天象在此刻改变，暴怒的雷霆自天穹闪击落下，将所有轰来的攻击摧毁。

    同时，苍青色的暴风呼啸而来，掀起尖锐刺耳的声响, 将天空之中冲来的黑泥生物和诡异存在们全都卷入其中，活活撕碎。

    空间掀起淡淡的涟漪，下一刹，几头躯体怪异, 像是被拼装在一起的诡异和怪物们骤然出现在了牧离的背后，举起爪子呼啸的拍了下来。

    它们想要趁着牧离的不备，偷袭他。

    “死亡在对汝等宣判！！”

    虚空之中跃动出了一道七彩的宏光将偷袭的几头怪异赫然抹杀掉，紧接着，沐轻依从其中出现，白晢的脸蛋上带着冰冷的神色。

    看起来对于大魔王差点受伤，她很不高兴。

    漆黑带有神秘纹路的裙摆在空中摇曳，小腿上穿戴着跟裙摆色泽一样的黑色丝袜，看起来很是涩气。

    “哼哼，刚刚要不是本皇女出手，大魔王你就要受伤了！”

    闻言，牧离眼神微妙的看了她一眼。

    就这区区几头拥有空间穿梭能力的怪异也想让本魔王受伤？

    要不是本魔王想着钓鱼执法，它们早在出现的一刹就已经全部死掉了~

    “深渊の皇女你怎么过来了？！”

    “星辰魔女和魔王的公主呢？”牧离开口询问道，接下来的战斗或许会有很大的危险，他得想个办法让沐轻依离开。

    不然她在这里的话会让牧离有些分神。

    “唔姆，她们都跟着大魔神去了安全的地方！”沐轻依笑嘻嘻的回答道，有大魔神保护星辰魔女和魔王的公主一定会没事的。

    牧离一边点了点头，一边抬手从虚空里具现出言灵之剑斩杀了冲过来的诡异怪物们，语气像是在哄小孩般说道：“既然如此，这里就交给本魔王了, 深渊の皇女你该回去了！”

    “唔姆，为什么？本皇女要留下！”沐轻依鼓起白嫩的脸颊很是不满，她也好想要留下来跟大魔王一起并肩战斗的说。

    “因为接下来的战斗是属于本魔王的！”牧离语气略显严肃的说道。

    闻言，沐轻依不满的皱了皱眉头，但还是委屈的答应下来了。

    下一次她一定要跟大魔王一起并肩战斗！

    望着七彩宏光的消逝，牧离略微松了口气。

    随即，他面向森森的白雾，眼底有着鎏金色的光辉亮起。

    “系统，开始吧！！”

    【授权开启，真理展开！】

    自高维降临的波动笼罩着牧离，银白色的盔甲在这一刻发出闪耀的光辉，手中的【胜利与誓约之剑】流淌起了星造的光辉。

    澎湃的魔力在他的体内流动，龙之心脏源源不断的跳动，构造出了带有磅礴魔力的血液充斥着他的全身，给他带来强力的充实感。

    牧离看向了眼前的森森白雾，在阳光的折射之下，白雾乏出了水质的波光，他挥动起了【誓约与胜利之剑】，金黄闪耀的一线光辉在天穹出现，猛地贯穿进了森森白雾之中，开辟出了一条路径。

    白雾翻滚而起，似是想要修复开辟出来的路径，但残留的金色光辉将涌来的白雾不断斩碎，任由这条路径残留。

    “那个家伙他是想要一个人去解决所有的怪物们吗？”

    在后方战士傻眼的目光之下，牧离朝着开辟出来的路径走了进去。

    他们不明白为什么要这么做？

    难道是有信心一个人就可以解决所有的怪物吗？

    在他们的固有印象里人类似乎没有这种存在吧？

    就算是再怎么强大的人类，面对数量众多的怪物们依然会如同蚁多咬死大象般力竭而死的。

    可惜他们的疑惑和疑问已经没有谁可以给他们解答了。

    唯一能够解答的人也已经走进了森森白雾之中。

    …………

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声响起在山间的道路上，周围的空间都被森森的白雾所覆盖，视野之中能够看到也就仅有白雾了。

    似乎从这里出去的黑泥怪物们是从另一条道路离开的。

    汹！

    汹汹的火焰骤然出现将森森的白雾当做柴火来燃烧一直保持着明亮的状态。

    “距离一直没有改变？！”

    在山间小道的牧离停下脚步朝着森森白雾的深处看去，走了这么久的时间，他感觉和深处的黑泥依旧保持着原本的距离。

    不，不应该说是毫无变化，还是有着不小变化的。

    他越是往前走就越是无法抵达黑泥所处的地域位置，就像是双方根本不在同一个世界里存在。

    牧离停在了原地思索，这种距离的间隔和差距其实在一定程度上是对空间的运用。

    想要打破这种空间的间隔其实也很简单——

    用极致的蛮力打破间隔自己和对面的空间距离就可以了。

    汹涌的魔力在龙之心脏的运转下在牧离的体内高速流淌而起，一瞬间，大气在被扭曲着化为靛青色的风暴席卷着周遭的一切。

    咚！咚！咚！

    如同雷鸣般澎湃的心脏跳动声响起在森森白雾里面。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    一道道湛蓝色的雷暴穿过森森白雾的阻拦直接贯穿进了其中，它们在牧离的操控之下化为一道璀璨的雷柱轰击进了山林的最深处。

    嘭！嘭！嘭！

    一道又一道的屏障和空间的距离在破碎，牧离紧随在其后，身子如同空间瞬移般朝着山林的深处前行。

    而在他前行的道路上，无数由黑泥构造的怪物们出现，张牙舞爪的朝着他冲了过来，想要阻止他抵达山林的深处。

    “火焰（Flame）！”

    原初之火骤然出现在虚空，紧接着自原初里诞生的火焰精灵们从其中出现，高声呼喊着战斗的言语朝冲过来的怪物们相撞在一起。

    这一次牧离所召唤出来的火焰精灵全都是青年期和成年期的火焰精灵，以它们的战斗力来看已经足够灭杀这群黑泥怪物们了。

    而出现的火焰精灵们个个都很是兴奋，不断挥舞武器将冲杀来的怪物们给拍打碾碎——

    这是第一次，牧离在战斗的时候召唤了它们。

    这让它们的心中充满了荣誉感和为主人带来胜利的强迫心理。

    咚！！

    伴随着最后一重的空间距离被贯穿，牧离顺利抵达了山林的最深处。

    这里黯淡无光，一切都像是地狱出现在了人间般。

    地面上有着无数的骸骨，有动物的，有人类的，有诡异的、有异常的，它们的森森骸骨全都失去生机躺倒在漆黑的地表之上。

    而在中央的位置，一滩黑泥正在不疾不徐的流淌着、翻滚着，它正在孕育无数由它亲手构造的怪物们出现。

    咕咚~

    此时此刻，正在流淌的黑泥发出了淡淡的声响，一个无头的骑士自黑泥之中诞生出现。

    跟其它黑泥构造的怪物不同，无头骑士不仅有着专属的斧柄武器，它还有着一匹专属于它的地狱梦魇马。

    没有理会出现的无头骑士，牧离把目光看向了正在翻滚流淌的黑泥，眼里带着一抹疑惑之色。

    “不是卡巴拉生命之树？！”

    牧离推翻了之前自己的理论，先前他一直以为黑泥是在逆向攀爬卡巴拉生命之树，想要抵达最终的阶梯化为【完人】

    但现在亲眼见到了黑泥之后，牧离却从它创造无头骑士的过程里看出了一丝别样的东西。

    是【纯粹的恶意】

    没错，就是纯粹的恶意，不包含有任何其他的事物。

    就像是眼前的黑泥仅仅是由恶意所构造出来的，其他的事物、概念、感情、灵魂、情绪都在它的身上看不到。

    这种特殊的存在让牧离想起了一个东西——

    【此世之恶(Angra Mainyu)】背负着世间所有的罪恶！

    但如果眼前的黑泥真的是此世之恶，那么它到底是怎么变成这样的？

    为什么会拥有着能够孕育怪物们的创造能力呢？

    “吼，人类！！”

    这时，无头骑士已经骑着地狱梦魇马，挥舞起了漆黑的斧头朝着正在发呆思考的牧离砍了下来。

    叮！！！

    泛着金黄光辉的圣剑微微上扬，抵御住了斧头的进攻。

    牧离瞥了眼执意还要进攻的无头骑士，澎湃的魔力猛然爆发出现加持在了圣剑之上，将无头骑士给击飞了出去。

    当无头骑士要继续从地面爬起来时，一柄圣剑已经贯穿过了它的身躯，把它死死的钉在了地面。

    而在看见主人即将死亡的地狱梦魇马，它的四肢在这一刻迸发出了地狱之火朝着牧离冲刺了过来。

    “地狱的造物又怎么能够伤害魔王呢？！”

    带着嘲讽的语气响起，下一刻，燃烧在地狱梦魇马身躯之上的地狱之火骤然熄灭了下来。

    而它的四肢一个腿软瘫倒在了地面，怎么嘶吼着都无法爬起来。

    就在牧离要将它们清除掉时，心中的直感在告诉他，不应该清除它们，不然会有大麻烦出现。

    对于自己的直感，牧离还是很信任的。

    随即，牧离运用魔力对无头骑士和地狱梦魇马进行了封印。

    而在这个过程里，黑泥没有任何的动静。

    “好了，接下来就让本魔王看看，你到底是什么东西？”

    “或许你和杭城天空里的虚无黑洞有关，亦或者和它们背后的邪神有什么紧密的关联？”牧离语气平淡的说道，他来到了黑泥的边缘，抬手对准黑泥，权柄和魔力在此刻迸发出现。

    原本一直平静，表示自己很无害的黑泥，似乎是知道了牧离一定要对自己下杀手，本来平静无波的黑泥顿时沸腾了起来。

    吼！！！

    阵阵的嘶吼声从黑泥里面传出，像是有无数头野兽在嘶吼，又像是有无数的人类在其中哀嚎着，痛骂着，憎恨世间的一切。

    一只只象征着绝望的、漆黑的手从黑泥之中伸出，似是在贪恋人世间的美好不肯离去。

    吼！

    伴随着嘶吼声再次响起，漆黑到绝望的光辉骤然从黑泥之中绽放出现。

    不好！！

    牧离眼瞳微缩，权柄和魔力构造的攻击在一瞬间轰击了出去，正面贯穿在了翻滚的黑泥之上。

    轰隆隆！！！

    黑泥发出的漆黑光辉和牧离的攻击在同一时刻爆发。

    当一切的光辉落尽之时，牧离已经出现在了一个充满绝望的世界之中。

    到处都是炽红的火焰在燃烧，地面里满是遍地的骸骨，天空之中没有大日，没有明月，什么都没有。

    唯有炽红的火焰在燃烧带来微弱的光明。

    这里就是炼狱的世界！

    如同世界末日到来之后，世界毁灭的样子！！

    ————————————

    PS：月初啦！！求月票、推荐票、收藏、订阅啦~

    PS：二合一4000字~

