    柳惠惠本以为劈开他灵气的，是隐藏在护卫队中的高手，不想却是云染那个小贱人的跟班云隐。

    他身为皇城护卫队实力排行第二的队长，被一个小跟班下了脸子，岂不是很没面子。

    趁着今日孙二虎不在，这个脸面，他必须找回来。

    给云染这个小贱人一点颜色瞧瞧，让她往后夹着尾巴好好做人，别拿她那张脸到处迷惑男人。

    柳惠惠大喝一声，将头发潇洒一甩，松开手指夹着那一缕龙虾须发，脚下一蹬冲了上去。

    “好，那我今日便要领教一二了。”

    他话音未落，一道金色劲气从他脚下爆开，向云隐飞踢而去。

    云隐瞳孔一缩，冥渊在手中一挽，身内灵气倾泻而出，提剑便迎了上去。

    两股汹涌的灵气碰撞在一起，发出刺耳的炸裂声。

    云隐和柳惠惠的身影快速移动碰撞，短短几个呼吸间，两人竟已过了数十招。

    躲在一旁，唯恐被灵气波及的众人，惊讶地张大了嘴。

    “柳队长可是六阶灵将，换做一般人，连他的一招都接不住。这个云隐竟然跟柳队长连过数十招，好生厉害。”

    “挑选队员的时候，我便看中了他，邀请他加入我的队伍，可他非跟云染那个废物一个队，错失了一名强将。”

    “我的妈呀，区区一个八阶灵师，竟然跟六阶灵将在对抗，我怀疑我的眼睛。”

    “我也是，我都开始怀疑人生了！”

    “同为八阶灵师，上次柳队长来我们队里找茬，我竟是连他一招也没接住。妈的，这个云隐，到底是个什么怪物？”

    “……”

    围观众人议论纷纷。

    柳惠惠亦是心神俱震。

    他没想到，云隐这个不爱说话，看似很好欺负的八阶灵师，竟能在他这个六阶灵将的手底下连过数十招，还不落下乘。

    这是何等惊人的实力！

    云隐究竟是个什么怪物？

    云隐手中的那把剑，通体漆黑，形貌古朴，却似乎附着着一层神秘的力量，灵气源源不断好似不会枯竭一般，一看就是高级灵器，好生厉害。

    再不使出全力，他定然会被云隐这个怪物打趴下。

    柳惠惠心中警铃大作。

    是他低估了云染，和她这个跟班。

    云隐手握灵器，实力强悍，云染又诡计多端，这两人，凑在一起不是一般的难对付。

    这两人都留不得。

    想到此处，柳惠惠双眼一眯，不再保留实力，他大吼一声，两手翘起的兰花指如同几根天线一般，将体内的灵气疯狂输出。

    顿时，如海啸一般的灵气，从他体内汹涌而出，向云隐狂卷而去。

    “你们都给我死！”

    阴阳怪气的声音微微颤抖着，像是从阴间传来，甚是吓人。

    众人见状，纷纷躲得远远的，来不及躲的，都释放出灵气，在自己周身形成了一层保护罩，抵御即将冲击而来的狂暴灵气。

    “不好！”步月低喝一声，身形一闪，灵气爆出，冲上前去。

    步月看得清楚，云隐的实力跟柳惠惠比起来，还差得远。

    他能勉强跟柳惠惠过招，倚仗的便是他手中的那把剑。

    柳惠惠被他打暴躁了，使出了全力似的一击，云隐定是抵挡不住的。

    若是被这一击击中，云隐强行抵抗，怕是会经脉尽断，命丧当场。

    而她和云染，站在最前面，直面那海啸一般汹涌而来的灵气，也会五脏俱碎。

    柳惠惠的心思，真是太恶毒了！

    步月想也不想，铆足了灵气，便冲了上去，与云隐一起使出全力，准备接下这一击，尽力将队伍的损失降到最低。

    然而，步月还没冲到云隐身边，那道灵气便扑了过来，淹没了云隐之后，又将她撞飞出去。

    紧接着，铺天盖地的灵气潮，冲向了云染。

    一瞬间，所有的东西，包括时间，似乎都静止了。

