    萧一献被骗了，什么没地方着陆，他们现在住的地方后面那只钢蓝色巨型飞鸟是怎么回事！

    天下着蒙蒙细雨，两个刚刚步行到住处的人你踹我踢地奔向直升机，萧一献这时才发现除了两个行李箱，还有一大堆生食熟食……还有一个小冰箱……

    他不由将目光投掷在侧前方的两层……大房子上，这是一个极具设计感的别墅（在一堆建在山脚，高高架起的木屋群里显得尤为明显），不规则几何体，外墙除了水泥墙，就是透明的钢化玻璃，能看到里头的地板是一条一条细木板拼成的，间或可以看到几个水泥色的假山石做墙，巧妙地隔绝空间，家具颜色都是北欧冷色调，和这里环境的绿意嫣然、湿热天气泾渭分明。

    这里的原居民远远地围观着他们，萧一献负责推两个行李箱，也好奇地打量着这里的人，他们衣着大胆有少数民族的味道，其中一个女孩耳朵上带的银饰甚至让萧一献眼前一亮。

    “快走啊。”

    萧一献被踹了一脚，踉跄了一下，他回头要瞪眼，刚好看到席来州挑衅的目光，他猛地凑过去，低着头，手迅速地扑棱着自己的头发，头发上的水珠就顺势飞到了席来州微张的嘴里。

    “呸呸呸……”

    “哈哈哈哈……”萧一献笑着跑开了。

    进了门，萧一献参观了整栋房子，房子里没有电视等娱乐设施，他避开了明显的主卧，选了二楼的一个房间。

    席来州在处理食物，一股脑塞进房子里原有的大冰箱里，萧一献走下来：“你哪里找的房子？”

    看着这地点也不像旅游景点啊，应该是席家自己的私产，只是怎么会在这种地方建房子？

    席来州“哦”了一声，轻描淡写地说：“我七叔的婚房，他前妻是这里人。”他转头从小冰箱里取出一碟芒果班戟递给双眼放光的萧一献：“不过他们住了几天就离婚了，房子空了很久，我请人打扫了好几天。”

    萧一献接过碟子，探头探脑找到一个叉子，随意开水龙头冲冲，一边说：“你七叔也真壕，建一个住几天就报废的房子。”

    吃完班戟，萧一献和席来州窝在二楼的阳台上，透过顶上的钢化玻璃欣赏着丛林细雨，有一搭没一搭地聊天，没有人玩手机。

    晚上萧一献煮饭，碗有洗碗机，席来州煮咖啡，萧一献坐在高脚凳上看他磨咖啡豆，一点点香味从咖啡机里弥漫出来，日子很简单。

    “这才叫度假啊。”萧一献喟叹道。“一点都不想回去工作了。”

    “你喜欢的话，我们可以继续住下去。”席来州翻出两个咖啡杯，倒咖啡。

    萧一献捧过属于自己的那杯，嗅着咖啡香，摇头道：“那可不行，后天晚上我们公司有个宴会，圈内很多大佬都会来，我要赶回去参加。”

    席来州就颇有几分抱怨：“后天是什么大日子。”

    “啊……我们公司李副总生日，算不算大日子？”萧一献转移话题，“诶，要不是你七叔在这里住了几天就离婚，我都想建议你将来婚礼设在这里了，你想想新娘新郎跳伞多浪漫啊。”

    席来州看了萧一献一眼，放过他蹩脚的转移话题技能，回应道：“你喜欢？”

    “喜欢，”萧一献托腮，“我回去练练胆，将来和应晗——”

    席来州有意将咖啡杯砸在台上，闹腾出不大不小的声音阻挡萧一献的话，推搡他一起上二楼看星星，两人坐在榻榻米上，席来州没忍住：“你那么想结婚？”

    他不明白不理解为何萧一献要组建家庭，像现在这样生活不好？结婚了有这样那样的麻烦，一点都不自由，至少会将自己的一半时间花在老婆身上，萧一献生活本就有一半时间花在工作上，婚后另一半时间花在老婆身上，席来州想想就觉得膈应。

    “那是当然，”萧一献抿了一口热咖啡，觉得心头都暖了起来，他带着几分期待说道，“我将来要养一儿一女，儿子要像——”

    “像你这么胆小可不行。”席来州端着咖啡杯，冷冷道。

    萧一献只当他在调侃自己，就推了席来州一把，差点把他手上的咖啡都推出来了：“那像你行了吧？”

    席来州简直气笑了：“好啊，只要你不介意带绿帽。”其实他一点都不期待拥有自己的孩子。

    “你！”两人都端着咖啡杯投鼠忌器，对看一眼，不约而同将咖啡杯放在地板上，朝对方扑了过去，闹了起来。

    席来州胜出，以绝对优势将萧一献压制住，看着萧一献指关节微微红起的双手，他脱口而出：“女儿可以像你……”

    萧一献被压得进气少出气多，憋红了脸嚷嚷：“老子的女儿当然像老子！”

    像当街调戏姑娘的恶霸，席来州捏起萧一献的下巴，扳左侧脸看看扳右侧脸看看，不亦乐乎。

    突然，他心头泛起陌生潮涌，有些能理解父亲母亲腻歪的行为了。无所畏惧地，不负责任地，他想将这样的心情同萧一献诉说：“嘿，我——”

    “老子……要断气……了……”

    “噗……”

    那种诉说的欲望就被打断在耍闹中。

    第二天早上，席来州被狗吠声吵醒，声音还有点熟悉。

    他担心吵到萧一献，披了浴袍就下楼，准备采取点措施，结果看到萧一献穿着浴袍，趴在钢化玻璃上，透过一个狭窄的透气小窗子……学狗吠。

    “嘿！”

    萧一献转过头来，狗吠声仍在，他笑道：“对面家的小狗吼我……”

    “……”

    萧一献又转过去和对面的小狗对吠。

    席来州笑了，觉得要是每天都能和萧一献一起，日子肯定很舒服。

    雨后的山林，雨水滴滴答答，热闹而悠然。他昂首阔步地走过去，想“调解”一二——

    对面木屋的走廊里站着一个女孩，她的腿边蹲着一只呲牙怒吼的小狗，小狗还没有她的半个小腿高。

    席来州一眼就看出这个女孩是萧一献昨天看了好几眼的人，他带着几分恼怒大步走过去，手指准确地勾住了浴袍里的内裤，用力一扯，骤然放手，“啪”一声响。

    萧一献措手不及，反应过来捂住被攻击的后臀，扭头对席来州凶狠地一声“汪！”

    “……”席来州真是服了，扯住他的后衣领，将人拖走。

    对面的女孩忽然着急地喊了一声：“别去！那是个牢笼……”

    席七叔说这儿是婚房，当地的女孩说这儿当牢笼。

    萧一献有几分尴尬，朝女孩挥挥手说再见。

    席来州则好奇地环视一周，心想这房子要困住一个人还是轻而易举的，窗子都小得很，唯一的出口是大门。自己要是将来想困住什么人，这地方首选啊。

    “你别多想啊！”萧一献见席来州若有所思，说，“童言无忌。”

    “嗯……”

    两人心情恢复很快，收拾收拾就往房子后头的山出发了，山里有一个小湖，他们要去钓鱼。

    席来州健步如飞，萧一献气喘吁吁，认为自己死活到不了湖边，要求席来州秉着人道主义背他，作为回报，待会席来州让他干嘛他都干。

    结果到了湖边，湖倚着高山高石，两人钓了大半天也没鱼上钩。

    席来州就指着高高的石头上让萧一献跳进湖里抓鱼，萧一献演技廉价浮夸：“你不知道吧，我小时候差点溺水……”

    席来州双手抱臂，一点同情之意都没有，他看了萧一献的脚踝一眼：“那你把脚绳剪了。”

    “不行，这是我和……”

    席来州就拽起萧一献往石头走去，萧一献四肢都在抗拒，蹲在地上竭力顽抗：“大爷大爷！我脱！”他空着的左手在脚绳后方扒拉了一下，将脚绳沿着鞋子脱了下来。席来州速度快得惊人，立马将脚绳扔进湖里，快得萧一献都反应不过来。

    “喂！”萧一献跳将起来，有点生气了，“那是我和应晗的爱情象征。”

    席来州心头无名火起，毅然走向石头，三两下爬了上去，居高临下地看了萧一献一眼，哼笑一声跳了下去，动作利落带着拽劲儿。

    “喂喂！”萧一献奔到湖边，喊道，“你快上来啊！”

    “……”水面泛起涟漪，又缓慢消去。湖水碧绿，深不见底，几个划动，席来州就消失在萧一献能见范围内。

    “我不要那脚绳了！”萧一献喊道。

    好一会儿，席来州都没有回应，萧一献着急了，正要脱衣服跳下去，眼前平静的水面忽然被顶破，哗啦的水声中席来州单手捋了一把头发，露出湿漉漉的饱满额头。

    “真不要了？”

    萧一献看着水里的席来州，心扑通乱跳：“……不要了，你安全最重要。”

    “我最重要？”席来州嘴角咧得大大的，“比岳……比你那狗屁爱情象征重要？”

    萧一献胡乱点头：“你快上来啊！”

    席来州又一笑，萧一献都有点看呆了，这家伙真不知道别人会担心吗？他正要训斥，就见眼前一个什么东西被席来州扔了出来，“啪”地一声响，落在他的身后。

    “我们中午有鱼吃了！”

    他早就看那绳子不顺眼了，怎么可能下去捡回来。

