    第54章 以后离初硕远点儿   

    姜瓷在医院住了三天。

    

    出院的时候，已经周五了。

    

    陆禹东把她接出院，不让她去上班了，说一会儿礼服送过来。

    

    “芳草地”的人下午送来的礼服，还有配饰，珍珠耳环，珍珠发卡之类。

    

    姜瓷在楼上换好了，一身水粉色小礼服，做工简约却不简单，很符合姜瓷白皙的肤色，也很衬她活泼的气质。

    

    “好看吗？”

    姜瓷站在楼梯口，问坐在楼下沙发上的陆禹东。

    

    陆禹东抬头，她仿佛一颗明媚的珍珠，闪着白皙的阳光，像朝阳，像朝霞。

    

    陆禹东整个人瞬间燥热了起来，有些按捺不住。

    

    这种感觉，六年前好像有过，在那个女孩子握住他手的那一刻……   

    可他后来握尹雪沫的手，那种感觉并没有。

    

    他低下头继续看书，淡淡地说了句，“好看。”

    

    姜瓷对自己的美不在意，而且她穿卫衣牛仔裤习惯了，突然穿这么中规中矩的小礼服，觉得有些拘束。

    

    她眼睑微垂，有些不耐。

    

    她觉得陆禹东的态度有些敷衍，不过也对，就是个协议结婚对象，谁在意你美不美。

    

    她觉得问陆禹东是多此一举。

    

    “陆太太穿这身衣服，有些松了。”

    芳草地的人说道。

    

    “哦，我前几天病了，可能瘦了吧。”

    姜瓷说道。

    

    “我说呢，陆总提供的尺码怎么会错？

    姜小姐脱下来我给你改一下，几针就好了。”

    

    姜瓷回了卧室，她不知道陆禹东要去见谁，她觉得多半是个自己不认识的人。

    

    而且，因为这个应酬，姜瓷把看妈妈的时间改到了周日。

    

    周六晚上，在黄金国际大酒店，姜瓷见到了陆禹东约的人，大概五十多岁，和陆禹东握手的时候，特别谦卑，几乎要弯下身，口中一个劲儿地说，“陆总好，陆总好。”

    

    陆禹东只说“别来无恙？”

    

    他没有说这个客人的姓。

    

    姜瓷也不认识这个人。

    

    “这是我太太，姜瓷。”

    陆禹东说道，介绍姜瓷。

    

    姜瓷礼貌地点头，对方开始夸姜瓷长得漂亮，贵气。

    

    双方落座以后，他们谈生意上的事儿，姜瓷也插不上嘴。

    

    她自顾自地拿着筷子吃桌上的菜。

    

    陆禹东谈到了对方的儿子，“怎么还不来？”

    

    “哦，他说今天晚上有点儿事，要晚点过来。”

    

    “谈女朋友了？”

    陆禹东开玩笑。

    

    “哦，没有没有，他有自己的会计师事务所，叫做中南会计师事务所。

    忙得很，还没有女朋友，陆总要是认识条件相当的女孩子，别忘了给犬子介绍啊。”

    

    对方和陆禹东说话，头上直冒汗，好像跟陆禹东说话，诚惶诚恐。

    

    “一定。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷心想：中南会计师事务所，那可是全江洲最有名的会计师事务所，竟然是他儿子的。

    

    “我太太也考注会。”

    陆禹东把话题引到姜瓷身上。

    

    “哦，是么？

    前途无量啊，考过几门了？”

    初硕的爸爸问道。

    

    “三门。”

    陆禹东替姜瓷回来了。

    

    “很厉害，很厉害。”

    初硕的爸爸又说。

    

    对方的手机响起来，他接了，说了房间号。

    

    估计是他儿子要来了。

    

    “贵公子来了？”

    陆禹东笑问。

    

    陆禹东这样笑的时候，唇角微微上扬，有一种上位者的从容和淡定，十分贵气。

    

    “是，马上就进来了。”

    

    片刻之后，门上响起了敲门声，接着进来一个人。

    

    “爸……”他先叫了先前的那位客人一声。

    

    姜瓷吃饭的手顿时定住，嘴也停住了，整个人愣住。

    

    初硕？

    

    显然初硕也注意到了姜瓷。

    

    “姜瓷？”

    他诧异地说道。

    

    两个人四目相对。

    

    “初硕，你认识陆太太？”

    初硕的爸爸说道。

    

    初硕看到陆禹东在姜瓷身边，说道，“哦，姜瓷……是……我之前在注会培训班的学生。”

    

    初硕坐在他爸身边，异常尴尬。

    

    姜瓷的手还定在那里，开始颤抖。

    

    她突然明白为什么陆禹东带她来了，为了羞辱她和初硕。

    

    可陆禹东为什么突然选在今天？

    

    姜瓷在吃饭，却食不甘味。

    

    本来她和初硕之间根本就没什么，可让陆禹东这么一弄，仿佛成了有什么了。

    

    陆禹东就是借着这次请客的机会，警告姜瓷，以后离初硕远点儿。

    

    

    

