    第一千六百三十五章 献祭   

    抱着这样的想法，所以现在卫宗一直装作不支的样子，然后他就眼睁睁看到，域主抛下自己，一人闯入了进去。

    

    果然……   

    不出他所料。

    

    以域主冷酷的性格，是绝对不会再管他的。

    

    这样以来，就正好让卫宗如意了。

    

    而此时……   

    域主也管不了太多，几乎是爆发出了自己所有的力量，终于是闯入了宫殿的最深处。

    

    砰！   

    轰！   

    伴随着一声声的爆裂声音，附近的一只只红色怪物身体都直接碎裂开来。

    和之前相比，现在的域主，才发挥出了自己的所有实力。

    

    之前，他甚至一直都在隐藏自己的实力。

    

    这个家伙，隐藏的可以说是十分的深了，即使是之前在卫宗面前，他也从来没有暴露过自己的所有实力。

    

    宫殿的最深处，是一间大厅，只不过，这里反倒是比较空旷。

    

    域主抬起头，看向了某一个方向。

    

    “出来吧，我知道你在那里！”

    

    伴随着域主的声音，接着辨识一道淡淡的叹息声音，然后……就只见，一道淡淡的飘渺身影，缓缓出现在了域主的面前。

    

    如果没猜错的话，这就是那地府的最后掌控者了。

    

    “没想到啊……这里已经被抛弃了那么多年，居然还有人会闯入进来。”

    那残魂彻底显露了自己的身体，虽然身躯飘渺，感觉随时都会飘散的样子，但是域主还是看清楚了，这是一名长发白衣男子。

    

    “看你的样子，应该是从别的宇宙来的吧……”白衣男子缓缓扭头，看向面前的域主。

    

    “你来这里……也是为了那件东西？”

    

    他看着域主，目光之中，有些莫名的神色在闪烁。

    

    见到他的表情，域主脸色冰冷，然后点点头：“当然，除了那个东西……你们这方低能宇宙，又又有什么值得让我来取的？”

    

    “听你的口气……看来是某高等宇宙的大人物了……”   

    白衣男子轻轻一笑，对于域主的话，倒是也没有太放在心上。

    

    “不过，为了这东西，我们当年付出了那么多，就连整个地府都分崩离析，你想要得到，可没有那么简单！”

    白衣男子的话，已经表明了他的态度。

    

    “那又如何？”

    域主有些蛮横道：“你不给，我就抢！”

    

    只见他冷哼一声：“你恐怕不知道，为了今天，我整整准备了上千年！为了最终得到它，我已经做了无数的准备，绝对不会出错！”

    

    听到域主的话，白衣男子也知道，看来……是没有回旋的余地了。

    

    “也罢……”   

    白衣男子叹息一声，然后抬起头看向天空，虽然……天上什么都没有。

    

    “那就打吧……”   

    在最后的一声飘渺的声音之中，白衣男子的身形彻底消失了，不过……这个时候，域主却紧张了起来。

    

    虽然比起境界来说，他要远远高于这白衣男子。

    

    毕竟……这里只是低能宇宙，就算这白衣男子是地府的神明，境界也不会太高，顶天也就是三星到四星左右的实力。

    

    而且，由于是残魂的状态，对方的实力更加弱了。

    

    按照境界来说，对方绝对比不过自己这堂堂八星的强者。

    

    但是……   

    要知道，这里可是对方的主场啊，也就是是说，对方的实力能够完美发挥出来，而自己现在各方面都被死死限制住，不同的平行宇宙之间的限制，连他都会无可奈何。

    

    所以……   

    即使是域主，现在也会十分的谨慎。

    

    一个不小心，自己可能真的会阴沟里翻船的。

    

    一脸小心之中，域主突然感受到了什么，然后就猛地朝着后面挥掌拍去。

    

    轰的一声，墙壁直接碎裂，但是……却什么都没有发生，似乎……刚才他感受到的一切，都只是错觉而已。

    

    但是……这件事可没有这么简单。

    

    一道半透明的身影突然出现在了域主的身边，然后伸手直接捅进了域主的胸口之中。

    他出现的是这么的突兀，就连域主都没有任何的发觉。

    

    “你……”   

    域主瞪大了眼睛，然后浑身僵硬，缓缓扭头，不可思议之中看向那半透明的身影。

    正是刚才那白衣男子，对方的出手，连他都没有丝毫的反应能力。

    

    一股剧痛，传入了域主的胸口之中。

    

    他低下头，看着胸口之上，已经出现了一个硕大的伤口，甚至，这伤口直到现在还在不断的扩大之中，显得无比的恐怖。

    

    而且……   

    域主明显感觉到，自己的力量，在顺着这个缺口，在不断的流逝，好像……这个伤口就如同一个窟窿一般，在不停的漏掉他的力量。

    

    “差不多……该结束了！”

    

    说这话的时候，白衣男子的身体，也变得更加虚幻了起来。

    

    看样子，能够用出这样恐怖的一击，也是消耗了他无数的力量，他现在的身体甚至都开始随风摇摆起来，似乎随时都会破碎一般。

    

    “杀了你……我这身体也存在不了多久了……”   

    白衣男子对于自己现在的状况倒是看得很清楚，他叹了口气，然后摇了摇头：“不过……也罢了，守护了这么久，我也差不多完成我的任务了。

    至于后续会怎么样……就由他去吧……”   

    他在这里感慨着，却没有发现，旁边的域主，现在的异样，虽然经历了一开始的力量流逝，但是现在……   

    域主身上的气息，却缓缓稳定住了，并没有变得更弱。

    

    而且……他突然缓缓抬起了头，目光显得十分的妖异，似乎充满了某种不可知的力量。

    

    和之前的域主不同，之前的域主只有一只眼睛是金色的，现在……则是两只眼睛之中，都充满了金色的光芒。

    

    这……   

    代表着，这具身体，彻底被域主掌控了。

    

    要知道，这具身体本来就不是域主的，而是他的手下的，域主身体还在京城之中无法行动，是附身在手下身上来到了这地府之中。

    

    而现在，经过这么一搞……   

    这身体的原主人，自然是已经死的彻彻底底了。

    

    域主……   

    这是献祭了原主人的生命力，强行续上了这具身体的生机。

    

    

    

