    我事先声明一下，以下的书并非是我全部的收藏和阅读的书，而且排名不分先后，主要按照我起点收藏的顺序排列。

    《诡秘之主》

    乌贼一直都是我非常喜欢的作者，他写的书，剧情一环套一环，剧情接连起伏，有奇思诡谋惊天逆转，有千里伏笔草蛇灰线，并且很明显的，一本一本都在进步，都在急速的成长，是我一直都在学习的对象（当然我有点看不下去武道宗师）。总之，诡秘之主这本书我极力推荐……其实也用不着我推荐，我就表明一个态度。

    《明日之劫》

    熊狼狗也是我一直都很喜欢的作者，虽然他惊天转型，但这明显是自我超越升华的举动（错乱）。而明日之劫这本书，无论是剧情设定，还是搞笑以及剧情方面的衍生，都是非常值得学习的，可以有效开拓脑洞。

    《黎明之剑》

    瞳叔的新书，异世界种田流，你要我吹我其实也是能依照流程吹出12345的，但是我选择拒绝。就是好看，我建议现在就点击收藏加入书架。

    《秦吏》

    前几天完结的历史类小说，我一直都有在追，我很喜欢作者一直都紧扣主题，没有最后选择去成为皇帝，再演一个新轮回……我觉得，至少要做出和历史时代完全不一样的选择，亦或是说，至少要紧扣‘主题’，才有其意义。真的很好看。

    《覆汉》

    虽然最近养了起来，但一直到黄巾军的那一段，覆汉是我在所有描写汉朝历史小说中最能给予我感慨和思考的。虽然很多人都说，章节末尾的史记才是本体，但这本书的的的确确是一本与众不同的好书，倘若书不好，末尾史记也不会有人在意，它是锦上添花的加分点而已。

    《召唤梦魇》与《极道天魔》

    滚开佬的书天马行空（猜不出大纲），绚丽多彩（猜不出设定），但即便如此，单单以碎片化的小故事，给予人的期待感，断章感，以及阅读体验，造梗能力来说，绝对都是最上级的选择，这两本书合在一起推荐，是因为两本书虽然同一个作者，但是总体风格不同，就是，都很好看。

    《小世界其乐无穷》

    吾友听日的小说。作为一本灵气复苏文，这本书可谓是非常的独特了，具体哪里独特我不剧透，但是毫无疑问，无论是剧情本身还是副本的设计，都给予人非常新奇有趣的阅读感，轻松不沉闷，绝对不喂屎，这种总体来说非常轻快的风格，是我也一直想要借鉴的。可惜借鉴不来，唉。很推荐。

    《我有一座冒险屋》

    或许还有人不知道，这本书放出来惹。最近几年来，我觉得最好看的‘惊险文’，当然你也可以说是替身文，我觉得这描述没差。空调大无论是写恐怖还是写搞笑，绝对都是超一流的水准，这种风格转换毫无突兀的感觉，是我一直想要尝试去学习和把握的，非常推荐。

    《牧神记》

    宅猪大的新书，不得不说，在剧情节奏，主角下副本，开地图这方面，如果想要进步，是绝对需要多读读这本书的。整个故事在不经意间，就越来越庞大，越来越严密，不仅没有突兀感，还觉得非常宏大……前期的理念，后期的大道，主角思维上的思辨和信念，一步一步摸石头向前走出去的精神觉悟，都是非常迷人的。

    《灵气逼人》

    修真四万年作者的新书。虽然这个作者的确一直喜欢讲大道理，但是一切都与主线，与书本身立意的思辨相关，同样是灵气复苏，这本书写的就非常独特，接地气，亦或是说，是真的去思考了很多有关于灵气复苏的可能性与发展。虽然我觉得有些和我思考的不一样，但它山之石可以攻玉，我觉得这的确是一本值得追下去的好文。

    《特拉福买家俱乐部》

    单元剧叙事，用一个个故事串联在一起，令人感动，喜悦，思考的小说。这本书没办法说什么，因为很多东西读了才会明白。这本书人物描写细致，也的确有很多令人深记的故事，我期待这本书能有一个完美的结尾，将一切故事都收束，这样绝对堪称神作。

    《虫屋》

    不是很火，很古怪的都市+一点超凡力量的流派。一个个小故事，一点点揭露整本书的设定，最奇特的是，这本书写下来，无论是人物描写还是剧情，全部都‘不用力’，留下很多余白，很多空隙，让人自己去思考想象。是一本读起来很轻松的文。

    《怪物聊天群》

    这种轻松有趣的聊天群模式，上次有类似感觉的还是《修真聊天群》（这本书我觉得实在不用我推荐）。而且剧情把控的很舒服，我看过去感觉很放松，很愉快，很推荐。

    《精灵之黑暗虫师》

    说真的，这本书的问题和上面那些大神大家写的比起来，就实在是太多了，哪怕就是在众多精灵同人里面，也算不上最好的那一批，但是整本书背后体现出的野心，原创的主线剧情，一步一步发展推进的实力和偏写实向的战斗描写，我觉得是很独特，值得推荐的。熟悉我的人也应该知道，我也写过一点宝可梦同人，所以看见和我想写的东西差不多的书，就忍不住推荐一下。

    《我的一天有48小时》

    说实话啊，这本书的海盗副本把我劝退了一段时间，但是再次捡起来，却感觉还能继续读下去。这本书在诸多世界之间的切换，各不相同的主题，主角的成长和学习这方面，我觉得是写的很不错的，很有学习的意义……就好比是日本副本赛车的部分，我就觉得很有新意，超出我的预料。

    《瘟疫医生》

    克苏鲁风的怪异觉醒，医生视角的文。很新奇，也很好看，因为具体内容也不多，不好说什么，但的确好看，值得一看。

    《我的师父很多》

    高武武侠，主角的成长之旅，快意恩仇，有侠风，虽然我个人有些时候看了一半，会皱眉思考‘主角这个选择是不是有问题？’但这毕竟是我自己的想法，主角自己是逻辑融洽的，总的来说，好看。

    《战锤王座》

    原汁原味中古战锤……说真的，很少有这么刚正朴实，不开什么异世界外挂在战锤世界内闯荡种田的文了，一口气读完追到最新，感觉一切都ok，值得推荐。

    《玄浑道章》与《大道争锋》

    同一个作者最近刚发的新书和之前完结的老书，没啥可说的，感觉也是不需要我推荐的东西，节奏好，思考深，设定精妙，构思精奇，铺垫一环套一环，思考一层深一层，好看。

    写到这里的时候，其实还有很多其他的书在我的书单里，但是里面的要不是我正在养，没有读到最新，不好意思评论，要不就是真的很火，比如说全球高武啊大医凛然啊这种，我推啥推，难不成还有没看过的吗？诸如此类。

    而现在，我就要开始丧心病狂的推荐一些幼苗。

    《穿越早了三十年》

    异界灵气复苏，因为作者是朋友，知晓设定大纲，感觉发展绝佳，非常建议收藏的一本好书。

    《马林之诗》

    同样作者是朋友，文笔吸力，剧情把握能力强，毫无疑问的是好书种子，非常建议收藏培育。

    大概就这样了，我最经常长看的书单……其实还有很多文，比如说《伊塔之柱》《超神机械师》（这两本真的需要我推荐？）《游戏之狩魔猎人》《龙城》《从姑获鸟开始》《极拳暴君》《升维之旅》等等等等，因为似乎是被我放在了单独的收藏夹里面，所以第一时间没看见，现在也没啥力气写推荐语了，就只放个名字吧。

    大概就这样了，下次更新，就是番外了。

    啊，不用每天都忙着更新的日子，我来了！

    也会加油给新书存稿的，总之，再见。

    