
　　好一会儿后，这个小东西才停止了哭啼。

　　“说吧，你叫什么？”

　　雷洛确定自己第一次见到这种生物，不论图鉴还是标本。

　　身体像是一节树根，四肢、手掌、脚掌则是根须，脑袋五官惟妙惟肖，头上长着一株绿叶，开着几朵红色小花。

　　这似乎是某种植物精灵。

　　小东西瞥了雷洛一眼。

　　“我的名字？哼哼，我的名字，伴随湮灭于历史的种种传说，已经近万年没有被提起了，你是这万年来第一个有幸知道……”

　　蹦。

　　“给我好好说话！”

　　“呜！”

　　小东西捂着脑袋，泪花不停的在眼睛里打着转，简直恨死雷洛了。

　　“我叫白溜溜。”

　　“哈？”

　　雷洛愕然，兼职不敢相信自己的耳朵。

　　“我说，我的名字叫白溜溜。”

　　小东西捂着脑袋嚷嚷着。

　　噗嗤！

　　雷洛实在忍不住，笑出了声，指着这个小东西难以置信。

　　“白溜溜？你不是喜欢耍帅吗？怎么起了个这样的名字，哈哈哈哈，和你的气势不符啊。”

　　雷洛委实没有想到。

　　这个喜欢情绪带入耍帅的小东西，还名字伴随着传说，近万年没有被提起，还以为有个什么威风的名字，却是这么个滑稽的结果。

　　小东西委屈的看着雷洛，内心却在黑化。

　　哼哼哼哼！

　　愚蠢的东西！

　　笑吧。

　　使劲笑吧。

　　这将是你在这个世界最后的快乐！

　　雷洛又道：“那你是个什么生物？”

　　“这你都没看出来吗，我当然是一只伟大的草木参精灵了。”

　　小东西傲然道。

　　“草木参精灵？”

　　雷洛疑惑之色，确认自己从没有听说过这种生物的文字记载。

　　“你连草木参精灵都没听说过？”

　　小东西一脸怀疑之色问道：“擎天树你总该知道吧？”

　　雷洛想了想道：“那种东西，在上古之战后就灭绝了，荆棘森林倒是还有几棵生命树，你说这个干什么？”

　　“灭，灭绝了？”

　　小东西目瞪口呆道：“这么说，上一批探索者说的，古兰妖精已经彻底灭绝的消息，是真的？

　　古兰妖精？”

　　雷洛皱眉，这个小东西不像在演戏。

　　这真是个万年前的生物？

　　据雷洛所知，即使是极度擅长养生的超凡学者，最多也就能活七八百年的样子，而绝大多数超凡学者，却因为各种原因，普遍只有两三百岁而已。

　　这个小东西，竟然已经活过了万年？

　　“早就灭绝了，被古人类和星幕异族们联手灭绝的，你不会是从那个时代活到了现在吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我了个去！”

　　草木参精灵惊恐大叫道：“老子该不会是这个世界，最后一个远古生物了吧！”

　　“什么！！！”

　　雷洛声音徒然提升了两个音调，指着这个小东西。

　　“你说你是远古生物，历史断层前的远古生物？”

　　说着雷洛又把它拿了起来，上下左右仔细观察着，怎么看怎么是一个弱鸡，和那种体型庞大的远古生物，完全没有半点关系。

　　“放手啊，痛死老子了。”

　　小东西被雷洛抓得有些用力，不断挣扎着，却挣脱不开。

　　雷洛松开了手。

　　“你说你是远古生物？”

　　“远古生物怎么了？”

　　“远古生物，不应该是那种体积庞大，实力超强的存在吗，你怎么可能是远古生物？”

　　“哈？”

　　紧接着。

　　在雷洛的解释下，这只草木参精灵，总算是弄清了现在人类对于远古生物的定义。

　　“你说的那些是远古之王，那种存在，就算大灾变前也极其罕见，我说的远古生物，是指大灾变前和我同一个时代的生物们！”

　　顿了顿，似乎想到了什么，小东西竟然一抹伤怀。

　　“也对，大多数远古生物都在那场大灾变中灭绝了，就算极少数幸存下来的，这么多年了，即使以长寿著称的家伙们恐怕也都成了土，也只有那些远古之王们，能够凭借沉眠活下来了。”

　　“远古大灾变？你又是怎么活到现在的？”

　　雷洛一连问了两个问题。

　　考古学有自己的时间区分。

　　远古时期。

　　是指生物寒冬期的历史断层前，生物大爆炸的纷繁时代，那时候的生物极具多样性，普遍个体强大，生物实力平均水准远超现在。

　　上古时期。

　　则是指生物寒冬期恢复后，到古人类的战争，之后是人类内部战争，直到欧洛拉光明大帝国的建立，光明神系的建立，人类诸神和星幕之地诸多异族之神，归属于光明神的统治。

　　这期间，绝大多数时间由古兰文明统治星幕之地，但在古兰文明之前，似乎还有几个文明。

　　例如雷洛找到的寒冰秽土，似乎是曾经星幕之地寒冬期时的文明，后来环境变迁，被古兰文明替代。

　　不过，按照黑岩山暗夜火女库丽安娜人面蛛所说，这个文明似乎转到了地下空间躲避？

　　中古时期。

　　则是指黑暗世界的巫师们，与教会的长久战争。

　　这场战争足足持续了数千年，直到近现代，黑暗世界衰落，教会彻底统治星幕之地，并开始了十字军远征夜幕之地。

　　寥寥算起来。

　　从上古时期到近现代，人类已经统治星幕之地近万年。

　　而古兰文明统治星幕之地，则持续了两万年左右，之前还有零零散散几千年的几个大族群文明。

　　至于上古时期与远古时期的历史断层，大约一万五千年左右……

　　雷洛像看个怪物似的，看着这颗草木参精灵，难以置信道：“你已经活了几万年，怎么还这么弱？”

　　草木参精灵像被踩了尾巴，尖叫道：“我怎么弱了？”

　　“再说了，大灾变后我就一直处于脱水状态，不知道多少时间过去了，才被那些古兰妖精复苏，然后古兰妖精又被你们人类灭绝，我熬了几百年不得已又一次进入脱水状态，上一批探索者进来后才苏醒，什么叫活了几万年？”

　　说着，这个小家伙眼睛滴溜溜一转，似乎又进入了状态，看向雷洛阴沉沉笑了起来。

　　“哼哼哼哼！说我弱？那是因为你不知道我真正的厉害！告诉我……你渴望得到力量吗？”

　　X面具下，雷洛挑了挑眉毛。

　　“当然渴望。”

　　似乎早已得知雷洛会这般回答，小东西的笑容更加阴森了。

　　“拿一颗种子来。”

　　呃？

　　雷洛想了想，随意拿出了一颗豌豆种子，扔在了对方脚下。

　　却见这个小东西一阵嘘嘘，竟朝着这颗种子撒了泡尿。

　　“哼哼，那就让你见识一下我的力量！”

　　待这个小东西尿完后，在雷洛的注视中，豌豆种子竟然以肉眼可见的速度发芽生长起来，似乎只需要一小会儿，就能成熟的样子！

　　“哼哼哼哼哼……看到了吗！卑微的生物，这就是我的力量！”

　　紧接着小家伙似乎下定了决心。

　　一咬牙，它竟从自己身上，折断了一小截根须，明明痛得眼泪都快流出来了，却强忍着疼痛，将根须递给雷洛。

　　“吞下它，你将得到日月精华的力量！！！”

　　嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……

　　愚蠢的家伙，吞了它吧……

　　吞了它我就自由了！！！！！

　　咳咳咳。

　　雷洛缓缓道：“既然百年前，那些人类将你复苏，那么他们又是怎么死的？”

　　小东西有些慌张。

　　“他们都是被德拉曼杀死的。”

　　德拉曼正是雷洛获得手札笔记的主人。

　　“那德拉曼又是怎么死的？”

　　“呃……”

　　小东西结结巴巴，眼睛不停转着，似乎在想该怎么回答。

　　嘣。

　　“老实点！”

　　“我草你妹，你又弹我，哇呜呜呜呜！”

　　编纂谎言，对于这个小东西似乎有点难度，被雷洛有些逼急了，叫嚷起来。

　　“那个混蛋想要霸占我的力量，他在杀死了自己同伴，然后想要吃掉我，我在大灾变过程中获得了一些变异，拥有一种独特的力量，他被我体内的日月精华毒死了！日月精华只对植物有滋养功效，对于血肉动物，则是最烈性的毒药！！”

　　雷洛眼皮狂跳的看着手中须根。

　　想毒死自己？

　　这家伙果然不是什么好东西。

　　幸好自己一直没有忘了这事！

　　“那你为什么会出现在这个城堡的秘密实验室？”

　　“那个邪恶的古兰妖精想要得到我的力量！那些古兰妖精和你们人类不一样，他们属于动物和植物的混合体，它能够吸收我的部分力量！”

　　动物和植物的混合体？

　　雷洛想到了壁画上那些古兰妖精的形象，像是一个个长着触须的蘑菇。

　　“说说远古大灾变是怎么回事。”

　　“我也不知道，当时我还很小，才几百岁，懵懵懂懂的，突然有一天大地震颤，紧接着自然能量混乱起来，后来天空中多出了一个月亮，很多生物都因此死去，我在那个时候发生了一些变异，不但适应了月亮，精华中还融入了太阳和月亮的某些力量，还变得比以前更加强大了。”

　　多出了一个月亮？

　　雷洛目瞪口呆。

　　难道说，远古时期，星幕世界没有月亮！？

　　是月亮的出现，引发了这个世界的生态大灾变？

　　至于这个小家伙嘴里的强大，雷洛嗤之以鼻，决定以后再好好研究这个诡异的家伙，现在还有其他事。

　　“你你你，你要干什么？”

　　小东西被雷洛捏在手中惊叫着。

　　“嘿嘿，给你介绍个女朋友。”

　　不由分说，雷洛便将小东西扔进了装着潜能果的空间手镯里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百六十一章 远古秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 