    第1080章大结局（上）

    冥迦看着陆梨手上的三明治，满脸的不可置信。

    他低头伸手进去找，书包里什么都有，但就是没有他给她的三明治！

    他呼吸急促了几分，完全淡定不了。

    崩溃大喊：“怎么可能！我下午看的清清楚楚，你明明就把三明治放在书包里了！现在怎么可能会没有！”

    冥迦不敢相信，他居然又一次败在陆梨这个小丫头的手上。

    “我上车的时候，就把它从书包里放出来了啊，”

    拿着三明治的小姑娘撅嘴，煞有其事的说：“这是修白哥哥给爸爸吃的！我要保护好它。”

    宋清婉他们都听懂了。

    小姑娘怕放在书包里，那些课本文具会把三明治给压坏，上车就把三明治从书包里拿出来，放进自己的随身的小包包保存了。

    锦鲤不愧是锦鲤。

    这样都能被她给躲过了。

    他们早该想到的，就小姑娘这变态又诡异的体质，除非她愿意自杀，否则不可能有人杀的死她。

    冥迦没想到居然是这样，他盯了这丫头一整天，没想到只是走了下神，休息了下，没在车上继续盯着，却被她钻了这么大的一个空子。

    导致他的所有计划都被毁了。

    想到这，冥迦一口血哽在喉咙里，上不来，下不去。

    而下一秒，天际雷声大作，轰隆的几声巨响落下，冥迦神情倏然变得极其苍白害怕，他望着天空，喃喃崩溃的大喊着：

    “不、不，再给我点时间，再给我点时间，我还有事情没办完……”

    说着，冥迦不管不顾，就朝着陆君寒冲了过去，似乎是打算趁着最后的时间，跟陆君寒同归于尽！

    却被陆君寒一脚踢翻，陆君寒这脚用的极大的力度，一点都没有留情，冥迦趴在地上，仿佛浑身的骨头都要碎裂了般。

    但陆君寒却没再过去补一脚，置他于死地。

    毕竟小姑娘还在这，弄的太过血腥，影响不好。

    而且，陆君寒“改邪归正”了好几年，不到非不得已，他并不想脏了自己的手。

    其实冥迦还恨不得陆君寒给他个痛快，也好过于现在生不如死的痛苦的挣扎着。

    他约莫痛了有五分钟。

    最后，在雷声轰鸣以及浓浓的不甘当中，用以交换的生命和灵魂都被天际收走了。

    而这期间，宋清婉根据系统的指示，将小姑娘的三明治骗过来后，赶紧让管家拿去焚烧处理了。

    片刻后，冥迦的尸体和灵魂都消散在了空气当中，恍若他从来都没来过陆家。

    “姨姨，叔叔的灵魂好像碎掉了。”

    小姑娘双眼澄澈又干净，望着半空，说。

    小陆梨不是真正的凡人，她看得见灵魂。

    系统对宋清婉他们解释：

    “应该是刚才冥迦为了冲破陆梨的力量，从陆君寒的手中逃脱出来，用自己的生命和灵魂作为交换，开启了禁术，现在，是冥迦兑现的时候了，所以他的生命和灵魂都被天地法则收走了。”

    宋清婉他们听的有些迷茫，但总归冥迦是真的死了，倒是让他们松了口气。

    毕竟，从玄老，到冥迦手下，再到冥迦本人，这一路上他们可是提心吊胆，心力交瘁。

    生怕什么时候，周围就藏着一个冥迦的手下，生怕什么时候，小陆梨和陆君寒的生命就会受到危险。

    现在，这些人都死了，危机彻底解除，一切都尘埃落定，导致他们还有点恍惚。

    但宋清婉和陆启东的恍惚并没有持续多久。

    “爸爸！”

    下一刻，小姑娘焦急的声音响了起来。

    只见陆君寒手臂扶着沙发，闭着眼睛，脸色极度的苍白，没有任何血色。

    他薄唇边上溢出的一丝血迹，猩红又刺眼。

    宋清婉和陆启东的表情骤变：“怎么回事！”

    宋清婉瞳眸一缩，声音凌厉，透着点狠意：“该死的，难道冥迦死前还摆了我们一道？”

    陆君寒闭了闭眼，平复了下呼吸，声音倒很平静：“不是他。”

    他自己的身体他自己清楚。

    宋清婉像是想到了什么，蓦地瞪大了眼睛，说：“你是不是从早上开始就不舒服了？”

    陆启东这才想起，陆君寒以往早起的标准时间是8点半，洗漱洗漱下，差不多9点下来。

    但今天陆君寒应该是一醒来，看到手里的纸条，直接就下来了。

    因为他当时身上还穿着睡袍，头发微微凌乱，不像是梳理过后的样子，反而像是刚睡醒。

    而下来的时间，九点多。

    也就是说，他足足睡迟了半个多小时才醒过来的。

    偶尔一次睡个懒觉，对其他人来说，再正常不过。

    但对于从小就在时间作息上有着严苛标准的陆君寒来说，睡懒觉这事，还多睡了半个多小时这事，绝对不可能在他身上发生。

    除非他身体不适，就像之前发烧那样。

    “从早上开始就不舒服了，你怎么不早说。”

    宋清婉眉头皱的很紧，但说到一半，她就卡壳了般，说不下去了。

    因为没时间。

    他们今天一天都在盯着视频，盯着冥迦，宋清婉和陆启东他们连吃饭都是在手机跟前吃的，生怕一个不注意，小陆梨就被带走了。

    尤其是对手还不是像玄老这样的小兵，而是手中底牌众多，曾经在神界统治一方的冥迦。

    他们更不敢掉以轻心了。

    别说是陆君寒了，当时若是换成是他们身体不舒服，恐怕也会先忍了。

    陆启东叹了口气，没说话，去找家庭医生过来。

    家庭医生检测了下，神情似乎有点沉重，摇了摇头，说：

    “情况不大好，可能要做个全身检测。”

    ……

    之前裴修白为了治腿，专门开辟了一栋楼的医疗设施，里面什么检查设备都有。

    虽然腿早已经治好，但医疗设施却没拆。

    裴家不愧在医疗行业是领头企业，去到裴家五分钟后，陆君寒就做完了全身检测。

    十分钟后，他的检查报告就出了来。

    “情况不太好，”

    医生看着报告：“全身器官衰竭，体内各项指标远远低出正常水平，必须马上去医院住院治疗。”

    宋清婉手指猛颤，声音更是颤抖：

    “怎么可能，他早上才开始不舒服……”

    器官衰竭，严重的，不出一个小时，就会死。

    不严重的，身体一点点衰败下去，最后还是只能死。

    (本章完)

