    亚迦拉斯圣域的神峰。

    神峰高达三万米，直插天际之顶，天上黑云裹着猩红的云层反应在闪烁，拢着神峰山巅在呼吸。

    乌云红层滚滚，一闪一烁之间，宛如活物的粗重的呼吸，吞吐着邪恶，倾压整颗星球。

    天空弥漫着沉压，疯狂，极致的邪恶气息，只是观看一眼，意志不足够坚定者，就足以让人发狂寒凛，精神错乱而死。

    无数扰乱思维的邪恶波动在散发，时刻都在引欲生命的嗜血，暴虐，残忍的本性

    在至顶之处，被削去神峰的山巅，有红艳的邪恶光芒冲天而起，血腥弥漫天际。

    这里有两条庞大悬空石路走廊，连接着对面，走廊没有护手，护栏，就这么简便的存在，像是悬崖的吊桥，地面上有着流淌过鲜血的痕迹，现在已经化成黑色粘稠的物质，粘在上面。

    人走在如此宽广的走廊上，有如蚂蚁走在公路边上，感觉到庞大压抑，惊心动魄的骇然。

    两条石路走廊交叉，形成十字，一体，像是火山口上，架了两条石路走廊，交叉横在火山口，被红光映照得发红发黑。

    有一股欲呕的浑浊鲜血，污秽难忍的味道自走廊下散发而出。

    石路走廊外下面却并不是火山熔岩，而是数百亿尸首在里面焚烧出血色的火焰，以地狱之火焚烧，精炼出了数百亿尸体的精血，盛满被挖空的神峰内部。

    精血似是火焰的在燃烧，在血海中摇曳，照耀出火红而邪恶的光芒，红艳的光芒冲天而起，映照在附近乌黑浓密的云霄里面。

    从外面看，就犹如胎盘里的婴儿一动一动的闪烁，诡异寒悚，有地狱恶魔在呼吸。

    十字走廊交叉的中心点，神峰的最中心点，在被血海焰光照耀的最中心，时刻有着猩血美味的血液弥漫上来，有一座石椅漆黑冷凛，屹立耸高，已经是亚迦拉斯圣域最高的顶处。

    十字，代表的是神圣，光明，神。

    有巨大的人形轮廓坐在石椅上，脚踏十字走廊，浑身鲜红如血，肌肤似是没有皮肤，直接就映出红色的鲜血。

    三宫。

    他高达百米，如擎天大楼，已然是山峰一般的宏伟，巍峨，完美的肌肉线条勾勒出让人恐惧的鲜红肉体，随便一个手指，指甲，脚趾，都比人要大，一条汗毛，都有人类的高度，看起来已经是足以吓死人。

    恶魔肆无忌惮，随心所欲，不以华美服饰，装饰为荣。

    他无衣磐礴，坐在巨大，耸立在天际的石椅之上，身姿巍峨，邪恶无穷的气息散发，慵懒又无情的倾压整颗星球。

    六只眼睛递额而上，黄澄的瞳色清晰分明，有戏谑的目光，残忍的寒光，无情的眸视天下。

    额发处，有巨大的黑色双角弯天而起，刺穿天幕。

    张狂的黑色发丝在他身后，贴着石椅靠背。

    他坐得很随便。

    随便的。

    就坐在一颗星辰之上。

    他摊坐在石椅上，双脚随意的张开，慵懒的用手肘撑在石椅右边护手，庞大鲜红的身躯略有倾斜，拳头贴着右边脸的腮部，看似慵散，却是随手微微一动，连虚空都要颤栗，一行，就足以行走出真空地带，窒息所有生命。

    他是地狱之中的领主。

    恶魔的君主。

    三宫。

    他经历过无数个时代，横扫六合，席卷八方。

    天生便带来黑暗，邪恶，和毁灭。

    只要是他所能看得到的地方，无一不是坠入黑暗或者毁灭，所有的恶魔，幽魂，皆臣服于他，供他驱使，或者成为他的口粮。

    亦如这次一般，他很不高兴，自己的女儿，渡鸦，竟然弃自己而逃。

    在所有的恶魔军团把整颗星辰，亚迦拉斯圣域的所有生命都填入神峰之内，以地狱之火燃烧，煮出一锅鲜美的鲜血浓汤后。

    所有随他而来的恶魔军团，便化为调味料一般的存在，被他用作调味，调出让他尝了，心情欣然美好的滋味。

    而感觉得到自己的女儿，渡鸦，又再次会回到自己身边之后。

    他便更加的愉悦了。

    他身姿倾斜，无衣磐礴，脸颊靠在右手指骨上，六只眼睛有愉悦，残忍，寒光闪烁，嘴巴勾起，露出雪白的尖锐獠牙。

    他感觉到渡鸦的气息。

    他目光看到石路走廊的尽头处，看穿夹带着邪恶污染的乌云，看穿星空，看到星际，要是他认真看，足以把眼睛当天文望远镜，看到火星上的景色。

    逐渐的，一个娇小的人影出现。

    ‘渡鸦’披着斗篷，悲哀的神色笼罩在斗篷帽下，一点点的踏步，出现在三宫的视线。

    ‘她’的背后苍胧渺渺，乌云厚大无边，黑暗，邪恶，已然成为天际。

    在无边浓密的乌云背景中。

    ‘她’就是邪恶夜色中的猎物，在邪恶黑幕中，绝望孤身送上门的食物。

    ‘她’孤独，绝望的从阶梯踏上，从地平面出现，掩盖在斗篷帽下悲惧的头颅首先出现在三宫的视线，然后一点点，瘦弱，无助的娇躯逐渐起来，直至全貌，踏上宽大的走廊，走在鲜血粘黑腻乎的石路上。

    瘦弱，无助，恐惧躯体，已然是颤抖连连，在斗篷下不停的颤悚。

    ‘她’感受到脚下的鲜血，周围弥漫着的地狱之火燃烧出的血味，十字走廊之下，那冲天而起的摇曳红光，都让‘她’心中悲愤至极。

    三宫的嘴巴咧出了更大的弧道，獠牙刺着下唇，六只澄黄的眼眸显出兴有趣的目光，像是发现了新大陆，新鲜的事物，一般的愉悦兴致。

    “你…很不错啊！”三宫说话，他身形高达百米，即使是在坐着，散发出的邪恶凛然气势，遮盖星空，让人只能仰望。

    只是他戏谑的说一句说话，仿佛犹如山谷之中的回声一般，轰荡的回响出巨大的声音。

    巴帝心中沉入谷底，三宫比他想象中还要具有威势，光是看着邪恶的气息散发出来，那种脚踏星辰，主宰所有生命，毁灭星球的存在，随便一动，都足以牵连起毁天灭地的威能。

    光是看着他，就足以把人陷入精神绝望的深渊。

    “放过地球，我愿意成为傀儡。”

    ‘渡鸦’颤抖着斗篷，声线悲哀嘶哑，斗篷帽遮盖的头颅低下，一副悲愤欲绝的颤抖着娇躯。

    三宫脸色戏谑，六只眼眸盯着‘渡鸦’，盯着在颤抖悲愤不已的渡鸦，显得异常的愉悦和饶有感趣。

    “你的灵魂…很有趣。”