    这事也不怪楚青。

    他要是知道秦风手中有一件飞行神器，肯定不会觉得自己能够凭借飞行圣器赶上秦风他们。

    可问题在于他不知道。

    空气中的灵力轨迹告诉他。

    他非但没能拉短双方距离，反而越拉越长了！

    如今双方已经拉开将近两个时辰的速度差距，可能再过一天，他就再感知不到空气中的灵力轨迹。

    不过他败地不怨。

    当初重伤秦风和控制权限不足的柳逍遥就是凭借星河神木，才能在短短数日内甩脱木家老祖。

    …………

    秦风面容枯燥，头发垂落在额前。

    他的眼袋很深，两颊也逐渐凹陷，好似一个身体虚空的采花贼。

    他身后，精神饱满的巡和岚眼中带着担忧。

    这几天的时间里，秦风始终在操控星河神木，灵力见底就直接嗑药，那疯狂劲头让两人看了心底都有些发慌。

    她们也曾试图帮秦风掌控一下星河神木，只要主人同意，灌输灵力就能让星河神木继续飞行。

    这是有器灵的神器，当初柳逍遥就采用了这种方法。

    可这个合理要求却被秦风拒绝了。

    不是害怕两人杀人夺宝，他也在事后让两人操纵星河神木，结果速度直接锐减到六成。

    这个速度已经堪比一些地尊的飞行速度，甚至领先一线。

    可想要在短短一周内将消息送达刀宗，无疑是痴人说梦。

    他们也曾试图使用传音玉佩联络信得过的刀宗熟识，可距离实在太远。

    秦风身子微微摇晃，让人害怕他是不是会直接栽下高空。

    “休息一会吧，再这样下去你坚持不住的！”

    巡忍不住说道。

    秦风摇摇头，嘴巴甘苦，他就要开口，上下嘴皮一张，就见下唇上一层死皮脱落。

    他抿着嘴，索性将上嘴皮的死皮一同撕下，呸一声吐了出去。

    “不行，我感觉有人在追我们！”

    半天之前，秦风就是这么说的。

    那种危险直觉始终萦绕在他心头，让他一直不敢放松，哪怕降下一成速度也不想！

    远方，熟悉的平原和山脉地形出现在眼中。

    秦风神色有些恍惚。

    终于到烈岚帝国了。

    那片平原就是两名皇子赌斗的地方。

    大部分结构已经被拆除，可留下的残余依旧庞大，可以称为地标性建筑。

    秦风虽然有心下去看看，询问傲礼是不是真的把整个皇室秘境带走了，可想想，他还是放弃了这种愚蠢的决定。

    烈岚皇城深处，两双眼睛同时睁开。

    他们不约而同抬头，感知到了从他们头顶飞掠而去的青色巨木。

    “神器！”

    可稍微查探后，两人同时闭上了眼睛。

    尽管上面的三人实力弱小，可乘坐的三人却都身着刀宗制服，还是执法者的制服。

    作为支撑一个帝国的砥柱，他们属于最跑不了庙的那一类强者。

    逐渐向东北，又过了两个时辰，秦风的目光落在一处城池上。

    那座城池地处边陲却依旧雄伟，两年前的那场巨变没能动摇这个帝国大家族的根基，只是他们如今行事更加低调。

    秦风眼中带着仇恨。

    他如今的实力，已经能够匹敌木家老祖了。

    对方再强，也比不过身为刀宗长老的刘陨。

    只可惜，以他如今的状态和处境，没有时间下去摧毁这个敌人。

    秦风不知道的是，在他飞过木岚城的同时，一双满是愤怒的眼睛突然充满惊悸。

    那人一头白发，白眉几乎垂落腰间，正是当初追杀秦风两人许久的木家老祖。

    “是他！可他竟然成了刀宗的执法者？”

    烈岚帝国附属刀宗，内门弟子在他们眼中不算稀奇，可若是一名执法者驾到，那恐怕就是那两位天尊，也得一阵提心吊胆一阵。

    在承受莫大的压力和危险的同时，执法者们拥有的权限也极高。

    他们不光有处罚的能力，还掌握着为人定罪的能力。

    烈岚帝国尚且如此，更遑论一个小小木家了。

    脸色变换一阵，木家老祖身影消失在了山洞外。

    大约半个时辰后，一辆辆马车走出木岚城，其中满载木家嫡系。

    这一天晚些时候，木家离开木岚城并不是所踪的消息在烈岚帝国内传开，震惊朝野。

    秦风或许还想着有机会回来找木家报仇。

    可他想不到的是。

    因为自己的出现，木家就像是打草惊蛇中的蛇，已经乱窜至荒野中去了。

    哪怕他日后找回来，也只能看见另外一个家族掌控的木岚城。

    又飞了大约一天半，那种心悸的感觉终于消失不见。

    此刻，秦风终于脱力，软倒下去。

    没等他摔落高空，就被岚从身后扶住往后拖去，巡也赶快上前两步，灵力灌入即将失去动力坠落的星河神木中。

    这是三人间的默契。

    一旦那种追踪的感觉消失，秦风最后一口气就会松懈下去，届时大概率像现在一样当场昏迷。

    而在那之前，他会暂时赋予两人掌控星河神木的能力。

    以药物将秦风从力竭而死的边缘拉扯回来，岚有些肉疼地给秦风吞了几枚玄阶丹药，同时以灵力辅助他将药力炼化至四肢百骸。

    过了数个时辰后，秦风睁开眼睛，苏醒过来。

    他冲两人露出一个感激微笑，盘腿开始恢复灵力。

    如此反复，三人终于在秦风将要第三次力竭前看见了一座熟悉的集镇。

    秦风在途中调整了一下方向，他们是直达庚镇的。

    除了段一飞和大长老等人，秦风不敢信任其余长老。

    能够泄露出那种级别的信息，说明那名，或者说那些背叛者中必然有人身居高位，就是一名天尊也不会让人意外。

    这种级别的长老，安排人成为集镇守护者并不难。

    秦风收起星河神木，化身遁光飞在前方。

    紧急时刻，他们谁也没兴趣再管禁空条令。

    一直飞到知仙阁所在方向，秦风速度不变，身形逐渐拔高，落入顶层。

    “师傅。”

    秦风恭敬抱拳。

    段一飞有些惊讶看着眼前三人。

    “你怎么回来了，你的任务执行完了？“

    作为秦风的便宜师傅，同时也是刀宗圣子，他很清楚秦风如今身份。

