    蓝希觉得，她也没必要跟莫子烨争论什么，两人本就不是同路人。

    而是冷声问道：“说吧，你来这里到底是做什么！”

    “呵呵！”

    面对蓝希的冷言相对，莫子烨笑容依然张扬不已。

    他的嘴角快要咧到耳根，眼神也是看着莫景臣，话却是对蓝希说的，“除了想你，还需要什么别的理由吗？想你了来看看，毕竟这么久没见，按耐不住内心的思念之情呢。”

    蓝希脸色一变，眼神泛冷的睨着他，“闭嘴！”

    莫子烨继续笑意盈盈的看着莫景臣，眼神不仅肆意　，还带着挑衅。

    莫景臣淡然的与他对视，看不出任何情绪。

    但是冷峻的样子，也足以可见他现在不悦的心情。

    安静过了片刻之后，他清浅勾唇，露出一抹漠然的笑意，“原来你这么无聊。”

    “哈哈哈，这怎么算是无聊，这是倾心。”莫子烨指着蓝希，“来看我爱慕的人，这是心之所向，一点都不无聊。”

    他以为他的话能刺激到莫景臣，可莫景臣的心里，没有丝毫动摇。

    “我的女人，当然有这个魅力。”

    因为他对蓝希有自信，她不可能看得上莫子烨这样的人。

    所以，他一点都不担心。

    没在莫景臣这里讨到好处的莫子烨，肆意的笑容，微微有些僵硬。

    对于莫景臣的表现，蓝希非常满意。

    两人之间就应该足够信任，不会因为别人的一句话就怀疑了彼此，这样的感情，是她最喜欢的。

    她笑容顿时变得明艳许多，看着莫子烨，“原来你的眼光这么好，说真的，你也就这一点，让我有那么一丢丢欣赏，其他的……啧啧，真不怎么样！”

    莫子烨哼了哼，谁都听的出来，蓝希这是在故意损他。

    表情比刚才更难看了，“谢谢，只不过，你的眼光和品位还真是不怎么样！”

    说话的同时，眼神瞟向了莫景臣，意思是她选择莫景臣很没品位。

    蓝希眨了眨眼，笑容比刚才更加潋滟风华。

    “比你还是强一点。”

    “……”

    莫景臣抱着双臂，静静的看着莫子烨和蓝希对话，他倏然开口道：“莫林威还在等着你回去尽孝！”

    提到莫林威，莫子烨的脸色就更差。

    “他等的是你，不是我！众所周知，莫林威只认你这一个儿子，其他人都只是充数的而已。”

    莫景臣挑眉，“我以为，在莫家当了这么久的正牌二少爷，应该对自己的身份十分自信才对，居然，还是这么仇对别人，看来你的心态不是很好！”

    莫子烨：“……”

    他忽地站起来，脸色难看的盯着他，说话的声音都是格外的冷然，“跟你之间，我没什么好说的　。”

    话落　，他的眼神转向了蓝希，“蓝总，我很期待，你的升级版M13问世之后，会在市场上留下怎样辉煌的印记。”

    蓝希眉心一拧，“我第一次见一个抄袭者，居然可以做到不羞不臊的出现在正版人面前耀武扬威，今天有幸，在莫二少爷身上见识到了。”

    “过奖！”

    说完了之后，莫子烨就离开了蓝希的办公室，肆意邪笑的脸，瞬间阴沉下来。

    他信步怏然的走在公司里，到了车库，助理小城在那里等候。

    他说：“莫总，我们现在去哪里？”

    莫子烨表情阴冷，“机场，定一张去恩阳市的机票。”

    小城一愣，“您现在要离开京都吗？”

    “嗯！”

    “可是，我们的D17不是在最紧要关头吗？还有好几家经销商想跟我们谈合作，想要拿下代理权，目前D17的市场前景非常好的。”

    莫子烨面无异色，说：“暂时搁下，等我回来再说！”

    他现在急于回去确认，莫景臣说的是真是假，林茵偷偷卖了房子远走高飞？

    小城一边开车，他一边给林茵打电话。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通……”

    回应他的是这个声音。

    莫子烨心下顿时有了很不好的预感，或许，林茵真的一时想不开，做了这种事情也有可能。

    他现在感觉烦躁急了，林茵如果真的那么做，那她就打乱了他所有计划，一切都成了空。

    ……

    蓝希让孙莹把莫子烨弄过的茶壶和茶杯，全都更换一遍，直接扔到垃圾桶不要了，换成了新的。

    尤其是莫景臣的，给他准备了新的杯子。

    莫景臣似笑非笑的看着蓝希，“魅力不错嘛，都被人追到公司来　了。”

    蓝希：“……”

    懒得理他，蓝希吩咐孙莹，“把今天的会议流程给我看一下。”

    “好的。”

    孙莹送资料过来的时候，站在蓝希办公桌旁边，但是眼神时不时的看向莫景臣，全是好奇。

    因为里公司找蓝希的人不多，能被蓝希领着进来的，好像也就是路宴笙，再没其他人了。今天这个人，形象气质和路宴笙相差无几，甚至更胜一筹。

    主要是从蓝希对他的态度来看，也更亲密一些。

    所以，大家就在心里猜测，这个人应该是蓝总的男朋友。

    “不用猜了，我直接告诉你，他是我的男朋友。”

    孙莹：“……”

    她略显的尴尬，“蓝总，我并没有在多想什么，对不起。”

    “没事。”

    看完了会议流程，蓝希把东西还给她，并交代道：“时间提前十分钟，现在就去通知一下吧！”

    “好的。”

    孙莹走了，办公室安静的一根针掉地上都能听见。

    蓝希瞥了一眼在一旁翻看公司文化档案的莫景臣，说：“非要跟着过来，你看吧，是不是很没意思。”

    莫景臣眸未抬，淡然的道：“有你在，就很有意思。”

    “……”

    没过一会儿，蓝希去开会了。

    莫景臣独自在办公室里，他没有四处翻看什么，只是略微的看了看公司的历史文化和创立由来。

    其他的东西，他都没碰过。

    他看着办公桌上，蓝希使用的一些东西和痕迹，俊脸格外清凝。

    宋维说的没错，她的确很让人刮目相看，是那种很惊喜的刮目相看，这一切的一切都在说明，她做事有她自己的主见和决定，不会轻易被人掌控。

