    第二天，所有地下的魔族统领都收到了来自魔神殿的消息，让他们第一时间赶过去。

    然而，出现在他们眼前的魔神殿，就像是一个倒过来的大裤衩子一般，变的有些认不出来了。

    最让他们惊骇的是，现任魔族之王巴尔一脸血污的头颅，正挂在同样残破的魔神殿大门外。

    没有人为巴尔的死亡感到悲伤，他们心中瞬间闪过了无数个念头，最后还是走进了大殿。

    走进大殿之后，他们好像一瞬间回到了三年前。

    一个人影，端正的坐在大殿深处的王座上，睥睨着他的座下那些曾经最忠实的手下。

    “我忠实的仆人们，我是来带你们脱离这一片苦海的，准备好付出你们的忠诚和力量了吗？”等到统领们到齐，古拉斯特坐在王座上，幽幽的开口说道。

    “尊敬的陛下，不知道您指的是？”一名身材高大的恶魔统领恭敬的上前一步，在看到古拉斯特的第一时间，他们就已经明白了巴尔到底是怎么死的。

    “听说我不在的这三年里，你们手下的小恶魔的数量已经没办法控制了？”

    魔族统领们面色古怪的对视了一下，他们没想到古拉斯特竟然会关心那些最底层的卑微的小恶魔。

    “尊敬的王，为什么要提及那些卑微的家伙呢？他们的数量，还不是我们一句话的事情？”那名身材高大的有些疑问。

    “因为，这关系着，你们能不能到地上，享受我们魔族几千年没有见过的阳光。”古拉斯特身体微微前倾，咄咄逼人的目光注视着台下这些统领。

    相比起和他基本属于同一等阶的巴尔，这些比古拉斯特低一等的恶魔统领们不敢反抗古拉斯特的意志，但是古拉斯特这句话，还是如同一颗炸弹投在了平静的水面上。

    “尊敬的王，您。。。您说什么？”

    “我的意思很简单，现在，都回到各自的领地，把你们手中所有的小恶魔都集中起来，由你们亲自带队，前往东方的传送阵待命！”古拉斯特的态度变的不耐烦了起来，他从高高的王座上站了起来，慢慢的走到了底下。

    “古拉斯特王，能告诉我们原因吗？”一名身穿精致铠甲的恶魔统领开口问道。

    古拉斯特眼中和手中同时寒光一闪，那名发出质疑的恶魔统领已经身首异处。

    古拉斯特随手指了旁边的一名恶魔统领。

    “现在由你来接手他的领地，现在，你们还有其他的疑问吗？”他眼中寒光闪烁，目光灼灼的看着噤若寒蝉的其他统领。

    “没了。”

    “那就回去做吧，去的最快的，我会考虑在地上给他一个好一点的位置。”

    说完，古拉斯特头也不回的走出了大殿。

    “可以啊，有那个味啊。”王洛不知什么时候出现在了古拉斯特身边，一脸戏谑的看着古拉斯特。

    “用你们大梁的话，这叫杀鸡儆猴，不给他们点颜色看看，虽然他们表面上恭敬，但是背地里，阳奉阴违的伎俩多的是，我当了一千年魔族之王，这种事情见的多了。”

    “干的不错，等这次战争结束，我在秦淮河给你包一条画舫，让你爽三个月。”王洛笑眯眯的说道。

    “真的？”古拉斯特眼中泛起了绿光，接着委屈巴巴的说道，“怎么说我也是魔族之王啊，还是感觉手中的钱不太够用啊，你们大梁城的秦淮河，简直就是销金窟啊。”

    王洛被古拉斯特的表情逗笑了，笑了一会，他对古拉斯特正色说道：“那我就先回去了，你集合起之后直接去传送阵，我在地面等你。”

    古拉斯特点了点头，“我估计要半个月的时间，不过我会尽快把第一批小恶魔送上去的。”

    “好，地下就交给你了，尊敬的古拉斯特王。”

    古拉斯特苦笑着看着王洛，在王洛救了他一命之后，他对王洛再也没有了半点反抗之心。

    眼看着王洛往传送阵的方向飞去，古拉斯特的脸色重新冷了下来，转过身，走进了大殿。

    “这儿没有饭吃，商量完赶紧滚。”在这些魔族统领的面前，古拉斯特又重新变成了那个威势无边的魔族之王。

    议论纷纷的统领们在古拉斯特的驱赶下，灰溜溜的走出了魔神殿。

    但是，王洛和古拉斯特都没想到的是，他们漏算了非常重要的一点，这一点，在接下来的时间里，差点闯下了大祸。

    搬来一路非常重要的救兵之后，王洛心情不错的来到了地上，他从传送阵出来之后，叮嘱了传送阵的负责人，古拉斯特出来要第一时间告诉他，然后他就往南汗城飞去。

    三天的时间，南汗城已经再一次被亡灵们包围了。

    “来的好快啊。”王洛直奔可汗府，见到了正和将军校尉们讨论的王渭。

    “你来的正好，城外的局势你已经看见了，但是南汗城现在的情况还好，现在最重要的一点是，北面，盛京城南面那一条疏散百姓的通道目前正受到亡灵大军的威胁，据情报显示，在那的那一支亡灵大军，不仅仅有骷髅战士，可能还有更高级的亡灵存在，如果你不来，我已经准备带人去守护那条通道了。”

    王洛点了点头。

    “我带人去守住那儿。”

    “按照现在的进度，大概七天的时间，大部分的烈国百姓就可以疏散完毕，你需要在那守七天，多带些人。”

    “没问题，我带一半修真者和一半黑龙，你再给我调拨一万精锐，我这就出发。”

    “好，我让六哥跟你去，事不宜迟，赶快出发吧。”

    天生劳碌命的王洛在一个时辰之后就出现在了南汗城北边，虽然烈国这几年已经开始效仿梁国大搞交通，但是他们的官道的质量比起贯穿大梁，堪称大梁大动脉的官道还是差了很多，不过有总比没有好，看着身后的官道上络绎不绝的骑兵和马车，王洛点了点头，让李亦宵压阵，自己先往目的地赶去。

    来到了预定的地点，王洛皱着眉头打量着眼下的情况。

    一部分来自盛京城的留守军队正结阵抵御着源源不断的亡灵的进攻，在他们身后，无数逃难的百姓正以最快的速度往东逃命。

    他落地之后直接肃清了附近的亡灵，趁着下一波亡灵还没到来，他问负责这些部队的将军。

    “你们这有多少人？”

    被从天而降的王洛展现出的实力吓了一跳的守将呆呆的看着他，半天没有反应。

    “王洛！”

    一个有些苍老的声音突然从后面传了出来。

