 符文漫天，周伯光沐浴在金黄色的圣纹之中，实力暴涨，出手各种的恐怖，霸道，和叶欢展开交锋。

    叶欢无所畏惧。

    手中的铁剑，霸道的斩出。

    这铁剑，的确是坚固无比，不可摧毁。即

    便是经历如此恐怖的大战，它的身上，竟然连一块锈迹也没有掉落。破

    音斩，离火紫炎眼，叶欢纷纷使出，各种威能，直接碾压下去。竟

    然面对开启圣纹之力的周伯光，不落于丝毫下风。云

    腾早已经是冷汗连连。

    此人，太可怕了。竟

    然可以不动用圣纹之力，就和天空之城的天才周伯光一战。这

    时。叶

    欢猛然一斩，调动了空间法则的力量，这是周伯光万万没有想到的。他

    的攻击，被直接破开，身前的空间一阵破碎，量子崩塌，形成了虚空交错，陡然将周伯光的右臂撕裂，鲜血在空中挥洒。木

    属性开始修复身躯，剧烈的疼痛依旧让周伯光冷汗连连，十分痛苦。

    “叶欢！”

    周伯光暴喝，怒火在胸膛燃烧。

    “你给我去死！”恨

    意几乎冲破脑门，周伯光愤怒万分，杀向了叶欢。该

    结束了！叶

    欢冷笑。

    “雷法，天雷贯日。”他

    微微抬起手，浑身的九天炎雷凝聚，滋滋作响，有恐怖绝世的威能绽放。

    “轰！”

    雷霆猛然轰出，犹如一道天柱横贯，从叶欢的手中轰出，直接打在了周伯光的身上。雷

    霆。

    穿过了胸膛，轰击在心脏处，九天炎雷瞬间蔓延，将一切都要摧毁。

    周伯光眼神，瞬间呆滞了起来。他

    怎么也没有想打，这一招，竟然如此强大！不

    过。他

    来不及后悔了，九天炎雷，瞬间夺取了他的生机。“

    什么！？”

    云腾呲目欲裂，眼前的一幕，就像是做梦一般，让人不敢相信，无法接受。

    但，这就是事实。周

    伯光，死了，死在了叶欢的手中！

    那可是天空之城的天才，是他，是胡天亮，是冯庸，还有夜天郎等人，都需要仰望的存在！这

    个来自卑微的人族之中的青年，凭什么能够这么强大？

    他凭什么！这

    不是没落的人族，应该出现的人物！

    “不！”云

    腾无法接受。

    “现在，到你了，还有什么是你的希望呢？”

    叶欢偏过头，淡笑着看着云腾。没

    有了！周

    伯光已经败了，除了柳啸，谁能够保证能够对付叶欢。

    他已经堪比天空之城的天才了，甚至，更胜一筹。“

    他的实力，会不会能够进入天骄榜？”云

    腾的心中，陡然之间升起了这样荒谬的想法。不

    过。他

    没有时间胡思乱想了，叶欢的剑，已经杀到了。“

    不，你杀了我，杀了天空之城的周伯光，翼族之大，都没有你的容身之地，人族也要因为你，而付出代价！”

    云腾激动地大叫道。

    但叶欢不想和这样的小角色废话，抬手一剑，九天炎雷强势碾压，彻底将他解决。

    满地的尸体。云

    霄城的天才，云腾，周伯光，纷纷陨落在叶欢的手中，成为了尸体。滚

    滚的杀戮之意，缓缓涌入了叶欢的体内，修复着叶欢的嗜血丹。

    嗜血丹，顿时兴奋的旋转起来，犹如遇到美食的孩子一般高兴。

    这些天才，实力强横，天赋也好，带来的杀戮之意十分强大，让嗜血丹的修复迈出了一大步。叶

    欢也是十分满意。嗜

    血丹，是他最重要的依仗底牌，是他近乎于不死的依仗。将

    杀戮之意吸收之后，叶欢灵力涌出，将所有的翼石纷纷收集起来。顿

    时。

    叶欢手中的翼石，变得充裕了起来。他

    原本就有一百块翼石。

    这一次，一共找出了两百块翼石。三

    十个云霄城天才，一共获得了两百块翼石，他们每人获得的翼石，和叶欢比起来还是少了一些。

    那是因为，叶欢利用自己的感应，选择了翼石极多的一条通道。将

    翼石收起，叶欢踏上飞舟，不过却没有着急吸收翼石的空间法则之力。

    现在。

    还不是时候。

    他要这里所有的翼石！

    一旦风云古迹开启，再先要找到这些翼石，那就十分困难了。所

    以必须要抓住机会。

    在风云古迹之中，将所有人的翼石全部抢夺而来。

    叶欢乘坐飞舟，在风云古迹之中穿行，掠夺这些云霄城天才手中的翼石。

    叶欢体内的伴生翼族血脉之力，也是在疯狂的涌动，要冲击叶欢的屏障，让他突破入圣境界。

    但被叶欢再次动用阴阳鱼玉佩，死死地压制住。那

    不安的感觉，在叶欢心头动荡。只

    怕自己入圣，没有那么简单。会

    有极其恐怖的事情发生。

    他必须做好万全的准备。

    现在，叶欢只需要一念之间，便可以入圣，等到将翼石全部掠夺而来，便是他入圣的时机。咻

    ！飞

    舟犹如一道流光，在云层之中穿行，速度极快。很

    快。叶

    欢便发现了云霄城的天才，几个人组成了一队，保住自己不被叶欢反杀。

    他们在搜寻叶欢的踪迹。再

    看到飞舟驶来的那一刻，几人便兴奋朝着飞舟冲去，不过在看到飞舟没有丝毫逃离的样子，反而是霸道的冲了过来。

    几人的心中，顿时觉得有些不对，立刻转身，想要逃离。“

    怎么，你们难道不是来追杀我的吗？现在却准备逃跑了？”一

    个淡淡的声音响起，叶欢从飞舟之中走出，带着一丝丝淡然的笑容。

    叶欢！

    听到声音，几人顿时停了下来，看了一眼叶欢，有对视了起来。

    心头觉得有些不对，但又说不上到底是什么。

    这个家伙，怎么变得如此自信了？之

    前，他可是一只仓皇逃跑，根本不是他们纠缠。

    难道他不怕天空之城的天骄杀过来吗？“

    叶欢，你还敢停下来，你不怕死吗？”终

    于，其中一人开口说道。“

    怕啊！”

    叶欢怎么能不怕死呢，他这人自私自利，想要傲立宇宙万域之巅，怎么可以去死呢。

    “不过你们，杀不死啊！”叶

    欢微笑，露出一口白牙。

    “那天空之城的天骄呢？”

    “呵，天空之城的人啊……”叶欢淡笑，眉清目秀，“我已经杀了一个了。” 