    苏陌凉见他又在吃醋，心里好笑，揶揄道，“凭的绝世美貌，还怕我被他们勾引了去吗？”

    那白衣男子虽然优雅如画，但论五官容貌却连君颢苍的十分之一都比不上，苏陌凉还不瞎，这点欣赏水平还是有的。

    但她的话一出，站在他们附近的好几个人都是侧目望了过来，看到君颢苍一脸的麻子，纷纷恶寒的打了个冷颤。

    “我的老天，那人是不是眼瞎了啊，居然说那一脸麻子的青年拥有绝世美貌！”

    “哈哈，若不是眼睛有问题，就是脑子有问题！”

    “是呀，这世上真是什么稀奇古怪的人都有！”

    听到周围人的议论，君颢苍猛地蹙眉，目光如箭般朝嘲笑之人射了过去。

    嘲笑他的人没料到此人目光这么犀利，都是吓了一跳，而后才稍稍收敛，重新收回视线望向舞台下方的人，嘴上讨论的话题顿时从君颢苍重新回到了凝岚公主的身上。

    “们说，这次凝岚公主会选几名小倌入府啊？”

    “不知道，听说上次凝岚公主只选了一名男宠，那才艺可以说是技压群芳了啊，这次不知道有没有小倌比上次的小倌更厉害的了！”

    “唉，感觉难啊！凝岚公主府上已经收集了太多惊才艳艳的男宠了，口味也变得越来越叼，想要入她的眼，哪里是那么容易的事儿！”

    听到这些人的讨论，苏陌凉微微挑眉，顺着他们的视线望了过去。

    果然看到，在那舞台之下的正前方，摆放着一个巨大而又豪华的卧榻，卧榻上铺着一层雪白柔软的貂毛，一位身穿大红衣裙的女子撑着脑袋，妖娆的侧卧在榻上，红色与白色的碰撞，光是背影就夺人眼球，让人觉得惊艳不已。

    细细打量，发现她卧榻的两边摆放着矮桌，右手边摆满了点心和瓜果，左手边摆着一鼎雕刻着金色纹路的香炉，里边有异香飘出，萦绕在那红衣女子的周围，给人一种奇异的感觉。

    她的身边也有好几个小倌伺候，有人帮她捶着腿，有人帮她捏着肩，还有人喂她吃水果，有如此派头的人，除了那位传说中荒淫无道，残暴冷血的草包公主沐卿清，苏陌凉想不到别人了！

    汐诺看到这一幕，自然也认出了她的身份，冷漠的表情顿时沉了几分，微微缩起的瞳孔里有恨意涌动，她面上虽然不动声色，但袖口下的手指却是已经曲握成拳，陷进了手里。

    她这辈子都无法忘记，那段被沐卿清囚禁在地下室，被天天折磨虐打的日子。

    要不是她现在没办法冲上去报仇，她真想现在就将沐卿清给大卸八块了。

    “主子，那个就是凝岚公主！”汐诺极力隐忍住内心的仇恨，上前一步，低声提醒道。

    苏陌凉心中有数，点了点头，“走吧，先找个位子坐下！”

    汐诺领命，抬眸扫了一眼四周的座位，最后找了个比较偏僻的角落，“主子，我们去那儿吧。”

    苏陌凉微微颔首，一把拖着一张臭脸的君颢苍，往汐诺指的方向走了过去。

    待他们落座后不久，就有小厮过来询问，“三位公子，要吃点喝点什么吗？”

    苏陌凉随口说道，“就上们这儿的特色点心和酒水吧！”

    小厮闻言，笑着点头，“得嘞，小的这就去准备。”

    话落，小厮便是屁颠屁颠的跑没了。

    此时，苏陌凉重新望向那白衣男子，耳边萦绕着他的琴音，心灵仿佛被净化了一般，出奇的平静，随后忍不住称赞道，“这男子的琴技倒是不错，没想到这青楼里居然还有这等才艺之人。”

    汐诺知道她对凤栖帝国很多事儿不了解，忍不住解释道，“其实这些小倌很多都是寒门子弟，他们有的是被卖到青楼来的，而有的却是自愿来的。因为对穷苦人家来说，当小倌卖艺，还是个不错的差事，一旦讨了达官贵人的欢心，这赏钱都够普通人家生活一年的了！”

    听到这里，苏陌凉了然点头，“寒门子弟拥有这等才艺也实属难得了。”

    然而，苏陌凉夸赞的声音一落，便听到躺在卧榻上的凝岚公主不耐烦的大吼道，“弹的什么乱七八糟的曲子，曲不成曲，调不成调，就也配弹琴？”

    “来人啊，把他拖下去，斩了他的双手！”说着，凝岚公主便是高声命令，语气平淡得像是在说拉人下去吃饭一样！

    在座的人听到这话，都屏住呼吸，绷紧了神经，但表情却是没有任何意外，眼神里只浮动着恐惧。

    显然他们是清楚凝岚公主的性格，对这样的场面已经见怪不怪了。

    而苏陌凉却是惊了一跳，冷静的面孔都禁不住的微微变色。

    这白衣男子不光是气质，容貌还是琴艺都算非常出色了，连苏陌凉都觉得十分优秀，却没想到竟然会被落个斩手的下场。

    一个弹琴之人，被斩断了双手，那岂不是成了废人了吗！

    然而还不等苏陌凉回过神来，就看到候在大厅两旁的侍卫，快步上前，一把擒住白衣男子，二话不说便是将他拽下了舞台。

    白衣男子的面色简直比他身上的衣服还要白上几分，眼睛里同样布满了惊恐，一边在侍卫手里挣扎一边向凝岚公主求情，“公主饶命！公主饶命！草民家中有年迈的父母没钱看病，草民要这么死了，谁来照顾他们啊！草民保证，以后一定勤加练琴，绝不让公主失望，求公主饶命！！！”

    可惜，一阵撕心裂肺的求饶并没有打动冷酷无情的凝岚公主，此时的她连头也不抬，只是轻轻挥了挥手，态度非常决绝，根本没有商量的余地，侍卫见此，眼神一厉，强行将白衣男子拖了下去。

    看到这一幕，在场的所有人都噤若寒蝉，大气不敢喘一口，生怕落得跟白衣男子一样的下场。

    汐诺见此，更是愤怒的咬紧了牙齿。

    沐卿清真是一点没变，还如以前那样麻木不仁，残暴冷酷！

    可是，就在众人被震慑当场的时候，凝岚公主却屁事儿没有的再度开口，轻轻唤了一声，“下一个！”