    虽然导演组强调过要尽量表现得自然，但是众人的目光还是有意无意地瞥向门口。

    约莫十数秒后，大步走进来一个五十岁左右的中年男子。

    他穿得一身休闲装，虽然步入中年，精神状态依旧很好，身材也算保持得不错，只是肚子有点稍稍隆起，终究是不可避免的有点中年发福。

    相比女明星而言，公众对男明星的宽容度似乎更高一点，无论是在花边新闻还是身材管理上。

    顾念依稀记得在电视上见过这个明星。

    即使现在上了年纪，还是可以看得出年轻时候应该也是个十足的帅哥

    她来这个世界的时间毕竟有限，虽然这些天窝在家里也刷了不少八卦，但是那么多明星还是记不过来。

    顾念的内心深处有一点点小失望，他还以为会是一个帅气的鲜肉什么的。

    褐发妹子似乎看出顾念脸上失望的表情，小声说，“你不会不认识他吧？”

    顾念摇摇头，压低声音，“看着脸熟，一下子想不起来。”

    “白建军啊，大明星。别看他现在这样，年轻时候也是妥妥的大帅哥。”

    顾念皱皱眉，白建军？这名字年代感也太强了。怎么没想到改一个艺名。

    不过他隐约记得好像听到媒体提过这个名字，似乎是手上握有好几个影帝奖项。

    褐发妹子低声说道，“他是军队背景出道，也算是德艺双馨。即使现在上了年纪，观众缘还是很好。”

    顾念不得不承认，虽然这白建军看着有点岁数，气质仍然吊打大部分普通男性。

    尤其对于喜欢大叔这款的粉丝来说，吸引力还是很强的。

    她压低声音说,"他气质确实很好，只是我以为会请年轻一点的明星。"

    齐刘海的妹子插嘴道，“好像是因为试播集的时候请的是两个小鲜肉。收视率确实不错。但是也因为和女性素人的互动太多，引来了许多粉丝的不满。好像还掉粉不少，那两个素人还被人肉网暴了。”

    顾念冒了冷汗，不管在哪个世界，脑残的狂热粉都是一样是可怕。

    妹子继续说，“所以现在节目组就改策略了，像白建军这种咖位的艺人，本身吸粉力并不差。再加上喜欢他的粉丝相对年龄段会大一点，但是理智粉比较多，所以不容易惹事。何况一般的鲜肉害怕掉粉也都不太愿意来了。”

    顾念点点头，这么一来，确实会好很多，但是为了那些低龄粉，可能在剧本上就得多下工夫了。

    这时离他们不远处的桌子突然传来一阵笑声。

    四人转头望去，见白建军在那儿比画着什么，引得一桌子人哈哈大笑。

    白建军不亏是老艺人，综艺感十足，节奏拿捏得恰到好处，观众群演的气氛也是自然而然地被带动起来。

    每个人脸上都不禁流出自然而然的笑容，丝毫不做作。

    白建军转了个身子，似乎是在寻找合适的队友，眼光看下她们一桌，大步走了过来。

    四人立马紧张起来，白建军过了，意味着镜头也会给到她们。

    那三个妹子也不亏为老群演了，瞬间就调整好了状态，摆出了各自最优雅的状态。

    反倒是顾念有点不知所措，这丁副导演只让她本色出演就行，也没规定什么动作。

    她本来倒是不慌，但周围三人这架势一摆，反倒给了她很大的压力。

    褐发妹子比较好心，给了她一个眼色，手指指了指嘴角。

    顾念马上领悟过来，拿起餐布轻轻擦了一下嘴角，三明治的渣渣还残留了一些在上面。

    周围三人只是偷偷觉得有些好笑，这姑娘虽然好看，但毕竟是新人，经验不足，摄像机都要过来了，还有些手忙脚乱的。

    况且那么重要的场合，妆容竟然那么随意，也不知道导演组怎么安排的。是不是得罪人了，故意让她来出丑的。

    白建军大步流星，几下就到了。

    他脸上还是带着温柔的笑容，礼貌而暖心。

    虽然已经五十岁的年纪，但是他却丝毫没有给人一种油腻的感觉。

    岁月在他脸上虽然留下了一些沧桑，却也增加了一份厚实。

    这经年累月堆积的气质所带来的沉淀感是远非年轻演员所能比拟的。

    顾念不禁想起一句话。

    文质彬彬，然后君子。

    三个妹子一下子都露出了惊喜的表情，虽然略显浮夸，但是见到大明星突然出现在面前，似乎这样表现，也没太大问题。

    反倒是顾念，虽然在脑海里模拟了很多遍见到明星时普通人该如何反应，但真见到了，还是有些懵逼。

    一边想着是不是该像其他三位那样一般夸张，还是该怎样。

    她下意识地拿餐布挡住了自己的半边脸，顺势做出了害羞的样子。

    白建军微笑道，“四位美女是一起出来旅游么？”

    按照剧本，她们四人是一同坐邮轮出游，会在小岛停靠一晚。

    斜刘海妹子抢先答道，“是啊，听说这个昔年岛的生态环境特别好，想去看一下。然后顺便体验一下这个豪华邮轮的服务。”

    昔年岛是这个小岛的名字。

    白建军淡淡一笑，“感觉怎么样？”

    “很好啊，虽然小岛还没上去，但是这个邮轮的体验真的是超棒的。房间豪华又舒适，娱乐设施也多，一天都玩不过来。简直物超所值！”

    顾念心里默道，原来这姑娘也是带着任务来的，给这邮轮打广告呢。

    白建军也接口道，“确实不错，装潢服务都赶上五星级水准了。听说这边晚餐的大厨也是特级厨师。你们有机会一定要去尝尝。”

    齐刘海妹子马上点头，“我们也是冲着这来的，而且听说船上还有演出，也是超级棒的。”

    白建军点点头，“略有耳闻，四位一定要玩得尽兴。”

    褐发妹子问道，“白老师，你不会就是晚上节目的嘉宾吧？”

    白建军哈哈一笑，“我可没有什么才艺。我做表演嘉宾的话，怕邮轮老板会被我坑死。”

    众人跟着笑了起来。

    齐刘海妹子笑道，“怎么会呢？白老师超级有魅力的。”

    白建军笑了一下，流程走了差不多了，他言归正传，“其实今天我来，是参加一个综艺录制。”

    他手指了一个方向，大家顺势看去，是摄影机的位置。

    虽然大家早已心知肚明，但还是假装很惊喜的样子招了招手。

    毕竟如果这个镜头足够好的话，她们还是有机会出现在大众视野面前。

    “我们这个综艺叫做勇敢者的游戏，不知道听说过没有？”

    褐发妹子比较激动，一边手捂住嘴巴，一边兴奋地说，“有有有，我看过第一期，是不是就是一起完成各种冒险挑战，比赛的那个。”

    白建军依旧是礼貌地微笑道，“看来都很清楚啊，这节目收视率看来不错嘛？”

    他扫视了一下四个人，其实应该是在确认顾念的身份。

    仔细观察的话，可以发现白建军的耳朵里戴着一个很小的耳麦。

    应该是导演组用来提醒他流程的。

    他脸上闪过一丝不易察觉的笑容，想必是已经确认好了。

    “我们嘉宾呢，每个人都要找两个志愿者帮忙一起游戏。我现在已经邀请到了一位男士，现在还想邀请一位女士，不知道四位哪位有兴趣呢？”

    顾念心下坦然，邀请到的这男士十之八九怕就是陆拾吧。

    不过为了配合该有的演出，顾念还是和其他三位一样伸手，表示愿意。

    白建军假装打量了四人一会儿。

    三个姑娘明知道自己被选中的希望很渺茫，但还是尽量地表现出最好的姿态，即使选不上，能出境也不错。

    白建军最后看向顾念，“我看这位美女今天怎么是一身运动装呢，坐这个邮轮不打扮一下么。”

    顾念按照导演组安排地说，“我平时就比较喜欢运动，这次出来听说小岛上的生态很好，特别想去爬一下，所以就没有打扮。”

    白建军笑了，“原来是户外运动爱好者，那正好，等下很多地方可能都需要一些幅度比较大的动作。这边逛了一圈下来，只有你的服装最符合要求了。因为我们比赛马上开始了，也没有太多时间给各位换装。你看你愿不愿意参加呢？”

    “我啊！”顾念假装犹豫了一下，然后点头答应了。

    周围三位姑娘都投来羡慕的目光。

    这时她们才恍然大悟，原来这看着不会打扮的丫头才是内定的正主，她们才是陪衬。

    心里不免又羡慕又嫉妒，斜刘海的妹子心中想道，原来她早就知道了，那还装什么呢，我们还指点她怎么打扮，原来小丑竟是我们自己。

    顾念心中微微有点惭愧，虽然这与她无关，但总觉得刚才她们三人是真心对自己，这样自己好像欺骗了她们似的。

    她犹豫了下问道，“我这三个姐妹是很要好的，虽然今天这装扮不适合比赛，但能不能和我一起去录制现场观摩一下，做个助理或者啦啦队都行。”

    这一下是超出剧本安排的。

    但是白建军毕竟是老江湖了，笑道，“没有问题啊，反正最终比赛评判也需要评委，你们三位美女跟着一起做个大众评审可好？”

