    次日一大早，也就是藏宝阁拍卖会的前一天。

    沈秋就接到了小野的电话：“沈秋师傅！好消息！好消息！关于昨天你的建议，我认真跟浩二和太一提过了，太一的态度很强硬，坚决不同意把黄金大铜钟捐赠给博物馆，但浩二的态度没有那么决绝，他提过要当面跟你聊一聊！如果沈秋师傅你能说动他的话，他会考虑你的建议！”

    哦？

    沈秋顿感意外，如果浩二是这样的态度，那就再好不过了。

    博物馆的工作人员不止一次找过他，希望沈秋能做浩二的思想工作，将黄金大钟有偿捐赠给博物馆进行展示，并且博物馆方面也愿意给予八千万的补偿。

    八千万是什么概念？博物馆也有收购海外回流宝贝的先例，八千万的补偿绝对是非常高昂的价格，由此可见博物馆方面也是非常的器重这件黄金大钟，尤其是黄金大钟本身所蕴含的特殊含义，具有极高的研究价值。

    如果浩二真的愿意将大钟捐出来，那绝对是一件利好的消息！不管是对博物馆，对山海藏宝阁、还是对小野那都是好事，说它是千古留名的大好事也绝不过分。

    “沈秋师傅，今天中午有空吗？浩二想请你在日商大酒店吃饭，到时候再商议相关的事宜！”

    “有空有空有空！我一定准时到！”

    ……

    上午九点，轩宝斋店内。

    沈秋决定带左小青一起日商酒店赴宴，炮爷有临时的任务，中午王佳龙老爷子要到达燕京，炮爷得负责招待好老爷子。

    “兄弟!我总觉得浩二这小子没按什么好心啊！宣传了这么久的拍卖大会，怎么就改了主意答应捐赠给博物馆的呀？这里面一定有诈！”炮爷摇晃着脑袋噘嘴说道。

    沈秋眯着眼解释道：“这兄弟俩的脾气性格相差悬殊，如果是弟弟太一我也不相信，但如果是浩二我觉得有这个可能性，沧海浩二的眼光要比弟弟有远见，继续举行拍卖行会得罪整个燕京城的圈子，但如果捐赠给博物馆则会赚得一个好的名声，换做是我，我也会这么做的！这对山海藏宝阁百利而无一害！”

    “那我还是不放心，就怕这个家伙耍什么花招！白家吃的他的苦头还不少吗？”

    沈秋摆手说：“不用，我和小青去可以了，他们也不是凶禽猛兽犯不着怕他们，再说了这是在我们燕京城的地盘，他们要是敢耍花招，也不会有好果子吃！炮爷你就负责招待好王老爷子，老爷子岁数大了，从香岛来一趟燕京不容易，我们得好好尽地主之谊！”

    “沈秋！还是让我来陪你去吧！”

    坐在角落自顾自下棋的三爷突然开口说话，三爷手上捏着一只象棋棋子，面色严肃凝重。

    炮爷顿时大喜：“这个可以有！让三爷陪你去也行！三爷最近的状态不错，有三爷撑场子，谅日岛人也不敢耍花招！”

    “是的！”三爷又放下手中的棋子应答道：“我吴老三吃了这么多的馆子，还从来没吃过日岛的馆子是啥味道，今天就跟着沈秋去尝尝鲜！嘿嘿！”

    几个人差点晕倒，沈秋反倒爽快的答应了下来：“得了三爷！今天沈秋就带你去日岛人的馆子吃点好的！回头到了馆子你敞开肚皮吃！哈哈哈哈！”

    ……

    日商大饭店。

    坐落在燕京城的繁华市区，门头的橘红色广告牌子、装修设计的格调都透露出一股浓浓的日式风格。

    酒店的面积不大，里面隔开了一个一个的私人包厢，老板也是正宗的日岛人，正宗的日式菜肴，据说老板也特别学了中式菜肴，融合了日式的烹饪手段在内，吸引了许多吃货的关注，其中甚至不乏许多娱乐圈的明星来到这里光临打卡。

    按照时间约定，沈秋和左小青、三爷在十一点半的时候准时到达了日商酒店，老远就看到小野在大厅等候。

    小野今天穿了一件偏日系的长款大衣，修长的身材一览无遗，吸引了大厅内不少陌生男人的目光。

    “沈秋师傅！沈秋师傅！”小野开心的挥舞双手示意：“那个沈秋师傅，有一点我要提前跟你说明一下，今天浩二不仅请了你，还清了日岛几个有名的鉴宝师傅，待会进了包厢我会介绍你们认识！”

    “好说好说！”

    “还有……”小野有些拘谨，说话有些放不开，似乎是有什么话不好意思说出口。

    “小野小姐，我们都是老熟人了，有什么你就说什么，我和小青不会介意的，三爷就更不会介意了，待会他只要填饱肚子就行了！”

    小野点头小声说道：“我要说的是山君太一，自从上次沈秋师傅在店铺里面对峙了他，他到现在都记恨在心，这个人男人非常的小心眼，待会可能要说些难听的话，所以我就提前跟沈秋师傅打个招呼！太一如果说什么的话，你就当做什么都没听到，可以吗？”

    “没问题！”沈秋一口答应了下来：“浩二先生都做了这么大的牺牲，我沈秋受点委屈不算什么！”

    ……

    十一点四十，小野在前面带路，先是上了八楼，接着推开了一间名叫《樱花》的包厢。

    首先映入眼帘的是一张椭圆形的大桌子，桌子是红木的材质，中间放了一只硕大的樱花盆景，四面的墙壁上张贴着樱花主题的墙纸，置身其中首先一股清淡的樱花花香扑面而来。

    大圆桌的中心很低，高度跟常见的日式榻榻米差不多上下，来之前圆桌周围就围坐了几个来宾，其中包括浩二和太一俩兄弟。

    让沈秋意外的是，兄弟的中间、也就是圆桌的主位上居然坐着一个带着墨镜的年轻人，年轻人穿的古朴，手上捧着一壶沏好的浓茶，貌似是一个盲人？

    难道这就是日岛来的鉴宝专家？盲人？

    沈秋不由得多看了一眼，至此一眼就察觉出了这个盲人身上的灵气，很明显这是一个鉴宝宗师！

    这就厉害了！

    沈秋的内心对盲人大师多了几分敬意，在古玩界看多了各种稀奇古怪的事情，还是第一次见到盲人的鉴宝宗师。

    “沈秋师傅！沈秋师傅！您总算来了呀！”

    浩二首先起身迎接，将沈秋几个人迎进位置：“太难得太难得了，今天能够请沈秋师傅吃饭，那真的是三生有幸！是我们兄弟俩的荣幸，也是山海藏宝阁的荣幸！”

    “来来来！今天我要隆重的介绍一下！”浩二将中间的年轻盲人扶了起身：“这位是我们日岛鼎鼎有名的鉴宝大师，这位师傅可不简单了啊！虽然说他是在日岛土生土长的、也是在日岛学习的鉴宝能力！但他却有着一个中国的名字，我的好兄弟！高峰！”

    “高峰？”

    左小青听到这个名字顿时皱了皱眉，凑到沈秋耳边小声嘀咕道：“沈大哥！这个人我知道！就是前天在盛世典藏应聘闹事的那个，说是要跟慧根大师斗宝的那个家伙！”

    沈秋会意一笑：“幸会幸会！高大师的名气沈秋也早有耳闻！今日一见果然实力不同凡响！”

    沈秋的话突然被人打断，山君太一冷哼一声说道：“实力当然强悍，反正比你厉害！沈秋！就你的水平在我们高大师的眼力，简直连根毛都不是！八嘎！”

    “太一你怎么说话呢！”左小青怒瞪太一，太一今天整张脸都是油光粉亮的：“看你人倒是收拾的人模狗样，怎么狗嘴里吐不出象牙来！不会说话就回到你日岛重新深造去！”

    饭还没吃，双方一见面就火、药味浓烈，浩二当即就安排沈秋几个人坐下，同时叮嘱了弟弟几句。

    “好了好了！太一你也是的！好不容易才请来了沈秋师傅！你能不能消停点！大家都是朋友！来来来沈秋师傅请坐！请坐！”

    沈秋也不愿意搭理太一这条疯狗，可他一坐下就意识到，今天这包厢里头的情况有些特殊！?

