

    “不是！不是！”暗影再一次大吼。

    焦灼的。

    折磨的。

    挣扎不开的……名字。

    把他抛入了一个网里，被一种瘟疫似的病毒蔓延、腐蚀。

    只要听到了那个名字，他的血液就会逆蹿，肌肉就会僵硬，不由他控制。

    “唉！”占色一叹，“你输了。你还是告诉我了。”

    “没有！”暗影大吼一声，从椅子上站起。

    心里的憋堵没有了，他突然惊住，睁大眼睛，看着警察似笑非笑的脸。

    占色拿资料拍了拍桌子，递还给向晚。

    “是他了。搞掂！”

    啪！房间里的大灯亮了。

    灯火如炽。

    暗影猛地清醒过来，一张脸青白如鬼。

    “你们……”

    安静片刻，他像一头受伤的野兽，突然朝这边扑过来。

    “我给你们拼了！”

    话音未落，砰地一声，他重重摔倒在地……

    最后，他仍是高估了自己的能力，低估了脚镣的约束力。

    白慕川站起来，捂着胸口，憋了好久的咳嗽终于出口。

    “咳……咳咳……”

    ……

    会见室的门开了，又关上。

    几个人走出看守所，正是中午时分。

    阳光灿烂，将大地照得一片金黄。

    没有下雨。

    从来都没有下过雨……

    “师姐，你真厉害。”

    坐上车，向晚冲她竖起一个大拇指。

    占色微微一笑，捏了捏自己的太阳穴，斜倚在汽车椅背上，像是有些无力，“全靠你们配合得好。还有，这个人心志并不坚定。不然还是没用……”

    “他心志不坚定吗？我以为像他们这种人，是最不容易被突破的。”

    “恰好相反。”占色看着她笑，“受过心理创伤的人，有心理疾病的人，是最容易被催眠的。韦刚因为特殊学校的冤枉，一直耿耿于怀，认为自己背了十几年的黑锅，再加另外的一些糟糕际遇，心理非常脆弱，再进了看守所，不过强弩之末。”

    向晚点头，点头，嗯嗯有声。

    “很有道理——不过师姐，今天这样，就是催眠了吗？”

    占色失笑，“不算。”

    “呃？”这还不算？

    向晚困惑。

    “就像我说的，只是一种浅度催眠的状态。”占色沉吟一下，向她解释，“其实就是一种心理代入。我一开始让你们先给他设陷阱，再通过播放暴雨的录音来控制他对环境的感受，就是为了增加他对情绪的代入感，接着，你们一遍一遍的时间提醒，是为了增加他的心理恐惧、焦灼和紧迫……”

    一个厉害的催眠师即将到来。

    他想守住秘密，变得艰难。

    时间每跳五分钟，他的恐惧感就增加一层。

    下雨和昏暗的环境，会影响人的心理防线。

    就像人在黑夜里的环境里，会比白天更感性，更脆弱，是一个道理。

    这一切，都起到了很大的辅助作用。

    她最后做的，只是将他进一步往沟里带——

    “其实到最后，他都没有被真正催眠……他只是代入了情绪，没有办法控制自己。”

    “明白了！”向晚想想，用了一个更为形象的比喻，“就像我看小说，看电视剧，有时候看得入迷了，会跟着笑，跟着哭，就是一种代入感，让我进入他们的世界，随他们的喜怒哀乐而改变，现实里的自己被暂时性封闭，但那并不代表，我就被催眠了……”

    “对！”

    占色赞赏一笑。

    “你的理解，比我形容的更精准。”

    向晚莞尔，转瞬又敛住神色，一本正经地说：“只是结果有点匪夷所思，叶轮怎么会是暗影的儿子？他不是童星出身吗？暗影的儿子，不是小时候就出国了吗？”

    占色耸耸肩膀，“这个就得小白去查了。”

    小白一直在打电话。

    还在看守所，他就给权少腾下了命令。

    要求他务必把叶轮控制住，并带回重案一号。

    向晚看他在忙，与占色两个人探讨起来。

    “如果叶轮真的是暗影的儿子，那很多事情，就能想通了。”

    占色笑，“什么事？”

    向晚，“比如他与谢绾绾之间，就多了一层关系。当年那所特殊学校，谢绾绾是学员，暗影是教员，谢绾绾被人侮辱，导致韦刚坐牢，名誉受损，再引发他儿子的种种……这些都有连带的因果关系。”

    占色点头，“那么从叶轮的角度来说，他也是受害者。”

    向晚：“对。他父亲因为猥丨亵丨幼丨女而入狱，他在童年时期受到的来自社会的冷眼和排挤，都会对他的心理产生影响，孩子成长的关键期，那些阴影，会伴随终身——”

    这个世界从来都不温柔。

    和风细雨里，总有几把风刀霜剑。

    不幸的人，很多。

    或者说，每个人的生命里，都有一些不容易。

    区别在于，面临不幸的时候，陪在身边的人是谁。

    有疼爱自己的父母，有爱的人，再难都有精神支柱，不会垮掉。

    如若没有——？

    那是怎样的境况？

    向晚突然打个寒噤。

    难道说叶轮那个时候，并没有出国，而是遭遇了别的事情？

    占色抚了抚手腕，“看来娱乐新闻信不得。”

    叶轮对外公开的个人履历，是相当光鲜亮丽的。

    家境优渥，少年成名，一生顺遂，除了成长后没有什么拿得出手的作品遭人诟病以外，他到目前为止，都是天子骄子般的存在，一生不曾奋斗，已拥有无数人羡慕的一切。

    “人生不如意，十之八九啊。”

    向晚一叹，占色就忍不住乐。

    “你不是很如意么？”

    “呃！只是将就……”向晚冲她挤了个眼睛，余光瞄白慕川，突然怔住。

    他在讲电话，不知对方说了什么，他拉着脸，极是难看。

    “跟上她，不许乱跑！”

    “现在是关键时候，不能出差错！”

    向晚和占色噤声。

    等他电话讲完，向晚才问：“发生什么事了？”

    白慕川坐在副驾，闻言没有回头，目视前方的路，让丁一凡加快了速度，然后说：“唐元初刚才汇报，谢绾绾接到宋总的电话，死活要出门，他拦不住。”

    嗯？

    宋总？

    那个帮她勾兑，可以让《灰名单》顺利播出的宋总？

    向晚挑挑眉，微笑，“如果是我，就直接告诉她，现在去找宋总，大概也帮不上忙了。”

    一旦叶轮是暗影儿子的事情坐实，如果“天怒计划”与他有关。那么，《灰名单》这部剧，离播出将变得遥遥无期……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    先更三章，随会两章加更，12点前马上发出来~

    小仙女们中秋快乐！么么哒~爱你们嗷……

    