    这柄枪足有一百五十米长，直径过一米，通体赤红，枪身上遍布密密麻麻的星光，如同里面藏着无数个宇宙，虽然历经岁月，但依旧有一股暴烈的气息不断的散出来，里面似乎封印着一头极其恐怖的怪兽，一旦释放出来，则这片天地都会化作虚无。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到底是谁杀死了这个青铜巨人？

    杨凌亲眼见过十米高的青铜巨人杀死书林渊、归臧和叱封的情形，几个曾经的道境强者几乎是被秒杀的结果，眼前这尊足有百米高的青铜巨人，试问天地之间又有什么人能够杀死它，而杀死它的，这柄长枪的主人又是谁？

    强忍着心脏砰砰乱跳，杨凌的神识一遍又一遍的在巨人身上和长枪之上扫描，试图找到一点蛛丝马迹。

    十多分钟过去，他终于叹了口气放弃。

    无论是阅历还是境界，他都无法明白这个诡异的地方还有这诡异的场景。

    但他可能想到的一件事，那就是既然这柄长枪的主人杀死了青铜巨人，那么他一定是青铜巨人所在的收割者阵营的敌人，而敌人的敌人，很大的可能就是矿工阵营的高手。

    或许，他杀死青铜巨人的目的就是想救助被困在矿洞之中的矿工。

    但为何那些矿工还是没有被救出去呢？

    杨凌呆呆的想了许久，最后纵身跳到青铜巨人的身上，顺着它歪倒的身体走到插在它心口的长枪位置。

    此时相距不过一米，杨凌更加的感觉到长枪之上爆出来的恐怖能量，压得他几乎喘不过气来，神魂都混乱的无法控制，浑身的灵气都跟着躁动不安，从身体里面散逸出来。

    好可怕，杨凌惊惧不已的停下来，如果继续在这里呆下去，估计要不了多久，身体里面的灵气就会全部流逝的一干二净，就在他准备后退之时，长枪上突然红光一闪，一股巨大的吸力爆出来，将他一下压在了粗大的枪柄之上。

    杨凌浑身的灵气顿时失控，如同决堤的洪水般汹涌而出全部注入到长枪之中，同时一道恐怖的神识侵入他的大脑，仿佛一团火焰在他的神海穴中熊熊燃烧。

    就在杨凌拼命挣扎，感觉自己快要死了的时候，突然眉心一闪，一根银色的长枪刺破层层虚空，叮~的一声戳在这把红色长枪之上。

    杨凌突然脑海中响起了“咦~”的一声，长枪上的压力突然消失，他也噗通一屁股坐到地上，脸色煞白，满身虚汗。

    一团光影从长枪里面闪烁出来，在他面前凝聚成一个两米多高、丰神俊朗的年轻人的影像。

    很帅！

    这是杨凌唯一的感觉，一头凌乱的赤红长，脸如白玉，长眉如剑，星目如电，鼻梁挺直，额头上扎着一根草绳，身上斜披着一块紫色的兽皮长袍，腰上扎着一根绿色的树藤，脚下是一双兽皮长靴，虽然看起来不伦不类，但却充满了一种极其霸道的张扬和野性，而散出来的气势，如同九天俯视人间的神灵，不带有任何的情绪。

    年轻人四周看了一下，面色诧异的说：“原来是个龙羲族的小修士，不对，刚才是哪个出手戳我？”

    杨凌还没来得及爬起来，眉心一团白光炸开，一个人影一步从白光之中走了出来，竟然是他放在凌霄宫中的那尊雕像。

    “你是……战灵……你还活着？”年轻人惊讶的说。

    “战蛮，好久不见，没想到你竟然也还活着！”雕像也是满脸诧异的说。

    杨凌呆了一下，忍不住脸皮直抽抽，这个王八蛋原来会说话，为什么以前一直憋着？

    雕像显然没有理会杨凌的腹诽，把手里的长枪插到背后说：“你怎么会在这里？”

    年轻人没好气的说：“亿年前那场大战，我一路杀到这里，却被一个收割者偷袭，我玄体被毁，只好把战魂融入我的武器之中，使用天玄战技将它击伤困在这里，没想到这一困就是一亿年，我还以为其他的玄殿守护者已经死光了呢！”

    雕像看了一眼脚下的这个青铜巨人叹口气，“其实你想的不错，玄殿守护者的确快死光了，那场大战我们并没有讨到好，玄界被入侵，已经开始腐朽，我也被三个收割者围攻，虽然我杀死了他们，但我也身受重伤，玄体崩溃，玄殿被毁，只好寄存在这具雕像之中。”

    年轻人好奇的看了杨凌一眼：“你怎么又会在他的元神里面？”

    雕像想了一下说：“这应该是天机圣宫的安排，我也没想到会被他挖到玄殿之中去，可能是为了保护他吧！”

    杨凌站在旁边听的云里雾里，一会儿玄殿守护者，一个会儿又是天机圣宫，完全摸不着头绪，不过听到雕像最后的话，眼泪花儿都差点儿掉下来了。

    尼玛别人安排你来保护我，特么的竟然一句话都不跟我说，既然要保护我，当初在自己进入那口青铜棺材的时候出手多好，一枪戳死那个青铜怪人，自己岂不是还在地球活的好好的，既能搂着三个漂亮老婆快活，还能陪着老爹老妈过个好年。

    一想到这些，杨凌有一种泪流满面的冲动。

    “战蛮，你把他弄到这里来干什么？”雕像问。

    年轻人脸皮微微的抖了一下说：“我当初追到这里，本来打算干掉这些死亡雕像之后，就启动玄界树破开空间把里面的矿工都救出去，却不想放出玄界树之后，自己却差点儿死在这里，他是刚好碰到玄界树，被我的气息带到这里来了！”

    雕像点点头，看看插在青铜巨人胸口的长枪，很有些无语的说：“我早就说你们蛮族的战技不行，你们还死不承认，你看看，拼命的一枪竟然也能戳歪，这个收割者的核心竟然完好无损。”

    年轻人跳起来说：“我被它偷袭，玄体都被打爆了，能同归于尽已经不错了，你还想怎么样？”

    雕像撇撇嘴从背后拔出长枪说：“让你看看我们灵族的战技，教教你怎样一枪毙命！”