    恢弘的大殿气势磅礴！

    秦北踏入大殿前的广场，突然，他察觉到暗中有一丝异样！

    他的身形如鬼魅般绕到一个石柱后面，正巧迎面撞来一个白衫女子。

    那白衫女子显然也一直在暗中盯着秦北偷看，只是不知秦北何时绕到她的身后，顿时吓了一跳！

    “你是什么人！站住！”

    白衫女子见到秦北调头就跑，还没来得及跑出几步便被秦北抓住。

    “说，你是谁？潜入祖陵到底有何目的？”

    秦北紧紧的抓住白衫女子，秦族祖陵只有嬴氏子孙才能进入，这个女人是什么时候进来的？又是怎么闯过前面的兵俑？

    “我...我一直生活在这里，从没有离开过...”

    白衫女子开口，声音柔弱无骨，看起来约莫十六七岁的年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，只是肌肤之间少了一层血色，显得苍白异常。

    “从没离开过这里？呵呵，你开什么玩笑！”

    秦北冷笑一声，根本不相信白衫女子的话，觉得她定是秦族长老院派来袭击自己的！

    说话间，秦北手指的力道不由得加重几分！

    “你...你弄疼我了..我真不知道你在说什么。”白衫女子痛呼一声，眼泪不自觉间从眼角流下，让人我见犹怜。

    “难道我真的错怪她了？”

    看这白衫女子柔弱的模样，秦北心生疑惑，按理说，秦族也不会派这么柔弱的女子来暗杀自己。

    虽然心有疑惑，但秦北的内心仍旧未放松警惕，真气如丝线般进入白衫女子的体内，秦北这才发现白衫女子毫无半分修为，手无缚鸡之力，简直是个普通的不能再普通的正常人了。

    “不好意思，我错怪你了。”

    确定白衫女子对自己确实没有威胁后，秦北这才松手。

    “但是，你必须告诉我，你是什么人，什么来历，为什么会出现在祖陵之中。”秦北对于白衫女子的来历有着莫大的好奇。

    “我..我叫冬儿，始皇陛下驾崩之时，我便作为陪葬婢女进入祖陵之中，一直生活在这里，不知已经过去多久了。”

    “你...你说什么？”

    秦北愣了一下，下意识的还以为自己听错了！

    要知道，先祖的时代距离如今可是过了两千多年！

    一个正常人怎么可能有两千多年的寿命！

    还这么年轻！

    “我..我叫冬儿，是...”

    “我不是问你的名字，你说你是陪葬婢女？你知不知道，距离先祖驾崩，已经过去多少年了？”秦北有些怀疑的问道。

    “不知道。”冬儿摇了摇头，祖陵内暗无天日，与世隔绝，冬儿早就失去了时间的概念。

    “已经过去了整整两千多年！抱歉，你的话，我无法相信！”秦北说。

    “什么...已经过去两千多年了？”冬儿心里一惊，赶忙问：“那大秦现在已经多少世了？”

    “大秦二世而亡，早就灭亡了两千多年，话说，你还是没有回答我的问题，如果你拿不出确凿证据的话，那我只能认为你是在撒谎！”秦北冷冷的看着冬儿！

    “我...我真的没有骗你！”冬儿急的连忙摆手：“当年我作为陛下的贴身婢女，方士徐福送来长生丹药，我本来是为陛下试药的，只可惜还没等陛下服药，便已经驾崩了！”

    看冬儿说的有板有眼的，仿佛真的有那么一回事，但冬儿的话让秦北无论如何都无法轻易相信。

    这简直太令人匪夷所思了！

    虽然一时间无法确定眼前的这个女子所说是真是假，但可以确定的是，她对自己确实没有什么威胁。

    思虑再三后，秦北选择收手，转身便直接离开，向长生宫的方向走去。

    刚走两步，冬儿便追了上来，两千多年来孤身一人，偶然间见到一个活人，她有太多的问题想要问了。

    “公子，你也是始皇陛下的后裔吗？”

    “嗯。”

    “那大秦灭亡了，当今的掌权者是谁？”

    “这个我跟你说不通，你若真是两千多年前的人，说了你也不懂。”

    秦北头也不回的说道，步入长生宫，推开殿门，只见整个长生宫内空无一物，只有一座高台，好似在供奉着什么东西。

    “这长生宫内，供奉的是当年的长生丹药，当年方士徐福一共上贡了两枚长生丹，我服下了一枚，另一枚便供奉在了这里。”冬儿解释说。

    “除此之外，长生宫便没有其他的了？”

    “没了。”冬儿摇了摇头，说：“长生宫本来就是为了供奉长生丹而建造的。”

    听完冬儿的话后，秦北毫不犹豫的穿过长生宫，继续向后走去。

    “公子，难道您就不对这长生丹感兴趣吗？”

    冬儿看着一路疾行的秦北，感到有些疑惑。

    在她所生活的那个年代，人人为长生而疯狂，而这个始皇后裔却怪的很，万人为之疯狂的长生丹，他却视于无物。

    “没兴趣。”

    秦北直接穿过长生宫，在长生宫之后，有着一座更为雄伟的秦王宫！

    秦北刚想向秦王宫走去，却被冬儿给拦住了。

    “公子，那是陛下的陵寝之地，龙威弥漫，到处都是陛下生前所留下的气息，我平时根本不敢靠近秦王宫半分，你这么贸然走过去，很有可能会受伤的！”

    “我知道了，你若是怕的话，待在这里就好了，别跟我过去。”

    秦北并没有把冬儿的话当成一回事，继续大步向秦王宫走去。

    就在秦北踏入秦王宫的那一刻，他的眼神陡然间变了！

    一股强大的威压袭来，险些将秦北压垮！

    “好..好强的威压！看来冬儿真没骗我！”秦北目光凝重！

    这秦王宫，非战宗级强者不能入内，修为不到战宗级，恐怕在靠近秦王宫的刹那便会被这股强大的威压所压垮！

    “公子！小心啊！”

    在远处的冬儿见秦北停下了脚步，担忧的急忙大喊！

    “王气！”

    秦北怒喝一声，如岩浆般的龙纹亮起，顷刻间抵销掉大半的威压！

    这也是独属于嬴氏后裔的独特血脉！若无王气，普通武者进了这里，怕是十死无生！

    在秦王宫内走的每一步都显得极为艰难！

    秦北一步一步，好不容易靠近了秦王宫的宫殿大门，费劲力气，将殿门推开！

