    （感谢各位老大的月票和推荐票）

    “哥，你再给我讲讲青哥以前的事嘛”

    主巷道上，白玲月亲昵的挽着白妈妈的手臂，边走边看向自己大哥道。

    “讲锤子哦”

    白志军瞪了她一眼道：“青子的故事你听个大概意思，能让你了解这个人就行了，知道那么多干嘛！”

    “嫂子，你看大哥他…”

    被自己大哥怼了，白玲月顿时向自己嫂子露出小女儿姿态的撒娇道。

    可白妈妈这次并没有向着她说话，而是认同白志军话的点头笑道：

    “你哥说的对，青子的事你了解个大概就行了，没必要知道那么细的”

    “额，为什么啊”白玲月一愣，不解的问道。

    白妈妈深深的看了她一眼，幽幽的道：“因为怕你陷进去”

    怕自己陷进去……

    白玲月被自己嫂子这句弄的一懵，片刻后她噗嗤一声笑道：“怎么可能呢，我可是有追求，有自己规划的人”

    “呵呵…”白志军轻笑的接话道：“怎么不可能，秦雪你见过了吧，感觉怎么样”

    白玲月闻言，想了片刻道：“漂亮，有气质，和善，平易近人”

    白志军看了她一眼：“嗯，那你觉得你和她比怎么样，哦，对了，忘了给你说，她是名牌大学毕业的，现在还是阳城电视台的一个小领导”

    “这……”

    白玲月沉默的沮丧了，和秦雪比，这还怎么比啊！

    容貌，气质，她就差了人家不止一筹，就更别谈什么学历和工作了。

    见她沉默不说话了，白志军笑道：“是不是感觉比不上，呵呵…比不上就对了，土鸡如何与凤凰比啊”

    被白志军这么说，白玲月顿时有些气恼的道：“哥，你这么贬低你妹妹干嘛呀，就不能说我点好吗，我只要努力，以后也会更好的嘛”

    “不是贬低你”白志军摇头道：“你是我的亲妹妹，我怎么会看不起你，我说这些，只是想让你认清一点，对有些人和有些事，不要过线，不然受伤害的终究是你”

    白玲月懂了：“额…哥，你的意思是秦雪姐和青哥……”

    “嗯”白志军点头道：“不止秦雪，还有……”

    说着话，三人已经走到了通往杨青家的小巷子拐口处。

    白志军刚拐进小巷子，抬眼一看，顿时就愣了，而后无语的叹息一声，看向白玲月话题一转道：

    “玲月，你追星不”

    “嘎！”

    正在等待自己大哥原话后续的白玲月，被他这突然转弯的话题给问的是满脸懵。

    “哥，你……你怎么突然问这个了，不是在说青哥呢吗”

    “嗯，我就是在说青子啊”

    “这……和我追不追星有什么关系啊！”

    白玲月有些抓狂了，她此刻真想敲开自己大哥的脑子看看，看看他是怎么转弯，怎么想的！

    “哎，你现在不懂，但一会就懂了”

    白志军无语的叹息一声，而后看向白妈妈道：“你待会带着点玲月，别让她掺和进去”

    “嗯”白妈妈点头，而后对白玲月道：“玲月，等小雪过来后，你就别和她们待在一起了，来帮我做饭吧”

    “额…好…好吧”

    白玲月嘴上答应了，但她心头却是满头雾水的迷惑。

    这都什么跟什么啊，怎么突然你们就变的如此奇怪了，说的话也怪怪的。

    与此同时，她也看到了在不远处院门口站着的王颖三人，顿时不确定的疑惑道：

    “嫂子，那是……青哥家吧”

    因为她也是昨天才来阳城的，对小巷子里杨青家具体是哪个院门记得也不是很清。

    白妈妈点头：“嗯”

    “那…那三个人是…”

    “青子的朋友”

    “哦…”

    白玲月轻轻的一点头，随即也不在出声发问，只是默默的走着，眼睛却好奇的看着站在院门口的三人，好奇她们又是谁，好奇她们怎么不进去……

    一时之间，白家三人之间也安静了，安静中，她们顿时就听到了飘荡而来的小奶音歌声。

    听了两句，白志军咧嘴笑道：“呵呵……青子又在教小家伙们唱歌了”

    白玲月闻言，瞬间就又好奇了：“青哥还会……”

    “滴滴！”

    就在她好奇的开口又要发问时，突然身后传来了一道小喇叭声，三人顿时齐齐的向一侧一让。

    而后还不等三人回头看，两辆电动车就齐齐的停在了她们身边。

    “白大哥，嫂子，玲月，你们这是去转了啊”

    骑电动车的是秦雪，而她的后座上还坐着温小柔。

    另一辆电动车则是由李悦溪骑着，后座坐着方渡。

    秦雪看向三人笑道，温小柔三人也是不分先后的向白志军和白妈妈问好。

    “嗯，去转了会，小柔，悦溪，你们回来了啊”

    白玲月在愣愣的看着突然就与秦雪一起出现的另外两位美女，白妈妈则对四人点头笑道。

    “嗯，今天中午回来的，端午节了，节目组给我们放了三天假休息下，完了再出去”

    温小柔笑着应道，说完她看着呆愣的白玲月笑道：“这位就是小雪说的玲月吧，长得真漂亮”

    白玲月回神，但仍旧有些懵懵的道：“你…你好”

    温小柔一笑：“你好，我叫温小柔，她叫李悦溪，然后那是方渡”

    白玲月有些腼腆的看着她点头：“嗯…嗯”

    “好了，别在这杵着了，去家里吧”这时白妈妈笑道。

    “嗯，走吧”

    四人点头，而后方渡连忙去帮白志军提东西。

    李悦溪则看着前方院门前的王颖三人，她气息一滞，顿时有些头疼的拍了拍脑袋。

    怎么又遇到了，杨青这是疯了故意安排好的吧！一次两次还不够，非要再来一次！

    一边是自己最好的闺蜜，一边是自己最崇拜的偶像，这让她很为难啊！

    秦雪也看到王颖三人，但她的神情却没有丝毫的变化，依旧是满脸笑容的和白妈妈说着话。

    院门口，因为电动车小喇叭惊扰的缘故，王颖三人也看到了白妈妈三人以及秦雪四人。

    见此，王明顿时有些牙疼的呲嘴道：“姐，咱们先…进去吧”

    “急什么”王颖看着渐渐走来的秦雪一行人，声音清雅道：“一起进去不好吗”

    王明：……

    不好吗，这还用问吗！肯定不好啊！

    你自己心里怎么想的你没数啊！

    他心里在无力的疯狂吐槽着，无可奈何的看着秦雪几人渐渐接近走来。

    终于，两拨人在院门口汇聚了，他连忙让开了位置，猫到了骑着电动车的方渡和白志军身边。

    “你们要来怎么不提前给我通个风啊！”王明看着方渡宛如要裂开了般的低吼道。

    方渡：“呵呵……我也不知道你们也要来啊，再说了，上次你没渡劫，这次渡渡不是很好”

    王明：“……好个屁！”

    两人在低声交流，一旁的白志军听着他们的话语，不由的轻轻一笑，装道：

    “年轻人就是沉不住气，淡定点，不要慌，只要明确好你们的身份，这劫便落不到你们身上”

    “额…”

    两人顿时一愣，齐齐的看向一脸高深莫测的白志军，问道：

    “我们的身份，怎么说”

    白志军淡淡的一笑道：“看过电视剧吧”

    “嗯啊，这有什么关系吗”

    “呵呵…年轻人，人生如戏，戏如人生啊。

    在这场戏中你我皆是无名群演啊，配角是温小柔她们，主角则是秦雪，颖天后和杨青三人，懂！”

    闻白志军一言，两人顿时恍然大悟的齐齐点头。

    “懂！”

    

