    会议在午时举行，现在离午时尚有刻许钟的时间，“书香世家”的向苍松带着儿子向清秋以及儿媳云裳最先进入会议厅内，接着是武当掌门纯阳真子、飞白道长和小半道人，再加上两重身份的俗家高手田桐。

    纯阳真子和飞白道长二十年来还是首次下山，向苍松欣然和他们叙旧。

    此时古剑池的两名种子高手冷铁心和薄昭如在掌门“古剑叟”冷别情的带领下，亦步入会场。

    冷别情虽为人高傲自负，见到这些元老高手，亦不敢怠慢，亲切地打招呼。

    会场外的园林里，身为主家的西宁三老，庄节、沙天放和叶素冬负起迎宾之责，殷勤接待到来与会的各派重要人物。

    至于随来的各派弟子，则在外进的大厅内想用茶点，互相认识问好，气氛热烈融洽，颇有点节日的趣味。

    负责打点的自然是沙千里这些西宁派的弟子们了。

    久未出山的“菩提园”派主宝渡大师，刚于此刻抵达，身边跟着种子高手杜明心。

    沙放天见八派的人到了一半，遂陪着宝渡大师进入会场，留下庄节和叶素冬两人外边迎客。

    素淡的忘情大师领着绝色的女弟子云素和云清来到，寒暄两句，随即进入会场。

    众多元老和种子高手纷纷入座，接受西宁弟子奉上的香茗。

    众人的神色均有点凝重，谁都知道这个会议乃是朱元璋建朝以来，最重要的一次集会，用以决定八派以后对朝廷和江湖事务的方针。由于非常具有争议性，一个不好，八派联盟将四分五裂，各自为目标和利益而争斗。

    而最微妙的地方，是秦梦瑶这位代表两大圣地的人，是否仍能约束代表各种利益和势力的八派，仍保持精神领袖的地位。

    各自思索间，叶素冬陪着不老神仙、谢峰以及他的儿子谢青联、“十字斧”鸿达才和“铁柔拂”郑卿娇进入场内。

    由于不老神仙地位崇高，众人纷纷起立敬礼。

    不老神仙含笑和众人打招呼，径直来到左首最上方的一组椅子坐下，除谢峰有资格陪坐陪坐一旁外，其余的三人只能站在两人的椅子后面。

    长白派这一组的下方是西宁派的席位，对面则是秦梦瑶和少林派的位置。

    少林派的掌门这次并没有来，但以无想僧的身份威望，已足够资格代表少林的三票。

    秦梦瑶在此刻抵达，当她经过前厅时，所有八派的弟子全安静了下来，不论年纪和男女，均被她的绝世容色以及超然于世俗的仙姿所摄服。

    经过大厅和会场间的空地时，庄节带着女儿庄青霜迎上来施礼道：“西宁派庄节恭候梦瑶小姐！”

    秦梦瑶立即回礼。

    庄节微微一笑道：“今日得梦瑶小姐大驾光临，西宁派实在大感光彩。”

    秦梦恬淡一笑。

    开会的人终于到齐了。

    当秦梦瑶在庄节和无想僧两人左右相陪下，步进会场时，全体起立敬礼，以示对两大圣地的尊敬。

    秦梦瑶仍是那副虚淡飘逸的娇姿仙态，深邃无尽的眼神深处，无人看了不涌起奇异的感觉，就像天地停顿了下来，臻达至静至极的境界。

    与会者不乏终年三禅修道的高人，立时感应到她深不可测的道心禅境。

    庄节和无想僧先送秦梦瑶入座，才回到自己的席位。

    秦梦瑶见众人眼光都集中到自己身上，淡淡一笑，双眼一瞥后，缓缓阖了起来，宝相庄严，圣洁若普渡众人的观音大士。

    八派元老和众多种子高手，无不心中一震，生出玄之又玄的感觉，因为她只一瞥间，所有人均感觉到她深深地望向自己。

    秦梦瑶虽一言未发，但已摄了在场所有人的心神。

    无想僧首先发言，微笑道：“直到此刻见到梦瑶小姐，老衲才明白言斋主为何肯打破两大圣地二百年来的禁例，让梦瑶小姐下山除魔卫道。”

    秦梦瑶睁开双眸，淡淡一笑，柔声道：“圣僧夸奖了，情势危急，梦瑶只好滥竽充数。”

    武当掌门纯阳真子须眉俱白，仙风道骨，这时两眼闪起精芒，往秦梦瑶望过来，祥和地道：“这次我们八派请得仙子法驾来此，是希望能得到仙子的引导，来下决定如何应付眼前的乱局。”

    不老神仙见人人都把秦梦瑶捧到天上，心中不悦，冷哼一声道：“形势虽乱，但对我们八派却是有利无害，魔门黑道的自相残杀，对我大明的长治久安，只会是一件好事，庄兄对此可有什么高见。”

    一向以来，代表朱元璋意向的西宁派，都是和长白派一个鼻孔出气，坚持不插手魔师宫和怒蛟帮的斗争里，所坚持的理由，就是怒蛟帮乃是朝廷的反贼。可是若站在江湖同道的立场，那便是中原武林和域外武林的斗争了。

    庄节这时还未说话，忘情师太插入道：“不若我们先听秦梦瑶小姐的意见，再做决定好吗？”

    她背后的小徒弟云素瞪大眼睛，好奇地打量秦梦瑶，深深透出崇幕的神色。

    秦梦瑶淡淡地看看不老神仙一眼，才从容道：“梦瑶今天来此，想提出一个请求，希望各位掌门元老应许。”

    众人极为诧异，“菩提圆”派主宝渡大师喧了一声佛号后，肃容道：“梦瑶小姐请先说出请求。”

    秦梦瑶一对秀眸亮起难以形容的精芒，缓缓扫过众人，若无其事地道：“梦瑶想请各位解散了八派联盟！”

    这句话简直有石破天惊的震撼力，连禅功德行深厚之辈，如无想僧、忘情师太、纯阳真子等纷纷脸色大变，愕然当场。

    田桐双目闪过阴鸷之色，沉声道：“秦姑娘是否知道，八派联盟乃是在言静庵斋主的倡议下成立的，旨在匡助皇上，驱逐鞑子。大明建立后，由谕旨册封为八大国派，现在秦姑娘一句话，便要我们解散，是否合乎情理，或者违反了令先师的意旨。”

    他故意不像其他人那般称呼她为梦瑶小姐，自是蓄意贬低秦梦瑶的身份，而他的话语也是非常厉害，提出朱元璋和言静庵来压她。

