    映入眼帘的，是一个猫咪框架，根据所选定的品种，会生成不同模样的基础造型，而后宿主可以根据自己的喜好重新搭配花纹~

    猫咪的初始属性都是一样的，不论是智商还是体力耐力，都是一个数值。

    “也就是说，猫咪的内核都是一样的，就是皮肤不同？”

    待泰德仔细逐条阅读说明，彻底研究明白之后，点击捏脸！

    作为一个颜控，选猫必定要选择布偶，反正系统里给的猫不会软便拉稀，只要不乱喂东西，就不用去担心猫咪的肠胃问题。

    所以长毛猫也不会化身吕布手中沾粪的拖把，更不会将脏物带到房间的每个角落~

    况且，自己是爱猫人士，定会从系统商城里购买顶级猫粮~

    【载入成功！】

    待载入成功，泰德流着口水，色眯眯地观察着每一个捏脸选项。

    “眼睛...要天蓝色的...花纹一定要对称，一纳米误差都不行...”

    “肉垫...一定要粉色的！毛发量，要最大！”

    ...

    捏脸过程持续了整整半个小时，过程可谓历尽千辛万苦。

    不过，这些努力都是值得的！在不久之后，一只女皇级别的宠物诞生了！

    【确认要兑换当前宠物吗？】

    “确认！”

    【请选择宠物类型，当前可选择：智慧型，潜伏型...】

    “智慧型！”

    下一刻，金光闪烁，四散出的光芒晃得泰德睁不开眼睛！这种程度的亮度，比系统抽奖时遇到金色传说物品所产生的光亮还要离谱！

    三秒过后，金光一点一点消散。

    ‘噗通’小奶猫四足落在床上，泰德也随之慢慢睁开眼睛。

    “喵~”

    奶声奶气的喵喵叫声传入泰德的耳朵里，这一瞬间，劳累的身心被彻底治愈了！

    “嘿嘿嘿，小猫咪！”

    根据系统中的提示，小猫的年龄被设定为幼年期，没有具体数字，也没有寿命这一显示...

    “莫非，就像游戏里那样，只有幼年期和成年期？算了，管它呢！等之后再说！”

    作为一个懂得与猫咪交流的人，泰德并没有立刻伸手去抓小猫，而是尽量压低自己的身体，埋在被子里面，只露出一颗头，慢慢凑上前显示友好。

    小奶猫并不傻，作为智慧型猫咪，他很快就明白了眼前的人是谁？

    所以，她侧着身子，‘吧唧’躺在了柔软的被子上，乖巧地露出肚皮，将自己的弱点暴露给了主人。

    “呀，小猫咪很乖嘛，还蛮结实的~”

    泰德慢悠悠地伸出自己的手，将小猫咪拿起来，凑到自己的脸上。

    “诶哟，小猫咪脸红了，让我品尝一下你的味道！”泰德笑着张开了自己的大嘴巴，将整个猫猫头放了进去。

    这是每一个养猫人都会做的，就算不承认也会在背地里悄悄做。

    将这种幼猫抱在自己的手里，然后放进嘴巴里一会儿，再拿出来...

    这种无意义的动作，只要猫咪没长大，每天都会被主人这样疼爱。

    “嘿嘿嘿...啊mu！”

    就当泰德把小猫咪从嘴里拿出来的时候，小猫咪狠狠地‘喵’了一声，吐槽道：“吃大蒜不刷牙！差评！”

    “？？？”

    泰德愣住了，做小范围战术性后仰，以为自己听错了...

    “主人！吃大蒜记得刷牙！”小猫咪以为自己说的话不够清楚，再次复述了一遍。

    “你会说话？”

    小猫咪侧过头，抬起一只爪子捂住鼻子，极力不让大蒜味进入自己的鼻腔内：“我是智慧型猫咪！说话有何困难的？还有！本喵饿了，记得猫砂盆，猫粮还有猫罐头，都要多准备几份！如果有用清水煮熟的鸡胸肉，也给本喵来一份！”

    “...”泰德待在原地，并没有任何反应，而是盯紧面前这个小家伙，用口腔喷雾净化过自己嘴里的气味之后，再次开口问道：“我说...你是只小猫咪，应该取悦你的主人，等你的主人满意了再提条件！”

    两个老婆刚刚对着自己做了同样的事情，泰德也算是照猫画虎。

    他放下小猫咪，伸手轻轻挠着小喵的下巴。

    小猫咪瞪大了眼睛，享受着抓痒，闭眼面向主人问道：“那你想怎样？”

    “像你这样的小猫咪，丰满肥美，让我吸两口...”

    “啊？”小猫忽然睁开眼睛，看着逐渐逼近的泰德，不由得后退两步，满脸惊恐地俯下身子。

    “嚯~这白色滑嫩的小爪子，天呐，我敢说，就连最名贵的羊毛也不及这半分...”

    “不要啊...主人，你不要过来啊！”

    “呼~”泰德再也忍不住了，如此香甜可口的小猫咪，自己怎么可能忍住不吸？

    一口下去，天然香草味扑鼻而来，属于小奶猫独有的味道让幸福感提升到顶。

    下一刻，泰德盯准了猫咪的小肉垫！

    “吸！”

    又一口下去，用嘴唇轻轻触碰粉嫩柔软的肉垫，仿佛一颗橡皮软糖贴在嘴边，上面还残留着莫名的奶香味。

    “一模一样的感觉！”

    接下来，到了最重要的部分！将整个脸糊在猫咪的肚子上！

    作为一个究极铲屎官，必须和自己的猫有过吸肚子的经验，泰德没有丝毫犹豫，趴在她的肚子上享受着这坠入云霄般的柔软...

    “呼...感觉针不戳！”

    五分钟过后，泰德转过身来，似一位大贤者，没有任何欲望，就连一点杂念都没有。

    反观另一旁的小猫咪，错愕地待在原地不知所措。

    她本以为主人会将自己生吞活剥，不曾想，他只是对身上的毛发和肉垫情有独钟。

    做完这些，小猫咪一步一步慢慢挪到泰德的耳边，小声讲道：“那...现在，能不能给我开一个罐罐...”

    “开！”

    享受完了就要负责，泰德又不是渣男，况且这么可爱的小猫咪，怎可以说话不算话？

    点开系统商城，选择猫粮，买了一套顶级豪华猫咪套装不光有食物和饮用水，更有逗猫棒和猫抓板！这一个套装，泰德花费了整整100个星币。

    “我给我自己都没花过这么多，给你一下子就花了100，你看我这个主人有多好！”

    “喵呜...”

    泰德一边说话，一边来到柜子旁边，熟练地取出猫砂盆，将柔软细腻的大颗粒猫砂放入盆中铺满，然后又走到房间的另一侧，将猫碗掏出，掏出一盒猫科动物见了都会流口水的精品罐头。

    “来~”

    随着‘咔嚓’一声，猫罐头被打开了，属于食物的芳香立刻勾引小猫咪前来淦饭！

    最后一步，资深铲屎官都知道，猫咪的水碗和饭碗最好别放在同一个地方，因为他们不喜欢在捕猎的地方喝水。

    所以，泰德将水碗放到了桌子上面。

    “喂，你干嘛把我的水碗放那么远？”

    “你不是猫吗？猫不是不喜欢吃饭和水...”

    “我又不是野猫...我可是布偶，小公举！”

    泰德哑口无言，只能灰溜溜地抱起猫咪，端着她的饭碗，一起放在桌子上，让她不在地上吃饭，而是像个公举那样，在结实的木头桌子上吃饭。

    今天，泰德居然被一只猫教训了...

    “吧唧...吧唧...”

    清脆悦耳的吧唧声传来，泰德闭上眼睛享受着这舒畅的ASMR。

    人类吃饭吧唧声可能会让一部分人产生厌烦心理，但小猫咪的吧唧声，从来不会被厌烦~

    “我说，小咪啊，我给你取个什么名字好呢？”

    小猫没有回头，而是将脸糊在饭盆里时断时续地回答：“那是你的事情，你是我的主人~”

    “既然这样的话，叫你...小乖？”

    “好呀~”

    话音刚落，卧室门被推开了。

    只是包饺子而已，做够三人份的饺子并不是一件难事儿，而剩下的，则可以交给其他人来做了。

    “亲爱的，还有20分钟就...我的天呐！这是什么？”米娅捂着自己的脸，就像是发现了什么不可思议的东西那样！

    “莫非，这是白色剑齿虎幼崽？可这毛发也太厚了吧？”爱丽丝见多识广，童年时期，她记得隔壁家大叔穿着剑齿虎皮做的围裙路过。

    借此可以幻想出它的模样，但怎么也不可能是眼前这小家伙，白化剑齿虎幼崽可不会有这么长的毛发，分辨起来很容易。

    小乖抖了抖身上的毛，转头打量着身后的两个雌性生物，舔舐过自己的嘴唇，轻轻吧唧一声，接着又转回头继续吃饭。

    米娅拽着泰德，激动地站在原地小声问道：“这个小家伙从哪来的？”

    “是呀是呀，亲爱的，这可爱的小家伙是什么生物？”爱丽丝悄悄走近小乖，侧过头仔细观察着她吃饭的模样。

    “这吃的是什么呀？这么香？”爱丽丝闭上眼镜，轻轻抽动鼻子来感知罐头的味道...

    吧唧声戛然而止，一个罐头被小乖彻底吃干净了~

    做完这些，小乖转过身来，抬头等待着泰德给自己擦嘴。

    “你是...要让我给你擦嘴？”

    小乖点点头，温馨提示道：“我可是小公举，怎能和其他猫一样？一会儿上厕所，你也要给我擦pp！”

    “额...”泰德并没有拒绝，毕竟这长毛猫，上厕所永远是个问题。

    就算不是吕布拖把上的拖布，也会粘上一些猫砂颗粒，注意清理才会让猫咪保持卫生，也更方便自己吸。

    与此同时，身旁的米娅和爱丽丝惊呆了，他们两个瞪大了双眼躲在泰德身后颤声问道：“老公，这是魔物吗？有攻击性吗？居然还会讲话？莫非？是魔王？”

    泰德噗呲一笑，将她们两个拉到自己身前，然后当着她们的面，拿出猫咪专用湿巾，给小乖的嘴擦干净。

    “你说，这么可爱的小家伙，会是魔王吗？”

    “这个...生物不可貌相，她会不会在我们睡觉的时候，咬断我们的喉咙？”

    泰德捂着脸指向面前的小乖：“她是猫咪！和剑齿虎算是近亲，和魔化剑齿虎一样，会说话，但她并不具备那样的攻击能力！”

    说完这句话，泰德将猫咪抱了起来，放在两个老婆面前：“你看，她有攻击性吗？”

    小乖也很配合，只是用舌头舔了一下嘴唇，然后用着独有的奶音小声讲道：“人家哪里像坏蛋？人家只是小猫咪而已，小猫咪能有什么坏心眼？”

    “这...”米娅作为北境的勇敢女孩，勇于接受新的事物，她率先伸手接过泰德手上的小猫咪，将她当做小孩子抱在怀里。

    不经意间，爱丽丝瞥见了猫咪那干净的玻璃碗，想起了一件重要的事儿。

    “亲爱的，我忘了告诉你了，刚才克里斯十分送来一个口信，说是我们玻璃厂的正式位置选好了，工具还在准备之中，但化学部门的人和机械部门正在研究子弹，暂时没有多余的人力来研究原材料-碱。”

    “这个啊...我知道了，我明天会去处理的！”

