
　　此时的云川在海神山的树林中飞快穿行，快速向山顶方向移动。海神山不过是几百米的高度，现在又没有了当初海神之光的阻挠，只是几次眨眼的工夫，就已经接近了山顶的位置。

　　波赛西眉头微皱，身形一闪，已经飘落在海神殿前。

　　波赛西突然降临，吓了海神七圣柱守护斗罗们一跳，七人赶忙让开，露出海神殿前的空地。

　　就在这时，一股无与伦比的威严气息从波赛西身上释放而出，庞大的蓝光掩映之下，在她背后，一个巨大的金色虚像缓缓浮现出来，那虚像呈人形，威严的气息正是从其上释放出来的。

　　虽然看不清相貌，但却能够隐约看到，在这虚像手中握着一柄巨大的三叉戟。

　　没错，这正是波赛西的武魂，海神。

　　在经过几个回合的交手后，波赛西终于释放出了自己的武魂。八黑一红，九个魂环整齐的排列在波赛西身上，她的身体并没有因为释放武魂而出现任何变化，似乎还是那个波赛西，只是身体周围多了那九个魂环而已。

　　波赛西双手合十在自己胸前，身上的第三个魂环突然亮了起来，紧接着，围绕在她身体周围的蓝光如同流水一般扩散开来，竟然像是水银泻地一般朝着四周蔓延而出。遇到植物和山石，蓝光会自行掠开，但却没有放过海神山上的任何一个缝隙。

　　此时，云川的身体已经接近山顶，眼看着波赛西身上释放出的蓝光，他心中惊讶不已。并不是因为那蓝光有多强，而是因为，波赛西身上发出的蓝光竟然和她本人的精神力完全融为一体。融合的极为和谐。

　　这也就是说，她的每一点魂力都伴随着一点精神力。这蓝色的能量完全是具有双重属性的。以波赛西的精神力之庞大，配合魂力一同探查，就算云川有瀚海护身罩护体，一旦被碰触上也会立刻就被发现。

　　而他要是飞离海神山，那么，波赛西立刻就会毫不客气的给他一记范围攻击。想跑都跑不了。

　　看到这一幕，云川索性也不再躲藏了。

　　他闪避隐藏，可不是因为怕了波赛西，这只是战斗间必要的战术。什么战术都不讲，一股脑的就往前冲那叫莽夫。

　　只是现在看这情况，躲避隐藏是没啥用了。

　　既然如此，那就正面硬杠吧！

　　只见一道白光突然从海神山上腾起！

　　与此同时。

　　一道声音响起。

　　“——阳光普照！”

　　话落。

　　恐怖到刺眼的白光轰然间爆发！

　　一刹那间将整个海神岛都笼罩，让所有人都沉浸在光的海洋中。

　　耳不能闻，眼不能见。

　　云川就趁此时机，运用光的力量，提升自己速度，化作一道白光，径直的朝着波赛西踢了过去！

　　“速度就是力量，你被光速踢过吗！”

　　一道声音在波赛西耳边响起，同时她能够感觉到，头部寒毛乍起，这是身体本能传来的预警信号。

　　快，太快了。

　　谷</span>尽管如今的云川受限于身体素质，化光之后的速度仍然无法达到真正的光速，但哪怕就是这样，他在这种状态下，速度也是快到非常夸张的地步的。

　　电光火石之间，波赛西思维还没有反应过来时，身体就率先做出了回应。只做出了一个简单的动作，右手翻腕，手掌化刃，直奔他的右腿劈去。

　　看上去她这一掌轻飘飘的，但曾经被她一巴掌拍入海底泥沙之中的云川当然知道波赛西这一掌的威力有多么强大。但是，他对于自己的身体强度很有自信，凭波赛西没有神器，想破他的防御，是万万不可能的事。

　　“轰！！！”

　　在速度带来的动能加持下，这一脚的威力远远超出了波赛西的想象，只觉得手掌所接触的地方，传来无可抵御的爆炸性力量。

　　一刹那间，波赛西整个人就消失在了原地。

　　不过云川却可以感觉到，这一脚并没有给她带来太大的伤害。毕竟波赛西如今有整个海神岛的力量加持，自身无论是力量还是防御个方面，都是神级的。甚至不是普通的神级那么简单。换了千道流正面挨他这么一脚，绝对是重伤没商量。

　　但是波赛西在本能的撑开能量防护后，却只是受了一点轻微的震伤，差距已经显而易见了。

　　“这样看来，普通的攻击破不了她的防御啊。而且这一回只是用阳光普照，打了一个出其不意，同样的当，波赛西绝对不会上第二次。唉，果然，除了昊天锤武魂以外，我还是缺乏一种强有力，足以越级杀敌的手段！看来以后的研究得往这方面着手了。”通过这一战，他察觉到了自己在战斗方面的不足之处。

　　这时候，笼罩住整个海神岛的强烈白光渐渐散去。

　　周围的一切又逐渐清晰。

　　云川看着远处正快速朝自己飞来的波赛西，无奈的摇了摇头。随即缓缓地抬起右手，伴随着细微的波动，一柄灰蒙蒙的小锤子出现在了他的手中。

　　当这柄锤子出现的那一刻。

　　整个天地仿佛寂静下来！

　　无以言说的恐惧感，瞬间笼罩住了整个海神岛！

　　以往云川召唤出昊天锤，根本就不是用来战斗的。也因此受他潜意识影响，昊天锤的威能极力的收敛。但这一回不同，当他有了明确的攻击意向的时候，显现的昊天锤立即就散发出了独属于自己的威能！

　　整个海神岛如同被一股无形的力场所笼罩！

　　这股力量和领域相似，但是又有着本质上的区别。

　　仿佛带着破灭一切，镇压一切的威能！

　　远处正在飞来的波赛西不自觉的停了下来，僵硬着身体停滞在半空中，满脸骇然的望着他手中那柄灰蒙蒙毫不起眼的小锤子。只觉得一种前所未有的压抑！恐慌涌上心头。

　　这一锤下去，自己必死无疑！

　　波赛西此时脑海中只有这么一个念头。

　　“这小子，怎么把锤子召唤出来了？还真的要把他“奶奶”打死不成？”远处，同样在观战的千道流能够感受到自身哪怕如今是神级，同样受到了压制。由此可见他那一柄小锤的厉害了。

　　至于距离云川最近的七圣柱守护者，更是僵硬着身体，满目骇人的望着他的背影，他们做梦也想不到，他竟然还有这样一张底牌。这一锤要是砸出去，哪怕是大供奉……恐怕也是得一命呜呼吧。天籁小说网

　　无论是身体还是心灵，所有在威压笼罩下的人感觉都沉甸甸，犹如上方悬着一座飞来峰，令他们战战兢兢，失去了言语的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第359章 真正的威能。免费阅读。https://www.23sk.com 