    在自己的能力范围内帮帮别人，对于站在高处的人来说，体现的是他们的仁善之心，这一点是江小白在耀月大陆时就跟师父学到的。

    有些高人是隐世的，但还有些则是济世的。处在高位，体恤万千，也是一种得益于天道后对众生的反哺。

    这不是做给别人看的，完全是从心出发，想要凭借个人微薄的力量来使更多人受益，这样也能使得毕生所学有了更大的意义，哪怕不能让所有人都沐浴恩泽，但尽到的心却不分大小。

    至于看似“扔”掉的这些钱，江小白如今完全赚的回来，反正爸妈也不需要她赚钱养家，所以她自给自足之外散出去一部分，还给家人敬敬孝心，这样没什么不好。

    “小白姐，你人真好。”明珠星星眼。

    有的明星红了之后死命圈钱，还借着粉丝们卖货打广告什么的，完全像是割韭菜。

    就算明珠曾听别的助理闲聊过，说有的明星私下还向粉丝要礼物呢，那人的粉丝们大多是学生，粉丝们为了不让偶像失望，只得咬牙凑钱甚至还有人偷父母钱的。

    再对比江小白，这真是高下立见。

    “你人也很好，不是只有送别人东西才是善良的，每人情况不同，施放出的善意也不一样，我不缺钱，所以在钱上就可以大方一些，你呢，在工作时不也常帮剧组里工作人员的忙吗？”江小白道。

    明珠跟在她身边当助理时，往往也是热心的，看到同片场有人需要帮忙，她只要得空就会帮上一把。

    明珠嘿嘿笑了。

    聊了会儿天，江小白就回房休息了。

    第二天，江小白是被玲珑敲门叫醒的。

    以往这个时间江小白已经起床了，所以玲珑才过来，只是今天不知道怎么了，江小白睡的时间更长了一些，所以是听到敲门声才醒的。

    “小白，RX发声了！”

    玲珑拿着手机有些激动的走过来，“他们先是承认了你那块表是真的，而且是独一无二的，然后就表示愿意把它买下，大概很快就会联系你了！”

    “嗯？”江小白的眼神逐渐清醒，“发声了？在社交平台吗？”

    “他们在Y国的社交平台还有微博的账号上全都发声了！”玲珑说着就拿出手机，把截图给江小白看。

    Y国那边是Y文，江小白看不懂，但是微博上的她看懂了。

    人家官方账号先是赞扬了江小白勇追歹徒寻回物品的举动，然后证明了她的手表确实是RX生产，除了没有LOGO外其他工序与正品完全相同，它的存在是全球唯一一块。

    最后，就说了：“这块手表意义非凡，是我们首席设计师Ethan Bess在世时最后一件作品，我们非常想把它留到公司做为纪念，如果江小白女士愿意，那我公司会就价格问题进行私下商谈。”

    江小白看了看，就说：“我不卖。”

    “RX公司当众这么讲了，那肯定是很有诚意购买的，而且出的价格恐怕也是巨额。”玲珑提醒，“小白你不考虑一下吗？”

    “再多钱也无非那个样子了，它总不会出价到1亿吧？”江小白打了个哈欠，“所以不用理会，等到他们电话打过来，就让冉姐拒绝了吧。”

    江小白之所以不卖，除了她不需要这个交易来的“巨额”以外，更有一部分原因是为了Ethan Bess母亲，也就是那个老太太考虑的。

    人家做为感谢把东西送给了自己，还说这个东西和自己很配，但自己转手把它卖给RX公司得到了一大笔财富，这让人家知道了会怎么样？

    人家可能不会因为这个生气，但心里也不会多舒服，江小白承了这个情，自然不会做出这样的事。

    “那好吧，我这就告诉冉姐一声，让她心中有数。”玲珑点点头。

    她心中是有些感慨的。

    虽然早前江小白就说过不会卖，但此时非彼时，现在是RX这个全球有名的公司直接通过官方账号发声，想也知道人家出手会有多阔绰，这笔财富出来，没有人会不动心的。

    到亿是不会，但价格绝对是千万级别的！

    不少人终其一生都没有办法赚到这么多钱，可江小白只要用一个赠礼交换就可以，可以说她完全是0损失！

    玲珑心中也拿不准江小白会不会答应卖，猜测着可能性应该是五五成，而现在她终于知道结果了——

    听说RX公司要购买，江小白连眼皮都没有抬一下，真可谓是非常淡定了，就连拒绝也是毫不犹豫的。

    唉，有钱人的世界，她不懂！

    难道，这就是视金钱如粪土吗？

    玲珑摇摇头，出门去给董冉打电话了。

    江小白已经醒了，但却想要赖床一会儿，于是就干脆自己拿出手机去看热点榜。

    然后看到排在第一的就是“RX意欲收购江小白手表”。

    这咋又上头条了。

    江小白无语的捂住了眼，觉得自己有点名不配位。

    从参加时装秀以来就一直因为各种事上头条上热搜，这个存在感刷的太强了，要知道这种行为对网友来说是很不喜欢看到的，因为会给人带来一种很招摇的感觉，比如有些明星三天两头买热搜，这也让网友们十分厌恶。

    而在看到热点榜第二的是明星孟知瑶首次透露择偶观时，她无奈的情绪又扩大了一点。

    孟知瑶曾是小花，现在年纪不算小了，30岁，但仍是花，而且还是炙手可热的女明星，绝对是一线女艺人中的顶流的存在。

    她长的很美，而且气场强大，能hold住各种风格的造型，可甜可盐，时而萌时而御，粉丝一大批，男女通吃，可以说跟她相关的新闻都能登上热点榜。

    而她参演的剧，哪怕是剧本和拍摄并不怎么样的剧，播放时也完全不担心没有收视率。

    因为她孟知瑶就是收视率。

    孟知瑶几乎没有绯闻传出，一向洁身自好，大家都对她的择偶观十分好奇，奈何她对个人隐私保护的很严密，如果有记者采访，那她就会很幽默自然的转移开话题，一直没有正面回应过。

