    “嘿嘿……”

    听着箫布衣的问话，鬼王医也知道瞒不住他，索性直接承认了，说：“是杜莎那孩子跟我说，主上要在京都和慕青主母大婚，我这个老骨头闲不住，就想着过来凑凑热闹。”

    “虽然我实力不济，但医术还算可以，给主上主母做个婚检还是没问题的吧？”

    这也就是鬼王医年龄很大，又在天龙殿与箫布衣的关系亦师亦友，才敢大大咧咧的说出这混不吝的话。

    换了别人，哪怕是李霸道也得一本正经的回答。

    箫布衣无奈摇摇头，对着老头儿的性格很了解，也不在意，笑着说：“我跟慕青孩子都生一个了，还需要什么婚检？真是胡闹。”

    “小心无大错嘛。”

    鬼王医嘿嘿笑着回答着，有些老顽童的混不吝。

    随后，他又认真几分，说：“我知道主上在京都有大仇人，虽然这大仇人主上一根指头随便就能碾死，可主上也曾经无数次对我们说过，狮子搏兔亦用全力，我不放心，所以就想过来打个前哨站。另外又让暗部的人重新查了查萧家。”

    箫布衣挑了挑眉，说：“有新的收获？”

    “我就知道瞒不过主上。”

    鬼王医笑了笑，随后神情认真几分，说：“我们顺着萧家这条线，将萧家的关系彻底梳理一遍，这一梳理才感到惊讶。”

    “萧家明面上是归您……也就是现在的萧家家主管辖，但实质上从五年前，萧家就有种要一分为二的趋势，而这分裂萧家的人，不是别人，正是姜雪琴，萧家明面上的主母！”

    “而在三年前，萧家权利分裂的趋势越发明显。到了现在，更是有种姜雪琴压了萧家家主的意思。让萧家形成了帝后大争的姿态。”

    “暗部的人觉得这很奇怪，于是又顺着这条线继续查姜雪琴，您可知道查到了什么？”

    说到这，鬼王医卖起了关子。

    箫布衣说：“姜雪琴背后有人扶持，而且这个实力只怕来头不小，以至于让萧家人都很忌惮，所以才能眼睁睁的看着姜雪琴分裂萧家。”

    是个肯定句。

    “主上睿智。”

    鬼王医又赞了一声，随后说：“那主上能猜到姜雪琴背后站着的是谁吗？”

    箫布衣脸上露出思索的神情，半晌才从嘴里吐出两个字：“宗门。”

    “哐当！”

    鬼王医心中一震，对箫布衣越发敬佩起来，说：“睿智如主上，这世上果然没有什么东西能逃过主上的法眼。”

    “是的，主上推测的一点也不假，的确是宗门。”

    箫布衣沉默起来，没有说话。

    这世上的势力构成很复杂，有在明面上管制着一切的华国战部，也有着像天龙殿这种游离在战部之外，但却与战部关系密切的势力组织，还有着一个几乎没什么存在感，但势力却一点儿也不弱的东西——宗门！

    没人知道世上第一个宗门是什么时候成立的，但有一点却可以确定，在宗门出现的时候，这世上还没有任何一个国家和朝代。

    他们神秘，力量恐怖，势力惊人，又像是隐藏在皮肉之下的经脉。

    虽然看不见，摸不着，但却极其重要和恐怖。

    在宗门势力最强悍的年代，他们能决定一个国家的生死，一个朝代的更替。

    他们成就一个朝代，于是如同跗骨之蛆般，趴在国家身上吸血吃肉，也因为这个原因，宗门势力天然就跟政府势力敌对关系，但却又相辅相成，谁都离不开谁。

    于是，在两千年前起，千古一帝的始皇帝终于厌恶了这种错综复杂的关系，兴起了一连串对抗宗门的举动——焚书坑儒。

    人们都以为始皇帝坑杀的是儒家子弟，但事实上不是，他坑的是术士！

