    周吉对这传道楼的筛选方式有过很多推测，可能笔试，也可能是实操，可他怎么都没想到，居然会安排出来这么一个环节。

    在意识沉入玉符，似乎坠入了黑暗。

    片刻后，意识中终于亮起了光，在周吉面前出现的是一个透明的人形，人形的丹田处，有一团湛蓝色的液体。

    而同时，周吉的意识中也多出了一段信息：将灵元在主经络运行一个大周天。周吉心中也多了些明悟，此时他的意识是可以控制面前这团灵元的，可以控制他们流出丹田，进行运转。

    很快，他也发现了其中的难点。

    这透明的人形只能看到骨骼和人体轮廓，并不能看到经络。但随着灵元运转，可以证明这人形模型，他的确是拥有经络的，如果是灵元在控制之下运转在经络中，那就畅通无阻，而如果灵元在参与者意识的控制下稍稍有点偏差，模型整个都会重制。

    这就要求参与者必须对人体经络十分熟悉，才不会出现因为出错而一切重新来过的情况。

    另外，周吉还意识到，灵元运转的速度是恒定的，如果仅仅是在主经络运转，至少需要半个小时，没有人可以在二十分钟内完成。

    这也就代表着，参与者必须控制灵元进入一些分支辅助经络，进行一轮灵元加速。

    这就又涉及到另外一点，对于分支经络的熟悉程度。有些经络运转可以使灵元加速而不伤及经络，这和暴力催动灵元是两个概念。当然，也有些经络对于灵元的加速运转并没有太大裨益，甚至有的会帮倒忙。

    原来是这样啊。

    周吉心下了然，意识退出，看向其他人。

    在场十七人一个个面色都有点严肃，显然，他们也遇到了一些问题，只是不知道其他几个以功法为专长的人究竟是谁，究竟有没有和自己遇到相同的考验。

    “这个……姚长老，这个就是万方集团之前说要新推出的最新版本的功法模拟玉符吗？这完全替代了功法假人的作用，以后我们完全不用担心出现差错导致一些爆炸之类的后果了！这……这在功法研究领域有划时代的意义！”

    一个头发花白但面容精致的女人睁开了眼睛，她那和发色年纪完全不付的脸上充满了惊讶。

    功法假人，周吉是知道的，以前在南联邦功法研究院的时候了解到的。那是一种玉质的人形等比缩小的模型，上面有经络穴位，可以让功法研究员用来推演功法。

    缺点就是这玩意儿是一次性报废的，如果功法推演成功还好说，如果失败，一般情况下会直接报废，严重的话可能会产生爆炸！

    当初周吉为了不让外人怀疑什么，也采购了一批，现在还在自己的纳物袋中吃灰。

    其他人此时也陆续睁开了双眼，周吉注意到其中有人脸上没有任何表情，还有一些人脸上带着疑惑。这些明显不属于功法研究专长的，他们的题目估计和自己的都不一样。

    不过此时的他没那心思去管其他人，凭借着以往的习惯，他从纳物袋中取出了自己的笔记本，开始在上面写写画画了起来。既然在进入这里时没有被要求上交所有物品，那自己用笔来记录也是被允许的。

    姚长老并没有正面回答这位女性修者功法研究员的提问，笑呵呵的继续开口：

    “大家都已经看清楚考验的内容了吧，没有异议的话那现在就开始计时，每个人有一个小时的准备时间。在这一个小时里，你可以重复进行考验，通过考验后，玉符会发出光泽，代表考核通过。”

    这时候众人才注意到，姚长老不知道什么时候将面前的投屏切到了一个倒计时的显示。

    这下谁还有心思去管什么划时代的发明，就是那个女人也不再言语，默默开始了自己的功法规划。

    一个小时听着很多，但就减去通关所需的20分钟外，他们只有40分钟准备，还不提这中间他们可能还需要试错之类的步骤。

    其他的考核不说，单是功法研究这方面，试错就是基础！每一个功法研究员推出的每一部功法，背后都是无数次试错后才产生的。不是谁都像周吉一样，拥有这么一个功法编辑器，可以直接判断出功法是否有用。就是现在的智能体也无法完成这样的推演！

    不大的会议室中已经安静下来，只有姚长老吧哒吧哒抽着烟斗的声音，还有周吉控制着笔触在纸张上划过的声音。

    用笔落在实处，这种反馈让周吉很容易就能进入凝神静气的功法开发中去。当然，相比较开发功法，这种只需要一味追求功法运转速度而忽略其他的灵元运转方法则是简单很多。

    不就是让速度快到算上加速过程在内，然后在主经络中运行一个大周天吗，这事情简单，无非就是在运行主经络大周天前先来一波主经络外的辅助经络运行进行加速嘛。

    功法编辑器上关于加速灵元运转的词条中提到的辅助经络可是有很多的，而周吉现在做的就是把这些需要用到的经络排列组合，根据其效率时间加速后灵元的狂暴程度等等因素列得一个抛物线方程，求个时间上和速度上平衡的最大值而已。

    这些计算方式早已经在周吉过去的解析功法中形成了一个固定且有系统的习惯，现在用起来自然是信手拈来。

    要说难点，那也是有。对于周吉来说，唯一的难点就是如何将加速后的灵元完美的接入到主经络中，这个过程由于灵元已经完成加速，在运转到主经络的过程中出现稍微的差池都会导致失败。

    不过幸运的是，之前在将《混元法》往《混元秘法》转换的过程中，周吉也遇到了这个问题，关于加速后狂暴灵元的控制，怎么将其成功导入其他经络。

    这就涉及到带脉。

    周吉隐约记得蓝星上，带脉被称呼为“诸脉之束”，在推演功法的小假人身上可以看到是围着腰间的一圈。

    而就是这“诸脉之束”，周吉在推演功法时发现无论灵元是要运转导向经别络脉亦或是奇经八脉或者经筋，过这带脉转一圈后都可以抵达。

    这玩意儿就相当于是经络中的交通枢纽。最关键的是狂暴的灵元进入到带脉运转一圈后很快就会被驯服……

    十多分钟后。

    正在其他众人心中有了规划，灵感满溢的疯狂在玉符中输出时。

    沙沙的笔触声消失了。

    有几个已经习惯这声音的人下意识抬头看了周吉一眼，发现这年轻的家伙已经将测试玉符捏在了手中。

    这才过来多久？十多分钟？就搞定了？

    有同样是功法研究专长的人心中冷哼，暗道这小子太年轻，太急躁，等着翻车吧！

    这种时候最怕的就是失败，失败一次浪费时间不说，甚至还要把之前好不容易建立起来的方案完全推倒重来。所以他们在开发灵元运转路线的时候从来都是小心翼翼，走一步看三步。

    功法的开发在目前为止，可都是停留在经验学科，靠的是日积月累的知识积累和经验。

    这也功法研究员们对于功法研究的态度上有很大关系，每个人都藏着掖着作为自己的“留一手”，就是有人偶尔做出了一些归纳总结都是捂着当珍宝一般不会轻易外传。

    虽然在整个修真世界在向外探索的过程中也遇到了一些科技类的星球。但当时对于他们这些“高位者”来说，一点修行知识都没有的星球土著一些奇葩点子可以拿来借用，但这些土著的思维方式……抱歉，那是什么？

