    意识行走的使用方式有许多种，但也并不是想要怎样的效果就能拥有。△，“神秘”的力量也都是这样，虽然可以使用出来，却不明白为什么可以使用出来，为什么会是这样的效果，遵循怎样的原理，甚至有的时候，神秘专家在使用本以为已经无比熟悉的“神秘”时，却会产生从未见过的现象，从未想过的效果，并且因为无法理解其中的原理而具备偶然性。我的速掠超能和连锁判定也会根据实际情况的不同，而产生些微的变化，在我的记忆中，过往所使用的速掠和连锁判定，的确是和现在的效果有所区别的，而现在展现的力量，同样也无法让我肯定就是终极的模样，而如今的速掠和连锁判定，与过去的速掠和连锁判定相比，到底是不是应该用“成长”和“进化”，亦或者是用“变异”等等词汇来形容，感觉也很微妙。

    虽然生硬去理解能力现象上的变化，定义其源头，过去和现在的力量展现，存在一种“递进性”。然而，同样在一些时候，却从感觉上，觉得过去和现在所使用的力量，根本就是两回事，并不存在自己所认为的那么密切的关联性。

    但无论如何，既然“神秘”就是“绝对无从解析其原理”，那么，也就只能从现象上来认知了。无论是过去的速掠，还是现在的速掠，都会在我的感知中，展现出一条无形的高速通道；过去的连锁判定和现在的连锁判定，都是在一定范围内判断物质的运动性质；复苏后才拥有的意识行走能力，虽然有着太多的不稳定因素，也无法让自己成为真正的意识行走者，但无论是展现怎样的效果，它仍旧是意识态的力量。并且，从来不会在我需要它的时候掉链子。

    我这一次对囚徒们使用的意识行走效果，无法保证在下一次仍旧可以使用出来，但是，我仍旧原因相信，哪怕不是这样的效果。当自己有了和此时此刻一样的觉悟和决心时，它也一定会以别的效果，实现我的想法。

    我不清楚其他意识行走者对于“开放自己的心灵”到底持怎样的态度，但从心理学上来说，比起开放自己的心灵，人们往往更愿意去干涉他人的意识。从思想能动性上来说，人类虽然以群体的方式生活，却有强烈的个人意识，对大多数人来说。“干涉他人意识”比“开放自己的心灵”相对更容易做到。

    不过，就我的亲身体验来说，开放自己的心灵也好，干涉他人的意识也好，虽然都会给他人的意识造成干扰，但前者有些时候，往往比后者的影响力更大。当两种方式一起使用的时候，效果也会变得让人有些恐惧。

    我让这些囚徒们从我的心中汲取力量。去战胜他们心中的恶性，用自己的坚定和期盼。去凿开他们内心的绝望，在这个过程中，对于他们在意识层面上的变化，虽然不能说了解得一清二楚，却也可以隐约感受到。

    这些人就像是在这个过程中被感染了一样，意识中对我的印象。正在强化并产生了一定程度的扭曲，而这样的变化在意识行走结束后，并没有就此中止。我和他们对视，和他们交谈，他们的目光和语气。都让我深深感受到一种不同于人和人之间正常交往关系的东西。

    如果说用“信徒”来形容，当然是不恰当的，我没有感觉到狂热和盲从，但是，我的确有这么一种感觉，面对同一件事情，倘若我们之间产生分歧，那么，他们更愿意相信我的判断和决定，也更愿意承担这种信任所造成的后果。这种信任的优先度，在意识行走结束之后，还在不断加深。

    他们不是没有自己的思考能力，倘若他们有精神病态，那么这种病态仍旧存在，他们也会恐惧，也没有忘却自己所遭受的折磨，以及之前自己那种绝望的表现。只是，哪怕有这些记忆和情感，当我提出意见的时，他们也仍旧不会以这样的记忆、情感和思考作为第一选择，而是会无条件同意我的意见，并在我的想法之下，进行进一步的思考和判断。

    他们并不信奉什么，也仍旧有独立的个性，然而，就像是我的心灵的一部分，驻留在他们的心中，成为他们心灵的一部分。

    于是，这样的意识行走效果，我称之为“心灵附生”。

    这是一种让我觉得有些抗拒的力量。只是，在这种时候，除了这样的力量，我没有别的方法，将他们从那深重的恶性中拉扯出来。

    囚徒们喜极而泣，激动不已，哪怕他们在这之前不认识我，如今也如老友一样亲密。我知道这是为什么。在他们的内心中，在他们过去的记忆中，我就是一个支撑他们，让他们终于度过那让人绝望的难关的幻觉。而如今，幻觉以实实在在的方式，站在自己面前。虽然实际上，我们的确刚刚见面，但是，恐怕在记忆的一角，我也是以“某个模糊但亲密”的形象，融入于他们对过去生活的回忆中吧。

    我和他们逐一拥抱，感受他们拥抱的力量。他们的力量将支撑他们，在接下来的行程中存活下来。前往庇护所的路途还不知道有多远，一路上不知道还会遭遇多少怪异，亦或者是某些别有用意的人士的袭击，如果他们连行走的体力和意志都缺乏，哪怕挣脱了绝望，也很难在路上存活下来。

    因此，哪怕他们的身体大部分都因为被囚禁而无法清理，我也没有任何犹豫和皱眉。他们这副凄惨的模样，并不是他们自己想要的，而我也不会仅仅因为他们的外表、性别和气味就歧视他们。

    “我们必须离开了。”我在一一拥抱过他们后说到。

    “谢谢你，你救了我们，高川先生。”他们只是这么说着，但是，他们的眼神要比过去那种空洞，有了更多的色彩。让我也感到喜悦。

    “高川先生，我知道他们……”从门外传来三级魔纹使者少年的声音。我回过头，就看到他站在门外有些愣然地盯着我们这些人，半晌后，他说：“你成功了？真是不可思议。你也是意识行走者吗？高川先生。”

    “不，我只是有这方面的能力。但并不是真正意义上的意识行走者。”我平静地回答道。

    “交谈者那家伙有多强，我再清楚不过了，我不觉得，一般的意识行走者可以打破他制造的牢笼。”三级魔纹使者少年说。

    “我有点压箱底的本事。”我说着，转移了这方面的话题，问到：“你找到什么线索了吗？”

    “啊，是的。”三级魔纹使者少年回过神来，说起自己的收获，“我大概知道交谈者那些人想做什么了。这里有他们和纳粹的通讯。他们并非独立行动。也没有投靠末日真理教，而是选择了和纳粹进行交易。交易的具体对象不明，但他们接下来的行动，一定和纳粹有勾连。”

    “在哪发现的？”我不由得问到。虽然“交谈者”的末日倾向，的确让他们做出了等同于叛出nog的行为，但是，他们竟然会和纳粹勾结，却又是一个认知上的盲点。正因为这支nog队伍是来攻略拉斯维加斯中继器的。所以，我从来都没有想过。身为nog一员的交谈者在扭曲之后，竟然会和纳粹产生进一步的联系。

    “他们留下了记录。”三级魔纹使者少年说到这里，有些迟疑地说：”我怀疑，他们是故意这么做，故意让我们知道的。对交谈者来说，任何可以被他人注意到的情报都是棋子。一旦以为是失误造成了他们的疏漏。反而会一头撞进陷阱中。

    “可我们没有别的办法，不是吗？”我平静地对他说：“在有更多的情报来源和人手之前，我们只能按照他留下的情报采取行动，接头人和安娜都在他们手中。”

    “他们只带走了接头人和安娜，这倒是一个好消息。”三级魔纹使者少年点点头。说：“这证明，他们的计划需要接头人和安娜，虽然我不清楚，他们到底是想怎样使用她们，但是，在行动结束之前，她们应该没有生命危险。但是，如果我们抓紧时间，恐怕她们也支持不了多久。这些家伙都是变态，内心已经完全扭曲了。我真不敢相信，会有什么东西，可以将一群神秘专家的内心扭曲到这个地步。他们过去并不是这个样子的。”

    “在交谈者发动袭击前，完全感觉不出他们的异常。”旁边的一名女囚徒发话到。从他的说法来看，明显是原先nog于噩梦中行动的队伍的一员，“但在更早之前，交谈者进入了高塔，之后，他说自己得到了启示。其实那个时候，我们就应该对他加以防范了。我们已知的，所有进入了高塔，进入最后一个房间的人都会疯狂，交谈者出来之后，直到他们发动前，都感觉不到这种疯狂，正因为如此，才让我们渐渐失去了警觉。他的意识行走者身份，也成为了他最好的掩护。”

    “你们以为，是交谈者的意识行走者身份，让他避免了疯狂的下场？”三级魔纹使者少年问到。

    “一直都是这样，不是吗？意识行走者对于意识的侵蚀，有比一般人更强的抵抗能力。”这名女囚徒说：“交谈者是我接触过的，某种意义上，最强的意识行走者。他本人有着比其他意识行走者更加稳定平和的心态，这种心态一直是他所相信的交谈的基础。他所有的力量，都是基于这种超乎寻常的平稳心态上展现的。”

    “他对你们说过，他在高塔看到了什么吗？”我问到。

    “不，他只是说得到了启示，一种模糊的直觉，意识上的交流……十分符合‘交谈者’这个名号的经历。”女囚徒苦笑着，“按照他的要求，我们也监视了他一段时间，但在时间过后，就不再加以防范，我们不可能永远都怀疑一个同伴。”

    “根据网络球的规矩，倘若有人接触了这类会对意识有侵染的情况，接触者就必须经过严格的意识审理和清洗。”三级魔纹使者少年说：“我相信。无论交谈者属于哪个组织，身为意识行走者，他一定更明白这一点。仅仅是监视，是没有效果的。你们难道一点防范都没有吗？你之前说过，几乎每一个接触那什么高塔的人都发疯了，这显然不是什么偶然的情况。变成现在这副模样。是你们在为自己的轻率买单。”

    三级魔纹使者少年的说话很不客气，让气氛有些尴尬，但是，这些囚徒们的目光中没有太多的反感。显然，这次遭遇对他们的打击有些大，哪怕是被说这样的重话，也无法兴起辩解的想法。

    “你说的对，是我们自己的失误。”另一名囚徒说：“但是，我仍旧不会放过交谈者。不可能因为是自己的失误。就将这些死亡和痛苦抹平。”

    “那么，首先要找到交谈者。”三级魔纹使者少年放缓了语气，说到。

    “交谈者被我斩杀了一次。”我这么说后，其他人的目光都落在我的身上。我继续说到：“但是，他是意识行走者，而这里又是噩梦，所以，他可能会以更加异常的形态存在。我和他交谈过。他告诉我，他是从‘它’的身上得到了启示。注意‘它’这个用词。绝对不是人类。”

    “是和怪物打了交道吗？”女囚徒思考着，“是在高塔的时候？高塔拥有接触怪物的方法？不过，这就可以说通了，为什么所有登上塔顶的人都疯了。还有这个至深之夜……高塔有至深之夜的秘密，原来真的不是流言。”

    “你是说，那个怪物。正是至深之夜的由来？登上高塔，就能和怪物交流，进而明白至深之夜的秘密？”站在这个女囚徒旁边的人问到，显然也是一个知情的神秘专家。

    他们的猜测，和我亲自登上高塔。进入那个房间后，所看到的一切有点不同。不过，从某种角度来说，这样的认知或许也并不算是错误。毕竟，我其实并不清楚，其他人在高塔所看到的东西，和我看到的是否完全一样。

    “只是说，有这样的可能。至深之夜拥有可怕的恶性，但是至深之夜只是一种现象，现象必然有一个源头，如果说，这么一个可以扭曲强大意识行走者的怪物是至深之夜的源头，就很容易理解了。”女囚徒这么说着，又提出了一个问题：“但是，这样一来，这个怪物又到底在什么地方呢？它肯定无法直接在这个噩梦中显形，所以才需要攀登高塔去交流。而它需要交流者，就证明，它无法直接出手，而必须依靠交谈者的行动，去达成它的目的。”

    这些人煞有介事地分析，但很多判断，都和我的见闻与判断，有不相符的地方。我不能说自己就是正确的，但也不觉得，应该否定他们的猜想和判断。

    “不管真相如何，我们都需要回到庇护所。”我看向那几个百无聊赖的精神病人，说：“交谈者已经开始行动，而你们一开始就被打败了。无论你们原本还有什么计划，都应该在确保自己的安全之后再进行。这个木屋区不是安全的地方。”

    “我们不是敌人，对吗？高川先生。”那名一直都在主动沟通的女囚徒对我说到。

    “不是敌人，但也不是朋友。”我说：“我只做我应该做的事情。”

    “是吗？这样就够了。”女囚徒微笑起来，“你的恩情，我们铭记于心，我们会报答你的，相信很快就可以了。”她看起来似乎有什么想法，才会说出这种话。但我无意去了解，我有自己的计划，我有自己的想法，我做出这些事情，并不是为了施舍，也并非是为了要让他们报答。

    “带上病人……你们知道，他们和你们不一样吧？”我问到。这些囚徒在脱离绝望之后，神秘专家和一般病人的身份，就很容易从精神状态和行动语气中判断出来了。

    “当然。不过，也别以为，我们想做什么对他们不利的事情。我们只是收留了他们而已。”女囚徒澄清道，“总不能放着他们在至深之夜中不管，不是吗？”

    我无法验证她的说法，谁知道nog的队伍到底想在噩梦中做什么，而又打算通过怎样的方式去做成呢？不过，既然有网络球参与其中，我愿意相信网络球会监督这些行为。

    我无法验证她的说法，谁知道nog的队伍到底想在噩梦中做什么，而又打算通过怎样的方式去做成呢？不过，既然有网络球参与其中，我愿意相信网络球会监督这些行为。

    单凭现有的情报，很难推断某个神秘组织的具体行动，但在我看来，他们的目标仍旧是十分明确的。只要有这个目标，无论他们采取了怎样的行动，最终的结果都不会有太大的差别。也许最大的差别只是会在这一场场事件的推进中死掉多少人吧。

    我转身走向门外。

    “走吧，让我们离开这个鬼地方。”我如此对他们说：“至少，现在我们是坐在同一条船上。”(未完待续。。)u