    “当！”

    让叶辰意外的是，胡一刀突然翻手，手臂以一个诡异的弧度，往后一刀斩去。

    岛国忍者根本没有想到，胡一刀用这个角度还能出刀，他躲闪不及，胸口被狠狠的砍了一刀，鲜血淋漓。

    “啊！八格牙路。”

    岛国忍者撕心裂肺的怒吼。

    叶辰认出此人：“伊贺上忍，恒田沖一！”

    “你们都该死！”恒田沖一眼睛通红，胸口的肋骨都被斩开了，鲜血狂涌而出：“全都要死！杀！船上所有的人，都要！”

    他像是发疯一样，朝着叶辰扑过来。

    “叶少小心！这倭寇的实力不错。”

    胡一刀提醒一句，翻身上来。

    手中的菜刀挡住恒田沖一的一刀，继续欺身上前，脚下生风，手中菜刀对着恒田沖一的脑袋砍去。

    恒田沖一抬刀抵挡，胡一刀却突然改变攻击的思路，一脚踹向恒田沖一的胸口。

    “啊！”

    恒田沖一再次惨叫一声，胸口爆开，内脏都从伤口滑落出来，吊在身上非常恐怖。

    胡一刀趁着恒田沖一愣神的功夫，飞快的上前，一刀斩掉了他的脑袋。

    伊贺上忍恒田沖一的头颅滚落在地，他做梦都没有想到，如此轻易的就被胡一刀斩杀。

    叶辰深深的看了胡一刀一眼，论实战的能力，他不如胡一刀。

    胡一刀的每一击都带着致命的威胁，一旦敌人有丝毫的失误，都会被他当场斩掉！

    “你还真强啊。”叶辰赞叹一声。

    胡一刀轻叹一口气，摇了摇头：“已经老了，若是全盛的时候，这种小鬼子根本扛不住老夫一刀！今天杀他，可是用了三招的。”

    “这可是上忍，三招……”叶辰满头冷汗，嘴角抽搐。

    要是被千手会的人知道，还不活活气死。

    他们的伊贺上忍竟然被人三招干掉，胡一刀竟然还觉得自己老了？

    “现在一定要去救库克先生！”蜘蛛听到外面的打斗声消失，走出了房间，看着站在门口的叶辰与胡一刀。

    “砰——”

    蜘蛛的话音刚落地，突然邮轮的上层船舱里，传来一阵惊天动地的爆炸声。

    “糟了。”“这些人要炸掉邮轮！”

    叶辰面色大变，非常难看。

    蜘蛛吓得浑身颤抖：“这里是深海区，平均海水的深度超过五百米，一旦邮轮沉没，我们必死无疑。”

    “就算有救生艇，邮轮沉没的瞬间，也会形成巨大的漩涡，把救生艇上的人卷入海水中。”

    “砰——”耳边继续传来爆炸声。

    叶辰大声喝道：“快去阻止他们，拆除爆炸装置！”

    “这艘游轮是亿万吨级别的，不可能一下子全都炸掉。”

    “我们必须赶再爆破装置全部爆炸之前把它们找出来，然后破坏掉，否则就真的死定了。”

    叶辰快步冲出去，朝着上层船舱而去。

    “啊……”

    “救命！”

    “到底是怎么回事？”

    甲板上到处都是呼喊声，原本外面狂风暴雨，大家都躲在房间里，不知道外面发生什么。

    大量的爆炸声传出来，所有旅客都被惊动，纷纷走出船舱，只见邮轮的甲板燃烧起了熊熊大火。

    有旅客惊恐的去找救生船，还有一部分人加入灭火的行列中。

    甲板上一片混乱，到处都是喊叫声。

    叶辰出现后，大声喝道：“大家都别慌，一部分留在这里灭火，另外一部分人立刻去寻找爆破装置！”

    “你是谁啊？我们凭什么听你的？”有人问道。

    旁边有几个旅客跟着点头：“对啊，你怎么知道船上还有其他爆破装置？”

    “我们凭什么听你的？”

    “你怎么知道这些东西的？”

    面对众人的质疑，叶辰大声喝道：“你们不信的话我也没办法，现在是最危险的时候。”

    “如果不最快速度的找到爆破装置，所有人都要葬身大海。”

    “你们是愿意等死，还是跟我去找爆破装置？”

    听完叶辰的话，旅客们全都犹豫了。

    突然，一个男人站出来：“我跟你去找！”

    “我也去！”

    “还有我，我也去！”

    “我也去！”

    越来越多的人站出来，大家都不想死。

    叶辰点头道：“好，大家都看仔细一点，因为邮轮很大，这些人基本上不可能安装很复杂的爆破装置，如果可以拿下来的话，尽量拿下来，丢进大海中。”

    “要是实在拿不下来，也没关系，记住爆破装置的位置再说！”

    数百人一哄而散，全都出去寻找爆破装置。

    “找到了！”

    一位旅客大喊，在甲板上的一个角落里看到一个爆破装置，它就这样被放在缝隙中。

    “快拿出来！”不少旅客冲过去，齐心协力，胆颤心惊的把爆破装置找出来，然后飞快的丢入海水中。

    十分钟过后，叶辰带领着几百个旅客，找出了几十个爆破装置，全都丢进海水里。

    “甲板上已经找了一遍了，好，我们现在去下一层船舱寻找。”叶辰凝声说道。

    他刚才看到了许多爆破装置上面的倒计时，基本上都还有三十多分钟。

    刚才爆炸的几个，估计是因为出了故障，所以是临时爆炸的。

    这样只能说明，那些忍者和毒蛇的人没有离开这艘游轮，还在船上。

    邮轮的大副出现，拦住了叶辰的去路，寒声喝道：“叶辰，赵红袖在哪里？”

    “你问这个干什么？”叶辰冷冷的看着拦住他的大副：“现在当务之急是找到邮轮上的其他爆破装置，你身为大副，请你立刻用广播告诉大家，一起寻找！”

    大副果断的摇头：“不行！”

    “一旦广播出去，就会引起大范围的恐慌，现在邮轮上死了这么多人，又连续发生爆炸，一旦恐慌起来，场面根本控制不住，你别低估了人性。”

    叶辰看着邮轮的大副冷笑一声：“你现在不说，等到爆破装置启动，大家会更加的恐慌！”

    “你现在通过广播通知下去，还有一线生机。”

    “这些人要炸掉邮轮，所以必须要仔细检查邮轮的油箱、船上的天然气和各种易燃易爆的东西，这些东西一旦点燃或者引爆，可全都完了。”

    听完叶辰的话，邮轮的大副也紧张起来，知道现在不是争风吃醋的时候，他立刻冲回了船长室，打开了广播。

    “各位旅客们，现在邮轮上发现了犯罪分子，他们在邮轮上安装了定时爆破装置，请大家不要慌张，齐心协力的找出来……请大家不要慌张，齐心协力的找出来！”

    随着邮轮大副的广播传出来，整艘邮轮突然一下子亮起来，照射的整个海面犹如白昼一般。

    叶辰下意识的朝着海面看过去，只见十几艘救生艇漂浮在海面上，有数百人已经顺着缆绳滑下去。

    “糟了……”叶辰大喊一声，这些人一旦离开邮轮，恐怕会立刻启动爆破装置。

