    千仞雪每一句话，都说的非常认真，非常恳切。

    她希望武魂殿团结，不再分裂！

    希望武魂殿的众多长老，不再针对比比东。

    她希望他们武魂殿，不要遭受未来的那些危机！

    “雪儿！”

    武魂殿的众多长老，现在各自的心思各异。

    可是他们对于千仞雪的话，还是有些动容！

    毕竟这样分裂下去，对于武魂殿来说，并没有好处。

    而且另外一方面，比比东说的那个神赐魂环技术，如果真的用上的话，那么他们好多人的实力，还会进一步提升。

    魂环年限的提升，那就意味着实力的提升！

    金鳄斗罗思索着，如果他的9个魂环，全部都是红色的话！

    那么99级对于他来说，绝对不是可望不可及的目标！

    千道流是知道神赐魂环的，因为他也经历过神考，也得到过神赐魂环，魂环年限也被提升过。

    可是，他的魂环毕竟不是全红！

    他也在思考着，如果他的魂环，全部都能提升到他现在的精神力和体质能够承受的极限，那么凡人和神之间，真的有不可逾越的界限吗？

    武魂殿的其他长老，同样也在思考着这个问题！

    千仞雪看着千道流。

    毕竟，武魂殿还会不会分裂下去，其中最主要的，还是要看他的态度！

    因为现在武魂殿七大供奉和12长老，都是由他统御。

    千道流用一种怜爱的目光看着千仞雪，他对于千仞雪的态度，基本上也了解清楚了。

    他看了一口气，对比比东说道：“罢了罢了，看在雪儿的份上，比比东，那个事情过去了就让他过去吧。雪儿说的对，我们武魂殿，从现在开始，不能再继续分裂下去了。以后武魂殿的事情，全由你和雪儿做主！”

    他这句话当中，还是有很大的玄机！

    首先意思，自然是进一步放权！

    可是他放权之后，却并不是完全放权给比比东，而是放权给比比东和千仞雪。

    千仞雪心里面松了一口气。

    想要让爷爷直接一步到位，那自然是不行的！

    可是现在爷爷做出了这么大的让步，那已经算是非常不错了。

    千道流表态之后，其他的长老，自然也没有什么意见。

    别的不说，他们还等着比比东，传授给他们那门独门技术呢！

    比比东自然也不吝啬，当着众人的面，说起了那门技术的要点。

    反正这个长老殿，就是整个斗罗大陆上最秘密的地方，别人也听不到！

    于是千仞雪对着众多长老鞠了一躬：“多谢各位叔叔和爷爷了！”

    ……

    长老会议之后，比比东的威望，果然得到了极大的提升，在千仞雪的辅助之下，她总算是真正的掌控了武魂殿。

    千道流作为武魂殿的底蕴，依然在供奉殿，不过他的主要经历，花在了修炼上面。

    当年，他和唐晨较量，结果最终却没有能够打过唐晨。

    对于这个事情，千道流心里面一直难以释怀。

    可惜的是，斗罗大陆魂师的修炼，就是这么坑！

    到了天赋所能到达的极限之后，后面再怎么修炼，能够取得的进步就微乎其微了。

    在原著当中，哪怕是到死，他还在想着让千仞雪帮助他完成这个愿望。

    然而现在，光是魂环的提升，就能让他有一个跨越式的进步！

    魂环提升之后，他的进步依然不会停止！

    因为理论上来说，后面他只需要不断的修炼，提升自己的体质和精神力就行了。

    那么超越唐晨，也不是不可能了！

    这样修炼下去，甚至不继承神位，光靠自己的力量，突破人神之间的界限，自创神位也不是不可能。

    金鳄斗罗也在思考着，怎么让自己快速的提升到99级。

    他作为千道流最忠实的小弟，一直以来就是以千道流为目标。

    可惜的是，他的天赋只能到98级，后面的那一步之遥，实在是太难了！

    而现在，对于他来说最后的那一步，自然也就不难了！

    武魂殿的其他长老，差不多也同样是如此，各自都在修炼着，尝试着突破自己的极限。

    ……

    众多长老都在修炼的时候，千仞雪和比比东却在武魂城内，参观一个新东西。

    没错，这是一个印刷房！

    只见在印刷房内，一张又一张的非常宽大的纸，被印了出来。

    在每一张纸上面，都有着大量的内容，甚至图文并茂。

    “雪儿，这是什么？”

    比比东拿起一张纸，发现上面的内容，居然非常有趣，甚至深深的吸引了她。

    “妈妈，这个东西，叫做报纸！这个报纸上面的内容，就是负责记载和收集的天下人的信息！然后，我们可以利用我们武魂殿的优势，把这些报纸出售出去。这样，就能做到天下人知天下事！”

    千仞雪非常耐心的向比比东讲解了这报纸的作用。

    “这……”

    比比东也是一个聪明人，听到千仞雪这么一说之后，突然眼前一亮。

    “你的意思是说……”

    千仞雪大闹史莱克学院的事情，那只是一个开始。

    在大闹史莱克学院之后，她又跟雪夜大帝说了，要彻底调查天斗帝国内，各种垃圾野鸡学院骗钱的事情。

    虽然千仞雪自己确实没有去亲自调查，可是回到武魂殿之后，千仞雪可是让比比东派了大量的人手，出去收集这些骗钱学院的信息的。

    而这些垃圾骗钱学院背后的人，是什么人，不管是千仞雪还是比比东，都非常清楚。

    千仞雪点点头说道：“妈，您说的没错！什么上三宗，什么两大帝国，丑闻无数。我们利用这样一张报纸，把他们的丑闻传遍天下！您觉得，会对上三宗造成多大的影响？”

    比比东是知道斗罗大陆的剧情的！

    她也知道，将来针对武魂殿的人，不仅仅是唐三的史莱克7怪，还有上三宗，两大帝国！

    虽然唐三有主角光环，很难抓到。

    可是，如果把上三宗和两大帝国，彻底打趴下，然后抢走唐三的所有机缘，那以后唐三还能有什么用？

    “雪儿，你好狠呀！”

    比比东想到了这当中的作用之后，不由得说道。

    不过，她却并没有反对！

    对敌人仁慈，就是对自己残忍；既然不能对自己残忍，那就只能对敌人残忍了！

