    虽说他已经醒悟了，但也已经来不及了。

    他想要扔掉铜牌，可是不管怎么扔，又或者扔到哪里，铜牌最后都会诡异的回到他的身边。

    即便是他想要毁掉这个铜牌，也根本做不到。

    敲不碎，烧不化。

    他把自己能想到的方法都用了一遍，可是最后铜牌还是会安然无恙的出现在他的身边。

    铜牌似乎已经彻底黏上他了。

    而且，只要一睡觉就会做梦，并且还是那个噩梦。

    要么成婚，从此留在村子里，要么就是死。

    他现在连觉都不敢睡。

    他也终于明白，自己的那个朋友最后为什么会跳楼自杀了，或许是受不了这种折磨吧。

    也或许是，他最终选择了跳进那个可怕的漆黑深渊，所以现实中的他才会做出跳楼自杀这种行为吧。

    他不想步朋友的后尘，就开始四处找人寻求帮助。

    可是他找到的那些能人异士，最后在看过那个铜牌之后都只是摇了摇头，没有一个愿意接下这件事。

    无论他怎么哀求，无论他提出给多少报酬，都没有人愿意接下这件事，又或者说是不敢。

    直到最后的最后，在他心灰意冷之际，他好像已经明白这件事到底有多可怕，否则也不至于那些人只是看一眼就拒绝了。

    可就在这时候，一个环卫工人扫地的时候，把一张小卡片不小心扫到了他的脚边。

    他捡起来一看，心底再次燃起了一丝希望的火光。

    最后，他找到了王道长，并且说明了自己的来意，铜牌他也拿出来给王道长看过了。

    并且从一开始的时候，他就把价格抬得很高，直接给出了五十万的价格。

    只要王道长愿意帮他，并且能够成功收下这块铜牌，他就会先转二十万过来。

    面对这巨大的诱惑，王道长心里有着他自己的考量。

    初步判断，眼前这个青年肯定是误入了鬼村，被那里面的鬼物给缠住了。

    这铜牌应该就是一个媒介。

    而且那些鬼似乎并不会很强，如果很强的话，也根本没有必要用这么麻烦的手段。

    于是王道长最后就答应了。

    第一天他收下铜牌，直到第二天铜牌还在他这里，并没有回到青年那边。

    青年也是言而有信，直接转了二十万的首款。

    至于剩下三十万的尾款，还要等到王道长把这件事彻底解决才行。

    毕竟铜牌被王道长扣下了，但是那些鬼物可还没有放过青年呢。

    于是他便只身前往，带好自己吃饭的家伙儿，准备去会一会那些个鬼村。

    然后，便有了何问之找不到他，他也联系不上何问之，跟现在的这一幕。

    王道长蹲在一边的大树下解决大号，心里想着这些事情。

    有了这一次的经历，他决定以后不管是接到了什么生意，不管到底是强是弱，是什么危险等级，他都要提前先跟何问之打个招呼。

    否则如果再遇到跟这次一样的情况，那就真的太危险了。

    其实王道长来这里已经有几天时间了，不过他心里挺奇怪的。

    他是带着那个铜牌来光明村的，因为他虽然能够留着铜牌，不让它离开，但是他并没能进入那个梦境中的鬼村。

    所以他就只能来光明村看看，毕竟铜牌是从这里买走的。

    可是来了之后，他又没有发现什么不对劲的地方，于是便决定在村子里先住两天，想要观察一下情况。

    就在那时候，意外突然发生了。

    那是一个突然出现的鬼物，强大到王道长根本无法对抗。

    而且又是在夜里，不是太能看的清路。

    虽然有手机照明，可是他却发现怎么也无法离开。

    最后的最后，他就像是迷失了方向感一样，不知不觉就来到了村庄外的荒山里面。

    这该怎么说呢。

    本来是想去找鬼村的，结果招来了一只大鬼。

    “问之兄弟那么喜欢打鬼，想来有着一只大鬼，一定能让他高兴吧？”王道长心里想着。

    不过王道长心里也有些庆幸，因为那只可怕的大鬼似乎并不是真的要拿他怎么样，大鬼的目的是那个铜牌。

    所以王道长也没有想太多，直接就把铜牌丢了出去。

    现在过去了这么长的时间，那个大鬼也没有追上来，想来是有了铜牌就已经满意了吧！

    可是……

    为什么我还是走不出去呢？王道长不能理解。

    就在这时候，他忽然听到了一阵窸窸窣窣的声音，似乎有什么东西在地面上跟那些枯枝落叶摩擦发出的声音。

    他的警惕心立刻提高了起来，紧张的观察着左右。

    该不会又是那只大鬼追上来了吧？

    铜牌不是已经给他了吗？为何还要对我穷追不舍？

    就在这时候，王道长只觉得股间一凉，似乎有什么冰冷的东西从他的屁股上划过。

    王道长猛地一惊，蹭的一下就要站起来。

    可就在此时，刺痛感从屁股上传来，他的脸瞬间就黑了。

    他伸手一抓，借助着手机光线才看清，原来是一条蛇偷袭了他。

    刚才他全身心的注意力都放在了提防那个大鬼上面，倒是没有想到夏天的荒山野岭还是有这些东西的。

    王道长摸了摸屁股忍着痛，提起裤子，就要把这条蛇给结果了。

    可就在这时候，他突然觉得脑袋有一股眩晕感袭来，眼前的画面开始变的摇摇晃晃，逐渐模糊了起来。

    他心里大叫不妙，这到底是什么蛇啊，毒性怎会如此猛烈？

    这才刚咬下去，竟然就已经发作了吗？

    扑通一声，他倒在了上，那条小蛇也是急急忙忙钻进了林子里。

    王道长感觉自己的身体已经不能动弹，眼皮越来越重，快要睁不开了。

    在最后一刻，他拼尽了最后一丝力气，把捏在手上的白色粉末一把拍在了屁股上的伤口上。

    “这是我特质的粉末，一定要起到作用啊！”

    王道长心里呼喊着，只是眩晕感跟麻痹感却越来越重。

    毒性来的太猛烈，白色粉末是刚刚敷上去的，药效不见得能有那么快发作。

    而且最后到底能抵消多少毒素，王道长心里也没有多少谱。

    他心里悲呼，想我堂堂英明一世的王有根，最后不但没有陨落在与妖魔鬼怪火光四射、热血澎湃的大战之中，反倒是要死在一条小蛇之口，曝尸在这荒山老林之中吗？

    身为道士他，而且还是祖祖辈辈传来的职业，每一代都被【五弊三缺】的命理困扰着。

    不过还好香火得以延续，真正缺的最严重的还是【三缺】中的财。

    现在好不容易遇到了何问之，王道长觉得自己终于可以不缺钱了。

    等有钱了，也许还能再娶个媳妇，生个大胖娃娃，也算是把他这一脉的香烟给延续下去了。

    虽说他们王家都是一脉单传，但如果是刚好到了他这里就断绝了，他下去之后又哪里还有脸见列祖列宗。

    他突然有点怀念以前的时代了。

    在那个时代，小老百姓结婚哪里会有那么高的要求，只是今时不同往日。

    他虽然是道士，但并不限制婚姻，可是他没钱，结不起这个婚，也没有哪个姑娘会看上他这个穷道士。

    “老爹，爷爷……恕有根不孝，咱们老王家到我这里……恐怕是要绝后了……”

    他的眼皮越来越重，身体的麻痹感也越来越强烈。

    在他大脑最后保持的一丝清明之下，他脑海中闪过了最后一个念头。

    “我好像……又没有擦屁股……”

    …………

    另一边，何问之已经驱车赶往光明村，现在是凌晨四点多了，差不多五点的时候应该就能赶到。

    他的手机一直放在车窗边上，并且使用了语音控制。

    “给王有根打个电话。”何问之说了一句。

    手机自动进入了拨号界面，打了过去。

    【嘟……嘟……】

    何问之眼神一亮，竟然通了。

    只是……直到最后，也一直无人接听。

    他眼神微眯，总有一种不好的预感，同时又在思考着光明村这件事。

    这个村子的名字，他总觉得有点耳熟，好像在哪里听过。

