一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第206章苦战

    如此狭小的空间之内，姜空居然真的硬生生规避开来所有的锋刃偷袭，没有一道能够将之击中！

    “附地之手！”

    白面书生朝着虚空猛然一抓。

    地面一层红色光晕凝聚附着，唰啦一声一道道赤红色的大掌突然出现狠狠抓住了姜空。

    轰轰轰！

    赤红色的锋刃将姜空射的千疮百孔，但是却没有一丝血迹！

    “假的！”

    几个人面色骤变，露出被戏耍的愠怒之色。

    在赤红色领域边缘，姜空的身形已经出现在这里，来临之际面色才骤然变化。

    这领域之外一股绝强的力量已经将里面死死围绕住了。

    地面上不知何时插满了一柄柄细小的匕首，这些匕首之中散发出来的力量构建成了一堵环形大墙。

    而他一旦强行冲出去，绝对可能被这股力量震成重伤。

    “你以为我的万丈霓霞阵那么好破吗？给我死！”

    八人合力站在原地施法，一团团恐怖的红云在半空中化作一个硕大的旋涡，以风卷残云之势吞噬大量的真气。

    一只巨大的八头大蛇出现在阵型之中，张开森森大口朝着姜空喷吐暴雨般的利箭光芒。

    姜空依旧是施展开来飞叶随风身法，身形却是猛地一颤，一股极大地阻力依附在他的身躯上。

    就像是无形的手死死将之拉扯住。

    劲气箭雨已然到来，他提起银枪也不顾这股阻力，一式大月苍云枪解决燃眉之急，一招将漫天箭雨粉碎。

    回过神再看，才发现那些原本戳碰到他的赤红色真气化为了千丝万缕缠在他的身上，这些丝线密密麻麻根本无法尽数斩断。

    远处的空间之中亦是有无数的丝线缠绕。

    这些红线限制住了他的身法，让他的身法开始变得无法随意动用。

    “真是难缠啊。”

    姜空不由的暗道。

    他只能够动用灵火之力尽最大的可能将所有的红线焚烧殆尽。

    八头大蛇很快在众人控制之下袭来。

    一道道锐利的真气长针暴射而下，疯狂的击打下来。

    这些凝实的长针洞穿力比之大月苍云枪都不逊。

    毕竟是经过八轮炼化，凝练到极致的真气存在。

    姜空倚仗着枪术与强悍的真气将所有到来的攻势全部摧毁，但是这也不是办法。

    那八个人也是提着巨剑朝着他杀来。

    在这完全陷入他人领域的境地中能够坚持如此长一段时间，姜空也是一个奇迹了。

    就算是寻常低阶武灵都难以施展开手脚。

    巨剑之尖乃是奇特的金属所造，爆发出一缕缕动人心魄的寒芒，

    金属切入空间而过，能够轻易地将红线斩断，比之蛟海逐云枪枪尖还要锋利三分。

    八缕寒芒在漫天骤雨般的针雨击打之中到来。

    被红线不断束缚的姜空面色难看到了极点。

    这也是他第一次在来到苍星道院之后被其他人逼入如此绝境之中。

    若无万丈霓霞阵，他一战八根本不怵，这些人还远远不是他的对手！

    银枪上枪火弥漫，大月苍云枪的武境虚影亦是久久没有散开，不断切裂着四周的红线。

    但是红线的缔造速度也是极快，短短时间内令整片地界如陷泥潭之中。

    姜空身上腾起霸枪枪势，强行冲开大片阻碍，一记星火燎原枪瞬间点落八下。

    星火燎原枪威力没有其他枪强大，但是能够快速的切换真气再次动用出此枪来。

    一瞬息之内，他能够同时面对八人爆发出最大威力的一枪也唯有此枪了。

    星火燎原枪本就是地阶下品武学的威力，在他的真气支撑下，丝毫不逊色一些地阶中品武学！

    枪芒化八条火流狂袭，撕裂大片的空气与八人对上。

    砰！

    火焰炸裂成无数火星，而八人也不过是堪堪被阻碍了一下罢了。

    锋利的剑刃能够轻而易举的切开姜空爆发出来的流火。

    见到此幕，姜空的面色顿时难看了不少。

    “起剑！”

    他们手掌按在剑身之上，那些短剑再次飞出，更加在这片领域平添混乱之象。

    接二连三的压迫而来，令姜空的处境越发的艰难。

    得亏他触感与枪速之快，才没有被突破防线，受到这些东西的攻击。

    原本能够缔造出来一片较为安全一丈五领域，但是现在这个领域早已经压缩到了他一个脚掌的范围之内。

    长空轰鸣一声，已经凌空跃来，八道巨剑重重的朝着他劈下。

    剑刃均衡的排列，如同一朵绽放开来的莲花。

    “给我镇！”

    八人怒吼着，狂暴的剑风滚滚碾压冲下。

    “狂龙噬阳枪！”

    姜空一枪托起一团滴溜溜转动的小太阳，一道火焰巨龙从其身体之内呼啸而出，狂暴的冲破大片的空气融入小球内。

    火焰巨龙没入其中如同蜕变，带着恐怖的高温扶摇而起，重重轰向八道剑刃。

    “镇山重剑，给我下去！”

    一轮赤红色的武境虚影凝聚，大山在红蒙蒙雾气之中浮现出身形，落在八轮剑刃之上当空碾下。

    大山轰鸣一声与火焰巨龙撞在一起。

    姜空的长枪拖着八道巨剑，整个人的身子在不断的下沉，双脚陷入地面之中，无数裂痕遍布开来。

    他的青筋暴起，这八人合力加上这重剑式，已经超越了五万斤的地步！

    咿！

    八头大蛇破空而来，绕着姜空环形游动，对着姜空进行了死亡缠绕。

    姜空金鳞蟒身催发到极致，一团金芒密密麻麻将之覆盖，金色的光华令其如若化为一轮灼灼燃烧的烈阳。

    砰砰砰！

    大片碎石飞扬，这只八头大蛇体型不断缩小牢牢束缚在姜空身上，蛇躯越发的凝练最后变成了一条挂着八个硕大蛇头的铁链。

    铁链严严实实将姜空捆在其中，紧紧锁住了他的四肢，将之朝下压去。

    空气之中的红色利刃又开始凝聚，慢慢的撕空而来。

    危机之际，四面楚歌，姜空所有的力量被限制的一败涂地。

    他体内不屈的意志此时却如同业火一样不断灼烧，支撑起这一具身子。

    “这小子，怎么会有这么大的气力！我们八人施展镇山重剑都无法将他压制！”

    “这又有什么，只要在万丈霓霞阵之中，怎么都是一个死字！”

    “大家合力，将他灭杀！”

    轰！

    真气狂涌而下，赤红色的大山虚影变得极度凝练。

    砰砰砰！

    姜空脚底下出现了一个一尺深的大坑，大片碎石凌空被各种力量挤压之下爆成了齑粉。

    护体真气和催发到极致的金鳞蟒身上火星四溅，那些凌空杀来的利刃在不断削磨其浑身上下的气力！

    这一过程，就像是慢性死亡，姜空狰狞着面孔，现如今根本腾不出任何空隙施展其他武学。

    哪怕是大月苍云枪的残破武相。

    这群人的战法确确实实起到了奇效的作用！

    怪不得号称是武灵也要死在这阵法之下。

    咔嚓！咔嚓！

    令姜空惊惧的一幕出现了。

    八道剑刃之下，自己凝聚出来的那条火焰巨龙此时在一点点的分崩离析！