    第71章 今夕何夕

    再说金兀术自从蒋山之战被魔音反噬后，经脉尽毁。他手下的“紫青黑白”四处寻访名医，为他疗伤，也没有时间和精力去围捕近在眼前的中原各大门派，因此少林、武当、泰山各派顺利离开建康，岳飞、施全等人躲在平山寺内养病休整，也没遇到什么阻拦和风险。

    此时秋风送爽，炎夏将尽，一天正值七夕节。

    岳飞带领施全等人在平山寺附近的空地上练了一番拳脚，又去附近的河塘，挑了几担水。施全见寺内没有吃的，决定和李梦瑶、宗敏、马飙上蒋山摘些野果回来给大家充饥。

    四人沿着崎岖的山路前行了一会，施全建议道：“蒋山这么大，山里一定藏有很多果树！我们四人何不来一场比赛，看谁摘的果子多？”

    李梦瑶笑道：“好主意，不过我们不仅要比谁摘的果子多，还要比谁摘的果子大，谁摘的果子甜？”

    施全又问道：“比赛就有输赢，输的人怎样？赢的人又该如何？”

    李梦瑶答道：“中午之前大家在这山下会合，前三名算赢，最后一名算输，第一名可以要求最后一名做一件事，输的人必须要为他办到！你们觉得如何？”

    马飙首先叫好道：“这个主意有趣！”

    宗敏故意道：“就他们俩的鬼主意多！你们就会欺负我不会爬树！你们三人去摘吧！本姑娘负责吃，就行了！”

    马飙不知宗敏是故意的，特意提醒道：“宗姑娘，你还不会爬树？你只要抬抬脚，施展一下轻功，就能跳上树了！”

    宗敏见马飙不解其意，骂道：“马大憨，就你嘴贫？要比，我们俩先比一比？”

    马飙答道：“比就比，不过你比赛输了，可不能赖皮和哭鼻子！”

    宗敏故意提醒道：“马大哈，快看，前面有一片桃树林！”，说完就一溜烟跑到了最前面。

    马飙急道：“宗姑娘，哪里有桃树林？快等等我！”，说完也追了上去。

    李梦瑶见宗、马两人争强好胜、互不相让，对施全道：“施大哥，都怪你出的好主意！宗姑娘和马兄弟都已占了先机，我们两人怎么办？”

    施全笑道：“梦瑶，大哥自有办法！”

    李梦瑶惊奇道：“大哥，你有什么好办法？”

    施全回道：“梦瑶，你还记得剑圣墓室附近有一个紫霞湖，四周有一大片桃树林，我们去那采桃子，一定比宗姑娘，三弟采的多！”

    李梦瑶这才明白施全的意思，笑道：“大哥，原来你早已胜券在握，出这个主意是故意欺负我们？等宗姑娘他们回来了，我要告诉他们真相，让他们好好骂你这个坏大哥！”

    施全故作委屈道：“梦瑶你误会了，我是刚才听了宗姑娘说，前面有一片桃树林，方才想起紫霞湖边上的那片桃林的！”

    李梦瑶笑着安慰道：“好了，大哥，这是我们两人的秘密，小妹不告诉他们就是了！”

    施全拉着李梦瑶的手，就要去山腰的紫霞湖。

    李梦瑶又担心道：“我们走那么远的路，岂不耽搁了采果子的时辰？岂不还是要输？”

    施全又安慰道：“梦瑶，你放心好了！这次大哥还有办法，一定会让你赢的！”

    李梦瑶轻声道：“好，我相信大哥！”

    施、李两人花了两炷香的功夫，最终来到了紫霞湖畔的桃树林。

    李梦瑶望着一望无际的桃树林，每颗树上都挂满了大小不一、粉色、青色的桃子，感叹道：“大哥，这里的桃子太诱人了！我们快摘吧！”，说完就要跳上一颗桃树。

    施全却阻止道：“梦瑶，这桃树在夏天最容易招惹飞虫和蛇了，还是让大哥跳上树，帮你采摘，你在下面捡就可以了！”

    李梦瑶听了，感动道：“嗯，大哥也要小心树上的蛇虫！”

    施全答道：“梦瑶放心，大哥没事的！”，说完就跳上了一颗老桃树，采了一颗最大最红的桃子，将它轻轻抛给李梦瑶，又道：“梦瑶，又大又甜的桃子来了，你小心脚下有一个坑，不要崴了脚！”

    李梦瑶回道：“大哥，我接住了，你不要说话，还是快快摘桃子吧！”

    施全摘完了一颗桃树，又跳上另一颗桃树。不一会，李梦瑶见地上的桃子越堆越多，竟有一百多枚，两人两双手怎么拿，也没法拿回去，急道：“大哥，不用再摘了，这么多桃子我们也没拿回去啊？”

    施全看了一眼满地的桃子，笑道：“这些桃子够我们吃上好些天了！不摘了！”，说完就从树上跳了下来！

    李梦瑶又道：“大哥，现在时间尚早，要不我们往返几次，将它们都搬下山去吧！”

    施全却说道：“梦瑶，运桃子的事情先不急！这里离剑圣的墓地不远，我们不是曾发过誓：以后来到这里，都要好好祭奠剑圣夫妇的么？”

    李梦瑶嗯了一声，就跟着施全一起跪倒在地，虔诚地朝墓室的方向磕了好几个头。

    李梦瑶默默祈祷道：“剑圣夫妇的亡灵在上，梦瑶和大哥来看你们了！希望你们保佑我和大哥今生今世平平安安，白头偕老！”

    施全祈祷完毕，见紫霞湖边有许多的垂柳，于是对李梦瑶道：“梦瑶，我们何不采摘一些柳条回来，编织两个大箩筐，将这一百多个桃子，装进两个筐内。我们再用一根粗树枝做扁担，将它们挑回去！”

    李梦瑶听了，拍手叫好道：“大哥，真是好主意，看来我们这次赢定了！”

    等施、李两人到了山脚下，见宗敏、马飙早在那里等待。

    施全见宗、马两人只采了一些毛桃、青枇杷、小李子等野果，故意道：“你们这次输定了，快看大哥担的箩筐里，是什么？”

    宗敏走近一看，大惊道：“施大哥，你们从哪买的这么多仙桃？”

    李梦瑶答道：“宗姑娘，我们哪有钱买啊？这些桃子也是从蒋山摘回来的！”

    马飙不信道：“李姑娘，你骗人！宗姑娘说的对，你们一定没上山，而是偷偷去建康集市买的！”

    施全见宗、马两人不相信自己，笑道：“告诉你们吧！让你们输的心服口服！这蒋山上有一片紫霞湖，附近有一大片桃树林，你们俩不相信，现在就可以上去看看！”

    宗、马沉默了一会，显然是相信了施全的话，随后又为谁采摘野果多，发生了争执。

    宗敏道：“马兄弟，虽然我们曾在同一颗树下采摘果子，但是‘亲兄弟也要明算账’，这些枇杷、毛桃可都是我采摘的！”

    马飙见宗敏将几乎所有的劳动成果都归于自己，争辩道：“这里面也有我的份，采摘时我也出力了！”

    宗敏笑道：“这些野果上又没写你的名字，怎么算你的了！你有本事让这些野果自己说，是你摘的，我就承认输！”

    马飙听了宗敏蛮不讲理的话，本想发作，但见施全、李梦瑶偷偷朝自己摆手，只好让了步，认了输，方才结束与宗敏的争执。

    宗敏见赢了马飙，终于摆脱了尴尬的最后一名，又问道：“大哥，李姑娘，你们谁采摘的多？”

    施全笑道：“这两筐桃子都是梦瑶采摘的，她采的最多！宗姑娘第二名，三弟第三名，我一个野果也没采，最后一名！”

    宗敏不解道：“这不可能！施大哥怎么一个桃子都没摘呢？你明明偏袒李姑娘！”

    施全又道：“宗姑娘，这些桃子真的都是梦瑶采摘的！她摘桃子的时候，我在帮她用柳条编了两个箩筐而已！你们不信，可以问问梦瑶！”

    李梦瑶刚要说话，又被施全给阻止了！

    马飙见自己不是最后一名，方才化烦恼为高兴，怂恿道：“既然这次比赛的名次已定，按照我们约定的比赛规矩，施大哥需要听从李姑娘的吩咐，为她做一件事情！”

    宗敏也附和道：“李姑娘，机会难得，你可要好好为难施大哥一次！”

    李梦瑶红着脸，看了施全一眼，轻声道：“我还没想好呢！”

    七夕的晚上，凉风习习，一扫前几日的炎热，岳飞见大家都很高兴，建议在平山寺附近的琵琶湖畔席地而坐，一边乘凉闲聊，一边吃施全等人采摘的桃子。

    众义士一边吃果子，一边相互说话。其中一名义士叫嚷道：“我听闻岳将军有一把紫青剑，李姑娘有一把逍遥琴，被誉为天下三绝，只可惜不曾亲眼见到，将军可否将紫青剑拿出来，供天下英雄一观？”

    岳飞叹道：“紫青剑原在岳某手中不假，可是当年荣国府喜宴上，荣国公借走紫青剑、《江山社稷图》供宾朋一观，不幸遇到金光魔教的兀术等人，敌我一片混战后，紫青剑和《江山社稷图》就不知下落了！”

    施全见众英雄都为图剑的丢失感到惋惜，笑道：“岳大哥，诸位英雄，天不亡大宋！《江山社稷图》，施某已经从金狗手中夺回来了，只是可惜那把紫青剑，至今仍然不知下落！”

    众人又欢呼道：“今晚，大家何不趁着燎天的柴火，看一看大宋的镇国宝贝《江山社稷图》？”

    岳飞见众壮士很是期待，朝施全点了点头，施全从怀中取出那半页江山社稷图。

    众人很有秩序地一个个前来观看，只见那《江山社稷图》虽然残缺了辽阔的中原故土，但锦绣的江南和富饶两川尚存，图中的彩色丝线在火光的闪动和映衬下，放出耀眼的光芒，宛如一条条大江在奔腾不息，一座座山脉在逶迤纵横，一颗颗松柏在随风摇摆，一座座城池在浴火重生。

    众人看完后，都不禁叫绝道：“好一座锦绣河山！”

    岳飞建议道：“施兄弟，这《江山社稷图》本就是皇家的藏物，何不将其归还给皇帝？”

    施全叹道：“岳大哥，小弟本想建康之战后，就将其归还给万岁！可是万万没有想到陛下会弃城而去！如今陛下身在何方？在明州？还是在温州？不得而知！小弟宁愿将此宝图送于岳大哥，也不愿再让它随陛下四处逃难！”

    岳飞阻止道：“施兄弟，当年师师姑娘就想将此图赠与岳某，岳某以此图关系大宋的国运为由拒绝，希望陛下好好珍藏！如今此图再从万岁手中流出，必然会召来宋金两国无穷的纷争，引来江湖无穷的血雨腥风！施兄弟，你武艺高超，为了大宋的安危、三宝的安全，你还是替陛下和大宋，好好珍藏此图吧！”

    施全又道：“岳大哥，这《江山社稷图》不仅仅是一副旷世名画，它上面布满了我大宋的山河、城池、关隘，驿道，这些关系国本的信息绝不能落入金人之手！另外，此图对于大哥将来收复大宋河山非常重要！当初师师姐姐将此图赠与大哥，就是希望大哥能按此图出奇兵，制敌于股掌之间！如果将此图送还陛下，或让施某保存，反而发挥不了它应有的价值，就如明珠暗投一样！大哥千万不可再误！”

    岳飞点头道：“谢谢兄弟的提醒，大哥知错了！”，说完接过施全手中的《江山社稷图》，又小心地将放入怀中！

    这时，宗敏提醒李梦瑶道：“今晚篝火湖水，群英荟萃，又是一年一度的七夕节，难得的良宵！李姐姐，何不让施大哥履行中午的赌约，为你做一件难事！料想他当着众英雄的面，也不会拒绝的！”

    马飙听了，也鼓掌道：“今晚难得，我们要好好捉弄施二哥一番！”

    李梦瑶想了一会，点头道：“施大哥，你还记得要为梦瑶做一件事么？”

    施全点头道：“当然记得！还请梦瑶吩咐！”

    李梦瑶道：“今晚正是七夕，篝火漫天，星光闪耀，请大哥为梦瑶捉一布囊萤火虫来！梦瑶练琴！”

    施全没有想到李梦瑶的要求这么简单，欣然道：“梦瑶，你等大哥一会，我这就去湖边的芦苇丛中，为你捉萤火虫！”，说完迈开大步，钻进了荧光流动的芦苇丛中。

    李梦瑶见施全很是关心自己，心中暗暗欢喜，又见四周柴火燎天，星光闪耀，湖面波涛激荡，一边取出逍遥琴，一边感叹道：“今夕何夕？见此良人！就是天上的牛郎织女也要羡煞这人间呢？”，说完就弹奏起《国风·唐风·绸缪》，只见她一边弹奏，一边清唱道：

    绸缪束薪，三星在天。今夕何夕，见此良人？子兮子兮，如此良人何？

    绸缪束刍，三星在隅。今夕何夕，见此邂逅？子兮子兮，如此邂逅何？

    绸缪束楚，三星在户。今夕何夕，见此粲者？子兮子兮，如此粲者何？

    施全手捧着萤火虫，听了李梦瑶婉转的歌声，竟然听呆了。

    七夕过后，岳飞等人听说建康城中的金兀术经过一个多月的治疗和调养，已经恢复了过来，只是他的经脉尽毁，武艺全失，再也不能用魔音来害人。

    金兀术懊恼自己的一切都是宋人所造成的，于是在建康城内大肆屠杀了青壮百姓用来泄愤，并且大肆搜捕隐匿在建康城附近的宋军将领和忠义之士用以报仇。

    岳飞、施全、李梦瑶、宗敏、马飙见平山寺紧靠建康城，很不安全，决定带领几十名忠义之士，南迁至江宁的牛首山，并收编了该山上的一千名山匪，凭借牛首山的险要与金兵对峙。

    ?  ?2021年8月17日，第一次修改，增加施全对《江山社稷图》的评价，并修改了以下内容：施全没有收藏此图，而是将此图送还给岳飞。这一修改主要是为后文的故事做铺垫和解释。

    ?  

    ????  

    (本章完)

