    杨珍一边泰然自若地吃着点心，一边和老妇人聊起来。他前世当驴友的时候，就经常有去老乡家借水借宿的举动，非常习惯和当地人打交道。说的话，提的问题，常常能说到人心坎里去。那老妇人大概也是一个人在家，突然来了这么一个小娃娃，和她说话，自然也是乐意。

    这老妇人并非乡间那种没有见识的人家，杨珍从她这里，还真知道了不少事情。

    譬如，现在这个国家是叫许国，已经延续上千年了。

    他们所处的这里叫涫阳郡，城外那条大河叫涫江。涫阳郡很大很大，她一辈子都没出过涫阳。

    涫阳郡上面是云州，云州是许国的一个大州……

    这个世上买东西用铜钱，一枚铜钱大概可以换一个烧饼，就是杨珍早上吃的那种，或者三块杨珍现在手里拿的这种小饼子。铜钱上面还有银币、金币……

    那些会飞的叫修士，是有灵根的凡人学了仙家的法术；

    他们就住在城外的仙山中，城里也有，经常会帮助百姓除妖降魔，维护一地平安，比如昨天杀的那个水怪……

    不要随便去荒郊野外，那里有很多妖兽，一只老鼠就有水桶大，还会喷火；狐狸精会吃人，像你这样的童子，它们最是喜欢……

    ……

    杨珍拿出了那个刻着道士头像的木雕……

    “这个是云霄祖师，祖师在上，祖师保佑啊……”

    “咱们这个许国，就是受云霄宗保护的。云霄宗，就是他老人家建的，用的自己的名字。那里有好多神通广大的修士仙人……”

    “这个雕像，咱们许国家家户户都有，可以保平安嘞，你说你从那个山上摔下去没死，一定是云霄祖师保佑。可怜的娃，你爹娘一定在到处找你，哎，你说你都不记得了，真是作孽啊！这两天我也去邻里打听打听，看有谁家走丢了娃……”

    老妇人听了杨珍的遭遇，很是同情，抹了把眼泪，对杨珍更是心疼了。

    这老妇人自家的情况，杨珍也了解个七七八八……

    老妇人夫家姓陈，祖祖辈辈都是官府的铁匠。她只有一个儿子，两年前被征召去了云州城，去给那儿的军士打造兵器。儿媳妇在家，白天出去帮人洗衣或是酒楼打杂，挣点家用……

    夫家那边还有个小叔子，很有文采，早早就中了秀才，可惜英年早逝。留下一个侄子，此人老妇人却是不愿谈论，似乎很是厌憎……

    自然，杨珍也不会去多问。

    一老一小就这么唠着嗑，杨珍人小嘴甜，又能哄人，老妇人很是喜欢，脸上笑容也越来越多。很快，杨珍便熟稔的和老妇人如同一家人了。

    …………

    杨珍吃完了三个饼，头一回感觉肚子是真的饱了。老妇人还想再去屋里拿点吃的，杨珍却不好意思，连忙拦住。又聊了一会，杨珍站起身来，想在院子里走走。

    老妇人自是允许，就是堂屋里，也让杨珍进去瞅了瞅。作为新晋的穿越者，杨珍还保留着对“古人”生活环境的极大好奇，也是乐得到处瞧瞧。

    这是个很简单的一进院子，院子大约小半个篮球场大小。中间一个石桌，旁边有水缸和一个架子，上面放了几件打制的铁器，看着有年头了。院子里还种了些花草和一株石榴，现在还不到结果的时候。

    堂屋的摆设让杨珍也有些熟悉的感觉。正中是一副画像，画中的人满脸虬髯，手持铁锤，据老妇人说这是锻造这行的祖师。下面是一张长条案和方桌。案几上有一座一尺来高的道士雕像，正是云霄祖师。方桌上则放着一个水壶。两旁则相对空旷，只有左侧有一条长凳。

    杨珍有些渴了，拿起水壶晃了晃，里面空荡荡的，再去院子里的水缸看了看，也只有浅浅的一层水，衬着黑乎乎的缸底，像是飘着一些油花。

    “老奶奶，这附近哪儿能打水？我去打桶水来！”

    “不用的，你娃还小。等你符姨回来，我让她去打水。”

    老人口里的符姨正是她的儿媳，娘家姓符。

    “放心吧，我力气很大的。”杨珍露了露小胳膊，吃了老妇人家的饼子和水，他是真想做些事情报答一下。

    还有一点杨珍没有和老人说，他这次吃饱后又出现了那种浑身充满力气的感觉。昨晚他还以为是那怪鱼肉造成的，现在看来并非如此。他正想找个地方试试自己的能耐。

    “我还想喝水。”杨珍指了指已经见底的水缸。

    老妇人只好同意了，带着杨珍出门去了坊里。那儿正有一口井，这条街巷的邻居都在那里用水。此时已是正午，胡同看不到几个人，那些乞儿更是不见踪影。

    到的坊里，老妇人拿出一枚铜钱，和看井的老人换了四个签子，每枚签子可打水一桶。将桶系上缆绳，扔到井下，装满水，杨珍手脚麻利的提了上来，倒入自家的水桶。那水桶有杨珍半个身子高，杨珍掂量掂量并不费劲，仿佛手里拎着的只是一个水壶，而非一桶水。

    杨珍步履轻盈，很快走了四个来回，打回四桶水，看了看水缸，还不到一半的位置，又找老妇人要了枚铜钱，再去打了四桶，如此水缸有个七八分满了。

    老妇人很是感动，拍着杨珍的小胳膊让他歇会，又拿了几个饼子出来。这回杨珍也不客气，一边伸展着胳膊，一边抓着饼子往嘴里塞。

    此时杨珍看着若无其事，内心却早是心潮澎湃，难以平静。来回八趟，一共八桶水，每趟连桶带水少说也有二十来斤。这样的劳动强度，如果是搁在前世那个年轻的身体，当然不算什么，但也会疲惫。而现在，他这个不到十岁的身体，不但坚持下来了，胳膊还一点不酸，精神头也特别好。甚至面前有个操场，他还可以去跑过十来圈也没问题。

    更惊异的是自己的力气，单手拎着二十来斤，却是行若无事，闲庭信步。比较一下今天早晨铁柱拎着水的样子，都不及自己来的轻松。要知道，铁柱可是个十三四岁的少年，比杨珍大了有四五岁，和那群同龄的乞儿相比，铁柱看着也比他们更壮实，更有力量。

    这是怎么回事？是我这具身体原本就天赋异禀？还是穿越带来的福利？

    昨天为什么没有这样？嗯，昨天那是饿得狠了，身体素质再好也没用啊！

    不管是哪个原因，总之是赚到了，嘿嘿。

    杨珍兴奋地握了握拳头，原本因为穿越带来的彷徨无助也消散了许多。即便他现在还是一个乞儿，有了这副超出常人的身体，还有他前世的见识，杨珍也有信心在这个陌生的世界站住脚！

    除了耐力和体力，自己身体的灵活性，以及跑步的速度，好像也比寻常孩子要强。今天上午和那群十几岁的乞儿赛跑，自己可是一点也不落下风，好几次从他们包围中冲出，靠的不仅仅是反应敏捷，就是这奔跑速度，也是一点不逊色他们。

    不知道我这样的身体素质，是否可以修仙？如果还能修仙，那简直就更完美了……

    果然人心是不足的，刚发现自己身体的这些异常，杨珍又一次打起了修仙的主意。

