
　　大棚菜让林家发了财，村子里好多眼热的。

　　安宁心里也清楚别人都想种大棚菜，只是没有技术。

　　都是乡里乡亲的，安宁自然也不会去做吃独食的事情，她很痛快的就答应教村民种菜。

　　除了大棚菜，安宁还有一些别的主意。

　　她就跟林爱国商量。

　　“爹，我想让你和我大伯他们承包咱们村里的那几座山，另外咱村不是还有一个大池塘吗，咱也承包下来吧。”

　　林爱国一心都在大棚菜上边，并不想干别的。

　　“承包那个干啥？”

　　安宁笑了笑：“咱不能一辈子种大棚菜的吧，现在咱家挑了个头是真赚了钱，可这大棚菜也不是技术含量多高的，别人多看看多动动心思也能学会，过个几年，恐怕十里八乡的都种起大棚菜来，到时候恐怕卖不上价去。”

　　“那咱们承包山林干啥？”

　　林爱国还是不明白。

　　安宁笑着解释：“种果树啊，咱村的山上有好多果树，我想着承包下来找好品种的果木嫁接，过几年就能结果子了，到时候咱们往外卖也行，自己做罐头、果汁、果子干都行，这个比种大棚菜长久，还有池塘咱们可以用来养鱼养虾。”

　　林爱国琢磨着安宁的提议，好久都下不了决心。

　　他本来性子就趋向保守，不愿意乱折腾。

　　安宁一看就建议：“你和我大伯商量一下吧。”

　　林爱国点头：“也行，回头我和你大伯商量一下。”

　　父女俩正说着话呢，就听到大门口传来咚咚的声音，应该是有人在拍门。

　　安宁赶紧站起来去开门。

　　大门打开了，安宁就看到林安杰穿着一件大红色的羽绒服站在门外。

　　当下，安宁的脸就黑沉下来：“你来干啥？”

　　林安杰撩了一下头发，笑的有几分得意：“我回来看看啊，怎么着，我不能回家了吗？”

　　“这里不是你的家。”

　　林爱国听到声音出来，就看到林安杰那叫人生气的样子，忍不住拿了个扫帚就打了过去。

　　林安杰吓了一大跳。

　　她一边躲一边飞快的说道：“爹，你打我干啥，我在外边挣了钱，我就想回来孝敬你们的。”

　　“你给我滚。”

　　林爱国拿着扫帚朝林安杰身上扔去：“我们不用你孝敬，我还怕吃了你买的东西毒死呢。”

　　“爹。”

　　林安杰又叫了一声：“我真赚了钱的，我赚了挺多钱，我……我就是想回来看看，顺便拿一下我的户口本。”

　　“你的户口本在苏家。”

　　林爱国指着门外：“我早就和你断了关系，往后你别叫我爹，我也没你这个女儿，你的东西我不要，你拿去苏家吧。”

　　“苏家？”

　　林安杰拧起眉头来。

　　她突然间想到进村的时候看到田里的大棚，猜测着是不是苏志强种的，就试着问了一句：“爹，地里的大棚菜是谁种的？”

　　“你问这个干啥？”

　　林爱国喘了几口气，转过身又拿了根棍子。

　　“我，我就想……”

　　林安杰话没说完安宁笑了笑：“是爹和大伯种的，暑假的时候我看了一些农业方面的书，觉得种大棚菜能赚钱，就学了这门技术，后来大伯觉得挺不错，就买了材料来试验一番。”

　　安宁是故意这么说的。

　　她已经猜测到一些林安杰的想法，她说这些话，为的就是让林安杰后悔，让她难过：“我现在大学学的就是农业方面的知识，以后不但会帮着爹种大棚，还会帮着家里种出味道鲜美的果子，养猪养鱼，用不了几年，我们林家就会富裕起来。”

　　安宁说这话的时候抬着下巴，感觉还挺骄傲的。

　　林安杰一惊，不敢置信的看着说到种植养殖知识眼中放光的安宁。

　　怎么会？

　　怎么可能？

　　大棚菜竟然是安宁提议种的？而且还是安宁学来的种植技术？

　　“对了。”

　　安宁又笑了一下：“你还不知道吧，薛峰大哥也考上大学了，京城的大学，学的是计算机，他现在可会摆弄电脑了。”

　　林安杰脸上迅速变色。

　　她的脸色变的煞白，眼中闪过一丝痛苦：“不是的，你胡说，你怎么会种大棚菜？你都……”

　　“就是安宁先学会的。”

　　林爱国拿着棍子就往林安杰身上敲：“安宁读书好，学什么都快，不过就是个大棚菜，她有啥不会的。”

　　“怎么会？”

　　林安杰还是不相信，使劲的摇着头：“不可能，不可能……如果真是这样的话，那我……还有什么意义。”

　　安宁心中冷笑。

　　她知道，她完全猜对了。

　　“你别在我们家门口干嚎。”

　　林爱国手中的棍子敲在林安杰身上，她几乎都感觉不到痛。

　　她失魂落魄的往苏家走去，一边走，嘴里还一边念着不可能。

　　在林安杰走后，安宁拽着林爱国回屋。

　　她泡了一壶茶，心情很好的给她自己和林爱国各倒了一杯，然后，端着茶杯一边喝茶一边嗑瓜子，小日子真的是悠闲无比。

　　相较于安宁的好心情，林安杰的心情差极了。

　　她在去苏家的路上想了很多，整个人的情绪特别不稳定。

　　她想到前世的很多事情。

　　她前世回到小沟村的时候只知道苏志强发了大财，又看到苏志强对安宁特别好，就以为苏志强有本事又疼老婆，是个难得的好男人。

　　可是，真当她嫁给苏志强之后才知道这个男人只会窝里横。

　　他就是一个普通的农村汉子，只会田里刨食的，根本没什么大本事。

　　而且，他还愚孝，也不会疼老婆，真的是没什么优点。

　　苏志强根本比不上薛峰，起码前世的时候薛峰才开始还特别体贴她，可苏志强从来没对她说过一句好听的话。

　　她原来想着为了以后过好日子，有花不完的钱，这些都忍了吧。

　　可如今才知道，根本不是那么回事。

　　前世苏志强之所以能够发财，原因就是他娶了安宁。

　　原来，不管是种大棚菜，还是以后承包山林种果树开办工厂，这些都是安宁的主意，苏家的那产业，原来都是安宁带动起来的。天籁小说网

　　没有安宁，就苏家那些人的为人禀性，根本不可能发家致富的。

　　林安杰想着，她折腾了那么长时间，费尽心思的嫁给苏志强有什么意义呢？

　　没有安宁，苏志强根本不可能富起来的，她跟着苏志强，只会受一辈子穷。

　　而且，最叫林安杰不能接受的是，薛峰没有跟她在一起竟然考上了大学。

　　薛峰学的还是计算机技术，这在未来可是大热门的技术啊，如果薛峰学好了，那也是能赚大钱的。

　　她……

　　竟然为了苏志强那个渣男，抛弃了真心为她好的薛峰，最后落的众叛亲离，一无所有。

　　林安杰痛苦的抓了抓头发。

　　她一直到现在才明白，原来，上一辈子并不是安宁抢了她的好姻缘，而是因为她的自私害了安宁一辈子。

　　如果她没有私奔，安宁也不会嫁给苏志强。

　　那么，安宁会考上大学，以安宁的聪明和勤奋，她的未来会比前世更加好。

　　想着这些，林安杰笑了。

　　她笑的无比的辛酸，笑声里带着嘲讽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第三十七章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 