    龙帝脸色一变，体内的力量不受控制的在乱窜。

    不过很快他就平静了下来，表面上不动声色，任由体内一条条怒龙般的力量在汹涌。

    就好像是一条布满淤泥的河道，因为堵塞的原因使得河水无法流过去。

    但眼下却有一股从别处涌过来的大水，在一点点的把淤泥冲开！

    龙帝已经感觉到了自己突破到武尊境界的松动了！

    也幸好他的体魄又有所增强，否则这种体内力量横冲直撞的方式足够他喝一壶的。

    那位尸皇仅仅只是出场之时所表现出来的异象就让龙帝有了突破的契机，如果听完其讲道，对自身又会有多大的突破？

    想到这里，龙帝便对那位尸皇更加期待起来。

    紫气浩荡三千里，无数的花草植物生长速度加倍，池塘、小溪、江河中的大大小小生物也都得到不小好处，自身都有了长足的进步。

    仅仅只是出世的异象就造成了如此大的动静，对于第一次见到的人来说都是十分震撼人心的。

    坐在第一排的南宫珠佩眼神闪烁，心中暗道：“幸好那位尸皇伤到了根本，除了参悟出一些武绝境的感悟之外，自身实力无法增长，否则...”

    龙帝目光灼灼的望着前方汹涌的紫色洪流。

    在无数双目光的注视之下，一道修长的身影迈步走了出来。

    她肌肤似雪，眉如弯月，穿着一袭青色紧身长裙，将那玲珑有致的身材完美的展现了出来。

    第一次见到此女的人，都会为其身上的气质所折服。

    这是一个钟天地之灵秀的女子，仿若是上天的宠儿，足以让世间绝大多数人黯然失色。

    她看上去很是恬静，没有半点锋芒，就跟领家女孩一样。

    但当她出现之时，这方世界似乎连时间流逝都停止了。

    她成为了这个世间的唯一。

    这是一种很荒诞的感觉，却是真实存在。

    幕覃第一个从位子上站了起来，躬身一拜：“见过先祖！”

    “见过先祖！”

    所有人也跟着站了起来，同时弯腰一拜，场面蔚为壮观。

    灵泉山第二代祖师月灵瑶嘴角带着淡淡的笑意，轻轻一抬，所有人都不由自主的直起腰，语气轻柔：“不必多礼，我能出世的时间不长，大家都坐下吧。”

    随意露出一手，就让在场所有人都心悦诚服，这等手段几尽神明了。

    龙帝也坐了下来，全神贯注的看着月灵瑶。

    突破至武尊所需要的底蕴他早就已经满了，但却有一层无形的禁锢阻挡着自己。

    那种禁锢跟前面的境界有些不一样，不是光依靠不断积攒就能够冲破的。

    说是禁锢，但又有点类似于前方的路断了，没有办法用常规的手段去突破。

    如果让龙帝自己琢磨的话，恐怕上百年都不一定能跻身那个境界。

    等到所有人都坐下来之后，月灵瑶就飞到五六米高的位置，盘腿坐下。

    身下自然生成一朵金色莲花，将其衬托得神圣庄严。

    月灵瑶红唇微启，缓缓开口：“什么是武道？以微弱之躯与天地争夺造化，改变自身，掠夺本不属于自己的寿命，不服天命，我辈武者，自强不息，永不低头，便是武道！”

    声音虽然轻柔，但是落在所有人脑海中却是如同洪钟大吕一般，震荡心神！

    尸皇讲道，对于第一次听的人来说好处最大。

    龙帝有种心中某扇大门被轰开一条缝的感觉，体内更是翻江倒海。

    月灵瑶似乎察觉到了什么，美眸看了龙帝一眼，微微有些讶异，但很快不动声色的收回目光，继续讲道。

    她从最浅显的地方开始，一点点的加深。

    这相当于是她一个人给所有弟子把武道一层层的根基加固，并且把一些不好的东西清除掉。

    伴随着月灵瑶讲道的不断深入，天上下起了灵气雨，地脉之气升腾，把整个灵泉山都变成了一个灵气极为浓郁的地方。

    不少弟子开始破关，润物细无声！

    一些长老也都眉头从紧皱慢慢松弛下来，脸上带着恍然大悟的表情。

    龙帝同样是如此，只感觉以前的一些晦涩不明的东西豁然开朗，就好像是一座城市，有些地方灯火通明，但有些则是一片漆黑，什么都看不见。

    但现在好了，‘整座城’都点亮了灯火，把黑暗中的一切好的坏的都映照了出来。

    针对那些不好的东西，龙帝迅速的加以改正，使得自身越发的圆润无暇，趋于完美！

    另一边叶倾寒也是进入了深层次的感悟中，整个人被一团朦胧的光所笼罩。

    永夜天马一直守护着她，眼睛看向月灵瑶的目光中也是带着一丝异样。

    这是一个奇女子！

    随着时间的推移，整个灵泉山的异象越发神异了。

    大量的灵兽，圣兽被月灵瑶的讲道所吸引，发了疯似的赶过来，在灵泉山外停下，一个个匍匐在地，露出倾听之色。

    以往每一次都会这样，灵泉山也都没有阻止，只要这些家伙不强行闯进来就行。

    反而会有一些因为停了月灵瑶讲道而修为有成的大妖会对灵泉山感激，成为朋友。

    也正是因为如此，灵泉山在三大顶尖势力中一直是底蕴最深厚的那个。

    骤然，一团巨大的阴影把整个灵泉山都笼罩住了。

    月灵瑶抬头一看，轻笑一声：“来者是客，不妨下来自己找个位置坐坐。”

    那是一头血脉纯粹的金翅大鹏，通体羽毛如同鎏金一般，充斥着一种坚不可摧的感觉。

    体内的血液流动之间如同亿万大鼓在擂动，可怖到了极点。

    这是一头神兽，而且最起码活了数千年，道行高深，世间少有敌手。

    它传递出一股意念：“打扰了。”

    旋即金翅大鹏就化作一位身穿金袍的魁梧男子，身形落座在幕覃身旁。

    这还没完，不多时又有一尊庞然大物赶到。

    那是一头五色孔雀，所释放出来的气息如渊似海，深不可测。

    月灵瑶也是一视同仁的打开护山大阵，放其进来。

    五色孔雀化作一个雍容华贵的美妇，朝着月灵瑶微微颔首，然后就自行找了个位置坐下。

    忽然，她的目光落在龙帝身上，眼神一下子就锐利了起来。

