    栾琴没听出这话里的深层含义，起身向在座的大家介绍。

    “李文康，李先生，这位就是我和你们说的，帮助咱们翻盘信息的提供者。”

    各位便朝他好奇的看了过来，他们都听说了，这次能够翻盘是因为有一个提供消息的人，只是他们没有想到，这人竟然是这样一副精英做派。

    他们还以为是什么小道消息的记者呢。

    而旁边的魏新再次起身，一脸感激地握住李文康的手。

    “李先生，真的多亏你提供的消息，我才能够洗刷身上的不白之冤，要不然我真的就遗臭万年了。”

    李文康微笑地拍了拍魏新的手，笑道：

    “魏先生无需多虑，清者自清，则浊者自浊，即便没有我提供信息，相信魏先生之后也会真相大白的。”

    然后李文康在栾琴的安排下落座。

    一顿饭吃的算是其乐融融，在座的都是在娱乐圈摸爬滚打的，气氛这一块自然不用说，而李文康倒是有点出乎寇准的意料，交谈起来那叫一个对答如流，着实有点儿交际花的意思。

    这才知道，能让系统用1000万雇佣的专职律师，还真不是白来的。

    至于寇准自己，表现的很符合他对自己的定位——低调。

    和在座的每个人打了声招呼，他便不再多说什么，低头吃饭。

    然后趁着热闹，他和老妈说了声，就出了包厢。

    看他如此，李文康真的很意外，他可不觉得，能够随便拿能帮一个国民级演员翻盘证据的会是个单纯孩子。

    就算他敢这么想，他每年的一千万也不答应。

    他心中其实对寇准很好奇，寇准今天的低调让他好奇丝毫不减，反倒越发旺盛。

    “看样子老板的母亲也不知道老板的能耐啊。”

    目光注视这寇准出门的背影，李文康目光奇异。

    寇准感知到了他的打量，但没在意。

    他相信系统的选择，忠诚度这方面不用多考虑。

    他漫无目的的在酒店里面溜达，最后在大厅的沙发上坐下，饶有兴趣的打量着周围的人。

    但就在这时，一阵吵闹声吸引了寇准的注意力。

    那是一伙已经喝得有些微醺的老板们，正在推搡着一个年轻人。

    这次庆功宴选择的酒店是沪市一家很上档次的，牌面足够，一顿饭下来，不算酒水也要数万。

    出入这里的，不说达官显贵，但也都是有自己本事的。

    但此时这些老板们，言辞却有些刺耳。

    “你个刚电影学院毕业的小子，有什么资格谈原创剧本？你配么？你算是个什么东西！”

    “还骂我们不懂影视行业？你好像忘了是谁养着你们的！”

    “今天求谁都没用！滚蛋！投资没了，别说两百万，就是二百块，都没有！”

    说完，老板们气冲冲的走了，留下年轻人抱着笔记本，一脸憋屈。

    丢下一声，*，好巧不巧的坐在了寇准旁边的沙发上。

    寇准在一旁不吭声的打量着他。

    这事儿在影视行业其实很场间，有太多人因为各种原因，没能在这行业走下去。

    一个原因是时运不济。

    另一个原因就是压根儿没什么才华。

    “他是属于哪一类呢？”

    不过寇准没有主动搭话，倒是这位毕业生主动和他搭话。

    那是他坐在那冷静了几分钟之后，他目光四下看着，像是找这谁，最后停在寇准身上。

    “小弟，能帮我个忙吗，看看这个剧本。”

    然后一个打印好的文档就直接递到了寇准面前。

    寇准没接，微笑看着他。

    方资摸了摸脑袋，醒悟的啊了声：

    “那个小弟，我是一个导演，这是我写的剧本，没别的意思，就是想让你帮忙看下故事好不好玩。”

    寇准懂了，接过了剧本，点点头：

    “原来是这样啊。”

    说着他动手翻开剧本，不过这时他又突然抬头：

    “我要是说了什么不好听的话，不会伤害到你吧？”

    方资有点牙疼，这少年咋回事儿，咋这么多问题？

    他有点后悔了。

    他撑着脸上表情：

    “放心……不会。”

    寇准听他这么说，哦了声，终于翻开了剧本。

    只是，没过五分钟，寇准哎呀一声，抬起脑袋。

    “怎么了，小弟？”

    方资强撑微笑道。

    “没什么，就是我觉得你这故事吧……没什么意思啊，你确定这是你写的，这东西真有人看？”

    方资对上寇准那无辜的眼神，内心真的有一万把刀子在插。

    他的确喜欢找陌生人看自己的故事，这事儿之前也已经发生过很多次。

    一个目的就像他说的，他要让人帮他确定这是个有意思的故事。

    另一个目的是，这是他找回自信的方式。

    一个压根不懂什么叫故事的老板，凭什么说我的是垃圾？有基本鉴赏能力么？

    可他怎么也想不到，今天他彻底翻车了。

    先是在老板那被羞辱了一通，然后在陌生人这竟然也被扎心。

    “我他妈今天是出门没看黄历吗？”

    本来就已经有点小崩的心态，现在彻底稳定不住了。

    “哦，可能这就是个垃圾故事吧。”

    他冷脸说道，然后一把拿过剧本，起身装起电脑，就准备离开酒店。

    但就在这时，寇准的声音轻飘飘的传过来。

    “其实我倒是挺赞同老板们的判断，你一个还没作品的小导演，小编剧，有啥资格谈什么话语权呢？”

    方资瞪着眼睛看回去，然后惊异发现原本以为是个孩子的家伙，眼神竟然变了。

    充满着戏谑。

    紧接着另一个出乎他意料的情况发生了。

    “不过要说才华，你倒也有一些，但你觉得自己什么时候才能获得青睐呢？但是我愿意给你这个机会，我有个影视公司，就看你抓不抓得住了。”

    然后一张名片递到了他面前。

    方资看着名片，有点懵。

    “律师？”

    “哦，名片没来及印，你凑活看吧。”

    一切都充斥着荒诞。

    当他想说什么的时候，才发现少年竟然直接离开了。

