    第13章 伏击！

    人形壁虎通过灵敏的鼻子嗅到床下有人类的味道，它舌头舔嘴巴，弯腰抓床用力掀开。

    小女孩仰头看到那张可怕的脸，弱小的身躯颤栗着，满脸惶恐之色，完全忘记逃跑了。

    “哈哈哈，人类的小孩肉嫩香甜，最好吃了。”人形壁虎感到很欣喜，哈塞子流出来，伸手想抓头，左侧的窗户玻璃突然破碎，当它转头过来，弑神戟的尖刃已近在眼前，压根没时间躲开，惨遭刺中额头，撞击墙壁。

    轰！

    小女孩受惊抱住头。

    夜龙辰神情冷漠注视着魂兽，人形壁虎的四肢仿佛失去力气般垂直下来，可它装死的演技被看穿了，由于不想在这耽搁太多时间，便挥动弑神戟将其甩出窗户，嘭楞一声，令破口变大了一圈。

    降落到小女孩旁边，二话不说左手抱起她就飞冲离开，争分夺秒回去。

    小女孩紧紧抱住熊宝宝布偶和稳稳拿着手机，非常害怕失去这两样东西，一个是陪伴长大的玩伴，另一个是找到父亲的关键之物，所以弄丢任何一样都会伤心难过。

    才离开一会儿，小区有大把镰刀龙在走动。

    而家中只有一个热能物体，这令他安心不少。

    公寓楼的一至四层皆有大热能物体，某些慢慢上升中，显然是镰刀龙在上楼梯。

    五层开始，小热能物体不断快速往上移动，多半是市民在逃命。

    夜龙辰落阳台上，两件武魂同时消失，走进去。

    杨琴听见声音，小心翼翼打开房门，瞧见儿子把人救回来了，欣喜出去。

    夜龙辰看了看母亲手里的平底锅，没说什么，放下小女孩，移步走向门口。

    杨琴：“你去哪？”

    “阻断楼梯，一到四楼已经被魂兽占领，下面的居民都在往上跑，食物本就不多，一大帮人蜂拥上来，扛不住多少天。”夜龙辰出去关上门，进入电梯，按六楼，开始较快下降中，没多久停了。

    门敞开，走出电梯，拐个弯，把刚上到六楼的大婶吓一跳。

    “我滴妈呀，吓死我了，我还以为是魂兽。”

    “快上去，我要封路。”

    “电梯还能坐吧？”

    “让开。”

    夜龙辰抬起右拳，大婶跑到背后。

    镰刀龙刚冒头，储物戒一闪，宛如轮子的暗黑穿山甲不仅堵满上下楼梯口和两边走廊通道，还让墙壁受损。

    大婶识货，眼睛直冒光，就如同见到上亿的钞票：八万年的暗黑穿山甲！

    “它们上不来了，我们上去吧。”夜龙辰转身走进电梯，蛇面具虚幻不见。

    大婶回过神来，跟了进去。

    回到十六楼，夜龙辰直步【1608】号房间。

    大婶止步，说自己要去朋友家住。

    夜龙辰可不会挽留她，步伐也没停，更不作声回应，记忆中，以前没少被这位大婶挖苦，也就为何刚才冷眼相待。

    大婶未生气，准确来说是不敢生气，心念念着暗黑穿山甲，但也明白现在不能下去拿走，否则镰刀龙跑上来，自身又没有自保能力，届时就只能躲在别人的家中等死，因此打算等其他城市的救生舰到来那天再偷偷下去用储物戒吸收。

    满脑子都是钞票的她，乐在其中，幻想着过上富人的生活，挪步离去，至于什么朋友家，乃是编的。

    她那张讨人厌的嘴巴让自己丧失人缘

    夜龙辰进入家中，顺手关上门，到客厅，小女孩正吃着饺子，看上去很饿的样子：“打个电话给你爸爸报个平安吧。”

    小女孩闻言，连忙放下筷子，拿手机拨通爸爸的电话：“有位大哥哥救走我了，阿姨还热饺子给我吃。”

    “呼~你把手机给那位大哥哥。”

    “大哥哥，给。”

    夜龙辰接过小女孩的手机，放在耳旁：“我会帮你照顾好她，至于五十万我不要，也不缺这点钱，你留着养孩子吧。”

    “钱你不要，我不知该怎么感谢你才好。”

    “活着出来，就是最大的感谢，因为没工夫拉扯你女儿长大，所以你要活着领她走。我的家庭地址是阳光小区，最高那栋公寓楼，1608号房间。”

    “谢谢。”

    “就这样吧，你那边的处境不乐观，少说话为好。”

    “嗯。”

    夜龙辰挂断电话，放在桌子上，摸小女孩的头：“叫什么名字。”

    小女孩边吃边道：“李珊珊。”

    夜龙辰提醒道：“慢点吃，小心噎着，没人跟你抢。”

    小女孩慢慢吃了：“大哥哥，你真好。”

    杨琴：“堵住魂兽了？”

    夜龙辰：“我用暗黑穿山甲堵住六楼的上下楼梯，镰刀龙破不开鳞片，全被堵在下面。”

    “既然已经安全，不如你....”

    杨琴说到一半。

    夜龙辰摇头打断：“新闻直播楼有点远，不包括救人的时间一去一回起码要半个钟头，所以请您别再劝我去了。”

    杨琴忽然想到什么：“昨天早晨你不是和那位添加了联系方式吗，打个电话过去，让他去救人。”

    “.....”夜龙辰拿出手机拨打电话，几秒后才接通：“严大哥，我这里抽不开身，想请你帮个忙。”

    “我正在执行救人任务，也抽不开身。”

    “救哪个位置？”

    “新闻直播楼，我要和队友飞下深坑了，事后我会打电话给你。”

    “我就是想叫你救那里的人，其中有一名摄影师，他的女儿我刚救回来，希望你那边能把他安全救出来，位置在八楼厕所，楼中有很多人面魔蛛，你们要万分小心，它们吐出的蛛网蕴含神经毒素。”

    “你确定是八楼厕所？”

    “嗯，四个人，电视机正在直播。”

    “没移动？”

    “没，还在那里。不好，有人面魔蛛进入卫生间了。”

    “我现在就下去救他们。”

    严罡收好手机，与队友飞下去。

    小型战舰也降落下去，开启照明灯，令下方的事物变得更加清晰可见。

    主持人他们发觉卫生间窗外有明亮的灯光，如看到希望般，内心惊喜不已！

    人面魔蛛同样意识到有人要来，动身爬到门口上方的天花板，准备吐蛛网伏击猎物。

    (本章完)

