    “带下去，慢慢审问，这人贪生怕死，藏不住秘密的。”

    萧南天瞟了地上那人一眼，暗暗叹了口气。

    本来，他还以为北方世家所派来的人，一定有些本事，没想到竟派来了这么两个货，只能称之为一般强者，跟萧南天差了十万八千里。

    龙五答应一声，便把人带了下去。

    而外边的演唱会，依旧在进行当中，井雨薇的每一首歌，都必定会引起全场大合唱，吴瑶则是脸色铁青。

    以井雨薇的能力、观众缘，如果再加上吴瑶的运营，必定能够将其打造成现象级的偶像巨星。

    到时候坐在家里就能数钱了。

    那简直就是一个聚宝盆啊！可惜，井雨薇不识抬举，三番四次的拒绝了她的邀请。

    “既然我得不到，那别人也休想得到！”

    吴瑶咬了咬牙，随即看了一眼时间。

    还有一分钟！

    一分钟后，这个世界上就再也不会有井雨薇这个人了。

    而且神不知鬼不觉，谁也不知道这件事是她做的。

    想到这里，她心满意足的笑了，然后开始默念倒计时。

    “三、二、一……井雨薇，谁让你不识抬举的，再见了，哈哈哈！”

    跟计划中一样，舞台上开始释放干冰，营造仙境的感觉，只不过这干冰中早就添加了适量的丙烷，既不会产生刺鼻气味，也不会产生大规模爆炸，不过足以将舞台上的一切烧个干干净净！

    吴瑶忍不住笑出了声音，似乎已经看到了井雨薇在大火中那狼狈不堪的模样。

    然而，一分钟过去了，两分钟过去了……

    十分钟过去了。

    她所计划的场面并没有出现。

    “这是怎么回事？难道是那两个混蛋背叛了我？”

    吴瑶将嘴唇咬出了血，不过这个念头只是一转，就被他给否定了，因为她选的两个人，是老公的心腹，办事向来得力，没有理由会背叛她。

    而且，以这两个人的能力，区区一个中海，也绝对不可能有人能制住他们两个。

    那问题究竟出在哪里？难道是他们喝多了，耽误了时机？吴瑶的心中还抱有一丝侥幸，因此并没有离开，将演唱会从头到尾看完。

    直到井雨薇谢幕，她都没有看到自己想要的场景。

    “井雨薇！井雨薇！井雨薇！”

    十万人齐声大叫井雨薇的名字，更是把吴瑶的背影衬托的更加落寞。

    另一边。

    刚刚下台的井雨薇听了萧南天的话，吓得脚都软了，“你说真的？真的有人打算烧死我？”

    “是啊。”

    萧南天道；“　那两个凶手被我杀了一个，活捉了一个，他亲口承认的。像这种大型演唱会，一定要到消防局报备，并且派遣消防车以备不时之需，所以谁也不会怀疑他们，而他们便可趁机将事先调配好的丙烷跟干冰调换。到时候，一点火星，就能让你死无葬身之地！”

    虽然明知道危险已经过去了，但一想到那漫天大火的样子，井雨薇还是忍不住打了个寒颤。

    还好，萧南天料敌机先，否则的话，井雨薇必定会死，而且在死之前，也一定会受尽大火的折磨，吃足零碎的苦头。

    而楚氏集团，作为演唱会的唯一冠名商，信誉也一定会跟着大打折扣。

    “　郑家的人，真是没有人性，竟然能想出这么丧心病狂的报复方式。”

    井雨薇怒道：“咱们报警吧。”

    “不管用的。”

    萧南天道：“我们既没有人证，也没有物证，光靠猜测，警局怎么会相信我们？”

    井雨薇奇道：“刚才你不是活捉了一个人吗？那不就是人证？”

    “本来是活捉的，不过被雷子折断了十根手指，打断了六根肋骨后，就死掉了。。”

    萧南天淡淡的说道。

    闻言，井雨薇顿时倒吸了一口凉气。

    萧南天的所作所为，她自然有所耳闻，但由萧南天亲口说出来，再加上那漫不经心的口气，实在让人汗毛倒竖。

    此时，演唱会早已结束，但热情的粉丝还是不肯散去，井雨薇的呼声，一浪高过一浪。

    大家纷纷拿出了自制的ＬＥＤ灯，盘膝而坐，唱着刚刚井雨薇所唱过的歌。

    在荧光棒的阴沉下，吴瑶的脸色更是一片惨绿。

    “井雨薇，你逃得了一次两次，难道还逃得过三次四次？还有那个萧南天、楚氏集团，我发誓，一定要把你们全都毁了！”

    为了离开体育馆，她也着实花费了不少力气，当她回到酒店的时候才发现，一只高跟鞋被挤丢了不说，连丝袜都不知道被谁在混乱中给脱了下去。

    看到老婆的样子，就知道计划一定失败了，因此郑少杰也没有多说什么，只是随口问道：“陈胜和刘槐呢？”

    吴瑶道：“他们还没回来吗？我也正找他们呢，这两个成事不足，败事有余的家伙！”

    此次郑少杰来中海，共带了四位高手，除了陈胜和刘槐之外，还有金发、陆鼎二人。

    此时，金、陆二人都在房间中，听了吴瑶的话后，脸色都变得有些难看。

    这四人虽然为郑家卖命，却不是郑家的奴才，别说是二少奶奶了，就算是家主，也不敢对他们如此不敬。

    吴瑶也注意到了自己语气太过，连忙摆了摆手，说道：“两位大师不要误会，我绝对不是说你们。”

    “二少奶奶说的没错。”

    金发站了起来，恭敬施了一礼，道：“陈胜和刘槐二人现在还没有回来，多半是凶多吉少了，只怪我等学艺不精，不能为二少爷和二少奶奶排忧解难。”

    “金大师何必妄自菲薄呢？”

    郑少杰说道：“陈、刘二人，怎么能跟您还有陆大师相提并论呢？据我所知，两位大师早在上个月，便已经踏入了宗师之境了，真是可喜可贺啊！”

    金发道：“陈、刘二人距离宗师之境，也只差半步而已，我若想杀他们，也须在数百招之后，现在看来，中海至少也隐藏着一位宗师境的强者，说不定就在孙家之中。”

    “可是我们跟孙家井水不犯河水，那位宗师强者，为何要杀陈、刘二人呢？”

    陆鼎问道。

