    王希文，刑科给事中，清流里的清流，要职里的要职！

    给事中的作用是什么？比如说嘉靖皇帝想杀冯恩冯老爷，那么法律程序主要有三道。

    第一道，由刑部出具死罪判决，然后上奏。

    第二道，由内阁拟旨，同意处死，然后批红。内阁不同意可以执奏，拒不草诏。

    第三道，诏旨由刑科给事中审核后下发给刑部，并监督执行。刑科给事中认为诏旨不妥当的话，可以封驳诏书。

    不经六科给事中签发的诏书，被视为乱命，所以给事中虽然品级很低，但极其尊贵。

    夏师傅当初从吏科给事中一年半就升到了礼部尚书，就没人对此说三道四。

    所以这次嘉靖八年乙丑科同年聚会，由王希文牵头组织并主持，是非常合适的。

    作为组织者，总要多带几个人使唤，所以王拾遗大手一挥，就站出了四条汉子，将秦德威堵在了凉棚里，出不去了。

    王拾遗在角落里，语气不明的低声对秦德威说：“你能不能表现出死赖着不走的样子？“

    “什么？”秦德威还以为自己听错了。

    王拾遗又重复了一遍：“请你表现出死活不肯走，一定要赖在这里的样子。正好有空桌了，你就坐在那里。”

    秦德威莫名其妙：“在下为什么要这样做？”

    王拾遗也不废话，直接开出了交换条件“本官刑科王希文，若你现在按我吩咐去做，万一有处死冯恩的诏旨发到刑科，我一定会将诏旨封驳，说到做到。”

    秦德威：“......”

    虽然不希望走到那一步，但就当给冯老爷买个保险好了。

    不就是冒着挨打的风险，在凉棚里坐坐吗？

    秦德威又确定了一下：“咱们这是君子之会吧？”

    王拾遗淡淡的说：“你放心，本官身为刑科给事中，知法懂法的，犯法罪加一等。”

    秦德威迅速进入状态，哈哈大笑了几声，高声道：“这里怎么就是你王拾遗的地方了？

    难道你们将此地买下了不成？我秦德威偏要坐在这里！”

    随后秦德威大步走到空桌那里，坐下就不肯起来了。

    王拾遗也拂袖大怒道：“那就随你！他日不要后悔！”

    然后王拾遗就不管秦德威了，嘉靖八年乙丑科同年聚会继续。

    在大明朝，同年是一种很奇妙的关系，就算分属不同阵营，只要不结下私人死仇，也可以坐下来谈笑风生的。甚至也可以说点出格的话，不足为奇。

    这时候，嘉靖八才子还剩下两个人，一个陈束陈后冈，一个熊过熊南沙，王拾遗主要就与这两人说着话。

    只听王希文对二人说：“老座主希望你们都去认门，只要你们肯去，老座主必将全力支持你们入翰林。”

    听到这话的人都知道，所说的老座主必定就是嘉靖八年主考官霍韬了，只是很多考生不愿意认这个座师。

    但是......

    秦德威目瞪口呆的看着王拾遗，自己还坐在旁边呢，你王拾遗这样说话合适吗？

    他秦德威和霍韬那点仇怨，在座谁不知道？他秦德威是谁的人，你王拾遗还能不清楚？

    你王拾遗就这样大大咧咧的当着他秦德威的面，帮着霍韬拉拢人？

    陈束和熊过两人也不可思议，这旁边还有个不怀好意的“外人”，你王同年如此没有顾忌的吗？

    王希文对别人的反应毫不在意，“你们的顾忌我也明白，可无论如何，哪有考生不认恩师的道理？

    你们去拜拜恩师，谁又能强行说你们错？有的时候，是你们想得太多了。”

    陈束婉拒道：“不是我们想得太多，是道不同不相为谋，便只能背道而行。”

    秦德威也不用偷听，就这样光明正大的听着他们的对话。

    他此时感觉王拾遗是个逗逼，自己还在旁边坐着看呢，就算陈束、熊过二人真有投靠霍韬的心思，也不敢答应啊。

    谈到最后，王希文与陈束大吵了一架，顿时反目成仇。

    秦德威被吵得头疼，有心想劝劝架，但再一想自己也没什么立场，就作罢了。

    最终这次聚会只能草草散了，秦德威站起来，活动了几下腿脚。

    然后对着王希文说：“若无他事，在下也要走了！”

    王拾遗突然并指如戟，指着秦德威喝道：“今日事情不成，都是你的错！”

    秦德威：“？？？”

    王拾遗直接甩锅说：“若非你撞见我们聚会，蓄意捣乱，又百般耍赖不肯离去，我怎么会劝诱失败！”

    秦德威：“......”

    雾草啊！他忽然懂了，为什么王拾遗提出交换条件，让自己装作“耍赖”留在现场。

    原来这都是官僚最擅长的那种形式主义，就是为了摆出一个自己在场的样子......

    这跟唐顺之觉察到，聚会目的不纯，拿自己当借口走人一个道理。

    王拾遗大概是奉了霍韬指示，来拉拢嘉靖八才子的，但他心里也清楚，事情不太可能办成。

    可是霍韬性格又十分刚愎，王希文怕被霍韬怪罪惩罚，所以需要一个失败借口。

    于是自己就成了王拾遗的背锅侠，就是因为自己一直在场，所以才会彻底失败！

    相信一提到自己，就足够拉走霍韬所有仇恨，然后王拾遗就可以逃过责难了！

    别的不敢说，拉仇恨这方面秦德威有这个信心。

    想明白了因果后，秦德威忍不住就指点说：“王大人，你这个构思并不完善，情节生硬，还存在漏洞，未必能让霍侍郎满意。”

    嗯？王拾遗不耻下问的说：“还有什么问题？”

    秦德威补充道：“你可以再加一个严世蕃，同时加赵文华也行。就说这两人乃是卧底，故意引来了我，并配合我坏事。

    如果还是不信，就说严世蕃父亲严嵩是江西人！”

    王拾遗大喜道：“阁下真乃妙人！算我欠你一个人情！”

    秦德威谦逊道：“哪里哪里，大家都是替上峰办事的人，都会遇到身不由己的为难时候。

    上头争斗是上头的事情，与我们私下里无关，能帮就互相帮一下。”

    王拾遗心有戚戚的叹口气：“是啊，为难的时候太多了，简直就像活在夹缝中。”

