    直到结束和这豹子精的对决，猴子还觉得久久不能回过神的他一想到之前觉得自己的师傅江流儿已经死掉的事情，孙悟空就觉得心口好像是被堵了什么东西一样难受。

    他从来都没有想到过自己的师傅，有一天会死在妖怪的嘴巴里面，尤其是当他死在妖化的嘴巴里面，还只留下了一颗自己的脑袋，孙悟空想到这些事情就觉得心里难受。

    猪八戒在看到自己的大师兄，似乎一脸闷闷不乐的模样，于是想要前来安慰一番，但是孙悟空并不接受猪八戒的安慰。

    “哎哟，大师兄，俺实在不知道你到底是因为什么事情难受呢，咱们的师傅现在不是好好的出现在咱们面前吗？况且之前的那些事情都是那个妖怪编造出来的，不是吗？啊，你觉得你还是要把这些事情放轻松，不要想的太多了！”

    此时的猪八戒再也不是之前他那个要分行李的模样了，孙悟空白了猪八戒一眼，随后也不想和这个呆子继续说些什么。

    只有孙悟空自己的心里面知道如今的他对于江流儿似乎已经有了一种身为人父的感觉，毕竟他是从石头里面蹦出来的，从来都没有体会过有父母的感觉。

    而江流儿的出现就让孙悟空突然觉得自己在这个世界上是有所依靠的，并且江流儿这几年来一直很照顾自己在西天取经的道路上，虽然孙悟空有多次曾想出要回到花果山的想法，但是到后来孙悟空都把那个想法扼杀在自己的肚子里。

    孙悟空现在唯一的想法就是好好的把江流儿送到西天，并且祝他取得真经，而如今关于孙悟空自己心里的想法，全部都吞回到了自己的肚子里面。

    如今经历过一番这样的事情时候，孙悟空觉得以前发生的那些事情全部都不算什么了，他决心好好保护自己的师傅，江流儿一路取得真经。而江流儿在经历这样的事情之后，也觉得心里面仍有余悸。

    此时那个女子已经被送回到了那对善良的老夫妻面前。

    那对老夫妻在看到他们的儿媳妇已经回到了这里，而他们的儿子还在昏迷不醒的时候，老夫妻的泪水一下子就流下来了。

    “哎呀，我的好姑娘啊，我们两个还以为你会死在那妖怪的手里面呢，没有想到你还能回来，我们两个本来觉得你和我们儿子是两情相悦，但是没有想到会遇到这样的事情，你们两个以后可千万不敢再独自到那山头里面去行走了呀。”

    看到自己的儿媳妇平安归来，这两对老夫妻直接流下了难过的泪水，他们从来都没有想到在他们的身边会发生这样的事情。

    而这个女子回到家里面的第一件事情便是先跑到自己丈夫的床头，看到自己的丈夫还在沉睡当中，这女子的心里面觉得异常难过。

    “几位小师傅，如果你们行行好的话，能不能救救我的丈夫呢？我看到他现在还在熟睡当中，不知道是不是当时被那个妖怪所伤，如今身上妖气缠身，所以才会变成这副模样。”

    看到自己的丈夫人在沉睡当中，这个女子心里面十分害怕，因为她记得当时那个花臂的家伙似乎是在自己的丈夫身上吃了什么毒药。

    虽然当时那个妖精好现在把自己的丈夫从山头上放了下来，但是这个女子，总觉得这所有的事情没有那么简单。

    孙悟听到的那个女子的话，直接上前开始勘测起那个男子的情况，但是孙悟空用自己的火眼金睛检查了一下这个男子的身体情况之后，才发现这个男子并没有像这个女子所说的那样，身体有什么。

    “你这个小女子还是不要想太多了，如今你的丈夫只是身体上有些瘙痒，似乎应该是前几天在身上他不劳累，而且又被那个妖怪折磨了半天，所以现在才会有这样的情况，你还是不用太担心了……”

    猴子只是用自己的眼睛里面看出了，这个男子的身体并不大碍，但是这个小女子带着将信将疑的表情，让孙悟空觉得自己浑身不自在，好像自己是在欺骗他一般。

    如今自己所有的事情已经全部在这个地方解决了，江流儿也在这户人家解决了所有的劫难。

    “恭喜宿主，在收获的奖励，接下来就开启您的新一段劫难。”

    听到谢总的声音再次在自己的耳边响起，江流儿只觉得自己的心中一阵无语，好像这一路上走来这个系统，一直不停的在自己的耳边提醒自己，又白度过哪一个哪个节呢，从来都没有告诉自己奖励还有多少，并且也不会告诉自己下一个任务里面到底有什么危险。

    而且一开始这个本来就是打卡签到系统，但是江流儿已经很久都没有在这个系统里面听到打卡签到的声音了，这个系统如今对于自己而言仿佛只是一个提示的工具而已。

    江流儿随便找了一个地方，随后开启和系统对话。

    “你这个系统怎么和其他的系统不一样啊，毕竟你可是我的金手指啊，如今我在这个西游世界里面，如果你不能帮助我把那些妖怪打倒的话，你好歹得给我一点提示吧，况且如今你给我的这些奖励似乎都没有什么大用。”

    听到江流儿在吐槽自己的功能，系统有点不满意了，于是系统猛烈的咳嗽了几声，随后在江流儿的耳朵旁边开始组织起了自己的语言。

    “你以为我真的就是那么个普普通通的系统吗，或许我给你的那些奖励并不是完全没有用啊，而是你一直积攒在自己的包裹里面一直没有使用罢了，如果你要好好使用的话，那些系统对于你来而言还是挺有用的呢。”

    系统说完这句话变沉默了，再也没有说出什么，江流儿无奈的叹了口气。

    他知道这个系统对于自己而言确实是没有什么太大的作用了，师徒几人再次踏上了他们的西天路，这一次不知道他们会遇到什么劫难。

