    听着叶尘的话，三女又冷在了这里，她们刚刚忘，自己根本就没想到这么多。

    叶尘看着面前三人的表情，就知道这个事情肯定是不行了，便轻轻的叹了口气。

    “好了既然这样的话，那到了哪里你们在想办法吧，实在不行可以砍树然后造木筏。”

    “这个你们总要回了吧。”

    叶尘惊讶的看着众人不知道心里再想一些什么。

    “好了，我要赶快出发。”

    叶尘轻轻的点了点头，直接就离开了这路。

    “现在看来说，这个鱼肯定是想要吃人的，但是他们真的是要在现在这个时候过去那肯定会出事的。”

    叶尘现在就是要给他们争取时间。

    不然真的就要出事情了。

    “希望你们能赶快一点。”

    叶尘没有再说什么，直接就飞了过去，两只鱼确实都出现了开始朝着叶尘追赶。

    “不对啊，这个鱼怎么会那么小呢？”

    叶尘突然意识道了什么，惊讶的看了远处萧研和巴桥所在的地方。

    叶尘冷哼一声，直接转身就朝着那边急速的赶了过去。

    ……

    “怎么样有没有事情？”

    在岸边巴桥和萧研几人都在做着最后的判断，就是要不要现在就走。

    “走吧，我觉得这个应该还是少不了多少的。”

    巴桥听着两女的话轻轻的点了点头。

    “我们走。”

    说完便带头走了下去。

    不过她会飞，之后还没有什么想法，就缓缓的飞了起来。

    南宫松月和萧研对视了一眼也缓缓的飞了起来。

    下方的人们虽然都很羡慕但是也没有多说什么。

    “不对！”

    就在这些人缓缓的下去的时候，巴桥竟然今天看到了叶尘竟然快速的飞了过来。

    “叶尘怎么啦！”

    巴桥看着叶尘在招手，便大声的询问了起来。

    叶尘轻轻的叹了，现在没有再多说什么不过那个速度却更加的快了。

    萧研和南宫松月此时也注意到了叶尘，三女都疑惑的看了过去。

    就在飞行的叶尘，看这个三女升所在的地方突然瞳孔一缩，移动速度突然更加快速了起来。

    这个时候三女也看到了自己身下突然就被一个黑色的樱子给笼罩了。

    “这个是怎么回事！”

    巴桥刚刚说完，叶尘直接就在他们身旁呼啸而过。

    三女就这样愣了一下，只听见身后突然传来了一声震颤的声音。

    “这个是什么东西！”

    巴桥询问着南宫松月和萧研，虽然南宫松月见过，但是她也不知道这个家伙有多大。

    “叶尘！”

    “叶尘哥哥！”

    随着一声入水的声音，叶尘竟然直接消失在了这里。

    大家都惊呼一声，开始在水中寻找着叶尘的身影。

    就在这个时候另外的两条鱼也感到了，在河中的众人直接就陷入了危机当中。

    “叶尘！你在哪！”

    虽然众人都知道叶尘掉下去了，但是并没有人知道，他现到底在哪里。

    只能在这个河上寻找，再紧跟着这个另一条鱼的加入，这个河面上进入了前所未有的战斗中。

    巴桥和萧研一时间竟然不能奈何的了他什么。

    “这个也太离谱了，现在就差这点东西啊！叶尘不会真的下去了吧！”

    南宫松月想到这里也焦急了起来，虽然现在根本就不知道叶尘在哪里，但是这个寻找不能停啊！

    只听见水下竟然缓缓的出现了声音。

    大家都听见了，这个，不过在前线战斗着的巴桥和南宫松月也听见了不过她就是懒得露面而已。

    现在的大部分压力还是叶尘给挡在了另一边的。

    突然一道光芒竟然直接从后面缓缓直直的冲向了巴桥和南宫身旁。

    “剩下的交给我吧。”

    叶尘的身上还带着阵阵的水汽这个一眼就可以看出那肯定是刚刚在湖中起来。

    “现在看起来还是差点东西的啊。”

    “差什么？”

    巴桥听着叶尘的话也就随口问了一句。

    “其实本来也没有什么我就想要看看才说的这个事情。好了现在你们可以退下了。”

    听着叶尘的话，巴桥和南宫松月轻轻的点了点头，直接就离开了这里。

    对于叶尘来说，现在的鱼确定有一些皮糙肉厚。

    不过这个对于叶尘来说也不影响什么，最多就是难打一点罢了。

    随着巴桥和叶尘轻轻的点了点头，叶尘自然也能放开手脚来看了。

    “没想到你们竟然还有这样这样的头。”

    叶尘轻轻的叹了口气不准备再多说些什么了，直接就朝着这个鱼冲了过去。

    刚刚的那一个鱼对于叶尘来说确实有一点太硬了，他真的是废了九牛二虎之力才把那个家伙给弄晕了。

    可是现在又多出了那么多的鱼，并且这次还是两条，虽然有一条可是那个难啊。

    这个还两条都是很难弄的类型。刚刚的鱼是黑色的，对于叶尘来说就是脑壳硬了点。

    但是这两条白色的根本机会不一样。

    在叶尘这里看来，那两个家伙身上竟然都有着鳞片。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他有点后悔吧这个鱼给引过来了。

    “没想到你今个会那么麻烦，带着一身鳞片过来干什么。”

    叶尘没有再迟疑，直接就冲了过去，现在身后的众人在巴桥他们的护卫下，都过去的差不多了。

    现在只需要叶尘来挡住一点就好了。

    叶尘这个时候也放松了下来，，火焰缓缓的把他围绕了起来，叶尘本来还湿漉漉的身上瞬间就干燥了起来。

    “剩下的时间就让我陪你好好的玩一玩吧。”

    叶尘冷笑了一下，这个鱼对于叶尘来说，是真的烦人，伤心就一直跟在他的屁股后面，还想要袭击他，可是现在到了自己反击的时候了。

    火焰长剑瞬间出现在了叶尘的手上，那个鱼竟然在那里不敢朝着叶尘这把走了过来了。

    叶尘看着这一幕自然也是乐得清闲，就不管它了，叶尘和这两条鱼怪只见竟然陷入了一片奇怪的平衡之中。

    不过这个平衡，因为一个东西的到来被瞬间打破了。

    叶尘缓缓的看了身后的巴桥她们一眼，已经过去的差不多了。

    

