    铁骨  第三四六章  铁骨铮铮泣鬼神

    叮铃铃。叮铃铃。”

    叶青伏案写着新闻。海里安毅|英俊的面容挥之不去。电话铃声响了好一会儿才回过神来。轻轻抚了一下有些发烫的俏脸。暗叫了一声“花痴”。这才放下笔。起身走到电话机旁。拿起听筒大声问好。

    听到电话对面传来茜忧愤中带惶急的声音。叶青一凛。连忙凝神倾听：“什么？竟然这么绝情。茜姐。你放心。我马上到隔壁告诉何京和周崇安他们想办法。你千万别着急啊。”

    叶青放下电话。疾冲出房间。撞进隔壁虚掩的大门尖声喊道：“何敬之竟然率领重兵将下关军营团团围住。此刻上千支枪对准了小毅和他的官兵们。要把他们抓回宪兵队以正军法。”

    “什么？如此对待北伐功臣。他何应钦疯了吗？”何京从椅子上跳了起来：“不行。我不能眼睁睁看着小毅出事。”

    “叶小姐。请立刻南京各大高校和民间团体打去电话。告诉他们这个天大的冤情。”周崇安抓住何京的手腕。冲出东南大学招待所。边跑边大声说道：

    “快跑。学生会席小邓和-潼他们刚刚离开。我们去找他们声援。以小毅在学生们心|中的的位。谁也不会眼睁睁看着这样的悲剧发生的。我就不信何敬之敢冒天下之大讳。恣意妄为。”

    。

    下关大营营前的操场上。数百名宪兵和一千八百余名装备精良的警卫团官兵排成一个整齐的半月形。都举起枪对傲然站立的安毅。

    这两经过何应钦快速整肃赶走上百名忠于蒋介石的军官之后组成的纪律部队里。仍然数以百计的黄埔毕业生。而且大多都担任宪兵和警卫部队的连营长职务。此刻用枪对准前方巍然肃立的安毅。他们心里也不是滋味儿。很多人的手在发抖。心脏在不争气的狂跳。他们从安毅的眼睛里看到的除了视外再一丁点儿的情感。

    孤身一人站在军队营房间空旷处的安毅。此刻显的那么的高大伟岸。那么的淡定从容。他身上散发出的浩然之气压的端枪的官兵们喘不过起来。他们此刻才道。自己用枪指着的竟然是自己的同袍是令敌人闻风丧胆声震全国的北伐名将。自己心中无比敬重和向往的模范营的缔造者英雄的独立师的少将师长。是全军将士心目中的楷模和追寻的目标。是经过九死一生率领麾下强悍将士杀出一条血路杀敌数倍于自己所部的勇猛与悲壮的返回南京的盖世英雄。

    房北侧。一戎装的方天在安毅的严令下。率领一个营的教导师弟兄远远列队。无比揪心的观望着。这些全副武装的官兵们哀伤的看着眼前这一幕。脑子里浮现出当初北上泗县和灵安毅师并肩战斗接受训练的情景。其中的绝大多数士兵和连排长都不久前的灵泗战役中的了自己人生中的第一个功勋。当日孜孜不倦训练培养他们实战经验和战术水平的一张熟悉面孔已经不多了。如今只剩下数百名断胳膊断腿或者全身包裹在厚重的纱布里躺在他们原先躺过的小床上苟延残喘的身躯。

    越想越觉的不公。越想越觉的自己窝。方天和的全营官兵的心在逐渐沸腾公理和愤点燃的火苗正在一点点的烧。灼痛他们年轻的心灵。一股幽怨之和越来越厚的愤怒正在他们的胸腔里盘旋堆积。

    两千多支平举的长短枪背后。面无表情的何应钦和十余名神色紧张的副手随员站在高高的卡车车厢上。刻他非常后悔自己一进来时不立即擒下安毅而是自为是的给了毅一个说话的机会。

    安毅豪气干云。只是对着宣布他罪状的宪兵队长畅声大笑。接着问了句“你敢抓我吗？”看到宪兵队情不自禁的后退一步。安毅再次仰天长啸。从容不迫的后退了十几步。随即像标枪一样屹立在空的上。含笑望着前方手足无措的一大堆宪兵。这些平时声色俱厉耀武扬威的宪兵们竟没有一个敢于安毅迈出半步。

    及时赶到的何应钦听完急报。立刻登上中心位置的大卡车抬起手下达举枪的命令两千多官兵稀稀拉拉陆续举起了枪。何应钦还没来及下令抓捕就看到形的营房门冲出三十余名赤裸上身极其彪悍的独立师官兵。这些身经百战的杀神。快速拉开距离分隔五米呈半月形卧倒。三十余挺轻机几乎在同一时刻拉动枪栓。发出震人心魄的杀伐声。一股浓烈而又寒冷的无形杀气随即在整个空间里弥漫开来。

    此时的安毅。仍然|然屹立着。嘴角带笑一动不动。像是在讥笑何应钦的无能与愚蠢。那副从容自若意味深长的笑容。是那么的富有感染力。让人感觉到其中视死如归毫不妥协的强大力量。感觉到无所畏惧的强大气势和深深的弄。看的何应钦心惊胆战之下惊慌失措。进退失据。

    这时。一辆黑色小轿车在两辆载满官兵的军用卡车的护送下。穿过外围胡宗泽十九军将士成的严密包围圈。直达何应钦站立的卡车后面。

    心怀不满的白崇钻出车门。停|脚步扫了一圈满是呆滞面孔的四周。心里不由开始痛骂应钦的愚蠢无能。抓捕一个深困笼中的败军之将。竟然让他弄的如此狼狈。简直不可思议。在侍卫的簇||。崇禧不动声的登上卡车。来到何身边。遥十米外独自站在两千多支枪口下的安毅。暗暗摇了摇头。想了想凑过头在何应钦耳边低声嘀咕了几句。何应钦神色一振。立刻上前半步大声呵斥：

    “安毅。你部已被团团包围。就算化成飞鸟也逃不出下关大营。现在。我以军事委员会的名义。郑重奉劝你放弃抵抗。回头是岸。否则等待你的将会是背叛革命血五的可悲下场。”

    安毅仍然脸带微笑不为所动。在何应完第二遍之后。万众瞩|中的安毅朗声说道：

    “没想到我

    军堂堂一方统帅嘴里。居然说出和直鲁军副帅皖系军阀孙传芳同样的话语。

    我醒来后看过北方版的报纸。当我率部孤悬江北置身于重围之时。他们是这么说的也这么做的但我硬是突出来了。没想到回到南京自己的的盘。我又听到了这样的言语。可笑。可耻*。

    要不。你也试试看？”

    何应钦气的脸色发白。手紧紧的捏成了一个拳头。白崇禧心中恼怒。脸上却是无比的平静。再也沉不住气的白崇禧刚想要向安毅发出警告。突然看到西南面像是有道镜子反射的光芒直射眼睛。白崇禧犹豫了一下。低声问身后的侍卫长拿过望远镜向周边的大树和房顶看完一圈。身体巨震。大惊失色。望远镜也差点儿脱手——至少有十五支分布在前方和左右各方向的狙击步枪对准了自己。

    白崇禧非常清楚。那是安毅麾下神枪手专门配备的万里挑一的精确步枪枪身上方的瞄准镜全军独一无二。别无分号

    白崇禧心中惊交。又无比恐惧。正想着如何解眼前的危机。身后却突然传来一片枪栓拉动声和激动的喧哗声白崇禧深恐场面失控。导致自己枉死当场。立即惊愕回头想要制止只见四百余名衣衫褴满目悲愤的徒手"兵冲到了大外数十米的区域。在胡宗铎十九军数百人枪的包围下。停止了前进的步伐。有的高声怒骂。有的满脸仇恨。怒目而视。这群突然出现的官兵身上散发出的危险气息竟然吓的持枪的十九军官兵连连后退。

    一阵热风扑而来安毅听到了弟兄们熟悉的声音。久久站立安毅心潮澎湃微微颤。他终于缓缓的举起了右手。六百余名没有一个全身完好的能够移动的弟兄们从营房园门里鱼贯而出。沉默无声的走到三十多名机枪手身后。列成整齐的队伍。一面面千疮百孔的战旗突然高高举起。猎猎飘动。动人心魄。

    所有弟兄虎|圆睁。向对面卡车上的何应钦和白崇禧怒目而视。一双双通红的眼睛露出满是杀气的冷冷寒光。

    看到车上的十余人惊慌失措的转来转去。安毅看到被阻在外面的弟兄进来。随即向后微微挥手。打着赤膊背插宝刀的顾长风在数千双惊愕的目光注视下。心跳都能听到的死寂中。大步走到安毅身边。半闭着眼睛斜视前方。

    安毅嘴唇微动。顾长风随即容敬礼。原的转身。迈着军人标准的步伐回到弟兄们前方。立正之后再次转向前方数不清的枪口。昂头挺胸。用尽胸腹之气仰天狂歌：

    “狼烟起。江山望。龙起卷马长嘶气如霜。

    心似黄河水茫茫。

    二十年纵横谁能相。”

    高凉的歌声一经吼出。随即震撼场每一个人的心房。数百将士激情高亢。放声狂歌。一瞬间汹涌的情感犹如浪潮般延绵了每一个空间。所有人都为之伤感和激荡。

    两千多名拿枪指着安毅的弟兄们缓缓垂下枪口。心里无比愧疚。北面方天和他的弟兄们情不自禁高声和应。一首激情四射却又无比悲壮的精忠报国响彻四方。

    随着大营内歌声的飞扬。被第七军官兵团团围住的四百余将士在郭四正和他的教导员带领下。仰天长啸。引吭高歌。一双通红的怒眼随着曲韵的变幻。流出了屈与悲愤的泪水。

    “恨欲狂。长刀所向。

    多少手足忠魂埋骨他乡。

    何惜百死报家国。

    忍叹息更无语血泪满眶。”

    突然。有一阵雄壮歌声在四百多位弟兄身后响起。廖民林率领的六百一十名弟兄将武器到背上。用怒吼般的声音和营中弟兄的《精忠报国》。悍不畏死的边唱。边撞向十九军官兵的黑洞洞枪口。

    走在前面的廖民林。根本就不理会顶在自己厚实胸膛上的花机关枪。猛然撕开自己的衣襟。露出毛茸茸的胸膛露出弹片划出的半尺长紫红色伤疤。大步向前。身后的六百余弟兄全都撕开上衣。毫无畏惧的唱着歌迎向所有的枪口。十九军官兵浓烈的杀气和一往无前气势的逼迫下。连连后退。最后都惊恐羞愧的收起枪闪到了一旁。让出一条宽阔的通道来。让这一千余名撕碎自己上衣露出伤痕累累的身躯的无畏死士撞进大营。

    白崇禧和何应钦在前后逼来的震耳欲聋的歌声中。面色惨白身躯微微颤抖。营中的两千余官兵惶恐。左右观望。外围的八千余名十九军的官兵心神剧震。大家失神的看着誓死面对一切的气腾腾的独立师官兵走进大营。走向他们脸带微笑师长身边。含泪歌唱。最后加入到师长身后放声高歌的弟兄们中间。看着情谊深长。惧无-情景。无数端着枪的官兵突然鼻子发酸。觉的此时的自己是那么的卑鄙和渺小。

    白崇禧终于知道。辈子自己再也无法战胜眼前傲然屹立的年轻人。正当他飞速考虑如何收场之时。身后震天的口号声如狂风暴雨般逐渐袭来。

    白崇禧起脚尖极|远望。黑压压数以五六万的京市民和青年学生犹如洪流般涌过来。“军阀”“迫害忠良天理不容”“私枉法无比丑陋”“大敌当前阴谋陷害”等等口号震天响起。此起彼伏。声震九天。一浪高过一浪。

    大营内外无数的官兵胆怯了。卡车上的何应钦胆怯了。白崇禧跺了跺脚。咬咬牙跳下卡车。飞快钻进轿车。司机迅速把车开向人流尚未到达|石桥。右转钻进旁边的小巷里。迅速离去。

    何应钦眼睁睁看着白崇禧抛下自己。突然有种崩溃之感。他呆呆站在卡车上。对四面八方耳欲聋的愤怒声讨。对四方悲愤雄壮的歌声。对数以万计越来越近的愤怒军民。目瞪口呆。手足发软