    不对劲！

    这个游戏绝对有问题！

    许朔按着昏沉的脑袋想着，从他进入这个游戏后，精神状态就好像一直有点问题。

    如果这是角色本身所带来的影响，那么这又会是怎样一个游戏呢？

    从剧本杀的角度上分析，除非变态杀人魔，那么凶手杀人都是有缘由的。

    就像张守为了给他妹妹报仇而去报复郭先生一样，为了可以在盘本的时候最大程度的还原故事真相，凶手需要理由杀人。

    陈楚杀害洛鲲的原因是什么？

    因为这次没有触发角色卡任务，许朔只拿到了一些简单的信息——陈楚的性别年龄，以及身份是第五医院的主任医师，手下负责的病人目前只有洛鲲，他的凶手目标，药也已经准备了。

    比当初张守的个人信息还少。

    也就少那么一点吧。

    许朔回忆了下去喂药的时间，到现在应该还没有到十分钟，就算洛鲲因为体质太差提前死了，那更重要的问题还是无法摆脱——

    他不该死在楼梯间啊！

    还血流了一地是什么鬼？

    是谁偷偷做了他一直想做的事，直接把目标拖出去捅死了吗？

    他越思索这些，就觉得脑袋越来越胀痛，许朔按着眉心，呼吸有些急促。

    “陈医生！陈医生！”

    护士的喊叫声犹如惊雷般在耳边炸响，他稍微回过神，转头看去，就见到护士手上拿着药，关心的凑在他面前：“陈医生，你现在状态很不好啊，先把药吃了吧。”

    所以为什么他也要吃药？

    许朔散发了一下思维，难道这个剧本杀的剧情，是病人和医生身份互换的狗血剧情，其实他才是真的病人？

    然后为了不吃药，把“医生”洛鲲干掉了？

    不对，玩家手册上面的身份应该没错——如果它没有故意埋下文字陷阱的话。

    “啧……”许朔烦躁的低了低头。

    “陈医生，你……”这时，旁边护士关心的声音也逐渐变得迟疑起来，透露着一种奇怪的诡异感，她再次轻声道：“陈医生，你快把药吃了吧。”

    许朔抬头看了她一眼，将白色药丸和水接过，说道：“先等一下，刚才外面发生了什么事？”

    护士闻言，忧心忡忡的说道：“其他医生会去处理的，陈医生，你现在状况不太好，还是快点把药吃了吧。”

    她又说了一遍，语速很慢，就像是在温声诱哄一般的柔和，但目光却是紧紧盯着许朔，一副就要在这里等着他把药吃下去为止。

    许朔看着她，将两颗药放进嘴里，随后喝了口水咽下去。

    见状，护士的神色瞬间放松了下来，说道：“吃了药会有点困，陈医生你先休息一下吧，外面的事会有其他人去处理的。”

    听着这熟悉的话的许朔：“……”

    没记错的话，刚刚他也是这样对他的病人说的，而病人现在已经莫名其妙的死在外面了。

    护士脸上带着柔和的笑容离开办公室，还顺便帮他把门带上了。

    许朔捂着脑袋坐了一会后，突然起身去阳台的洗手间。

    将门关上，他抬头找了找，确定厕所里没丧心病狂的装摄像头后，张开嘴巴将藏在舌头下面的药丸吐了出来，接着又用水漱了漱口。

    做完这一切后，许朔平静的回到办公室，坐在椅子上眯上眼，假装刚吃药后昏昏欲睡。

    虽然事实上，大脑确实挺昏沉的。

    外面的嘈杂声已经逐渐停歇了，原本来回奔跑的急促脚步声也不知何时消失了，医院重新陷入了寂静中。

    ……

    许朔感觉自己又迷迷糊糊睡着了，等到他再次睁开眼的时候，脑子已经没有那么迟钝了。

    视线前方依旧是白白的墙壁，不大不小的办公室，空气中充斥着若有若无的消毒水的味道，他还坐在办公椅上。

    习惯性的打量完环境后，许朔目光放在桌面上，将那个没有标识的药瓶拿了起来。

    拧开盖子，里面确实是那个护士之前给他吃的白色药丸。

    其实，既然这瓶药会那么大方的放在他的桌子上，那很可能就是陈楚经常会吃的药，所以不一定就真的有问题，但许朔就是觉得有哪里怪怪的。

    怕不是因为刚才护士给他喂药的样子，诡异的既视感太强了。

    许朔看完药后，将玩家手册召出来，想看看剧情的结束时间有没有刷出来。

    然而下一刻，他蓦地愣住了。

    【主线任务：杀掉十三号病房的病人洛鲲】，未完成状态。

    许朔回过神后，刷的站起身，椅子划过地面发出刺耳的声音，他转身走出办公桌，拉开门看向外面。

    医院的走廊灯光略微昏暗，静悄悄的。

    并不是因为没人走动，而是那些护士的动静都放得很小，这里没有孩子哭闹的声音，也没有赶着看病的病人急促走路的声音。

    “陈医生！”

    忽然，左侧转角出现一个护士，脸上带着焦急的神色向他小跑过来。

    许朔看向她，认出这是之前刚开局的时候，过来跟他说病人状态不稳定的护士。

    “怎么了？”许朔面色平静问道。

    “已经到吃药的时间了，但是十三号病房的病人不知道去哪了，我们找不到他，你看这……”护士忧心忡忡的说道。

    “……我去看看。”

    许朔关上办公室门，转身往走廊的尽头走去。

    这一次他轻车熟路的找到了十三号病房，推开门，昏暗至极的房间里，只有走廊的灯光从门缝间投入。

    病房里安安静静的，根本没有人。

    他死哪去了？

    许朔心里冒出一种怪异的躁郁情绪，下一刻就觉得大脑又有点钝痛，他揉了揉太阳穴，转头看向走廊尽头的防火门。

    想起之前听到的话，许朔走过去，拉开厚重的防火门，接着在楼梯间看到了一个蜷缩在角落的少年。

    开门发出的“吱呀”声，让少年倏地抬头看去。

    见到站在门口的医生后，洛鲲裂开嘴，苍白的脸上扬起了一个灿烂的笑容：“楚医生，你来了……”

    许朔没有回应，平静的站在那里，居高临下的看着蹲在地上的少年，脸上的神情晦暗不明。

    对面打完招呼后也没再说话，只是似乎有些疑惑的歪了歪头。

    两人对视了半响后，许朔抬手摸了摸兜里。

    药已经没了。

