    第10章大哥，算命先生说的话，你信吗

    田地里，苏家四人聚在一处，面上都是愁容。

    苏长生没想到，妻子带着女儿不过离开了这么一会儿，竟然发生了这么多事。

    他不由得有些懊恼，自己应该跟着去的。

    许凤翘十分发愁，询问着他们的意见。

    “你们看这事该怎么办，隔壁那两人已经在吴婶家住下了，而且算命先生说了，他们是镇上安排给我们村的，必须要好好关照着。”

    小秋沉默了许久，此刻终于开了口。

    “娘，算命先生是怎么说的，娇娇的命格和那个男孩绑在一起，对她有没有什么影响？”

    许凤翘摇头，“老先生说是没有的，按照他的意思，他俩的命格绑在一起，都双方都有好处。”

    小春是个心急的，此刻已经站起了身。

    “我们与其在这里这么担心，还不如去找老先生再仔细的问一问，反正现在时间也还不晚。”

    苏长生闻言也有理，于是一行四人很迅速的就从地里起来了，重新去了一趟算命先生家。

    老先生早就猜到了他们还会来这一趟，此刻早早地就在院子里等着了。

    还未等苏长生开口，算命先生已经邀请他们进了堂屋。

    “我就猜到你们还会来这一趟，你们都这么宠苏泠，这是她的福气啊。”

    除了许凤翘，其他三人此刻还是不太习惯苏泠这个名字。

    “老先生，我们一直都很尊敬你，娇娇出生的时候你也是亲眼见过的，你就和我说一句实话，那个男孩的出现，会不会给她带来什么劫数？”

    苏长生极少有这样心急的时候，语速也有些快。

    老先生将之前和许凤翘说的那些话又重新和他说了一遍，然后笑着安抚道。

    “放心吧，我一直都关注着小苏泠呢，她身边有任何不好的事情发生，我都会第一时间和你们说的。”

    苏长生似信非信的点了点头，看着一旁的妻子还要问，直接将她拉走了。

    许凤翘被他拉走，还有些不高兴。

    “你把我拉走做什么呀，我还想再问问呢。”

    苏长生表情有些严肃，“老先生和我们说的已经够清楚了，从娇娇出生开始，他哪件事骗了我们，既然他都这么说了，我们就信他，问得多了还招他烦了。”

    许凤翘想了想，也觉得有理，于是也终于放下了心。

    小春小秋兄弟二人一路上都没说话，等到到了田地里，小春刚挽起裤脚，忽然朝后看了眼小秋。

    “大哥，算命先生说的话，你信吗？”

    小秋一向寡言，此刻也只是说了一个字。

    “信。”

    这个小插曲结束后，一家子又开始了勤勤恳恳的插秧，眼看着天要黑了，才起身回家。

    而此刻，苏泠和苏小冬已经大眼瞪小眼了两个多小时。

    “三哥，你让我出去玩！”

    小冬一副小大人的模样，任她怎么说都不松口。

    “娘说了，要我看着你，不让你出去。”

    苏泠妥协了一小步，“三哥，我不去隔壁找那个漂亮哥哥，我去后山采野菜，你要是不放心的话，也跟着我去。”

    小冬依旧拒绝，“不行，我已经答应娘了。”

    小团子彻底炸毛，整个人扑到他身上，对着他又抓又挠。

    ?  ?新书发布啦，团宠种田文系列，更新时间是每天早上八点，每天四千字，除特殊情况外都会是这个时候，宝子们欢迎来评论区找我玩呀，最后，求推荐票呀~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

