    也不知过了多长的时间，当我睁开两眼醒过过来的时候，发现陆雅茹和冯青竹两人一直守在我的旁边。

    这时，我身上已经换了一套全新的蓝色休闲服，与陆雅茹所穿的白色休闲服，成了鲜明的对比。

    “现在是什么时候了？”

    想到城隍庙的事情，我骨碌一下子爬坐了起来。

    陆雅茹连忙按住我，安慰我说道：“现在四点还不到，离天断黑还早着呢，你别急啊！”

    我这才松了一口气，说道：“唉，我还以为自己昏过了头，这已经是第二天了呢！”

    其实，我真的很害怕霍疯子会因为我而滥杀无辜。

    我原本就不应该来到这个世上的，如果再有人因为我而丧命，我将一辈子都会遭到良心的谴责。

    正因为如此，今晚我必须要去城隍庙，破着一死，也要解决掉霍疯子。

    不得不说，我爷爷炼制的止血消炎药很厉害，在我从床上下来的时候，那种撕心裂肺的疼痛感，缓解了不少。

    我问陆雅茹，昨晚被我解决的那两只老鼠精还在不在。

    冯青竹连忙抢过来说道：“回夜先生，那两只大老鼠还在的，被我放在厨房的保鲜柜里了。”

    “好，找个内行人把老鼠皮剥下来，不要弄破，烘干了，我有用的！”

    我向冯青竹叮嘱道，“老鼠精虽然是至阴之物，但其肉质鲜嫩，大补，晚上用来炖汤，大家好好吃一顿！”

    想到身上被割去那么一大块皮肉，不弄点补物尝尝太亏了。

    一般老鼠是细菌传播者，是不能吃的。可成了精的老鼠就不同了，不仅肉质鲜美无比，而且营养堪比百年老参。

    只不过老鼠精也是分等级的，不是什么成精的老鼠都能吃。

    有的老鼠精肉不仅非常的粗劣，而且毒性很高，身上的一滴血就能毒死一群人，更别说吃了。

    昨晚被干掉的老鼠精，可以说是另类，其皮可以用来镇阴煞，其肉是世上最难得的美味。

    冯青竹对吃是特别的感兴趣，听我这么一解释，立即两眼放光，满脸堆笑地说道：“夜先生，我这就吩咐厨师去做！”

    冯家有专门的厨师，林淑惠嫁过来的时候，娘家不仅为她置办了这一套别墅，还给她安排了一个厨师。

    我也能够看得出来，平时应该是林淑惠性子过于高冷，冯青竹在老婆面前一直很自卑，夫妻之间在那方面的生活又很不协调，从而致使冯青竹养成了在外面寻花问柳的坏毛病。

    冯青竹刚刚离开，陆雅茹那一双美目定定地注视着我，问道：“夜十三，晚上你真的确定要到城隍庙去吗？”

    我点了点头，笑着说道：“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，你既已说去，岂有反悔的道理！”

    陆雅茹见我语气说得如此肯定，她神色冷峻地说道：“行，那我就陪着你一道去吧！”

    “雅茹姐，那里非常的凶险，你千万别跟我过去，我也不需要你陪我到那里去的！”我连忙拒绝道。

    “夜十三，是不是嫌我去了，反而会成为你的累赘？”

    陆雅茹嫣然一笑，说道，“我告诉你，你爷爷能够将我安排到你的身边，那我就不是那种弱不禁风的女子，虽然我不能单人一骑对付得了霍疯子，但至少去了说不定还能够助你一臂之力！”

    在余雷别墅的院子门口，我从陆雅茹一记鞭腿把铁塔一般的保镖，踹飞出好几米远，就看出来了她的身手。

    只是——

    “雅茹姐，有时候身手强悍，但不代表能够应付得了一些凶煞之物！”我十分诚恳地对她说道。

    陆雅茹面若桃花一般笑道：“放心，这一点我早就考虑过了！”

    她早就考虑过了？

    我不由得愣了一下。

    说实话，对于这个突然从天上掉下来一个“林妹妹”，我对她的底细一点都不了解。

    听她说得如此绝决，感觉她的话也有一定的道理。

    毕竟，爷爷是不会无缘无故地将一个好看不中用的花瓶，随便摆放在他孙子面前的。

    略一犹豫，我最终还是点了点头，说道：“好吧，雅茹姐，我答应你，晚上我们一道去！”

    将近有两个小时了，冯青竹匆匆地赶了过来。

    他将两张已经烘干了的老鼠精皮子，向我递了过来，笑着说道：“夜先生，你看看这还行？”

    我伸手接过鼠皮，轻轻捏了一下，非常的柔软，韧性十足，灰色的透出一种十足光亮，入手非常柔滑。

    “好，非常不错！”

    我很满意地将鼠皮塞到了黄布袋子里。

    吃晚饭的时候到了！

    人还未进入餐厅，一股诱人的香气扑鼻而来。

    那两只老鼠精即使被剥了皮，去了内脏，纯肉也起码有六斤多重，炖了整整一大锅肉汤，全放到桌子上来了。

    我被恭迎到上座坐了下来，冯青竹首先给我舀了满满一碗肉汤，又给陆雅茹盛满了一碗。

    一开始林淑惠还不敢吃，但受不了美味飘香的诱惑，用筷子先尝了一小口，岂料这一品尝就收不住口了。

    我朝大家说道，这东西味美营养价值高，但必须趁热一餐头就要吃掉，绝对不能留着隔夜。

    隔夜的老鼠精肉，不仅味道会变得很差，连营养也会消失殆尽。

    听我这么一说，大家索性放开了肚皮吃，两个女人也顾不上矜持，全没一点淑女相了。

    晚餐结束后，天也完全落黑了。

    天上，众星拱月；地上，万家灯火。

    也该动身了！

    陆雅茹去了一趟卧室，等她出来的时候，身上已经换了一套服装。

    上身是一件黑色对襟紧身皮衣，下面同样是一件黑色皮裤，脚上蹬一双齐膝深的黑色皮靴。

    腰间扎了一根黑色皮带，斜插了一把短刀和一把钢丝刷子。

    原本系在脑后的一束马尾，已经高高地盘在了头顶上。

    当我在第一眼看到陆雅茹这一身打扮的时候，我的两眼不由得一阵呆滞！

    陆雅茹穿在身上的这一套皮衣，在我小时候就见过，那是爷爷压在箱底下从来都不准我随便翻动的。

    据爷爷说，这一套皮装用的是海鳄身上的皮制作的，那是奶奶在世时所穿的，而且经过了特殊的法力加持。

    穿上这一套服装，一般凶煞是根本不敢靠近的。

    难怪陆雅茹有恃无恐地要跟着我去城隍庙，原来她是有倚仗的啊。

    与此同时，我也相当的纳闷，爷爷怎么会把这一套自视为最珍贵的皮装，送给了陆雅茹呢？

    而且我还认出那把短刀和钢丝刷，也是奶奶的遗物！

