    挑衅吗？

    周毅皱了皱眉头，心底暗暗恼怒。

    他很精明，意识到自己身上的钱财，恐怕无法与对方相提并论，如果对方要在拍卖会上给自己捣乱，一旦蝶蛛出现在拍卖台上，自己想要竞拍到手恐怕就不容易了。

    就算最终能竞拍下来，恐怕要付出极大的代价。

    他意识到，恩怨不适合用在拍卖会上。

    否则！

    只会是两败俱伤。

    可是，眼前这种局面该怎么破？

    周毅沉默了半分钟，在主持人胡兰萍第二次询问还有没有人追加价格的时候，他在众目睽睽之下抬起手，拿着话筒沉声说道：“四千万。”

    “四千零一十万！”

    就在周毅的话音落下，郭勤胜再次报价。

    可是，他只抬价十万。

    那意思很明显，他就是要压制周毅。

    此时，不单单是周毅明白郭勤胜是在针对他，就连整个拍卖会场的人，都明白郭勤胜在针对他。

    一时间，所有人都产生了几分兴趣，想要看看周毅是不是还敢跟对方叫板。

    然而，结局却让大家失望了，周毅没有再报价，而是面无表情的看着罗阳草被郭勤胜拍买走。

    “有意思。”

    周毅重新转头看向郭勤胜，朝着对方露出一个灿烂笑脸。

    郭勤胜一怔，眉头顿时皱了起来。

    什么意思？

    那小子不是真的想拍买罗阳草？他是故意抬价，让自己以高价购得？

    郭勤胜刚刚滋生出来的好心情，瞬间被破坏得荡然无存。

    他也清楚，罗阳草的价值不值四千零一十万，甚至三千万的价格都有些虚高，他之所以抬价，就是想破坏周毅的好事。

    可结果，好像中了对方的算计。

    “对方在故意捣乱。”孙茂才恼怒地看了眼郭勤胜，开口说道。

    “没事，反正我很穷，咱们继续看对方的表演。”周毅咧嘴笑道。

    他没有刻意压低声音，所以五米外的郭勤胜听的清清楚楚，也正是这句话，让他气得差点想吐血。

    药材拍卖会的主持人胡兰萍，那张美艳脸庞上已经挂满笑意，她没想到拍卖的第一种药材，竟然就有人因为斗气，而把价格抬到四千零一十万，这对整场拍卖会来说，都是开了个好彩头。

    “接下来拍卖的药材，名字叫蝶蛛，这是一种极其特殊的药材，数量稀少，珍贵程度远超刚刚拍卖的罗阳草，它的底价是三千万，每次加价不得少于一百万，现在拍卖开始。”胡兰萍笑着宣布。

    拍卖台上，蝶蛛已经被送上来。

    它颜色漆黑，外形很像收起翅膀的蝴蝶。

    周毅没想到第二种拍卖药材，便是师父交代他要拍买的蝶蛛，下意识地转头瞟了眼郭勤胜，发现对方正盯着前面液晶大屏幕上出现的蝶蛛照片和资料。

    仿佛是感受到周毅投来的眼神，郭勤胜立即转头看过来，却发现周毅递给他一个似笑非笑的眼神。

    一瞬间，他的眉头微微皱起。

    蝶蛛，他想买到手，因为这种药材对他来说有大用。

    只是，万一这小子捣乱，自己会浪费很多钱。

    蝶蛛的拍卖价格，在一道道声音中不断攀升，短短几分钟的时间，便攀升到六千万，虽然参与竞拍的人数，不如拍卖罗阳草时多，但其中几人一副势在必得的模样，令很多人重新重视起这种叫“蝶蛛”的药材。

    “八千万。”

    一道声音响起，令原本正在慢慢加价的几名竞拍者纷纷露出怒容。

    他们朝着声音来源看去，看到的是郭勤胜。

    “八千一百万。”周毅抬起手臂，参与到竞价中。

    “九千万。”郭勤胜转头冷冷看了眼周毅，再次沉声报价。

    “九千一百万。”周毅嘴角翘起。

    “一亿。”

    “一亿一百万。”周毅不紧不慢地叫价。

    郭勤胜猛然站起来，他那双阴冷的眼神盯着周毅，恨不得把对方碎尸万段。

    他觉得，这个该死的混账东西，是在故意给他捣乱。

    “你想死吗？”郭勤胜森然问道。

    “老东西，你有病吗？世界那么美好，谁会想死？难不成你要买这什么……毒株药材，是想服用了自杀？”周毅露出讥笑神色，摇头嘿嘿笑道：“如果你亲口告诉我你想自杀，我立即放弃竞拍，衷心地成全你。”

    “你……”

    “哈哈，这位小兄弟说得没错，如果你真想自杀，我也可以放弃竞价，成全你。”一道爽朗的笑声从不远处传来，对方是位光头大胖子，笑起来像一尊弥勒佛。

    他刚刚也是竞拍者之一，只是被郭勤胜一下子把价格提高两千万，弄得心情很不爽。

    周毅嘴角翘起，举起手对着对方竖起大拇指，咧嘴笑道：“还有没有愿意成全这位老人家的？”

    “我……”

    一名穿着咖啡色皮夹克，头发梳得整整齐齐的男子，举起手冷笑道：“买走罗阳草也就罢了，这蝶蛛竟然还要抢，吃独食会噎死人的。”

    郭勤胜的表情瞬间变得阴沉无比。

    他没想到现在这些年轻人，竟然如此的不守规矩，药材拍卖还没结束，竟然就群起攻之，咒自己去死。

    不过，这一切的作俑者，都是这个姓周的混蛋小子。

    “两亿，如果你敢再加价，我让给你。”郭勤胜厉声说道。

    周毅低了下脑袋，随着狠辣神色从他眼底闪过，当他再次抬起头时，发现整个观众席上所有人都看着自己。

    笑容，再次浮现在脸庞上。

    周毅举起手，笑眯眯地说道：“两亿一百万。”

    “啪啪啪……”

    震耳的掌声如雷鸣般响起，其中不远处的那位光头大胖子还吹了个口哨，举起手臂，吹了声响亮的口哨。

    郭勤胜黑着脸重新坐在。

    这一刻，他忽然很后悔。

    他想要蝶蛛，甚至愿意花更高的价格竞拍。

    刚刚他直接加价一个亿，把价格抬高到两个亿，只是为了激将这姓周的小子，认为对方根本就拿不出那么多钱。

    可是！

    他话已经说了，对方却真的加价了，这简直就是在众目睽睽之下打他的脸。

    他想反悔，想继续追加，可他心里跟明镜似的，如果他言而无信，再次加价的话，恐怕他的名声会变得臭不可闻。

    “请问，还有愿意加价的吗？”主持人胡兰萍心里简直乐开了花，甚至打心眼里爱死这两位斗气的竞拍者了。

    两亿一百万啊！

    一种底价只有三千万的药材，竟然被他们给抬价到两亿一百万，这已经大大超出她的预期了。

    没有人回答胡兰萍的话。

    所有人都觉得那位年轻人干得漂亮，哪怕是因为斗气砸下去两亿一百万，但胜利者的姿态永远都是光彩夺目的。

    最终。

    蝶蛛被周毅竞拍到手。

    “小兄弟，你这朋友我交了，等拍卖会结束，哥哥请你喝酒。”光头胖中年大笑着说得到。

    “多谢大哥，我请你。”周毅朗声笑道。

    “好说好说！”

