    但就是他们付出了这么多的东西，现在却得不到相应的回报，然后这些黑龙卫的人还要压榨他们家族，那他是绝对不会答应的。

    他觉得作为一个人，一定不要忘记自己的家族，一定不要忘记自己是从哪来的，一定不要忘记栽培过自己的人。

    尤其是生自己养自己的父亲跟母亲尽管说，现在他的母亲已经死了，但是现在还有父亲呀！

    他的父亲这么多年培养他，也不知道要花费多少的心血，但是现在他终于长大成人，有了自己的本事之后，难道他就要离开自己的家族去给另外一个人奉献吗？

    他觉得之前林云所说的是对的，什么为了追寻自己心中想要的理想呀？什么为了追寻自己理想当中的那种生活呀，那全都是狗屁！

    如果一个人要让自己放弃自己的家族，那全都是不对的，如果连自己的家属都可以放弃，连自己的族人都可以抛之不顾，自己家族当中现在正度过严重的困难，他都要不管不顾的离开毫不留情的离开。

    而且无情无义，那对不起，他做不到，那这个黑龙卫他加入不加入就没有什么太大的意义了。

    黑龙卫不像邪教那么强迫黑龙卫，只是说你愿意加入就加入，不愿意加入就别加入，只是他们建议那些已经在黑龙卫当中执行过任务的人。

    还是加入的比较好，毕竟这涉及到一些黑龙卫的秘密，他们不希望那些已经执行过任务的人，再重新回到自己的家族当中，他们害怕这有风险，因为这些人很有可能会泄露黑龙卫当中的秘密，以及跟他接头的那个人。

    黑龙卫当中的任务都特别的隐秘，这些执行过任务的人一定要加入黑龙卫，在这之前，黑龙卫已经跟这些人说过了，想要加入黑龙卫，就必须要无情无义。

    抛弃自己过往所有认识的人，因为如果你还很值钱的，你自己有所联系的话，那么你在黑龙卫当中，一定就不会奉献出自己的所有。

    他们就是想要那种无情无义的冷面人，一旦加入了黑龙卫，自己的面目变，就不是自己的面目了。

    所有黑龙卫当中的人都会配备一个特定的面具，在黑龙卫的人当中，看来所有的人都长着同一张面孔，也就无所谓什么人间情欲了。

    但是柳宗海现在终于想明白了，自己的家族现在都已经这么困难，他却还要这么不懂事的出去，这跟他的初衷好像有所违背。

    他之前为什么想要站在这个华夏修炼界的巅峰呢？就是不想要看到自己的家族那么落魄，但是现在这一切好像不能遵从他内心的发展轨迹来发展。

    那他就觉得这样的生活变得毫无意义，而且这样来说的话，他心中的一切秘密，如果都被黑龙卫知道了，他也觉得有点不安全，黑龙卫还嫌不安全？他们先歇歇吧！

    在这个世界上，如果一个人可以忘本，那么不管他加入任何组织，都不会受到任何重视，现在柳宗海才算体会到曾经林云跟他说过的话有多么的重要，曾经他还吃着一比，但是现在如果一会儿站在他的面前，他绝对会给林云再磕一个头，因为这些教导没有外人能够跟他说，去大街上随便找一个人，没有人会告诉你，这样做是对的，有时候是错的，他们只会冷眼旁观。

    尽管说林云比他的年纪要小很多，但是他觉得林云在很多方面的见解和认识都要给他深刻的多的多。

    他也想明白了，之前他一直纠结无比，他觉得自己的父亲为什么要喜欢一个比自己小这么多的人？

    而且林云才二十多岁，尽管实力强悍，但是他的思想会有多么的成熟呢？

    他之前一直不了解，但是现在他好像突然明白了点什么。

    那就是林云，不管做什么事情，都是无比的认真，然后不管在什么方面的见解，都特别的深奥。

    想问题想的特别全面，然后心智又特别的高，可能这个就是自己的父亲喜欢林云的最重要的原因吧。

    如果不是因为这个原因的话，他还真的想不到还有什么其他的原因，能够让自己的父亲这么喜欢林云，一个二十多岁的小孩。

    他现在就觉得自己活了这么多年，简直是白活了，连一个二十多岁的小孩子都活不过，那现在这样的话，自己的父亲以前说自己不够成熟，也是可以理解的了。

    他还记得在当年自己的父亲说自己不成熟的时候，他还特别的生气，跟自己的父亲大吵一架，说着要离开自己的家族。

    而也就是从那个时候开始，他才会想到加入黑龙卫去寻找自己人生另外的意义。

    他等你想得也特别的幼稚，他觉得既然无法在自己的家族当中得到别人的承认，那么他就要得到自己的承认，他就要去活出自己心中所理想的那个少年，应该有的样子，所以在当时他就开始调查黑龙卫的一切。

    直到最后彻底的加入黑龙卫，他都没有后悔过，从来都没有后悔过，但是不知道为什么，最近林云跟他说了那些话之后，虽然他的嘴一直特别倔强的，不肯承认他自己的错误。

    但其实他的内心深处其实是非常惭愧的，他也知道自己的家族为了培养自己，这么多年来一直都有的辛苦，尤其是自己的父亲，但是他心中就是不明白，为什么林云能够成为这样的一个少年，他当年为什么就无法成为？

    虽然说现在已经对那些失去的时光在纠结，毫无意义，可他就是要想明白。

    通过这几天，自己在自己的房间当中闭关思过，他也明白了许多东西，自己这么多年来对自己的家族，其实感情还是挺深厚的，只不过他一直不愿意承认而已，正是因为这份不愿意承认，所以才让他一步一步的远离了自己的家族，彻底的从心里面就隔阂了自己的父亲。

    别人伸过手来，想要给他温暖，他表面上假心假意的接受了，其实他的心中却是非常嫌弃的，尽管他的身体温暖了，但是他的心中却是他自己给自己制造的寒冷，有的时候你一个人不想走出去一个深渊，那么就算是有一万个人伸手来拉你也不会成功。

    自己都想要万劫不复了，外面的那些人根本就无从下手，所以现在所有的问题都归咎到柳宗海身上的时候，他才想到，可能自己的父亲当年并不是那种想法，可能是他理解错误了。

    但是现在他想到这些事情的时候，虽然说已经有点晚了，开始他也知道，如果不是因为自己的父亲，现在他根本就无法成为这样的一个人。

    黑龙卫当中有一个强者，曾经也对他说过，你的天赋虽然不是特别的强，但是你的心智特别的好，这可能跟你的家族有关系，这句话他一直记到了现在，他现在才明白当时那个强者所说的到底是什么意思，如果没有自己的家族，那么他现在很有可能就是一滩狗屎。

    “父亲既然连柳宗睿弟弟都已经说了这个问题了，我也要跟你谈一谈我自己的心里话，我今天没有喝酒，我这不算是酒后吐真言，但是我这绝对算是推心置腹的，跟你讲一下我自己内心深处的一些话。

    这么多年来是我错了，我一直从心里面抗拒着你的管理，一方面抗拒着，一方面却要遵守着您的秩序，所以你就觉得我有点冷漠之外，别的什么问题都没有，还要想着把这一个家族都托付给我，未来想要让我当这个一家之主。

    其实在当年你说让我当一家之主的时候，我心中没有半点的高兴，我反而是觉得自己身上的枷锁又沉重了，我无法呼吸，我就连喘一口气都感觉到无比的疼痛，那种感觉，我现在想了想，全部都是自己给自己的，您其实什么都没有做错，如果换我是您的话，不可能比你做得好，这么多年来，你为家族做的事情我们都看在眼中。

    直到今天我才明白它的意义，这么多年我也错了，但是现在我已经加入了黑龙卫，黑龙卫是绝对不允许一个已经执行过任务的黑龙卫，然后再取回到自己的家族当中效力，因为我已经接触到了他们的一些核心秘密，所以在经过这场家族危机之后，我可能就要离开你了，我也希望你能够不要怪我。

    我现在真的已经后悔了，我真的后悔，我当年没有好好的珍惜这场家族的历练，如果我等你好好的珍惜了，现在就不会是这样的一个结果，我也后悔，我就不该加入黑龙卫，如果我不加入黑龙卫的话，今天这一切都不会发生。

    甚至我可以留在自己的家族当中，十年，二十年，一辈子，这些都是有可能的。

    但就是我在这作死，那没有办法，事情都既然已经发生了，那就顺其自然，我会尽可能的拖延，我去黑龙卫的世界，给家族解决掉危机之后，我会重新培养一个人出来。

