    唐堇色笑了笑，从口袋里摸出一根烟，跟身后的律师团说，“云倾小姐声明被污，心中有气，还没机会发泄出来，这官司你们要是输了——”

    一干精英律师们集体打了个抖，立刻说，“唐总放心，我们保证完成任务！”

    云倾心中憋着气，若是他们再把官司给她打输了，让她亲自出手收拾人，那还不得连他们一起修理？

    一干精英律师们，训练有素的跟在云倾身后，走了出去。

    唐堇色看着云倾的背影，慢条斯理地点燃了烟，咬在嘴巴里，笑了笑，“这么厉害的女人，万一将来降不住，可就好玩了……”

    ……

    法院门口。

    云家的车子停了下来，陆承下车，将云千柔抱到轮椅上，然后接过助理递过来的伞，撑在云千柔上方。

    他虽然不会出手救云夫人，但也不忍心看着云千柔一个人孤苦伶仃。

    尤其是她身受重伤，连路都走不了。

    姜家人也来了，陪伴在云千柔身边，

    云夫人是他们家的摇钱树，云倾一直追着他们要债，姜家值钱的东西都被拿去抵债了，现在可以说是又回到了什么都没有的时候。

    云夫人耐不住他们哭诉，答应了给他们一部分钱，现在钱还没到手，她就被曝出了这样的事。

    若是云夫人真的坐牢了，他们就真的完了。

    所以姜家人看着，比云千柔还要急。

    姜博不安地问，“千柔，你确定找的律师靠谱，一定能让你妈妈无罪释放吗？”

    云千柔嘴唇苍白，脸上一丝表情也没有，看着憔悴又无助。

    “无罪释放？”云千柔讽刺一笑，尽是惨然，“舅舅，你以为是FL是儿戏吗？”

    姜博愤愤地说，“可是云倾怎么着也得喊你妈一声妈，她还真的不怕天打雷劈，把亲生父亲气的住院，又把“母亲”告上法庭，哪里有这样的道理？！”

    陆承厌恶地看了眼旁边的姜家人，“千柔需要休息，你们别在烦她了！”

    他一说话，姜博顿时将矛头对准了他，理直气壮地质问，“我们不烦千柔，我们就问你，你明明喜欢我们家千柔，还说了要娶她，为什么千柔的母亲出了事情，你却不帮忙，而是选择冷眼旁观？难不成你还在想着云倾那个白眼狼，想要辜负我们家千柔不成？！”

    陆承眼中出现一丝冷意，还有一丝被戳中了心思的羞恼，“你说够了没有？！”

    姜博还要闹，云千柔忽然出声，哽咽地说，“够了，舅舅！是妈妈做错事在先，是她对不起倾倾，她应该受到惩罚的……”

    姜博指着云千柔，对陆承说，“你看清楚了没有？我外甥女这么善解人意，温厚善良，哪里比不上云倾那个白眼狼？我警告你，你要敢对不起我们家千柔，我一定不会放过你！”

    陆承的脸再次难看了一个度。

    如果不是从小教养良好，这会儿他肯定不会这么平静。

    云千柔扯了下他的袖子，刚要开口说话，忽然听到身后传来了刹车声。

    这个时候，能来这里的人，只有——

    云千柔脊背僵了一下，然后抬起头，一双柔媚的眸子，死死地瞪了过去。

    几辆黑色的豪车停在路边，最前方的豪车里，猫儿从驾驶座上跳了下来，撑-开伞，打开后车座的门，然后，一只穿着高跟鞋的脚踩了下来，然后是另一只。

    蒙蒙细雨中，云千柔的视野中，忽然多出了一个人。

    那个人有着她最讨厌的容颜和最厌恶的表情，她红唇挽笑，光鲜亮丽的模样，将她的一身苍白和憔悴，对比的尤为不堪。

    云千柔掐紧了手心，心中恨死了云倾。

    这个贱人绝对是故意的！

    她几乎无需去看，就知道身边陆承的注意力，已经尽数挪到了云倾身上，再也看不到她一丝一毫。

    就连叫嚣着要维护她，给她讨公道的姜家人，陡然间看着这样张扬尊贵的云倾，都怂做一天，话都不敢说一句。

    云倾似乎察觉到了她的注视，对着她微微一笑，眼中尽是讽刺。

    隔着雨雾，云千柔看清了云倾的眼神。

    她在对她说，她输了！

    看看她现在狼狈不堪的样子，还拿什么跟她争？

    云千柔眼中出现阴狠，咬牙咬得咯吱作响，几乎要口腔内壁咬出了血。

    她输了？

    不！

    她不会输！

    她永远都不会输给云倾！

    云千柔死死地瞪着云倾，忽然朝着云倾露出一个得意挑衅的笑容，她勾起猩红色的嘴唇，用嘴唇对着云倾的方向，悄无声息地说——

    云倾，你才会输！

    云倾看清了她眼中的阴毒，笑了笑。

    猫儿气咻咻地说，“少夫人，这个女人实在是太讨厌了，我帮你直接做了她好不好？”

    云千柔就跟一个甩不掉的牛皮糖一样，处处针对云倾。

    也不知道她对云倾究竟哪里来的这么大的怨气和恨意，能跟半个人生的精力来跟云倾作对，抢云倾的东西。

    都落到这个下场了，还不知悔改，净想着跟云倾争输赢。

    云倾淡淡一笑，“云千柔不到一无所有的境地，是永远不会感到后悔和放弃的。”

    跟云倾作对，踩死云倾已经成了这个女人的执念。

    从她懂事那一刻开始，她就致力于抢走云倾的一切，并且还如愿以偿地踩在云倾头上，耀武扬威了这么多年。

    尝到了甜头，忽然被她反转吊打，她自然接受不了这么大的落差。

    尤其是亲眼看着云倾越来越优秀，越来越尊贵，距离她越来越远，那种巨大的失衡感，都将尽数化为嫉妒，让她不顾一切地想要咬死云倾。

    云千柔这种人，不一条路走到黑，是永远不会回来的。

    当然，从云倾死掉的那一刻开始，即便是她想回头，也没有机会了。

    云倾弯唇一笑，没有理会云千柔的挑衅，带着人朝着法院大门走去。

    她倒是真想看看，云千柔今天准备怎么将黑的说成白的，为云夫人翻盘。

    云千柔见云倾动了，不动声色地看了眼某个方向。

    站在那里的人接收到她的眼神，目光一闪，忽然上前，拦住了云倾。

    “请等一下，云倾小姐！”

