    第170章 169.要用魔法打败魔法

    成龙打了半天，结果回头一看，黑气直接没了，这谁受的了？

    一旁的小玉若有所思的看了眼周围，又来到特鲁身旁，看了一下特鲁身上的伤势。

    发现特鲁身上除了恶魔小龙的火伤着了，还有其他伤。

    “特鲁，你没事吧？”

    “没…没事，我能行！”特鲁勉强的站了起来，幸好刚刚他有波刚黑气附体，不然现在就凉了。

    “现在黑气没有了，我们回去跟老爹说一下吧！”成龙来到二人面前，无奈开口。

    小玉也是点了点头，三人急忙坐飞机回反旧金山。

    而此时，萧凡早就一路飞回了旧金山十三区中，此时大玉依旧在修炼，萧凡才松了口气。

    他刚坐到大玉身旁，大玉就一把冲到萧凡身旁，勾住萧凡的脖子：“嗨，你刚刚去哪了？快点说！”

    “没有，去散了个步而已！”萧凡笑笑，心念一动，直接从大玉手中消失，下一秒直接出现在大玉身后。

    大玉反应的机会都没有，就被一只大手按到了床上。

    “没人跟你说过，不要对比你强的人动手吗？”

    “放开，放开我！”大玉挣扎了一下，可任她如何挣扎，也无法反抗。

    无奈，她只好倒在床上：“行吧，你赢了！”

    见她如此，萧凡笑笑，终究是太菜了呀小玉。

    萧凡松开大玉，大玉也不敢再来了，她也修炼了一点斗气，应该也明白萧凡的厉害之处了。

    至少不会傻到认为她能伤到萧凡吧？

    “哦…你太厉害了！”大玉无奈笑笑“不过，我很确定你刚刚出门了，来跟小玉说说，你去做什么了？要小玉帮忙吗？”

    帮忙？萧凡想了想，也许能让小玉帮助收集一下黑气，毕竟小玉才是这方世界的主角。

    心念一动，他笑着开口：“好吧，竟然你想知道，那我就告诉你吧！”

    萧凡十分认真的看着大玉：“小玉，我下面要说的话，关乎好几个世界亿万万生命的生死，你确定要知道吗？”

    如此严肃的样子，让大玉也是瞬间坐直坐正，认真的点了点头：“我要知道！”

    “好！”萧凡从纳戒中拿出一个金字做的令牌，这是繁星星主令牌。

    “其实我的真实身份是全宇诸天万界邪恶追击打压使者、全宇邪恶犯罪克明，简称繁星星主！”

    “我，来自不同的世界，前往这方世界，是为了收集黑气，从而破解黑气的秘密，保护这一方世界！”

    繁星星主？来自不同的世界？保护世界？

    听着这一个个词汇，大玉眼睛不由的一亮，其他的不知道是不是真的，但萧凡不是这个世界的人这件事情，她确定是真的。

    因为老爹早就和她说过了，竟然如此，那其他的会不会也是真的？

    “保护世界？听着很酷的样子！”大玉笑笑，虽然不知道萧凡是不是真的保护世界，但只要他将黑气带离这个世界，不也同样是在保护？

    “好，我帮你！”

    大玉一口应下，萧凡也是一笑，和她握住了手：“好，欢迎加入繁星，让我们开始新的冒险吧！”

    有大玉的加入，黑气的夺取工作，至少会好上许多，别的不说，单单是被成龙拿到十三区的黑气，就可以让小玉去偷！

    接下来几天，恶魔小龙倒是平静了许多，有了先前的经验，萧凡就是知道大概的地点，也不敢乱来。

    无他，他不能和恶魔小龙一样，知道黑气具体在哪。

    借着这几天闲来无上，萧凡终于将波刚黑气给练化，增强了自己的防御，黑影兵团到了一千五百左右。

    同时，斗气升到了八星，离斗宗又近了一点。

    突然，魔镜中一阵闪动，恶魔小龙又开始打工了。

    “让我看看，这一次出现的是哪一个黑气！”

    魔镜中显示恶魔小龙出现在美国西部位于大洋中的一艘名叫“龙尼天号”的沉船里。

    沉船…萧凡想了想，终于知道，这次出现的是雷电恶魔——中苏。

    雷电恶魔——中苏，他代表叱赫的雷电，又名为雷之恶魔，他对应八卦符文中的震。

    拥有打雷闪电的力量，蓝色皮肤，外表像河马和犀牛，头上长有蓝色突起的尖刺，身穿类似古罗马风格的铠甲。他在数千年以前曾被八仙之一的曹国舅封印入地狱，神明信物是响板。

    如今成龙他们已经出发了，萧凡反倒是不急了，现在有大玉的加入，那就等着后面他们集齐就好了。

    “小玉，你过来一下！”

    “怎么了？”大玉好奇的看向萧凡，这个时候她正要修炼呢！

    有萧凡的丹药和阵法帮助，她现在都斗之气三段了，这种实力的晋升，让她十分喜欢。

    “也没什么，只是你龙叔去拿黑气了，你要不要去帮一下他？”萧凡笑着开口，如果大玉去，大玉和小玉合作，那一个小小的恶魔小龙可玩不出花来。

    闻言，大玉眼睛一亮，二话不话拿出头盔，坐上机车就要出发。

    “别急呀，拿上这个！”萧凡将金耳环交到大玉手中！

    “看到恶魔小龙，就扔向他就好了！”

    “放心，交给我吧！”大玉笑笑，骑着机车就出发了。

    雷电恶魔中苏的实力十分恐怖，就算只是神明信物的力量，也能让成龙麻烦不少。

    大海中，成龙和恶魔小龙大战了一会儿，但终究是被恶魔小龙的雷电给打跑，不敢乱来。

    他跑回和老爹约好的地方，刚一到地方，就着急的喊着：“老爹，怎么办？那个恶魔小龙太厉害了！”

    “哎呀，成龙，你什么时候换发型了？”老爹看着爆炸头的成龙，不由的吐槽了一句。

    “这这是，现在不是说这个的时候，老爹，你有什么办法打败恶魔小龙吗！”成龙无奈的开口，那雷电太可怕了。

    “雷电恶魔中苏掌控雷电的力量，雷电是十分恐怖的，所以…”老爹扶了一下眼镜，刚要开口，小时候的小玉就冲到成龙面前开口说道：

    “所以要用魔法打败魔法！对嘛老爹？”小玉笑着看向老爹，老爹给她竖了个大拇指。

    成龙看见小玉，瞬间就叫开了：“哦小玉？你怎么在这？很危险的！”

    “龙叔？你怎么知道我来了？”这时，大玉从外面开门，走了进来。

    一大一小两个小玉都是笑着看向成龙，成龙瞬间头大三分！！！

    (本章完)

