    莉莉安和林亚慧都顺利入职了好团网。

    但她们的小心思也都落空了。

    谁都没有如愿看到李浩宇的身影。

    两个基层员工罢了，凭什么认为能轻易见到企业的最高领导人。

    李浩宇此时正忙着呢!

    随着招聘的生力军到位，好团的大动作频频。

    “好团做的最重要的是出台措施保护消费者权益。如果订单用户没有消费，他们可以退款。”

    “好团的程序员做了一套酒店管理系统，在这个系统里，酒店老板可以管理房间库存、订单和折扣优惠。”

    “好团打出“春节不打烊”的口号，并且招聘了很多专职骑手进行外卖配送。”

    “为了让好团能够拿到稳定的货源，然后高效、低价地配送给商户。好团还上线了专供商户食材的供应链部门。”

    好团没整什么发布会，只是用看最实际的功能来服务和赋能商家。

    这些个政策一出来，很多竞争者不得不被迫跟进。

    毕竟现在团购软件竞争如此激烈，不跟进就会落后。

    但是很多竞争对手前期烧钱太狠，此时资金流根本跟不上。

    如果贸然更进的话，甚至会导致他们面临破产的囧境。

    …………

    好团的地推铁军本来就在业内赫赫有名，

    就是让每个店铺都放上好团共享充电宝机柜。

    这涉及的可就不止是饭店了，无论是街头巷尾，还是酒店商场，亦或者是商业大楼。

    只要能通电的地方，都是好团要攻克的目标。

    因为很多店铺都对共享充电宝没有了解，对此心存疑虑。

    所以，好团准备了一大笔入场费，还有50％到80％共享充电宝是利润分成。

    一切举措都在有条不紊的推行中。

    好团庞大的地推团队经过了多轮实战磨炼和拼杀，加上系统的培训，地推团队的战斗力早已更上一层楼。

    不过地推商家这种事情，对于普通消费者来说并不关注这些。

    大家只是突然意识到了一件事，一夜之间大街小巷的商铺里尽是好团的黄色共享充电宝。

    对于普通人来说，每个人都会花费很多时间在手机上。

    现在的手机续航时间却相当有限，加上手机的快充技术还没有普及。

    但对于年轻人来说，卖水果都喜欢直接吃超市切好的果盘。即使有充电宝，大多的年轻人都觉得带个充电宝过于累赘，所以也懒得带出门。

    很多人当手机电量低于50%的时候，就开始出现的“用电焦虑症状”。

    更别提好团的共享充电宝前一个小时也是免费的，只有超过一个小时之后才会收费。

    这种傻子从哪里找呢？

    很快好团的共享充电宝就打响了名气。

    越来越多的人喜欢上了这个既方便又实用的黄色小东西。

    不到一个月的时间，共享充电宝的覆盖率成倍增长。

    所有好团覆盖过的合作店铺只有一句台词——上架，上架，怎么就我家店铺还没共享充电宝！

    很多精明的商家，很快就意识到了共享充电宝的妙处。

    他们经过好团地推团队耐心而细致地解释，已经预想到了共享充电宝后期可观的利润。

    很多商家甚至不止自己用了起来，还成为了好团共享充电宝的合作运营人。

    一下子就数十台，乃至于数百台之多。

    他们纷纷利用自己的人脉关系，对好团的共享充电宝进行推广起来。

    他们算起了小账，共享充电宝的后期分成加上好团网的推广奖励。

    单单是共享充电宝创造的额外营收，甚至要比他们辛辛苦苦经营店铺的利润还要高上不少。

    而这种盛况背后，就是好团又是新一轮无声的扩张。

    一款价格699好团共享充电宝贵吗？

    不便宜，但是可以先不用付钱，后期直接从分成中扣除，好像就变得很划算了。

    这样一款头一个小时不花钱的，共享充电宝能赚钱吗？

    就拿酒店和网吧来说，他们对共享充电宝的需求很多，并且这种需求经常发生。

    用户租用共享充电宝，经常一用就是几个小时或者一晚上。

    最夸张的案例，一个酒店客厅直接放24个或48个带屏幕广告的共享充电宝柜，既能满足用户的租用，又能宣传店铺活动和有屏幕的广告。

    国内的人口太多了，手机充电算不上高频事件。

    但架不住人多啊！

    放在国内巨额的人口背景下，共享充电宝的利润仍旧十分可观。

    这甚至超出了李浩宇的预期，哪怕他已经早早备货，还留出了不少余量。

    还是没货了！

    消费者对共享充电宝的认可程度比想象得更高。

    一时之间共享充电宝，竟然出现了洛阳纸贵的盛况。

    好团网只能紧急联系供应商，让工厂全力成产供货，机器不停工人们三班倒。

    这样加班见点，共享充电宝强烈的供货需求才得以满足。

    而好团的竞争对手们根本顾不上共享充电宝这种“小事情”。

    毕竟在他们看来，所谓的共享充电宝不过是个噱头。

    只不过是好团赔本赚口碑的买卖。

    他们现在还在头疼是否跟进好团的无理由退款。

    这对正在疯狂烧钱的他们来说，才是真正的致命一击。

    好团全体员工则对李浩宇的商业目光深感敬佩，每个人都像打了鸡血一样打算大干一场。

    …………

    “好团的市场占用率又上升了一大截。”

    “嗯，我已经知道了。”

    “真是了不起的年轻人呀！”

    “他仿佛有一双看破未来的眼睛。”

    今日资本的办公室里，徐新放下了手中的报表，对着IDG资本创始人熊晓鸽回答道。

    “老熊，这下子你对创始人的能力不用怀疑了吧？”你可是国内的VC拓荒者”，这么犹豫可不是你的风格。”

    熊晓鸽和徐新的私交一直很不错。

    两人甚至还一同参加过，一档福建台的创投节目当投资导师。

    两人说起话来，自然也就随性了许多。

    “团购软件背后确实是千亿级别的市场，可是未来巨头亲自下场竞争，仍然是不得不考虑的一个风险因素。”

    熊晓鸽面露难色，十分纠结的样子。

