    现在潇寒的实力，如同坐火箭一般，飞速提升。

    冷寒烟等几位女帝虽然实力提升的也相当恐怖，但是对于潇寒而言，却还是慢了许多。

    身为护夫狂魔的她们，怎么可能会和潇寒拉开太大的差距。

    为了一直能和潇寒并肩作战，为了能为潇寒排忧解难。

    所以，冷寒烟等人只要是有时间，便默默的努力提升实力。

    妙手空空和魔焰神凤见到几位女帝去修炼了，纷纷相视而笑。

    “公子爷能有如此红颜，大幸。”

    “是啊，最让我想不到的是，小主人竟然和九尾的女儿走到了一起，哼哼，以后九尾那个家伙，肯定又要炫耀了。”

    “哈哈，谁让你守身如玉呢，如果你生个女儿，肯定也会……哎哎哎，别抓本堂主的头发……”

    “帝君号”的甲板之上，妙手空空和魔焰神凤进入了互撕状态。

    船舱内，冷寒烟等女帝也是纷纷入定。

    只有金若离这个可爱超萌的小妮子，溜达来溜达去，似乎想找什么东西盘一下。

    ……

    圣火天山外围。

    潇寒从天而降，静静的站立在了圣火天山的入口处。

    “圣火天山果然名不虚传，仅仅是在这里便有如此高温，不知道里面会有多么的恐怖。”

    望着前方弥漫着滔天火焰的入口，潇寒没有任何的犹豫，直接踏步走了进去。

    与此同时。

    阿卜等六大祖器纷纷从系统空间内飞出，落在了潇寒的肩膀之上。

    “老爹，圣火天山危机四伏，我等助你一臂之力。”

    听到阿卜的话后。

    潇寒拍了拍它的小脑袋，“呵呵，走吧，今天咱爷几个，就闯一闯这让人闻风丧胆的圣火天山。”

    随着逐渐深入圣火天火。

    周边的温度越来越高。

    就连空气中，也弥漫着点点火星。

    潇寒一路行来，并未见到圣火天山中诞生的生灵，不由的有些好奇。

    “传闻圣火天山中，诞生出了一种火兽，为何一只也见不到？”

    望着四方那冒着熊熊烈火的群山峻岭，潇寒眉头一皱。

    就这样，潇寒带着满脑子的好奇，一路进入到了圣火天山的深处。

    这里的三昧真火，已经让潇寒感受到了灼烧感。

    这也是潇寒仗着虚无仙体的强悍，才能走到这里。

    若是换做其他的创世境，恐怕早就被烧的魂飞魄散。

    就在此时。

    小石那娇小的果子躯体，爆发出一股冰凉之意，瞬间化作一道结界，把潇寒笼罩在了其中。

    刹那间，灼烧感消失，一股清凉之意游走潇寒的全身。

    “呵呵，不错不错。”

    潇寒拍了拍小石的小脑袋，然后再次向前走去。

    就在潇寒刚刚翻过一座火焰山之后，一股恐怖的热浪忽然从前方席卷而来。

    无边无际的三昧真火化作一条条火龙，吞噬着一切。

    火龙所到之处，尽数归墟。

    潇寒感应到这股恐怖的气息之后，双眼爆发出一抹精芒。

    “这里的三昧真火竟然让我感到了一丝悸动……”

    不敢怠慢，潇寒运转两大功法，荒芜之力游走全身，而后脱体而出，化作一道结界，护住了自身。

    与此同时。

    阿卜等六大祖器也是垂下一道道光幕，加持着结界。

    轰隆隆。

    火龙席卷而过，冲击着潇寒布置的结界。

    不过纵使火龙恐怖无双，但还无法突破潇寒的防御。

    不多时。

    无穷无尽的火龙终于烟消云散。

    整个圣火天山再次恢复了平静。

    “这到底是怎么回事？”

    潇寒望着火龙潮汐之后的场面，眉头一皱。

    他总感觉一种怪异的情绪环绕心头，挥之不去。

    但是这种感觉，说不清道不明。

    回过神来之后，潇寒再次带着阿卜它们向着前方缓步行去。

    圣火天山的最深处，乃是一个巨大的广场。

    一座不知道存在多少岁月的宫殿静静矗立在广场中央。

    而在这宫殿之外的方圆万里，匍匐着数之不尽的火兽。

    这些火兽，皆是趴在地上颤抖不已，眼中带着惊恐之色望着中央的宫殿。

    它们想要反抗起身，但是却被无形的威压镇压在地，丝毫不能动弹。

    就连一些实力已经达到创世境的火兽，仍是如此。

    宫殿之内。

    没有任何的杂物摆放。

    十八根雕刻着神龙神凤的柱子支撑着殿顶，皆是环绕着玄妙气息。

    而在这大殿中央，一鼎八卦炉散发着恐怖的热能，席卷整个大殿。

    八卦炉上面，刻着一个又一个玄妙符文，仿若流沙一般，围着八卦炉流动。

    就在此时。

    八卦炉的盖子忽然动了一下。

    一条由三昧真火化作的小龙从中游出，眨眼间便冲出了殿外。

    “吼！”

    火龙长啸一声，迎风而涨，瞬间变作万米火龙，对着方圆万里的火兽吞噬而去。

    所到之处，寸草不生，火龙大口朵颐的吞噬着那些恐怖的火兽。

    不多时。

    火龙似乎吃饱了，打了一个饱嗝，然后身形缩小，返回到了宫殿之内的八卦炉中。

    刹那间，整个宫殿再次陷入了寂静状态，只有那八卦炉依旧散发着恐怖的热能。

    宫殿之外，广场的边缘处。

    潇寒刚到这里，便看到了刚才三昧真火火龙吞噬一切的场面。

    望着前方的宫殿，潇寒眉头紧锁。

    刚才他是凭着心中的直觉，才走到了这里，并且发现了这片广场和中央的那座古朴宫殿。

    而且越是靠近宫殿，潇寒心中那怪异的情绪便浓郁一分，仿佛宫殿里面有什么天生大敌一般。

    蓦然间，潇寒脑海中划过四个字。

    天命之子！！

    “难道这宫殿里面有天命之子？”

    牛哔先祖和彦冰公主都说过，在葬天仙域，有两位天命之子。

    虽然潇寒对于那所谓的天命之子，并不上心。

    但是他知道，他们之间乃是生死之敌，只要相遇，便是注定要分个你死我活。

    “呵呵，天命之子吗？虽然本帝君不信天命，但是今天遇到了，那便送你入黄泉。”

    潇寒回过神来之后，脸上露出了一抹邪笑。

    随即，潇寒迈开脚步，负手向着前方的古朴宫殿行去……

