    ……

    　　因为班长和布洛妮娅她们的到来，流云与芽衣以及琪亚娜在昨天商议的行动也稍微放了放。

    　　“呜呜呜呜呜！！！”

    　　抱着巨大的饭碗，名为罗萨利亚的少女一边咀嚼嘴里的东西一边激动的热泪盈眶。

    　　“嗯嗯嗯嗯嗯！！！”

    　　而饭桌的另一边，名为莉莉娅的少女嘴里同样塞满了东西，听到姐姐的发言，同样飞快的点着头。

    　　“话说你们俩就不能咽下去再说话吗！”

    　　开口的，是陪这对姐妹一起胡吃海塞的琪亚娜。只不过，琪亚娜是把嘴里的东西咽了下去才开口说话。

    　　“我是说，和面前的这些料理比起来，我们这几天过的简直太惨了。”

    　　“莉莉娅就是同意罗萨利亚的话才会一直点头的。”

    　　喝了口水，将嘴里的食物咽下，罗莎利亚望了一眼莉莉娅，这才感慨似的开口，说完，又刨了两口饭。

    　　在来这边之前，她们最好的伙食就是烤红薯，烤胡萝卜。

    　　也不知道是怎么回事，飙车飙了那么远的距离，居然连个超市也找不到，昨天路上好不容易找到个超市，里面就像是被饿鬼扫荡过一样，干干净净。

    　　简直夭寿啊！

    　　“要不要再来一份？”

    　　靠在暖炉旁的沙发上，流云放下手中的封印术快速入门指南，转首看向还在胡吃海塞的琪亚娜。

    　　原本在早上，琪亚娜就已经陪流云以及芽衣解决了早餐，但是琪亚娜在班长她们过来之后决定：再吃一顿！

    　　而这边，早已解决完早餐的班长和布洛妮娅，正捧着一杯热腾腾的红茶在暖炉旁烤火。

    　　“不用了，我吃饱了。”

    　　放下手中的碗筷，将大碗放在旁边一堆盘子上，打了个饱嗝，琪亚娜满足的拍了拍肚子。

    　　“话说回来，外面现在应该早就是大太阳了吧，怎么感觉过了这么长时间，还和班长她们来的时候一样呢。”

    　　从琪亚娜的角度看，正好对着打开的窗户，而此刻丢下饭碗的琪亚娜，正疑惑的看向窗外的天空。

    　　按理说，班长她们是在接近黎明的时间到达的，之后回别墅里休息了一段时间，加上之前吃饭的时间，此刻的太阳早就该高高挂起了。

    　　只不过，此刻的天空依旧还是黎明前的模样，虽然有着一点点模糊的光线，但是更多的还处在黑暗的笼罩之中。

    　　这种黑暗，不是同于普通天气中的阴天雨天的那种。

    　　它给人一种更加压抑的感觉。

    　　它仿佛要夺走这个世界的光。

    　　它定会给这个世界带来恐慌。

    　　“可能是自然现象，只不过这个可能性很小，小到微乎其微。

    　　我更倾向于将这种情况归在我们之前遇到的律者——影之律者。”

    　　外面的情况，流云在琪亚娜吃饭的时候就已经注意到了，只不过，注意到和去不去解决这两件事并没有关联。

    　　昨天对付的律者：影，她当时的状态是才刚刚诞生不久，与流云交手的时候，对方估计还没有完全掌握自己的能力。

    　　正因为如此，觉得自己已经掌握了天下无敌的力量，路途上又布置了各种各样的陷阱，觉得胜券在握的少女都没有好好感悟自己的能力就冲了上来。

