    看着婵娟离去的身影，火方的目光缓缓沉了下来，再没了任何的喜色，有的只是一抹难言的阴沉。

    “我堂堂部族少主，有什么配不上你的！”

    火方低声怒骂了一声，这才是站起了身形，同样向着洞窟之外行了去。

    此刻，在这试炼洞窟之外，圣火部族族中族老以及族长皆已是等在了这里。

    往常的圣火试炼是没有这么多人在的，最多便是族长带着两个族老，恭贺那收服了圣火的族人罢了。

    这么多人在此，明显是显得有些反常了。

    婵娟一出来，见着这么多的圣火部族之人在，也是目光微微一滞，随即便想当然的以为这是圣火部族的习俗，当即是对着众人微微躬身，轻声道：“婵娟此次收服了圣火，略有得罪，敬请见谅。”

    “无妨，又不是外人，这圣火，得了便得了吧！”

    那族长火灵微微一笑，淡然说道。

    又不是外人。

    这句话说出来的瞬间，婵娟便是双目微眯，直接看向了对方。

    这圣火部族到底也是个大型部族，族中共计有四名紫府境高手，不过三名都是紫府境初期，便是这族长，也不过是紫府境中期的修为。

    当然，这战斗力，对于任何一个部族来说，都是一个难惹的对手了，尤其是他们一族还有那圣火之力存在了。

    与此同时，那火方也是面色阴沉的走了出来，见着外边这么多的族中高层存在，火方明显也是一愣。

    “我儿，过来。”

    火灵看着火方，轻轻招了招手。

    面对自己父亲的命令，火方自然是不敢有太多的违抗的，当即是迈着步子，走上了前去。

    “父亲叫我何事？”

    火方走上前来，低声对着火灵问道。

    话音落下的瞬间，火灵直接是一挥手，一道灵力直接是将两人覆盖在了其中，隔绝了外人可能听到两人对话的可能。

    “父亲，您这是……”

    火方见着这灵力屏障，也是一愣，疑惑的问道。

    闻言，火灵淡笑了一声，抬眼看向了前方警惕的站着的婵娟，轻声说道：“这姑娘倒是不错，为父所料不错的话，你应当是对她有意思吧？”

    “啊？您这说的……”

    火方瞬间眼睛一瞪，随即便是尴尬的挠了挠头。

    “你我父子一场，我还不了解你么？”

    火灵淡笑着摆了摆手，轻声说道。

    这话音落下的瞬间火灵的目光便是缓缓沉了下来，直接是对着火方严肃的说道：“在你等参加这圣火试炼之时，族中也开了个会，族中族老意见一致，那便是我族圣火，不能外流，哪怕是那虹仙真人对我族有恩，亦是如此！”

    “您的意思是？”

    听着火灵的话语，火方的面色瞬间显出了一抹惊慌之色。

    虽说他现在心头也是有些恨婵娟对自己的态度，但终究还是对婵娟的好感更多，眼下听着自己父亲所言，他便是瞬间有些慌了起来。

    火灵深吸了一口气，随即才是淡声说道：“要么，你与她完婚，让她成为我族之人，要么，我等就只能出手，将其灭杀了！”

    “可是，她可是赤练派圣女啊，此事怎能……”

    火方眨了眨眼睛，轻声道。

    此刻，他话语已是没了方才那么大声，面色也不再是那般惊慌，显然对于让自己与婵娟完婚一事，心头没有太大的抵触。

    “你与她两日内完婚，我保证婚礼给你办得风风光光的，届时就算那虹仙真人反应过来，生米，也成了熟饭了。”

    火灵微微一笑，淡然说道：“且那赤练派，实力最多也不过是与我族相当，到了那时，一个失了贞的圣女，可不值得他们与我族拼死一战！”

    显然，这一切可能会发生的事情，火灵都已经是考虑了进去了。

    也确实，赤练派实力终究也只是与这圣火部族相当罢了，确是不可能，横跨中洲进入西域与圣火部族开战。

    再者说，便是赤练派的人真想不通，带着人过来了，西域一致排外的特性，注定了圣火部族不会因此有什么损伤！

    火方静立原地愣了半晌，随即才是猛地点了点头，恭声道：“孩儿愿与婵娟姑娘完婚！”

    “好！”

    火灵朗声笑了一声，大手一挥，那灵力屏障瞬间消散。

    紧接着，火灵便是直接抬起双眼，看向了远处依旧是站立原地的婵娟。

    “圣火族长，此行师尊交代之事已尽，婵娟当回去回禀师命了。”

    婵娟看着火灵，抱着拳，恭声说道。

    “呵呵，婵娟姑娘，你可知，我族中圣火，不能外流。”

    火灵微眯双眼，看着婵娟，轻声说道。

    听着对方的话语，婵娟顿时心头一紧，沉声道：“若是如此，阁下当初何必答应我参与试炼一事？”

    “原本想着你参与试炼失败了，我也就算还了那虹仙真人一份人情了，但是现在这样，可不行哦。”

    火灵微微一笑，轻声说道。

    听着火灵的话语，婵娟心头已是紧张到了极点，她很是清楚，对方是不会轻易放自己走了的。

    当即，婵娟体内灵力涌动，便是想要召唤天火。

    这是她第二次召唤天火，力量会比第一次更强，少说也能勉强逃出这圣火部落。

    只是便是婵娟体内灵力涌动的瞬间，那火灵双目猛地一睁，双眼之中，灵光闪逝。

    刹那间，便是一阵无穷的威压降临，婵娟可没李哲那本事，金丹境巅峰硬抗紫府境威压。

    这威压降临的瞬间，婵娟便是感觉自己浑身一紧，下一刻，便是直接昏迷了过去。

    便是她昏迷的瞬间，数名族老猛地一抬手，一阵灵力，直接是将她的身躯给托住了。

    做完这一切，火灵才是缓缓偏过头去，看向了火方，只见此刻的火方紧咬牙关，显然是对于婵娟十分关心。

    “你且放心，我待会就派人昭告西域，你与婵娟姑娘完婚一事，去准备明日的婚礼吧。”

    火灵伸出手，拍了拍火方的肩膀，轻笑着说道。

    此言一出，火方便是长吸了一口气，终究也是没能再说什么，摇了摇头，转过身子，回去了自己的洞府。

    至于这边，火灵则是跟随着一众族老，带着婵娟去到了族长大殿之中。

    他接下来要做的事情，那就简单了。

    他要用他紫府之境的灵识，强行操控昏迷之中的婵娟，这样一来，明日的大婚才是能够正式完成。

    否则的话，让自己儿子和一个明显被打昏的女人完婚，他也是没这个脸。

    时间缓缓流逝着，一转眼，李哲回到青龙部族，便已是过去了约莫半日的时光了。

    这半日里，他收集了一下青龙部族这段时间里，所产生的信力。

    想来也许是因为李哲之前守护青龙部族，与金鹰部族作战的事情，影响了这青龙部族的族人。

    这段日子里所产生的信力数量极为可观，虽然对于李哲的总体神识来说还只是一丝，不过却也是不少了。

    收集完了这信力，李哲便是在青龙部族之中，找了个房间打坐修炼，静静等待婵娟归来。

    便是这时，那族长龙辉，迈着步子，走到了李哲的房间之前。

    “进来吧。”

    他还未来得及伸手敲门，门里面便是传出了李哲的声音。

    听着李哲的话语，龙辉点了点头，深吸了一口气，这才是推开门，走了进去。

    “上主，金鹰部族的族长来了，说是要见您，您看……”

    龙辉看着李哲，轻声说道。

    金鹰部族之前答应赔偿的资源，也是一个时辰前刚到，这前脚送了资源，后脚人家族长就来了，龙辉自然是有些紧张。

    不过李哲倒是不担心宋欢会行这种事情，当即是轻笑着拍了拍龙辉的肩膀，淡然说道：“无妨，你且去带他过来。”

    闻言，龙辉这才是松了一口气，转过身子，离去了。

    没过多久，龙辉便是领着宋欢，进入到了李哲的房间之中。

    此刻的李哲，已是坐在了桌子旁边了。

    “您二位聊吧，上主若是有何事吩咐，直接叫我便是。”

    领着宋欢到此之后，龙辉才是恭敬的说道。

    说完了话，龙辉便是转过身子，离开了。

    “你这次过来，是有何事？”

    李哲看着站立在门口的宋欢，轻声问道。

    宋欢上下打量了李哲一眼，见着李哲的气息依旧是那般强悍之后，面上的恭敬之色才是未散。

    “我此番过来，倒是有一事想要告知于您，也不知道您有没有收到消息？”

    宋欢看着李哲，轻声说道。

    听着宋欢的话语，李哲微微皱了皱眉头，而后指了指自己身侧的位置，轻声说道：“坐下说。”

    见状，宋欢这才是长吸了一口气，坐在了李哲的对面，轻声问道：“那日我带领族人前来之时，与圣火部族一同下来帮忙的那婵娟姑娘，不知与您是何关系？”

    “婵娟与我……嗯？你怎么知道她叫婵娟？”

    李哲皱了皱眉头，正要说话，随即便是一愣，开口发问道。

    闻言，宋欢一抬手，直接是在桌子上，放上了一张喜帖！

