
此刻屋子里只有刘夫人和自己的心腹嬷嬷，她听到了外面的情况，刘夫人半天都没说话。而那老嬷嬷也陪着夫人，她们都有些茫然。

“这个张家，真是胆大狂妄！”刘夫人猛的一拍桌子，双眉倒立，恨不得弄死张同知。

“夫人，还要早点拿主意，城门被关了，外面肯定是张同知的人。”老嬷嬷这么说道。

“嬷嬷，你还不明白吗，咱们没机会了。他敢封了城门，敢让人直接攻击刘家，便是做了充足的准备的。

他这是要谋反，而且要杀了夫君立威啊。这是做好了后手，不然不会有分出来精力对付夫君的。咱们怕是人家刀下的鱼肉，无力挣扎了。”

刘夫人从小性格刚毅，很少这么沮丧，老嬷嬷知道事情严重，想来一下，转念间道：“还好，还好李夫人在这里。”

刘夫人听到这话，心中宽松了点，不管怎么说，李总兵的夫人在这里，他总不会真的不管吧。

只要李总兵出手，他们还是有机会的。

“我觉得李夫人重要，而县主更加重要，咱们还是去见见县主吧。”

刘夫人这么说道，此前准备那么多，没有跟宁茉说，那么宁茉做了什么？她为何能如此的气定神闲呢？

刘夫人想要知道原因，起身朝着宁茉的院子去了。

宁茉看着刘夫人，听到了外面的情况，叹了口气说道：“真没想到，张同知有这么大的胆子。看这情况，他准备反叛不是一天两天的了。”

宁茉这话让刘夫人猛的一愣，然后突然就觉得后背发寒。

是的，张同知准备反叛不是一天两天的了，这也让刘夫人意识到早晚张同时是要做这些事情的。只是现在，因为突然出现的宁茉，因为凝露膏，一切都提前了。

刘夫人看着宁茉，她是早就料到了这些吗？还是有意这样做的？

“县主，现在城门封锁，县主可是有出城的办法？”刘夫人直接问道。

现在不是互相试探的时候，小命重要。如今刘府的危机是暂时的解除了，但是整个府城若是都在张同知的控制下，那么他们不过是暂时安全了而已。

“没有。”宁茉这么回答，刘夫人只觉得心中万分的失望。

她还以为宁茉是有什么办法呢，可是如今看来是自己想太多了。只是她不明白，如今这么危急的情况，宁茉为何还能如此的淡定。

“那县主了是有什么好的办法？咱们总不能这么坐以待毙吧？”刘夫人这么问道。

“夫人不是想到了办法了吗？那么多武将的夫人们都在城里，想来那些武将总不会全部无动于衷吧。”

宁茉这么说，刘夫人只觉得我心口堵得慌，她当时只是灵机一动，没想到还成了救命稻草。

在宁茉这里什么都打听不出来，她只能回去了，心中却不相信，宁茉真是一点办法都没有。

刘家的危机好似暂时解除了，而城门口仍然是大门紧闭。现在有两百多人守着城门口，他们表情紧张，好似提防着谁一样的。

这城门夺取的太容易了，让他们觉得很不真实。而且守着城门，他们就有一种整个府城都归他们所有的感觉。

所以他们一方面觉得不真实，另外一方面却觉得很振奋。

城内也不知道怎样了？他们抓到了那些官员了吗？只有将城内的官员们都控制了，才能真的安稳下来。

他们不知道，各府门口的确是有人闹事，但是也只有两家被破门而入，当家老爷被抓了。

剩下的，还不等他们的人做什么，就被周家的小队给杀了。

可是城门口的人并不知道，他们还在等消息，可是消息久久不来，他们也有点慌了。

难道进行的不顺利吗？人没抓到吗？

按着约定，若是人都抓到了他们得给个信号。当然，这信号就是个烟花。

也不知道是谁想出来的，信号是烟花，这大白天的能看到个啥啊。别是没看清楚了耽误了？

所以他们就盼着呢，能有个烟花的动静。一个个的盯着天空看，负责控制城门的领头人更是一直盯着空中。

但是没有，什么都没有，一直等到了下午，城里面都没有动静。守着城门的人焦急，他们的头头，一脸干瘦的中年男子更是如此。

这人不是别人，正是张同知的一个手下叫做武进。他在张同知手下本是个刀笔吏，但是因为为人通透，得到了张同知的认可，所以才成了心腹。

这人也是狡猾狠辣，这次抓着机会，要了守城门的活，虽然胆子不大，但是人很狡猾，所以才会这么容易的就将城门给控制住了。

“哎，你们听到动静没有？本官怎么听着有马蹄声？”那个武进因为心虚，所以对周边格外的留意，这一留意就发现了马蹄声。

本来大家还没听到，这么一说，感觉到地面有点颤抖。

武进一点也不敢耽搁，飞速的上了城墙，对着远处看，一阵尘土飞扬。

这是什么情况？这一看便是有大队的人马到了啊！

他看着远处，就见一支队伍朝着城门而来。领头是骑兵，速度很快，后面跟着步兵，一路小跑。

“这是怎么的了，难道是要攻打我们？”武进一脸的惊恐，大人说了，让他守着城门谁都不要怕，说是不会有援军的啊。

他眼看着队伍接近，等到近了也看清楚了，正是李总兵。

他虽然不是张同知的左膀右臂，也是心腹，便明白张同知应该是说服了李总兵才是。

但是看如今的情况，李总兵分明是来者不善啊。

“开城门！”城下有人这么大声的呼喊，武进自然是不能答应的。

“城下何人？城门已经关闭，尔等不得擅闯！”武进这么喊着，还想要蒙骗一下，毕竟他也不知道，李总兵是不是知道实情。

“废话少数，你这个叛徒还敢在这里叫嚣。不开城门，我们便要进攻了！”李总兵这么骂道。

武进一听这话便知道，这是李总兵知道了实情了，他心中很是惧怕，毕竟对方带着几百人来的，他若是真的要闯进来，自己也难办。

当然，若是说对方想要轻易的攻进来，那也不容易，府城的城墙高大，那是为了抵抗北地入侵的，哪里是那么好突袭的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68216117"  chaptername="第二百七十七章  不听">加入书签</a>
</div>
