    麒麟圣皇见到弗雷德那努力的飞过来，也转头向徐越示意，对此，徐越自然是点了点头。

    随后麒麟圣皇便是直接伸手，跨过了这寰宇之间的距离，直接将弗雷德抓在手中，拉到了面前。

    “哈哈，感谢圣皇出手，感谢，感谢！”

    弗雷德被拉到了面前后，连连对麒麟圣皇作揖，满脸意气风发的表情。

    “难为你了。”

    徐越见到弗雷德，也不由和善的笑了笑。

    弗雷德这家伙算是稍有那种不会按节奏出牌的，本来的话，他应该是和丘吉尔一起用出降临军阵的。

    但最终这家伙并没有，所以现在还在活蹦乱跳。

    嗯，是如今经历了多年苦难的轮回者中，除了麦克阿瑟和戴高乐以外硕果仅存的一位了。

    “不为难，不为难，这次全靠你了，这个世界太危险，不能再贪了，我们捡点垃圾就回去吧。”

    弗雷德掏出了麻袋，就准备打扫战场。

    “不用了，最后看一看世界，放松放松心情吧，不然怪沉重的。”

    徐越随意的摆了摆手，阻止了弗雷德的打算。

    让弗雷德也不由表情一凝，而后沉重的说道

    “怎么？你不想履约？”

    “我可没说我会亲自配合你们，诺，现在麒麟圣皇还会帮你们，你们让他出手对付我吧。”

    徐越对着麒麟圣皇点了点头，让后者不由咽了口口水，不是吧，你们是要搞我啊？！

    “嗯，履行完协议，我不怪你。”

    徐越示意麒麟圣皇安心。

    顿时就让弗雷德一个机灵，随后他也不管徐越所说是不是真的，也没有让麒麟圣皇做什么妖，直接凄厉的开口道

    “还请圣皇帮我们将帝兵碎片和仙金打包好，送我回太初仙地！”

    他倒也机灵，明白既然徐越敢这么安排，定然是有把握，或者是有限制麒麟圣皇的手段！

    那我为啥还要打，把垃圾捡完，然后逃回去就是了！

    只要到了太初仙地，那还怕什么？

    那可是之前天崩地裂的战斗中，都安稳无缺的安全区！

    听到了弗雷德的话，麒麟圣皇也是松了口气，他还真害怕对方让自己去进攻。

    哪怕吾王不追究，哪怕吾王把他的帝威都收敛了，可这种心理上的压力都很可能让自己造成心理阴影，甚至影响今后的道路。

    现在对方只是提出打包帝兵残骸回去，那就是小事。

    顺手做了就是。

    随后，麒麟圣皇便是在不死天皇他们几人古怪的眼神当中，直接将帝兵碎片一股脑打包，而后连同弗雷德一起，送回了太初仙地。

    此时不死天皇他们几个也隐约有些明白，那些弱小而古怪的家伙，可能是和这位准仙帝有着另外的一些关联，或许也是来自于外界。

    只是……

    莫名觉得他们有点惨……

    ……

    “快！来不及解释了！快回归！”

    弗雷德大包小包的抱着帝兵碎片回到太初仙地，当下就分出了其中的三分之二丢给了麦克阿瑟和戴高乐，同时不断鬼畜的快速喊到。

    这次任务空间已经到期了，现在都是付费延迟到现在的，所以东西一到手，付钱买完后自然就马上可以回归！

    “噢，到手了啊。”

    拿着手中的一包帝兵碎片，麦克阿瑟表情也有些唏嘘。

    “将军！来不及解释了！徐越他反悔了！我们必须要将东西带回去，同时还要揭发他！”

    弗雷德极为忠心耿耿的说到。

    虽然同为精锐巨头，可他知道自己的底子太薄了，现在就是要趁机拉拢到麦克阿瑟这位人脉广阔的将军。

    这次事成……

    噗嗤~

    而后，弗雷德就满脸难以置信的看着胸口被麦克阿瑟亲手贯穿的伤口，似乎是完全无法理解。

    为何麦克阿瑟将军要杀自己？

    还有，这里不是太初仙地吗？为啥能发动攻击了，还直接杀人了？

    出BUG了……

    “这里，本就是老板划的安全区啊。”

    “其实，给过你机会了。”

    “是你自己没有好好珍惜。”

    麦克阿瑟叹了口气，随后将手掌从弗雷德胸口抽出，看着他就这么倒在了地上不断的抽搐，最后双腿一登，无助的咽下了最后一口气。

    “空间认证的录像都准备好了吧？”

    麦克阿瑟回头对戴高乐说到。

    “放心，准备好了。”

    戴高乐对其比了个OK的手势，嗯，大体上大概就是特地安排他们两人将好处带回来啊，然后使用降临军阵的计划啊，还有一些会议内容。

    这些内容只要删删减减一下，很自然就能引导成想要的样子。

    加上本身是真实存在得到了空间认证的视频，以及两个不同所属的大佬各自拿出一份不同的互相印证，自然是能将所有的节奏都按照自身想要的走了……

    “行，那我们回归吧。”

    “嗯。”

    已经圆满完成了工具人作用的两人，此时便是直接功成身退，直接回归。

    而徐越则是后续还要完成一些重塑与安排。

    史上最大的黑暗降临，屠戮世间，因为史无前例的规模，此界众生十不存一。

    不过和以往的惨剧有些区别的是，徐越提前在摇光重塑了此界轮回。

    只要是此界死亡生灵，一点真灵便会得到接引，进入他塑造的轮回之中。

    之前，也是用这个勾引了阿弥陀佛一下，现在用完了，自然也是要重新安排一下了。

    一次真正黑暗的降临，足够重新对现在的幸存生灵完成足够的冲击，将原本此界修行界的那种戾气暂时化去，让他们明白这种作为蝼蚁的绝望感。

    本来的话，随着时间的流失，这些幸存的凡人要么死去，要么成为修士慢慢淡忘，最终依然还会回到了起始的原点。

    所以，还是要让一些真正亲自经历过这些，明白生命可贵的人一直将这一份精神传承下去才行。

    【此界，当有轮回】

    一股天地意志一般的规则之意，自动浮现在了所有人的心头，让众生都出现了一阵明悟。

    【地狱当空】

    紧随其后的第二道旨意，便直接将轮回之中收集的那些真灵，全都散向了宇宙各地。

    毁灭的星球尘埃再度凝聚，熄灭的大日再次点燃，一点点真灵回归自己的死亡之地，肉身重塑，神智恢复，而且那种绝望中惨死的精力，以及至尊们一直以来的所作所为，也都深深印入了他们的骨子里，灵魂里！

    每一次黑暗之后，就会出现明显的断层，哪怕有幸存者，也很少有能将黑暗记录，只有亘古长存的大帝世家当中才有具体的记载。

    不过很显然，这一次黑暗之后，这等经历便会永久的铭刻在众生心底！

    黑暗之后，自是光明……

    ————

    两更完毕……

