
　　昔念沫受伤不算重，只是被封印在峡谷之内一个月，消耗太大。

　　现在安心下来，只是两个时辰，就恢复的差不多了。

　　她站起来急切的说道，“小布，这个峡谷里面有一名陨落的圣人。圣人的传承全部丢失了，不过我却看见了一枚魂念石……”

　　魂念石这种东西大家都清楚，那就是修士陨落后在神魂残存的最后一息时间，留下来的一些遗言。

　　一般情况下，魂念石都是低级修士留下来的。一个圣人留下魂念石传话，可见这个圣人几乎已经是毫无行动能力了，弱到只能在魂念石上留言。

　　“留下来的是什么？”楼添壶也是忍不住问道。

　　如果是别的事情他还真的不会太在意，可一个圣人的留言，他却无法忽视。

　　“那圣人留言说他犯下了大错，失落了小星球术的修炼道卷。他本来是要毁灭小星球术的，结果被人拿走。这小星球术一旦失落出去，对人类修士有无穷祸患……”昔念沫说话的时候看着蓝小布，她内心深处根本就无法平静下来。

　　之前蓝小布就和她说过曲芃修炼的是星球术，星球术就是量劫的祸源所在。只是蓝小布不清楚曲芃修炼的是大星球术还是小星球术，现在看来，曲芃很有可能修炼的是小星球术，至于小星球术的来源，就是这个峡谷中圣人留下来的遗迹。

　　昔念沫看着蓝小布，“小布，你的猜测是对的，那星球术就是修士量劫的祸源所在……”

　　“星球术是祸源所在？”楼添壶震惊出声，量劫实在是太过可怕了，他是切身体会过的。现在听昔念沫的话，量劫难道是人类修炼星球术造成的？

　　蓝小布立即说道，“楼前辈，这也是我找你帮忙的原因之一。”

　　说完，蓝小布将曲芃的事情说了出来，还有自己的猜测。现在不能说是猜测了，因为在昔念沫得到的信息所证明，这是事实，量劫就是有人修炼星球术造成的。

　　听完蓝小布的话，楼添壶彻底呆滞住了。之前他和别的人都认为，量劫是天道造成的。

　　修士修炼，违背天道规则，这种逆天行事，天道自然要降下各种雷劫和各种量劫。可没有想到，量劫也是人为的，那造成神界灭世量劫的家伙，该有多可怕？

　　原本没有将曲芃放在眼里的楼添壶，此刻眼里多了一丝凝重。

　　蓝小布看见后连忙说道，“楼前辈，那曲芃还不到准圣境界，我们这边两名合神境，两名准圣强者，再加上我一边打打酱油，应该不会让他逃走。”

　　楼添壶摇了摇头，“你不知道量劫有多可怕，你经历过量劫吗？”

　　“没有。”蓝小布还真没有经历过量劫，虽然他抵挡过神界到仙界的量劫，可那量劫转移到仙界后，不知道被减弱了多少倍。严格算来，只是量劫余威，不算是量劫。就算是那量劫余威，也不是他的能力，而是天罡阵盘的本事。

　　神界量劫的破坏他倒是看见了，虽然可怕，也没有到惊悚的地步。

　　楼添壶吸了口气，缓缓说道，“灭世量劫来的时候，每个人心里只有两个字，绝望。那个时候，每个人都做好了神魂俱灭的打算。那力量，根本就不是大道修炼可以做到的。大道神通再可怕，也无法达到灭世量劫那种可怕。一切规则都溃涅，不要说存在的星球和界域了。量劫如此可怕，那造成量劫的人有多可怕？”

　　蓝小布却不觉得，楼添壶有一句话他不大认同，那就是当大道神通达到一定的程度时，甚至比灭世量劫还要可怕。以他现在的实力，如果去一个凡人星球施展大毁灭术，那后果就是一场灭世量劫。

　　“那个前辈还说了什么？”蓝小布示意昔念沫继续说下去。

　　昔念沫尽量放缓了自己的语气，“那前辈说如果有人来到这里，看见他的留言，一定要想办法找到小星球术，绝对不能让人修炼。我却知道晚了，小星球术有人在修炼，甚至修炼到几乎要证道准圣的层次。

　　我急着要离开峡谷，却感受到峡谷的溃涅气息，我经历过灭世量劫，我很清楚这种溃涅和灭世量劫的非常相似。因为我所在的峡谷不断溃涅，所以我不断逃亡。我也没有想到，神女宗的宗门大殿下方和峡谷是连同的。”

　　蓝小布听到这话，一颗心沉了下去。按照他的想法，是参加了涅槃神城中无根学宫宫主的选拔后，在最后一次考核中来到卜之域。因为童哈是他的人，所以在考核中，他打算让楼添壶和昔念沫都装成考核队员，大家一起进入卜之域，然后偷袭围攻曲芃。

　　尽管曲芃只是合神境，他们这边有两个准圣，蓝小布依然是不敢小看曲芃。

　　现在通过昔念沫的话，他才知道自己的想法有多天真。很显然，曲芃早已开始证道准圣了。神女宗下方峡谷开始涅化，只是曲芃在席卷无根神界的气运和道则而已。等到曲芃晋级的时候，就是整个无根神界彻底涅化的时候。

　　绝对不能等到无根学宫选拔宫主结束再对付曲芃，他们必须现在就动手。

　　“昔道友，你可知道那丢失小星球术的圣人叫什么？”楼添壶又问了一句。

　　“我看完那魂念石后，魂念石就裂开了。不过那魂念石留言的最后有几个字，叫大圣人旻原，不知道是不是那位圣人前辈的名号。奇怪的是，就算对方是圣人，也没有必要说自己是大圣人啊。”昔念沫答道。

　　“旻原？”楼添壶想了一遍，却没有什么印象。不过他还是说道，“圣人行事都非同寻常，尽管只是留了一个魂念石，那也说明这件事非同小可。否则圣人宁可化为虚无，也不会留下任何痕迹。”

　　蓝小布听到这话心里却是一动，一个圣人只能留下一个魂念石？他犹豫了一下，还是悄然让宇宙维模构建了一下昔念沫的大道维模结构。

　　昔念沫虽然是准圣，可不是那种心思缜密之人，也许那峡谷之底还有什么被她忽略掉的事情。

　　蓝小布现在是世界神境界，宇宙维模之中极品神灵脉都有不少，所以哪怕昔念沫是准圣境界了，维模结构的构建速度依然不慢。

　　“小布，你说我们现在怎么办？”昔念沫突兀的打断了蓝小布的沉思。

　　蓝小布下意识的说道，“自然是提前办事，神界涅化已开始，无论成与不成，我们都不能继续等下去……”

　　话还未说完，蓝小布就突兀顿住，昔念沫疑惑的看着蓝小布，“怎么了？”

　　蓝小布没有回答昔念沫，过了足足几个呼吸他才说道，“昔师姐，你现在周天行功一次看看。”

　　昔念沫虽然疑惑，还是按照蓝小布的想法行功了一个周天。刚才她疗伤，已经行功了一个时辰，这也不是什么了不起的事情。

　　蓝小布的脸色有些不大好看起来，在宇宙维模构建出来的维模结构中，蓝小布清晰的感受到了一点异样。

　　“昔师姐，你再行功一个周天，然后特别注意一下周天行经截惊脉和浮泽辰脉的时候，有没有古怪的感觉？”蓝小布沉声说道。

　　就连蔷茵儿都感觉到蓝小布的语气有些凝重和认真，昔念沫自然是听出来了。她毫不犹豫的按照蓝小布的说法去做，只是短短几个呼吸时间，她的脸色就苍白起来。

　　被人做了手脚，她一个准圣竟然丝毫都不知道。

　　“小布，我被人做了手脚，周天行经你说的位置时，有一种迟缓感觉，而且我感觉随着我不断修炼，这种迟缓感觉将彻底融入到我的周天之中，不会再被我扑捉到。”昔念沫的语气中有些惊慌，一时间都没有想到蓝小布是如何发现的。

　　楼添壶震惊的看着蓝小布，一个准圣身上的问题，这准圣自己都没有察觉，蓝小布是如何察觉到的？不要说蓝小布，他也没有觉察到昔念沫被人做了手脚。

　　“昔师姐，我估计问题出在那魂念石上。”蓝小布缓缓说道，他心里极度鄙视那个大圣人旻原。你说你都是一个圣人了，甚至还说是大圣人，竟然用这种下三滥的手段。

　　“对方好歹也是一个圣人，为什么算计我？”昔念沫冷静下来，问话的时候，也在想着如何去掉身上的这一点印记，可她想了几个办法，都是无法达到目的。

　　蓝小布想了一会说道，“若是我没有猜错的话，那旻原很渴望小星球术，可那小星球术却被曲芃拿走。旻原如果不是不知道曲芃拿走了小星球术，就是无法奈何曲芃。无论是哪一种方式，他都是想要别人帮他寻找到小星球术。可见这旻原不是什么好东西。”

　　“我想也有可能那小星球术本来就是旻原的，结果却被曲芃拿走。旻原在别人身上留下印记，是希望有人帮他抢夺回来小星球术而已。”楼添壶说道。23sK.com

　　“可那圣人说小星球术是祸源所在，一定要毁灭掉。”蔷茵儿忍不住弱弱的说了一句。

　　蓝小布冷笑，“这是因为那家伙有把握在别人帮他找到小星球术的同时拿走小星球术，手段就是通过那印记。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七一一章 大圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 