    

    墨君漓大步走至慕惜辞身后，站定时顺势抬手揉了揉小姑娘毛茸茸的发顶，这般亲昵的动作令慕惜辞眼底的笑意僵了一瞬，萧弘泽亦满面诧然地停下了脚步。

    随他进屋的墨倾韵在入内后便径直站到了慕惜音身边，俨然一副“护花人”的姿态。

    “萧家弘泽，见过七殿下。”萧弘泽垂眸，拱手对着墨君漓行过一礼，屋中众人也跟着起身作揖。墨君漓面无表情地略略抬眼，目光微凉：“萧公子，可还要张罗着教阿辞琴艺？”

    天知道他甫一赶至暖阁门口，便听萧弘泽在里面说什么“表哥”、“表妹”和什么“教曲子”，差点将他的魂给吓飞半条，赶忙帘子一掀就钻进来了，唯恐萧弘泽这个老变|态再吐出什么更肮脏的污言秽语来。

    光凭他先前说的那几句，已够让慕修宁将他打个半死，再说两句，他怕等下他也要忍不住先给他打死了。

    其实打死一个萧弘泽倒算不上什么大事，只是事关慕惜辞的清誉与国公府的声名……还是得谨慎对待。

    “有殿下在此，弘泽自然不敢托大造次。”萧弘泽收了先前轻慢恣意的态度，乖顺万分的低了头。

    萧府的权势名望再高再广，终究也不可能凌驾于皇权至上；他再纨绔，也没闲命大到在云璟帝最宠爱的皇子面前撒野。

    不过是个有趣些的小丫头罢了，七殿下喜欢便让给他就好，左右乾平京中这么多乖巧幼童，不差这一个。

    “萧公子，本殿劝你，以后莫要再做强人所难之事。”墨君漓淡声轻斥，一面牵起小姑娘的手，慕惜辞知晓他这是为她造势，于是不曾挣脱躲避，一言不发的由着他牵着她向墨绾烟那头走去。

    但她并不喜欢墨君漓的这个动作，十五岁的少年已然抽了身条，他与她父兄差不多高，而她则将将长到几人胸口，甚至比那还略矮一些，他这样牵着她，总让她生出种被爹或者哥哥拉着的错觉。

    明明过了年关，她两辈子的年龄加起来都三十九了，指不定比元清的年纪都大。

    慕惜辞抿着唇，任墨君漓将她抱上大椅——还是那个掐着腋下抱小孩一样的动作——而后自己旋身落了座。

    内监们早在他赶至镜台时便在墨绾烟身旁加了张红木大椅，慕惜辞之前坐的那椅子则被挪至了这椅子的右侧。小姑娘拿余光瞪着左手边的墨君漓心中闷闷不乐，她还没跟墨绾烟商量完要如何搬空七皇子府的厨房呢。

    “嘿，皇兄，您今日怎么舍得过来了？”墨绾烟搓着手心讪讪一笑，不知是不是她的错觉，她感觉自家皇兄这时间，好似动了些无名的火气。

    墨君漓闻此冷飕飕的吊了眼角，嗓音仍旧是清冽微凉：“乐绾，你说呢？”

    “嗨呀……”墨绾烟脸上的笑容更挂不住了，忙不迭低头鼓了小脸，压低了声调嘀咕一句，“这不是没来得及动弹，您老人家就到了嘛。”

    “还有理了？”墨君漓挑眉，墨绾烟乖乖闭了嘴，一旁的慕惜音见危机已解，心中绷着的那根线一松，倦意便猛地席上了头，她下意识掩着嘴巴轻咳两声，墨倾韵立时紧张万般地按着椅背俯了身：“没事吧？”

    “劳世子挂心。”慕惜音弯弯眼，“只是有些累了。”

    “慕姐姐，您要是累了，就让韵堂哥先送您回府歇息吧。”墨绾烟跟着抻过脑袋，“身体重要。”

    “阿辞……”慕惜音迟疑，她的确倦得很，但她这会走了，慕惜辞怎么办？

    萧妙童二人一连几计都未尝得手，她不确定她们究竟还有没有后手。

    “慕姐姐，您放心，这里有我和皇兄在呢！”墨绾烟笑笑，下颌一晃，遥指墨君漓，“待会我让皇兄送阿辞回去。”

    “嗯，阿辞由我来送，慕姐姐安心便好。”墨君漓应声，慕惜音见状略一思索，轻轻颔首：“如此，就有劳两位殿下了。”

    “惜音身子不适，先行告退。”慕惜音起身，在墨倾韵的虚扶保护之下，去暖阁侧间领了灵画，登上了出宫的轿辇。

    慕惜音走后，暖阁中的众人便继续饮酒行令赏起了雪，只是有墨君漓这位矜贵俊美的皇子在场，世家贵女们多少有些放不开手脚，一通雪赏得索然无趣，没多久就散了。

    赏雪期间，不乏有贵女瞅着墨君漓的皮囊萌动了春心上前示好，可惜无一例外的被他胡乱打发了回去，这厮全程一心一意地喂身边的小姑（nv）娘（er）吃点心，从云片糕到杏仁酥，把慕惜辞喂得直想吐。

    点心吃到嗓子眼里的慕惜辞只觉得，她这辈子都不想再吃点心了。

    墨君漓对此浑然不觉，顾自沉迷与喂小（nv）孩（er）的乐趣里不能自拔。

    然而这一举动落到慕诗嫣等人的眼里就变了味，她们一致觉得是慕惜辞施了什么妖法，这才蛊惑住了七殿下。

    其间她们倒也想了办法继续让慕惜辞丢脸出丑，奈何墨君漓盯得实在太紧，她们压根没机会近慕惜辞的身不说，便连引过去个行酒令，都被墨君漓以“阿辞年龄尚幼不宜饮酒”为缘由挡了回去。

    慕惜辞滴酒未沾，反而是萧妙童喝得快要呕出来了。

    慕诗嫣盯着慕惜辞的方向咬牙切齿——她不明白大房那一对贱|人姐妹到底有哪里出众，竟能哄得两位殿下连同晋王世子围着她们团团转！

    不就是长了张好一点的皮囊吗？那慕惜音病歪歪的，整天一副弱不禁风的样子有什么好的！还有那慕惜辞那个小丫头，毛都没长齐两根，她慕诗嫣哪里比不过她！

    慕诗嫣拧巴着衣角，恨恨乘上了软轿，墨君漓望着台外生烟的湖水，闲闲一点慕惜辞发心：“时辰尚早，慕小姐，要不要跟我去看看梅花？”

    “什么梅？”慕惜辞仰头扫了眼天色，这会离申正都还远着，的确是早。

    “当然是绿萼白梅，粉梅和红梅都太俗了。”墨君漓一扬眉梢，“怎么样，去吗？”

    去看看好像也行，毕竟这会回去，慕诗嫣指不定又要逮着她一通阴阳怪气。

    怪烦的。

    慕惜辞沉吟，稍作迟疑：“去哪看？”

    “去了就知道。”墨君漓勾唇，架起小姑娘，撒腿便跑。

    “等会，灵琴……”

    “莫慌，我喊乐绾找人给她送回去了，等下我直接带你回国公府。”墨君漓嬉笑，慕惜辞抓着少年的发髻生无可恋。

    ——太阳还没落山呢，这崽子怎么就风骚上了？

