    只有这两人的办公室里，温罗罗看起来很痛苦的弯腰伏在办公桌上。

    邵东路半蹲在她的面前，搓热了自己的手，然后探进她的衣服里，紧贴着她的小腹，在给她暖肚子。

    除了这两个视频以外，还有很多很多。

    视频里的两个人，做着最亲密，最暧昧的动作，宛如最恩爱的情侣一般。

    “你让人跟踪我！”邵东路第一反应是看着燕初渺不可置信的瞪大眼睛，语气质问。

    “不然平白让人欺负吗？”

    在她心里，她和邵东路就没有在一起过，所以戴绿帽子这几个字他还不配。

    明明是自己理亏，明明是自己做错了，背叛在先，但这个时候，邵东路的表情有味的沉痛。

    “阿梨，我以为我们之间的感情已经深到有问题可以一起讨论解决的地步了，却没有想到，你在发现任何不对劲之后，没有立马过来问我，而是采取了这样的方式。”

    “可最后证明我的是对的，毕竟……投影仪里的一切做不了假，你们方才发生的一切，也做不了假。”

    顿了一下之后，她说，“这件事情就这样吧，我还有事先走了。”

    她说完转身就走。

    邵东路下意识的想要拉住她的手腕，燕初渺察觉到了微微回头，一双杏眸冷的厉害。

    一瞬间将邵东路给镇住了。

    她走的毫不犹豫。

    等邵东路在想去追的时候，只听见越来越远的脚步声。

    就这样追过去，那么势必会发生一点争论，万一她一不小心在路上将这件事情说出去了，怎么办？

    他在小区里人缘不错，有好一些人都是认识他的，也知道他老师的身份。

    若是那些人知道他出轨，其他人品德败坏，还被当成抓住，那他的名声岂不是要彻底没了吗？

    于是邵东路犹豫了，然后止步。

    他心里憋着怒火，猛地转过头看向了神色自责的邵母。

    “妈，你现在满意了吧！”

    最后他大步离开了。

    温罗罗看着这一切的发展，她心里是欣喜的。

    慕梨要和他解除婚约，看样子这件事情跑不了了，那么是不是意味着他的机会来了？

    想了想，她对着邵母真正的说了一句。

    “阿姨，我怕邵老师出事，我去看看吧。”

    说完也跟着人跑了。

    除留下邵母站在原地，良久，长长地叹了一口气。

    —

    燕初渺打车回家，此时已经入夜了，等他到小区的时候，差不多8点了。

    上了楼没走几步，他就看到了坐在楼梯上的少年。

    少年环还腿坐着，目光巴巴的看着楼梯的入口。

    在看到他的时候，那雾色的眼眸微微亮了。

    “你回来了。”就像是终于等到心上人回家的小娇妻。

    “你做这做什么？”燕初渺看了一眼两家关闭的房门问。

    就算要等坐这里等和进去等，有什么区别吗？

    “我只是想第一时间可以看到姐姐，可是又害怕被其他人看见了，姐姐会不高兴？”他一副很是为燕初渺着想的模样。

    燕初渺低头看着他，“可是你这样就挺像是要饭的，如果再来一份小破碗就更像了。”

    “我不想要饭，我想要姐姐，姐姐，什么样的碗可以把你要走呀？”他双手撑着下巴仰着头看着燕初渺。

    燕初渺直接跳过了这个话题。

    “还不进去，是真的想在这里要饭是吗？”

    少年听话的站了起来，他目光落到了她手里拎的袋子上面。

    “姐姐，你这是什么？是打算送人的吗？”

    心里的各种猜想还没有冒出来，打开房门的燕初渺回过头，直接把手里的袋子递向了他。

    “拿着。”

    他下意识的接住，脸上的笑容灿烂极了。

    “姐姐，这是送给我的礼物吗？”

    燕出面没有说话，她低着头，一边往里面走一边打开手提袋。

    首先入墨的是一个小型的娃娃，娃娃下面是一小盒的蛋糕。

    差不多就是两人的分量。

    蛋糕虽小，但格外的精致，上面还写着生日快乐，几个字。

    黎煦愣着。

    “姐姐，我生日不是在今天。”

    她说的对，他的生日和身份证上的日子，并不是同一天，

    “给你就拿着，若是不喜欢，直接扔了就行了。”燕初渺直接没好气的说。

    “姐姐给的，我当然要好好存着。”黎煦立马摇头，“那还是姐姐第一次给我送礼物呢，我怎么能丢了呢？”

    “你是打算把那蛋糕存到发霉变质吗？”

    “姐姐，蛋糕，我们一起吃吧，娃娃留着，以后……我就天天抱着娃娃睡觉。”

    他这话说的正常，可以说目光就这样直勾勾的看着燕初渺，给人一种他说的是陪燕初渺睡觉的感觉。

    燕初渺没有看他，最后两人坐在了桌子前，一起吃生日蛋糕。

    蛋糕刚好过两人吃完，吃完之后，黎煦立马站起来收拾了。

    等将一切都收拾好了，她又坐回了原位。

    “姐姐，你不要对我太好了。”他撑着下巴说，“不然我害怕我会得寸进尺的。”

    他想要的可多了，以后估计还会越来越多。

    “姐姐……不要那个渣男了，好不好？”他再一次说了这句话。

    即便是名义上的他也受不了。

    可他现在又有什么资格说呢？

    “已经分手，解除婚约了。”燕初渺说，在回来的路上，她就已经给慕父慕母发了消息，并将投影仪里面的内容都发了过去。

    那边是一场赞同解除婚约的。

    黎煦先是愣了，然后脸上的笑容怎么都止不住。

    “姐姐像那样的垃圾，根本就不值得你多看一眼。”很是认真的说。

    “没有看过。”燕初渺说。

    来到这个位面，她目光落在邵东路身上的次数可以说屈指可数。

    “姐姐真好！”少年话语甜甜的。

    如果是他的就更好了。

    —

    解除婚约的速度可以说很快，第二天两人的婚姻就已经彻底解除了。

    邵母和邵父觉得对不起慕家，于是拎着一大堆东西过来赔礼道歉了。

    发生了这样的事情，一想到自家宝贝女儿，差点嫁给这样的一个人。

    慕家夫妇心里多少是愤怒的，两家的关系到底是因此受了创伤。

