    重新回到兰堡，当林霄将这个好消息说出之后，大殿内的所有人都兴奋的摩拳擦掌。

    “太好了，不愧是林先生，当真是咱们巴坦国的救世主啊！”

    “等这一次危机度过之后，我们巴坦国必须要对夏国友好同胞们进行无条件的开放！！五年之内不能收取夏国同胞一分钱！！”

    “没错，必须要这样实施，林先生不愧是夏国战神，当真是让我大开眼界啊。”

    “现在就只剩下拉合了，咱们巴坦……可以松一口气了！！”

    众人纷纷开口。

    他们的脸上全都洋溢着灿烂的笑容，对他们来说，林霄的到来，给了他们无尽的希望。

    这是一种莫大的鼓舞。

    不论是精神还是身体上都是！！！

    就在此时，一名士兵急匆匆的奔了进来。

    “报，一号，拉合的危机，解除了！！”士兵铿锵有力地说道。

    此话一出，所有人都面面相觑。

    洛罗更是直接上前几步来到士兵面前，一脸诧异的问：“你刚才说什么？！拉合的危机解除了？”

    “是的！”士兵狠狠点头，“没错，拉合的危机的确已经是解除了，所有的鬼物就像是得到了什么命令一般，全部都井然有序撤退了。”

    说完。

    士兵还不忘掏出手机将拍摄下来的画面递给洛罗看。

    视频之中，铺天盖地的鬼物开始疯狂撤离拉合。

    还真别说，看上去真就跟受到了命令一般。

    “这……”兰思特等人看完视频之后，全都傻眼了，“这是什么情况啊？”

    “我觉得……应该是林先生带来的连锁反应。”就在此时，一名发须皆白的老者站了出来，看着林霄说道。

    洛罗来了兴致：“哦？此话怎讲。”

    不论如何，鬼物能够撤离拉合，对巴坦国的人民来说，就是一个天大的好事，这一点是毋庸置疑的。

    老者信誓旦旦的说道：“你们仔细想想，这两天林先生在咱们巴坦国闹出的动静究竟是有多么的大，很显然这些鬼物之间也是有联系的，在面对如同战神临世一般的林先生，它们显然知道自己是没有任何胜算的，所以只能逃跑，毕竟……没有任何东西是不怕死的，就算是鬼物，肯定也是如此，林先生的威名不仅仅只是遍布我们人类，甚至就连鬼物，都忌惮不已！”

    随着老者的话说出口，立马就得到了无数人的认可。

    “还别说，拉基将军说的真是有道理啊。”

    “拉基将军不愧是咱们巴坦的智囊，这一番分析可谓是有理有据。”

    “不愧是林先生啊，人鬼共敬！！”

    “林先生大才！！林先生威武霸气！！”

    一时之间，大殿内响起了无数恭维之声。

    所有人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，唯独林霄本人却是眉头紧锁着。

    洛罗很快也发现了林霄的不对劲，当即开口询问：“林霄啊，你这看上去怎么感觉还不开心的样子啊？难道说……这个事情另有所因？”

    “嗯。”林霄点点头，“事情并没有拉基将军说的这么简单。”

    此话一出，大家伙你看看我我看看你。

    拉基将军好奇发问：“林先生，那您觉得……这个事情背后还有什么阴谋？”

    林霄直接指着面前的大荧幕，非常认真的说道：“你们仔细看看，这些鬼物撤离的方向是哪里。”

    兰思特眯着眼：“是咱们兰堡！”

    随着他的话说出口，大殿直接就炸开了锅。

    “什么意思？难道说这些鬼物不是害怕撤离，而是要对咱们兰堡展开疯狂的攻势不成？”

    “要不还是得看林先生，这洞察力简直也是没谁了啊，这群鬼物简直就是欺人太甚，真以为我们是软柿子吗？”

    “我们巴坦儿郎虽然不是这些鬼物的对手，但是我们从来都没有不会害怕任何的战争！！！我们的御鬼者，没有任何一个是退缩的，他们全都死在战场上！”

    “没错，大不了就是一战！！以前我们不会畏惧，而今有林先生在，我们更加不会有任何的畏惧！！！”

    “大不了跟它们共归于尽，为国捐躯，才是男子汉最光荣的死法，没有之一！”

    “对，为国捐躯，在所不辞！！”

    众人的声音全都铿锵有力。

    可就在此时。

    接二连三的士兵前来汇报，整个巴坦国所有城市的鬼物竟然都在同一时间选择了撤离。

    它们的目的地，暂时无从得知。

    听到这些消息之后，洛罗等人的脸色，已经难看到了极点。

    光是拉合一个地方的鬼物或许他们还可以抵挡一下，可现在倒好……全国上下所有城市的鬼物都朝着兰堡而来，这谁顶得住啊？

    然而……

    就在这个时候，林霄那张一本正经的脸上，却是泛起了一抹淡淡的笑容。

    兰思特很是不解的问：“林先生，您……为何发笑啊？”

    听到他的话之后，大家伙也是齐刷刷看向林霄。

    林霄深吸口气：“如若光是一个拉合的话，对我来说并不算什么好事，可是现在，全国上下所有的鬼物都汇聚过来了，那么……这就是天大的好事啊。”

    “林先生，恕我愚钝，还是有些没有听懂。”兰思特有些尴尬的说。

    林霄说：“这样，我就可以一举歼之！！”

    嘶！！！

    林霄的这句话，就像是一颗炸雷在众人的耳畔骤然响起。

    我的天啊。

    这难道就是传说中过的艺高人胆大？

    林霄刚才的这句话，属实是有些嚣张啊，他竟然想着要把所有的鬼物一举歼灭，难道……他就不怕翻车吗？

    洛罗有些紧张地看着林霄：“林霄啊，这样做会不会有点太过于冒险，咱们是不是应该……徐徐而图之？”

    没办法，这也不能怪人家洛罗，毕竟这段时间，整个巴坦上下都是人心惶惶，被鬼物给打怕了。

    而林霄也是可以理解他的，当即笑呵呵的说道：“一号，你就把心好好放回肚子里面吧，不会有事的。现在还有几个小时的时间，可以好好休息一下，鬼物就算要对我们动手，也肯定会等到晚上的，大家也不用多想，下去好好休息吧。”

    说完，还不等洛罗开口，林霄直接转身朝着大殿外面走去。

    等到林霄离开之后，大臣们纷纷看向洛罗。

    其中一人小心翼翼地问道：“一号，咱们真的要让林霄在咱们巴坦国胡乱搞下去吗？”

    闻言。

    洛罗的目光好似鹰隼一般，猛然扫了过去，随后低声说道：“不该说的话，就别说，如若不是林霄的话，你还能这样站着在这里跟我说话？做人，不能忘本！”

    “我……”那人吓得立马低着头不再说话。

