    两个字，言简意赅。

    白汐汐开口，很细致的分析：“首先，上司怎么可以送女员工内衣？这样的事情很影响您光辉伟大的形象。

    然后，你点名要我的设计，女人都是直觉很厉害的动物，一猜就能猜到你和我关系不一般。

    最后，这样很容易暴露我和你的关系，造成不可预知的后果。”

    白汐汐一连说了三个原因，但绕来绕去，无非都在她和他的关系上。

    盛时年听在耳里，黑眸异常的深邃漆黑，带着浓浓的怒意。

    他好心为她增加业绩，也没顾及所谓的关系不关系，即使被人知道，又如何？

    可她倒好，只想着拒绝。

    “敢情，我帮的忙，还是对你的困扰？”

    他冷嘲，嘲笑的却是自己。

    白汐汐连忙摇头：“没有，我只是不想……”

    “啪！”话没说完，那端就挂断了电话。

    盛时年懒得再听她那些所谓的原因，拨打苏秘书的电话，让撤单后，便打开冷水，冲洗怒火。

    他真是不明白，她到底在在意什么？

    他对她哪里还不够好？用得着这么避之不及的避开和他的关系？

    偏偏，明明知道她是这样的心态，他还对她好，真是自找罪受！自作多情！

    这边的白汐汐，看着被挂断的电话，小眉头皱着。

    盛时年怎么又生气了？

    那到底，他是答应撤单了，还是不答应？

    想再打电话过去询问，可想到他高冷的姿态，她又不敢。

    算了，要是不行，晚上再说吧。

    白汐汐收起手机，转身走回办公桌，开始认真的画设计图。

    只有三天的时间，她必须努力。

    正画着画着，一道阴影出现在她桌上，一抬头，就看到面色严肃的乔安雅。

    “跟我进办公室。”乔安雅严肃的丢下话语，便转身离开。

    白汐汐有些好奇，这个时候她叫她去办公室做什么？而且往常她要羞辱她，一般都是直接在这里，现在竟然要她去办公室？

    不管怎样，不能不从，她快速跟上去。

    办公室里，乔安雅一脸严肃，直言道：

    “盛总在我们工作室定了一批单子，你知道吗？”

    白汐汐不明白她为什么提这件事，心里下意识的觉得她在试探她和盛时年的关系，出于谨慎，她点头：

    “嗯，知道，刚刚进办公室时小樱告诉我的，我也很意外。”

    乔安雅红唇抿开，又问：“盛总刚刚又撤单了，你知道吗？”

    这么快？

    白汐汐十分惊讶盛时年的速度，装作茫然的摇头：“不知道。”

    乔安雅冷笑了声：“呵，点名要你的作品，又突然撤单，白汐汐，你以为我会相信，这件事跟你无关么？”

    白汐汐手心捏紧，想要解释她真的不知道，乔安雅的声音却又响起。

    “我不管你跟盛时年是什么关系，这批单子你要是拿不下，就滚出公司。”

    “啊？为什么！”白汐汐一脸的错愕，盛时年撤单，跟她离开公司，有什么联系？

    乔安雅站起身，甩出一叠的资料，严肃的说道：

    “早上接到盛总电话时，我就已经打了各部门以及供货商的电话，做好了十足的准备，并且还有一部分货款都打出去了，现在撤单，对工作室的影响有多大，你不了解么？

    还有，工作室成立到现在，已经将近两年，虽然销路还好，也只是不知名的小品牌，但若是有了盛氏这笔订单，工作室的名声就会打出去，我们将会走上正常流程。

    等你那款新款出来，再由盛氏营销，我们完全可以走进品牌行列。

    因此，这个单子关乎着整个工作室的未来，你必须接下来。”

    乔安雅各方面都分析的详细。

    字字句句，都让白汐汐无法反驳。

    这两年，工作室都是在某宝上销售，虽然月销售量上万件，可总归只是不知名的小牌子，在外人眼里，甚至是低端货。

    想把品牌走长远，就得想办法拉住稳的靠山，站稳脚跟，走上国际。

    不得不说，配合新款，现在是个很好的机会。

    偏偏，她只想着私人关系，不顾大局，造成这样的后果。

    再跟盛时年开口，他会同意么？

    白汐汐无奈，咬牙点头：“我跟盛总只是朋友，不知道拿不拿的下来，但我会尽力的。”

    “嗯，出去吧。”乔安雅难得没发火，平稳的嗯了声。

    白汐汐知道，要是抛去个人情绪，乔安雅在工作上面还是很优秀的。

    而且，她是一心为工作室好，没有二心。

    至于针对她，她其实也知道，她喜欢南宸泽，就把她当成眼中钉肉中刺。

    这件事，她也跟南宸泽说过，但南宸泽不让她解释，说是不喜欢乔安雅，不想被骚扰，就让乔安雅一直误会她们的关系。

    于是乎，她和乔安雅的关系越发的不好。

    不然，她和她，应该会是不错的伙伴。

    下午六点，白汐汐准时下班，离开公司。

    坐在出租车上，看着外面的浮华的街道，她的心情一点点提了起来。

    她该怎么跟盛时年再次开口？

    又该怎么做到他早上说的要求？

    白汐汐扎心又心累，到达房间门口时，她拿出房卡就要进去，一只大手突然握住她的手腕，将她一个用力拉了下去。

    她吓得尖叫：“啊！”

    “白小姐，是我。”熟悉的声音却响起。

    白汐汐一扭头，看到是苏秘书，松下一口气，一脸的不解：

    “苏秘书，怎么了？刚刚差点吓死我了，我以为是绑架。”

    苏秘书一脸歉意，声音很小的解释道：“对不起白小姐，是楚小姐在里面，我才……”

    说话之余，他也是心有余悸。

    他不敢相信，要是晚一秒，让白汐汐进去了的话，会是什么结果。

    白汐汐听到原因，心骤然一沉。

    楚馨柔在这里？那盛时年早上为什么还要约她过来？

    而且，他们在里面做什么？也是做他和她做的那种事么？

    “白小姐你先在这里等一会儿，我去跟总裁禀报一声，我想总裁会很快支开楚小姐的。”苏北说着，就走了出去。

