    有人说。

    这个世道上没有侠，只有真恶人，和伪善人。

    真恶人并不一定会作恶，他们可能只是恶得不明显，恶在一些，甚至算不得是恶事的琐事上。

    但是他们的心里，却绝对没有善念。

    伪善人也并不一定就不会行善，他们甚至会真心实意地去做几件善事，又或许不只是几件。

    可世上总没有绝对的善，人的天性也总免不了丑陋。

    “善人”心下积压的恶念多了，等那张良善的面具掉下来的时候，藏在其背后的面孔，说不得会比恶人还可怕，还扭曲。

    于是又有人说，这个世道上应当还是有侠的。

    但也分大侠，中侠，和小侠。

    大侠为国为民。

    中侠行侠仗义。

    小侠江湖义气。

    ······

    对于前者的观点，王戊一直十分赞同。

    这其中的原因，不只是因为教她这个道理的人，是将她养大的师父。

    更是因为她活了两世，自然比多数人都要清楚，人无完人，金无足赤的道理。

    每个人都是有私心的，几乎没有人可以在自己的私心被触及的情况下还毫不动摇。

    至少王戊至今没有见过那样的人。

    而她又是一个只相信眼见为实的性子。

    所以在王戊看来，只要不算是恶的人，就都是“伪善”的，包括她自己也是。

    毕竟，人啊，皆有好几张面孔。

    你不能当个真善人，那便只能做个“伪善人”了咯。

    盖因如此，王戊同样不相信这个世道上有侠。

    前提是，如果那些大侠，真能像传闻中所说的那般，大公无私，义薄云天的话。

    至于后者的观点，王戊历来都是嗤之以鼻的。

    因为侠就是侠，到了那种境界的人，就应当既能行侠仗义，又可以为国为民，身上自然也少不了些许江湖义气。

    这三者不应该用来作为区分侠的方式。

    而侠也不应该有大小之分，否则，侠便不再是侠了。

    其实说到底。

    这些近乎于是执拗的“偏见”，终归都是因为在王戊的印象里。

    侠这个字的分量，仍然还是有些重的。

    呵，想来也真有趣，她这个根本不相信侠的人，却意外的在意侠这个字的含义。

    细细回忆起来，上一世的“他”，确实也曾对着书本幻想过一些江湖与侠客的故事。

    其中有风花雪月的柔情，有忠肝义胆的热血，有惩奸除恶的快意，有拂袖而去的洒脱。

    但是慢慢的，“他”也就在生活的压力下，一步步地认清了现实。

    一点点地，忘了“他”的大侠梦。

    所幸“侠”的概念，在“他”的记忆里依旧是纤尘不染地，被静静地被搁置在那，始终都未曾有过半点改变。

    以至于对此世的“她”来讲，于当今这个世上，根本就没有侠。

    起码她走遍了大半个当朝河山，也没有遇到过一个真正的侠客。

    虽说，王戊也不是没有想过，由自己去当一名真正的大侠，起码在她刚刚了解到这个世上居然真有武功这种东西的时候，类似的念头曾在她的脑海里出现过。

    但是随着她遇见了她师父，并跟着对方跋山涉水，行走四方之后。

    四季一轮轮地过去，见惯了江湖武人，和市井喧嚷的她。

    渐渐的，也就没再有过这般的想法了。

    因为她自认明白了这江湖背后真正的面目。

    那是一个，同前世几乎一般无二的人间光景。

    哦，别误会，这所谓的一般无二，说得并不是这世上的物件儿，而是这世人的活法。

    或许，无论哪个世上的人，最终都是会活出一些苟且吧。

    谁也不比谁高尚，能不要太苟且的活着，便应当知足了。

    我大概，是成不了一个大侠了。

    王戊想。

    因为她的心，早已不够炽热。

    因为她终究不再是当年的那个少年了。

    人总是这样，待到赤子之心蒙了尘，便再难做到什么初心不负了。

    理所因当的，王戊也就放下了自己重活一世的身段，心安理得地做起了一个江湖浪客。

    毕竟再怎么说，她也已经是一个在“下九流”里混迹多年的人了。

    身上所带着的，也大多都是些市井间的驳杂气息。

    去做一个“风尘中人”，显然会比去成为一个只存在于画本中的侠客，来得要适合她的多。

    ······

    既然走在风尘里，那就没有谁能不染风尘的。

    既然沾染了风尘，那就免不了要被蒙住些心思了。

    ······

    江湖下九流：是为一流巫，二流娼，三流戏子，四流梆。

    五流打狗，六吹手，七偷八盗九卖“糖”。

    与寻常的市井下九流不同的是，娼妓不再是最低贱的职业，船夫与脚夫也未落得个下流之名。

    排在最末的卖“糖”更不是吹糖人的意思，而是用“糖”来拐卖孩童的奸人。

    这种人在江湖人眼中甚至比排名第八的盗墓贼更令人不齿，所以便将他们排到了最后，好叫世人唾弃。

    而王戊的职业呢，则是五流的打狗，也就是乞丐的意思。

    因为是不劳而获之人，所以被排在了四流的更夫，与六流的吹丧之间。

    不过准确的来说，王戊也不能算是一个真正的乞丐。

    她，只是一个丐帮弟子而已。

    此世之间的丐帮与乞丐，二者虽然在名字上只有一个字的差别。

    但是他们在为人处事，与言谈举止这些个方面，却通常有着很大的差异。

    至少，这一世的丐帮弟子从不行乞。

    他们只是打扮得有些破烂而已。

    嗯，用客气点儿的话说，就是有点不修边幅。

    总之，虽然从外形上来讲，丐帮弟子同一般的乞丐确实没什么两样。

    但是他们终归是武林中人，与出来讨生活的乞人相比，处境自然要好上许多。

    更不必为了生计，去死皮赖脸地向别人求那么一两个铜板。

    境遇不同，两类人之间，当然便有了分别。

    然而不知从何时起。

    江湖中，大部分的乞丐也都开始自称是丐帮的外门弟子了。

    或许是为了给自己的落魄添分底气，又或许是看中了丐帮在江湖上的那点薄面。

    反正多个名头总比没有名头要好。

    以至于到了最盛极时，丐帮甚至被江湖人戏谑地给安上了一个江湖第一大帮的名头。

    是嘛，毕竟放眼望去，能见到的乞丐基本都是个“丐帮弟子”，那可不就是江湖第一大帮了嘛。

    有趣的是，当时的丐帮帮主在听闻了此事之后倒也没有生气。

    反而让门下的帮众，出门在外时多多接济一下那些真有难处的“自家兄弟”。

    再加上丐帮弟子大多率性洒脱，行走江湖不拘一格，身上又没什么架子，还同乞人一般穿着邋遢。

    于是慢慢地，丐帮帮众与各地流落街头的“外门弟子”们，居然还真就变得亲如一家，难分你我了。

    乃至到了现在，多数人都是直接把丐帮弟子与乞丐划等号的。

    而丐帮的门人们呢，也懒得去解释什么。

    反正他们从加入丐帮的那一刻开始，就已经不在意所谓的世人眼光和自己的身家名声了。

    何况他们中的不少人，在加入丐帮之前，本就是个落难街头的流民。

    所以说他们是游侠儿也好，说他们是打狗也罢。

    到底无非就是一个称呼而已，他们尚不想与人多做纠缠。

    自己看谁顺眼便于谁来往，这种事，其他人还管不着。

    正所谓：

    一根绿竹肩上架，二两葫芦掌中拿。

    三枚铜钱买作酒，四时皆醉任笑话。

    五捆茅草缠足履，六块破布缝衣褂。

    七荤八素不贪多，九般脏乱莫叫骂。

    生难尽兴。

    层楼误眼非潇洒。

    吾辈流离。

    蓬篙人，不羡仙只羡人家。

    ————丐帮《九九歌》

