    　　校运会的最后一个下午，最有看头的就是高中组的男女接力和高三毕业班的男子接力。

    　　这是毕业班在校运会里唯一能参加的项目了。

    　　过完这届校运会，也意味着毕业班的学生将彻底告别高中时代的校运会。

    　　而对裴清他们这样的高一学生来说，明年还能再战！

    　　……

    　　“放学可以直接走！？”

    　　这突如其来的惊喜，可真叫人猝不及防。

    　　看他这惊喜过后洋溢出来的兴奋劲，沈佳梦抬起手背，掩嘴轻笑，然后责怪似的拍他两下。

    　　“鹅你干嘛这么激动！”

    　　裴清眨眨眼，轻咳一声镇定下来，悄声问：“你妈妈说可以的？”

    　　“啊……”

    　　沈佳梦脖子往后缩缩，显得有点心虚，语气有点支吾。

    　　“我让阿姨帮我保密的……”

    　　裴清恍悟，却是有些哭笑不得。

    　　阿姨的工资是你给呀，还是你爸妈给呀？

    　　要是你妈妈不问也就罢了，要是问起来，那肯定是不能隐瞒的。

    　　想来阿姨在答应时，也是相当纠结吧！

    　　肯定是看在她这么可爱的份上，才勉为其难地答应下来。

    　　但不急着说太多，因为这家伙看起来就不像是有过考虑的那种。

    　　在沈佳梦的脉脉注视下，裴清笑问：“要是被你爸妈发现怎么办？”

    　　“不会吧……”

    　　她想着从裴清口中得到赞同，因为那会让自己很放心。

    　　可现在听起来，好像他也不是很看好？

    　　那不是完蛋了吗！

    　　裴清仰脖吞下一小口养乐多，然后说：“还是先回家吃饭，吃完饭再出来，不着急那点时间，或者我们可以晚点送你回家。”

    　　这家伙不喜欢用吸管喝东西，像这种可以直接撕开一个口的，他都是用吹的。

    　　喝奶茶是裴清为数不多需要用到吸管的时候，不过他也不常喝奶茶，所以总的来说，他吸管用得很少。

    　　那鼓动的喉结可怪性感的，不知不觉又让沈佳梦微微迷神。

    　　回过神后，才发现裴清似乎已经定睛很久了。

    　　他脸上浮起轻笑：“看什么呢？”

    　　沈佳梦噘噘嘴，回：“没看什么……”

    　　裴清也不知道她在看什么，不过倒是知道这家伙刚才走神了，也许都没听进去。

    　　也略过刚才的话头，他换句话说：“要不放学后我先送你回家，然后你在家吃了饭再出来？”

    　　沈佳梦愣归愣，刚才的话还是听进去的，噘嘴哼唧：“才不着急呢。”

    　　裴清笑，知道了。

    　　“那，六点还是六点半？”

    　　“哼，六点。”

    　　“好的。”

    　　沈佳梦歪歪脑袋，问：“那我们去哪玩？”

    　　裴清默契，笑回：“是去约会。”

    　　“惹！”

    　　沈佳梦嗔怪地拧拧眉毛，却不掩脸上的欢欣。

    　　两人间一点一滴的进步都刻在裴清心里。

    　　从开始时牵个手都要脸红半天，到现在已经可以名正言顺地向她邀出“约会”二字。

    　　亲身的经历让人印象深刻，一步一个脚印过来，这还不到一个月的印记，就让裴清倍感留念，感慨时光如梭。

    　　如果再接着向前走，又能收获到多少深触的感动呢？

    　　……

    　　接力赛准备开始了，山竹这时才拉着裴清回宿舍，说是要上个厕所。

    　　搞得裴清开始还以为他也是吃坏了肚子，不过不是，还好不是。

    　　宿舍内，等也是等，裴清拿起快镜子坐在床上，顺便对着镜子里的自己理了理发型。

    　　其实也没什么技术含量，只不过是往后五指插进发间往后捋罢了。

    　　他的发质很好打理，不怎么出油，晚上洗个头就能干爽一整天。

    　　不过熬夜的时候还是会显得有些油腻，所以他才在每次凌晨下播后再去洗头。

    　　虽然裴清需要的睡眠时间不多，但该有的好习惯也没抛去。

    　　他懂得该如何做，才能科学熬夜。

    　　许是他有意为之的功劳，前世时就算熬过了那么多个夜晚，头顶那乌黑厚密的头发保持着同学生时代差不多的水准。

    　　当然了，要是没有时间补觉，再多的科学也不管用。

    　　裴清能这么做，能做到在上班的时候划水这一关键条件是必不可缺的。

    　　……

    　　裴清和山竹从宿舍楼下来后，很快就与本班的接力跑选手会和检录。

    　　“忘了。”

    　　裴清扶额，他忘记把自己的手环给取下来了，应该是要交到沈佳梦手上，让她先帮自己拿着的。

    　　别看这东西是贴身的，还小，但在用尽全力跑到最后时，身上的一丁点不平衡的负重都会给人带来相当明显的不良影响。

    　　要是早上跑一千五的时候裴清戴着这块表，那估计跑到最后一两圈时，感觉就不只是块表那么简单，而是在拎着块铁了。

    　　山竹疑惑：“你在做什么？”

    　　裴清立起脚跟，举目四望，一边出声：“沈佳梦呢？”

    　　山竹嫌恶地啧啧道：“都快要开跑了，还找人家干嘛？”

    　　“我把表给她。”

    　　“随便找个人帮你拿着先呗！”

    　　对于他这执拗的想法，山竹表示无法理解。

    　　就在裴清以为沈佳梦不在附近、准备放弃的时候，那熟悉的小小身影却忽地走进眼帘。

    　　裴清站定，嘴角挂着抹浅显却易见的笑，默念着与他的女孩逐渐相近的距离。

    　　这次沈佳梦还是拉上了成敏。

    　　除开裴清不算，在学校里，沈佳梦最能处得来的，大概就是成敏了。

    　　不过俩人的处境却又有些不大相同。

    　　沈佳梦和谁都处得来，呆默可爱的外表在女生群体中很受欢迎。

    　　而在男生群体中，谁又不知道她和裴清是内种关系呢？

    　　况且了，她的外貌本就很难让人生起不讨喜的看法。

    　　而至于成敏，好看是好看，可……

    　　“给你！”

    　　沈佳梦递出一根白色的捆筋。

    　　裴清思绪拉回现实，笑着接过，这崭新又劲实的模样看起来是新买的？

    　　沈佳梦扬起骄傲的小表情，笑眼弯弯，说：“这是我来学校的时候去买的。”

    　　那眼底间流露的小得意让裴清忍俊不禁，真想伸手在她的小鼻子上捏上一捏，看她还会有怎样可爱的反应。

    　　“这么好！”

    　　裴清没有不高兴的理由，更别说只要能让她开心，别说这句小小的真心话了，就算是再哄人、再肉麻的话，他都能说得出口。

    　　不过沈佳梦在得到期许的肯定后，反而露出了些许害羞，变得不好意思起来。

    　　“没有啦……”

    　　裴清生起打趣的心，怎能顺着她的话往下走呢？

    　　于是他很确信地说：“有。”

    　　“惹！”

    　　沈佳梦表面上是挨不过他的苦恼，暗里却是在品尝心尖的欣喜滋味。

