    罗永波买了点水果，开车前往贝景州家。

    贝景州开了门，看到罗永波站在门外，顿时微微一愣，诧异地问道：“你来干什么？”

    罗永波看到贝景州，顿时一脸讨好的表情，说道：“贝哥，我这不是认识到了自己的错误，专门过来给你赔礼道歉来了吗？我们十几年的兄弟之情，不能因为这点小事就断了。”

    贝景州看到罗永波来赔礼道歉，还拿兄弟情说事，顿时心里面十分欣慰，觉得自己这几天稿子没白发，罗永波这是迷途知返了，当即让开半个身位，说：“进来坐。”

    “诶，好。”

    见了贝景州的态度，罗永波心中一喜，麻溜地进了屋，东张西望道：“嫂子没在家？”

    话音未落，夏灿从房间里面走了出来，冷冷地说道：“你来干什么？”

    罗永波赶紧陪着笑脸叫道：“嫂子。今天我过来，主要还是跟我哥道歉，前几天是我情绪太激动了，我这几天横竖睡不着，我跟贝哥十几年的友谊，我是万万不该说那样的话。当然，除了赔礼道歉之外呢，关于你的朋友的那个车的车损问题，我也想清楚了，就按照你说的，我们每个人出五万……”

    “打住！”

    夏灿直接打断了罗永波的话，说道：“当初让你赔十万，你不肯，现在知道错了？可惜晚了，人家王总说了，这事儿他很不开心，我们家老贝也没你那么大的脸，敢让王总不要一百万。我就说嘛，无事不登三宝殿，就你这德行能来我家认错？还想让我们家跟你均摊五万？你怎么说得出口啊？”

    贝景州见罗永波被夏灿说得哑口无言，忍不住开口道：“老婆，老罗这……”

    “你给我一边去。”

    夏灿狠狠地瞪了贝景州一眼，说道：“你同情他干什么？这些天他四处逢人便说你是个大傻子，你还帮他？”

    贝景州一听，顿时生气了，盯着罗永波说：“还有这事儿？”

    事到如今，贝景州也没什么好说的了，他哀叹一声，对罗永波说：“你说，这是何必呢？算了，我也不说什么了，你赶紧走吧，从今往后，我们井水不犯河水。之前我给过你你机会的，你不珍惜，现在是王总要你赔偿，我说什么也没有用的。”

    罗永波耷拉着脑袋，知道自己这是真没有什么希望了，只好悻悻离去。

    眼见着贝景州终于开窍，夏灿欣慰地说道：“这就对了嘛。这次王总当你是朋友，才帮你出口恶气，你可别不知道好歹，为了罗永波这样的烂人驳了王总的面子。现在我们必须坚定站在王总这一边，不但不用赔钱，还能让罗永波受到应有的惩罚。”

    贝景州也是终于松了一口气，忍不住搂着夏灿纤细的腰肢，说道：“还是你想得周到。你可真是我的贤内助。”

    夏灿伸出手来，点在贝景州的鼻子上，说：“那你以后可得对我好点儿。”

    贝景州将夏灿抱起来，往卧室走去：“我现在就狠狠地对你好。”

    在求助贝景州无果之后，罗永波没有办法，只好去法院应诉。虽然外面的律师事务所都不愿意接罗永波的单子，但是根据国家的法律规定，出于人道主义，法院免费为罗永波申请了律师援助。

    虽然有律师，但是他们面对的可是悬河律师事务所，再加上这件案子证据确凿，根本就不存在疑点，所以很快就审判结束了。

    罗永波被要求赔偿王逸超跑维修费、折旧费、保养费总计一百八十万，赔偿酒店外墙装修费用十七万。醉酒后驾驶机动车造成交通事故且肇事逃逸，驾驶证吊销，处三年有期徒刑。

    有王逸的指示，牛星河自然是将罗永波往死里整，各种处罚基本上都是顶格的。

    听到法院判决，罗永波当场就吓尿了——是真正意义上的尿了，偌大法庭全是一股子尿骚味。

    他目光呆滞，仿佛灵魂已经出窍。

    听审团里所谓的那些兄弟朋友，还没等宣判结束，便纷纷离开了法庭，删除了罗永波的所有联系方式，直接从罗永波的世界里面消失。

    这判决书下来，罗永波这辈子算是废了，所以还是赶紧划清界限，免得城门失火殃及池鱼。

    罗永波后悔死了，本来五万块钱就能够解决的问题，就是因为他的贪念和自私，现在搞得他这辈子都直接被毁掉了。

    作为拆迁户，一百多万他们家还是能拿得出来的。要命的时三年有期徒刑啊，这可是直接影响直系三代的前途的！

    直白点说，就是从判决生效开始，但凡是出现在罗永波家户口本上的人，都不要去想考公务员考编制之类的了，参军什么都更是不可能。

    瑞华学校。

    中午时分，身为校长的楚溪文，结束了一上午的工作，来到食堂准备吃饭。

    宽敞明亮的食堂里，菜香四溢，学生们争先恐后地拿着自己的饭盆，到窗口去打饭。

    “今天吃的什么菜？我好像闻到了陈皮的味道，难道有陈皮炖肉？”

    “叉烧，我的叉烧，哈哈。”

    “烧鹅味道好香啊。”

    楚溪文看着来来往往，充满活力的学生，心里面十分高兴，一股成就感油然而生。

    然而，就在这个时候，已经升级为副校长的姜红叶，有些着急地跑过来，对楚溪文说：“楚校长，我刚刚接到教育局那边的通知，说为了方便统一管理，以后白云市的学校，食堂不能自己做了，更不能承包给私人，要统一招标。”

    “什么？还有这种事情？”楚溪文有些诧异。

    瑞华学校是贵族性质的私立学校，名义上归属于教育局管，但是实际上一直是企业化运作。教育局那边也很识趣，只要学校不出原则性错误，基本上都不会管。

    现在突然一个通知下来，说食堂要统一招标管理，楚溪文当然很惊讶。

    姜红叶也很郁闷，说道：“教育局措辞非常严肃，我当时还说我们学校的食堂做得很好，广大师生都非常满意，没必要统一招标，但是教育局那边说这是上面的规定，必须要按程序来，这也是对学生负责。”

    楚溪文得性格是比较逆来顺受的，她并没有当场就反对这个决定，而是说道：“好吧，先看看教育局那边打算怎么搞。”

