
“在毁灭一个人之前，必须要先让其膨胀！”

王宸说到这里，瞥了众人一眼，继续说道：“从长远目光来看，中东战区只是一个开始，而不是结束！就算地狱冥火计划完成了，还会有第二个类似于地狱冥火的计划！”

“那时候的交战地就是南非战区了！现在南非战区上帝殿堂的力量太过于庞大，如果冒然开战，就跟国战一个性质了！”

“此时咱们把中东战区内的上帝殿堂兵力打击一下，能歼灭多少是多少，至于那些逃回去的人，咱们就懒得管了，南非战区上帝殿堂究竟谁当家，也跟咱们无关！”

“不过我敢确定一点儿，不管谁当家，他们内乱平息之后……根基肯定会动摇！起码三五年内无法对中东战区出手，而且根基动摇之后，也是一个一次性消灭他们的好机会。”

话语落下，杰克说道：“既然是这样，那放他们回去，跟把他们打回去，不都是一个意思吗？”

“不一个意思，让他们自己回去，和咱们把他们打回去怎么可能是一个意思呢？两者的性质根本不同好吧？”

王宸摇头一笑，继续说道：“我们伟大的领袖曾经说过一句话，开战的权利在于敌人，但是开战之后，怎么打！打到什么时候，打成什么地步，那就看我们的心情了！”

“什么意思？”莱恩问道。

“意思很简单，这次中东战区的战事是上帝殿堂挑起来的，咱们才成立了联盟军，才有了地狱冥火计划！现在呢？他们不想打了，要退兵，难道我们就让他们这么退回去？”

“如果咱们眼睁睁的让他们退回去，咱们联盟军也好，各国政府军也好，在他们眼里成什么了？”

“我估计就跟垃圾一样了！他们想打，咱们就跟屁颠屁颠的滚过来和他们打，他们不想打，咱们就得眼睁睁的放他们走！他们上帝殿堂来一次中东战区，跟一次实战演习差不多！”

“所以我建议，必须打！还得狠狠的打，他们就算逃了，咱们也得追，一直把他们追到南非战区的交界线为止！让他们好好的长个记性！”王宸一口气说道。

“打，必须打，我同意龙牙观点！”北极熊赞同道，俄罗斯可是被称为战斗民族的国家，他们从来不会畏惧任何一场战争。

莱恩没有表态，但这已经不重要了，联盟军中有了王宸和北极熊的意见，少数服从多数，已经注定要参战了！

“我也赞同开战。”曼陀罗说道。

不管从哪里讲，消灭上帝殿堂的兵力对于炼狱来说都是一件有利的事情，因为不管是上帝殿堂的殿主派还是谋反派，都将炼狱视为眼中钉，肉中刺。

“我考虑一下。”杰克有些拿不准主意，炼狱跟联盟军倒是无所谓，就这么点儿兵力。

但维和部队调兵的话，可是大幅度的调兵！跟各国的上帝殿堂朝着伊朗会军是一个性质！而且这种规模的战争，已经不再是一万兵力的战争了，已经成为了大规模的战争，不亚于一次大国之间的小型国战！

“还考虑什么？都这时候了。”北极熊对着杰克说道。

“我还是去跟联合国请示一下吧，这么大的事，我可不敢自己拿主意。”杰克起身，朝着休息室外走去。

“杰克，将在外，君命有所不受，你的上层远在联合国总部大楼，他对此时的情况肯定不了解，你请示他，真的合适吗？”莱恩对着杰克问道。

“那我也得请示。”杰克离开了休息室，去联系他们的上层了。

……

与此同时，已经身在伊朗的米萨克脸色很不好看。

他在接到上层命令的时候都以为自己听错了，因为他实在没想到总部会放弃中东战区，更没有想到总部会在这时候内讧了起来。

他记得很清楚，当时他的那个彩色上层给他下了一个死命令，半月之内，必须返回南非战区，如若不然，米萨克就死定了！

“各国的兵力，都走到哪儿了？多长时间可以会军？”米萨克对着他的黑色十字勋章随从问道。

“最少也得需要三天时间，这次命令下的太突然了，各国的兵力根本没有丝毫的准备，都是轻装简行离开据点的，很多重武器都是当场销毁，军火库也都引爆了。”黑色十字勋章随从说道。

“三天，我知道了。”米萨克点头道。

他在接到命令后便乘坐直升机直接来到了伊朗，但他可以坐直升机来，一部分高级等级的军官也可以，但是士兵们却没法坐，毕竟直升机是有限的。

……

南非战区，上帝殿堂分部。

“殿主，您弟弟的这次事件……真的是一个意外，我们谁也没有想到炼狱的人也有了可以击穿X-001防弹衣的弹药！估计……他们和联盟军达成了某种交易。”一名彩色等级的上帝殿堂成员对着一名胸前挂着金色匕首勋章的中年人说道。

这个中年人就是上帝殿堂谋反派的首脑，虽然他还不是殿主，但他这一派的人，私底下都称呼他为殿主。

“事情已经发生了，说什么也没用，我弟弟既然死了，那死，也得发挥出他死的作用！炼狱？虽然他们是肉中刺，但一根刺，虽然难受，但却死不了人！”

“这段时间不用管炼狱的人，将追击他们的兵力撤回，我要将这件事情的矛头指向我的老对手！索性就直接玩一次大的吧，成者王侯……败者寇！”戴着金色匕首勋章的中年人冷笑着说道。

“殿主的意思是……他们跟炼狱联合来迫害组织的根基成员？”彩色十字勋章成员说道。

“对。”戴着金色匕首勋章的中年人应道。

“但是……他们不会信吧？”彩色十字勋章成员说道。

“每个人都不会信，他们那一派自然不会信，但是我们这一派信就可以了！嘴上信就行了，毕竟光这么平衡着，大家早就腻了，不是吗？欲加之罪，何患无辞！”戴着金色匕首勋章的中年人应道。

“明白了。”彩色十字勋章成员应道。

……

华夏境内，西双版纳，热带雨林的旅游区中。

一名身材修长，相貌靓丽的女子坐在悬桥的铁链上，美眸望着悬桥下方的小溪，嘴中轻松的哼着小曲儿。

突然，一名穿着黑色西装的青年走了过来，这个青年是西方面孔，长的很帅气，如果仔细看的话，他的胸口挂着一件彩色的十字勋章。

“你怎么又来了？真讨厌。”女子嘟起小嘴，一副小女孩的模样。

“圣女殿下，咱们该回去了。”西方青年面色有些严肃，走到女子面前，轻声说道。

没错，女子不是别人，正是那个对王宸自称蔷薇的女人，她的身份是上帝殿堂的圣女，也是金色等级的最高存在。

“怎么回事？”蔷薇察觉到了西方青年的严肃表情，反问道。

“总部出事了。”西方青年说了一句，然后又小声的跟蔷薇简单说了一下事情经过。

蔷薇听完，美眸中的轻松瞬间消失，取而代之的是一抹凝重，同时她的眼神凌厉了起来，凌厉中夹杂着杀意，这股杀意一出现，让西方青年的脸色更加难看。

如果你认为蔷薇是一个手无缚鸡之力的女子，那就大错特错了，她既然是上帝殿堂的圣女，那么……她就不一般，起码在杀人这件事上，她一直当成了一个游戏来看待。

“那就回去吧。”蔷薇从悬桥的铁链上跳下，对着西方青年伸出了洁白如玉的手掌。

西方青年会意，拿出一个盒子，递给蔷薇，蔷薇打开盒子，盒子中是金色的蔷薇花，蔷薇花通体黄金打造，散发着晶莹的光芒，那些晶莹体，是最高等级的钻石配饰。

“行程都安排好了吗？”蔷薇将她的勋章戴在胸口，轻声问道。

“一切都安排妥当了。”西方青年应道。

“那个红色龙牙呢？找到没？”蔷薇朝着前方边走边问。

“资料都清楚了，华夏S市人，名字叫王宸，现在是总部的A级灭杀名单灭杀者，目前在中东战区。”西方青年一口气说完。

“A级灭杀名单无所谓，他身边的人死活也无所谓，但是记住，那个男人……我要活的。”蔷薇瞥了西方青年一眼。

“是。”西方青年郑重点头，他很清楚蔷薇的脾气，别看蔷薇平日里一副小女孩的样子，但在正事上，这个女人绝对是一个披着天使外衣的魔鬼！

“圣女殿下，可否问一个问题。”西方青年对着蔷薇问道。

“说。”蔷薇随口应道。

“您为什么……不杀掉他？反而要留着他的性命？”西方青年低头问道。

“你胆子大了很多，我的私事也敢打听了？”话语落下，蔷薇停了了脚步，目视着前方，语气平淡的说道。

“属下不敢，属下不敢……”西方青年脸色苍白了下来，连声说道。

“先赶回去吧，总部的事情处理好再说别的。”蔷薇说完，便快步朝着前方走去。

……

阿富汗境内的某军区内，杰克联系上了联合国，联合国给杰克的命令很简单，打也可以，不打也可以，意思让杰克自己做决定。

杰克回到休息室，将原话跟王宸等人说了一遍。

王宸等人听完，都明白了联合国的意思，联合国对上帝殿堂的态度是必须要消灭的，但是他们不了解当场情况，只能让杰克做决定！还有就是，不管是放他们回去，还是把他们消灭一部分，打回去，对联合国而言，一个性质。

上帝殿堂的人回去了，也是联合国的敌人，因为战场会转移到南非战区！这也就是为什么联合国说打也可以，不打也可以的原因了。

“杰克，你真的很娘炮，战机不可失，你能不能速度点儿下决定？”王宸望着杰克，有些不耐烦的说道。

“我知道。”杰克应了一声，起身对着一名维和部队的通讯兵打了个招呼。

那名通讯兵跑了过来，对着杰克打了一个军礼。

“去通知各国的维和部队，朝着伊朗进军。”杰克对着那名通讯兵说道。

“是！”通讯兵应了一声，便去传达命令了。

联合国早就跟伊朗打好招呼了，所以维和部队到了伊朗，会被直接安排到伊朗军区。

“确定要打了是吗？”曼陀罗对着王宸等人问道。

“对。”王宸、莱恩、北极熊、杰克点头。

“那咱们也动身吧，战争这种事情，早了总比晚了好。”曼陀罗说到这里，对着杰克说道：“杰克先生，麻烦你一件事，就是让各国的维和部队，不管用什么办法，两天时间内，一定要抵达伊朗。”

“两天？这不现实吧？”话语落下，杰克皱眉说道。

曼陀罗指着地图说道：“上帝殿堂比我们行军要早，我估摸着他们最快时间会在三天后全部抵达伊朗境内，我们一定要比他们快一步，不然……”

曼陀罗的话没有说完，但意思王宸等人都明白。

“可是……两天时间，就是不睡觉，也赶不到啊！”杰克正色说道。

“可以的，让各国军区全力相助，全部都用直升机不太可能，但是可以用列车，轮船，客机等资源来完成。”莱恩说道。

“军官级别的都用直升机护送，因为军官级别的到了之后，可以提前开会，商议作战方案！士兵就用列车、轮船以及客机来吧。”王宸说了一句。

“好吧，我明白了，但我不敢保证他们一定会帮，我只能尽力而为。”杰克点头说道。

时间一分一秒的过去了，随着上帝殿堂总部的内讧事件爆发，中东战区的战争被迫走到了最后一步！

经过杰克的游说，各国军区虽然不是全力相助，但也都伸出了援手。

如果不出很大的意外，两天之内可以全面抵达伊朗境内！

由此，在王宸等人动身的一刻起，中东战区的最后一战，已然打响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063992"  chaptername="第629章  最后一战">加入书签</a>
</div>
