    轰鸣声最终停了下来，白色灵光也渐渐消散，露出了前方的景象。

    原本被犁过一遍的地面，又被反复犁了一遍，坑坑洼洼比起之前更多，而且坑也比之前更深了。

    那一群冰魔狼绝大多数都倒在了地上，有些尸体还残缺不全，鲜血染红了地面，至于还活着的，就只剩下了三只，正是那三只灵将级别的冰魔狼。

    此刻，三只灵将级冰魔狼前方的冰盾已经破碎，身上也都有些伤痕，气息比起之前来说虚弱了一些，不过依旧强大。

    司空离的那炮击，威力分散，无法击杀灵将级别的冰魔狼。

    三只冰魔狼此刻双眸通红，死死盯着远处的司空离，咧嘴露出了泛黄的利齿，齿间有口水缓缓低落。

    “呜……”它们发出低吼，周身有着寒冰灵气逸散，踏着鲜血染红的地面，缓缓向着陆安几人逼近了过来，而且速度越来越快。

    三道巨大的身影化作残影，快速靠近，姜灵金色眸子带着凌厉之色，低喝一声，一踏地面，修长大腿摆动，身体消失在原地。

    下一刻，前方有着密密麻麻的金色枪芒浮现，姜灵整个人仿佛化作了金色长枪，在前方穿梭。

    嗤嗤嗤！！

    一道道利刃撕裂皮革的声音响起，那冰魔狼的身上出现了狰狞的血洞，仅仅只是瞬息时间，三只冰魔狼倒在地上，鲜血缓缓流出，在寒风之中冷冻。

    不在全盛状态下的三只灵将级的冰魔狼，甚至难以抵挡姜灵的一击。

    陆安有些麻木的放下了刚拿起来的长刀。

    ……算了，战斗的热血什么的，无所谓了，一切都无所谓了。

    特么的，一个个都这么猛，他还战斗个屁啊？！

    连灵将级的冰魔狼都不是对手，什么时候能轮得到他？

    陆安放弃了，大不了就安安静静炼药呗，我以后就做一个安安静静的美男子，躲在后面吃吃软饭也挺好的。

    尸体中间，姜灵微微吐了口白气，甩了甩长枪上的鲜血，对着司空离竖起大拇指，咧嘴一笑：“阿离，配合得好！比起之前轻松多了。”

    司空离微微点了点头，正在运转灵术，恢复灵气，平静开口道：“变态同学的灵药很好用。”

    宫樱雪也是嘴角扬起，露出了一丝愉悦开心的微笑：“我们团队的实力比起之前强大了许多。”

    虽说宫樱雪也没有出手的机会，但是和陆安不同，她是无所谓的。

    她看了一眼边上的陆安，这家伙虽然人是变态了点，但是真的挺厉害的嘛？以后还是对他好一点吧。

    宫樱雪这么想着，却看到陆安表情有些僵硬，挑了挑眉，问道：“怎么了？有什么不舒服吗？”

    陆安还在失望之中，顺口回了一句：“哦，我在想你们一个个都这么猛，以后吃软饭也挺好的。”

    宫樱雪：“……”

    她俏脸一黑，胸口剧烈起伏了几下。

    果然，变态就是变态，不能给这混蛋好脸色看！

    边上的姜灵听到这话，瞪大眼睛，一脸震惊地看着陆安：“老陆你不是吧？我把你当兄弟，你想吃我软饭？！这还是人？！”

    司空离俏脸平静，打量着陆安，默默转动炮头。

    陆安回过神来，看到这一幕，额头上冷汗出现，干咳一声，开口道：“我只是开玩笑而已，说你们厉害呢。”

    宫樱雪冷哼一声，开口道：“这灵将级别的冰魔狼应该就是巢穴里的最强者了，将灵将级冰魔狼的尸体处理下，我们进巢穴看看。”

    姜灵从陆安的身上收回了目光，开始处理材料。

    司空离也停了下来，继续恢复灵气。

    …………

    大厅内，一众高层此刻看着光幕，空气沉默。

    直到姜灵开始处理材料，郑刚才叹了口气：“看来没什么悬念了啊……这几个小家伙未免太强了。”

    “是啊，才刚开始探索，就已经击杀灵将级凶兽了，这么一个巢穴里的冰魔狼，竟然只是两个人就处理完了。”南宫药眼中还带着一丝惊叹。

    “也不知道其他小队看到这一幕，会是什么想法，别的小家伙恐怕会绝望吧？”郑雄挠了挠头，有些无语的开口道。

    “司空离那丫头的灵能炮输出本身就偏向灵气增幅上，有了陆安的完美品质的高级回灵药剂，发挥出的威力比起之前强了许多，换个药剂，恐怕就没有这样的效果了。”

    众人也是微微点头。

    不仅是他们，此刻的高阳城内，灵术师学院的广场上，同样有着近百光幕漂浮于空中，大量学员观看着迷雾探索赛。

    看到司空离和姜灵两人配合，竟然将如此多的冰魔狼快速消灭，学员们顿时哗然。

    “喂喂喂……真的假的？！这么多的冰魔狼啊！竟然这么快就死了？？”

    “司空离学姐也太强了吧？！以前从来都不知道司空离学姐这么强！两次炮击，直接击杀了上百只冰魔狼吧？而且看那些冰魔狼的体型，实力估计都是灵师级别的！”

    “什么灵师级别的？！最后那三只巨大的冰魔狼可都是灵将级！没想到竟然就这样死了！姜灵学姐和司空离学姐都太强了。”

    “难怪之前虚拟探索赛的时候，她们队伍的积分这么多，这谁比得过？肯定第一了吧？”

    “对啊，宫樱雪学姐还没出手呢！感觉就司空离学姐和姜灵学姐两个人就可以打穿冰魔谷了。”

    “你们有没有搞错啊，真正厉害的是陆安学长好不好？！他炼制的灵药都是完美品质和极品的！你们知不知道是什么概念？！就算是灵药学院院长都比不上陆安学长！”

    “对啊，司空离学姐之前拿出来的灵药有幽蓝光芒，那是完美品质的高级回灵药剂，如果没有这个灵药给司空离学姐恢复了一波灵气，想要对付这么多冰魔狼，根本没那么简单！”

    崔鸣等学院高层听到学员的议论，都是脸色古怪的看向了边上一个头发灰白的干瘦老者。

    这老者叫陶格，正是灵药师学院的院长，他注意到边上的古怪视线，老脸一黑，没好气地开口道：“看什么看？那小子的灵药炼制水平别说是我了，就算是南宫老爷子都比不上他，也不知道这小子是跟谁学的，之前怎么都没发现！”

    其他人默默收回视线，不再刺激陶格，免得他恼羞成怒，以后不给他们炼制灵药了。

    …………

    而在冰魔谷内，陆安四人处理好了灵将级冰魔狼的材料，继续深入。

    在稀薄的迷雾中，陆安很快就看到前面确实有一片高大的山壁，山壁前有一个巨大的山洞。

    此刻，山洞外空无一物，不再有冰魔狼。

    宫樱雪嘴角扬起，带着一丝微笑：“看看巢穴里有些什么灵物。”

    听到这话，陆安三人眼睛一亮，四人同时进入了山洞。

