    平城军事法庭是直属大军区的地方军事法庭。按照国柬见中设立的专门人民法院，军事法院又可分为**，第一级是解放军军事法院。第二级是大军区、海军、空军直属的军事法院，第**是大军区、海军、空军下属的地区军事法院。

    平城军事法庭直属南京军区。受理所在地区的有关军事法律案件及上级授权的相关案件，与以往这里显得僻静，肃穆，庄严相比，今天的平城军事法庭同样是肃穆庄严无比。但却少了几分平日的安宁和幽静，早上8点多钟，法庭大门外那空旷的大院便热闹起来，一辆辆的车子行驶而入，无一不是挂着**牌照的高级军车，大门口那荷枪实弹的警卫只是简单看了一下证件便一一放行。

    安国同样拿到了今天的旁听资格。说起这旁听证，还是莫克军亲自派人送过去给他的，**安国自是明白莫克军的挑衅之意，“有胆量你就过来。”握了握手里的旁听证。**安国嘴角露出一丝冷笑，他还真不怕没那个胆量。

    此次跟他同来的是公安局长陈成军。这是陈成军强烈要求的，说是这辈子第一次进军事法院，怎么也不能错过这次机会。

    “这里是军事法庭，部队和地方的车子待遇就是不一样。”陈成军朝身边的**安国发了句牢**，今天他亲自充当起司机来了，车子在大门口的时候，被门口的警卫拦了下来，同前面那一辆挂着**牌照的车子相比，警卫明显对**安国乘坐的这一辆挂着地弈政府牌照的车子检查的更为严格一点，一一查看了每个人的证件后，门口的警卫才敬礼放行。

    安国和陈成军进去的时候。座个本就不多的观众席除了前面两三排外，已经将近坐满了人，今天来这里的大都是省军区及驻海江的丑集团军部队的军官，也有部分地方海军部队的军官，多是听说案子涉嫌袭击高级军官来看热闹的，在和平时期，这可是多少年没发生过的稀罕事了。

    “听说被袭击的人是省军区的莫副司令，袭击人是一名地方领导的警卫，也不知道地方上的人什么时候有这么大的胆子了，你可能不知道吧。当时莫副司令直接被对方拿着枪指着头了。”**安国还站在过道上，就听到到数第三排的两名军官在窃窃私语着。声音并不大，但正好离**安国站的地方近，恰恰听的一清二楚，**安国微微皱眉，侧头看了看低声谈论着的两名军官，一名中楼，一名少校，军衔并不高，估计纯属是看热闹来的，难怪还会对这种八卦感兴趣。

    “我们随便找个地方坐一坐。

    安国看了看后边的个置，正好身边那到数第二排还没坐什么人。就和陈成军坐了进去，网好就坐在那两名讨论八卦的军官后面。

    “据说这个案子连南京军区的领导都惊动了，军区参谋部和政治部都有人下来调查。”另一名军官似乎也不敢示弱，说着自己八卦来的消息。

    “这不是废话嘛，拿着指着省军区副司令的头，这可算是件大事了。上面能不重视？”

    两名军官在前面高谈阔论着，到是让后边的**安国和陈成军听的直皱眉，陈成军有点听不下去的直接敲了敲前面两人的座椅，眼睛微微瞪起。“我说你们两个小学没毕业嘛，墙壁上那两个大家不认识啊。”

    陈成军指的位置赫然是墙壁上贴着偌大两个“肃静。的大家，两名军官看到陈成军穿着地方公安局的衣服，还对他们横眉竖眼的，心里老大不舒服，其中一人撇了撇嘴角，骂了句“有毛病”就悻悻的转过头去，今天这里可是来了不少部队的高级主管。给这两人几个胆子也不敢在法庭内造次。

    安国不时的看看时间，法庭庭审时间是上午点，离现在还有不到二十分钟，默默的扫视了一眼前面的观众席，**安国发现莫克军和肖天业等人并没有到，省军区的况宝林还有驱集团军的局长李天结等人似乎也都没有到来，看了下时间看。心说这些人还真非得等最后一刻才出场。

    叟国正念叨的功夫，突然感觉到陈成军正拿着胳膊在捅他，转头看去，就见到陈成军在朝他使眼色。顺着其目光望去，**安国有看到莫克军同肖天业两人从门外走进来。两人后边也有好几位随行的军官，网，好走到过道的尾端，仿佛若有所觉般。莫克军也感受到了**安国的目光。朝**安国的方向看过来，鼻孔里冷哼了一声。

    薛兵网被部队带走的第二天，莫克军就打电话给**安国了，大意是让**安国将晚辈们的事大事化小小事化了”凹炮可以对薛兵的事既往不咎。莫苏军话中更是暗示了**已经上下都疏通好了关系，只要他一堆动。薛兵就逃脱不了上军事法庭的命运，而且量刑肯定不轻，希望**安国慎重考虑，**安国当时二话不说的挂掉电话，气的莫克军把话筒摔到了地上。

    “没想到今天**市长百忙之中抽空过来了。”莫克军走到倒数第二排时，驻足停下，面色**沉的看了**安国一眼，更是夹杂了几分嘲讽。

    “是啊，莫副司令被袭击这么大的事情，我怎么也都要过来看一下。何况凶手还是我的司机，我不过来都说不过去。”**安国笑眯眯的回击道，“就怕莫副司令今天会让我失望。”

    “呵。”莫副司令被**安国的话激的笑了一下，“**市长绝对可以放心，证据可都齐全的很，想让你失望都失望不了。”

    站在莫克军旁边的肖天业看了**安国一眼，眉头微微蹙着，并没有多说什么，他并不是很赞同莫克军这种方式，但这事也牵扯到他的儿子，他对莫克军的做法虽然不支持但也没有反对，而且还隐隐推波助澜了一把，他的军衔比莫克军还高。在南京军区也有自己的关系，要暗中做点什么实在是容易的很。

    “奇怪，今天况司令怎么还没过来？”莫克军说着瞄了眼**安国，他刚才过来并没有在外边看到况宝材的车子，但他早上就得知况宝林很早就开车出去了，没有在这里见到却是奇怪的很，他知道**安国跟况宝林关系不错，这件事情他既然敢做。也就不怕况宝林会暗中阻拦，将他所有关系都调动起来，也够况宝林头疼的，他这是断定了况宝林不会为了**安国跟他拼个两败俱伤。而事实证明，况宝林并没有在这件事当中做什么，这让莫克军心里不无得意，只不过这件事情从头到尾都太过顺利，让莫克军内心深处总是不经意的会感到一丝不安，况宝林没做什么，可以勉强说的过去，但**安国能这么年轻就当到市长，已经说明了其背后有不俗的关系背景，但竟然也没见**安国有什么动作，这一切都太过平静，平静的让他会觉得有点诡异，就是此刻，莫克军都会觉的眼皮似乎跳的不太正常。

    “今天都已经要开庭庭审了。我这还在担心什么。”莫克军心里自言自语的对自己说了一句，再次朝**安国看了一眼，讽道，“**市长做下的事竟要身边的一位警卫来承担后果，而且还能这么心安理得的坐在这，实在是佩服了。”

    “无中生有，栽赃嫁祸的事情怕也就莫副司令您这样一身正气的军人能做出来吧？”**安国冷笑了一句。

    “呵呵，伶牙俐齿，我这种老人家就不跟你斗嘴了。”莫克军看了看周围已经好奇张望的人，并不欲跟**安国多做口舌之争，同身旁的肖天业招呼一声就往前排走去。

    莫克军等人往前面一走，后排的人都忍不住好奇的朝**安国观望，两人刚才对话的声音还是足以让旁边的人听到的，除了惊讶**安国这么年轻就是市长外，众人也都听出了**安国跟今天案子主角之一的那名警卫有关系，毫无疑问，**安国就是那名地方领导了，瞧了瞧前面的莫克军，再看看**安国，坐在后边的都是些军衔较低的军官，能有这种现场的八卦可猜测，众人心里头这兴奋劲就别提了。

    陈成军不满的朝四周瞪了一圈。直看得众人都没再明目张胆的回头来张望，陈成军这才不屑道，“我跟我家老爷子打听过了，这莫克军以前曾给某个军委首长当过警卫，现在那位老首长可还在世着，是少数几个还在世的老人之一了，难怪莫克军有底气这么嚣张。”陈成军说着附耳朝**安国低声说了一个人名。

    “没想到还有这层关系。

    安国神色微惊。

    “放心，他再怎么牛叉以前也就是个警卫，又不是那位老首长的直系后人，能当到现在这个军区副司令，已经是那位对他格外照顾了。他要是乱来，能收拾他的人多的是。”陈成军冷哼了一声道。

