    “嗤啦！”

    空间出现了极其大的可怕的撕裂声音，一束束血红色的光芒，从远处传来！！

    苏东皇微微撇头。

    一道身穿兽衣的中年男子他这边而来。

    这名男子脚下大妖怒吼，羽翼张开煽动，像是出现了一道道极其恐怖的利刃，撕裂苍穹大片空间。

    “这人是谁？”

    “怎么大夏王朝出现了这么多我们不认识的人？”

    四面八方的围观众人轻声道，眼神之内，明显的可以看到悸动。

    斗篷人神王境三品。

    而这出现的驾妖而来的中年男子，他身上弥漫着的气息，让他们都能感受到极其可怕的波动、和威压。

    相当恐怖、骇然！

    “嗯？”

    这中年男子降临而下，空间狠狠的一颤！

    夏渊、还有斗篷人朝着另一边看去。

    “兽王！”

    “你竟然来了。”

    夏渊沉声道。

    “嗯？”

    “竟然是你们！”

    兽王的脸上明显出现了一丝波动，无论是斗篷人还是夏渊，这两人他都有着忌惮之意。

    而且一下子出现了两名。

    “你来做什么？”

    夏渊看着兽王、沉声道。

    方才他说的是九品水莲？

    灵物？

    杨馨雪俏脸微微发白。

    这人就是最早发现九品水莲的那位？

    他竟然找来了。

    杨馨雪能够清楚的感受到，这名为兽王的人物，身上弥漫着毁灭气势。

    单凭那股气势，就像是要将整个苍穹震碎一样。

    他是谁啊？

    公子会不会有危险啊。

    皇主是神王境、突然间降临而下的斗篷人也是一名神王境三品境界的强者。

    而这驾妖的男子，似乎也不低于星象境九品。

    半步神王？还是神王境！

    这三个人若是一同联手的话。

    公子有办法面对吗？

    怎么办？

    杨馨雪暗暗焦急着。

    要是她有足够的力量就好了。

    公子就不会一个人面对这么多强者。

    苏洵、海若蓝两人的脸色也是煞白了起来。

    “哼！”

    “混账，说到这里就来气！”

    “本王护着的九品水莲，竟然几天前被人吸收炼化了。”

    “气煞我也！”

    “顺着气息，便是找来了。”

    兽王脸上有着无尽的怒意。

    他朝着苏东皇看去，然后看向远处的杨馨雪，面色寒冷，身上仿佛呈现着恐怖大妖之影一样。

    “你还有你身上的气息最为浓郁。”

    兽王看着苏东皇，随后将眼睛锁定在了杨馨雪身躯上。

    在杨馨雪身躯上弥漫着九品水莲的气息最为浓郁。

    可以断定的是。

    这女娃炼化了他的九品水莲。

    杨洪的脸上一变。

    “什么！”

    “是馨雪！”

    他惊呼了一声，自然能注意到兽王的眼神，是锁定在了杨馨雪身上。

    苏国城墙上，罗玲同样是感受到了兽王的目光，当即莲步，来到了杨馨雪身边，犹如护犊子的母豹，面色苍白，娇躯颤抖！

    虽然恐惧，但她不会让对方伤害馨雪的。

    “小女娃给本王过来。”

    兽王脸上一沉，当即大手一动，朝着杨馨雪便是抓去。

    几天时间，还不到。

    应该喝这女娃的血水，也能享受九品水莲的作用。

    虽然效果可能弱一些。

    但总比没有好。

    “突。”

    一只犹如妖兽的兽掌从兽王的身后浮现而出，可怕的兽光释放、绽放神宇！

    他的眼神充满了狠辣。

    “馨雪。”

    杨洪看到兽王要对馨雪出手，当即折回了苏国城墙上，面色沉冷，充满了凝重。

    他女儿怎么可能在他眼皮底下被抓走。

    “父亲。”

    杨馨雪凤目有着颤抖之意，声音同样也有些发颤。

    “就凭你一个星象境的垃圾，也想要挡下本王！”

    兽王眼中充满了不屑，嘴角挂着冷漠的玩味之意。

    杨洪的境界现在是达到了星象境六品，但是在兽王眼里，依旧满是不屑之意。

    甚至还没有资格当他兽王的玩具。

    “兽王吗？”

    就在兽王洋洋自得的时候，登时，一道冰冷的声音响彻了起来，兽王的身躯明显的一颤。

    他抬眸，兽掌顷刻间化作了靡粉，还没有擒到女娃。

    就毁了？

    “何人？”

    兽王的脸上充满了愤怒，满脸的狰狞，竟然有人敢坏他的好事。

    混蛋。

    兽王的脸色越发的难看。

    尤其是他的眼睛，更是充满了极致的杀意。

    “嗯？”

    “是你！”

    兽王感受到了一双极其可怕的眼睛一直在注视着他，他顺着目光看去，赫然是苏东皇。

    但是他脸色有些难看。

    是这小子吗？

    这小子未免有些太年轻了吧？

    不。

    尤其说是年轻。

    倒不如说是太小了吧。

    是他吗？

    杨洪等人脸上一缓。

    他要面对兽王的一击。

    恐怕眨眼间便会镇压而死。

    太强了。

    幸好公子出手了！

    不然就糟了。

    “……”

    “兽王是吧，九品水莲应天而生，乃是自然之物，告诉本公子，怎么就是你的了。”

    “若是没有一个像样的理由，你也没有必要走了！”

    “我苏东皇的人，可不是你能动的。”

    苏东皇双眼盯着兽王，脸上冰冷，而森然。

    “果然是你！！”

    兽王脸色一沉，刚才他自然是怀疑是不是苏东皇的说的，现在看来就是这小子。

    “即便是应天而生，那也是本王的，这就是理由！”

    兽王看着苏东皇的眼神，充斥着狠辣之意。

    霸道的声音更是直接吐出。

    苏东皇淡然的睨了眼兽王，没有回话，而是看着夏渊还有斗篷人。

    “杀令宗的宗主，你是不是该现行了！”

    兽王脸上一变，望着苏东皇，满脸的愤怒。

    这小子竟然完全不屌他。

    可恶的混小子。

    他的身躯弥漫着戾气、兽意、眼神也变得极其的阴冷！！

    “轰！”

    此时整个天地都是暴动了起来，无数人惊讶的声音响彻而起。

    他们听到苏东皇的话，每个人看着苍穹上的斗篷人，此人竟然是杀令宗的宗主！

    大夏王朝最为神秘的宗门，一品宗门杀令宗！

    狂战等人闻言，瞳孔猛地一缩。

    尤其是狂战，他最为震动，面色苍白莫名。

    他是二品宗门，而他的境界要是没有公子的帮助，则是星象境六品，但他实在是没有想到过。

    他的实力和一品宗门相差这么大。

    对方竟然是一名神王！

    狂战脸色阴晴不定，这杀令宗的宗主到底是何方神圣！

    “……”

