    

    
                第1186章

    
                唐墨的心情很好，甚至已经迫不及待的想要赶紧回去了。

    
                大概两个小时后，航班飞机在燕城机场降落。

    
                然而这个时候的机场外，李清舞、刘若琴、周晓彤以及唐悠她们都已经等候多时了。

    
                李清舞的怀里抱着刚刚五个月大的周缘起，小丫头在妈妈的怀里很不老实，嘴巴里咿呀咿呀的哼着。

    
                李清舞是看到了周元返回九州的新闻，所以才知道周元要回来的，一大早，她们就在机场来接了。

    
                终于，周元和唐墨从机场里走了出来。

    
                当看到两人的时候，李清舞摇手喊道：“周元，唐墨，在这里！”

    
                周元和唐墨一眼就看到了李清舞等人，连忙走了过来。

    
                唐墨满脸笑容，小跑着向李清舞走来，李清舞也笑着跑了过去，两女抱在了一起。

    
                “清舞，我终于又见到你了。”唐墨说道。

    
                离开之前，唐墨以为自己永远不再会有未来，现在，她的未来已经找到了。

    
                李清舞破涕为笑，伸手帮唐墨整了整额前的头发，笑道：“看你说的，就好像分开了多久一样，小墨，你的病好了？”

    
                唐墨开心的点点头：“已经好了，我现在跟你一样了，是个正常女人，再也不用担心自己的身体了。”

    
                “太好了，以后我们可以在一起逛街了。”李清舞笑道。

    
                刘若琴、周晓彤也都走了过来。

    
                周晓彤第一次见到唐墨，打了个招呼：“嫂子。”

    
                唐墨看向周晓彤，说道：“你就是晓彤吧？第一次见面，这是我在路上给你买的礼物。”

    
                唐墨将她给周晓彤买的衣服递了过去。

    
                “谢谢嫂子。”周晓彤开心的接了过来。

    
                “小墨，病好了吗？”刘若琴问道。

    
                “妈，我没事了，鬼门神医的两个徒弟把病给我治好了，我现在什么问题都没有了。”唐墨回道。

    
                “看到你好好的，我就放心了。”刘若琴激动着道。

    
                唐墨给了几人一个微笑，而后看向了另外一边。

    
                在那里，唐悠正站在车旁，静静地看着唐墨。

    
                唐墨连忙迈步朝唐悠走了过去，显得激动无比。唐悠也很激动，眼睛都已经模糊了。

    
                来到唐悠面前，唐墨说道：“怎么啦？见到姐姐不认识了？”

    
                唐悠突然捂嘴哭了出来，唐墨则连忙将妹妹抱在了怀里。

    
                唐墨道：“小悠，姐姐的病好了，以后，姐姐可以每天陪着你了，看你嫁人，和你一起变老。”

    
                唐悠已经泣不成声了，紧紧地和唐墨抱在了一起。

    
                看到她们姐妹相逢，其他人也都由衷的替唐墨感到了开心。

    
                而这时，周元接过了李清舞怀中周缘起：“乖丫头，让爸爸抱抱！”

    
                周元将周缘起抱了起来，小丫头在周元怀里嘎嘎的笑了起来，那双和李清舞一样明晃的大眼睛，则好奇的看着周元，不哭不闹。

    
                “缘起现在会笑了，特别好玩。”李清舞也充满宠溺的眼神看着周元怀里的孩子，冲周元道。

