    钢铁楼船，重重远远大于轻型船舰。它的威力，远远强于普通的轻型船舰，但在另一个方面，这也意味着，它的度，并不会太快。

    方云让水师兵官，把轻型船舰靠了过去。轻型船舰只有几百丈高，比钢铁楼船矮了十倍以上。这么高的距离，就算气魄级的士兵，飞都飞很久。更别说，不能腾空的士兵了。

    “上去吧。”

    方云衣袍一荡，立即如一只鹞鹰一样，直冲而上。掠向钢铁楼船。在他身后，谢翩翩银舞动，如离弦之箭一般，跟随了过去。

    “你，就是方云？”

    方云脚还没落定，耳中就听到一个女子的声音。举目望去，方云立即看到一个穿着白色宫裙，白肤如羊脂白玉，气质冷艳美丽的女子，正望着自已。

    “嗯？”方云心中诧然，对于这个女子，他并没有任何的印象：“不错，不知道你是……”

    声音未落，身前香风一荡，这名冷艳美丽的女子，突然出现在自已身前，两人相距不过数寸，方云甚至闻到了对方嘴里吐出的香气，甚至那挺胸、圆满的双胸，随着对方的呼吸，隐隐从自已胸膛擦过。

    一种怪异的感觉涌上心来，方云虽然对于男女之事，保持泰然处之的心态。但毕竟只有16岁。被一个美艳的女子，如此压迫姓的靠近，内心之中，那股小处男的心态又浮了上来，心里有些不太适应。

    “不知，你是皇室哪位公主？”

    方云心中也隐隐猜出一点来，知道自已怕身份，还敢如此做的，估计也就是这艘船上的皇室成员。他本来心里已经做好了准备，如果对方是皇室皇子，该如何应该。就是没想到，居然是位美艳的公主，对方也没摆出什么架子，一时之间，倒也不好怎么跟她计较。

    “咯咯咯，我们的小男孩，居然还害羞了，”计都公主笑得非常放肆，举止也就越轻佻了，蓦然一根羊脂玉白般的手指伸出，轻轻挑起了方云的下巴，一副仔细的端详的样子：

    “啧啧，这就是十三弟，为我挑选的夫婿。……长得倒是不错，眉目挺清秀的，啧啧，这皮肤可真白啊，还有这算眼睛，真是迷死人啊。我倒要动心了，咯咯……，可惜，就是年龄小了点。”

    方云被这名公主大胆而轻佻的举动吓了一跳，他虽然不忌讳和女子有亲密接触，但那也是男子主动的情况下。还从没碰过，举止如此大胆、放肆的美艳女子。

    “嗯，十三弟？……”

    方云虽然极不适应女子这般主动，但思考和理智还没有丧失，听到计都公主吐出“十三弟”，立即心中一动。刘彻在皇室之中，排名十三。所谓的“十三弟”，应该指的就是刘彻。

    对方语言亲密，和刘彻似乎关系不浅。皇室之中，大约也只有那位计都公主了。

    “你是计都公主？……”

    方云道，他彻底回过身来。知道了对方的身份，心中那份不适感立即就消失了。以“计都”为封号，听名字就知道，这位可不是简单的主。

    “咦？”计都公主眼中掠过一丝诧异：“我倒是小瞧……”

    话还没说完，斜叉里，突然传来一声女子的怒叱：

    “该死！放开他，你这个放荡的女人！”

    谢翩翩实力不如方云，起步也慢一下。就晚了几步。没想到，才刚刚登上钢铁楼船，立即就看到了这对狗男狗女，贴得这么近，还姿态暖昧。

    “唰！”

    剑光一闪，谢翩翩长剑出屑，立即切向了计都公主的脖子。招式快、狠、准，尽得杀手要诀。

    计都公主反应也不慢，身躯一弹，立即倒射而出，堪堪避过计都公主的快剑，她望了一眼谢翩翩和方云，一脸玩味的笑意：

    “咯咯，原来还带了个小情人……，方云，没想到，年纪轻轻，居然早已是个风流情种。出趟海外，居然还带了情人上路。啧啧，银白的头，好少见。皮肤也水灵，姐姐都想掐一把。”

    “不要脸的女人，回去掐你的歼夫吧！”

    谢翩翩娇叱道，同时回头看了一眼方云，厉声道：

    “方云，你欺骗我妹妹在先，居然还敢在外面拈花惹草。我先杀了你的姘妇，然后再杀了你，免得你为祸人间。”

    声音一落，再次杀向计都公主。

    方云啼笑皆非，这哪跟哪啊。完全是一场误会。两个女人，全都是飙悍至极。哪个都不是好惹的。

    方云身形一动，正要分开这两个女人，突然心中一动，又打消了主意：

    “大家都要前往大瀛洲。这一路，恐怕是免不了同行了。这两个女子，哪个都不是好相与的。倒不如让她们现在斗斗，免得大瀛洲上，再生出什么事端就不好。”

    “叮！”

    谢翩翩眼中突然暴射出一片剌目的光芒，计都公主措手不及，立即中招。满眼都是白茫茫的，什么也看不到。

    “不好！”计都公主心中一惊，立即闪电般向后退去。她反应虽快，但还是慢了几分。

    “嗤！”

    刀光过去，计都公主立即感觉到右手胳膊一疼。弹射数千丈，等眼前恢复如初，计都公主低头一看，只见右手的宫裙被撕开一道切口，露出粉白如耦的手臂，上面，一道剑痕足有数寸长，汩汩的鲜血流了出来。

    “大胆！你居然敢伤皇室子弟。简直是罪无可恕，我要废了你的功力，用酷型折磨七七四十九天，再让男人把你轮歼而死！”

    计都公主简直是怒不可竭，说话也相当狠毒。女子皆有爱美之心，谢翩翩在她手臂上留下了一道剑伤，简直揭了她的逆鳞。

    “你这寡廉鲜耻的女人，这种话都得出来！”

    谢翩翩听到这翻话，脸孔红的滴血，那不是害羞，那是怒的。她的身躯都气得颤抖起来。

    “哼！你若是有廉耻，也不会年纪轻轻，就被这小子破了身了。”

    计都公主的作风，相当飙悍，什么话都敢讲。

    “找死！”

    谢翩翩大喝一声，手中长剑一荡，一道灼亮的剑气，如江河一般，破空而出，斩向计都公主。

    计都公主冷笑：

    “哼，被本宫一言道破实情，老耻成怒了吧。自已偷吃了，还不让别人说。……小子，你嘴巴可真大，姐妹两居然一起吃了。”

    虽然分心和谢翩翩斗嘴，不过，计都公主的攻击，一点都不弱。右手一抖，一片计都拳气，黑烟滚滚，径直轰出，一拳轰碎了谢翩翩的剑气。

    方云就像一条蛇，被人抓了一下七寸。计都公主虽然没有使出任何的攻击，便那张口无遮拦的嘴巴，却比任何攻击都要犀利，让方云有种如坐针毡的感觉，偏偏又不好反驳。

    “这个计都公主，相貌长得也算美艳，不说话的时侯，一副气质高贵，皇室公主的架势。但一开口，完全是信口开河。比毒妇的嘴巴还要毒……，真是……落差太在了！”

    方云暗暗摇头。

    “小美人，你放心。姐姐不会伤着你的。这么漂亮的脸蛋，要是伤着了可就不好了，……我要用刀子，把你的脸蛋，完整的剥下来！送给你的小情郎，看他还敢不敢要你。”

    计都公主并没有使出“计都刀”，这柄凶刀不见血，不空回。如果一下把谢翩翩杀了，就不是她的本意了，那要少了很多乐趣。

    “不知廉耻的荡妇，皇室有人，真是什么脸都丢光了！”

    谢翩翩怒骂道。

    “咯咯，两姐妹一起偷吃的女人，也有资格，指责皇室吗？”

    计都公主反唇相击。

    两人嘴上互骂，出手却是相当凶狠，招招直指对方的要害，毫不容情。两人身形闪烁，都是快如闪电，乍分即合，乍合即分，一**劲气，横扫四方。

    谢翩翩功力稍逊，渐渐的处于下风。连拼了几记，气息开始散乱。

    方云见到两人的出招越来越犀利，不由皱了皱眉头。女人意气起来，比男人更可怕。再让她们打下去，恐怕就要非死即伤了。

    “够了！”方云暴喝一声。

    “要你管！”谢翩翩怒道。

    “小情郎，心疼了吗？”

    计都公主讥笑道。

    “我说，够了！”

    方云再次暴喝一声，大步走上前去。

    “哼！”连续被方云厉喝了两次，计都公主也稍有些不悦：

    “滚开，本宫跟你客气，你还当真了。就算你主子，也不敢跟我这样说话！——这个小女人，本宫要了！”

    “哼！敢这样跟我说话，你还真当自已是公主了！”

    方云声音一落，不再多说了。对付两个暴力的女人，就要展现出，更加强大的力量。

    “喝！”

    一声暴喝，方云突然变身上古瑞兽“角瑞”，磅礴的气息，毫无保留的散出来，一股可怕的威压，横扫四方。

    “我说，——分开！”

    方云祭起五狱峰，二话不说，立即朝着计都公主和谢翩翩同时镇压了过去。

    “轰！”

    五狱峰压下，谢翩翩和计都公主同时惊呼一声，赶紧分开。两人也没想到，方云居然说完就动手，而且是全力一击。毫不留情。

    “放肆！——你敢对我动手！”

    计都公主退开的同时，厉喝一声，右手一扬，计都刀呛的一声飞出，落在手中。刀身震颤，出一阵“嗡”鸣声，似乎有一头黑暗凶兽，在里面出嗜血的声音。

    “计都拳！”

    计都公主左手握拳，千丈之内，空间塌陷，立即缩为一团，化为一颗漆黑星辰，同时计都公主右手一扬，计都刀刀光暴起。

    “神魔拘役**！”

    强势就要强势到底，方云没有任何犹豫，立即使出了最强大的神魔拘役**。

    （未完待续）

