    无论如何，得尝试一下！

    他收敛气息的法门，也是从远处得到的传承，就算是比他境界更高不少的人，也很难看穿他。

    或许……

    可以瞒得过这王母山，毕竟这只是一件死物。

    如果王母山，认定他只是一个王座一阶段的修士，那爆发的压力，将只属于王座一阶段。

    那他就不用暴露实力，也能继续前进，攀爬到更高处了。

    对这王母山的传承，陈朽也很感兴趣。

    于是，他一步跨出。

    顿时，在陈朽的感知之中，天地风云变化，一股浩荡恐怖的压力，骤然压在了他的身上。

    这压力之大……

    远远超过了王座第一阶段能够承受的极限。

    这是……

    战王四重天该承受的压力！

    如果陈朽完全爆发玄力，那这点压力，简直轻松就可以抗住，然后继续前进，去到更高处。

    但他现在……

    只是向外展露着王座一阶段的境界实力而已。

    王座一阶段的灵元，在这压力的面前，瞬间就被震散了，陈朽身体一抖，立刻被压了回来。

    “果然，我的真实实力境界，还是瞒不过这王母山。”

    陈朽苦笑。

    他想瞒天过海的计划，在第一个瞬间就失败了。

    这王母山也不知道是什么样的存在，居然完全不在意他的伪装，直接识破了他。

    上不去了！

    除非，他愿意暴露全力，暴露战王四重天的实力，鼓动玄力去抵挡这压力……

    但他……

    不愿意！

    虽然在几人的面前暴露实力境界，其实也并没有什么大不了的，但陈朽还是不愿意。

    特别是……

    他对苏墓碑完全不信任，除非他暴露实力之后，愿意将苏墓碑直接杀了。

    但苏墓碑还没有对他动手，他也不好直接杀了他，毕竟他是大夏的镇东王……

    所以，陈朽选择放弃。

    “好在，这王母山就在这里，不会离开……等下次我一个人的时候，再来尝试一想，看看我的极限在哪里好了。”

    陈朽想完，便准备退下去。

    而就在这时，一股信息猛的冲入了他的脑海之中，根本不需要他同意，直接灌入进去。

    陈朽神色一震，然后闭上了眼睛。

    下方的几人，看到这样的情况，顿时都呆住了。

    “怎么回事？”

    “陈朽王座怎么在百米处就停下了？”

    “这不应该啊！”

    “百米之上虽然压力骤增，但那种压力，绝对不可能让陈朽王座都扛不住！”

    “那种压力，是同境界的元力！除非他的灵元，远不如同境界其他武修，否则不可能一步都迈不出去……”

    杨秀武一脸的不相信。

    她本以为陈朽，可以攀爬到两百多米的地方呢。

    结果只是百米，就无法前进了？

    看他的样子，是已经放弃了，正在接受传承了。

    这让她无法接受。

    陈丰笑、刘珉、刘御三人，此时也一脸的不相信。

    唯有苏墓碑，嘴角露出了冷笑，似乎很开心。

    “我还以为天赋有多高，又多逆天呢！原来你也不过如此，百米而已，还没超过我！”

    “哼，看来除了泣血刀之外，你的威胁，还没有杨秀武这个女人大……”

    “但无论如何，你们都必死！”

    苏墓碑很开心，他还真害怕陈朽的天赋，高到他无法接受的程度，那代表陈朽会很快的追上他的境界，甚至超过他。

    那样的好，他想废了陈朽，甚至杀了他夺取泣血刀，就会变得无比困难，甚至没有机会了。

    “还好还好，虽然天赋不输我，但我有先发优势……而且，你已经没有机会继续成长了，这西王母宫小世界，就说你的埋骨之地！”

    想完，苏墓碑不再关注，嘴角挂着冷笑的闭上眼睛，思考着接下来的计划。

    十分钟之后，陈朽睁开了眼睛。

    “霸天神拳！”

    “居然是霸天神拳，苏墓碑的霸天神拳，果然是从这里得到的。看来在同一个高度得到的传承，也会是一样的。”

    “四十米一个坎，每多攀爬四十米，就有可能得到更高级别的传承……”

    “一百米是霸天神拳，一百四十米是无极刀决，一百八十米又会是其他的……”

    陈朽没有急着想去，快速的思考着。

    在接收王母山对于霸天神拳的传承的时候，他的气机与王母山融合，隐隐的捕捉到了，关于王母山的更多信息。

    这王母山，真正的名字叫王母传道岩。

    这不是地球的产物……

    它来自天外，之后被封印在这小世界之中。

    王母传道岩，是专门给弟子传授功法、武技的地方，只要通过王母传道岩的考验，天赋达到要求，就能够得到传承……

    天赋越高，实力底蕴越深，得到的传承就越好。

    一共有二十八门传承……

    最高级别的传承，要登到一千零八十米之上，才能得到……

    “厉害！”

    陈朽忍不住感叹：“这么一座仿佛大山一样的巨大岩石，居然只是用来给弟子传授功法武学的，这王母传道岩的所有者，真不至少怎样一个存在！”

    “或许，是远古时代，域外的某个通天宗门所有！”

    陈朽心里想到，然后迈步走了下来。

    在这同时，陈朽已经将脑海中得到的霸天神拳，给快速的领悟了一遍。

    霸天神拳，一共有七招。

    第一招正是苏墓碑曾经施展过的拳镇江山，第二招拳霸天下，第三招拳倾山海……

    而即使是第一招，也得拥有战王境界实力才能施展。

    “不错的拳法……正好我的拳法稀疏平常，有厉害霸天神拳，以后倒也多了一番手段。”

    陈朽心里想道，已经下到了山底。

    “陈朽武神，怎么回事？难道以你的天赋，也只能攀爬到一百米高度？”

    陈丰笑忍不住问道。

    陈朽淡淡一笑：“我的天赋一般而已，一百米已经是极限，再上面我扛不住。”

    “呃……”

    听到陈朽如此大方的承认他的天赋一般，总让几人觉得有些奇怪，有些不可思议。

    但陈朽没给他们继续思考的机会。

    他开口道：“好在我突破了一百米，得到了一门传承，叫做霸天神拳……”

    “这霸天神拳还勉勉强强，回头我教给你们。”

    他说完，本来极为开心的苏墓碑，顿时脸色大变，一脸愤怒的瞪着陈朽……

