    看着玻璃器皿中，各种血腥的人类实验体，

    陈阳的脸色，前所未有的铁青，

    世家财阀，简直不把人命当回事，肆意进行各种人体实验。

    这要是传出去，肯定会被世人唾弃，打上恶魔的标签，遗臭万年！

    “你们刚才，一再强调的诚意，就是把我当小白鼠吗？”

    陈阳收回目光，转过身，淡淡的扫了在场众人一眼，

    陈天宇顿时就呼吸一窒，脸色难看，

    他还是头一次，面对如此巨大的压力！

    他发誓，哪怕是一个月前，差点让盛海沦陷的10级丧尸之王，也不如眼前此人的十分之一！

    “我，没有骗你，我们……真的很有诚意。”

    陈天宇咬了咬牙，艰难的说道：

    “女人，食物……只要你开口，提出要求，我们立刻给你找来最好的。”

    “是吗？这么看来，我还得感谢你们咯？”

    陈阳面无表情，

    刹那间，

    陈天宇分明感觉到，周围的空气在沸腾，

    不是真正的沸腾，而是，他体内的霉菌感觉到了强烈的杀意，在恐惧，在惊悚！

    “小心！”

    他大喊一声，连忙从腰间拔出光剑，

    4名7级觉醒者，也急忙后退一步，纷纷施展出自己的深渊异能，

    是的，

    相信科学的他们，把觉醒能力，称呼为深渊异能，

    和叶辰的毛病一样，喜欢把觉醒能力，称之为仙术，

    “别紧张，我不是被铐住了吗？”

    陈阳微微一笑，

    然而，

    下一秒，

    陈天宇就看到陈阳手上的超合金镣铐‘蠢蠢欲动’。

    要挣脱了？！

    陈天宇眼皮一跳，疯狂的往后退，

    4名7级觉醒者，虽然不知道发生了什么事，但也吓得急忙往后退，

    “发生什么事了？”

    7级觉醒者中，一名短发少女，急忙问道，

    她的话音才刚落，就听陈天宇惊恐的冲着对讲机大吼：“启动一级戒备！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    刹那间，光滑如镜的超合金墙壁，如变形金刚般折叠扭曲，

    精密的实验仪器，玻璃器皿，被迅速收起，藏入墙中，

    原先的位置，被数百架类似‘加特林’的重型机枪，取而代之，

    呜……

    枪管旋转，劲风呼啸，

    陈阳眼睛虚眯，

    心中冷笑，

    如此强大的火力，竟然不拿去对付丧尸，而是用来对付人类？

    很快，预热结束，

    狂暴如雨的金色子弹，从旋转的机枪口中，倾泻而出！

    哒哒哒哒哒哒！！！！！！！

    密集交错的子弹，瞬间交织出一张恐怖的火力网，

    震耳欲聋，

    翻江倒海，

    仿佛要毁灭整个世界！

    轰轰轰轰轰……

    这是穿甲弹，打在超合金墙壁上的声音，

    各种炸裂爆开，炸裂，犹如一颗颗小型手雷，

    “这样打，怕是连肉沫都不剩下吧？”

    短发少女的脸上，全是担忧，

    因为，她们的任务不是杀死陈阳，而是活抓陈阳，

    把陈阳带到研究人体的手术台上，

    好不容易才抓到一名修仙者，如果任务失败，迎接她们的，肯定是无比严峻的惩罚！

    闻言，

    陈天宇没有说话，

    此时此刻，他反倒希望陈阳尸骨无存，

    如果陈阳这都没死，那就太恐怖了！

    呼呼呼……

    一分钟后，机枪过热，一轮齐射结束，

    浓烈的烟尘，灌满了整个实验基地，

    “肯定死了，这种级别的火力，哪怕是城市之主，都要饮恨，”

    一名男性觉醒者说道，

    他口中的城市之主，就是10级以上，走融合之道，与城市融为一体的丧尸之王，

    当然，这只是他的猜测而已，

    毕竟，人类从未打败过‘城市之主’。

    “别分心！”

    见身边的伙伴，一个个放松戒备，陈天宇立刻爆喝一声，

    “老大，不用那么紧……”

    话还没说完，

    那名男性觉醒者，就在浓烟中看到一道模糊的人形轮廓，声音戛然而止，

    “杀！”

    陈天宇狂吼，

    提着光剑，冲入浓烟之中，

    速度之快，犹如闪电，甚至能把挡在身前的浓烟劈开！

    另外4名7级觉醒者的速度稍慢，

    但也残影连连，末入浓烟之中，

    “太狠了吧，”

    浓烟中，

    陈阳衣衫褴褛，浑身是血，

    那些穿甲弹的威力，实在太大，险些要了他的小命，

    虽然只是蚊子叮咬级的痛，

    但几万只蚊子，还是很恐怖的，

    万幸，子弹齐射没多久，陈阳就在地板上召唤了深渊巨口，把自己吞掉。

    避过了99%的蚊子……

    他受伤了！

    看到衣衫褴褛的陈阳，陈天宇顿时大喜，

    手中光剑朝天高举，准备劈下绝强一击！

    “给我死！”

    手持合金大刀的短发少女，也是娇喝一声，使出全身的力气，欲要把陈阳斩首，

    她这一刀下去，就是五米厚的钢板，也能削成两半，绝不是血肉之躯能承受的！

    但……

    前提是砍得中，

    陈阳身如鬼魅，看似极慢，实则极快，整个人仿佛超脱了时间与空间，轻易就躲开了，

    噗嗤！

    然而，马上又是三道银光扫来，截断陈阳的所有退路，

    要么被大刀砍中，

    要么被银光扫中！

    另一边，

    中年男子看着闭路电视，叹了一口气，一脸得了便宜还卖乖的表情：

    “哎，就不能乖乖合作吗？一点都不让人省心。”

    在他眼里，陈阳绝不可能避开对方的攻势，

    重伤昏迷，是唯一的下场，

    却不料，

    下一秒，

    他就见陈阳避开了银光，然后一手捏住了合金大刀，

    合金大刀当然无损，但短发少女，却觉得虎口一震，如遭电击，

    强烈的剧痛，让她不禁松手，

    合金大刀瞬间易主！

    见状，

    陈天宇急忙后退，立刻收回高举的光剑，

    他是第一个冲进浓烟的，但他只是佯攻，不敢对陈阳出手，

    试探什么的，还是交给别人吧！

    ……

    接过合金大刀，陈阳反手就是一扫，攻向身后三道袭向自己的银光，

    这些银光，都是合金武器，

    有长剑，有长矛，一看就价值不菲，

    但，冷兵器厉不厉害，完全是看使用它的主人，

    锵！

    合金大刀与三道银光相撞，顿时炸出大片火花闪电，

    合金武器无恙，

    但手持武器的3人，却被震得全身发麻，手骨粉碎。

    陈阳面无表情，趁此机会，挥刀再劈，

    噗！

    刺啦！

    3名7级觉醒者，连同身上的机械铠甲，应声撕裂，腰斩分离，

