    神霄九宸上帝！

    又称高上神霄九宸上帝！

    高大上的来历，乃是即元始九气化生。

    代天以司造化，主宰万物，为雷法之主神，总号雷霆九宸高真。

    牛逼的是一塌糊涂，但此看看极好，因为要是天地中唯有他们九位，那真是神通广大，造化无穷。

    但可惜天地中仙神无数，其中执掌天地经纬，星辰列张，诸天万圣的人物更是层出不穷。

    权柄不断叠加在一起，一个部门即归县委管，又归总局管，其他还有能够插上一手的，复杂的程度，绝对超出想象。

    六波天主帝君，此乃神霄九宸上帝之一，排名并不算高，乃是末尾的几位之一。

    要是换成上一世，这等帝君在天庭当中，那可是多如皮毛，比其牛逼的大有人在，不说六御之流，光是五岳，文昌，真武之流，哪一位不在其上。

    都是威名赫赫，万古流芳。

    但此对于窦长生而言，却是最为匹配适合的。

    其为雷法之神，正适合窦长生不久后登临的正五品神位，二者相互匹配，窦长生战力倍增，外加三头六臂增幅。

    窦长生这真身总算是摆脱掉战力不足的尴尬地位。

    是的，神祇真身战力不足。

    相比较楚皇分身，楚皇分身有大楚之力，汇聚天下龙气，必要时甚至是消耗大楚国运，施展出雷霆一击。

    虽然此等手段不长久，但去除掉这爆发的杀招，光是常态战力，楚皇就已经具备玄仙战力了。

    这就就是帝道的强横，再加上三头六臂，楚皇在玄仙中战力不弱。

    而黄神也是如此，看似财神体系是辅助战斗，但伴随着黄神为财神后，已经正在炼制落宝金钱，未来只要不是兵器，光是宝物根本奈何不了黄神。

    尤其是黄神最厉害的地方在于，黄神的一身战力，从来都不是靠着神位，而是自身的天赋。

    生而先天，贵为神圣。

    作为一名先天神圣，得天独厚，自有天赋神通。

    相比较他们窦长生反倒是稍微尴尬，毕竟京城隍非是斗战神职，不过这一个尴尬的情况，不久后就会彻底的解决掉了。

    雷部神位，本就擅长斗战之术，外加天爵的加持，二者叠加，窦长生的战力将会晋升到一个恐怖的程度。

    天爵晋升，不需要神力，而是需要天眷。

    作为一位好侄儿。

    窦长生急大伯所急，忧大伯所忧，专门为大伯干一些不体面的事情，不好处理的事情都由窦长生解决。

    如昔年九皇殿入境，那无道之仙，胆敢冒天下之大不韪，窦长生斩杀对方，获得天眷。

    外加最近一段时日，窦长生亲自建言，改革天罚，让天罚威力倍增，不再像以前缓慢，从而给逆天者创造机会，此效果显著，第一次出现就劈死了一位天师府强者。

    种种的例子，非是一件，太多太多了。

    窦长生已经积累了不少的天眷，此时再也不是第一次晋升天爵时的窘迫了。

    当初窦长生第一次晋升，想到此处窦长生不由的深以为耻，我窦长生向来公正严明，铁面无私，竟然走了后门，这是一辈子的耻辱。

    此事要牢牢的铭记于心中，时时刻刻的警惕自己，可不是为了不让外人晓得，咱窦长生可不是那种人。

    窦长生自金椅上面走下，一步步走出灵霄殿，站在天空之上，脚下白云不断的铺垫开，一浪接着一浪的云海，在窦长生脚下不断的涌动。

    仰望着天穹，看着神国上空。

    窦长生注视良久，大约一刻钟的时间，窦长生心中意念一动。

    好不容易积累的天眷，正疯狂的开始减少。

    天眷玄之又玄，比神力还要玄乎，神力有着具体的数值，但这天眷却是没有。

    不过窦长生累积的天眷，当选择晋升天爵的那一刻，却是未曾足够，此点窦长生心中有数，所以开始把自己这六波天主帝君开始砍砍。

    去掉了天主二字后，顿时天眷消耗，窦长生晓得已经成功了。

    不管这帝君管不了太多，但到底也是一个帝君，说出去就有面子有排场。

    比如说总裁，不管公司大不大，可不介绍具体了，谁听见不羡慕。

    “吾今日登六波帝君之位！”

    话语落下，神道符诏自有感应。

    见此，窦长生心中一松。

    就怕这一次失败，毕竟窦长生乃是有前科的，上一次可是贷款证道，而如今这款没还，拿着现金继续开始消费，生怕自己这位大伯要还钱。

    如今看来这钱还是能够继续欠着，不需要偿还了。

    没要自己还，看来这欠款是不需要了，也就是说自己以后不用还了，再通俗点就是自己没有欠。

    欠钱？

    那是什么时候的事。

    我窦长生，从来没有欠过钱。

    神道符诏自已经和天地相合，开始不断勾画起来，天爵位置重要，此乃传世之基，也是神道自天道中占据的分量。

    神道符诏勾画出天爵，开始缓缓和窦长生相合。

    天爵，神道符召，最后缓缓融入到窦长生体内。

    这一刻，窦长生成功晋升天爵成功。

    期间一路坦途，未曾遭遇到任何难点，犹如吃饭喝水一样简单。

    天爵加身，自有异象。

    登仙有异象，这天爵也自有。

    骤然之间，天地失色。

    青天白日，朗朗乾坤、

    但是在这一刻，却是骤然黑暗起来，明明太阳悬挂于天空之上，源源不断的弥漫着光芒，不断的洒落于大地。

    但这阳光却是失去了作用，宛如光不在照明，而是和夜色完美的融合。

    天地黑暗，一片惊慌。

    但此来的快，变化的也快。

    七彩之光生出，红橙黄绿青蓝紫七色，驱散了黑暗之色，为天地带来了光明。

    在七彩霞光衬托之下，一位神祇高居于九霄之上。

    其如天，如地，身和天地，代表着天地。

    神祇冷漠，看不清相貌。

    一圈接着一圈的神光，自神祇背后呈现，不断的链接在一起，朝着天宇尽头蔓延。

    无尽的威严声音，自天地间响起道：“礼赞六波帝君！”

    