    女人这是从娘胎里带出来的病根，到现在才发病，赵家已经照顾得非常好了。

    “背包给我。”

    红衣连忙将背包递给沈栀。

    沈栀将拉链拉开，从里面取出一瓶她最新提炼出来的香精。

    她将瓶塞打开，倒出一滴香精滴在女人的人中处。

    又按次序的滴了一滴在女人的太阳穴和耳后。

    这里没有仪器，沈栀想检查女人的大脑，有些困难。

    沈栀怀疑，女人除了生下来就有的病根之外，大脑里残留了东西。

    也是因此，她才会突然发病。

    沈栀从包里拿出纸和笔，快速写下几味药，还有一些待会儿做检查需要的仪器。

    年长的医师忍不住凑过来看了一眼，当看到沈栀写的那几味药，瞳孔一缩，气得脸上青筋暴起。

    “胡闹！你把这些药拿给赵大小姐吃，会吃死她的！”

    医师气急，原以为这丫头只是阅历浅些，医术没那么好，没想到竟然连入门都没入！

    她开的几味药材之中，有些是相斥的，而且是最基本的药性相冲，就连刚入门的学徒都是知道的！

    这哪里是要救人，明明是要害人！

    赵管家本想让佣人按着方子去拿药，听到这话，手一哆嗦。

    “风眠大师，这……”

    红衣都看不下去了，无语的说道：“你要是相信她，就按照她说的做，要是不相信她，就让我们走，让这群医生来治。”

    多少人求着沈小栀出诊，要不是他们家祖上对表姐一家有恩，就凭他们，能请得到沈小栀？

    “按照风眠说的做。”

    僵持之际，赵爷声音响起，管家如释重负，忙拿着单子去开药。

    旁边的医生们气得头顶冒烟，站都站不住：“赵爷，我说句难听的，你继续让她胡闹下去，赵大小姐迟早会死在她手里。”

    “几位的好意我心领了，赵某人愿意冒这个险。”

    赵爷声音坚定果决。

    这群医生来这儿不是一天两天了，他女儿的病情丝毫不见好转，反正这样下去也是被耗死，那不如，让沈栀试一试。

    看被人传得神乎其神的风眠大师，是不是浪得虚名。

    如果他女儿真的在沈栀的治疗下有个三长两短，他也不会放过她。

    几位医生痛心疾首，不愿意再看下去，集体出去了。

    他们苦口婆心，人家根本不听，那他们也没办法。

    很快，佣人便将沈栀所需要的仪器和药都拿来。

    沈栀偏头，对着红衣说道：“红衣姐，你过来帮我扶着她。”

    “好。”

    红衣大步走过来，扶起女人。

    沈栀毫不温柔的捏住女人的下颌，将两颗药塞到她嘴里。

    她直接塞到了喉咙口，女人很轻松的咽了下去。

    沈栀拿起桌上的仪器，表情严肃：“待会儿她会很痛苦，挣扎得会比较厉害，她一定把她摁住了。”

    红衣啧了一声：“这事儿交给我，你放心。”

    她虽不会医术，武功也没有沈栀好，但摁住一个久卧病榻之人，还是可以的。

    仪器的电线不够长，碰不到墙上的插孔，沈栀让管家接了一板电线插头。

    她将仪器插好电，深呼了口气，将仪器压在女人胸口处。

    进行极颤！

    女人的身子随着电击起伏着，女人痛苦不堪，拼命想挣扎，红衣死死摁着她，让她动不了分毫。

    房间里，全是女人的惨叫声。

    赵爷面露不忍，看着沈栀的目光都变得冰冷了许多。

    她最好真的能够治好他的宝贝女儿，不然他是不会放过她的！

    约莫三十次极颤过后，女人已经筋疲力尽。

    再继续下去，女人会受不住。

    沈栀将仪器关闭，让红衣扶着女人躺下，检查起她的情况。

    女人的心脉比起之前已经强了许多。

    沈栀抬手，擦了擦额头的汗，终于露出了一抹笑。

    “风眠大师，怎么样了？”

    管家着急的问道，他们还是头一次看到这么救人的，一颗心都揪了起来。

    “命保住了，暂时没有生命危险。”

    沈栀看了眼紧闭的窗户：“让人把窗户全部打开，空气流通进来，有助于病人的恢复。”

    “是是是。”管家连忙点头。

    “现在病人陷入昏死状态，最多三个小时便会醒来，到时候我再给她检查一下身子。”

    现在只是暂时控制住了病人的病情，如果要去除病根的话，可能……需要开颅。

    但现在，女人还承受不了开颅的强度。

    说完，沈栀背上背包和红衣一起出去。

    管家连忙让人给他们准备吃食。

    客厅里有赵明月，管家知道沈栀和赵明月一见面怕是要打起来，便让佣人给沈栀和红衣安排了一间房间，让他们去房间休息用餐。

    赵爷则找来了其他医生，光凭沈栀的判断，无法让他相信。

    医生帮女人检查完身子，诧异万分。

    “不知赵爷是不是找来了什么高人为大小姐治疗？”

    医生并不是刚才那一批，因此并不知道沈栀的存在1.

    赵爷没有回答，反问道：“为什么这么说。”

    “之前我为大小姐诊治的时候，大小姐心脉无力，恐有不好之兆，可现在，大小姐呼吸平稳，心脉强健，已无大碍！”

    赵爷闻言，眯了眯眼，表情变幻莫测。

    看来那个风眠真的有两把刷子。

    他让管家带医生下去休息，管家刚出去，赵明月便进来。

    “爸爸，姐姐的病怎么样了？”

    “医生刚才说，你姐姐情况大好，已经没有生命危险了。”

    赵明月喜不自胜，姐姐是最疼她的，听到姐姐没有危险，她自然高兴。

    但一想到是沈栀治好的姐姐，她心里头又有些膈应。

    “那爸爸，你现在想怎么办？继续留着那个女人为姐姐治病吗？”

    赵明月抬起还绑着纱布的手，泪眼婆娑，她的手还疼得不行。

    “我知道你在想什么。”赵爷抬手拍了拍女儿的脑袋：“但你姐姐的病情放在第一位。等你姐姐的病治好之后，你想做什么我都不拦你。”

    他女儿的病好了，风眠自然也就没用了。

    只要赵明月高兴，做什么都行。

    区区一个风眠，他还不放在眼里。

