    第7883章不断刷新她的底线（3）

    沿着昏暗的墙角一直往前跑，方向感本身就不怎么好的乔沐元很快跑出了酒店。

    纪长慕在不断刷新她的底线。

    向来有洁癖的纪长慕居然有一天会跟他的情人在洗手间这种地方肆无忌惮地做这种事，人是会变的，现在的纪长慕让她很陌生很陌生。

    乔沐元浑身发烫，她的耳边全都是陆思羽的浅吟低唱，一想到纪长慕正在跟陆思羽做着同她做过的事，乔沐元靠在一棵树下干呕。

    男人是禁不住诱惑的，尤其是生理上的诱惑，纪长慕也不例外。

    乔沐元知道，她和纪长慕离婚了，他做什么都跟她没关系，但这个事她接受不了。

    她甚至想，纪长慕有没有可能早就跟陆思羽上过床，一边碰陆思羽，一边碰她。

    她无法忍受。

    不远处有一排路灯，熹微的光线照在乔沐元苍白的脸上。

    腹中翻江倒海，她很痛苦，却又吐不出来，只能一遍遍干呕。

    她站在繁茂的榕树下，没有人注意到她。

    这件事让她无法消化，她也没办法再回宴席去面对众人，她就像一个彻头彻尾的笑话，在这场婚姻里被愚弄、被欺骗、被隐瞒。

    她怎么可以失败成这样啊。

    一滴泪顺着她的脸颊流下，她靠在树上，晚风拂面而过，她黯淡的双目里没有光泽。

    酒店里歌舞升平，宾客满座。

    过了很久，乔沐元才收拾好心情，但脸色依旧苍白如纸。

    她沿着鹅卵石路往前走，她并不知道前方是何处，光着脚，一直走。

    脚很疼，但她心口麻木，感知不到疼痛。

    走到一半，鞋子从手上滑落掉下，她也控制不住，跌坐在地上崩溃大哭。

    偶尔有人路过她身边，关心地看她一眼，但都没说什么，继续离开。

    也有人很担心，一个年轻妈妈上前问道：“姑娘，你怎么了？”

    乔沐元已经说不出话，喉咙堵着，她摇摇头。

    年轻妈妈牵着一个可爱的圆脸小女儿，女孩子手上有一只米老鼠气球，小朋友把气球送给乔沐元，奶声奶气学着大人的样子安慰乔沐元：“姐姐，不哭，气球给你。”

    乔沐元泪眼婆娑，她抱着膝盖看向小女孩，微微一笑：“谢谢你，你拿着吧，姐姐没事。”

    “姐姐哭了……”

    “没有哭，是沙子进眼睛了，有点难受。”

    “吹吹呀。”小女孩还真得想给乔沐元吹一吹。

    年轻妈妈也笑了笑：“我带女儿去海边玩，要不要一起？”

    乔沐元表情木然，目光呆滞，依旧摇摇头。

    年轻的妈妈看她穿得很漂亮，年纪也不大，猜测她可能是失恋了。

    小女孩从背着的小草莓包里拿出几颗奶糖，塞给乔沐元：“给姐姐吃糖，吃完会开心。”

    “谢谢你。”乔沐元的心口滑过暖流，她忍不住看向眼前这个漂亮的小女孩。

    “不客气，姐姐好漂亮呀。”穿着卡通裙的小女孩乖乖巧巧。

    恍惚之间，乔沐元仿佛看到了小时候的自己，也是这样可爱。

    她终于破涕为笑。

    (本章完)

