    带着一阵北风，穿着青衫，这位双眼原本浑浊，身子稍微有些佝偻的老人来到了庙前。

    这声音如同枯木做的房梁被大风刮过一般，有些苦涩，有些难听。

    但这个时候，曾夫子的声音只能有苦涩。

    原本该是慷慨陈词的牺牲自我，可如今从他嘴里说出来，反而像是赎罪。

    徐宁卿先是惊讶的看了一眼曾夫子，随后低下头，叹了一声，摇了摇头。

    此时大祭司和苏青还有莫罕也走出来了。

    苏青看见徐宁卿还在半跪在地上，这才急忙把他扶了起来，对着这位带着传奇的前辈，他不知道该如何称呼。

    若是按照他父母来看，应该喊面前这位侍剑阁的阁主为伯伯或者叔叔，可若是按照自己师傅这一条来看，面前这位则应该是他的爷爷辈了。

    徐宁卿似乎是看出了苏青的窘迫，脸上带着一丝欣慰，看向了两兄弟，轻声说道：“拓跋家的好儿郎，叫我徐叔吧！”

    苏青和莫罕点了点头，齐声喊道徐叔。

    苏青把徐宁卿扶了起来，坐到了一旁的石头上，到了现在，他才能够清清楚楚的看清这传闻中的人。

    他没有想象中的风流潇洒，两鬓的长发已有白色，脸上已经出现了犹如小沟壑一般的皱纹，面容祥和，穿着青衫，似一个普通的私塾先生。让人一看，就不自觉的多了几分亲近之感。

    他也没有想象中的那么传奇，让人觉得平凡。

    可知道他往事的人方知道，站在高峰之后，仍能保持平凡，是何种的不容易。

    徐宁卿抱着只有微弱呼吸的徐长安，看着大祭司。

    他一直都知道，那枚用赑屃骨血制作的九龙符，便放在这神庙里。

    可他不能说，就算是好兄弟轩辕楚天也不能告诉。他知道，自从圣朝的皇后遭受重创之后，他这兄弟对这枚九龙符便有了一种近乎于病态的玉望。

    但他有些惭愧，不许别人救妻子，但却许自己来求这枚九龙符救自己的儿子。

    他低下了头，最近总有百千念头涌入脑海，有自己这个儿子的身影，有红紫嫣的决然，也有兄弟的失望。

    徐宁卿叹了一口气，其实每个人都有自私的一面，但他的自私却被自己儿子的特殊体质给掩盖了。

    大祭司看了一眼已经坐下的徐宁卿，还有那又半跪在地上的曾夫子。

    徐宁卿知道大祭司的意思，便对着苏青说道：“快把曾夫子扶起来吧！”

    听到这话，曾夫子方在苏青的搀扶下站了起来。

    大祭司眼见得气氛有些尴尬，便一挥袖道：“这枚九龙符，属于我北方冰原的拓跋家，如今得到拓跋家两位当家人的同意，可以救助徐长安。”

    对于这个结果，没有人感到意外。

    不说这苏青和徐长安的情分，就单单是封妖剑体这一条，便值得他们救。

    大祭司说着，便走向徐宁卿，向从他的怀中接过徐长安。

    “侍剑阁和铁剑山，事关重大，你先去吧！”

    “可……”徐宁卿顿了顿，随后说道：“您不是说，要以为巅峰开天境以自身为引，重新封印九龙符吗？”

    大祭司看着徐宁卿，脸上露出了笑容。

    “那是在拓跋家没有同意的情况下。”

    对于怎么使用这枚九龙符，徐宁卿所知不多，便也只能相信大祭司所言。

    “炼剑，还有守护剑魄才是要紧的事儿，赶紧去吧！我以盘鞑天神的名义起誓，三个月之后，你便能看到活蹦乱跳的孩子。”

    徐宁卿闭上了眼，他站了起来，将徐长安郑重的送到了大祭司的怀里。

    对于他来说，这是一个父亲的希望。徐宁卿此时不想提什么天下大义，他只是把一个父亲的希望寄托在了这座神庙之中。

    大祭司接过了徐长安，对着徐宁卿说道：“行吧，我们快要开始了，你先回阁里吧！”

    徐宁卿眼中带泪，此时他不再是传奇，曾经所有的荣耀全都消失不见，此时的他，只是一个父亲。

    他深深的朝着大祭司鞠了一躬，大祭司颇为轻松的笑了笑，便让徐宁卿离开了。

    不过，在徐宁卿离开的时候，他突然间叫住了曾夫子。

    “曾夫子，一起走吧，至少出冰原是顺路的。”

    曾夫子看了一眼大祭司，大祭司闭上眼，颇有深意的点了点头。

    两人化作长虹，很快便消失在了天际。

    大祭司急忙将徐长安抱回了神庙，拉开了徐长安的袖子，只见他手腕上的紫色光柱忽明忽暗，大祭司的眉头皱了起来。

    “这同命环，最多能撑得住七天，不然两个小家伙都没了。”

    苏青听到这话，顿时大急。

    “祭司大人，我们应该怎么做？”

    大祭司看了两兄弟一眼，只说了一个字。

    “等！”

    “等？”苏青满脸的狐疑，刚才大祭司明明都说了，只需要他们兄弟两的血脉就能救人了，为什么还要等？

    “等一个巅峰开天境。”

    听到这话，苏青和莫罕两人脸上出现了惊讶之色。

    “那刚才祭司大人您？”

    “徐宁卿正值盛年，而且有些事儿，必须他来完成，所以我才把他骗走。”

    苏青和莫罕顿时愣在了原地，看着这位神庙的祭司。

    ……

    徐宁卿和曾夫子到了通州，便分道扬镳。

    徐宁卿想了想，先朝着长安而去。

    一别经年，长安如故，若是非要说变化，那便是繁华了许多，多了许多园林，多了许多的楼

    阁。

    最为重要的是，比起当年，百姓的脸上也多了许多笑颜。

    徐宁卿到了城门口，便一路往前，也没有人在意。

    最终，他走进了皇宫，甚至来到了乾龙殿。

    圣皇喜欢一个人坐在乾龙殿，他喜欢这种孤独的感觉。

    没了正确的人，任凭烟花漫天，也只是徒增几分寂寥。

    他看到这个人出现在大殿中，浑身开始止不住的颤抖。

    两个男人相视良久，最终只是化作了一句。

    “你老了。”

    “你也老了。”

    这一天，圣皇一直待在了乾龙殿，到了晚上，宫女进来掌灯，都被他给呵斥开了。

    最终，初春的天空上出现了明月，他才回去了。

    没有人知道这一天他得到了什么消息，但他回去之后，这位大宗师级别，正处在修行者壮年的帝王写下了一封遗诏。

    ……

    冰原之上，一个老人又出现了。

    一头躲在雪地中还未驯化的雪狼有些奇怪，这个人它前两天才见到过，是离开。可如今，他怎么又回来了？

    曾夫子看看天，哈出了一口冷气，拔地而起，朝着神庙而去。

    距离神庙约莫还有百里地，这百里对于他们修行者来说，不过是几个呼吸的事儿。

    但曾夫子却停了下来，他看着这荒芜的冰原，突然喝道：“出来！”

    话音刚落，只见一个男人出现了。

    看到这个男人，曾夫子双眼一凝，看向了男子的身后。

    一袭红衣的红紫嫣走了出来，而那男子，自然便是开安阳。

    “两位有何贵干？”

    曾夫子全身修为已经暗自调动了起来，准备随时出手。

    “我想知道那个孩子怎么样了？”

    红紫嫣也是满怀愧疚的说道，造成这种结果，她也没有想到。更何况，一些凶兽并不会买他们万妖阁的账。

    曾夫子看着这个女人，听到这话，一般不会生气的他顿时勃然大怒，身形犹如鬼魅，一道光芒一闪而过，等到红紫嫣和开安阳反应过来的时候，曾夫子的手已经掐在了红紫嫣的脖子之上。

    开安阳顿时大急，正想出手，却看到红紫嫣朝着他使了一个眼色。

    “你还说，你这女人故意要他死！”

    曾夫子显得有些狰狞，这一刻，他把所有的过错都归咎于面前这位曾经对徐宁卿有意的女人身上。

    红紫嫣不慌不忙，更没有反抗。

    她一双眸子直勾勾的盯着曾夫子。

    “你真的以为是我害得徐长安成这种样子？他行走江湖的时候，小饕餮陶悠亭遇到过他，而陶悠亭的叔叔是八煞之一，若我真想害徐长安，他不早死了！”

    曾夫子的手顿时松了一些，他才想放下手，突然间又紧紧的捏住了红紫嫣的脖子。

    “那是谁害他的，就是你，你要不把他抛下，他会让那相柳掳走吗？”

    红紫嫣因为被曾夫子捏得太紧，咳了两声，她努力的伸出了手，掰开了曾夫子的手指，让自己能够松一口气。

    “曾夫子，若不是得到您的首肯，就凭您半步摇星的境界，谁能抓住徐长安？那小夫子又怎么会落下悬崖？”

    “想要他亡的从来不是我，是你！你记得那根丝线吗？那时候你有多少机会？”

    曾夫子听到这话，松开了手。

    这些话对于他来说，比起那天的天劫更为的可怕，每一下都击打在了曾夫子的心上。

    “我不是恶魔，更不是魔鬼。不错，徐长安是我抛出去的，是从我的手中被人抢去吸血的，可真正想害人的是曾夫子你啊！”

    曾夫子面如死灰，转过了身。

    他佝偻着腰，蹲在了地上，双手掩面，如同一个孩子一般。

    他想起了齐凤甲离开时的眼神，他想起了之前自己提出的“天下当和”。

    若没有自己的优柔寡断，若没有自己的迟疑，若没有自己非要想着等所有人到来之后再讲一讲道理，是不是一切都不一样，是不是可以避免很多牺牲。

    曾夫子第一次对自己的学说和想法产生了动摇。

    事实胜于雄辩，的确，两个本意不想害人的人，却造就了最坏的结果。

    他迷茫了，难道人族妖族和睦，寻求万古永恒和平的法子是错的？

    红紫嫣看着曾夫子，开安阳急忙走到了她的身旁，握住了她的手。

    神庙就在前方，只见盘鞑山之上出现了一道光芒。

    红紫嫣看着盘鞑山，突然说道：“原来长生藏在了这儿，只需要牺牲一个人去封印住长生的力量，让它如同涓涓细流一般滋润徐长安，那他就没事了。走吧！”

    说完之后，便和开安阳一同离去。

    曾夫子突然抬起头来，看向了盘鞑山，便咬咬牙，化作一道长虹，直接落在了神庙之前。

    大祭司似乎正在等人，曾夫子进来，他看着大祭司第一句话便是：“我来封印九龙符！”

    大祭司这一次没有再推辞，只是说了一个字。

    “好！”

    ……

    大皇子回来了，铁浮屠一骑未损，只是有些铠甲需要重新打造，有些战士需要好好休养。

    同时，赵庆之也来到了长安。

    他本不用回长安来的，因为这护龙卫一直以来便都是打探消息，隐匿在附近。如今圣皇明显不需要护龙卫的护卫，只需要各个分部做好该做的事儿就行。

    但他还是来了，被圣皇叫来了。

    圣皇此番没有和他多讲一些话，只是让赵庆之和十皇子轩辕仁德待了几天。

    什么事都没吩咐，就是让两人待上几天。

    同时，他还将边关各大将军全都调了回来，陪着各大将军回来的，还有兵符。

    在文官方面，圣皇提拔了荀法和楚士廉，同时还让小皇子负责今年的春闱，荀法和楚士廉从旁协助。

    这一切，都显得那么不平凡。

    武将被调回长安，连带着兵符；文臣除了六部还有几个老臣之外，纷纷都受到了不同程度的打压。

    更让人觉得急切的是，今年的春闱提前了一个月。让未到弱冠的小皇子主持，这便有些耐人寻味了。

    但凡科举进来的文官，都是那一年主持者的门生，这样一来，岂不是今年的士子都成了小皇子的门生，有了师徒之谊。

    若是老皇重病，新皇准备登机，这一切便都没有任何的问题。

    可如今的陛下，修为达到了大宗师，身体并无什么不适，所以没有人愿意去往那个方向想。

    虽然人妖两族大战，可这却并没有影响春闱。

    甚至这春闱还提前了一个月。

    圣皇让晋王重新参与了朝政，领了一个司徒的职，给自己的儿子轩辕炽封了一个大将军，代替之前在幽州的镇东将军，而之前的镇守幽州的将军，则被调配到了通州，代替了已经仙逝的许镇武老将军。

    等到春闱结束之后，圣皇终于松了一口气。

    他觉得一切都已经安排妥当了，经过了一个月的忙碌，他终于觉得自己轻松了。

    他的脸上出现了笑容，遣开了身边的小太监，一个人上了九重高塔。

    “老婆，我来了，这一个月太忙，所以没来看你啊！”

    圣皇看着蓝色的棺椁，露出了笑脸。

    里面的女人仍旧安静的躺着，那么恬静。

    “老婆啊，我和你说，我见到了一个人，你猜猜是谁？”

    圣皇趴在了蓝色的棺椁上，如同在和人话家常一般。

    “没错，就是徐宁卿。他也老了啊，没了之前的潇洒，整个人和一个私塾先生一般。他还是如同以前一样足智多谋，似乎什么事儿都知道。”

    圣皇看着棺椁里的女人，继续说道：“老婆，对不起啊！”

    “我还是没有找回慧安，都是我的错，要不是当初我看不起那个穷小子柳承郎，一切都不会这样；其实现在想来，当初的我不正也是柳承郎吗？可我们能在一起，我却阻止了女儿和他在一起。等到做了父亲之后，才发现一切都没办法掌控。”

    圣皇说着，眼泪大颗的流了下来，鼻涕也淌了出来。

    他毫不在意的用龙袍擦了擦鼻涕，继续说道：“不过你放心，我已经交待了可靠的人，让他们一定要继续找慧安。对了老婆，这皇位我没有留给我们的儿子，我让他当了大将军，希望你不要生气。炽儿啊，他就适合成为一个大将军，他就适合征战四方。我后来有了一个孩子，我记得啊，他的母亲眼睛像你，如同一湖清泉般。我让小舅子去辅佐他，也找了几个不错的人给他，那个孩子本性纯良。对了，他还画了全家福呢，我们一家人都在，你也在，他的亲生母亲也在。”

    圣皇说着说着便笑了，笑着笑着就哭了。

    “老婆，这么多年，我活下来的信念，一个是慧安，一个是你。”

    “那徐宁卿家的臭小子真不错，可惜的是受了重伤，若是慧安还在，还没有喜欢上柳承郎，我一定撮合他们两。”

    “咱们的大儿子虽然在徐家小子手上吃了亏，可现在的他，心性有了极大的变化。”

    “还有，老婆，这个冬天过去了，城外的桃花快要开了，我们一起去赏花好不好，带着慧安和炽儿。慧安放风筝，炽儿跟在她的身后，我们两啊，就坐在不远处看着……”

    “炽儿有了喜欢的人，他们以后会生一堆孩子，你当奶奶，我当爷爷。”

    圣皇越说，声音越小，仿佛在呓语一般。

    他似乎睡着了，做了梦。

    梦中一个女孩拉着一个男孩的手，他们一起站在了山顶，看着山下，满山桃花尽收眼底。

    “楚天？”女孩喊道。

    “嗯？”有些羞涩的男孩看向了女孩。

    女孩站在了山顶，冲着朝阳大声的喊道：“楚天阔，世间大有所为！”

    男孩不好意思的挠了挠头，女孩打了一下男孩挠脑袋的手，对着他说道：“轩辕楚天，娶我的人一定要有远大志向，要是顶天立地的男子汉。”

    不知道过了多久，圣皇醒了，他看着自己的身体趴在了棺椁上。

    而悬浮在棺椁上空的圣皇变成了一个拳头大小的婴儿，这是他的神魄。

    突然之间，这道神魄化为了光幕，最终洒向了棺椁中的女人，与女人融为了一体。

    “老婆啊，我救不了你，九龙符必须救徐长安，但我能来陪你。”

    这一夜，长安城内最高的九重高塔突然起了大火，等到天亮的时候，长安户户皆素缟，这座王朝换了一个年幼的帝王。

    后世有史书记载：轩辕氏高祖楚天，圣德明武忠贞大帝，忠于情，困于情，**于长安。

    除了那些帝王都有的功绩，什么外退敌寇，内襄四海，百姓路不拾遗，夜不闭户的话语外，这一句最让后世唏嘘不已。

    世间至情之人有几何？可后来的史书，认为一代雄主，加上忠贞二字有些不好，便把这位帝王生前最为在意的二字给取消了。

    “圣德明武大帝，忠于情，困于情，**于长安。”

    （本卷完）

    注：圣德明武这是谥号，所以前面一直是圣皇。

    猜猜那长安大阵他给了谁了，前文有一个很小的伏笔。

    <!--over-->

