    

    9月29日晚上7点黄金时间。

    m国，诺山鸡市科技中心广场，已经是被围得水泄不通。

    各国赶赴而来的媒体，包括邀请而来各大互联网公司的代表，以及世界各地赶来的观众，将近数万人在此聚集。

    出于安全方面的考虑，诺山鸡市不得不派遣了大量工作人员，在外面维护秩序。

    虽然能够有资格进入到发布会现场的人不多，其他人还是不舍得散去，聚集在会议中心外，疯狂的呐喊着一个名字：“诺鸡娅！”

    整齐响亮的声音，一波接一波，如同潮水一般向会议中心涌来。

    听到外面热情的呐喊声，德莱厄斯和陈无极等人不禁露出了满意的笑容。

    诺鸡娅在手机行业上的地位，果然是独一无二的！

    上台之前，德莱厄斯对着秘书问道。“画面都录制了下来吧，这次我们要通过直播，让全世界见证我们诺鸡娅创造性的一刻！”

    秘书一脸的兴奋。“放心吧总裁先生，直播间已经录制好了，如今全世界已经有五千万人，与我们诺鸡娅一同见证这一刻！”

    闻言，德莱厄斯点了点头，一脸自信的对着旁边的陈无极说道。“陈，放心吧，诺鸡娅是不可能被打败的。”

    “接下来，就等着诺鸡娅创造奇迹吧！”

    说话间，上场时间终于到了，德莱厄斯也自信的大步朝着台上走去。

    “下面让我们掌声欢迎，s班系统创始人，诺鸡娅智能公司总裁德莱厄斯先生，为大家讲解e50智能手机！”

    伴随着主持人高昂激动的心声音，德莱厄斯也出现在了众人面前。

    出于s班系统的存在，德莱厄斯也是业内名人，台下顿时响起了热烈的掌声。

    更有一些疯狂的科技迷，居然如同演唱会一样，费解挥舞着带有诺鸡娅图标的应援物。

    这个画面，通过诺鸡娅设置好的直播链接，被数千万人所关注到了。

    当然，出于时差的原因，m国的晚上，到了华国却还是凌晨。

    天还蒙蒙亮，宋宁便已经赶到了办公室办公。

    见状，郭利民小声的提醒了一句，“宋总，诺鸡垭的直播正式开始了，全球观看人数突破了五千万，正在往六千万快速上涨。”

    宋宁点了点头，“崔松旺他们赶到了吗？”

    “崔总他们正在会议室观看诺鸡娅发布会直播，您现在过去吗？”

    发布会现场。

    “欢迎大家来到诺鸡娅智能手机e50发布会现场，我是诺鸡娅智能研发公司总裁……”

    伴随着德莱厄斯的介绍，一款与市面上其他键盘直屏手机截然不同的手机出现在了他背后的大屏幕上。

    从ppt上，这款手机并没有9键或者26键，键盘，通体由一块屏幕组成。

    这截然不同的手机模样，也让众多在场的观众眼前一亮。

    取消了传统键盘，手机居然变得比原版本的手机更大更重，这可是从未有过的设计！

    德莱厄斯也在指着手机侃侃而谈。“在外形设计上，诺鸡娅e50采用的是直板设计，配备了一块3.2英寸1600万色的电阻触屏，分辨率为640x360像素，宽屏显示效果非常不错。”

    “而且在屏幕下方只配备了3个常用按键，机身右上角配备了一颗可视电话摄像头，四周则是包括常用的数据传输接口，存储扩展插槽以及3.5mm标准音频的输出接口。”

    在展示完手机外观后，是简短的提问时间。很快有诺鸡娅请好的托，出声问道。

    “请问德莱厄斯先是，既然e50只有三颗常用按键。我很好奇的是，原本的手机键盘功能该如何使用呢？”

    “这个问题很有意思。”德莱厄斯咧嘴一笑。

    “我们的e50智能手机，采用的是全球第一款虚拟按键，大大节省了手机空间，并将其用于提高手机性能之上。

    “而且性能上，诺鸡娅e50采用了S班智能操作系统加S60V5.0界面，第三方软件资源非常丰富。而且背部的一枚320W像素摄像头，支持自动对焦，并配置了双LED补光灯。同时具备GPS全球定位系统，3g高速上网功能、wifi无线网连接技术。”

    “理论上，只要使用者的网速足够，e50可以轻松达到在线浏览视频，在线视频通话等功能……”

    在德莱厄斯的一通介绍下，e50这款世界上第一款智能手机逐渐浮出水面。

    而无数观看直播的人们，也不禁对德莱厄斯描述的一系列传统手机前所未有的功能无比向往。

    待德莱厄斯将e50的功能介绍完毕，发布会进入到了中旬，诺鸡亚公司将抽取十名现场用户来实地体验e50手机。

    现场气氛很快就被调动，当然在诺鸡娅的指定下，十名早就准备好的托立马装出一脸惊喜的样子跑上台。

    他们的实机体验，也将被诺鸡亚录制并全球直播？

    在早就排练过数次的体验计划，十名社会各界的现场体验员，教师、老板、员工等开始装模作业的用起了这款e50。

    虽然看起来主持人与体验者的沟通有点儿假，但伴随着这些体验员的使用，e50的真实功能也一点点的展示到了所有人的眼中，

    有人刚刚使用e50，与现场的另一名体验者进行了视频通话；也有人那些e50，居然玩起了一款m国流行的电脑网络游戏；甚至还有人，利用e50，给自己拍出了一张漂亮照片……

    而e50智能手机一系列前所未有的功能，顿时让所有关注此事的人沸腾了。

    与此同时，通浪公司内。

    宋宁看着这些体验员装模作样的将e50的一个个功能展示出来，眉头却微微皱起。

    印象中，诺鸡娅第一款智能手机，e50虽然出现的时间差不多，可是模样上却与宋宁印象中发生了天翻地覆的变化。

    印象中的e50模样跟如今的普通手机差不多，屏幕小键盘大，功能也仅有铃声、音乐相机这些，内置的也只是130万的CMOS摄像头。

    可如今诺鸡娅公布出来的e50，有点儿类似其五年后才会出现的5800智能手机。

    屏幕变成了触摸屏，9键消失，更是拥有了录像、视频通话，高速上网，动画屏保这些智能手机才有的功能！

    宋宁不知道这种变化是否因他而改变，他因为他公布出来的a卓系统，很多功能其实都是超前的，诺鸡娅很容易因此而技术进化。

    待体验员下台后，看着现场格外热烈的氛围，德莱厄斯满意的笑了笑，拿起话筒，高声说道。

    “下面，我将公布这款世界上独一无二s班智能手机价格，并将在此开启线上预定抢购！”

    此话一出，现场瞬间安静了下来，一个个观众顿时坐直了身体，激动的看着这一幕。

    因为他们知道，这必将是创造历史的一幕！

    在这种万众睹目的时候，德莱厄斯深吸了一口气，一个不可思议的数字从他口中说了出来！

    “500m金！”

