    顾余生看到绿茶后，蹙了蹙眉，然后就昂着头看向了她，他的眼底划过了一抹类似于不解的神采，过了大概五秒钟，他像是明白了什么一样，面色淡然的伸出手拿起了绿茶。

    秦芷爱以为他接受了她的绿茶，面上无动于衷，心底早已雀跃欢喜。

    顾余生拧开了瓶盖，没喝，反而将绿茶塞回了她的手里。

    秦芷爱愣住，一时半会儿没转过弯来。

    顾余生的手机恰在此时响起，他看了一眼来电显示，接听。

    秦芷爱在他挂断电话的时候，终于缓过神来，他刚刚戴着耳机，大概是没听清楚她说的话，误会了，她下意识的开口跟他解释：“我不是……”

    她只是说了两个字，他就忽然从座位上站了起来，拎了外套，只言片语都没留下，跑出了网吧。

    他永远都不会知道，那一天，有个女孩站在他的旁边，其实想跟他说的是：“我不是让你帮我拧瓶盖，我是送给你喝的。”

    在秦芷爱的印象里，顾余生是那种完美到不能再完美的男生，就像是她上课偷偷看的日本漫画里的男主角一样，贵气、清雅、干净、禁-欲。

    可是吴昊却说，顾余生的那张脸和那身气质，骗过了所有人，他哪里跟完美和干净沾边，在这一伙人里，最数他不正经，脾气差，烟瘾大，没什么耐心，嘴巴还很贱，当然他仗着他那张脸，就算是满身缺点，女生也不说他坏，偏偏用什么词来形容？放浪不羁，痞的带感。

    秦芷爱相信自己的眼睛，一点也不相信吴昊的嘴巴。

    直到，许温暖生日，大家在KTV里给她庆生的时候，她第一次正正经经的见到了最真实的顾余生，也正正经经的体会到了吴昊嘴里说的“嘴巴还很贱”。

    那天的顾余生，好像心情很好的样子，谁跟他说话，他都会搭上几句。

    后来大家都喝多了，也玩嗨了，也不知道是谁提议的去外面舞池跳舞，然后一眨眼的功夫，整个包厢里的人呼啦的全散了，只剩下了他和她。

    他懒洋洋的靠在沙发上，低着头玩手机。

    屏幕淡淡的光亮，将他五官照的立体而又柔和。

    过了没多大一会儿，也许是手机没电了，他的手机屏幕忽然暗了下来。

    他将手机随意的往一旁一丢，然后抬起双手，撑在脑后，往沙发上一靠，闭目养起了神。

    秦芷爱以为他不会注意到自己，蹲在桌子前面，一边装出吃蛋糕的样子，一边时不时的往他那里偷瞄两眼。

    在不知道秦芷爱第几次偷看向顾余生的时候，男生忽然睁开眼睛，冲着她“喂”了一声。

