    宁国府，登仙阁，偏厅。

    听得贾琏相邀，贾环笑了笑，随后摆手拒绝道：“一家人不说两家话，喝酒吃饭就算了，一来我明日有事要去处理，二来甄老太妃丧期刚过，咱们家也是勋爵之家，该注意的东西还是要注意一下。

    若是被那些御史台言官逮着机会，说不得又要在金殿上弹劾。

    过些日子吧，不忙了我在府里摆几桌，到时候琏二哥和二嫂子一定要赏脸前来才是。”

    “唉，三弟说的是，我差点忘了，既然如此，那就等着三弟不忙了，咱们兄弟再好好把酒言欢。”

    贾琏一拍脑袋，有些尴尬地挠头说道。

    “好！”

    二人聊了一会儿，见天色不早了，这才告辞离去。

    他刚走，黛玉就进了偏厅。

    “琏二哥怎么不多坐会儿，我都让厨房做好饭菜了呢。”

    黛玉笑着问了一句，然后慢慢走到贾环身边坐下。

    “估计二嫂子管得严吧，刚刚说完事儿他就回去了。”

    贾环笑着打趣了一句。

    一旁，黛玉也是笑了笑，关于凤姐的厉害她还是知道的。

    “说起来琏二哥这些年改变了不少啊，不仅没有那些让人厌烦的陋习，而且和二嫂子之间的感情也是让人羡慕呢。

    如今这东西两府，谁不知道琏二哥和二嫂子相处愉快？”黛玉回想起贾琏以前的所作所为，实在是有些不堪入目，如今贾琏改变不少，她还是挺惊讶的。

    “哈哈哈，谁说不是呢？

    不过有改变是好事儿，如今琏二哥已经儿女双全，刚刚还在说还想再要几个孩子。

    你看，咱们也成亲一段时间了，是不是把要孩子这事儿提上日程啊？”贾环一脸坏笑，顿时让黛玉的俏脸羞红不已。

    “要死了你，大白天的说这些！”

    黛玉脸皮薄，知道贾环在打趣她，虽然已经成亲了，但要孩子这种事儿还是让她有些羞耻。

    “哈哈哈。”

    见到黛玉脸上的红晕，贾环哈哈大笑起来，随即搂着黛玉微笑道：“玉儿这么美，以后咱们的孩子一定也是模样俊俏的。”

    说到这儿，黛玉脸色更红了，仿佛快要滴出血来一般。

    她轻轻拍打贾环的胸口，将头埋了下去。

    “好了好了，玉儿害羞，那不逗你了。”贾环搂住黛玉的细腰，柔声说道。

    过了好久，黛玉终于不再害羞后，两人这才聊着刚刚贾琏过来说的事儿。

    因为贾琏刚来不久，还未进入正题，黛玉就出去招呼吃食了，所以并不知道贾琏来的目的。

    经过一番解释过后，黛玉这才明白他的来意。

    “爷，虽然生意上的事情我不懂，但是想必其中必定发生了什么对不对？

    否则以商会在神京城每年的收益，爷定然是不会将商会撤出去的。”

    黛玉很是温柔的说着，她可是看过账本的，商会在神京城中的收益，每年至少三五十万两银子，这么大的利润贾环竟然将商会撤出去，肯定不是嫌钱少才撤走的。

    听得黛玉问起，贾环想了想，随后决定不隐瞒黛玉了。

    于是叹了一口气说道：“唉，神京城毕竟是天子脚下，只要在这里站稳了脚跟，其他地方商道流转就能够更加快速。

    只可惜，我心里十分担忧，商会若是不趁早撤出，真要等到祸事临头再走，恐怕损失更大。

    与其如此，不如现在忍痛割肉，咱们自己先将商会撤出神京城。”

    闻得这话，黛玉脸上担忧浮现，仔细追问道：“难道以咱们商会的实力，还怕竞争吗？”

    “并非竞争，玉儿应该知道，我是靠什么起家的吧？”贾环沉默片刻，看着黛玉说道。

    话音刚落，黛玉便想到了某种可能，然后压低声音说道：“可是宫里？”

    见黛玉一猜就中，贾环笑着点点头，夸赞道：“玉儿聪慧，果然是心比比干多一窍的奇女子。”

    随即又继续说道：“不错，自从上次被弹劾后，我心里始终有些担心，只是因为一切都还未发生，所以才没下决定。

    这段时间我一直在思考这事，仍然觉得在未来的某一天，皇上会忍不住对咱们动手。

    都说财帛动人心，对于这点我是坚信不移的。

    我虽然现在每年送进皇家内库快接近两百万两银子，但是比起咱们赚到的银子却也只是少部分。

    当年若非有了皇上的支持，咱们家的生意不可能做这么大。

    但是同样的，每年送入皇家的内库的银子也在增加，而且是以各种名目，这也就是说，咱们在皇上心里的定位，越来越趋近于白手套了。

    而今，虽然皇上没有动手，但只不过是因为时机还不成熟，玉儿可以想象一下，当某一天时机到了，皇上觉得每年送进去的银子太少了，要要咱们增加，给还是不给？

    如果给，给了之后，皇上再要求咱们每年拿更多的银子送进皇家内库呢，还给不给？

    甚至未来某天，皇上缺银子了，或者看咱们家不顺眼，他是不是可以一道圣旨将咱们所拥有的一切都收走？”

    一连几问，听得黛玉心惊胆战，君不见前朝首富沈万三的下场？

    虽然说宁国府并不是纯粹的商贾之家，府中有着爵位，地位在神京城中也是算得上权贵人家。

    但是，这样看对手是谁，在这个君君臣臣，父父子子的时代，皇帝就是天，只要他一句话，宁国府现在所拥有的一切都会随之烟消云散。

    “爷，这太可怕了。”黛玉拍着胸脯说道。

    “是啊，太可怕了。”

    贾环眼眸深邃，眼中闪烁着精芒。

    “所以爷才将商会撤出神京，可这样一来不是打草惊蛇了吗？皇上是否会允许？这是其一。

    其二，之前承诺的银子一旦不按时送到皇家内库，皇上仍旧会怪罪下来，到那时，咱们又有什么办法来平安度过去呢？”黛玉心里后怕不已，觉得贾环现在的处境太过危险。

    见她脸上担心，贾环轻轻捧着黛玉的脸颊，柔声道：“玉儿不必担心，我已经有了周密的计划。

    如今，趁着皇上还没有反应过来，先将商会撤走，每年该送的银子咱们照常送，当年约定时，宫里只做咱们的靠山，并不参与管理经营，加上商会里全都是咱们的人，所以皇上也没话说。

    安然无恙撤走商会，这算是第一步。

    第二步，商会撤离后，会将根基埋入江南和西域一带，在这两个地方，朝廷的力量被削弱不少，而我这些年一直在对这两个方向扩张，也算是歪打正着。

    第三步，一旦察觉皇上有了对咱们不利的打算，咱们就可以瞬间消失，天下之大，容身之处并不难寻。

    只不过真到了那时，咱们就只能背井离乡了。”

