    秦川在红衣侍从的帮助下，卸掉了身上重重的铁甲和棉甲，然后拿一块毛巾不断擦拭身上的大汗。

    　　大热天的打仗真不好受。

    　　他身前摆着一颗头颅，还有一个跪在地上的活人。

    　　头颅是李养纯的，那家伙的尸首还是一个投降的流寇主动找出来的，否则秦川还不懂这个在崇祯十六年莫名其妙背叛李洪基，主动向孙传庭投降的四天王被虎蹲炮给打成了筛子。

    　　后期很多学者搞不清楚李养纯投降孙传庭，到底是真降还是诈降，现在答案已经不重要了，因为这货已经没了。

    　　跪着的那个，是刘国能。

    　　这家伙被混进流寇队伍，战前又偷偷溜出去布置绊马索的老黄和山猫儿给活捉的。

    　　捉这家伙颇费了些功夫，为此山猫儿还在驴打滚的时候屁股上挨了一刀，这会儿正在旁边龇牙咧嘴吸气连连地让老黄给他缝针。

    　　刘国能则跪在地上，不住地说着好话求饶。

    　　譬如秦爷神武盖世，军威撼天，小的心服口服，从此愿意为秦爷肝脑涂地，万死不辞。

    　　秦川只顾着擦汗，等擦完汗，这才笑着说道：“刘爷，跟你打听个人。”

    　　“诶，秦爷您说。”刘国能急忙堆起笑脸。

    　　“你认不认得一个叫李彪风的人？应该是闯王账下的人，去年十一月左右来投的。”

    　　“李彪风？”

    　　刘国能皱着眉头冥思苦想。

    　　“就是反水秦爷您的那个李彪风对吧？”

    　　“嗯。”

    　　“俺听说闯王逃去怀庆一带了，若那李彪风投了闯王的话，应该也跟去了怀庆。”

    　　“我再问你，你们这几个营头，最近有没有人得了大头瘟，也就是疙瘩病，脖子和胳肢窝等地方起疙瘩，死了之后手脚会发黑。”

    　　刘国能又皱着眉头想了想，摇摇头：“没有，饿死的不少，手脚发黑的没有。”

    　　“嗯。”

    　　秦川挥挥手，示意手下把他带下去。

    　　“秦爷，俺愿意为您效劳，肝脑涂地万死不辞……”

    　　“咳，既然要肝脑涂地，那你就拿自个的脑袋帮我换点功劳回来吧。”

    　　“秦爷，小的不想死啊，秦爷，您饶小的一命吧。”

    　　“放心吧，我不杀你，一个活着的床榻天，比一个死了的床榻天值钱多了。”

    　　说罢，秦川又挥了挥手，几个红衣侍从就把刘国能给拎下去了。

    　　关帝军当日就在甘泉沟西侧的山梁上扎营，忙着打扫战场，甄别俘虏，把所有老营人马全给砍了。

    　　天黑时分，战利品和俘虏都统计出来了，只缴获了八十石粮食，金银财宝倒是不少，白银三千七百多两，黄金二百多两，还小半个麻袋的金镯银簪珠宝等金银首饰。

    　　马匹有一百七十匹，从各个营头的老营人马那夺来的，但大多都是些瘦马，其中好多老马已经不堪大用了，剩下的还得喂上一段时间才能当军马。

    　　首级倒是很多，包括李养纯在内，足足一千三百多级，有很多被虎蹲炮的散弹给打花了。

    　　俘虏更多，没有坐骑的那些流寇，很多被虎豹营给追上了，眼见逃不掉，便蹲在地上投降求饶。

    　　老黄逮住刘国能之后，还引虎豹骑去追被流寇安置在另一座山头的女人和小孩，逮回来一千五百多女人小孩。

    　　这些女人少部分是被劫来的，更多的是流寇的家眷，很多还带着小孩。

    　　对于这些人，秦川有些为难，全部逮回娄烦是不现实的，他还得南下去追李彪风，没有足够兵力分出来押送俘虏。

    　　杀是肯定不能杀的，他既下不了手，也不想背上骂名，全部放了又有些可惜。

    　　最后，秦川干脆给她们自己选择，只告诉她们，静乐和岚县有饭吃，有田种，想过安稳日子的就自己走去，他会给一定口粮，免得她们路上饿死。

    　　若想去找自己的流寇家人的，他也不拦着，想走就走。

    　　最终，大部分女人都留下了，尤其是带着小孩的，因为那些小孩基本都饿得骨瘦如柴了。61文库

    　　那些想走的女人，秦川不但没拦着，还一人分一斤粮给她们，免得太岳山里又多了几百具尸体。

    　　等想走的都走完，所有老营人马和作恶多端的流寇都砍完之后，还剩一千八俘虏，男女各半，还有不少小孩。

    　　秦川从缴获的粮食里面拿出五十石，给她们一人分三斤粮食，并派五十名关帝军护送十几个受伤的同伴，顺便带这些俘虏回娄烦。

    　　秦川特意交代那五十个手下，让他们骑马走在前面，不许任何俘虏靠近，因为难保这些人当中没人起歹意。

    　　队伍在甘泉沟休整半天，第二天早上便拔营南下，往南边六十里九箕山而去。

    　　该回九箕山看看了。

    　　……

    　　介休城，闫思印听完哨探的回报后，顿时喜出望外，姓秦的竟然以一千五百兵力大破九千贼军，斩首一千多级，其中有魁首四天王李养纯，还活捉了床榻天刘国能。

    　　这可是大功一件啊。

    　　张应昌也同样振奋不已，两人一商量，便立即拔营，前往绵山跟秦川汇合，准备接收那一千多首级和刘国能，然后派人呈送京师。

    　　行出没多远，忽然又有探马来报：姓秦的释放了一千八百多俘虏，其中有不少女人小孩，仅由五十士兵引领北上，刚出绵山不久，看模样是想带回娄烦。

    　　闫思印和张应昌都楞了，

    　　一千八百流寇俘虏其中有不少女人小孩，但那些男的只要把脑袋一砍，就是活生生的战功啊。

    　　闫思印和张应昌只对视一眼，暗暗点头，然后领着军队折了个方向，朝那些俘虏行进的路线拦去。

    　　行了十几里，果然发现了探马所说的那些俘虏，将近两千人之多，正沿着平坦的旷野朝北边缓缓行去。

    　　一瞧见闫思印和张应昌率领的三千官兵，那些俘虏顿时慌作一团，女人的惊叫声，小孩的哭喊声响彻旷野，乱糟糟的一片。

    　　行在最前头的数十骑则立马掉头，朝闫思印的大军直直奔来。

    　　到了近前，为首一名穿着灰色棉甲的汉子抱拳拱手道：“请问两位可是闫监军和张总兵？”

    　　闫思印扬起下巴，用尖细的声音反问道：“你是何人？”

    　　“小的乃游击秦将军账下一小小把总，不足挂齿，闫监军和张总兵此来，可是为了这些俘虏而来？”

    　　“没错。”

    　　闫思印扬着下巴点头：“甘泉沟一战，秦川做得很好，他乃一员良将，就该效忠朝廷，奋勇杀敌，这些俘虏就由本监军接管了，本监军自会向朝廷禀明他的功绩，你等且速速离去吧。”

    　　那汉子并没有离开，而是笑着说道：“两位大人请见谅，我家大人说过，这些俘虏都是些被裹挟的无辜百姓，其中还有许多女子和小孩，途中若有人动这些人的话，那就……”

    　　闫思印皱起眉头：“那就什么？”

    　　“那就不死不休！”

    　　“你！”

    　　闫思印勃然大怒，一手指着那汉子：“好大的胆子！他要造反不成？”

    　　“咳，两位大人，就此别过”

    　　那汉子没回他的话，而是抱拳拱手，然后带着五十骑走了。

    　　“你……”

    　　闫思印指着那汉子的后背，气得说不出话来。

    　　一旁的张应昌也怒不可歇，但又不敢让人拦下对方。

    　　半响之后，张应昌逐渐平息怒气，又思索片刻，然后低声说道：“闫公公，要不就算了吧，咱们宁可得罪君子，也莫要得罪小人，姓秦的可是什么事都做得出来的。”

    　　闫思印也稍微镇定了些，冲着那五十骑远去的背影重重怒哼一身。

    　　“咱们走，会一会那姓秦的去，他若是识相，把刘国能和那一千多首级交出来倒还好。”

    　　“若不识相的话……哼！”

    　　两人又调转方向，带着三千兵马朝绵山的方向继续行进。

    　　见他们离去，远处那些女人小孩这才定下神来，然后加快脚步，只想尽快赶到娄烦，好能安定下来。

