    魔炼塔的杀气有着一定的限制，倘若修炼者离开魔炼塔的时间太久，其体内的杀气便会渐渐消散，最终变得什么都没有了。

    只有获得了魔炼塔的传承之后，这杀气才能一直存在于他们的身体里，正如血气场一般，就是这样的存在。

    百里红妆和帝北宸闯关的速度很快，没过多久两人便也成功闯到了第十三曾，达到了和温子然、上官盈盈相同的地步。

    随着进入了十三层之后，他们便也意识到想要在这里获得十连胜并不是一件容易的事情，干脆也就不在这里浪费时间，而是直接前往了修炼区。

    在知晓了修炼区修炼一天的价格之后，百里红妆四人也是忍不住感叹一声，这可真是天价啊……

    一天一百块灵石，这等价格简直高的离谱！

    只不过，在了解了这修炼区的远离浓郁程度之后，四人虽然对于这个价格感到难以忍受却也只能默默挨宰，谁让这样的元力浓郁程度能够促进他们修为的提升呢？

    在商量了一番之后，百里红妆四人便决定在拍卖会开始前的这段时间他们就留在这修炼区修炼了。

    “好在当初我们从储飞虎的身上狠狠宰了一笔，否则这样的价格也实在是让人难以承受啊。”上官盈盈感叹了一声，魔炼塔真是一个吞钱的地方，不知不觉便能将修炼者榨干了。

    温子然点了点头，“依我看，魔炼塔之所以每一天都有修炼者离开很可能不是因为他们不想继续呆在这里了，而是因为他们住不起了。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸也忍不住轻笑出声，这倒真的不是没有可能，想当初他们刚来到魔炼岛的时候不也是这样的情况吗？只担心身上的灵石不够他们继续在这里住下去。

    现在他们的身家已经不可通往日耳语，不过若是一直在这里待下去，这灵石的消耗速度也是极其可怕的。

    何况，他们现在选择居住的并不是修炼区极好的房间，那些元力更加浓郁的房间可是达到了一千块灵石乃至上万块灵石一天，不过那样的地方更适合修炼者突破的时候使用。

    以他们目前的情况只需要在这修炼区普通的房间里修炼便够了，毕竟他们还得去参加拍卖会，可不能将灵石都浪费在了这里。

    百里红妆为了参加拍卖会又接了一些单子，她也不清楚炎寒之泪在拍卖会上究竟会拍出什么样的价格，不过这一场拍卖会吸引了这么多人前去，有钱人必定不在少数。

    这等声势浩大的拍卖会往往一件拍卖品都能卖出天价来，他们若是不多做一些准备，看着炎寒之泪就这样眼睁睁的从眼前溜走也是他们断然不愿意见到的。

    不光如此，百里红妆和帝北宸对于那一张残图也是势在必得。

    不论这残图的背后究竟有着什么样的秘密，既然遇见了，他们就得将其拿下，说不定背后真的有着一个大秘密。

    以前他们见到这残图的时候只觉得这残图隐藏的手段极为不错，想必不是凡品，而现在这残图能够出现在金焰拍卖行的这一场拍卖会上，这就证明金焰拍卖行对这张残图的价值也是十分肯定。

