    苏阳从病房走出来，就看到纪修然的车停在车位上。

    他快步的走上前：“纪总！”

    纪修然看着他，有些诧异：“你怎么在医院？”

    “朋友生病了，在这里照顾。”

    纪修然挑眉：“女朋友？”

    苏阳有些不太好意思的开口：“目前还不是，纪总，您叫我什么事？”

    “回老宅。”

    说完，自顾的上了后座。

    苏阳有些诧异，不是昨天才从老宅赶回来，现在又去。

    苏阳上了驾驶室，透过后视镜看着纪修然在后座闭目养神，便好奇道：“纪总，昨晚太太的事情处理好了吗？”

    纪修然闭着眼睛没说话，苏阳也不好在开口。

    一个小时后，车稳稳的停在老宅的正大门。

    苏阳下车，赶紧将纪修然拉开后座的车门。

    “纪总，到了！”

    纪修然抬眼扫了一眼，随即下车，迈着步子朝院子走去。

    老宅是比较老式的四合院建筑，经过中林的院子，才来到正厅。

    一进门，就听到里面有说有笑的麻将声。

    显然里面在打麻将。

    纪修然走进去，管家看到他之后，赶紧上前打招呼：“纪先生您回来了！”

    纪修然神色淡漠的嗯了一声。

    原本在打麻将的老太太听到管家的声音，抬眼看向客厅的方向。

    看到纪修然之后，一脸自豪的对着其他几个豪门阔太炫耀：“我孙子来看望我了，不打了不打了。”

    说完，直接起身朝纪修然走来。

    “修然，你怎么想着来了？”

    纪修然淡漠的看了她一眼：“其他人呢？”

    老太太愣了一下，随即开口：“怎么了？”

    纪修然没说话，看向管家：“把人都叫来！”

    说完，自顾的朝沙发走去，身形慵懒的坐在沙发上。

    老太太看着纪修然不苟言笑的样子，心里虽然憋着气，但是没敢再多说什么？

    昨天下午，纪修然来家里，态度很明确，会和赵凝初复婚，让她做好准备。

    老太太倚老卖老的闹到纪修然住的别墅，可结果呢，大半夜的被赶回老宅。

    今天又来做什么？

    难道还是因为那个女人？

    纪修明走进来，就看到纪修然表情严肃的坐在主位上，心里很不服气。

    明明他才是这个家的长子，可是结果呢？

    却让一个小三的儿子来当家，每个月像是施舍一样，给他们一点生活费。

    他心里虽然不甘心，但是也有自知之明，知道自己没有纪修然有本事，只能将自己的不快憋在心里。

    看到纪修然都是笑脸相迎。

    “修然，管家说你找我？”

    纪修然抬眼扫了他一眼：“张美佳呢？”

    “你二嫂身体不舒服，在房间休息呢？”

    “我看不是不舒服，是心虚吧。”

    纪修明一脸懵逼：“修然，你这是什么意思？”

    “让她赶紧给我滚过来，不然，别怪我不念兄弟情谊了。”

    听到纪修然的话，纪修明虽然心里疑惑，但是还是赶紧转身去把张美佳带过来、

    张美佳磨磨蹭蹭的来到客厅，看到纪修然的时候，心里有些发毛。

    今天一天都联系不到自己的哥哥，也不知道事情办的怎么样了？

    ”

    纪修然抬眼，看向张美佳：“是不是我给的钱太多了，让有些人开始吃里扒外了！”

    一句话，让在场的人脸色顿时就变了。

    纪修明夫妻俩你看看我我看看你，都心怀鬼胎。

    一个把钱拿去养小三，一个把钱拿去养娘家。

    老太太坐在纪修然右手边，看着情况不对劲，便开口道：“到底怎么回事?"

    "我就问一句，二哥，你知道张美佳背着你做了什么吗？"

    纪修明一脸懵逼的看着张美佳：“你又偷偷背着我做了什么？”

    张美佳摇头：“我没有！”

    纪修然冷笑一声：“看来是不知道了。”

    张美佳心虚的不行，下意识的就往纪修明的身后躲。

    纪修然脸上没有多余的情绪，冷眼将张美佳的表情尽收眼底。

    他眯着双眸，看着张美佳，再次开口：“赵凝初是我妻子，你敢对她动手？”

    张美佳闻言，脸色刹的一下子就白了。

    她就知道，再联系不上自己的哥哥的时候，就应该是出事了。

    “修，修然，我，我不知道你在说什么？”

    纪修然脸上勾出一抹冷意，一字一句道：“不知道是吗？很好！那就憋着一辈子都别说。”

    话音刚落，管家就走了进来，恭恭敬敬的开口：“纪先生，赵律师来了！”

    “进来！”

    张美佳见到赵言的时候，心里更加没底了。

    纪修然到底想做什么？

    还没等她想明白，就听到赵言开口道：“纪先生，您找我！”

    “赵言，唆使他人故意伤害罪怎么判？”

    赵言说了长长额一句理论，张美佳就记住了一句话：“三年以上十年一下的有期徒刑。”

    纪修然看向张美佳，冷声道：“这个结果二嫂满意吗？”

    张美佳彻底的慌了，死死的拽着纪修明。

    纪修明现在还有些懵逼。

    “修然，你说这话是什么意思？什么教唆他人故意伤害？你二嫂做了什么？”

    “做了什么她难道没有告诉你？”

    纪修明现在也是热锅上的蚂蚁，乱的不行。

    “老婆，到底是怎么回事?你教唆什么故意伤害，你害谁了？”

    张美佳哭着摇头：“我没有，我不知道！”

    纪修然闻言，没有紧蹙，显然已经失去了耐心。

    “张美佳，我没有把你对我妻子做的事情还在你身上是看到我二哥的面子上，我的舍不得动的人，你怎么敢找人伤害她？”

    “赵凝初是我最后的底线，你动她就是再和我作对。”

    “你好好在监狱活到死吧。”

    纪修然一字一句，字字阴寒，宛如地狱魔鬼一般。

    在场的所有人也都知道事情的缘由，一个个的呆住了。

    纪修明率先反应过来，扬手就直接给了张美佳一巴掌。

    “你竟然做这种伤天害理的事情！”

    张美佳捂着自己被打的脸，双腿一软，直接跪坐在地上，哭着求饶：“老公，我知道错了，我不想在监狱过一辈子。”

    老太太也是一脸惊讶的看着张美佳，恨铁不成钢的翘着拐杖：“美佳，你糊涂啊，你怎么去做这种事情？”

    张美佳哽咽着：“我，我，是我鬼迷心窍，奶奶，求你了，我知道错了，我以后不敢了。”

    老太太叹了一口气，看向纪修然：“修然，你看你二嫂都已经知道错了，你又何必为了一个外人把家里弄的这么生分呢？

    更何况，你二嫂现在已经怀孕了，看在奶奶面子上，就不要和她计较了。”

    纪修然闻言，冷笑一声：“哼，怀孕，我记得二哥是不孕不育，哪里来的孩子？”

    老太太一脸不敢相信的看着纪修明夫妻。

    “修明，怎么回事？”

    纪修明垂着眼，有些不太敢正视老太太。

    “奶奶，我……”

    老太太一脸严肃的打断了他的话：“我就问你，你到底能不能生？”

    “我……”

    老太太一看纪修明的样子，顿时就明白了。

    “混账，你们怎么能骗我！”

    张美佳眼见事情瞒不过去了，大声的哭着求饶：“奶奶，我们瞒着你是我们的不对，我和修明只是想满足你的心愿，您别生气。”

    “所以你们夫妻是商量好的？”

    夫妻两点头：“是，我们都是商量好的。”

    张美佳委屈巴巴的开口：“奶奶，我没有做背叛修明的事情，我做的所有事情，修明都是知道的，怀孕是人工的，修明是知道的。”

    纪修然冷眼看着三人，本来不想在理会，可是没想着张美佳会用孩子的事情做挡箭牌。

    “赵言，给他们一份离婚协议。”

    赵言闻言，在公文包里把之前纪修然让他准备好的协议拿出来递到纪修明面前。

    “二少爷，您签字吧。”

    纪修明一脸懵圈的看向赵言：“赵律师，这什么意思？”

    “纪总让你和你太太离婚，张美佳女士净身出户。”

    张美佳闻言，伸手一把将离婚协议抢过来，在看到里面的内容之后，狰狞着脸一把将协议给撕掉。

    "不，我不同意！"

    她嫁给纪修明十来年，做牛做马的讨好这一大家人，可结果就这么被净身出户她不甘心。

    “纪修然，你难道就为了一个女人，要把我们这么家给拆散吗？”张美佳哭诉着自控纪修然。

    纪修然的表情始终是冷冷淡淡的。

    张美佳见纪修然不为所动，将视线落在了老太太身上：“奶奶，我这么对付那个女人，是因为你，你不能眼睁睁的看着我和修明被拆散。”

    老太太一听，脸上的表情变了变，赶紧撇清关系：“和我有什么关系，明明是你自己糊涂。”

    “如果不是你在我面前说那个女人，说想要收拾她，想要解恨，我也不会去做这种事情。”

    “我只是说一下，你就去做了？这是违法的事情，你怎么……真是可怕。”

    说道这里，老太太一脸恨铁不成钢的看着张美佳。

    张美佳愣了半秒，忽然就哈哈大笑起来：“在这个家最狠毒的就是您自己，说什么想要抱曾孙，都是借口，你只是若不得自己不忽视。”

    老太太闻言，气的嘴唇都在哆嗦：“你，你……放肆。”

    张美佳忽然哈哈哈的就笑了出来：“难道不是吗?一开始让赵凝初嫁过来，不就是因为看她好控制，可是没想后面会失控……”

    “哼，我不管了！”

    老太太直接甩手离开。

    她再不走，这把火就要烧到自己身上了。

    纪修然冷眼将这一切都尽收眼底，等到两人吵完，他才朝赵言示意。

    赵言将文件拿出来递到纪修明面前。“二哥，要不要离婚你自己看着办！”

    说完，扭头看向张美佳，神色阴冷的道：“别在去招惹你不该招惹的人，后果不是你能承担的。”

    说完迈着步子离开了老子。

    医院！

    护士那边通知去病房拿药，赵凝初拿着之前苏阳开的单子去了药房。

    顾苒是在住院部五楼，药方是在门诊部一楼。

    绕了好大一圈才来到窗口拿药。

    赵凝初抱着一堆药就朝住院部走去。

    走出大厅时，赵凝初不经意的一撇，忽然就在大厅看到一抹熟悉的身影。

    那人穿着一件黑色的T恤，低头玩着手机。

    赵凝初整个人都僵住了。

    那个人是。

    陆泽。

    自从三个月前发生那件事情之后，赵凝初就再也没有见过陆泽，没想到竟然会在这里看到他。

    赵凝初整个人都是激动的，兴奋的。

    她抱着药朝陆泽跑去。

    “陆泽……”

    赵凝初对着他的背影大声喊道。

    那人在听到她的声音之后，身体明显的僵了一下，随即头也不回的就朝前面跑去。

    赵凝初见状，喊得更加大声了。

    “陆泽，你别怕跑，别跑……”

    赵凝初想要去追，可是想到自己的身体情况，她便对着周围的人大声喊道。

    “抢劫啊，那个人抢了我的包……”

    周围的人闻言，便自发奋勇的帮助赵凝初去追陆泽，没几分钟，陆泽就被制服了。

    赵凝初有些气喘的来到陆泽面前：“你跑什么？”

    说完对着抓住陆泽的男人道谢：“大哥，谢谢你啊，是误会，他是我朋友！”

    男人闻言，有些生气道：“你们小年轻玩什么啊？好玩么？”

    赵凝初尴尬不已，不停的道歉。

    “抱歉，抱歉~”

    男人冷哼一声直接走人了。

    赵凝初紧紧拽着陆泽的衣服，开口质问：“你跑什么？看到我就跑。”

    “有事吗？”

    陆泽神色冷淡的开口。

    赵凝初愣了半秒。

    “陆泽，对不起！”

    陆泽浑身一僵，自然知道她为什么说对不起。

    “已经过去了，不重要了。”

    “你，这段时间过得好吗？”

    陆泽冷笑一声，随即扭头看向赵凝初：“赵凝初，你觉得我应该过得好吗？”

    赵凝初有些无措：“我，之前的事情，真的对不起，我……”

    陆泽一脸不耐烦的将她的话打断：“我说了，不用再说了，今天就当没见过我，放手！”

    赵凝初有些慌张，赶紧将她放开：“我，之前的事情，我真的不知道会害了你，我真的……”

    说着说着，赵凝初有些控制不住自己的情绪，眼泪不停的从眼眶滚落出来。

    这个世界上，要说对不起的人，那就是陆泽了。

    那个少年，明明只是好心帮了自己一把，结果却被纪修然折磨甚至差点丢掉惜命。

