    周涛大怒：“你麻痹的还敢打人？”

    “打人？明明是你儿子踢我，我甚至都没还手。”

    萧羽指着腿上的脚印子：“你看，鞋印子还在，我再提醒一遍，我有监控，你狡辩没用。”

    “一会儿报警时，这条裤子，你们也得赔，也没多少钱，我记得也就5万块吧……嗯，耍赖没用，有发票的，如果不赔，我也不介意打官司起诉你们父子。”

    “我有个朋友，号称全魔都排名第一的律师，也不知道真的假的，相信这么点小事，应该能搞定吧？诸位街坊，如果需要证人，你们愿意出庭吗？”

    不就是漫天要价吗？不就是拿鼻孔看人吗？不就是耍无赖吗？搞得谁不会似的！

    “哈哈哈哈哈，萧大师我乐意，我乐意！”

    “瞧您说的，您不用监控，我都拍下来了！您要是嫌麻烦，我替您打官司都没问题啊！”

    “算我一个！我就喜欢看这对嚣张又无赖的父子倒大霉！”

    “哎，刚才我好像看到这小子对萧大师大打出手，又是威胁又是恐吓，拳打脚踢的，都出血了！！”

    “咦，你这么一说，我好像也看到了，哎呀，萧大师，您怎么了，您是不是被打骨折了？？快打救护车电话！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “快去拿点涂料过来加工一下，不然警察来了不要讹啊。”

    “什么叫讹？那叫摆事实！”

    周涛怒道：“你们这群狗东西，都在睁眼说瞎话！”

    “那不是跟你学的吗？”

    “现学现卖，班门弄斧，惭愧惭愧。”

    铺天盖地的嘲讽。

    这对父子的行为，已经引起了天怒人怨。

    萧羽再次制止了大家的声讨和嘲弄。

    “周涛，清算完了200块的敲诈恐吓，以及5万块的裤子钱，至于小丫头的精神损失费，回头就让律师算去。接下来，咱们也该进入正题了……”

    最后这一点，才是真正让萧羽动了肝火，动了真怒的。

    他长长的呼出了一口气。

    眼神中爆发出了渗人的寒光。

    “关于你儿子周晨，殴打我家爱犬，导致全身多处大出血，以及脑震荡。”

    “我家小狗咬了他一口，你要我赔50万，我没问题，但你儿子，一共拿砖头砸了我家小苹果十二下，脑袋两下，身体十下，我也不多讹你，脑袋一下一百万，身体一下五十万，一共600万。”

    “你特么NC吧！”周涛气急：“你拿一条狗跟我儿子相比？”

    “对不起。”萧羽连忙道歉：“这是我的不对，你儿子的确不配跟我的小苹果相提并论，是我侮辱了小苹果，多谢提醒！那砸脑袋赔两百万，砸身体赔一百万，总共1200万。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “对，太对了！支持！”

    “萧大师说什么都对，哈哈！”

    “这狗儿子怎么配跟见义勇为英雄救美的小狗相提并论？？”

    周涛气的差点吐血。

    “放屁吧你，你说赔1200万就1200万？想屁吃，儿子，咱们走！”

    周晨的脚还疼得要命，但现在也不敢再多加逗留了，这个男人太可怕了。

    可是，萧羽会让他们走么？街坊们能让他们走么？

    一群人堵住了路，其中几个女人还偷偷把各自的老公老爹喊来看戏，此时这些男人纷纷抱着膀子，拦住周涛父子，形成人墙！

    “滚回去吧，钱都没赔想走？”

    “话都没说完呢！”

    “萧大师没点头，能让你走？笑死！”

    萧羽含笑对着周围看客们点头致谢。

    大伙见状，个个兴奋莫名。

    其实，这个社会不缺乏‘灯火’，缺乏的只是个‘点灯人’，现在有萧羽在镇场子，没有人还会怕这对无赖父子了。

    萧羽：“1200万，去掉50万，剩下1150万，你该不会真的以为，我只是在跟你开玩笑吧？？？”

    “……你他吗真要老子因为一条狗，赔1150万？”

    “是的啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！你个蠢货，怎么可能！！你去告老子吧！我看哪个法院会支持你？？”

    “你确定？”

    萧羽的表情，很严肃，一点也不想是漫天要价。

    “？？”

    这下，不光周涛周晨父子不理解，连街坊们也有些不大理解，满头问号了。

    一条狗，再怎么说也不可能被赔1150万啊，而且这个价格，也压根就是萧大师随口乱说的。

    但是，说这话的人是萧大师啊！！

    就算他说这宇宙是他创造的，说地球是方的，也没几个人敢随便怀疑！

    萧羽叹了口气。

    “周涛先生，虽然你跟你儿子都是蠢货，但我还是希望你能用你进了水的脑子，好好的认真的思考我接下来的话。”

    “如果，我能证明我家小狗，比人类更聪明，它可以考出比你儿子更好的成绩，答出比你儿子更难的题目，证明我家小狗是‘全世界唯一超越人类智慧的生物’，那你觉得，1150万的赔偿金，还会是天方夜谭吗？”

    周涛哪里会信这话。

    “笑死，先不说可不可能……就算真的能做到，那又如何？它说到底就是一条狗！再聪明也就是一条狗！”

    “周涛啊，你太蠢了，真是无可救药的蠢啊。”萧羽感慨道：“如果它真的这么聪明，自然可以分分钟爆火全网，然后成为一条身价几亿几十亿的狗！跟普通的小狗，那能是相同程度的赔偿吗？？？

    这狗聪不聪明，你应该很明白，普通小狗可不会见义勇为！你应该顾虑的点在于‘它到底有没有我说的这么聪明’，事实上，光是见义勇为，就足够让它成为‘网红狗’了！！”

    “………………”

    周涛心念电转间，冷汗一下子冒出来了。

    耍无赖不代表一点没脑子。

    就算他还是不信能赔1150万，但如果打官司的话，赔个几万几十万，那真的就难说了。

    国宝大熊猫珍贵，要是这么殴打熊猫，指不定还要坐牢。如果这小狗真的高智商，还成了网红，很难说会不会比大熊猫更珍贵！

    而且传出去，不得被人笑死？小狗见义勇为把你咬了，你还要赔狗几十万，还要被人骂上热搜，钱子、面子、里子，真就是全部丢了个一干二净！

    坚持下去，真的没半点好处，反而蠢透了！！

    都是这个蠢儿子惹的祸！！

