    会议厅内。

    林陌摸了摸下巴，轻笑道：“这莫元冷不愧是曾经的大霆五王，这演起戏还一套一套的。

    大骷这个地方很特殊，佛教的理念深入人心。

    所以想要主动开战的话，更是难上加难。

    而现在嘛，涅凡生利用竹中岚布局的漏洞，进一步先占得了大义，这便有了发兵的合理借口。

    只不过有些可惜了，在地上佛国夺取了艮骷域后，恐怕还是会选择南下。”

    皇甫凌云微微皱眉，不解道：“南下？天王大人指的是密宗昙花寺吗？

    可是这迦叶尊连台阶都给那伽罗摩找好了，他不会还非要梗着脖子和地上佛国打这一战吧。”

    林陌看了一眼依旧处于昏迷，被捆了里三圈外三圈，然后随手扔在角落里的木啸鸿，淡淡的说道：

    “他不想打，竹中岚会一步一步的给他找一个不得不打的理由。

    而且我们这边不可能一直陷入僵局，到时候也需要密宗昙花寺接下这个继续拖延我方的任务。”

    皇甫凌云的眉头皱的更深了：“那伽罗摩好歹是密宗昙花寺的住持，应该没那么蠢吧。”

    “蠢？”林陌轻叹了口气，“有的时候做出的选择是不得不为之。这百年以来，密宗昙花寺被木皇佛寺压得太狠了。

    这也导致密宗昙花寺所能做出的选择，也越来越少。

    一切还是源自实力啊。”

    说完这句话后，便见迦叶尊上气不接下气的进入会议厅，刚才一连放出五个放映水晶，消耗不少还在其次。

    关键是他现在成了战场上拉仇恨最多的人，像是目前敌方最强者的金尸，竟然正面硬抗林二一击，也要给自己来一下狠的。

    要不是黑炎的混沌之力十分诡异，给自己争取了逃脱的时间，恐怕他已经被那金尸的尸棺给拍死了。

    林陌见他到来后，直言道：“你也不用出去了，一边帮乾达婆护法，一边看着那个俘虏。”

    迦叶尊点了点头，仔细想来自己这还是第一次与林陌如此近距离接触，几年前他还是威风凛凛的雷怜王时。

    曾经率领大军攻打过人界会，但结果嘛.......

    以至于都没有和这位人界会之主·帝释天，正面碰一碰，便莫名其妙的满盘皆输了。

    再次易地而处后，二者的身份与实力也有了翻天覆地的变化，要不是自己吸收了那位老祖宗的传承，恐怕现在也不过是个刚突破阳神境的渣渣。

    可能连担任这四尊的资格都没有。

    不过这时他连忙甩开自己那些乱七八糟的想法，提醒道：

    “涅先生让我传达一句话，他说对方为了限制住你，并且准备了这么久，肯定会布置一个万无一失的局。

    换言之，曾经你所表现出的最强的状态，恐怕也被布局者寻到了可以针对的方法。”

    “最强的状态？”林陌摸了摸下巴，目露好奇道，“应该是指附身阙天罔的时候吧，作为邪道双雄之一，且是天地境大圆满的顶峰之境。

    按理说在如今的人世，能够与之媲美者，也是寥寥无几。

    我所知道有这种实力的人，也不会被竹中岚如此轻易的请出山。”

    迦叶尊耸了耸肩，其实他也很好奇对方会用什么法子来对付林陌，随着地上佛国正式向大骷皇朝宣战后。

    这场席卷整个大骷的乱战，算是正式打响。

    而此处战场无疑是一个关键，只因一旦这里分出胜负，那获胜者一方，便能轻易的影响其他战局。

    特别是林陌这个原本不应该出现在此局，却还未等大幕拉开，便已强行上台的变数。

    “我也不是很清楚。”

    迦叶尊无奈的回答道。

    林陌却笑了笑，轻声道：“那么我先离开了，这里交给你了。”

    在踏出第一步时，他手中的血染不绝便开始微微颤动，好似要迫不及待的大开杀戒一场。

    而当他走出会议厅后，整个战场突然安静了下来。

    原本正在厮杀的高手，同时停下了手中的动作。

    作为林陌一方的在见到林陌站出来时，自然是心中大喜。

    而敌方的高手却将警惕心提到最高，并时刻注意四周的变化，唯恐被林陌那诡异的身法绕后偷袭。

    只见林陌手中的血染不绝突然挥动，道道剑影不断涌出，随即化为狂啸的剑意龙卷，龙卷不断扩大，冲霄的剑意好似要将苍天捅出一个窟窿！

    剑十一·涅槃，意为，极而复始，不生不灭。

    这不断扩散的剑意龙卷，瞬间便将小半个战场覆盖！

    此招论及杀伤力，已经不足以对在场的高手造成一点点威胁，可是这些高手还是小心翼翼的应对，并将大部分注意力都放在林陌身上。

    至于林陌，使完这一剑后，反而对着面前的空气大声说道：

    “还不出来吗？

    你的准备工作应该也差不多了吧。

    再不现身的话，我便要真的出手了。”

    随即其剑法再变，此方天地好似瞬间化作林陌所掌控的剑中世界！

    风云为剑，黄沙为剑，苍天为剑，九地为剑，目光所浸之处，皆是缥缈剑意，捻指万物，成就无双一剑！

    原本看似毫无目标的漫天剑气，在林陌双眼微凝之际，化作一道夺目的剑光，直击空无一人之处！

    只见烟沙四起，朦朦胧胧的灰雾之内，有一抹紫红色特别显眼，此人容貌未露，诗号先起。

    画眉浓，云末梢，凛秋肆羽尽波涛！

    山麓萍，月高霜，化冬融情复红潇！

    雾气消退，高挑的身影从中缓步走出，其身穿玫瑰紫团花蝴蝶暗纹长裙，随意披散的黑色长发，让她看上去有一些慵懒，却更突显出一股成熟的媚态。

    当然更引人注意的是她的眼睛，又仙又欲的狐狸眼，再加上眼角的那点泪痣，更让其浑身都散发着一种难以抵挡的诱惑。

    而她遮挡住下半脸的面纱，则让人能引出无限的遐想。

    这是一个女子，一个很懂男人的女子！

    林陌淡淡的看了此人一眼，眉头反而微微皱起：“万仙阁，日月星三芒的月神？”

    只听那女子轻声回答道：

    “奴家名为，幻樱。

    亦是月神，同时也是目前人世，唯一有自信能够杀掉邪君您的人。”

