    迈凯伦车主一脸纳闷，他是真的想不明白。

    大家都是奥迪，自己的奥迪甚至更破旧一点，为什么楚尘能带着四个各有千秋的顶级美女去吃饭。

    可自己却只能被美女“亲切的问候”家人呢？

    自己开迈凯伦时，还有七八成搭讪成功的几率。

    结果开上了奥迪，连一成的机会都没有了。

    为什么呀？

    大家都是开奥迪的，凭什么你这么优秀？！

    ……

    餐厅中，请韩诗诗几人吃过饭，楚尘回到了别墅。

    第二天早上，那家公司就已经把一瓶汉帝茅台给楚尘送来了，动作很快。

    只是很不巧，楚尘接到了高正奇的电话，高正奇邀请楚尘去他家喝酒。

    买了那么多顶级名酒，高正奇忍不住邀请了几个老朋友来一起喝酒，聚一聚。

    当然了，高正奇还想在几个老朋友面前，炫耀嘚瑟一样。

    “好吧。”

    楚尘答应了下来，这次有些遗憾。

    除了一瓶汉帝茅台，其他的酒都还没到。

    楚尘只好拿着一瓶汉帝茅台前往了高正奇家。

    当楚尘到达时，高正奇的几个老朋友已经来了。

    其中一多半，楚尘都认识。

    “楚总来了。”

    “楚先生好。”

    看到楚尘，高正奇等人热情的迎接。

    “太匆忙了，没带什么特别的礼物，这瓶汉帝茅台就送给高老哥。”

    楚尘开口，算是回礼。

    毕竟，高正奇送给自己数千万的名酒。

    汉帝茅台？

    听到这个名字，高正奇等人瞬间来了兴趣。

    他们都听说过汉帝茅台的由来。

    “楚老弟太客气了。”

    高正奇感慨的说道。

    如果是别的东西，高正奇一定会谢绝的，但汉帝茅台，他实在无法回绝。

    太珍贵了。

    “楚总果然豪横。”

    “楚先生出手阔绰，孙某佩服。”

    几个魔都大佬感叹，同样也很激动，今天有幸尝一下传说中的汉帝茅台的味道了。

    咚咚咚。

    敲门声传来，又有客人来了。

    高正奇去开门。

    别墅门打开，两个男子走了进来。

    其中年纪较大的一个是魔都富豪宁经纬，他是高正奇的朋友。

    而另一位，则是一个陌生的二十八九岁的青年。

    “老宁来了，欢迎，欢迎。”

    高正奇客气的说道。

    “这位是？”

    “这位是来自港城的石泓轩，石总。”

    宁经纬解释。

    “石总来自港城石家，前不久代表石家来魔都考察，准备在魔都投资。”

    港城石家，港城著名的豪门，在房地产，影视，珠宝等多个行业都要涉猎。

    虽然石家的名气，远远比不上富可敌国，威名赫赫的粤城季家，但也有不小的名气。

    “原来是石总，欢迎欢迎。”

    “高先生客气了，这瓶汉帝茅台，算是石某的一点心意。”

    一边说着，石泓轩一边把一台精心准备的汉帝茅台拿了出来。

    今天，是他委托宁经纬带他来的。

    为的就是能结识一下高正奇这位魔都的金融界大佬，方便以后石家在魔都的发展。

    为此，石泓轩特意打听了高正奇的喜好，好不容易才弄到了一瓶汉帝茅台。

    石泓轩相信，有了这瓶汉帝茅台，高正奇对他的印象一定会非常好，非常热情的。

    汉帝茅台？

    看着石泓轩递过来的酒，高正奇有些诧异。

    不仅是高正奇，其他几位魔都大佬同样看了过来。

    这个石泓轩拿来的，竟然也是汉帝茅台？

    发现高正奇，以及其他人目光异样，石泓轩问道：

    “怎么了？”

    “没什么，没什么。”

    “真是巧了，刚才楚先生也拿了一瓶汉帝茅台。”

    “今天我们有口福了，有两瓶汉帝茅台可以喝。”

    几个魔都大佬开口。

    嗯？

    “原来是这样啊。”

    虽然石泓轩表面上很平静，但内心却无比烦躁。

    竟然还有人拿汉帝茅台来了？

    而且还比他来的更早?!

    石泓轩不善的瞥了楚尘一样，带着浓浓的敌意。

    既然有人比他先送了，那他得这瓶汉帝茅台的效果可就要大打折扣了。

    石泓轩有些怨恨楚尘。

    高正奇把两人请了进去。

    邀请的人都来了，宴会开始，大家边吃边聊。

    慢慢的，聊到了房地产上面。

    在场的人，大都是魔都的富豪，大佬，对魔都很熟悉，但却港城，粤城那边，却不怎么了解。

    石泓轩抓住这点，开始大谈特谈。

    “港城的房地产不好生存，有季家这个庞然大物在，谁也无法插足。”

    石泓轩感慨，虽然他们石家也涉足房地产，但更多的是在港城周围，粤城等地方。

    “季家不倒，谁也无法插足港城房地产。”

    有季家老爷子这位“华人首富”在，季家的地位几乎不可动摇。

    “对啊。”

    “港城房地产太难插足了。”

    “那粤城怎么样？”

    有人问到。

    “粤城也难，但相比港城，粤城好多了。”

    石泓轩开口。

    “对了，之前我听说粤城那边有一座大一山庄风景不错，甚至不输于檀宫，怎么样？”

    高正奇好奇的询问。

    听到这里，石泓轩脸上露出自傲的表情。

    “那是当然，大一山庄绝对比檀宫还要奢华，曾有人把它放到了国内十大豪宅之首。”

    ““大”与“一”二字分别取自《庄子·天地篇》与《老子·道德经》，“大”、“一”两字组合为“天”字，天字拆开则“天人合一”。”

    石泓轩如数家珍的向众人介绍：

    “大一山庄的环境更是没的说，堪称巧夺天工的艺术精品，人间仙境。”

    “为了让业主享受顶级服务，大一山庄特意营造一个罕见的“七星级贵族享受”平台，世界一流。”

    铺垫了很久，石泓轩终于开始进入正题。

    “几年前，我们石家有幸，得到了一套大一山庄的别墅。”

    石泓轩喝了一些酒，开始飘起来，装逼道。

    被石泓轩这么一说，所有人都会大一山庄无比向往。

    “现在还能不能弄到一套？”

    一位魔都富豪问道。

    “钱不是问题。”

    “对啊，我也想搞一套大一山庄的别墅。”

    听到几位大佬的问题，石泓轩摇头。

    “大一山庄刚建成的时候还可以，现在绝无可能。”

    石泓轩一脸自豪。

    “这已经不是钱不钱的事情了。”

