    叶城显然没想到慕雪能踏入半步神境，不过叶城并不畏惧。

    无论如何，今夜这个女人必须死！

    而且是惨死！

    “爸……”慕雪俯身抱住慕雄的尸体，只觉得心头一痛，这种感觉，她已经很久没感受过了。

    “叶城！我与你势不两立！”慕雪流下两行血泪，慕雄死了，她活在这个世上最大的意义已经没了，那杀了叶城，让毁了自己一切的叶城死无葬身之地，就是她活着的唯一目标。

    慕雪眸中一片血红，伸手抓着自己的心脏，五脏六腑都剧痛无比！

    这一刻，慕雪几乎失去了理智，任凭体内的蛊王与自己体内的血液融合在一起，任凭体内的蛊王吞噬着她的躯体。

    借此，慕雪的气息再次暴涨。

    慕雪周身阴森森的，幽暗的气息缠绕，冷漠的眼神锁定住叶城，冷冷道：“叶城，你知道我这辈子最后悔的事情是什么吗？”

    “三年前，你没有彻底杀了我？”叶城戏谑道，运转着体内元气，恢复着体力。

    “不错！我怎么也想不到当年的一介蝼蚁，竟然能让我家破人亡！竟然能把我逼到如此绝路！现在我有些明白，为何那位高高在上的大人物点名要你死了！”慕雪呲着牙，再不复妖媚，如同一条吐着信子的毒蛇，怨恨的盯着叶城，在逐步习惯着掌控自己所拥有的力量。

    “高高在上的大人物？是谁！”叶城瞳孔猛的收缩，之前他就知道三年前要致自己于死地的另有他人，慕雪只不过是对方利用的一柄刀子罢了。

    可会是谁呢！

    叶城怎么也想不明白到底是谁要自己死，是谁如此歹毒！

    只要一想起自己沉睡的三年，叶城的恨，就无法止住！

    “想知道？我劝你还是不要知道的为好！那不是你能对付的人。”慕雪拖延着时间，她掌控半步神境的力量还需要一定时间。

    “没关系，我会让你亲口告诉我你所知道的一切。”叶城声音冷漠，五指凝拳，半躬着身子。

    下一刻，叶城如同猛虎下山，冲着慕雪扑去。

    轰！

    叶城没有任何保留实力，出手就是自己最强的三倍十杀拳。

    这一拳的威力足以将道境巅峰的强者击溃，但慕雪却没有回避，抬起手臂，掌心中巫蛊之力肆虐。

    陡然之间，浩瀚的拳威慢慢消弭，被巫蛊之力吞噬，消失不见。

    “叶城，我以半步神境杀你！”慕雪脸上遍布着寒霜，手臂中掠出一缕缕如麻绳一般的黑线，宛如一条条呲着牙的毒蛇，分为上中下三个部分，扑向叶城。

    “嗯？”

    叶城有些惊诧于慕雪攻击的诡异，爆发出极速，不愿与此纠缠，但这些黑线却是如影随形，速度之快远超叶城的想象。

    一个停顿，叶城身上有着一缕缕黑线缠绕，怎么也无法摆脱。

    叶城感到一阵阵刺痛，不敢大意，立即动用着天神之力驱逐出这些渗入进体内的黑线。

    “巫蛊之术，杀人于无形，还是要小心！”叶城没有小觑慕雪，扬起赤炎剑，体内精血暴动，形成一股龙卷剑风，袭杀向慕雪。

    “没有意义的攻击！”慕雪神色冷漠，一个步子迈出，迎着剑风而去，很快就被卷进正中心。

    但就是下一刻，慕雪直冲而出，速度翻倍，一道道黑色光束轰出！

    近距离的情况下，叶城来不及避让，只能以念力形成屏障。

    砰砰砰！

    巨大力量的压强下，叶城被震飞出去。

    “叶城，我会亲手砍了你的四肢，让你像一条狗般爬在地上向我求饶，我还会当着你的面杀了你的妻女还有曜日联盟的所有人！”慕雪趁胜追击，每一击都极为强大以及诡异，令人防不胜防。

    迅速的，

    叶城只能被迫选择防御，身上的伤口开始扩大。

    显而易见，叶城暂时不是慕雪的对手！

    “糟了！慕雪的真实实力已经无限接近于神境强者，现在的叶城与慕雪为敌还是太勉强了！再这么下去，叶城怕是要败！”

    “除了巫蛊之力外，慕雪一直在对叶城动用诅咒之力，叶城的速度与力量都被一定程度上削弱了，如果没有奇迹，叶城怕是接不下十招！”

    “一个是江南的天之骄子，一个是江南的天之骄女，两人有着血海深仇，一山不容二虎，今天注定只有一个人能活着离开！”

    “我想不到叶城有任何可能与半步神境的慕雪为敌！”

    “胡说八道，叶先生岂会败！”

    “等着吧，叶先生杀慕雪，如同屠狗！”

    轰轰轰轰轰！

    见叶城有危险，鱼璇玑第一个想要驰援，但却被肖铮死死的缠住，根本无法分出任何心神。

    李天风凌梦两人同样如此，高鹏赵烨显然是拼了全力在为慕雪争取时间！

    “叶城，我先断了一条胳膊！”

    慕雪狞笑着，巫蛊之力再次爆发，于半空中形成一柄弧形刀刃，正对着叶城的胳膊斩下。

    刀刃破空而至，锋利无比。

    “断我胳膊？你也只能在梦里想想罢了，现在，让你体会体会什么叫做绝望吧！”叶城忽然一笑，一直没有动用的众生之力开始如同海啸般爆发。

    叶城手臂膨胀，感受着整个江南汇聚而来的众生之力。

    叶城扬起赤炎剑，轻描淡写的一剑斩下。

    刀锋与剑光闪耀！

    嗤！

    花火迸溅，发出呲呲的响声。

    肉眼可见的，慕雪凝聚而成的黑色刀刃被一道剑光从中间切碎，在半空中直接炸开。

    不仅如此，剑气继续奔涌，如同长江之水倒流，袭杀向慕雪。

    “不可能！”

    慕雪娇躯狂震，看着掠至的剑气，一双眼珠子瞪出，怎么也想不通叶城是怎么毁了自己的锋刃，更想不通这一剑为何会如此强大，强大到让她颤栗。

    嗤！

    一行鲜血狂飙，在天际划过。

    慕雪往后倒退了数步，脸色极为难看，心中的恐惧情绪再次滋生。

    刚刚，她仿佛看到了死神正在向她走来。

    “不可能？慕雪，你以为你会是我的对手？你以为你的那点巫蛊之力能对我造成威胁？我只不过在戏耍你罢了！还记得我说过什么吗？我会让你后悔来到这个世上！现在，算清我们之间的恩怨吧！”叶城冷笑一声，提起赤炎剑再次向慕雪逼去。

    剑光缭绕，叶城灵动的身子不断转化，每一剑落下，慕雪的身上就会多一道口子。

    一刻钟后，慕雪的半边身子已经殷红一片。

    叶城继续将众生之力与自己的剑意结合，无往不利。

    这才是叶城的最强杀手锏！

    在星光之夜之前，叶城在江南的威名就极为显赫，炼化的众生之力不断增多。

    而在今晚苏御的运作下，叶城几乎在江南封神，其斩天下不公不平之事，灭世家财阀的事迹深入人心，绝大多数江南底层之人都对叶城有着崇高的敬意，对叶城极为敬重！

    而这，都汇聚成了浩浩荡荡的众生之力！

    现在所动用的只是一部分而已！

    叶城逼近着慕雪，一剑再次击碎慕雪的巫蛊之力，赤炎剑径直从慕雪的脸颊上划过。

    一道剑痕出现在慕雪的脸颊上。

    “慕雪，还记得我说过的吗，我要毁了你的容！现在，该兑现我的诺言了！”叶城朝着慕雪掠去，挥舞赤炎剑的速度越来越快。

    “不可能！”

    此刻，慕雪半步神境凝聚出的巫蛊之力完全不是叶城的对手，被不断湮灭。

    随着时间流逝，慕雪身上的伤口越来越多，尤其是脸颊上的伤口，不断加深！

    慕雪脸色苍白，哪个女人不爱美，若是她被毁容了，那对她而言，绝对是无法接受的事情。

    慕雪怒吼一声，依旧不信自己半步神境的实力不是叶城的对手。

    “不自量力！”

    叶城眼眸收缩，一双血瞳捕捉到慕雪的一个弱点，五指凝拳，以众生之力加持着自己的三倍十杀拳，一拳宛如一座山岳横压而下。

    “什么！”

    慕雪豁然抬头，这一拳的力量击碎了慕雪最后的信心。

    这一拳的力量足以比肩神境！

    可叶城明明才五道境的实力！

    不等慕雪想明白其中关键，叶城的拳头已经落下，以摧枯拉巧之势击碎了慕雪的防御，重重的击中在慕雪的腹部。

    噗！

    慕雪狂喷出一口浓血，身形呈自由落体砸在地面，形成一个大坑。

    片刻后，叶城掌心中凝聚出一道殷红色的光波，直接砸在人形深坑上。

    轰隆隆隆！

    音爆声不断！

    在不断的攻击下，慕雪的伤势不断加重，爬出深坑时已经狼狈不已，浑身上下都在往下滴落着鲜血，脸上的剑痕越加可怖。

    突然，慕雪打了一个激灵，猛的回过头来，只见宛如神魔般的叶城如同幽灵般出现，一个耳光扇了过来。

    啪！

    清脆响亮！

    慕雪一个踉跄，迅速往东南方向退去，但就在慕雪刚刚稳定住身形的时候，叶城竟又是再一次出现，又一个耳光迎面而来。

    啪！

    慕雪根本挡不住，再次被击飞出去，脸颊两边都有着五根通红的指印。

    也是这时，叶城收起了赤炎剑，握住了一把匕首，戏谑道：“现在我就把你这个贱女人的脸刮花，感到恐惧了吗！”

    【作者有话说】

    三大章，每章三千多字，万字更新送上！挺直腰板求好评和打赏，明天继续！

