    上品法宝七彩玉如意，乃是如意宗传承了数千年的镇派法宝。

    其状如莲蓬，底部有勺柄伸出，通体翠白，内含七颗七色莲子，只需要注入法力，七颗莲子就会瞬间飞出，攻击周围的敌人，端是厉害了得。

    而青衣男子祭出的这件，显然不是上品法宝七彩玉如意，顶多只是一件仿制品，妙莲玉如意罢了。

    虽说只是防品，却也是一件下品法宝，应该是如意宗史上某位炼器宗师亲手炼制。

    “顾师兄用了妙莲玉如意，你们死定了。”

    如意宗的女修瞥了凌仁瑶一眼，带着意思得意和幸灾乐祸的意味说道。

    原来，这位祭出妙莲玉如意的青衣男子姓顾，名则为宣。

    只见右手握着妙莲玉如意的勺柄，平举于胸前，丹田内法力奔涌而出，转瞬间就被手里的妙莲玉如意吸收了。

    紧接着，随着“咻”的一声响，七颗莲子自莲蓬内飞出，其中三颗莲子分别射向了凌定舟，凌仁基，凌仁瑶，余下四颗莲子全部向着崔品去了。

    崔品刚斩杀了如意宗修士，此时正向最近的蒲团飞去。

    但就在此时，他余光扫见有四道光点朝自己飞射而来，上下左右，让他竟然无处可逃，且来袭东西的速度明显非常迅速，他就算后撤也逃不掉。

    “乌金甲！”

    说话间，崔平体表浮现出一套乌金铠甲，转瞬间化虚为实。

    顾宣手势一变，散开的四颗莲子连成一线，化为长箭，准备洞穿崔平身体外的乌金甲。

    “轰轰轰轰！”

    四颗莲子连续射在乌金甲上的同一个位置，甲内的崔平闷哼一声，吐出了一口气，凌空划出数丈远。

    四颗莲子飞回，在其周围快速移动。

    顾宣震惊道：“好坚硬的铠甲，竟然挡住了四子。”

    另一边，凌仁基眼见着莲子飞近，立即施展移形换影，在莲子穿过他身体的瞬间，他慢慢消失不见，好似从未出现在那里。

    凌定舟站在山岩盾上，右脚猛地向下一跺，整个山岩盾顷刻崩散，分成无数细小的岩石块，向着飞射而来的莲子快速撞了过去。

    凌仁瑶手持雪白色净瓶，瓶口对准飞射来的莲子，左手掐诀了一个法诀，净瓶立即释放出巨大吸力，莲子杠一靠近，转瞬就被收进了瓶子。

    瞧见这一幕，那如意宗女修又惊又怒，“大胆，竟想夺我宗法宝。”

    “越师妹放心，区区一个瓶子，困不住赤莲子。”

    他口中的越师妹，也即是和凌仁瑶交手的那个平平无奇的如意宗女修，全名叫越冷。

    而短暂的交手，已经让顾轩意识到对手的强大，如果将七颗莲子的实力分摊的话，最终只会谁也解决不了。

    “七彩莲心，七子聚！”

    刹那间，四散的七颗莲子向着一处快速汇聚，凌仁瑶顿觉手中握着的净瓶内有异动，内心震动，赶紧施法镇压。

    仅仅只是四莲子就将崔平逼到如此境地，虽不知道七子聚合会怎么样，可一定不会是一件好事，她绝对不能让净瓶内的赤莲子逃出。

    赤橙黄绿青蓝紫，除赤莲子外，其余六颗莲子已经聚集一处。

    “就凭你，也妄想困住赤莲子。”

    “七彩莲心，七子归位！”

    净瓶内，赤莲子左冲右撞，凌仁瑶虽尽力压制，却也越发吃力。

    忽地，她脸色骤然一变，将手里的净瓶抛出。

    “轰！”

    净瓶刚被抛出，赤莲子就破瓶而出，急速向着另外六颗莲子飞去。

    凌仁瑶衣袖一挥，掺杂碎屑一扫而尽。

    “七彩莲心，七子归位，化而为箭，以力洞穿！”

    以赤莲子为首，其后为橙黄绿青蓝紫六颗莲子，组成了一支七彩色的箭矢，划破空气，射向身着乌金甲的崔平。

    凌定舟自然不能眼前崔平被杀，大手一张，碎裂的山岩盾重新汇聚成数个大岩石，朝着顾宣就砸了过去。

    凌仁基脚穿疾风靴，又施展了移形换影，短时间内速度达到了极致，冲破如意宗另外一个女修的封锁，直接杀向了顾宣。

    “休伤我师兄！”

    越冷舍弃凌仁瑶，飞速而上，想要挡下凌仁基。

    顾宣正专心对付崔平，都不一定能挡住凌定舟的岩石攻击，若是凌仁基再趁机杀了过去，骤然出手偷袭，那岂不是死定了，弄得越冷不得不出手拦截他。

    凌定舟瞧准机会，大喝道：“仁瑶，趁机会，抢占蒲团。”

    闻言，越冷猛然回头，自己舍弃她来阻挡靠近师兄的人，可不正好给了对方机会嘛。

    但当时情况危急，根本容不得她去思考那些，待响起时，自己却是已经无力阻止。

    “夏师妹，快拦住她。”

    越冷嘶声吼道，她口中的夏师妹，也就是之前凌仁基的对手，那个穿着粉红宫装的女修，全名叫夏雨荷。

    凌仁瑶向着最近的蒲团靠近，夏雨荷御剑前来阻拦。

    但尚未靠近，远处凌定舟的灵剑破空而来，瞬间挡在了她的前面。

    “丫头，快，老夫替你挡住她。”

    “恩。”

    凌仁瑶御剑绕过夏雨荷，全速之下，七八个呼吸间，就飞抵了最近的一个蒲团。

    也不管别的了，一脚就踏了上去，顺手收了灵剑。

    而就在她双脚落在蒲团上的瞬间，一道光柱自蒲团内冲天而起，将她整个人保护在了里面。

    另一边，眼见七彩箭矢射来，那携带着的恐怖洞穿威力，崔平心中又惊又惧。

    “拼了！”

    只见他快速打出数张防御符箓，土盾，冰墙，水幕，一个个挡在身前。

    “乌金照体，不动如山。”

    崔平立于原地不动，身在身上的乌金甲瞬间摄出数丈光芒，一套巨大的乌金铠甲虚影笼罩着他，宛如一口大钟。

    七彩箭矢所过之处土遁崩散，冰墙碎裂，水幕汽化，眨眼间的功夫，那些由崔平激发符箓弄出来的阻挡物全部被洞穿溃散。

    但也也消耗了七彩箭矢不少的力量，可即便如此，他依旧不敢大意，全心驱使乌金甲阻挡射来的七彩箭矢。

    “轰！”

    只听一声爆炸响起，震荡波向四周震荡开，七彩箭矢与乌金甲虚影竟在瞬间同时消散。

    崔平只觉胸口逆血翻涌，喉头一甜，仰天噗的吐出一口鲜血，然后身子一软，向着下方着落而去。

    顾宣连续数脚踹飞砸来的岩石，一晃手中的妙莲玉如意，“七彩莲心，七子归位！”

    七彩莲子立马向着他手中的妙莲玉如意飞去。

    而也就在这时，他瞧见凌仁瑶抢占了一个蒲团，

    见状，立马叫道：“夏师妹，快，抢占蒲团。”

    “好。”

    夏雨荷打落凌定舟的灵剑，迅速朝着最近的蒲团飞去。

    拦下凌仁基的越冷瞧见凌仁瑶踏上蒲团，心中大怒，“该死，竟然让那个狐媚子抢先占据了一个蒲团。”

    心中的怒火洒在凌仁基身上，两人打的很是激烈。

    官宣立马御剑杀向凌定舟，只有拦下他，夏雨荷才能无阻碍。

    至于凌仁瑶，已经在蒲团上了。

    而且她忽然发现，自己竟然被隔绝在了光柱之内，出去不得。

    她伸手摸向光柱，手掌上传来有实的质感。

    夏雨荷没人阻拦，很快也抢占了一个蒲团，她变得同凌仁瑶一样，只能在光主内静静看着外面的厮杀，心中除了担忧，为什么也做不了。

    顾宣与凌定舟大战，凌仁基与越冷厮杀。

    前者刚刚施展了下品法宝妙莲玉如意厉害手段，强势击杀了崔平，自身消耗了大量灵力，短时间内难以再次施展。

    所以凌定舟根本不惧他，两人打的可谓是相当激烈。

    凌仁基与越冷也在伯仲之间，任谁靠近蒲团一步，都会很快被逼回来。

    此处战斗的激烈，别的地方同激烈，一个个蒲团被人抢占，一个个人在争斗中被斩杀，这是用鲜血选出来的人。

    战斗厮杀的四人自然也注意到了周围的情况，眼见着蒲团越来越少，他们心中越发着急，因为如果快速抢占一个蒲团的话，别处的修士就会涌过来，到时候可不就是跟几个人争了，而是同许多人争夺。

    崔平下坠的尸体突然一顿，双眼猛地睁开，一跃至身旁灵剑上，快速欲将向着最近的蒲团飞去。

    战斗厮杀的四人并未注意到他，可身在光柱之中的凌仁瑶和夏雨荷却是看到了。

    凌仁瑶震惊，“崔道友还是活着！”

    夏雨荷愤怒，“他还没死！”

    旋即道，“顾师兄，杀操师兄的人还没死。”

    闻言，顾宣一惊，“什么？”

    朝旁边一看，果见崔平正御剑向着最近的蒲团快速靠近。

    “该死，竟然让拿家伙骗过去了。”

    他对师门法宝太过自信了，认为没有法宝护身的筑基期修士，绝不可能挡得住七彩箭矢。

    加之当时情况紧急，需要立即阻拦凌定舟，所以并未确认崔平死否已经死亡，便自以为对方已经被杀。

    纵然不死，那也绝对是伸手重伤，不可能再有翻身的机会了。

    却不想，对方反而算计了他。

    当然，崔平不仅算计了如意宗的人，也算计了凌氏的人，如今两方四人打的难舍难分，自然就没人再来阻止他靠近蒲团了。

    没人阻拦，崔平很容易就抢占了一个蒲团。

    他刚踏上蒲团，就一屁股坐在了上面，嘴里喘着粗气，喉咙咳嗽不止。

    “废了一件伪灵宝，若是再不能骗过你，那就没法玩了。”

    不错，在刚刚那一支七彩箭矢的攻击下，他的乌金甲报废了。

    而乌金甲作为防御类型的伪灵宝，其价值还要远在攻击型的伪灵宝之上，而穷困的金丹真人都只能使用伪灵宝，崔平仅仅是筑基期修士就有了，足见他的机缘不俗。

    其又能如此果见，敢于舍去一件伪灵宝，不得不叫人佩服。

    顾宣瞧见崔平抢占了蒲团，心中那叫一个气，太打他顾某人的脸了。

    心中压着一股子邪火，一股脑儿洒在凌定舟身上。

    而凌定舟瞧见空蒲团越来越少，一咬牙，下了一个决心。

    “仁基，老夫替你挡住她，你趁机抢占蒲团。”

    如果是凌仁瑶的话，一定会犹豫，因为以凌定舟一人之力阻拦两人，将有极大可能陨命。

    但凌仁基不是凌仁瑶，在听到凌定舟话的瞬间，他立马应道：“好。”

    没错儿，他没有丝毫的犹豫，只是按照凌定舟的吩咐去办事，因为犹豫指挥耽误时间。

    “老家伙，你未免也太过自大了，就凭你一个人，也妄想挡住我们两人。”

    闻言，凌缘生只是冷笑一声，“能不能挡住，待会儿你就知道了。”

    “好，我倒要看看你耍上面花样。”

    形势突变，凌氏想逃率先再抢占一个蒲团，可对于如意宗的人来说，又何尝不是一个机会呢。

    顾宣也算老道，一不变应万变。

    但见凌定舟大喝一声，“云落伞！”

    瞬间，一把宝伞冲出，于凌定舟头顶猛然撑开，荡出一圈云环。

    顾宣凌空划出一段距离，然后才站稳身子，瞧着悬浮着的那把伞，震惊道：“法宝，你们竟然也有法宝？”

    北海的炼器宗师太少了，这就导致法宝少，这一点在散修特显的最为明显，势力修士之所以情况要好许多，乃是因为使用的都是一代一代传承下来的法宝，或者是古时秘境探险所得。很少炼制出新的法宝。

    进入三仙洞天有太多不确定性，将法宝带进来，就要有丢失的觉悟。

    如意宗是传承了数千年的炼器宗门，门中法宝不少，故而才会让顾宣带着一件法宝进来。

    旁的不说，与如意宗处于同一级别的势力有十几个，敢将法宝带进来的没几个势力。

    当然，五大派例外，那也是不差下品法宝的主儿。

    凌定舟不管自己使用下品法宝云落伞给顾宣带来多大的冲击，而是立即飞向越冷，妖将凌仁基从与她的颤抖中解救出来。

    眼见着他杀来，越冷不得不放弃与凌仁基的纠缠。

    “快，抢占蒲团。”

    凌定舟提醒道，而自己立马迎上了越冷。

    被云落伞震开的顾宣御剑冲来，朝着凌仁基大喝道：“留下吧。”

    凌定舟道：“快走！”

    紧接着道：“云聚！”

    顿时有滚滚云雾向着云落伞聚集，将前进之路阻挡。

    他瞪着如意宗的两人，质问道：“可敢留下与老夫一战？”

