    

    次日早上十点钟。

    陈浩准时的出现在了中医协会会议的现场。

    至于他的诊所，他早上坐诊了一个小时多点之后，就关门，然后开车来到了会议的现场。

    “陈神医，这里。”

    夏神医先前在联系了陈浩，在知道了对方快到了之后，他就提前来到了门口等待。

    对于陈神医，他的心里是非常的看重，今天虽然来到现场，参加这一次会议的名医很多，但在他看来，和陈神医是没有任何的可比性。

    因为，他亲眼见识过陈神医的医术，知道对方的医术多么的厉害，要比在场所有人都来的厉害，所以在他心里的地位，自然也是最高的。

    陈浩在听到夏神医的话后，直接朝着他走去。

    随后，夏神医带着陈浩走进了会议的现场。

    先前夏神医在门口等人的时候，现场里的不少人都看到了，当时他们都以为，以夏神医的身份，能够让他亲自在门口等待的人，肯定是一个是大人物。

    然而。

    当他们看到夏神医带着一个年轻人走进来的时候，他们脸上的表情，非常的意外，他们的脑海里在这之前是有猜测过好几个大人物，但，他们唯独没有猜测到的是，竟然是这么一个年轻人。

    “这年轻人到底是什么人啊？竟然让大名鼎鼎的夏神医，亲自出门接。”

    “不知道是什么人，但是能够让夏神医亲自在门口等候的，身份肯定不一般。”

    “今天这会议是中医协会举办的，能来参加这一次会议的，在中医医术上，实力肯定不弱，要不然的话，也没有资格来参加这会议，然，这人如此的年轻，真的有中医医术吗？”

    “······”

    在夏神医带着陈浩进来之后，现场不少人都窃窃私语了起来。

    不少人都对陈浩的身份感到非常的好奇，有些人认为陈浩是一个中医，但是有不少人则认为不是，因为他们认为，像陈浩这么年轻的人，医术是肯定不会如何精湛的。

    因此，更多人还是认为，陈浩恐怕是某个大家族的公子哥，然后正是因为他的这个身份，所以这才得到夏神医亲自接待的待遇？

    “夏神医，不知道您身旁的这位是？”

    在现场不少人都窃窃私语猜测陈浩身份的时候，有人干脆起身，看着夏神医，亲自问道。

    会议室现场的其他人，在听了这话后，当下也纷纷的将目光转到了夏神医的身上，等待他接下来揭秘身旁那年轻人的身份。

    “我身旁的这位，他刚来到江南市，算是一个新人，所以大家都不知道他。”

    夏神医接着说道：“也正是因为如此，所以今天的会议，我特意的带他前来参加，让大家认识他的同时，也让他认识一下大家。”

    “他叫陈浩，你们不要看他年轻，但是他的医术，却非常的厉害，在我之上。”

    此话一出。

    现场的众人，都满脸的震惊和不可思议。

    他们认真的看着夏神医，想要从对方的脸上看到和他们开玩笑的表情来。

    只是，让他们失望的是，他们从夏神医的身上，并没有看到一丁点开玩笑的迹象。

    “夏神医，你刚才确认没有在跟我们开玩笑吗？”

    这一刻，终于有人实在是忍不住开口道：“他这么的年轻，学医又能有几年，在医术方面上，又怎么可能会是在你之上呢？”

    “是啊夏神医，你还是不要开这种不好笑的笑话，我不知道你今天将他给带到这里来的目的是什么，但这样的玩笑，还是好开比较好。”

    “······”

    这一刻，有一些名医，对夏神医刚才不分场合胡乱开玩笑的行为，非常的不满，纷纷的开口说道。

    “我真的没有在跟你开玩笑。”

    夏神医在听了他们刚才所说的话后，严肃的说道：“陈神医虽然年轻，但是医术却在我之上，要不是，他不愿意收我为徒，我都想拜他为师。”

    这话一出，让现场的这些人更加的震惊，甚至有些无法接受。

    在他们的心里，夏神医的身份地位是很高的，这不仅仅是因为他自身的医德非常的好，还因为他的医术非常的厉害，哪怕到现在这一大把岁数了，依然没有停下继续学习医术的脚步。

    所以，夏神医在他们的心里，地位甚至有些特殊，甚至是不少人的榜样，这种情况下，对方却告诉他，想要拜一个年龄二十多岁的年轻人为师傅，甚至，听他的语气已经这么做过了，只不过因为被对方给拒绝了，这才没有拜师成功。

    “夏神医，我想请问一下，你身旁的这个年轻人，到底何德何能，竟然会让你想要拜他为师呢？”有人开口问道。

    这个问题，也是在场很多人心里想要问的问题，所以在见到有人提起之后，他们都纷纷的看向夏神医，他们想要看看，对方接下来到底会如何回答。

    “我刚才不是已经说了吗？”

    夏神医看着刚才开口提问的那个人，有些无奈的说道：“陈神医虽然年轻，但是他的医术在我之上，也可以治疗好我无法治疗的病情。”

    “你们也都明白，哪怕我现在的岁数已经很大了，但是我从来都没有停下学习的脚步，所以，我想要拜他学习医术，只是被拒绝了。”

    他的话说到这里后，顿了一下，接下来也就没有让他们继续提问，而是他接着说道：“正是因为他的医术非常的厉害，所以今天的会议我将他给叫来参加。”

    “我知道，我现在这么说，可以说完全是口说无凭，你们是肯定不会相信，等会儿你们自然会有机会知道的。”

    他的话，说到这里之后，就没有再继续说下去了。

    见夏神医都这么说了，那些原本还想要说什么的人，此时此刻也都放弃了。

    不过，就算如此，他们的目光也是时不时的看向陈浩。

    而对于他们这些人的目光，陈浩仿佛没有感觉到一般，根本就不为之在意。

    他看着身旁的夏神医，说道：“夏神医，你昨天在电话里，跟我说，来参加这个会议，有各种各样的好处都有。”

    “但我现在人到了现场之后，不仅没有看到任何的好处，相反我感受到了来自不少人的恶意。”

    “你这该不会是因为我没有传授给你轮回针法，你特意坑我的吧？”

    对于陈浩的话，夏神医连忙说道：“陈神医，我可没有坑你，参加这个会议，确实是有好处的。”

    “之所以你现在感受到了来自不少人的恶意，那是因为他们根本就不知道你的厉害之处，要是他们知道了你的医术有多么的厉害，那么他们自然也就不会对你有这样的情绪。”

    “相反，他们这些人不少人，都会上赶着和你结交，甚至有些能够放下身段的人，也会像我之前那样，拜你为师，想要学你那厉害的医术。”

    陈浩在听了他的话后，说道：“就算真的如你所说的，但同样的，也会有不少人因此而嫉妒我，甚至找我的麻烦。”

    “你刚才说的这个情况，我不否认，这些人当中会有这些人的存在，但这种人肯定是很少的。”夏神医点头，说道。

    闻言，陈浩没有再继续多说什么。

    以他的本事，他需要利用这一次的会议，来弄一些好处吗？

    根本就没有这个必要。

    对于他来说，他今天早上之所以前来参加这一次的会议，根本就不是为了什么好处而来的，而是为了想要见识一下，这所谓中医协会弄出来的会议，到底是怎么一回事。

    “我叫张恒，主攻中医内科调理。”

    坐在陈浩身旁的一个中年男人，在自我介绍的同时，接着问道：“不知道，陈神医你在哪里高就呢，为什么我从来没有听说过你的大名？”

