    说实话在丁丁展示自己身上的四象封印的时候，纲手已经做好了丁丁这次出门封印了一个千年老怪回来的思想准备。

    结果在意志伴随查克拉进入丁丁的封印空间后，还是吓了一跳。

    “玖辛奈？”纲手扭头看向一旁的超巨型丁丁，第一反应就是不信，“你在搞什么鬼？”

    “纲手姐姐，真的是我。”玖辛奈急道，“您还记得那年，水户奶奶刚走，您喝醉了酒回来，把我当成了水户奶奶，抱着我哭着说……”

    轰——

    一旁的丁丁被纲手飞起一脚直接踹下了主席台。

    空中的丁丁一脸懵逼：这TM关我什么事？

    “真的是你！”纲手表情上的震惊简直无以复加，“你……这是为什么？”

    “这是因为我的血继限界。”从主席台侧的楼梯又爬上来的丁丁如是说道，“我的通灵术似乎连人死后的灵魂也能通灵。”

    纲手愣了一下，接着便急促的问道：“所有人都可以吗？”

    “应该可以，只是很麻烦。”丁丁说到。

    丁丁能通灵签订契约之人血脉网络中的任何一个个体，问题在于一个人的血脉亲属何其之多。丁丁无法确定自己的目标是哪一个？

    像玖辛奈这种是了解其查克拉质感，所以很容易就筛选了出来。

    若是不知道，那就只能从血脉网络进入净土中一个个看……对了，前提是丁丁还得知道目标到底长什么样，考虑到断和绳树死在了距今二三十年前的第二次忍界大战期间，那会儿相机还有没有普及都不一定，大概率没留下什么照片，自己到时候还得唤醒他们的意识然后一个个问。

    平民忍者还好，找到目标的父亲一方的亲属和母亲一方的亲属，通过他们的血脉网络相互重合的部分，很轻松就能剔除大多数目标。

    但断和绳树都来自忍族，族内通婚的情况下父母都有血缘关系，就更难找到了。

    “情况就是这样，您这里有他们的查克拉吗？”丁丁说着扫了眼纲手胸前的项链。

    上面有着十分浓郁的查克拉，而且是同属于一个人的三种查克拉。

    那是属于千手柱间的。

    换言之初代目和卡卡西的情况有些像，也曾经信念崩塌过，并在随后找到了全新的信念。

    其第一种性质给丁丁的感觉是坚韧而炽热，典型的火之意识，甚至属于那种比较极端容易灼烧他人的那种。

    第二种是信念崩塌后特有的朦胧感，和纲手现在的状态一样。丁丁估计他应该是在亲手杀了自己的基友之后，被那一句：“你为了亲友建立村子，又为了村子杀害朋友，你本末倒置……”给刺激的心态崩了。

    第三种则是带着一股子禅意的洒脱。丁丁估计是其临死前大彻大悟，寻回了本心。从漫画原篇中几位火影的秽土转生体来看，初代也确实是最超然的一位。

    说起来这已经是第三例了。

    不知道其中有没有什么关联性，目前他所见到的三个信念崩塌的个体恰好身体或精神上都出现了一定的问题。

    卡卡西极度体虚，一个精英上忍用一会儿写轮眼就躺了无论如何也说不过去。

    纲手患上了恐血症，一看到血就四肢瘫软、浑身颤抖。

    千手柱间更不用说了，用他细胞续命的忍者，半个身体都坏死了依旧活蹦乱跳，他本人五十来岁人就没了。

    还有一个丁丁还未亲眼见过的宇智波鼬，亲手杀光了自己的族人，然后忧思成疾，二十多岁身体就濒临崩溃……

    当然造成他们现在状态都有其直接原因，卡卡西是以非宇智波血脉强行使用写轮眼；纲手是亲人和爱人的失去的心理阴影；宇智波鼬是因为忧思过重加上万花筒对身体的拖累；千手柱间则是和宇智波斑大战时过分透支……

    只是单从结果上看太过巧合，而且他们四人信念崩塌后所面临问题的严重程度又刚好和实力相当。

    最弱的卡卡西，身体没有大碍，只是续航能力出了点问题，精神上比较颓废。其次的纲手，凭借强大的医疗水平身体上没什么毛病，但心理问题直接让其无法继续作为忍者。再次是宇智波鼬，直接影响到了身心健康，甚至到了需要服用大量药物续命的地步。最强的千手柱间明明有着近乎不死之身的生命力，依旧早早逝去……

    似乎当实力达到一定程度后，心志就成为了继续走下去的一个必要的支撑。

    那自己呢？丁丁不认为这时的自己有什么信念。现在能凭借着性质特殊的查克拉对肉体和精神的促进安然无恙，但等以后他进一步强大起来呢……

    且不提丁丁的胡思乱想，纲手伸手握住了自己的项链：“也就是说，死后的世界真的存在吗？”

    “真的存在。”玖辛奈回道。

    “那里是什么样的？”纲手继续问道。

    “就像是做梦，”玖辛奈思索了片刻，回道，“我在净土边缘的时候，不再思考，也没什么时间的观念，只是想着鸣人和水门的种种，静静等待着。”

    “我想在净土中，应该和我那时的状态差不多。不过多的思考，只是和自己的亲人、朋友在一起静静地呆着，述说的过去，就这么一直到永远……”

    “和自己的亲友在一起吗？真好啊……”纲手沉默了下去。

    丁丁感受着纲手那悲切的查克拉，主动开口：“老师，如果您想和谁见一面的话……”

    “不用了，”纲手却拒绝了，“我如果见到了他们，恐怕会忍耐不住让他们从此陪伴在我的身边……”

    “他们在净土还有父母、朋友，只守在我的身边，太自私了不是吗？”纲手竟然笑了出来，“反正我迟早会去见他们不是吗？”

    “纲手姐姐你不是要殉情吧？”玖辛奈楞道。

    话音落下，就被纲手一个脑瓜崩给弹飞了，然后被眼疾手快的丁丁一把捞住。

    “别乱说话！”纲手又恢复了中气十足的状态。

    在丁丁的感知中，纲手虽然依旧没有解开心结，但至少开朗了一些。

    这世间最能给人以勇气的，便是相信死后世界的存在。

    而比之更能让人心安的，便是死后世界真的存在。

    “好了，不说我了，”纲手擦了擦眼角，看向被丁丁放回原处的玖辛奈，“说说吧，你到底是怎么回事？”

    …………

