    438、罗濠大变化

    地球，中海金山区，别墅；

    刘浩一落地，一个小小的身影就朝着他扑来；

    “哇，小玉越来越可爱了呢；”

    “哈哈哈，小玉最可爱了！”

    “幼儿园好玩吗？”

    “嗯嗯嗯，幼儿园最好玩了，小玉在里面交了很多朋友呢，哈哈哈，我还教她们练剑呢，嘻嘻嘻；”

    “小玉好厉害！”

    龙国，父母对孩子的教育是看得最终的一个国家，在孩子身上，花多少都舍得；

    溺爱，也是龙国父母一大特色，可自从灵气大规模复苏之后，溺爱明显下降了很多；

    当金钱已经不能解决一切问题的时候，每个人都会做出改变，特别是有钱人，他们很清楚社会变革是大势，滚滚向前根本无法阻挡，想要在社会之中站立脚跟，就必须做出改变；

    当所有人都知道，个人实力在日后的竞争之中，成为主要因素的时候，父母对孩子磕着碰着容忍度就会大幅度提升，哪怕是幼儿园的小不点，父母也能含着泪装作没看到；

    这也是小玉在幼儿园教导同学练剑能够持续下去的最重要原因；

    龙国，教育几次改革之下，学生的压力可谓非常的大，在某方面没有特别突出之前，各种基础都要打，如今儒道盛行，也同样加大了学生的课业压力，武力要提升，知识要学，几乎没有多少时间玩耍；

    同样的? 新一代的学生? 阶位明显要比刘浩他们那几届高上许多；

    打个比方，刘浩在大一的时候? 二阶就属于稀有? 能拿到一方世界的进入名额，可如今? 哪怕是四阶，也几乎不可能? 五阶才能脱颖而出；

    这就是教育的功劳? 同样，也是灵气密度提升的功劳；

    现在的学生们都知道，想要在接下来的大世之争之中存活下去，就必须有足够的自保能力? 特别是最近中美洲鸡肉卷国各种吃人妖兽横行的情况下? 学生们几乎把吃奶的力气都使出来了，父母们也绝对不敢有丝毫溺爱的心理，这是生活与生存的区别；

    活得不好，父母们还能接受，可当健健康康的底线都没有了? 父母们手中的棍棒绝对舍得敲下，作为成年人? 他们太清楚，今天不敲打? 日后可能连敲打的机会都没有；

    “青鸢，姐姐呢？”

    “大人返回那方世界有好些天了? 说是有一方不从之神降临；”

    “这样吗？那也该搞定了吧；”

    “这几天? 大人就应该回来了；”

    刘浩点点头? 他不担心罗濠出问题，现在的罗濠，实力都是自身的，哪怕是一方神王级的不从之神降临，也不会出问题，弑神者世界，不从之神想要降临，可没那么简单，固有的世界规则出于保护，也必然会有所限制，他很放心；

    果然，没等两天，罗濠就返回中海，这次返回，身上的气势有了很大的变化，如果是以往，罗濠还是娴静的，今天，给刘浩的感觉，就好像面对一个随时爆发的罗濠，轰轰烈烈；

    “姐姐，是哪个不从之神，能让你变化这么大？”

    “日神羲和！”

    “什么？帝俊的妻子羲和吗？她不是月神吗？”

    “是日神，金乌之体，否则也不会诞下十个金乌；”

    “姐姐把她融入自身了？”

    “嗯，身体血脉天赋终于有了！”

    “金乌之体吗？好厉害！”

    罗濠脸上挂起微笑，她很满意这个血脉天赋，这一笑，没有了安静祥和，而是有一种英姿飒爽、鄙夷天下的气势，就好像一代女王一般，高高在上；

    “我还需要一段时间的适应，这段时间，我会一直待在岛屿之中修炼；”

    刘浩点点头，他都能看出来，罗濠没道理不知道，二百年可不是说假的，哪怕得到了金乌血脉，罗濠也不希望影响到自己的性格，失去了性格，就是失去了自我，被驾驭与驾驭自身的区别，罗濠没理由会因小失大；

    “姐姐，你放心吧，我相信你一定能成的，过段时间，我会去一趟东北，那边的妖兽有些跳，需要去镇压一下；”

    “看情况吧，如果到时候我压制了，和你一起去一趟，我也想看看九阶的妖兽怎么样，中美洲的妖兽太过了，龙国，可不化外之地；”

    刘浩灿烂一笑，罗濠的本性就是这样，看起来什么都无所谓，可到了龙国问题，她还是非常关注的，哪怕这方世界不是弑神者世界，龙国还是龙国，既然都是炎黄子孙，罗濠没理由不管，这才是她最大的魅力所在；

    一个月之后，骆冰再次上门，刘浩知道时间成熟了；

    “中美洲鸡肉卷国，沦陷了大半国土，而且，澳洲似乎也出问题了，澳洲人类聚集地也在压缩，好不容易开辟的一些集聚地，也被妖兽冲击，现在的澳洲，可以说是历史以来，人类聚集地最少的一个时期；”

    “澳洲的妖兽，也吃人？”

    “倒没有出现大规模吃人的状况，鸡肉卷国的妖兽吃人，是红果果的，一边打一边吃，澳洲的妖兽看起来不是一伙的；”

    “鸡肉卷国的妖兽为什么这么做，有情报吗？”

    刘浩怀疑它们来自其他世界，可这种事情，怀疑没用，确实的证据，才能让美洲其他国度同心协力，其他大陆多少也会支援一些，只不过，大规模支援，就别想了，地球，已经不是原来的地球，物资哪里都缺；

    “我们的卫星一直在观测，发现许多高阶妖兽此前都没有见过，只不过证据方面，还是很缺乏；”

    “连我们都怀疑了，白头鹰也坐不住了吧？”

    “嗯，白头鹰已经打算全国进入紧急状态了；”

    “紧急？”

    “最高紧急！”

    “看来，白头鹰这次收集了不少情报，怕了！”

    “谁不怕？龙国的戒备也在提升，许多生产都安排到抗战世界，呵呵，这样的安排，倒是让抗战世界的西方国家怕了，有点军事竟备的味道了；”

    “哈哈哈，我估计再过段时间，就该开启冷战格局了；”

    “这是避免不了的，不过，真开启冷战格局，那边的白头鹰肯定要被拖死；”

    “哈哈哈，那是必然的，除非他们能有一方世界的支持，否则，拿什么和我们争？”

    “呵呵，你这边准备一下，过两天，就要去一趟东北了；”

    “我去问一下我姐姐，她现在也差不多稳定了，东北，她也会参与；”

    “那就太好了，哈哈哈，有罗大家参与，我们得把握就更足了；”

    “怎么？它们实力很强吗？”

    “可不要小看它们，袁院士这次没有请他参与，不是决战，我们也没有拿阶位压制它们的想法；”

    “这样吗？什么时候出发？”

    “后天一早！”

