    忽然6战天像狗一样爬向里维斯，“社长，救我，救我，我不想死，我这是执行你的命令啊，不要丢下我！”

    所有人都目瞪口呆的望着里维斯，里维斯倒是非常坦然的耸耸肩，“6战天副社长，我和奇葩社的成员无冤无仇，你的个人行为请不要攀咬他人，更不要为圣·裁决抹黑，一切用事实说话！”

    “嘿嘿，里维斯，过河拆桥啊，如果不是你，我怎么知道他们的路线，怎么知道这次集训的安排，整个学院能知道的学生，不外乎你和斯嘉丽，不是你，难道是斯嘉丽告诉我的吗！”

    6战天露出阴狠的一面，里维斯想抛弃他，那就一起死！

    里维斯眼神闪过一丝杀机，可是他知道不能动手，身体往旁边已让躲过6战天，“我请求学院调查，如果有谁跟这件事情有关一并处理！”

    “哈哈，好，里维斯，你以为你可以不为你说的话负责了吗，我也有一手，你当初跟我说的话我可都留着呢，咳咳，你以为就你聪明！’

    里维斯依然面无表情，“哦，是吗，我倒要看看你能捏造出什么。”

    这次集训的翻转也太大了，格蕾丝带着众人回学校，同时稽查队接入调查。

    这件事情也让格蕾丝深深的失望，天京学院本来就已经很弱弱了，还闹出这样的事儿。

    两天过去，6战天、亚当斯，还有望风的泰伦斯被定罪，废除魂海流放一千里。

    谁也没想到的是，里维斯竟然真的牵扯其中，虽然那段录音没有证明里维斯有明着指使他们的意思，却也听出了暗示，考虑到里维斯的背景，肯定不是够定罪的证据，可是天京学院他是呆不下去了，里维斯也很干脆，被释放的当晚就离开了天京学院。

    里维斯留下的唯一一句话就是，你们会后悔的。

    这次大变动确实重创了天京学院，而且有缉查队的介入，这种事儿捂也捂不住，本就很微妙的局面，让天京变得更加被动，格林校长也是亚历山大，这次有点伤筋动骨了。

    不管怎么说，里维斯的实力摆在那里，也算是天京学院的中流砥柱，现在好了，他走了，学院战斗力减了一半，这段时间格林校长有点焦心，可是却也没办法，还有几个学生重伤，chF的选拔交给了斯嘉丽，斯嘉丽现在任队长，队员则由她挑选出来，可以说天京学院有点破罐子破摔，实际上也是巧妇难为无米之炊。

    chF天京学院小队正式成立，队长斯嘉丽，特训中止，格蕾丝带着马科斯兄弟赶回前线了，总的来说格蕾丝对母校还是有点抱歉，她并没有帮上什么大忙，还弄的整个队伍分崩离析，不过格林倒是想的很开，早点现问题早好，放任展，未来还不知道要出什么大乱子。

    只是对于这支队伍，格林也是心有余力不足，只是作为校长，他还是在积极联系一些高排位的学院进行校际交流，只是……稍微排名好一点的，根本没兴趣搭理天京学院。

    强强碰撞是交流，强弱碰撞是奶孩子，在这个时期，各大学院都在找高手锻炼阵容，谁有工夫陪天京这种货色练兵。

    王重醒来的时候已经是三天之后了，身上的外伤已经恢复的七七八八，只是右手确实有点惨，至少还有半个月才能恢复正常，这三天一直都是斯嘉丽在帮忙照顾他，王重后面已经恢复意识，只是身体还不能动，从斯嘉丽口中，他也了解现在的情况，艾蜜莉尔已经没事了，她受的都是轻伤，简单治疗之后就已经活蹦乱跳了，但是巴伦的伤势有点严重，身上的伤势好治愈，可是魂海受损就不是现在的医疗条件可以涉及的。

    据说五大家族中拥有治愈的秘法，但……没人会在意一个学院的学生。

    基本上医生已经判了巴伦的死刑，失去了魂海，他的寿命会大大缩减，甚至连做个普通人都很难，只能说节哀顺变。

    经过了第一次的集训，斯嘉丽米拉米她们对巴伦也熟悉了，眼见着巴伦躺在病床上毫无生气，斯嘉丽也是神色黯然，王重这次也是大难不死，斯嘉丽怎么都没想到6战天等人会做到这种地步，一个学院的学生，毕业之后就是最可靠的战友，平时打打闹闹甚至掀桌子都是小事，但竟然在背后捅真刀子。

    见到王重醒来，斯嘉丽终于露出笑容，“你终于醒了，我去叫马东他们！”

    王重摇摇头，“先带我去看看巴伦吧。”

    “你的伤势？”斯嘉丽还是有点担心。

    王重微微一笑，“除了右手的骨骼还需要恢复一段时间，其他的已经没有大碍了。”

    斯嘉丽扶着王重来到不远处巴伦的病房，巴伦安静的躺着，看着天花板，神态平静，没有说特别的沮丧，可是越是这样更吓人。

    一个战士并不惧怕死亡，可是魂海破灭，真是要了他的命了，尤其还是在这个年纪。

    王重走了进来，看到王重，巴伦眼神里多了一丝神采，“学长。“

    王重打量着巴伦，“看来我们运气都不错，竟然还能活着见面，我还以为下次打招呼就是在地下了呢。”

    巴伦点点头，“如果不是学长引开五阶变异兽，我们早就命丧黄泉了。”

    “不，是我们一起的努力，而且我们的运气都不错，以后的战斗会更多!”

    巴伦眼神一黯，又恢复了神采，“学长，以后恐怕不能和你们一起战斗了，我的魂海康复的可能不大，不过也没事儿，社长说了，学校会给一笔费用的，还会保留我天京的市民资格，下半辈子不用愁了。”

    王重又不是傻子，联邦会有这方面的规定，像学院的这种情况，只有一个最低生活保障，很艰难，恐怕是马东出钱了。

    王重的魂力缓缓笼罩巴伦，巴伦的身体状况还行，但魂海确实损坏严重，过极限的爆，而巴伦魂海的稳定度又没有那么高，这种突破又称为限突破，属于昙花一现。

    “学长，不用担心，我还有力气……”巴伦笑道。

    “巴伦，你信我吗？”王重忽然说道。

    （求月票，谢谢！）(未完待续。)