    沐晨和闲王在景盛帝的养心殿呆了不过半个时辰，殿外侍卫就走进来禀道：“皇上，太医院张太医在殿外候着。”说完又接着道：“张太医想请杨探花去一趟太医院，说是想跟着杨探花学外科治疗术！”

    景盛帝笑道：“他倒是消息灵通，这么快就来和朕抢人了。”说完看向沐晨道：“关于你说的外科术，其他人也不懂，这都是你们大夫的事，要怎么做你自己去和太医院的人说吧，让他们全力配合你便是！”

    沐晨应道：“嗯，我这就去。”应完后把手中从景盛帝那里接过来的匣子递向闲王道：“四爷爷，你先帮我拿着，要是一会我耽误得久了，四爷爷也不用等我，我自己能回去！”动作随意亲昵，若是不知情的人，怕都要觉得这本就是亲爷孙俩。

    闲王接过匣子，“你快去吧，也别耽搁太久了！”

    “嗯，大爷爷，四爷爷，我去太医院了！”沐晨说完就跟着侍卫往外走去。

    等着沐晨走出了养心殿，景盛帝这才说道：“可是满意了？”

    闲王把手中拿着的匣子放到身前的桌子上，狡辩道：“我还不是为了帮皇兄你才让晨晨喊你爷爷的。”

    景盛帝讥道：“那我还要感谢你给我找了个聪明绝顶的孙子来了？”

    闲王不慌不忙地说道：“皇兄这样想也可以，可还有一点，晨晨能把你唤爷爷，他的兄弟，自然也算是你孙子了，自然也该把你喊爷爷。”

    景盛帝看着有些无赖的闲王，虽觉他说得有些道理，不对，有什么理！“什么是算自己的孙子？那本来就是我的孙子。”

    闲王凉凉道：“现在还不是。”

    景盛帝也不和他争，“是，你说得对。”

    兄弟俩逗趣一会后，闲王正色道：“晨晨这孩子我是喜欢是不假，但他这样的，放在谁家，那也是捧在手心里宠着。”

    后又接着道：“皇兄以前也劝我在族里挑一个孩子过继，可是有几个是真心的？还不是图着我这王位能世袭下去的好！”

    “但晨晨那孩子，对这些倒是看得通透，对于自己想要的，他更喜欢是凭着自己努力而挣得，这样才更有成就。”闲王说道。

    景盛帝叹道：“可惜世人还是多想不劳而获！”

    闲王又接着道：“就如今早在朝堂上，晨晨凭着他自己力挽整个朝堂的局势，且从始至终，从容不迫，游刃有余！”

    “皇兄，有晨晨这样的孩子是福，咱们景盛有他也是有大气运！可自古以来，一山不容二虎，满儿回来，他能甘心以前被人迫害？又能甘心居于人下？从他们兄弟三人进京后到现在，短短的时间内满朝的朝臣可已有不少人和他们相交甚好。朝臣弟猜着等他愿意公布生世的时候，怕是会是另一番境地了！”

    闲王还是震惊了沐晨在朝堂上的表现，他想过他够大方，也能据理力争！但是却没想到他竟是有如此的气度，朝堂上表现得毫无惧意，说话亦是条理清晰，掷地有声，这该是一个九岁孩子第一次上朝该有的表现？

    闲王想着自己十八岁时第一次站在朝堂上，那时他可都是紧张激动！全程更是一句话都没说，只默默地站在一旁听着。

    闲王话后，景盛帝一阵沉默，他又岂能不知，这孩子越是出彩出色，能帮到满儿的就越多，一次早朝就拉拢了贺将军，这要是多来几次，不说满朝都会倒向满儿，但肯定能拉拢不少大臣。

    景盛帝也是争权过来的，自然知道拉拢朝臣的重要性。沉默后一阵才说道：“景盛需要更出色的帝王！”，后又接着补了一句：“但你不可干预！”

    闲王知道了答案，道：“皇兄大可放心，臣弟只想着咱们楚家的景盛能更好，其他臣弟只会看着，除非皇兄吩咐！”

    沐晨和闲王从皇宫出来，已是下半晌，也没再去闲王府，而是由着闲王先让车夫把他先送回家后，到家后就迫不及待地把景盛帝给他的匣子打开了来。

    匣子打开的同时，沐晨暗叹道：皇帝出手就没有凡品。

    匣子里面装着一只血红的老虎，说是血红，是因为老虎的材质是一块血玉，通体殷红光泽，握在手中细腻润泽。

    沐晨看着手中的血老虎，想起了一直被她放在家里珍藏着的，杨树给她的那块玉佩，也就是因为那块血色玉佩，她才有了杨树这个干爹。小小的一块就价值三百两，这只如成人巴掌大的玉老虎怕是更贵，不说其他，就这工艺也能值不少钱。

    除了通体殷红，还有一根洁白润泽的玉笛，拿起玉笛在手中把玩了一下，和玉老虎一样，玉笛也是细腻润泽，而又透着凉意。

    就在沐晨高兴今日收获满满的时候，太子府则是阴云密布。

    太子府，在朝堂上受了一肚子的楚桦此刻一脸阴郁，看向魏六问道：“查的如何了？”

    魏六回道：“暗中跟踪保护的人不少，且现在他们兄弟三人现在如日中天，又有了准备，属下还没找好下手的时间。”

    楚桦阴狠道：“等你找好了时间，怕是这天都要变了！”虽然现在是太子，但并不代表着就一定能坐上那个位置，不然楚枫又怎会被自己算计得到了秦南？他可不想坐等被一个小娃给算计丢了太子身份，以至失了登上大坐的机会。

    魏单膝跪地，“属下听从殿下安排！”

    已经打草惊蛇了，现在再也不能再如上次那样在动手，早知如此，上次就该多派几个人了结了他！只是让他没想到的是，他们竟然成长得如此之快！快地让他毫无防备！

    楚桦也在心里想着沐晨三人在短时间内已经拉拢了不少的人，特别是今日，连贺老将军都被那小子给拉拢了！可惜这么可爱的人儿不能为自己所用！既不能为自己所用，便只有一起毁掉！

    “去找一些治不好的病人丢到济民医馆去！”楚桦说道。

