    舒乐乐也都没有想到，恋爱好几年的男朋友，都差点结婚的男人，竟然出轨！    他们不说是多么浓情蜜意，但是一向都是三观比较合，不吵架，平淡幸福的感觉。

    她从来没想过，自己会和这个男人之外的人度过余生，可没有想到，现实就是给她如此大的打击。

    男人难道真的是都躲不开诱惑吗？

    不不不，不能说所有男人，只能说舒乐乐碰到的就没有坚守住自己。

    想到于笙跟她说的话：“我只是喝醉了，我真的没有那个意思的，我是爱你的。”

    喝醉了？

    这个借口真的百试不爽，但是也真的很烂。

    舒乐乐冷静的很，没有问更多的原因，也不听他的辩解，出轨就是出轨，一次她便不会容忍。

    伤心自然是伤心的，但是似乎也解脱的感觉。

    那有点不想结婚的恐惧，这个时候彻底解脱了。

    这下子不用结婚了。

    舒乐乐跟厉窈下午就把行李搬去了厉家市中心的一套房子里，之后叫了中介，带她们去看房子。

    这速度也是没谁了。

    晚上，厉晏和舒童童终于回来了，小北才将舒乐乐的情况告诉了父母。

    “姐姐跟小姨去看房子了。

    说是再外面吃饭，不回来了。”

    舒童童听完，眉心一拧，厉晏却环着她的肩膀，先把人推着坐下。

    “先休息下，洗个澡，吃饭。

    既然乐乐已经决定了，那说明没有问题，她自己会过去的。

    至于别的，能帮上忙的我们就帮忙。”

    舒童童点头，却还有些难过。

    怎么好好的男人，就出轨了呢？

    她当初看着小于，真的是个细致又爱家又孝顺的男孩子，实在是太出乎意料了。

    眼看着她还在发呆，有点不能接受点的样子，厉晏干脆直接把舒童童给抱起来，送去了浴室。

    小北耸了耸肩，回了房间。

    等吃晚饭的时候，舒童童还是给妹妹打了电话。

    “姐，你知道了吧？

    放心吧，我好着呢。

    跟窈窈在一起吃饭呢。”

    “他说喝醉了，跟同事在酒店住的时候滚一起了。

    我不接受这个解释，出轨就是出轨，我嫌他脏。”

    “你别找他了，要是他找你，你不用搭理。

    我们已经结束了。”

    “房子啊，我没有看好的，等下周末继续看，行，钱够的，不够肯定跟你借，哈哈哈，我的好姐姐，别担心了……”    好不容易安抚完，挂了电话，厉窈问，“我说啊，我妈肯定要问你好多的。

    现在不过是打电话，你看着吧，明天下班之后她肯定要找你的。

    你今晚要是跟我回家，她今晚就得找你聊。”

    “不回。

    明天再说。”

    舒乐乐的手机又响起来，是于省打来的，她直接拉黑了。

    “吃饭吃饭，别看我了。”

    厉窈也不再说什么。

    不过两人在外面吃过饭，舒乐乐又拉着厉窈去唱歌，点了不少酒，一边喝酒一边狼嚎，这种配置可能才是失恋的完美配置。

    厉窈坐在沙发里，耐心的陪着小姨。

    这么多年的感情，不可能说放下就真的那么洒脱，人也总有个适应过程。

    可能现在带着哽咽的声音，发泄的嚎着的舒乐乐才是她真正难过的时候。

    她们到很晚才打算回去，不过厉晏也早早打来电话，开车去接她们。

    舒乐乐是真的醉了，厉窈扶着她上车，舒童童也跟着来了，看着妹妹醉死的样子，心疼不已。

    “怎么让她喝这么多？”

    厉窈解释：“我觉得喝醉更好，就什么不用想，不会那么难受了。”

    是有道理的，舒童童也不说了。

    扶着乐乐，坐在车上，而厉窈直接跟老爸说：“爸爸，我想让人查一下，那个姓于的。

    我怎么就有点不信，突然出轨？

    如果他就是意外出轨，只能说他意志不坚定。

    如果他有别的事情瞒着小姨，我们也不能让他就这么白白的欺负了小姨。”

    “嗯，这事儿我来安排。

    你不用管。”

    “那等查到告诉我。”

    她们家的人，最是护短。

    一个出轨，都不能原谅。

    渣男怎么可能就让他这么简单的分手？

    不教训一下，都不是厉家人。

    ……    厉窈第二天起的不早，家里又只剩下她一个人了，该上班的上班去了。

    她吃过早饭，才跟谢清砚聊了会儿。

    但是说起男人出轨这件事情，厉窈还是有点感触。

    “我小姨夫我见过的，也相处过，他以前看起来真的是特别好，我当时还想着，他大概就是那种好男人的样子。

    可是这样的好男人都出轨，说什么喝醉了认错人，可能吗？

    就有点颠覆男性的认知。”

    谢清砚赶紧道：“别的人我不能保证。

    但是我自己，即便是喝醉了也不会犯这种错误。

    当然我也不允许自己意识不清性的。

    这种男人，归根到底，还是他心志不坚定。

    其实，人喝醉了，真的什么都做不了，但是他喝醉能出轨，也不过是借口。”

    “哈哈……我又没有怀疑你的意思。

    不过你说的对，我也认为他就是借口。

    等我们查查他，到底是意外的借口还是有别的原因。

    反正不能让他就这么好过。

    我小姨几年的青春，都浪费在他身上。”

    “嗯，别生气了。

    那种人不值得生气。”

    “好。

    我也没有生气，就是为我小姨觉得可惜。”

    “没有什么好可惜的。

    及时止损，也许她会碰到更好的。”

    “那最好。

    希望她找个更好的。

    让前任难受后悔的，就是自己找个更好的，过的也更好。”

    这种想法是对的，但是对舒乐乐来说就不一定了。

    

