    乔家住在一个海岛上，说起来也和她家乡类似的地方，她也是出生在一个小岛上。

    前世岛上迎来政策，建立起了跨海大桥，开通了高铁，家乡飞速发展起来，她家的岛屿也成了附近有名的网红岛屿，网红村。

    而根据原主前世的记忆，这里也是类似的一个地方，不过现在发展远远是比不上她的前世。

    乔家所住的地方虽然说是镇上，但比起她前世所知道的乡镇又要落后不少，属于乡村和镇上结合。

    整个镇上一共也就一条街道，人口也不多。

    乔家一共五个姐妹，一个弟弟。

    除了大姐乔宁红十八岁时候响应了国家的上山下乡号召，前往农场去填海。

    算一算今年也有二十四岁了。

    她是排行老二，小名叫做乔二妮，大名叫做乔宁馨。身体原主今年也才十七岁，正是青春大好的年华。

    乔三妮就是今日落水的那位小姑娘，大名叫做乔宁飞。

    今年也就十四岁，还在上学，不过家里已经打算让她辍学帮家里忙了。

    乔四妮大名乔宁娜，就是家中最受宠的姑娘。

    今年才十二岁，但是十二岁的人却能让十四岁的乔三妮差点去死。

    乔六妮本名乔宁静，虽然才六岁，可是为人机灵。

    就是今日乔宁静眼见情况不对到处喊人，可惜正是午后，上工的上工，睡午觉的睡午觉，她也根本喊不到人，只能将病床上的她拉起来。

    弟弟乔褚亮和乔宁娜是双胞胎，排行第五，被条件较好的姑母家接去生活。

    等到乔家姐妹回家，一场大戏也就此展开。

    乔父是被人叫回家的，毕竟家里姑娘都落了水，他要是不回家也不像话。

    乔宁馨记得以前看网络视频，里面那些小红楼里面的小演员，那简直可以说是吊打一群老戏骨，演的那叫一个精彩。

    那时候她还和朋友研究说是这些表情一定是用了VR技术加工过的，不然小孩子的演技哪里能这么好？

    可现在她看着面前哭的上气不接下气的乔四妮真是佩服的五体投地，只差拿一把瓜子一边嗑瓜子一边观赏了。

    不，不对，她还是这件事的主人公呢？

    不能全然看戏，这会被劈的。

    大概是她的想法应验了，很快她发现面前忽然扇来一个大巴掌，伴随着一声的怒吼。

    “你这个不孝女！”

    这叫看瓜一时爽，被打猝不及防。

    乔宁馨眼疾手快退了一步，就这一步，让王秀梅的巴掌落空。

    “呯!“的一声，乔宁馨自己都觉得这一下撞的无比的疼。

    王秀梅整个人就撞在了门板上面。

    “你，你这个逆女！”王秀梅大吼。

    “这是你自己撞得，和我有什么关系？再说你们不骂始作俑者骂我做什么？要不是我，你们现在见到的就是三妮的尸体。”

    “你，你还诅咒三妮！”

    “是不是诅咒你问问别人就知道了？有你们这样的父母吗？六妮，别怕，把话原原本本说清楚了，到底三妮如何落水的？”

    乔宁馨看向一旁至今还在瑟瑟发抖的六妮。

    “二姐，是，是四姐说要吃菱角，所以三姐下河去捞了。”

    “呜呜呜，我也没有想过三姐会出事呀，我当时吓坏了，三姐，是我对不起你，求求你原谅我吧！”

    这时候有一个长得白白净净的小姑娘从屋子里走出来。

    相比其余几个姑娘衣服不合身，皮肤黝黑，这个小姑娘穿着打扮。

    除了衣服款式有些过时，这一身无一不精，小脸也是白白净净的，看上去像是娃娃一样非常的惹人怜爱。

    此时小姑娘哭的梨花带雨，整个人一抽一抽的还不断的抖动，乔宁馨却是闻到了空气中散发的淡淡的清凉油的味道。

    她目光看向了四妮的眼睛，此时四妮的眼中满是泪水，止不住的往下流。

    乔父王秀梅看向女儿的眼神此时充满的心疼爱怜，恨不得将所有的好东西都捧到乔四妮的面前。

    “好了，三妮这不是没有事吗？你大惊小怪做什么，四妮，这不是你的错，你也别哭了，小心把眼睛给哭坏了。

    回头阿母给你开一罐水果罐头，你补补身子，实在是太瘦了一些。”

    王秀梅将四妮搂在了怀中，见到此景，乔宁馨不知为什么心中升起一抹无比怪异的感觉。

    就好像这个家所有人都是多余的，只有乔四妮和乔家父母二老那才是一家人。

    还水果罐头？

    如果她没有记错，这家人好像连饭都吃不饱。

    经历过大饥荒，加上乔家只有一个乔父是工人。

    工资只有一份，又不像是农民有土地来种粮食。

    这年代是工人就没有办法种地。

    而王秀梅常年身体虚弱，躺在床上要人照顾。

    今日王秀梅去了别人家串门，听到别人说有人落水这才回家看热闹，不曾想落水的居然是自家的闺女，这就有些尴尬了。

    “三妮还躺在床上，这喝了这么多的水，还不知道有没有什么后遗症，四妮做错事的哭几声就有水果罐头吃了，就算是城里的宠孩子也没有这样的宠法。”

    乔宁馨这么一说，两夫妇眼中有一瞬间的挣扎。

    乔宁娜这时候却是抓住了王秀梅乔父的手，然后继续无声哭泣，誓有不吃到罐头誓不罢休的姿态。

    下一刻，乔宁馨就看到乔宁娜整个人有摇摇欲坠。

    “吃什么吃？你没有看到四妮从小身子弱吗？

    你们都是当姐姐，不知道要让着妹妹一点吗？

    这么斤斤计较做什么？而且这罐头是我的，我想给谁吃就给谁吃。

    你们要是想吃，就自己想办法去弄。”

    说完乔父拉着乔四妮的手，去了房间。

    乔宁馨就看着乔父王秀梅将主卧室的门关上，然后听到了打开罐头的声音。

    乔宁静不知什么时候从乔宁馨身边不见了影踪。

    等乔宁馨回头就看到明显营养不良的小人儿扒着门缝往里面看，而且口水流了一嘴。

    乔宁馨那是一点都看不下去了，这都不知道什么父母？

    前世她看到过偏心的家庭也算是多的，可没有谁家偏心这样的。

    就算是乔宁娜身体真的不好，给乔宁娜吃罐头，那别的孩子是不是也该给一口罐头汤喝喝？

    这几人倒是好，干脆关起房门吃光明正大的吃独食。

