
    第776章老巢

    “轰！轰！轰！轰……”

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    罡芯琉璃鼎倍增后，这股罡芯琉璃火的直径也随之变得极为宽广，足有三四丈的程度！

    火柱倾射，赤红色的玄能火光直接将超过半数的北夷众军含没一尽，炙焰燎烧，火舌乱舞——

    “嗤嗤嗤……”

    “唔呃好烫啊啊！”

    “不……”

    超过三千名北夷王庭禁军直接中招，又有一千余人被火柱余能所焚，漫山遍野都在回荡着他们的惨叫与哀号。

    望见这一幕的李德志知道，是时候履行辰少帅的密令了，当即振臂高呼：“全军听令，前队变后队，杀光那些北夷蛮子！”

    “杀啊啊啊……”

    如此一来，在罡芯琉璃火下幸存的数千北夷半兽人彻底慌了神，慌乱逃命间，自相践踏者比比皆是。

    辰申老实不客气，当先一人一骑疯狂追杀，巨象伏虎枪雷影重重，独角赤鬃兽左冲右突，如入无人之境。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “啊！”

    “投降，我投……呃！”

    北夷王庭禁军接二连三的倒下。待骁骑、歃血卫追至，他们更是成排成排的倒下。

    这些大夏儿郎们为报几世之仇，拒不受降，疯狂杀戮。

    血腥味，一直延伸到三四十里外。这一段的漯河河水都被染成了粉红之色。

    辰申在前杀伐不休，骁骑军、歃血卫于后方捡漏补缺。

    共同追杀了数十里后，北夷溃军终无一人存活……

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄者，获得经验值0点，无敌奥义0.12点。”

    “叮！宿主成功击杀一头中阶中品玄兽犇狼，获得经验值0点，无敌奥义0.15点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄士，获得经验值0点，无敌奥义0.45点。”

    “叮！”

    直至北夷全军覆没，辰申耳畔的系统提示音仍在继续。

    少年果断选择屏蔽，统筹出的结果显示，他的无敌奥义值已经积攒了40366，距离五万点的峰值越来越近了。

    而更让这少年憧憬的，是被他所灭的北夷蛮王、诸位勇士的玄戒内的宝贝。

    正在辰申准备找个由头支开众军、独自寻一僻静之地逐个查看战利品之际，二长老辰奇兵却已迎上前来：“少族长，如今北夷大灭，我军大胜。这家伙该如何处置？”

    这老者手里提溜着个两丈夯大、此刻依旧昏迷未醒的半兽人，正是北夷少蛮主：凌裔。

    辰申展颜一笑：“如今契约已成，北夷蛮族已灭，他这个少蛮主留着还有何用？”

    话音落地的同时，少年提手为爪，祭出一抹雷玄能，在凌裔的咽喉部位一掐，当即结果了这大块头的性命。

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄王，获得经验值0点，无敌奥义80点。”

    相比于他老子蛮王、以及诸多北夷勇士而言，少蛮主凌裔的死无疑是最不痛苦的。昏迷中，一条小命儿便已走到了尽头。

    辰申甩了甩手：“把这家伙的头斩下来，还有那北夷蛮王的头一起，带回去面圣领赏！”

    “是！”辰奇兵一脸激动。他虽然无军功可捞，但是把这两颗脑袋带回去，夏元龙龙颜大悦之下，必定不吝赏赐，金币灵石之物唾手可得。

    “李德志？”辰申又唤。

    “末将在！”

    “你带兄弟们打扫战场，兵器铠甲之流一律自留，待我走后给弟兄们分了，论功行赏。”

    “啊？少帅您要走？”李德志听到前面先是一喜，可随后又有些忧心。

    虽说北夷蛮子被他们灭了个近乎绝种的地步，可这里毕竟不是太平之地。

    漯河大峡谷继续深入便是昆仑密阵，天晓得那里头会有怎样的凶险之物？

    昆仑密阵，那可是连北夷半兽人这种“变态”物种都能衍化造就的所在啊……

    “少主要去哪？老朽虽然无能，却也能相助一二，以免您到用时身边无人。”四长老辰罗峰急忙说道。

    这个有点贪财、大腹便便的老头儿最近跟辰申出战，危险系数不高，反倒屡屡有所斩获。

    辰罗峰已经渐渐养成了“跟着辰少主混票子”的习惯，居然自告奋勇的要来帮他。

    不过，辰申甩开众人就是怕人多眼杂，他连二长老辰奇兵都不打算带着，更别辰罗峰了。

    为了找一个能让众军信服的理由，少年眼珠一转，计上心来：“本帅此次孤身入漯河峡谷深处，非我本意，而是我的战宠。”

    “你们也已经知晓，我早已把北夷蛮族争相供奉的寒天虎给收了。”

    “可先前一战，我亲手灭了他们的蛮王，又屠戮无数北夷兵将。这寒天虎似是心潮激涌，在我纳兽袋里头横冲直撞不消停。”

    “本帅能感觉得到，它的命邸兽伦就在昆仑密阵。为了能让它能早日真正的臣服于我，这北地一途，本帅势在必行。”

    “这是私事，本帅岂能让你们与我一同置身险境？你们的任务，就是在这漯河大峡谷安营扎寨。”

    少年侃侃而谈：“在此处扎营，一方面可等本帅归来，另一方面，也能阻击北夷蛮族的漏网之鱼。”

    “倘若他们尚有族人未除，族长等一行多日未归，必定会派人出来打探，到时候怎么做不用我再手把手的教了吧？”

    众将异口同声：“北夷蛮畜，灭族绝种！”

    “很好！”少年猛一点头，双腿一夹马肚，赤兔长嘶一声，绝尘而去……

    漯河大峡谷，寒风凌厉。

    可辰申胯下的独角赤鬃兽却仿佛一团骄焰，疾驰时如火掠过，为这初冬时节平添了一抹炙热。

    寻常的独角赤鬃兽都可日行万里，更别说此刻已晋级一星玄王巅峰的赤兔。

    纵情飞奔下，短短三个时辰，他便已驰出将近四千里的距离，载着辰申来到了漯河大峡谷的尽头。

    环眼望去，漯河依旧涓涓，而两旁参天的山峦已不复存在，取而代之的是一道道郁郁葱葱的林带，绵延不知几万里。

    辰申的正前方，有一个连通一体的石镇巨门，门前两侧各有一挺了望塔。

    辰申知道，这里应该就是北夷蛮子的老巢了。

    塔身和巨门都并非是钨钢、青石所造，而是以古树沉木捆搭而成，说是“北夷王城”，倒不如称其为“山寨”更为贴切……
