    什么？？？

    王诗语一听，瞬间被气头顶冒火！

    不过，王诗语转念一想，干妹妹似乎也不错，这样也可以名正言顺地跟沈勇在一起了！

    日久生情！

    万一时间长了，沈勇改变主意，爱上自己也不是没有可能！

    多少情侣不都是从干妹妹干哥哥开始的嘛！

    “诗语，小勇神医要认你做干妹妹，爷爷还是想问问你的意思，你愿意吗？”

    王青山问道。

    “愿意！我早就把他当干哥哥了！”

    王诗语道，“爷爷，那你是不是就多了一个干孙子了？”

    “哈哈哈！你们年轻人论你们年轻人的！我就不跟着掺和了！”

    王青山道。

    其实，王青山的心中明白，沈勇说要认王诗语做干妹妹，就只是想要先哄住王诗语而已，并不是真心实意地想要成为王家的干亲戚！

    年轻人之间，不论辈分地相互称哥哥妹妹之类的，都是一种好感或者义气的表现，跟传统的认“干亲戚”并不是一回事！

    “好吧！那我们就各论各的就是了！”

    王诗语不情愿地道。

    其实，王诗语的心里也不傻，她知道沈勇在糊弄自己！

    不过，王诗语毕竟是一个女孩子，而且还是阳山市一流家族的千金，总不能一直粘着一个乡下小子吧！

    所以，王诗语今天也只好罢休，以退为进，来日方长！

    这时，马天达走过来，道：

    “董事长！中午饭已经准备好了！可以开饭了！”

    “好！开饭！诗语啊！你不用再搀我了！我好着呢！去照顾你的勇哥吧！”

    王青山道。

    “哦！知道了！”

    王诗语离开王青山，走到沈勇的身旁，倔强地拉着沈勇的手道，“走吧！沈勇哥哥！我来照顾你！”

    “谢谢！诗语妹妹！”

    沈勇抿嘴一笑道。

    沈勇还从来没有在富贵大家族中吃过饭，今天有幸在王家吃一次饭，沈勇有一种“林黛玉初入荣国府”的不适应感，还要观察观察别人是怎么用餐的。

    不过，讲道理，这一顿饭，虽然做得极其丰盛，但是沈勇吃得并不痛快。

    等就餐结束了，沈勇都没有吃饱！

    连五分饱也没有，肚子里时不时传出咕噜咕噜的声音。

    还好坐在沈勇旁边的王诗语，看出来了沈勇的拘谨，没有吃开心，饭后便向爷爷王青山和父亲王永良告辞，带着沈勇出了王家别墅，驱车来到了阳山福塔！

    将车停在阳山福塔前面的停车上，沈勇和王诗语下了车。

    “王诗语，你带我来这干什么啊？”

    沈勇不解地问道。

    “带你来吃美食，看美景啊！”

    王诗语道。

    “太好了！没想到你还挺懂我的！我曾经在这个城市上大学的时候，我答应一个女孩，说自己将来毕业之后，挣钱了就带她来福塔上面的旋转餐厅狠狠地搓一顿的！”

    沈勇道。

    “那后来呢？”

    王诗语问道。

    “没有后来了！我们大一都没上完，就失去联系了！不过，我想明年或许能带她来这里！”

    沈勇道。

    “干嘛要等到明年啊！今天咱俩就上去吧！”

    王诗语道。

    “可是，我身上没带钱啊！”

    沈勇道。

    “呵呵！勇哥！有我在，你还用担心钱的问题吗？可劲造就行了！”

    王诗语道，“不过，我告诉你，美食可不在福塔上面的旋转餐厅里，而是在福塔下面的地下美食城！

    走吧！我们就从地下美食城开始，最后到达福塔最顶上的观景台为止！”

    “好嘞！只要不用我掏钱，那我就放开肚皮吃了！”

    沈勇开心地道。

    其实，沈勇的身上是带着一万块钱的现金的，只不过，沈勇不敢随便乱花，以免唐影问起来不好回答！

    好钢用在刀刃上！

    沈勇要把自己的钱用在方便解释的地方上！

    以前在阳山大学上学的时候，沈勇穷得叮当响，虽然获得了奖学金和助学金，但那些都用在了学费，还有自己基本的生活花销上了！

    好不容易过节的时候，给苏研儿买一个礼物，沈勇都要饿自己三天不吃饭来攒钱！

    所以，沈勇根本就没有闲钱去美食街吃小吃！

    这一次，来到福塔下面的地下美食城，也算是实现了沈勇多年来逛美食街的梦想了！

    沈勇来到美食街，就跟狼入羊窝一样，无论看到哪一个小吃都想尝尝！

    王诗语也丝毫不吝啬！

    不论沈勇想吃什么，都是到摊位上，拿了小吃就走，自会有王诗语在后面结账。

    没多大一会，沈勇的肚子就吃得鼓鼓囊囊了！

    坐在美食城长椅上，沈勇左手拿着烤串，右手拿着烤鸡腿！

    “吃得真过瘾啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！吃好了就行！别吃的太撑了！吃得太撑的话，容易脑供血不足，让人犯困！一会儿咱俩还要上去看美景呢！”

    王诗语说着，把冰可乐递到沈勇的嘴边，喂沈勇喝下。

    “谢谢啊！王诗语！我把手里的这些吃完之后就不吃了！”

    沈勇打了一个饱嗝说道。

    过了一会儿，沈勇终于吃饱喝足了，静静地坐在长椅上，往后一依，伸着双腿。

    “勇哥！咋样了啊？吃撑了？”

    王诗语问道。

    “真爽！真满足啊！让我消消食！”

    沈勇把头靠在椅背上道。

    “要不要我帮帮你啊？”

    王诗语问道。

    “消事这件小事，还是由我自己来吧！你帮不上忙！”

    沈勇道。

    “谁说我帮不上忙的！你等着啊！”

    说着，王诗语突然站到沈勇的面前，岔开腿，直接骑到了沈勇的肚子上，双手抱住了沈勇脖子，朝着沈勇的嘴巴就吻了上去。

    “窝草！肚子要被压爆了！王诗语你可真狠啊！”

    沈勇想要喊出来，可是已经被王诗语吻住了嘴唇。

    光天化日之下，强吻沈勇！

    沈勇立刻就跟打了鸡血一眼，腾地一下从长椅上弹了起来，推开王诗语。

    “王诗语，你是不是疯了！？”

    沈勇咬着牙恨恨地道。

    “满嘴的烧烤味！一点都不美！也不知道哪个恋爱专家说，吃烧烤适合接吻！一点都不适合！”

    王诗语悻悻地道。

    “行行行……行了！都学的什么奇奇怪怪的知识啊！走吧！消食结束！上福塔！”

    沈勇不耐烦地道。

