    凤清歌仿佛感觉到什么一般，迅回头，正好看到了他若有所思的目光，心下一跳，连忙道：“慕容哥哥，我、我就是心急……”

    慕容逸轩儒雅一笑，温声道：“上古神兽出现在我们耀日国这就已经是极为难得的了，更何况我们还亲眼看到神光落地，神兽降临？其实，能不能得到也不用太执着，这一切都得靠机缘。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “嗯，慕容哥哥说得是，是清歌心急了。”她恢复了平时的从容与温柔，目光带着爱慕的看着他。

    “是何人得了神兽！”

    天空中忽的传来一声蕴含威压的沉喝声，那声音蕴含着灵力气息，清晰的在林中周围传开。

    感觉到与玄力不同的灵力气息波动，站在窟窿边的众人心头一惊，纷纷抬头看去，只见半空之中一名中年男子脚踏飞行法器，负手而立居高临下的俯视下方，强者威仪在那一瞬间弥漫而下，笼罩在众人的身上。

    众人只感一股沉重的气息仿佛泰山压顶般袭来，胸口像压着一块大石头一般喘不过气，双腿更是在这股强大的威压之下隐隐想要跪下去。

    而确实，一些实力修为较低的人已经承受不住上方威压扑通一声跪倒在地，胸口血气翻滚，口中溢出鲜血。

    凤清歌也因那股强大的威压而额头渗出冷汗，脸色白双腿微软，就要跌倒之地，身边的慕容逸轩扶了她一把，同时用玄气护住她的心脉，以防血液翻涌。

    “前辈，可否先收起威压，容晚辈细说？”

    慕容逸轩看向半空中的中年男子，这时注意到，半空的周围又来了几人，他们有的御剑，有的骑着飞兽，有的踩着飞行器。

    “什么？神兽不见了？”旁边的一名老者扫了下面一眼，皱起眉头对那释放着威压的中年男子道：“收起你的威压，听听下面那小子怎么说，神兽到底被何人所得？快说！”

    也许是那老者话，又或者是因为下面慕容逸轩的不亢不卑，中年男子收起威压后，便沉声道：“将你们所知的说出来！”

    威压一散去，下面众人感觉胸口压着的那块大石头被搬开了一般，终于得以喘息，整个人也缓了过来。

    面对如此强者，下面的众人自是没人敢不敬。

    慕容逸轩拱手朝上方众人行了一礼，这才道：“诸位前辈，晚辈等赶到这里时已经不见有神兽，并不知神兽被何人所得，晚辈说的是实话，不信，可以问问那边的诸位，他们比我们还要先来一步。”

    他的目光看向那另一支队伍的人，而那些人，早在上方那强大的威压之下慌了心神，自是不敢隐瞒：“是、是的是的，我们来时已经没有见到神兽了，我们也不知神兽去了哪里，要是我们得了神兽，定不敢欺瞒诸位尊者。”

    修仙者！他们可是真正的修仙之人！就是给他一百个胆子他也不敢欺瞒修仙者。

    而这时，上方的其中一名中年男子的目光却是落在慕容逸轩的身上，见他气度不凡，便问：“你是何人？”