
　　推开门，进入到房间之中，换了一下衣服，然后坐在床上。

　　萧烈先是感知了一下现在仙舟行驶的方向。

　　现在仙舟正固定的朝着一个方向前进。

　　那个方向，自然就是北石城的方向。

　　大商宗和北石城之间的距离，甚至比大商宗与冰封城的距离还要远。

　　所以说，萧烈赶路的时间就会更长。

　　（虽然北石城乃是处于最北方的一座雄城，但是在距离上，大商宗确实与冰封城相距更近。）

　　确定了仙舟的方向并没有任何问题后，萧烈盘膝而坐，继续开始修炼了起来。

　　“炼化！”

　　萧烈喝了一声！

　　接着，他身体内的灵力在他四肢百骸之中游走，不断的强化着他的身体，以及他的修为！

　　萧烈正快速的变强！

　　而玩家们在接到萧烈的指示之后，很快，他们就造出了一个大锅。

　　“尼玛……看看就觉得不可思议！这可是一个修仙游戏，结果炼丹就是用火锅来炼丹！”蚯蚓哥震惊地说道！

　　“是啊是啊……这游戏，真的牛逼！”

　　“游戏策划，不愧是你！”

　　众玩家们纷纷感慨。

　　而接着，有十几个玩家来到了这大锅的下面。

　　摆成了一个s状。

　　由于在仙舟上，不是特别方便烧火的缘故。

　　所以说，需要由玩家们来进行供火。

　　现在，玩家们就躺在这大锅下面，随着叶天邪一声令下，这些玩家们的手上顿时都冒出一团大火！

　　这些玩家们就用从自己手里面涌出的火焰，来给这大锅加温！

　　“各位朋友，火焰再大一点！”化学家站在锅边，来回巡视。感觉火焰不够大，于是开口说道。

　　听到化学家这么说，大锅下面的玩家们自然也就更用力地将灵力转化成火焰。

　　“冲啊！火焰一定要烧得高高的！”

　　“冲啊冲啊啊！这件事我们办好了，烈哥肯定会给我们奖励的！”

　　“我们就是人工煤气灶！冲啊！”

　　大锅下面的玩家们纷纷口中喊着号子，来给自己加油。

　　周围旁观的玩家们，顿时就有一些羡慕。

　　毕竟，这是在为宗门做贡献，过一会儿，自然会有贡献点奖励的。

　　这让他们这些只能在旁边干看着的玩家们，第一时间甚至都有一些嫉妒了！

　　“切，不就是当个人工智能煤气灶吗？有啥好得意的！”一玩家有些酸溜溜地说道。

　　而其他玩家，性格就没他这么恶劣了。

　　“大佬们，等会儿可以让我们来吗？我们也想刷一刷贡献点！”

　　“是啊是啊大佬，我们也想刷一刷贡献点！最近我一直想攒钱给老婆买衣服呢！”

　　“大佬，等会儿能让我们也当一回煤气灶吗？”

　　玩家们纷纷期待地问道。

　　而随着火焰温度逐渐升高，那一大锅的水，也逐渐烧开了。

　　热气蒸腾！

　　化学家刚要下底蕴草，这边，大医凌然已经连忙开口：“暂且别！”

　　这一句话，顿时就引得化学家、叶天邪等一批玩家好奇。

　　为什么还不下底蕴草？

　　而大医凌然已经缓缓道来：“各位朋友，底蕴草，不是这么下的！如果照着这么做的话，最后肯定杂质极高！”

　　大医凌然如此道来，他说如果就直接把底蕴草放下去的话，肯定杂质含量会很高。

　　“那大医凌然大佬有什么方法吗？”顿时，就有工具人玩家一脸好奇地问道。

　　“当然是有的。”大医凌然点点头，说道：“各位还记得，上一次我是如何炼制出来极品练气丹还有极品聚气丹的吗？”

　　大医凌然这一番话，顿时就引得众玩家开始了回忆。

　　他们想起来了。

　　当时，大医凌然在高压锅里面放了米饭，放了一些菜，还放了一些肉。

　　然后，就炼制出来了极品练气丹还有极品聚气丹。

　　而事后大医凌然解释的时候，他说这是中医名家的不传之秘，十分强大。

　　“难道说……这一次大佬还要加米饭吗？”顿时，就有玩家好奇地问道。

　　“不不不，”大医凌然摇头，说道：“这一次，我们当然不加米饭。毕竟这都是水，水和米饭是相克的，会导致底蕴丹的杂质越来越多。

　　我们要加的东西，是一些蔬菜，还有肉类。我们靠着这些东西，就能够显著降低底蕴丹的杂质含量。”

　　大医凌然如此缓缓道来，他说出了应当如何来降低底蕴丹里面的杂质。

　　听到这番话，众玩家不禁惊叹。

　　“强！这听起来就很好吃……啊不是，这听起来就很给力！”

　　“是啊是啊，做米饭，当然要加大米。做火锅，当然要加底料。这显然十分合理！”

　　“合理合理。我感觉我现在就已经会练中药了！”

　　“嘶！人生之中，处处是文章，处处是学问啊！马上把这一点给记下来，以后去吃火锅的时候一定要记得加火锅底料！”

　　“看来以后，不管做什么事情，都要先加一些底料……”

　　玩家们说了一些十分沙雕的话语。

　　而另一边，化学家、叶天邪他们，自然对大医凌然说的话十分信任。

　　他们都从储物袋里面，拿出了诸如香菇、番茄、枸杞等等的一些蔬菜，还有红顶甲虫肉、翼手龙肉、牛肉等等的一些肉类。

　　翼手龙确实是很久之前采集到了，不过这些里面蕴含着灵力的肉都是很难腐败的。

　　所以说，虽然过了差不多有半个月时间，但是这翼手龙肉还是很新鲜，很有嚼劲。

　　“下一点翼手龙肉正合适！因为这肉很不容易煮烂，放在里面当底料，汤料的味道肯定很好！”李食神这时候发话了。

　　“不，李兄，我这是降低底蕴丹的杂质，并不是在做火锅！”大医凌然一本正经地说道，接着，他说：“不过，翼手龙肉还是加一点吧……应该味道会很不错……我是说，再去除杂质这一点，应该会很有效果……加翼手龙肉三百克！”

　　玩家们按照大医凌然的吩咐，小心翼翼地用秤秤出来三百克翼手龙肉。

　　随即，玩家们按照萧烈接下来的吩咐，不断地往这一大锅水里面加各种蔬菜和肉。

　　一时间，香味翻滚，此刻，这一锅水，看起来完完全全就是火锅底料了。

　　“好！很不错！”大医凌然满意的点点头！

　　接下来，就是最为重要的事情了！

　　“这一点一定要小心，千万不要把底蕴草给烫老了！烫老了就不好吃了……不是，不好意思，嘴飘了！是烫老了的话，就会产生很多杂质，影响丹药的品质！”化学家朗声给玩家们解释。

　　众玩家们听了纷纷点头！

　　此刻，在这锅的周边，站了整整一圈玩家。

　　他们都是负责下底蕴草的。

　　“我们马上就要下底蕴草了！下得好不好，直接影响到这丹药的质量好不好！”化学家朗声说道，“各位朋友，你们有没有信心？”

　　“有！”

　　“有！”

　　“干别的或许我不行，但是下火锅，我必可以！我干饭干了多少吨火锅，早已经吃得出神入化了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“同感！对于我们这些可爱的小吃货来说，涮火锅，太容易了！”一个体态胖成球的、尽管在捏脸的时候已经尽量将体型缩小，但是也显然能看出来至少重达二百五十斤的猥琐玩家这般说道。

　　显然，他一不小心语言有些错乱了。

　　把在其他网站上说的话，给说到这个世界里了。

　　在其他网站，他的头像是一个可爱的二次元美少女。

　　嘴里面说的东西，也都是诸如“米娜桑真的敲可爱”之类的话语。

　　但是在这个世界，由于捏脸修正度最多到百分之二十的缘故。

　　所以，这肥宅可耻的暴露了。

　　但是其他玩家也都选择了忽视。

　　人生谁都不容易。

　　又何必揭穿呢。

　　“好，正式开始下火锅！”化学家点头道。

　　围着火锅站了一圈的玩家们听了，顿时就将手上大钳子夹着的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第316章 先别下底蕴草；可爱的小吃货。免费阅读。https://www.23sk.com 