
　　童尤依然还是天山刀意四重天，不过他也明显感觉到自己的刀意也变强了，只是还没到临界点。

　　“感谢老师的教导！”五人恭敬躬身，脸上带着兴奋和崇敬之色。

　　林凡想挠挠头，但强行停住了，背负双手，点了点头，一脸平静之色，说：“恩，你们明白就好！”

　　从六人的心中，林凡可以清晰地感知到，六名学员都以为这一切是林凡的安排，也在林凡的预料当中。

　　今天发生的这一切，让六人精神剧烈震荡，杀意冲天，最后看到烈日小镇百姓欢呼感谢这一幕，一个个念头通达，刀意瞬间晋级。

　　当然，这原本并不在林凡的意料之内。

　　不过，现在是了。

　　林凡一脸淡定，仿若一切都在掌握之中，但实际上心里想的是：“哦，原来还可以这样升级刀意，又学到了一种晋级方式！”

　　“回归！”林凡平静地吐出两个字。

　　“是，老师！”六人立刻精神一震，大声吼道。

　　虽然六人现在有些疲惫，但精神异常振奋，因为这次收获极大，杀了那么多九门境再加上林凡斩杀的两名神通境，产生的能量他们吸收了那么多，进步极大。

　　而且刀意还进步了一重天！

　　战斗力飙升！

　　已经和他们离开书院完全不一样了。

　　这种进步让六人恍若在梦中一样，就一天，一天里进步这么多，一个个自然兴奋不已。

　　这些在他们想来，自然是林凡导师的功劳！

　　教导他们刀意，又安排好一切，历练他们，让他们实力大涨，收尾也不需要他们来，这自然是林凡导师的安排。

　　有什么样的导师比林凡还要负责？

　　没有！

　　这让他们心中更加崇拜林凡，也更加信任林凡。

　　信任是建立起来的，或许林凡教导他们刀意，这让他们内心很尊敬。

　　但这种外出历练的细致安排和引导，几乎无微不至，就是生命中修炼一途上的引路人，比家族还要贴心，考虑的详细，也只有父母可以如此了，而有的父母也不如之，才更加令他们从心底感觉到温暖和亲近。

　　回归青虹书院，已是深夜。

　　毕竟中间修炼非常耽误时间的。

　　林凡让六人各自回去，好好休息，毕竟这是六人第一次这种规模的战斗和杀戮，实际上多少有些不适应，只是因为愤怒和后面的兴奋让他们压下了其他的负面情绪。

　　所以第二天林凡的课上，六人的精神明显有点不对劲，昨晚回到家中，随着放松，原本被压制住的有些负面情绪出现，让他们开始反思，白天经历地有些场景让他们一夜没怎么睡着，不过也还好。

　　林凡看见这一幕，也没说什么，这需要他们自己的慢慢调整和适应，总要经历的。

　　这种调整对年轻人也很快，尤其有一群人，还有其他学员。

　　林凡收了一批书，然后躺在那里看书，而学员们修炼或者对练。

　　很快其他学员就发现六人的气息比昨日强大了太多，昨日毕竟一日就突破那么多，不管是袁芯他们还有童尤都隐藏不住气息的外泄。

　　童尤直接开脉境五重天！

　　而袁芯他们也不差，一个个开脉境两重天！

　　关键是，袁芯他们昨日还是合窍境，和他们差不多的实力啊！

　　而当其他学员发现袁芯五人都达到了刀意二重天的时候，一个个都震惊了，随即就是一脸狂热。

　　就一天时间，不仅实力得到了大幅度提升，刀意再次突破一重天！

　　羡慕！

　　满眼地羡慕！

　　一个个学员的羡慕之色完全都显现在脸上了。

　　原本他们对林凡带出去实战的历练实际上并没有那么上心，毕竟家族里面也都有历练的，甚至书院之中，也有大比。

　　但这一刻，完全不同了！

　　一天实力就增长这么多，最关键刀意竟然也突破了。

　　什么样的历练能有这种效果？

　　这让他们无比眼红，一个个羡慕的口水都快流出来了。

　　而童尤六人在其他人的羡慕中，说出一些东西，都是林凡导师的安排，为了让我们成长，顿时让这些学员心中更加热切。

　　同时，在这种氛围下，童尤六人心中那点不适的情绪也慢慢被驱散，无比自豪，他们可的第一批，林凡导师第一批真正的弟子，领先其他人，自然要做好这个榜样，一个个抬头挺胸，精气神旺盛，还帮助教导和引导其他同类型刀法学员进行修炼。

　　俨然一副开山大弟子的派头，六人无比热情，大家都非常和谐，被教导的学员也非常努力认真，想快点觉醒刀意，就可以进行外界历练了。

　　才能跟上进步的步伐！

　　不然他们会被童尤和袁芯他们落下的更远。

　　谁不想快速提升实力？

　　一个个学员不时地看向林凡看书的身影，双眼都无比灼热，透露出可以融化钢铁的温度。

　　谁不想遇到个教你本事的好老师？

　　谁又不想遇到个负责而且花样多的好老师？

　　谁又不想遇到个带你直接起飞一飞冲天的好老师？

　　而现在他们遇上了！

　　这就是他们的机缘！

　　他们要死死抓住！

　　至于他们给林凡带的书，这些算什么？又不值钱！

　　更何况他们本来就是自愿的，而且还是上的课外教导，只用一些家里无用的书换取这样的机会，而且周围大家无比奋进，互相激励，这里学习氛围修炼氛围比书院其他地方或者家族里面好太多了，大家相互比拼，同时也在齐头奋进，先行领悟的学员也毫不吝啬解答大家的疑惑，这也形成了绝佳的学习氛围，大家都毫不吝啬地说出自己的感悟。

　　童尤六人起到的带头作用非常明显，当然，一开始只是童尤，而后来领悟刀意的袁芯、罗风也因为童尤的影响，他们也加入了进来，而很快形成这样的氛围。

　　这一日，众人的训练尤其的认真，尤其的热切，无比的热烈，每个人都远超平时地状态，在这种氛围下，竟然有两人这一天也直接领悟了刀意，也让其他学员更加地热切，心里更加地灼热。

　　......

　　晚上，林凡出了青虹书院一趟，和吴伟才碰了个头，然后带回了五百块中品星玉和一个音盒，同时把四枚万毒丹给了吴伟才。

　　当时林凡炼制万毒丹，一炉六丹，用了一枚，还剩五枚，林凡则是留下一枚万毒纹丹。

　　谷</span>毕竟林凡现在实力是开脉八重天的境界，理论上天赋技能只能对付神通境八重天的修者！

　　虽然修者不是谁都能修到神通境九重天，但万一碰到，万毒纹丹也能起到一些作用，再加上林凡如今掌握的七星刀意阵，也能对抗一番。

　　烈日堡的清扫工作自然也是吴伟才和唐烈做的，其中包括宝库还有一些资源的收刮，这些才是最重要的东西。

　　搜寻宝物，唐烈最为擅长，掘地三尺也能挖出来！

　　再加上林凡在勾通和勾永元父子身上得到的，大概800块中品星玉，也就是八万块下品星玉，这是非常大的一笔财富，更何况还有丹药和其他宝物，最起码上千块中品星玉。

　　而且还有将近一千块下品星玉，还有其他杂七杂八的丹药也大概价值五百块下品星玉当做启动资金被留在了吴伟才那边。

　　一个明面上只有一名神通境修者的小势力能积累这么多财富，自然是因为暗地里干的见不得光的东西。

　　林凡盘腿看着面前茶桌上堆满了小山般的中品星玉。

　　这茶桌很眼熟，正是庞厚百草园店铺的茶桌，上面还有红竹云耳茶盘，旁边还有一套紫砂壶套杯。

　　庞厚第一次拜访林凡这里，第二天就把茶桌和茶具都给送来了，看着对方殷切卑微的神情，林凡考虑了一下，最终还是没拒绝，接受就是对对方最大的尊重。

　　整整一千块中品星玉，有些感慨，果然，还是抢来得快！

　　自己这阵子辛辛苦苦炼丹不过赚了三四百块，这干掉了一个小势力，就有了上千块，这种财富积累速度哪还需要去炼丹。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：5721

　　速度：5721

　　精神力：22195

　　境界：开脉境八重天（上古）

　　技能：人皇剑法lv10（66000/66000）基础刀域十阶（风雷金木水火土刀域十阶）（55000/55000）基础剑域十阶（风雷剑域十阶）（55000/55000）怒之意二阶（天生意志七情之一）思之意二阶（天生意志七情之一）

　　天赋技能：怀孕凝视8.0（0/10000000）（+）【PS：可控制一秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~125】被动剑技：百分之百被空手接白刃8.0（0/10000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，使用时可让八个人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】解约掌8.0（4/10000000）（+）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和记忆之间进行解约，完全脱离】唱灵术8.0（0/10000000）（+）【PS：可用歌声影响八百米范围的队友，全方位提升40%】道友请留命8.0（0/10000000）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方四十年寿命】

　　星元点：0

　　星辰点：24732（ps：星元点兑换星辰点100比1）

　　看着属性版面，林凡之前并没升级天赋技，因为如今8.0版本的天赋技，对于他负荷已经很大了，全部能量施展一个8.0版本天赋技，如今最多能施展三次。

　　这还是因为开了任督二脉，然后又进行合窍穴，导致体内星元之力大涨的缘故，不然在这之前，8.0版本天赋技都够呛，每一个都是吞能量大户。

　　而随着天赋技升级越高，消耗能量是呈现好几倍地增长。

　　而升级到9.0版本，需要消耗的能量更加离谱，以如今林凡的能量根本带不动。

　　这还是林凡修炼人皇经的缘故，开361个窍穴，再加上合了这么多窍穴，他体内的能量远超其他修者，才能带的动8.0版本的天赋技。

　　不然8.0版本的天赋技也根本带不动，更别说用来杀敌！

　　所以林凡之前没升级！

　　但现在一波富！

　　得到这么多中品星玉，还能如何？

　　升级呗！

　　之前只是贫穷让他考虑，现在有钱了，先升级了再说，反正有系统版面在，有星玉了，也可以立刻补充能量。23sK.com

　　只要能量充足，只要能施展的天赋技，他就是一个移动天赋技炮台！

　　“叮~发现大量可转化为星元点的能量物，是否转化？”

　　“转化！”

　　林凡直接转化了这一千块中品星玉，虽然有些心疼，但这只不过是个开始而已，计划也才刚刚开始，以后星玉将会越来越多。

　　星元点：100000000

　　直接一个亿！

　　嘶~

　　林凡倒吸一口凉气，头一回见到这么多星元点，一个亿，换算成星力点拿就是一百亿！

　　好家伙！

　　这放在四个月前，是绝对都不敢想的。

　　这老多钱了！

　　随手把能量完全清空的中品星玉外壳收起来，开始升级之路。

　　+1！

　　+2！

　　+3！

　　...

　　+9999996！

　　林凡第一个升级的天赋技能，并不是怀孕凝视，而是解约掌。

　　他最好奇地就是，解约掌升级到9.0版本，会出现什么样的新功能，其他技能世界上都可以预判出来的。

　　天赋技能：解约掌9.0（0/100000000）【PS：击中对方的身体，可一瞬间让对方的身体和灵魂之间进行解约，完全脱离】

　　看到解释，林凡也是一愣，再次升级，从记忆上升到另外一种形态，灵魂！

　　好家伙！

　　也就是说，林凡可以把对方的灵魂直接抽取出来。

　　林凡脑海中忍不住冒出一个问题：“精神力难道并不是灵魂？”

　　实际上修者都会慢慢习惯于把精神力看成灵魂，因为随着精神力结合金丹可以在九门境化真灵，到时候精神力就变成了有形状的存在，只要真灵不灭，强者是可以继续活着的，甚至只要得到大量的能量，还可以重生肉体。

　　甚至有特殊的功法在，还可以附身于别人身上，就像所谓的寄生，有些人随身带着一个老爷爷，老奶奶一样。

　　想要夺舍重生，这种则比较困难，需要特定的条件。

　　但真灵可是具有攻击力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第381章 解约掌9.0免费阅读。https://xs.23sk.com 