    “总之帮帮忙嘛，这么多野猪放跑了实在可惜。”香菱眨巴着眼睛，恳求道，“等捕猎完了，我做好吃的给你们吃。”

    “好吃的！”刚才还在嫌麻烦的派蒙眼睛骤然一亮，“那一言为定，荧最擅长这个了。”

    “你真是一点立场都没有啊，派蒙。”荧无奈的扶额叹气。

    但既然派蒙已经自作主张的同意了，她也不好拒绝。

    于是，两名少女分头行动，狩猎附近的林猪去了，至于派蒙这个只有五分之一野猪战斗力的吉祥物，自然指望不上什么。

    两人都是武艺高强之辈，没多久，便干掉了许多野猪，背了两包猪肉回来。

    “可惜，人手还是有些不够用啊。”香菱看着从野猪身上卸下来的肉，有些遗憾的道，“如果我们人足够多的话，就可以把野猪整个搬回来了。”

    “整个？”派蒙有些奇怪，“可是，猪身上的肉也就这些啊，要其他部位有什么用？”

    “这你就有所不知了吧”香菱嘿嘿一笑，“猪这种生物一身是宝呢，各种部位的肉口感各不相同，骨头能熬汤，骨髓又香又营养，猪心猪肝和猪肚，凉拌炒菜都很香，腰子以及大小肠，会做比肉还好吃。

    另外还有猪脑花，煮十分钟嫩又滑。”

    这一番朗朗上口的顺口溜，顿时把荧和派蒙这俩没见过世面的外国人镇住了。

    “动物内脏能做菜，我倒是听过，但是动物的大脑……”派蒙捂住自己的脑袋，据她所知，猪脑子跟人脑子长得应该差不多吧，于是，她摇摇头，“我不能接受。”

    一旁的荧没有发表意见，但看表情，想必是一样的想法。

    “唉！”香菱见状，叉着腰，一脸严肃的道，“你们这是什么表情嘛，食材本就没有贵贱之分，能接受猪肉，怎么就接受不了猪内脏了？”

    两人对视一眼，不好驳了香菱的面子，只好附和着点点头。

    “其实吧，这里面很多知识都是陆大哥教我的。以前连我都不懂呢。”见二人认可，香菱却又有点不好意思的摸了摸头。

    “是那家伙想出来的吗。”荧看向那个仍在发呆的青年。

    “他为什么要教你这些啊，香菱。”派蒙好奇道。

    “因为陆大哥是非常博学的人，而且也很乐意将这些知识分享给我们。”香菱乐呵呵的道，“而我身无长处，没办法报答这授业之恩，只能努力做好吃的给他吃。”

    “总感觉香菱像是个被骗子骗了的无知少女呢。”不晓得这些知识重要程度的派蒙本能的发出了这样的感叹。

    荧却是双手抱胸，若有所思。

    “先不说这个了，我先给你答应好的好吃的再说吧。”香菱忽然想起了之前的约定，从随身食品袋里取出了一个漂亮的，颜色和形状如小沙丘一般的食物。

    “这是什么？”派蒙好奇的接过。

    “是辣肉窝窝头哦。”香菱笑着道，“这道菜的菜谱可是从我们家代代流传下来的，又好吃又便携，为了能让陆大哥在旅途中吃好，我特意做了好多。”

    “你就宠他吧！”派蒙酸溜溜的说了一声，接过辣肉窝窝头一口咬下。

    “喔！这个味道，简直太好吃了吧！”派蒙猛的瞪大眼睛，还不等咽下，就含含糊糊的问道，“这道菜到底是怎么做的啊！”

    “这道菜虽然能一次性做出一大堆，但做起来的确颇有些复杂，更何况材料还要用到面粉……”香菱沉吟一番，“要不这样吧，我把菜谱给你们，你们按照菜谱去搜集材料，然后我再给你们演示一遍做法？”

    “荧，你觉得呢？”派蒙可怜巴巴的看着自己的同伴，她真的特别想每天都吃到这样好吃的食物，但就凭她这副小身板可做不来，只能求助于荧。

    “听起来好麻烦，但既然是派蒙的要求……”荧点点头，刚想同意，但又忽然听到远处传来一声带有怒气的喊声。

    “喂！你们几个，在这里干什么？！”

    这句话其他人也都听到了，扭头望去，便看到一个身穿皮甲，蒙德面孔的年轻人火急火燎的跑了过来，刚一靠近，便厉声指责：“这里是野猪聚居地，不能打猎！你们要是把野猪吓跑了怎么办？”

    被这里的主人找上门来问话，香菱干脆利落的承认了错误，那个名叫艾伦的年轻猎人也没有胡搅蛮缠，只是让他们去猎人首领杜拉夫那里道个歉。

    这个要求不过分，几人便收拾起东西，去了离此地不远的清泉镇。

    杜拉夫是一位长相严肃，身材健壮的中年男人，只是，他头顶的那双猫耳十分出戏。

    “你就是香菱是吧。”杜拉夫看都不看其他人一眼，冷眼望着少女。

    这让除陆时元以外的所有人都紧张了起来，这位杜拉夫先生看起来不好惹啊。

    “你的事我都听说了，既然你人都来了——”杜拉夫眼睛微眯。

    “好可怕！”派蒙双手攥起，紧张的放在胸口。

    “暴，暴力是不对的。”荧也忍不住制止道。

    然而，下一刻杜拉夫的话语却让所有人都措不及防。

    只见他双手合十，深深地弯下腰，诚恳说道：“——请帮帮我们推广我们的肉产品吧！”

    紧接着，杜拉夫便解释起了自己这么说的原因。

    原来，他认为清泉镇的肉是最顶级的，知名度不能仅限于蒙德，可惜想推广却没有门路，但最近不知从哪里得知香菱这位璃月港大厨来此的消息，就赶紧请来想让她帮忙推广。

    当然，香菱也有自己的原则，拒绝掉了。

    之后杜拉夫和香菱的扯皮，荧就不太能听得懂了，于是，她又将注意力放在了陆时元身上，有些惊奇的发现，“这家伙，好像不管对于什么情况，都是一副早有预料的神态啊。”

    像是感觉到了她的目光，陆时元转过头，朝着她微微一笑。

    荧连忙扭回脑袋，心里的怪异感大增，“果然很奇怪，这个名叫时元的男人，看我就像在看认识已久的老友一样。

    可我们明明是第一次见面啊。”

    虽然确定陆时元此人对她没有敌意，但更大的困惑，也萦绕在心里了。

