    十万大军，就这样眨眼间被屠杀，铁血狐营的铁骑就像狂风暴雨一般横扫而过，甚至没有丝毫的滞停，双方的实力相差实在是太远了，相差太过于悬殊了。

    　　见铁血狐营如秋风扫落叶一般扫过螭国、血鲨庄的十万大军，所有人都被震撼了，所有人都呆呆得回不过神来了，这样的战争，太残酷了，太恐怖了，这是他们一生中见过最恐怖的军队，杀伐无情，铁血无敌！

    　　面对着这样的军队，就算是神灵也一样颤抖，就算是真神也一样退避三舍！

    　　“阴鸦四军，虎贲最凶，银狐最诡！”看着铁血狐营横扫十万大军，简龙卫也不由震撼地说道：“铁血狐营，又是狠狐军团中数一数二的精锐骑营，张、洪、许、林四大将军，曾经钉杀过一尊尊仙帝座下的神战！区区螭*队，与他们相比，何足为道。”

    　　“老祖宗见过银狐军团吗？”看着如此震撼的一幕，简小铁也不由毛骨悚然，他人生第一次见过如此恐怖的军队，他今天才真正见识到什么叫做横扫！

    　　“没有。”简龙卫摇了摇头，说道：“听始祖说过，传说银狐军团神出鬼没，追随大人很久，从来没有人知道银狐军团在哪里，但是，只要大人需要他们的时候，他们会突然出现在敌人的背后，会在最短的时间之内歼灭敌人。”

    　　“这就是洞庭湖的底蕴。”简小铁失神地看着铁血狐营。不由喃喃地说道。

    　　简龙卫点了点头，说道：“没错，传言说。铁血狐营退隐之后，他们在老死之前，埋葬了自己的肉身，把自己的真命祭炼，炼成了英灵。在洞庭湖底下，他们布下了绝世大势，铁血狐营的英灵就是沉睡在那里。他们借着洞庭湖这块宝地的地下精气滋养着英灵，让整个铁血狐营以阴军的形式一直保存下来。”

    　　“试想一下。洞庭湖乃是巨龙山脉的一部分，当年除了得到巨龙国的同意之外，更重要的是因为他们有这个实力镇守洞庭湖。”简龙卫轻轻地叹息一声，说道：“没有这样强大的镇守。真以为洞庭湖现在的这些弟子能守得住洞庭湖吗？只有一些蠢货认为自己能拿下洞庭湖。巨龙山脉的土地，没有上边龙神的同意，谁敢染指？”

    　　简小铁沉默不语，他们老祖宗被称之为简龙卫，这个名字可不是他老祖宗出生的时候取的，是被封赐的，而且，能被封赐这个名字的人，那是代表着无上的荣耀。

    　　简龙卫。这就如他的名字一样，是巨龙的守卫，巨龙国的侍卫！

    　　看着铁血狐营横扫十万大军。所有人都被震撼住了，过了很久之后，这才有老一辈的大人物回过神来。

    　　“传说是真的，不是以讹传讹。”有一位老一辈的大贤不由打了一个颤灵，骇然，后退好几步。喃喃地说道：“这就是传说中的先贤英灵，它们一直在庇护着洞庭湖。”

    　　早在龙妖海就有传言说。人族的洞庭湖受九天十地的先贤英灵庇护，但是，很多人嗤之以鼻，特别是随着洞庭湖的衰落，更多人认为这种说法只不过是以讹传讹而己，什么先贤英灵，那只不过是飘缈虚无的传说而己，不足为信。

    　　但是，今天所有人都见到了传说中的英灵，都亲眼看到了洞庭湖的底蕴，在这一刻，很多人这才明白，传说是真的，并非是以讹传讹，这就是洞庭湖的底蕴，它一直庇护着洞庭湖。

    　　“放肆——”此时，血鲨神尊狂吼一声，他一双眼睛通红，他本来是想攻破飞舞在天空上的战旗，把李七夜斩杀。

    　　但是，一切的变化太快了，在眨眼之间，他们血鲨庄的十万大军被屠杀，这让血鲨神尊抓狂到双眼通红，狂怒之下，他欲扑杀向铁血狐营。

    　　“你的狗命，给我留下来。”在血鲨神尊欲扑杀向铁血狐营的时候，李七夜冷冷地说道。

    　　“小畜生——”血鲨神尊瞬间转过身来，愤怒无比地盯着李七夜。

    　　此时，李七夜只是右手一托，缓缓地说道：“戟来——”口吐真言，真言化作了法则。

    　　“扑嗵、扑嗵、扑嗵……”就在这个时候，洞庭湖的湖水翻滚，整个洞庭湖就像是被煮沸了一样，接着，洞庭湖喷涌出了无穷无尽的神光。

    　　神光一下子照亮了天地，在洞庭湖的底部浮现了一个庞大无比的大阵，这个大阵铭刻了无数的符文，雕篆有古老的阵术，整个大阵与洞庭湖的根脉为一体。

    　　就在这一刻，整个洞庭湖宛如像活了过来一样，洞庭湖地下就像有巨龙的心脏在跳动一样，好像是让人听到了砰砰砰的心跳声，强壮而有力。

    　　“嗡——”的一声响起，无穷无尽的神光喷洒而出，神光洒落在天地之间，就像是众神驾临一样。

    　　在此时，在神光之中，浮现了一只大戟，这个大戟由湖水祭炼而成，这样的水戟上面炼有一张张古符，每一张古符重如山岳，古符上铭乃是帝文，宛如是仙帝亲自加持一样。

    　　这样的一只由湖水所化的大戟，古朴大方，戟有三叉，没有其他的装饰之物，它看起来虽是平淡，但是，就这样的一只古朴大戟，宛如是开辟天地一样。

    　　这明明是由湖水祭炼而来的大戟，但，却给人一种亿万斤重量的感觉，似乎除了海神之外就没有人能拿得起这样的一支大戟了。

    　　“三叉戟——”一看到这支大戟的时候，就是血鲨神尊这样的逆天之辈都不由为之骇然，血鲨神尊脸色发白，骇然地后退了好几步。

    　　“三叉戟——”听到这样的话，远处观战的所有海妖都不由尖叫一声，就是其他各族的强者都为由心里面抽了一口冷气。

    　　“这是我们海神的三叉戟吗？”一时之间，众多海妖都不由双眼睁得大大的。

    　　“不对——”有海妖老一辈大贤仔细一看这支三叉戟，打了一个激灵，急忙大声说道：“这不是真的三叉戟，这是一件仿品。”

    　　听到这样的话，很多海妖都不由为之松了一口气，喃喃地说道：“幸好是仿品。”

    　　三叉戟，这是海妖的象征，它在海妖心目中有着无上高的地位，甚至可以说，三叉戟是海妖心目中的图腾。

    　　一直以来，海妖的至高存在——海神才有资格持有三叉戟，同时，三叉戟也是海妖的无敌象征。

    　　如果三叉戟真的是落入人族手中，那么对于海妖打击就太大了，甚至可以让海妖疯掉。

    　　这也难怪如此多的海妖担心，因为踏空仙帝时代他们海妖中竟然没有出现海神，而且，在这个整整的一个时代，他们海神象征的三叉戟也一直没有出现。

    　　海妖中的最后一位海神是帝蟹海神，这个海神是生于吟龙仙帝时代。

    　　现在突然出现三叉戟，这怎么不把所有海妖吓得一大跳，他们还真以为三叉戟落入了洞庭湖手中。

    　　“还好是仿品。”不知道多少海妖心里面暗暗庆幸，如果真的是三叉戟，他们就真的是要疯掉了。

    　　与暗暗松了一口气的海妖不一样，血鲨神尊一双眼睛睁得大大的，死死地盯着三叉戟，他脸色煞白。

    　　他是曾经得到过三叉戟承认的人，他在年少的时候曾经掌执过三叉戟一段时间，那是他人生最辉煌最无敌的一段岁月。

    　　在那段岁月中，他的修行是高歌猛进，他手持三叉戟，所向无敌，没有人是他对手，在同一辈中有着无数的天才败在他的手中，包括了当时还是年少的帝蟹海神。

    　　在那一段岁月，这也让他的道行突飞猛进，让他在短短的时间之内跃入了顶尖层次。后来不知道为什么，三叉戟突然舍他而去，转而认为年少的帝蟹海神为主，使得他成为了真正的海神。

    　　失去了三叉戟，断绝了他的海神之路，从此之后，他的人生一下子跌入了低谷，他后来虽然经过修练，道行有所精进，但是，再也找不回当年的高歌猛进，再也找不回当年的无敌。

    　　后来，曾经不甘心的他想仿造一件三叉戟，但是，他都未能成功，他所仿造出来的三叉戟都没有那种无敌的力量，那只不过是一件破铜烂铁而己。

    　　直到很久之后，他才明白无法摸索出三叉戟玄妙，根本就别谈仿造三叉戟了。事实上，千百万年以来，有无数海妖仿造过三叉戟，但是，真正成功的人，是寥寥无几，就算是成功了，也远远无法与真的三叉戟相比。

    　　此时，看着眼前的三叉戟，这让血鲨神尊心里面颤抖了一下，他曾经掌执过三叉戟，对于三叉戟的力量太熟悉了，这支三叉戟虽然是一件仿品，但是，有着真正三叉戟的那种无敌的力量。

    　　“三叉戟——”血鲨海神又惊又不可思议，他没有想到在生前还能见到一件三叉戟的仿品，这是他一生的追求。

    　　但是，当这样的一件仿品出现在他面前的时候，却让血鲨海神颤抖了，因为他明白自己面对的是什么样的力量！

