    第328章群妖躁动，天生异象

    原子润发现，房间内碎掉的罐子并不止一个。

    地上散落一地碎片，数过去也得有七八个。

    其中小锦的罐子就在他脚下。

    正当原子润想蹲下检查一番的时候，沈远景叫住他。

    “前面跟你说过，近段时间全国各地都有妖出没，能力也各有不同。如今看来，这一切不是没有征兆，你最近有没有发现什么异样，或者是什么比较特别的人。”

    不知为何，原子润听见沈远景说特别的人时总感觉对方意有所指。

    “没有。”

    他稍稍躲避的眼神没有逃过男人的勘察。

    沈远景走到他面前，拍了拍他的肩膀。“没有最好。如果有，切记一定要上报。对方也许能力强大到我对付起来都很困难。无论何时何地，你都要记住一句话。你是人类，除魔卫道，安定天下是你必不可少的责任。这条路、很危险也很孤独，你身上肩负的是无数人的命。”

    沈远景怀疑近段时间群妖躁动，应该是和今晚制造这场异象的人有关系。

    难道真的是闻卿。

    原子润为数不多几次见过闻卿，见过她待在郁时盛身边的样子。

    看起来也不像是坏妖！

    更别谈她还救了人。

    原子润走在门口，转身回头看向还在屋内善后的沈远景。

    比起闻卿，他更觉得现在的沈远景有些奇怪，具体奇怪在什么地方他也说不上来。

    总之，有点不正常。

    背后的目光消失不见，门被合上，阻断进出的视线。

    沈远景眼神恢复贪婪，挨过摸过那些完整无好的罐子，里面还封印着大大小小的妖，沈远景的手指抚上罐身的同时。

    罐子里的东西也在瑟瑟发抖。

    它们在害怕。

    “别着急，暂时还不会吃你们，不仅不会吃，还会好好养着你们。”

    沈远景走到窗前，推开窗户。

    身后立马出现一道倩丽的黑影。

    对着马路上那渐行渐远的身影，沈远景漫不经心的出声。

    “恨他吗？如果不是他你现在已经是原爵的妻子。而原爵现在不仅把你忘了，还不记得婚礼。甚至记不得你出现在他的生命之中。”

    女人身边的寒气不断的往外冒。

    越来越浓的怨气房间都要兜不住了。

    “去吧，去解决了他，你就再也没有后顾之忧。”而他，不需要已经生有异心的下属。

    女人没有犹豫的，身影直接消失在原地。

    原子润走着走着觉得有点冷，回头看了看，又什么都没有。

    难道是错觉。

    而他此时还不知道，一道鬼影已经跟在他身后，跟着他一起回了家。

    到家后，原爵房间的灯还亮着。

    原子润想了想还是去书房跟哥哥打了声招呼。

    “哥，这么晚了你还没睡？”

    “还有一点工作，这么晚了，你去哪儿了。”

    “部门有点事情，我过去看看。”

    原爵不喜欢他待在H部，他也就没有多说。

    在原子润离开要关门的时候，坐在书桌后的原爵突然抬起头朝着门口的方向看去。

    原子润走后。

    原爵放下手中的文件，起身往门外走去。

    视线瞬间变的凌厉。

    (本章完)

