    云暮挽修养了一日，身上的伤勉强恢复了一些。

    她松了一口气，从地上站起，然后开始打量四周，这是一个狭小的山谷，周围枯黄的树木了无生机，地上腐朽的叶子刺激着她的鼻子。

    这里地势险峻，从上面出去估摸着不太可能。

    还是想找找出口吧。

    云暮挽叹息了一声，然后，就开始向前走去，手中扬起一道火焰，照亮前方的道路。

    她一直向前，赫然之间，便是看见了一个山洞，山洞的边缘，覆盖着一些类似于晶块的东西，在黑暗之中格外扎眼。

    红色的光芒直直吸引了她的注意。

    云暮挽一愣，越看这个东西越觉得眼熟，她快步上去，蹲下查看，旋即，露出了一抹笑容。

    灵石。

    没想到大陆除了晶币之外，还有灵石存在。

    她前世所在的那个世界，用的就是灵石，一颗紫色上品灵石等于一百颗中品灵石，一颗绿色中品灵石等于一百颗红色下品灵石。

    灵石不仅能拿来买东西，并且，还能拿来修炼，里面所蕴藏的灵力，可是外面普通灵力的十倍呢！

    这个山洞外面就那么多的下品灵石，那么……里面是不是还会有更多？

    她迟疑了一下，最后，也是不管了，迈步而入。

    山洞之内，无数的灵石闪烁，晃到了云暮挽的眼，云暮挽一喜，看着满山洞的东西，更是激动，直接拿起她的天月就在这里开挖。

    要是她的空间在，她干脆就直接将这一块地方收走算了。

    云暮挽的野心可大着呢，既然看到了这么多灵石，哼哼，要拿就全部拿完！

    她一边挖一边收，收得不亦乐乎。

    也不知道云暮挽到底挖了多久，一看周围，依旧是满满一片，她连十分之一都没有收到，但是这个空间戒指……已经满了，满了！！

    还剩下那么多，该怎么样带走？

    云暮挽纠结。

    “天哪，这个东西好漂亮，还是红色的，这是什么东西啊？”一个女声传来，这个熟悉的声线，让云暮挽眉头一皱，这个是，韩菱瑶？

    “满地都是这个东西，估计不是什么好东西。”另一个男声在外响起，云暮挽率先躲到了暗处，然后开始偷听他们讲话。

    “哼，不管了，我们找麒麟果要紧，说好了，找到就一人一半。”韩菱瑶此刻站在洞口，得意一笑，她那时虽然跑了，但是却可以在远处看见，那个拿着麒麟果的女人掉了下来。

    麒麟果肯定在那个女人手里，也不知道她死了没有。

    自己为了下来找麒麟果，还特地拉了一个人来帮忙呢。

    “你别反悔就行。”开口说话的，正是北厉国的太子，当时说要和云暮挽交朋友的那一个。

    他与自己的队伍失散，在路上遇到了韩菱瑶，她说有个人被穿甲龙打伤了掉落悬崖，也不知道死没死。

    原本他是不想理会的。

    但是……韩菱瑶告诉他，她需要一个人合作，她要找一个人和她一起下悬崖下面，找麒麟果。

    那个被打得落崖的人……

    她的手上拿着麒麟果。

    麒麟果，吃了可是能让人瞬间晋级，根本就不需要苦苦修炼，百分百的突破机会，谁不想要？

    呵呵。

    所以，他来了。

