    第59章 百局挑战赛

    最终结果出来了。

    虽然阿喜的粉丝数量要多一些，但因为他输了的缘故，他的小红心数量并没有铁无情和阿茂的多。

    看到这个结果，阿喜有点不能接受，可又多少觉得正常，自己输了游戏啊，那些粉丝看他直播，不就是想看他赢的吗？

    不赢，谁给他点小红心啊？

    大家气都气够了，还给他点小红心？

    想什么呢。

    “铁无情，我们再来PK一场，看看下一场谁的小红心多。”

    阿喜不甘心。

    铁无情浅笑，道：“不好意思，我要下播了，今天直播这一局，只是为了跟阿茂磨合一下，接下来我们还有很多事情需要做，就没时间玩了，你想比的话，下一次直播的时候，你再来吧。”

    说完，铁无情跟自己的那些粉丝说了一下，就直接下播了。

    刚下播，马腾飞就把公司的几个人给召集了来。

    这场直播，他们都看了的，他们都是明白人，很快就看出这是林氏娱乐故意的，不然不可能他们刚开直播，林氏娱乐就找他们的麻烦。

    甚至，他们猜测设备被黑，也是林氏娱乐安排的。

    不过，现在最重要的不是这个。

    马腾飞看了一眼众人，道：“刚才的直播你们也看了，我觉得这对我们来说是个机会啊。”

    “马哥的意思是？”

    “只要我们直播，林氏娱乐的主播肯定会跟咱们挑战，如果咱们能一直赢他们的话，那就是一个很好的噱头，完全可以用来吸粉啊，我的意思，下一场直播开始的时候，跟他们来一场比赛，至于如何比赛，才对咱们有利，大家集思广益一下，怎么样？”

    大家都是年轻人，都是很有冲劲和魄力的。

    他们不怕挑战，不怕别人的寻衅。

    马腾飞说的这个，他们都是同意的。

    “完全没有问题，跟他们比就是了。”

    “没错，没错，跟他们比，我们怕什么啊，我们不怕。”

    “游戏嘛，每一局不都在比赛，我们都习惯了。”

    铁无情和阿茂也很快表态了，他们赞成比。

    在游戏里是比，在现实中也是，他们并没有觉得这有什么两样。

    看到这个，马腾飞点点头：“那诸位觉得，我们应该用什么方式跟他们比呢？”

    众人张望，很快就议论了起来。

    比赛的方式有很多，他们很快就提出了一些。

    提出这些之后，马腾飞他们又商议了一下，最终决定来一场百局挑战赛。

    百局挑战，持续的时间会稍微长一些，这样凭借着这场比赛，他们就能吸粉不少。

    至于最后的输赢，也就不那么重要了。

    赢了固然好，输了的话，好像也没太大的问题，他们主要就是吸引粉丝嘛，有粉丝就有流量，想要变现也就会容易很多。

    这样商议好后，马腾飞就给温石打了个电话。

    本来，公司的事情应该跟苏云说的，不过马腾飞习惯性的会打给温石。

    当然，最重要的，苏云坐月子还没有结束，他也不知道苏云是不是方便，所以给温石打最稳妥。

    温石他们在家也是看了刚才的直播的。

    看到马腾飞打来了电话，温石笑道：“我这个室友啊，脑子灵活的很，他肯定是有什么新思路了。”

    苏云和谢琳两人耸耸肩，她们也有了啊，这有什么嘛，只要不是特别笨，都能想到借着阿喜的寻衅，来制造一些噱头吸粉吧？

    这都是短视频直播平台，很多人喜欢用的手段了。

    只不过很多人有演戏的嫌疑，她们这是真的遇上了。

    接通电话后，马腾飞把情况跟温石说了一下，温石听完，并没有说什么意见，直接点头就同意了。

    两个人说完这事就直接挂了电话。

    “有马腾飞在，我们省事不少啊。”

    温石夸奖了一下自己的这个室友，苏云浅笑，觉得还真是。

    这个时候，温石的手机又响了。

    温石一看是孙翔打来的，也就直接接听了。

    苏云和谢琳两人却是翻了个白眼，这个孙翔只要来找温石，准没好事啊，所以，他们都有点不怎么喜欢孙翔。

    “喂，孙局长，有什么事吗？”

    “温先生，那个警方顾问的事情，出了点问题啊。”

    听到这个，温石神色平静，情绪上并没有什么波澜，笑道：“无妨，如果不行就算了，我对此也没有特别执着的。”

    “不是，温先生误会了，这警方顾问肯定是会给你的，就是只能给初级顾问，初级顾问的权限不是很大，特权也不是很多，以后温先生帮警方破了一些案子的话，可以根据情况提升到高级顾问，这个我之前没有跟温先生说清楚，所以才说出了点问题的。”

    温石听完，笑道：“初级顾问啊，初级顾问也行，只要能帮到警方的，我以后肯定义不容辞啊。”

    温石现在很有钱，还真没有太把顾问啥的特权当回事，但孙翔要给，他自然也是会要的。

    听到温石这话，并不像生气的样子，孙翔也就松了一口气。

    “好，那就没有什么事情了，温先生忙吧，以后有事，我会找你联系的，对了，警方顾问的证件我很快给你送去的。”

    “好，多谢孙局长了。”

    两人说完，就挂了电话。

    谢琳在旁边听着，有些兴奋。

    “姐夫，这孙局长还真给你弄了一个警方顾问啊，对了，这警方顾问都有什么特权啊？”

    温石道：“具体的我也不是很清楚，不过像什么遇到案子的话，可以直接调查的权力还是有的，看过柯南吧，跟柯南差不多吧。”

    “那还挺不错的。”

    苏云撇了撇嘴，道：“挺不错什么啊，你以为自己是柯南，走到哪里都有命案发生啊，你想这样啊？”

    温石一脸委屈：“我就只是说说警方顾问的特权嘛，其他的也没说啥。”

    “有一个这样的身份就行了，其他的就别想了，你能帮上孙局长的忙都是凑巧，那能每次都凑巧啊？”

    帮孙翔，就可能会有危险，这并不是苏云想要看到的，所以，这个顾问身份，她并不希望温石经常用到，如果一直都用不上，那自然就最好了。

    (本章完)

