    穆亦辰慵懒启唇：“可以。”

    “那就跟我来吧。”

    洛晨曦带着他，来到自己的休息室。

    关上门。

    转身怒视着男人，“我拍广告，你来这里干嘛？”

    穆亦辰冷哼一声：“我到旗下的杂志社视察，还用跟你汇报？”

    “你……！”洛晨曦一噎，随即气鼓鼓地说道：“那你视察完了没有？完了就可以走了！一直呆在这里什么意思？你都影响我们正常工作了！”

    原本拍得好好的，这男人一来，就各种状况。

    段羽凝这样水当当的小美人，都被他吓成啥样了！

    听到这话，穆亦辰的脸色更加难看了，目光扫过洛晨曦的小脸，语气愈加冰冷。

    “女人，你急着赶我走，难道做贼心虚了？我记得我明明警告过你，不许你在外面招蜂引蝶，现在呢？”

    洛晨曦气结，“你在乱说什么呢？我哪里招蜂引蝶了？”

    “没有吗？”穆亦辰冷嗤，“那姓段的女人是怎么回事？她都贴到你身上了！”

    洛晨曦张口结舌，“什……什么叫贴我身上？！这是工作需要。而且，我们也只是稍微碰了一下而已！再说，她是女的，我也是女的，碰一下怎么了？有问题吗？”

    “当然有问题。你还记得你是女人？”

    “我当然记得！”

    “那门口那些聒噪的女人呢？那么一大群，都是你粉丝会的成员？”

    “那……那我又不知道会有那么多人来……”

    洛晨曦原本理直气壮，觉得自己一点问题都没有。

    但是，面对着穆大少连番质问，她忽然有点心虚，声音也低了下来。

    穆亦辰冷笑一声，“总之，你没有遵守跟我的约定，所以，不许继续拍下去了，现在就跟我回去！”

    “什么？！”

    听到这话，洛晨曦瞪大了眼睛，怒道：“这怎么行？我的工作还没完成呢！要回去，也是你回去！你给杂志社带来多少麻烦，你知道吗？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“你现在胆子很肥？居然敢对我这样大吼大叫？”

    洛晨曦这才意识到，自己居然劈头把穆大少骂了一顿！

    刚才气急了，什么都顾不上了。

    对上穆大少冷厉的视线，她有点心慌，但还是硬着头皮说道：“本来就是你不对。说好让我拍完这张封面的，现在又反悔！穆亦辰，你这样言而无信，还能算是男人吗？”

    “你说谁不是男人？需要我帮你回忆一下吗？”

    穆亦辰眸中陡然掠过一丝寒意，一把扣住了洛晨曦的手腕。

    用力一拉，就把这个不听话的小女人扣在了怀中。

    “喂，你……你想干嘛？”

    洛晨曦惊觉不妙，挣扎起来。

    “你不是说我不是男人？”穆亦辰的声音，变得暗哑起来。

    洛晨曦一个激灵，“没……没这回事！你刚才听错了……穆亦辰，你放开我，有话好好说……”

    “我现在不想说话。”

    穆亦辰的视线落在她小巧的唇瓣上，低下头。

    “穆亦辰，你这个禽……唔！”

    洛晨曦气得想吐血。

    说不过她就“封口”，凭什么这么霸道啊！

    就在这时……

    敲门声响起。

    “砰砰砰！”

    “希洛哥，你在里面吗？”段羽凝疑惑地问道。

    ---

    第一更，求票！！