    学园都市，第二十三学区。

    国际机场内，一辆超音速飞机缓缓的从天空中降下，降落在了跑道上。

    大概十分钟以后，三个人从飞机上下来。

    “嘭…”

    轻微的闷响中，从飞机上下来的三个人里，其中一个毫无征兆的倒了下去。

    “阿上！”

    看到这个状况，土御门元春发出惨绝人寰的叫声，手忙脚乱的抱起上条当麻，大声的叫喊。

    “振作一点！振作一点啊！阿上！”

    “啊啊…有河…有一条河…我看到一条河了…”

    “别看啊！阿上！那是三途川！”

    “可是我奶奶在河的另一边向我招手，叫我过去…”

    “千万别过去！过去以后就回不来了啊！”

    “土御门，只有你，千万别忘记我…”

    “阿上！”

    两个笨蛋就这么旁若无人的表演起了感人的离别场景。

    那画面，简直比狗血的电视剧还让人觉得狗血。

    看着这样两个笨蛋，方里只能一脸无语。

    “不就是搭个飞机吗？至于弄得这么生离死别？”

    轻轻松松的话语，让声称即将渡过不能再回来的河的上条当麻当场回光返照。

    “不就是搭个飞机？那可是时速7000公里的超级怪物！”

    上条当麻弹起身，一只手「嘭嘭嘭」的拍着地面，大声的控诉。

    “为什么回来也要坐超音速飞机？反正C文书的计划已经阻止了不是吗？那就坐普通的飞机回来啊！”

    除了右手比较厉害以外一无是处的高中生少年激烈的反抗着，让土御门元春脸上那悲伤的表情也是消失得无影无踪，站了起来。

    “嘭！”

    “啊！”

    失去土御门元春支撑的上条当麻当场又是摔倒在地，发出惨叫。

    但土御门元春有如什么都没有看见，推了推脸上的墨镜，嬉皮笑脸的开口。

    “这也是没有办法的事情啊，阿上，不赶紧回到学园都市，那可不能保证我们不会被截胡喔？”

    一行三人在阿维尼翁里阻止了C文书的计划，还将学园都市统括理事会中的激进派派来的机甲部队都给击溃了。

    如果继续留在阿维尼翁里，那还不知道什么时候会引来学园都市和罗马正教的后援呢。

    想必，被阻止了的双方应该很乐意派出新的部队，将碍事者给铲除吧？

    为此，三人才在当天直接回归，坐上了超音速飞机，花了一个小时，回到学园都市。

    总得来说，三人早上才出发前往法国的阿维尼翁，现在不过是下午时分而已，三人便已经回来了。

    被如此折腾，方里和土御门元春也就算了，上条当麻还能这么有精神，其实体质也已经算是很不错了吧？

    “可阿维尼翁那边没问题吗？”上条当麻只能无力的说道：“不是还有很多问题需要解决吗？”

    “嘛，那方面就交给专家，我们还是别插手了。”土御门元春极为光棍的说道：“反正天草式十字凄教也已经开始在阿维尼翁里聚集，学园都市做出了这么大的行动也总不能随便抽身，善后的事情就交给他们了。”

    说到这里，土御门元春又有些奸笑似的用手肘顶了顶旁边的方里的腹部。

    “倒是你，学长，真亏你能抛下小五和，人家可是连眼泪都快流出来了喔？”

    事实上，那可不是眼泪快流出来那么简单。

    在得知方里的真实身份以后，五和便变得拘谨了不少，虽然一直跟在方里的身边，一旦方里有什么需要就会上前，又是递出手帕擦汗，又是喂水喂饭，但好像因为之前当着方里的面告诉他自己憧憬着他的关系，少女的脸一直都是红的，有种畏畏缩缩的模样。

    结果，五和愣是没有能够跟方里有什么实质性的进展，表现得像个存在感超低的小跟班，直到方里踏上归途，这个妹子才发现自己什么都没有做，险些怀疑人生。

    不过，在方里登上飞机时，这个少女倒是一脸紧张的交给了方里一封信。

    “这…这上面有我的联络方式！如果有什么事情的话请尽管吩咐我！”

    这么说着的五和当时可是以堪称90度的完美角度，向着方里弯腰鞠躬，表现得有如在求方里收下一样。

    总感觉若是拒绝的话五和真的会当场哭出来，于是方里便苦笑着收下了。

    现在，被土御门元春拿出来这么调笑，方里也是一脸的没好气。

    “要不然的话，你还想做什么？”

    闻言，土御门元春那吊儿郎当的脸上浮现出来的是足以拿来作为交给警察当为证据的嘴脸。

    “不是还有很多事情能做吗？很多！”

    土御门元春一脸荡漾的在身前比划着，有如在描绘着什么半球状的柔软物体。

    “毕竟，小五和可是各种波涛汹涌啊！”

    听到土御门元春的话，上条当麻也是浑身一颤，露出了纯情的男人向往无比的表情。

    但紧接着，这个不幸的少年又是浑身一个激灵，一脸的大义凛然。

    “虽…虽然是这样没错，但果然我还是更喜欢年上的大姐姐！”

    说出了这样的话。

    而土御门元春立刻是受到了刺激一样，指向了上条当麻。

    “年上的大姐姐什么的才是邪道！我们更应该将爱留给需要疼爱的小妹妹！没错！比如我妹妹！”

    学园都市与英国清教的双重间谍终于是在这个情况下暴露出了自己的癖好。

    顺带一提，这不是妄想，土御门元春真的有一个妹妹，而且还是义妹，在学园都市的女仆养成学园缭乱家政女学校就读，是一个年仅十三、四岁的女仆实习生。

    名字叫做土御门舞夏，由于经常为了照顾土御门元春而在男生宿舍出入，方里以前也经常见到。

    也就是说，土御门元春这个家伙就是一个妹控。

    反观上条当麻，却是颇为中意年上的大姐姐。

    “为什么我们的宿管不是年上的大姐姐啊！”

    不幸的少年发出了声泪俱下的喊叫。

    “其实我还想要一个实妹。”

    鼎鼎有名的背后捅人刀则道出了微不足道却让人觉得想反过来捅他一刀的愿望。

    “不！年上的大姐姐比较好！”

    “不对！肯定是年幼的妹妹比较好！”

    两个笨蛋就这么进行起了激烈的争论，甚至开始互相殴打了起来。

    完全没有发现，一旁，方里看着两人的眼神已经有点像是关爱某种儿童的样子了。

    这也刺激到了上条当麻和土御门元春。

    “……仔细想想，那边可是连世界级的歌姬和世界规模的大小姐集团都给攻克，现在已经将毒手伸向宗教教会的信徒们了呢…”

    “……也就是那个吧？我可以打你吗？学长？”

    两人反过来挑战方里。

    理所当然，一秒钟以后，机场多了两个躺在地面上，脑袋长着包的高中生。