    有了戴朝宏的自我抛砖引玉。

    会议现场的气氛很快也就逐渐活络了起来。

    因此在一番讨论过后，与会众人们先行投出了几位此行的关键人选：

    总领队一位，由林子明担任。

    林子明在营地内的身份是战力调度方面的总负责人，而在紫琼城那边他又是陶朱商会的东家。

    可以说无论是对内还是对外，林子明的身份与威望都不存在任何问题。

    加之在之前几次对外交涉中他的表现良好，因此与会众人全票通过了由他当任领队的决议。

    除了总领队外。

    这次妖阙出行团还有两位副领队。

    分别是马宁和曾谷成。

    此外考虑到妖阙位于西域，几乎不可能存在能与营地方面沟通的信息渠道。

    因此在本土核心层的批允下。

    林子明、马宁和曾谷成的铁三角，被赋予了最高的自由度和决策权。

    至于科研人员方面则分配如下：

    人文社科与历史学家两位。

    其一自然是戴朝宏，另一位则是来自华夏历史研究所的专家，同时也是章说大学的教授张伯雨。

    物理学家四位，这也是整个出行团中含金量最高的一个团体。

    这四位物理学家中，有两位是院士级别的大佬，剩下两位则是正高级研究员。

    这四人分别为曾谷成、青城山时出现过的李百安，外加两位名叫欧玺以及亓项员的专家。

    另外考虑到这次出行期间，可能会出现较长时间的外部孤立以及高压心理环境。

    指挥部方面还决定派遣一位心理咨询师一同前往妖阙。

    此人名叫莫琳，也是此行中比较少见的女同志了。

    而除了考察、分析工作外。

    影像记录和侦查也是非常关键的一个环节。

    因此在相关人员的选择上，会议上很正常的出现了意见上的分歧。

    “林队，这次的侦察名额你说啥都要给我二十个以上！”

    会议室内，闫少新牛眼瞪得老大，看上去气势汹汹：

    “当初赤县城的侦察任务就是我们团负责的，于连同志当初的表现大家也都知道。

    可以这样说，他所完成的几乎是个不可复制的壮举。

    现在咱们的目光要转向妖阙，这种任务除了我们团的侦察排，谁还有资格去完成？”

    听到闫少新这话，一旁从羊背城赶回来的合成旅旅长龙星河顿时不乐意了：

    “闫团长，你这话说的就未免些托大了吧？

    于连同志确实有本事我承认，但无法复制就有些过了吧？

    喏，别的不说，就说我们旅侦察连的小张吧。

    当初他们可是凭肉身感应就发现的莫家密室来着，这事儿你让于连同志过来，他还能做的再好不成？”

    此时此刻。

    会议室内不说火药味很浓吧，起码双方都有些对上的意味。

    因为作为军人，闫少新也好，龙星河也罢。

    他们最害怕的不是困难，而是眼前没有困难。

    像当初的赤县城攻防战，还有小莲子山的妖兽歼灭战。

    这对于龙星河他们来说，无疑是抵达大莫界后最风光的时刻。

    这是军人血脉中的血性，也是他们的荣耀。

    当然了。

    高卢除外，法式军礼才是他们的特色。

    不过由于兔子们始终保持低调的原因，这种能够酣畅淋漓做炸逼的机会并不多。

    绝大多数的时间里，闫少新的装甲团和龙星河的合成旅都处于待命的状态。

    从大局观上来说这是积蓄底蕴，等待一鸣惊人。

    但从个人感观上来讲，那就是纯纯的淡出个鸟了。

    因此眼下难得有这么个前往妖阙侦察的机会，龙星河便与闫少新杠上了。

    发现自己的第一板斧有些失效，闫少新立刻换了个角度：

    “小张.....哦，就是张亚青同志是吧？

    他我有印象，确实是个很有能力的同志。

    不过龙旅长。

    这次前往妖阙侦察可不仅仅是有能力就足够了的，语言那关也是个大门槛呐。

    搞情报工作只是基础的掌握一些语言，这恐怕不太行吧？

    我们团的侦察连可是在紫琼城待了好几个月的，小张同志他们能力再高，语言的掌握度恐怕还是会差上几个档次的哟。”

    别看闫少新外表是个五大三粗的大糙汉，看上去分分钟就会化身黑暗佟大为啥的。

    实际上，他的心思其实还是很细腻的。

    毕竟目前兔子们的指战员基本上都是学院派出身，比如朱X和的那位满大校还是双硕士呢。

    闫少新虽然没有获得硕士学位，但好歹也是个**科技大学毕业的高材生。

    因此他很敏锐的抓住了龙星河的软肋之一：

    语言！

    要知道。

    兔子们在紫琼城那边的太和楼与沙县小吃两家店，开业至今已经小半年了。

    除了几位御厨之外，上至顾俊明这位掌柜，下至跑堂的店小二，可全都是闫少新的人！

    在过去的这几个月里，这十来二十号人几乎每天都在高强度的与各类人群打交道。

    这种接触频率别说张亚青了，连赤县城一线的很多基层干部都远远不如的。

    如果说张亚青他们的大莫语水平出于勉强能正常交谈的水平。

    那么于连他们无疑是处于能听清周董歌词的水准。

    因此在语言的掌握度方面，闫少新的优势是要比龙星河大上许多的。

    果不其然。

    当闫少新这番话出口后。

    龙星河立时语塞，一时间竟然不知道该怎么反驳了。

    眼见两人隐约在气势上分出了高下，一旁的林立连忙打蛇棍随上：

    “两位，不如我看这样吧。

    闫团长这边呢拿去十个名额，龙旅长分配六个。

    剩下的一些名额，就给营地里其他部队的同志们分润一下吧。

    毕竟这次除了侦察人员外，后勤和武装力量也是要考虑进去的。”

    林立的这番话，直接给闫少新的要求打了个对半折。

    同时人数上的不同也隐隐约约算是表了态，算是一种两头兼顾的做法。

    因此迟疑一番过后，阎少新点了点头：

    “我没意见。”

    龙星河见状则矜持了一番，随后说道：

    “我尊重指挥部的决定，不过林队，剩下的武装人员名额我可不能再少了。”

    林立这次倒没怎么犹豫，当即承诺道：

    “没问题，龙旅长，这次武装人员的安排本身就是以你们旅部为核心做的计划。”

    所谓的武装人员，指的自然是随行的修行者战士了。

    闫少新手下的装甲团虽然战力强劲，纪律性也很高。

    但装甲团字如其意，主要是以器械化设备为主，高机动性碾压。

    而妖阙那边的环境，显然不可能让你携带坦克营啥的搞冲锋。

    这就像水网地区适合用15轻而不适合99a一个道理，属于定位上的不同。

    因此阎少新他们团直接被排除在了计划外，非战之罪。

    龙星河的合成旅却不一样。

    他们可是仅次于万那啥军的部队，定位就先天性的与闫少新不同。

    更别说整个合成旅的人数有七千多人，是阎少新他们编制的三倍多。

    在整体灵根比例没有太大波动的情况下，人口基数越多，代表着高资质的战士数量也就会更多。

    很自然的，选择性也就越丰富。

    因此龙星河的这支队伍，便被选定为了武装力量的组建核心。

    现在距离前往妖阙还有四十二天的时间。

    理论上来说。

    在资源倾斜的情况下，部分战士的修为还能‘加急’提升一下的。

    因此按照指挥部的计划。

    这批武装力量的人数大约在四十五人左右，修为最少要在练气五层以上。

    还有少数会达到练气七层，个别达到八、九层。

    这种境界的修为在妖阙虽然依旧是炮灰。

    但从平视化角度看去，同处于这种境界的‘散修’数量还是不少的。

    也就是说这部分的战斗力量，将有机会前往正面战场参战。

    风险无疑很大，但潜藏的收获也不小。

    甚至可能在一些战局结束后，被安排去打扫正面战场。

    这就是个蕴藏着无限可能的展开了，起码比干呆着要好。

    随后众人又做了一番讨论，将剩余部分的人员全数定了下来。

    至此。

    妖阙出行团最终确定的全员名单如下：

    总领队一人：

    林子明。

    副领队两人：

    马宁、曾谷成。

    人文社科与历史研究小组六人：

    戴朝宏，张伯雨，每人携带助手二人。

    物理小组十一人：

    曾谷成、李百安，欧玺、亓项员，外加组内成员七人，用储物袋携带有大量的电源和观测设备。

    心理咨询小组一人：

    莫琳。

    侦察小组二十人：

    由闫少新团属参谋长顾俊明带队，于连、张亚青等人协助，同样带有大量的录像设备。

    后勤小组四人：

    由后勤处处长叶凡充任组长，主要为随行人员提供一定的后勤保障。

    战斗小组五十五人：

    战斗小组由林子明直接负责，成员包括曹毅、陈榕、刘明等一系列战斗精英。

    全小组人均配备有华君团队不久前正式升级的灵能护盾2.0版本，以及唐聘小组研发出的少量灵能子弹，外加七把12.7mm灵能狙击枪。

    当然了。

    最后还有必不可少的......

    二十万枚快乐棒！

    ..........

