    第537章相亲相爱

    时甜甜默默地把自己的位置让给了他。

    纪扬走到她那里，仔细听脚步判断敌人的位置，然后掐了颗瞬爆雷扔了进去。

    紧接着又是一颗雷，这次没有掐秒。

    炸倒了一个人，里面响起杂乱的脚步声，他等了一会儿，第二颗雷也炸了,但这颗雷没炸倒人。

    这在纪扬跟时甜甜的预料之中。

    他扔第二颗雷就是为了逼对面的走位。

    纪扬一句话没说，时甜甜就明白了他的意思，在雷爆炸的一瞬间就跟着他一左一右的冲了进去。

    里面的一个人正在救队友，剩下那个证蹲在旁边架枪，时甜甜打那个架枪的，纪扬打那个拉队友的。

    时甜甜打倒了那个架枪的，纪扬打倒了那个拉队友的。

    没想到拉队友那人倒地的最后一秒把人拉起来了，那人起来之后血量不健康，但还是反应很快的想要反击。

    刚开两枪，就被时甜甜打倒了。

    纪扬换了子弹过去补了他们三个。

    一队人一下子解决了三个。

    时甜甜的枪里就剩十发子弹了，她非常欢快的过去舔包。

    “qs战队，这是不是中午那个战队？”时甜甜问纪扬。

    纪扬‘嗯’了一声：“是。”

    然后纪扬就看见时甜甜对着那三个盒子扫了两梭子子弹。

    纪扬失笑，也跟着她打了两梭子，然后说：“走吧，去找找那个独狼，别让他活着离开这里。”

    时甜甜应了一声，跟在他身后出了房子。

    落地之后yy战队跟qs战队对上了，导播的镜头一直给到他们，所以现场的观众还有直播间的观众都看到了刚才时甜甜打盒子的那一幕。

    现场观众一阵嘘声。

    就连直播间的粉丝也都摸不太清楚情况。

    【怎么回事？】

    【甜甜不像是会鞭尸的啊，这qs战队怎么了吗？】

    【羊神也跟着鞭尸了，羊神可从没这样过，肯定是qs战队做了什么吧？】

    【我相信甜羊cp不会无缘无故的鞭尸的。】

    【得了吧，你们为什么就不能承认这俩人就是没素质呢？】

    【你是行走的五十万吧？这么想当别国的狗,那你去退国籍啊，交250块钱就行。】

    【哈哈哈哈哈哈救命，真的退国籍250块钱吗？】

    【真的哈哈。】

    【那行走的五十万又是什么啊？】

    【就是抓到间谍国家奖励50万，所以我们称呼那些间谍为行走的50万。】

    【哈哈哈哈哈网友们都是天才。】

    【不过甜羊cp到底是为什么啊？我虽然知道他们不会无缘无故鞭尸,可还是很费解。】

    时甜甜其实也没有多想，她就是很烦这种嘴臭的人，再加上她很看好似水的天赋，要是因为这么个嘴臭的人断送了似水的职业生涯，那就太可惜了，毕竟如果有机会的话，她还是想把似水挖过来的。

    她当时想起闪闪说的鞭尸，所以就那么做了。

    等杀了那个独狼，她才意识到她那个行为会被直播出去。

    刚才纪扬跟着打了两梭子，大概是不想让她一个人承受那些非议。

    她顿了顿还是跟纪扬说：“经理应该又要头疼了。”

    “没事，年底我给他发奖金。”纪扬声音带笑。

    时甜甜听他这么说没忍住笑出了声。

    闪闪跟梨衣不知道刚才他们干了什么，但是闪闪现在已经学会了闭嘴不追问。

    毕竟追问下去，被喂狗粮的一定是他们。

    从这处房区出来，闪闪开车带他们去追了空投。

    空投里面是amr加十五倍镜。

    时甜甜勉为其难的换了这把枪。

    “只有五发子弹。”上车之后时甜甜小声嘀咕。

    时甜甜的声音本身就是软中带着一点嗲的，像这么小声嘀咕的时候，更像是在撒娇，简直就是撩在了他的心上。

    他喉结滚动几下，唇角微勾，声线低沉温柔：“带你去捡AWM。”

    闪闪听到这话当即就将车拐了个弯，朝着前方飞过的飞机追去。

    【看来甜甜不怎么喜欢amr。】

    【我也不喜欢，我觉得那个枪子弹又少，又难打中人。】

    【但是那枪打车很厉害啊。】

    【我又不需要打车，沙漠地形本来就复杂，车本来就不好开，扫车的话用步枪挺好的。】

    【我还是觉得这枪挺好的。】

    【我永远爱AWM！】

    【我也是！】

    【我觉得甜甜也是这么想的。】

    【+1】

    yy战队追着空投跑的时候，导播切了镜头，3q战队跟rb战队碰上了。

    【好家伙，3q战队加油！】

    【似水加油！】

    【似水加油！以后一定要来我们yy！】

    【？？？？楼上的姐妹，你喊加油不要夹带私货啊。】

    【去yy是不可能的，这辈子都是不可能的！】

    【yy战队为什么总惦记着我们3q战队的宝贝啊！来约架！】

    【不约不约，等世界赛比完再约吧，到时候就是转会期了，万一似水愿意来yy呢？】

    【不行！我们3q战队的粉丝不同意。】

    直播间的弹幕又一次画风歪了。

    好在游戏里3q战队跟rb战队这一场对决也结束的很快，rb战队的水平不怎么样，3q战队满编队一个人没少就吃掉了这一队。

    这边战斗刚结束，导播就又切了镜头。

    yy战队在空投附近跟另一队来追空投的撞车了。

    两辆车撞在了一起，但是yy战队是在上坡，而且是追尾这一队的。

    所以这一队刚跳车还没来得及转身，就被yy战队打了，轻松收割。

    解说笑着夸赞：“闪闪不愧是车开的最好的职业选手，绝对老司机中的老司机，这一手追尾太漂亮了。”

    【虽然但是，夸追尾太漂亮了我总觉得有点出戏。】

    【我也哈哈。】

    【但确实就是很漂亮。】

    【我要是有一天也跟闪闪这么厉害就好了。】

    【虽然闪闪不如羊神跟甜甜，但他也是冠军.队的成员啊，你就别想了。】

    【闪闪明明比所有人都厉害，他那么全能。】

    【？？？这是闪闪的唯粉？】

    【算了算了，不跟他争，都是yy的粉丝，我们相亲相爱一点。】

    yy战队解决了这一队之后，开车到了空投前，封了烟之后，纪扬先去摸。

    “AWM，来吧。”纪扬声音带笑。

    时甜甜快速下车，跑着就过去了，美滋滋的换了AWM。

    ?  ?有一个关于闪闪的小彩蛋~不知道你们注意到没有嘿嘿~

    ?      晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

