谢长安说出了自己的心里话，两大神兽是何等见识，自然是知道的一清二楚，说也奇怪，神兽一族自从降生以来，最讨厌的就是人类，人类过于的狡猾，而且心思极为的善变，从前它们在人类的手上吃了许多的苦头，更是导致神兽一族大量伤亡，多年过去之后，神兽一族分散于大陆各地，早已不复往日荣耀，虽然是往事，可现在说起来，阴阳神兽的脸上依然是无比的骄傲，“你小子算是一个实诚的人，我问你最后一个问题，你身为人类，为什么身上会有我们神兽一族的气息呢？”

谢长安知道这事情自然是瞒不过去了，唤出狼鹰，阴阳神兽自然是知道狼鹰的，纷纷拜服“拜见狼鹰大人！”在神兽一族中，狼鹰的地位很高，不，是非常之高，尽管它在上古神兽榜上排列第三，但是这天元大陆下所有的神兽都是狼鹰的后辈，雪狼乃是狼中的王者，万年方能出一只，而海东青更是万鹰之王，除了凤凰以外，海东青凌驾于所有飞禽之上，狼鹰继承了这两大王者的血脉，地位之高，简直是难以想象！

现在还有什么不明白的呢？“原来是你们两个，想不到过了这么多年，咱们三人还有相见的一天，想来倒也不错，这个孩子之前和我缔结了契约，我要帮助他成为这天元大陆的主人，还天下人民一个太平盛世，我说的什么，我想你们一定是明白的不是吗？我希望日后有需要的话，你们会站在这个孩子的身边，像我一样的帮助他，这是我对你们唯一的要求！”

至于魔镜，我知道这东西是自你们的体内孕育而出，有着强大的力量，这个孩子根本就不稀罕这一份力量，他有我的扶持，胜过这天下任何一样宝物，只是最近水阳城十分的不安生，武元偏偏又是那样的一个性子，为了他好，谢长安只能是稍微的帮助他一下，让他尽快的成长起来，好了，我和你们说这些做什么，你们现在要做的事情就是将这魔镜交给我，之后我会给你们一人一颗丹药，这丹药是我的鲜血凝聚而成，可以帮助你们提升修为！”

阴阳神兽能见到狼鹰已经是天大的福分了，想不到今天还能得到他给的丹药，不过是一个小小的魔镜而已，算不得什么珍贵的东西，近一段时间发生的事情，阴阳神兽也是有所察觉，这玉枭龙野心勃勃，一心想要统治水阳城，而品纯则是有着自己的小算盘，只怕是最后玉枭龙这个男人要在这个女人的身上栽一个跟头了，“大人，这就是真正的魔镜，请收好，我们兄弟出来的时间已经是很长了，现在是真的该回去了。”

“好了，你的东西已经到手了，去做你想做的事情吧，现在我也是要回去了，这段时间要是没有什么事情的话就不要叫醒我了，我现在需要睡觉，需要好好的睡一觉。”说完，狼鹰就化作一道光芒进入到了谢长安的精神世界中。

东西是到手了，可是究竟该怎么利用，才能发挥出这东西真正的威力，这才是谢长安现在应该要想的，算了，这样上脑筋的事情还是交给城主去做吧，相信他能想到一定比自己更多，如此，自己的任务也算是完成了，他一步步的朝着主城走去，“城主，您交代我的事情，已经完成，这是你要的魔镜，它究竟有什么样的魔力，这就不是我关心的了，眼下日光城中还有许多事情要我去做，我就先离开了。”

为了这小小的魔镜，竟然是要舍弃多年建立的情感吗？大哥啊，你简直就是糊涂，我知道你一直都是惦记着这城主的位置，原本我是想着要将这位置给你的，可是你为人残忍，居然是想用这城中的百姓要挟品纯，品纯这一生根本就不是为他自己活着的，她这一生已经是为水阳城付出的太多了，我不能再让他受到你的一丝轻视！”

玉枭龙看着手中的这一块魔镜，他此刻的心情是很激动的，这一天终于是来了吗？这水阳城的建立自己是出了大力的，城主就应该是自己的，而且这里灵气充足，若是作为自己的大本营，应该会很不错，蒋元大人最近一直都是在修炼一项神功，这一项神功需要很多的灵气，等自己拿下了这城池之后，就让大人前来修炼，相信他是一定会喜欢的。”

可是很快的，玉枭龙就发现自己手上的这一块魔镜的灵气竟然是消失了，原本温润的光泽也是没有了，此刻的魔镜竟然是真的变成了一块废铁！这究竟是怎么回事？为什么会变成这样的？难道是那谢长安搞的鬼吗？是了，一定是他，白天的时候，就只有他是那么的好心，这东西一定是他掉包了，小子，居然敢在自己的面前玩这一手，胆子还真是不小啊，好，很好，好的很啊，这个时候，你一定会回到了日光城是吗？就算是把日光城翻过来，也一定要找到你！

可城主武泽是不会给他这个机会的，他先一步的让人把玉枭龙请到了主城中，他们两人谁都没有说话，从武泽的眼神中，根本就看不出任何的情绪，“这么晚了，兄弟，你来找我是有什么事情吗？为兄现在还有正事要做，稍后会前来陪你玩的！”

“今晚的夜色很是不错，我想起从前咱们兄弟二人最喜欢做的事情就是在夜色下喝酒了，小弟今日心情很是不错，特意准备了好酒，让大哥一同前来，不知道大哥还愿意和我一起喝酒吗？”

“好啊，既然是你的邀请我自然是要来的，事情做不完，可是兄弟只有一个，我也是累了许多天，正好可以趁着今天好好的休息一番，只是不知道兄弟你为什么今天的心情这么的好呢？能不能告诉大哥我呢？”

“当然可以，还不是谢长安那个小子，他今天在水阳湖中得到了一个宝贝，我十分的喜欢，这就是理由了。”