    第335章莫名其妙收到一笔巨款

    莫名其妙收到一笔巨款，任谁都会觉得奇怪，林羞将有可能没可能的人都想了个遍，都没想到确定人选。

    偏偏银行信息那里又没有汇款人身份，自然也就无从查起。

    难道是爸妈给她的？不对啊，他们要给应该会提前跟她说的，更何况早上不是已经说好了只拿7000，并且多退少补的吗？

    不会是姑姑从爸妈那里知道后，私下赞助她的吧？那也应该不会隐瞒着才是。

    其他人好像就更不可能了，她认识的人里最有钱的就数大boss了，可他整个“身家”都在自己包里呢，还给她汇款做什么？

    这么想着，倒是被自己逗乐了，噗嗤一声笑了出来。

    后来还是给林爸打了个电话，确定不是他们的钱，也不是姑姑的，于是这笔钱暂时就成了……一个谜。

    ～

    下班后，林羞收拾了东西准备要离开。

    刚走出办公室，转头看到张好也背着包从办公室出来，旁边是正好经过的梁莹莹。

    梁莹莹板着一张脸，斜睨着张好，道：“你这助理架子倒是大，我叫你过来做事都敢挂我电话，看来你是不想在酒店里待了是吧？”

    张好因为哭过，到现在眼睛一直还有些肿，看都不看梁莹莹，嘲讽地道：“梁总还真说对了，我不想待了，明天我就辞职，再也不需要看谁的脸色被谁使唤了！”

    梁莹莹冷笑一声，“是吗？好像你有多招人稀罕似的！像你这样的助理，我随便在酒店里一挥手，就能提拔三五个！”

    边说边往走廊这边走过来，经过林羞身旁时，还意有所指地道：“还有谁对我看不顺眼的，随时都可以辞职，五星级酒店不怕招不到人！”

    林羞抿着唇没搭话，看到张好对着梁莹莹的背影做了个鬼脸，朝她摇摇头。

    等梁莹莹进了电梯后，两人才一起朝着电梯那边走去，张好道：“我只要一想到还要继续在她身边做事，我就觉得恶心！我今年真的是运气很差，总是莫名其妙招惹上恶人！”

    林羞拍拍她的肩膀安抚，“别把自己气坏，不值得。”

    到了一楼大堂，两人来到打卡处，林羞先打卡，前台的小美看到张好，小小声地问道：“听说你下午的事情了，你真的哭了啊？”

    张好装可怜地指指自己的眼睛，“你看，眼睛都哭肿了。”

    小美一脸同情的样子，嘀咕了一句：“讨厌死她了！”

    林羞朝她做了个噤声的手势，“别在人前这么说，尤其现在是下班时间，你就不怕被过来打卡的人听到啊？”

    小美吐吐舌，不敢多嘴了。

    林羞对张好道：“我先走了啊。”

    张好知道她有车的，点点头，上前去打卡。

    林羞其实是要到酒店外的大马路上和寒蔺君会合的，大boss几分钟前发来微信说已经到了，她不想让他等太久，步伐有些急。

    张好也很快走出了酒店大门准备去乘公交车，看到前面的林羞时很是惊讶，她本来以为林羞是要自己开车回家的，现在看她往外面走，心想着她是不是要坐公交呀？那两个人还可以趁着等公交聊会儿天呢。

    便小跑上前，正准备开口叫，却见她朝着和公交车站相反的另一个方向走去，顿觉诧异不已，等她也赶到转角的时候，正好看到林羞站在不远处一辆黑色越野车前，一个身形颀长的男人正护着她坐上副驾座。

    她愣了下，看清那个男人的长相后，顿时倒抽了口气。

    那那……那不是集团总部的寒总吗？

