    “当！”

    雷海中响起一声钟鸣，一口由雷光形成的大钟，隐约间成型，发出的雷鸣格外的可怕。

    “那是什么……”

    “一道神念，入住雷海之中，控制着闪电形成这口神钟！”

    众人莫不变色，钟身模糊，却交织了万重雷暴，轻轻震动，可毁灭万物。

    “当！”

    雷劫神钟彻底凝成，大钟璀璨无比，高如小山一样，一声大震，声传数百里。

    大钟内部，王冲被电的翻白眼，身体冒白烟，几乎焦灼，差一点就要被劈碎了，他浑身剧痛。

    “小屁孩，这么嚣张，就该被教育！”涂飞也来了，在一旁小声嘀咕。

    “王腾对他弟弟很看重，不会任由雪月镇压。”柳寇道。

    “王腾动手了！”姜怀仁一惊，大声提醒姬雪月。

    王腾立于绝仙台下，神色平静，眉心发出万道神光，如一道世界之门打开，瑞彩千万条。

    “轰！”

    一辆金色的古战车飞出，上面矗立着一尊高大的身影，如同神魔一样。

    “王腾出手了，号称古帝转世，镇压了整个北原的无上天骄。”

    “他不怕被卷入天劫吗！”

    场中的圣子级人物变了颜色，纷纷惊呼。

    金色的古战车隆隆作响，飞了出来，上面的那尊身影黑发凌乱，被冲霄的紫光笼罩，犹如天帝临世。

    “是一缕神识，化作天帝身，并以金色战车承载。”姬雪月勘破虚妄，看穿了这道身影的本质，并不是血肉之躯。

    他满头乱发飞扬，眸中紫芒闪烁，对上了那双武道天眼。

    “妖帝九斩，神伤！”姬雪月寒声道，使出了对付神识的最强秘术。

    妖帝九斩一出，天地变色，这片虚空都被斩的塌陷了。

    姬雪月的眸子熠熠生辉，有两道银色巨龙冲出，摧毁一切，洞穿天地，白茫茫一片，天地都在震动。

    北帝王腾身形一闪，神念化身顷刻间幻灭，还不想与天劫中的霸体对上。

    “真身出现了。”姬雪月看到了雷海中的真身。

    王腾立于黄金战车，释放出旺盛的气机，如一片星河在涌动，淹没天地，恐怖绝伦。

    但是他并没有干扰天劫，而是迅速出手，一下子打穿了雷劫神钟，将王冲带了出来。

    “这次是吾弟冒失，坏了规矩，回去之后我会好好教育。”王腾平静的说道。

    在其周围，有九条真龙，九只神凰，九头白虎，九只玄武，闪动神芒，化成四象，将他环绕。

    “我的天劫，想来就来，想走就走？”

    姬雪月双手划动，调动了大量的天劫之力，瞬间又凝成了一口大钟。

    钟声大震，如黄钟大吕在鸣动，天地之间一片祥和，但是雷芒却更盛了。

    王腾很平静，十五就已经无敌北原一代，十年过去了，谁也不能探出他的底线实力，只能用深不可测形容。

    “轰！”

    金色的战车上，光华万道，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武，四象生灵有可怕的电光闪烁。

    这是历经了数十次天劫才有的恐怖气机！

    四极之前，不可能引动雷劫，因为无法与天地共鸣。

    但就算从最早的四极一重天开始算起，如今的王腾至少也是仙一最顶峰的强者。

    这就是镇压一域的天骄！

    这也符合老辈人物对他的判断，已经达到了大能级别，但很难判断出究竟到了第几个台阶，藏的很深。

    有人认为，北帝对上九千年前中皇多半都不虚，会打到天崩地裂！

    “隆隆……”

    金色战车动了，龙、凰、白虎、玄武四象和鸣，光华万丈，冲霄而起，向着姬雪月冲撞而来。

    “砰！”

    雷劫神钟再一次碎掉了，这片天劫可以砸死一尊大能，但挡不住王腾，除非整片天劫砸下才可能有戏。

    王冲浑身焦黑，趴在黄金古战车上，却发出痛快的大笑，道：

    “天劫又如何，我兄长是王腾，古帝转世，想来就来，想走就走，霸体你不行！”

    台下的众人早已退至天际，望着这里，脸色苍白。

    与北帝的人物同生一个时代实在是一种悲哀，无论你多么耀眼，都只是一片绿叶而已。

    “该死，这小屁孩太嚣张了。”涂飞咬牙。

    “他确实有嚣张的资本，王腾太强了，不弱于少年大帝，绝对有证道的潜力。”姜怀仁沉声道。

    “吼……”

    一声龙吟，一条黑色的巨龙飞出，姬雪月手捏大印，唤出真龙法身。

    黑色的巨龙昂首摆尾，盘绕于天，宛若有生命一般，一震之下万物皆碎，山岭崩塌。

    一龙战四象！

    “雪月真要战，可是化龙修士如何战大能？”柳寇惊道。

    “将北帝拉入天劫，霸体肉身无双，有赢的可能。”姜怀仁道。

    “若是招来王腾的天劫……”众人瞠目，感觉今日奇士府要遭劫。

    越是天才，同阶招来的天劫就越浩大，这是一个众多周知的常识。

    王腾这样的天骄，若是招来天劫，绝对不是普通的大能劫那么简单，会恐怖很多倍。

    在场的人心中骇然，预感到今天很难收场了，霸体不会让北帝轻松离去！

    “铿铿铿！”

    姬雪月向前冲杀，真龙法身咆哮，力压而下，淹没了绝仙台，这里变成了毁灭之地，什么都不见，唯有刺目的光华。

    王腾神色凝重，一双眸子中，星辰幻灭的更快了，身上出现了一道道雷光，陷入天劫之中，要被迫引动自己的劫难了。

    “轰！”

    天翻地覆，姬雪月不退反进，大步迈向前方，携无尽雷海压了过来，真龙法身汲取天劫力量，厮杀四象生灵，山峰倒塌，大地崩溃。

    舍我其谁，唯我独尊！

    “这……”众人大惊失色。

    “好气魄，连王腾的天劫都不惧吗……”奇士学府的最深处，一名老者盘坐，悠悠的睁开了双眼。

    一道莫名的气机迅速笼罩了整座学府，神圣而浩大。

    “啊……”

    王腾被拉了出去，不由自主的跌出了绝仙台，四象生灵被掐灭，浑身的气机都被按了回去。

    一位功参造化的绝世强者，制止了这一场碰撞！

    “你们的战斗，若是在这里就太可惜了。”绝世强者轻语。

    “至于最强试炼序列……”

