    江炎即将前往非酋大区的事情，很快就在姜家传开了。

    姜纣、姜淮、姜风、姜威等一众姜家年轻一代的掌权者，也都知道了这个消息。

    此时，一栋高口大厦的顶层办公室中。

    “纣哥，你听说了吧？姜炎这小子还真是个踩不死的臭虫，不仅重新回到了家族，而且还任命他当了非酋大区的负责人，这小子是想要咸鱼翻身呀！”

    说话的人，是一名二十三岁左右的青年，他尖嘴猴腮，一脸地刻薄模样。

    这人叫做姜寅，比姜炎、姜纣他们要小几岁，虽不是同龄人，但却是同辈之人。

    他现在就在姜纣负责的大区内工作，所以对姜纣十分地巴结。

    像姜纣这样的大区负责人，身边总是会有许多姜家弟子来依附。

    姜纣站在落地窗前，居高临下地看着远方，他抿了一口红酒，发出了一声冷笑。

    “咸鱼翻身？如果是三年前，我或许还会有这种担心，但是现在，他就算有这个能力，也没有这个机会了。”

    又一名青年笑着问道：“看来纣哥你已经有了安排？有没有需要我们效劳出力的地方，尽管吩咐？”

    姜纣转过身来，面容冷峻地说道：“我们暂时用不着出手，我得到消息，姜炎跟家族那些长辈高层们达成了协议，在他接管非酋大区期间，谁都不能插手非酋大区的事情。否则的话，一旦查出，严惩不殆。”

    姜寅忍不住追问道：“那我们就袖手旁观？什么都不做？”

    姜纣笑了笑，说道：“非酋大区可不是什么好地方，那里都是家族多年来分出去的旁支。姜炎想要去动那些旁支盘子里的蛋糕，自然会有人教训他的。”

    “而且，非酋大区那边混乱、落后，指不定他哪天就被人乱枪打死，又或者中了什么病毒死了。一年时间，还很长呢，我们要有点耐心，好好看戏。”

    听到姜纣的话，这些依附他的人都不由仰头大笑了起来。

    不只是姜纣，姜淮、姜风等姜家与姜炎同辈之人，也都在等着看戏。

    他们就等着江炎去了非酋大区，碰个头破血流，最后灰溜溜地滚回来。

    到时候，他们就可以尽情地挖苦嘲笑。

    ……

    此时，江炎还在筹备前往非酋大区的事情。

    他请求洪帮帮忙失败，只能重新去雇佣一些人手。

    在米利坚，雇佣兵安保公司是非常多的，其中有好几家都是世界知名的。

    比如黑水安保公司、保护伞安保公司、蓝鲸安保公司。

    黑水安保公司是创建最早，规模最大的安保公司，名气也大，但是相对的雇佣费用高一些。

    而蓝鲸安保公司刚刚成立没几年，算是比较年轻的安保公司。

    他们的雇佣任务、完成率相比较而言，都是比较低的。

    唯一的优势，就是雇佣价格低。

    江炎虽然缺钱，但是他不会在这方面省钱，毕竟自己的小命，是花多少钱都买不来的。

    所以经过对比衡量，他挑选了保护伞安保公司。

    保护伞安保公司正如它的名字一样，在保护工作方面，做的格外出色。

    他们保护的客户，出现意外受伤、死亡的几率，被控制在3%之内。

    这在安保行业内，算是比较低的几率。

    江炎直接在网上预约了保护伞安保公司的保护任务，与保护伞高层进行了视频会面。

    “你好，是姜先生吗？我是保护伞安保公司的教官约翰，请问能有什么为您效劳的？”

    江炎用一口流利地英语说道：“我想雇佣一支五十人以上的专业保护团队，要求是他们必须经验丰富，作战能力、反侦察能力强，能保证对我进行24小时的全面保护。最重要的一点，我的安全高于一切，他们要做到不惜一切代价保护我。”

    听完了江炎的要求，对方立刻回道：“哦，客户的生命安全高于一切，这是我们保护伞安保公司的宗旨。我们公司目前排名在前五的保护团队，都在执行任务。”

    “不过我可以给你推荐一些同样优秀的安保人员，按照安保等级，我们公司将人员分为S、A、B、C四个等级。我向您推荐S级的史密斯，他曾经在海军陆战队服役十年，作战经验丰富，参加过多次反恐任务，可有由他来担任您的保护团队队长。”

    江炎点了点头，回道：“可以，不知道他的雇用费用是多少？”

    对方微笑着说道：“史密斯作为我们公司的最高级别安保人员，他的雇用费用也是最高的，每个月至少三十五万美元以上。当然，如果您雇佣时间长的话，我们可以优惠一些。”

    每个月三十五万美元，换算成华厦币的话，每个月相当于两百五十万左右。

    这个价码不算是最高，但是也不低了。

    雇佣一年的话，差不多要三千万华厦币。

    要是五十个人，全都是雇佣史密斯这种S级别的雇佣兵，以秦江炎现在的财力，还真有点支付不起。

    江炎没有说什么，而是又问道：“那么你们A级的雇佣兵呢？”

    “A级雇佣兵都在十万美元以上，B级的话，三万美元到五万之间。C级的话，那就便宜多了，一万美元左右就可以。”

    江炎想了想，然后说道：“那你给我搭配一名S级，十名A级，三十名B级，一百名C级，一个月需要多少钱？”

    对方一听江炎要雇佣这么多人，这可是大客户，脸上笑容更加地灿烂。

    “请稍等，我算一下……大概需要三百五十五万美元。”

    江炎又说道：“我要雇佣他们一年时间，那需要多少钱？”

    “哦，请您再稍等一下……”

    “不用稍等了，大概是四千二百六十万左右，你之前说可以优惠。优惠就不必了，但是我有一个附加条件，我需要他们帮我训练一批我自己的手下，可以吗？”

    听到江炎的这个条件，对方不禁有些犹豫。

    “姜先生，我不太明白你的意思，你说的训练是指哪方面？”

    江炎让丁薇薇帮他创建了一家安保公司，虽然招收要求必须是退伍军人，但是在安保方面，他们只能算是新人。

    所以，江炎想让这些专业的人，帮他训练指导一下。

    “当然是保护方面，我希望一年以后，即使没有了你们的保护，我手下的人也可以保护我的安全。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

