    至于一旁的白元，则是翻了翻白眼。

    就算血脉之力被压制，实力大打折扣。

    可人家人多啊。

    九机山与朱雀一族是何等实力，能够参与死域的名额，自然也远不是他们所能相比。

    最主要的是，妹妹的这般神态，可是被他尽收眼底。

    他何时曾见过，妹妹对一个男子，如此小女儿般的姿态。

    平日里的高冷呢？

    “这小妮子，该不会是对这个周泽动心了吧？”

    白元心底忽然冒出这样一个念头。

    这可不行。

    妹妹可是大云帝国数一数二的天才，父皇对她可是寄予了厚望啊。

    可话说回来，这周泽的天赋也不赖啊，虽然只是武皇，却已经能够越级斩杀武尊。

    更重要的是，他手上还有灵器以及一位妖帝。

    似乎并不是周泽配不上他的妹妹，而是他的妹妹有点高攀了啊。

    “我在想什么？”

    不过很快，白元便是回过了神来。

    赶紧将这可怕的念头压了下来。

    “你怎么了？

    脸色不太好，生病了吗？”

    周泽注意到了白元忽闪忽闪的面色，不由问道。

    按理来说，像他们这样的武者，早就没有七病六灾了才对啊。

    “没事没事。”

    白元连连摆手。

    白卿暮倒没想那么多，轻笑道：“这死域虽然可怕，但我们进去的只是外围区域，小心一点还是没事的。”

    她还以为自己的哥哥是有些畏惧了。

    “嗯。”

    众人点头。

    这死域的出现，直接让朱雀域与青龙域，数百年断绝了往来，就连武帝级别的强者，都没能探出个所以然。

    也无法彻底的穿过这死域。

    他们这点实力，自然不够看。

    所幸，他们只是在外围转转，查探一番就行了。

    一行四人，虽然放慢了速度，但片刻之后，还是来到了这死域的跟前。

    黑雾就在眼前。

    与外面的世界泾渭分明。

    一步踏出，进入这黑雾，便是正式的涉足了这死域之中。

    深吸口气，周泽率先迈步，进入了其中。

    进入此处，视野顿时开阔。

    一片到处飘荡着黑雾的峡谷，映入眼帘。

    枯萎的草木，早已干涸的河流，天空之上，也没有耀目的太阳。

    果然如同来到了另外一片世界。

    不过此处除了没有任何生机，似乎与外界也没有太大的区别。

    就如同在外界，夜幕降临的时候一般。

    就在周泽微松口气之时。

    “轰！”

    一股可怕的力量，突然将他包裹。

    周泽一惊。

    但很快发现，这股力量似乎并没有对他造成什么伤害。

    只是让他体内的血脉之力，被狠狠压制住了，而且就连行动似乎都变慢了一些。

    显然，这就是白卿暮之前所说的，那种压制之力了吧。

    果然。

    对此，白卿暮与白元，并没有太大的反应。

    他们并非第一次来，对此显然早有心理准备。

    杨绿萝倒是有些不适，但与周泽一样，想到白卿暮之前所言，也微微放松了一些。

    “走吧。”

    没有停留，众人继续往前。

    只是，让周泽又有些意外的是，在这里，竟然连御空飞行都不能。

    一行人只能徒步走着。

    果真如同普通人一般。

    走了不知多久，来到一处宽阔的空地之中时，众人停下脚步暂时歇息。

    虽然血脉之力被压制，无法御空飞行，但到了他们这种级别，自然不存在体力有限一说。

    只是在这里，没有白天与黑夜，根本无法辨别时间。

    也根本不知这死域到底有多辽阔。

    更多的不是身体累，而是心累。

    望山跑死马，不外如是。

    “这还得走多久啊。”

    白元虽然不是第一次来，但依旧感觉极度的不适应。

    也幸好他们至少有着四个人，可以一边说话一边走。

    否则，只怕更加难受。

    那种到处灰蒙蒙一片，犹如行走在地狱，空无一人，一直萦绕在心头的孤寂之感，绝对能让人崩溃。

    最主要的是，血脉之力也被压制。

    要知道，对于武者来说，实力便是他们的根本，是支撑他们的信念。

    如今尽数被剥夺。

    难怪他之前听说，一些进入此处的武者，出来之后甚至诞生了心魔。

    白卿暮正要说话。

    忽然周泽目光一动。

    “别说话。”

    他压低声音，目光看向右侧。

    杨绿萝与白元一愣。

    正欲出声询问。

    白卿暮似乎也察觉到了什么，做了个噤声的手势。

    “有动静！”

    她声音很低。

    却清晰响彻在众人耳边。

    这一下，众人皆是打起了警惕。

    周泽打个手势，随即孤身朝着传出响动的方向缓缓走去。

    那里，有着一座光秃秃的山坡。

    动静就是从山坡下传来的。

    见他独自走去，白卿暮有些担心，随即也缓缓跟了上去。

    周泽看了她一眼，却也并没有出声阻止。

    很快，他便是来到了山坡之上。

    匍匐在地，只探出半个头朝下望去。

    顿时，数道人影印入眼帘。

    这个地方处处透着诡异，而且一路走来，都没有遇到其他人，容不得周泽不小心为上。

    “是烈阳王朝的武者。”

    周泽正疑惑之时，一阵香风扑面而来。

    白卿暮轻柔的声音，便在耳边响了起来。

    “烈阳王朝？”

    周泽心中一动。

    他知道，烈阳王朝也是九大势力之一。

    从这些人一身火红劲装，以及胸口所绣的火焰图纹，也清晰表露出来了他们的身份。

    “咦，那些是什么东西？”

    就在周泽思索之时。

    杨绿萝有些惊异的声音响起。

    她与白元也有些不放心，或者说是有些恐惧，所以也跟了上来。

    来不及指责他们不听从吩咐，周泽抬眼望去。

    这也才见到，在这些烈阳王朝武者不远处，一团团黑影浮现。

    这些黑影全都笼罩在黑暗之中，只能依稀辨别出，乃是人形。

    最主要的是，这些黑影散发着一种诡异的气息。

    那种气息，竟与这弥漫四周的黑雾，似乎同宗同源。

    

