    工地上的人四处漂泊，哪儿有工程就去哪儿,他们不是没见过死亡,可那不是自己的身体原因,就是上工时不走运的意外身亡，因个人矛盾搞出人命的也有，八百年遇上一回的几率。

    比起前两者，后者引起的反应最大。

    尤其是在神不知鬼不觉的情况下发生的，这样一来，恐慌感会增多几倍。

    还好周阳的尸||体并不诡异，既没有扭曲,也不是看见鬼受惊后的样子，他的脖子上有一圈青紫,很明显,一眼就看出来了,可以确定是人干的,不是鬼。

    工人们松口气之余，又害怕起来,因为他们想起来了,人比鬼可怕。

    所有人都想不明白,周阳的年纪最小,刚到十八岁，平时性子是活泼了些，总是活蹦乱跳嘻嘻哈哈的，他没少充当开心果,没有跟什么人起过很大的冲突，怎么会被杀害在厕所里？

    虽然目前还不知道凶手是谁，但大家伙都心照不宣，这件事是熟人干的。

    那人知道周阳晚上买了酒，也知道他喝多了，甚至清楚他什么时间上的厕所，去的是最里面的隔间，对方了如指掌，然后趁机动手，全身而退，没留下蛛丝马迹。

    多么完美的一起杀||人|案。

    命案和偷窃是截然不同的两个概念，警方接到报案就立即过来了。

    厕所是公共的，工人们进进出出，制造出杂乱无章的痕迹，根本无法采集到有价值的脚印。

    周阳死的隔间里也是如此，他的身体把厕所的池子堵住，周围有很多水迹，将他自己的脚印和其他人的脚印都冲模糊了，即便是尸体被发现后就再也没有人进来过，还是检测不到什么线索。

    警方查过旁边的几个隔间，地上，门板，门把手，蹲便池，脚踩的冲水按钮这些地方没有漏掉一处，依旧一无所获。

    以公共厕所来当做作案现场，很容易就能为凶手脱身。

    警方初步鉴定周阳是被人用粗麻绳套住脖子活活勒死的，死亡时间是在凌晨一点左右。

    这案子很棘手。

    死者是工人，案发地在公共地方，每个工人都有嫌疑，也可以说都没有嫌疑，因为警方掌握的线索忽略不计，没法圈住一个或者几个目标，只能从排查入手。

    先从周阳住的宿舍开始，十几二十个人被叫过去挨个问话。

    大家伙都是老乡，一个地方来的，有部分是这次来J市才跟周阳认识，有些去年做工程时就遇到他了，一行人跟在戚丰手底下做事，算是知根知底。

    譬如周阳多大了，读书读到几年级辍学，原因是读不进去，上课听不懂，又譬如周阳家里的情况，他父母都是农民，在家种田种地。

    还有就是小卖铺被偷那晚周阳在快十二点的时候去过，还被狗吓到了，他最近大手大脚，抽好烟买好酒，把赊小卖铺的账一次性还了，在工地干活的时候都哼着歌，心情特别好。

    昨晚吃完晚饭回宿舍，周阳跟几个工友一块儿打牌，其他人围着看，他拆了两包中华烟，散烟的时候眼睛都不眨一下，丝毫不觉得心疼。

    以上这些内容是警方从室友们口中查问出来的，很统一，没什么差异。

    徐伟负责这次的案子，说来也巧，他家就住在这一片儿，以前家里是平房，现在得到一套不错的房子，还得感谢投资山被忽悠着过来开发。

    查问的差不多了，处了工头，工人还剩最后一个被查，现在就坐在对面，一张脸青白，整个人都呆呆的。

    徐伟把笔记本翻了一页，“你叫什么？”

    工人哆哆嗦嗦的说出名字。

    徐伟记录的笔尖在白纸上留下一个黑点，这个工人跟前面那几十个不同，他在怕，“昨晚，你也去了厕所，在周阳后面去的。”

    工人的身子一震，抖的更厉害了，“不不不……不是我干的……我什么都不知道……”

    该死的，是谁看见了他？是不是那个凶手？对方想干什么？杀人灭口吗？还是想陷害他？

    想到这里，工人更慌了。

    徐伟把钢笔在指间上转个圈，猜测得到证实，他在本子上记下来，态度温和的说，“你别怕，我只是问个情况，你把当时的情形一五一十的告诉我。”

    工人紧闭了一下眼睛，脸上的肌||肉都在发颤，他早上被宿舍里的声音吵醒，从老乡嘴里听到周阳死了，还死在厕所里，当场就吓失||禁了。

    公共厕所里面那个隔间有点问题，每次冲水的时候会哗啦哗啦哗啦的响，水流不止，持续很久才停。

    大家伙都无所谓，水电都全免，不用他们掏钱，浪费水就浪费水呗，公司都不管，他们就更不可能操那份心了。

    周阳的尸体就是在那里被发现的。

    工人的脸上出现冷汗，他睁开眼睛，瞳孔还是涣散的，状态很差，不到查问的最佳时机。

    徐伟不急，等着对方冷静下来，顺便趁这个空挡抽根烟。

    工人闻到烟味，他霍然抬头，神经就跟着抖一下，人也清醒了些。

    徐伟见状，就丢给他一根。

    烟鬼在这种时候更需要烟来安抚，尼古丁的味道比什么话都管用。

    工人双手捧住烟说了声谢谢，小心翼翼拿了桌上的打火机点着，他抽上一口烟，浑身都放松了不少。

    一根烟抽了大半，工人没再接着抽，他把烟丢地上踩踩，磕磕巴巴的把全都说了，“徐徐警官，我知道的就这么多了。”

    徐伟做着笔记，“你是说，你进厕所以后，还跟周阳说了话？

    工人点头说，“对。”

    他认真的说，“周阳喝多了，说话的时候大着舌头，呼吸声很重，我都听见了，我还跟他开了玩笑，问他是不是发了。”

    徐伟问道，“你用的是哪个隔间？”

    工人说厕所里的灯是坏的，很黑，他进的第一个。

    徐伟继续问，“也就是说，你跟周阳之间，隔着两个隔间？”

    工人伸手去擦汗，“对，对的。”

    徐伟说，“你还记得自己什么时间去的厕所吗？”

    工人说记得，“那会儿我肚子不舒服，起床的时候看了眼手机上的时间，还差十分钟就到一点了。”

    徐伟抬头，“宿舍到厕所的距离很近，不会超过五分钟，也就是说，你人出现在厕所时，还不到一点。”

    他不快不慢的说，“根据初步鉴定，周阳的死亡时间是在一点左右。”

    工人狠狠打了个抖，“徐警官，你……你是说……”

    徐伟问的是别的事，“你说你听到了衣物的摩擦声？”

    工人老老实实的说，“对，是摩擦声，有一会儿，我……我以为是周阳喝多了穿不好裤子，想说话来着。”

    他回想着当时的一切，又开始发抖了，“就在我要说话的时候，里面隔间的门开了，有脚步声出来，离开了厕所。”

    “我以为是周阳出去了，我还骂他臭小子，都不等我一下，徐警官，那是周阳吗？走出去的是周阳吗？不对，不是他，……他没出去，就在隔间里面……那时候已经死了……怎么会这样……”

    徐伟记完最后一个信息，看向对面语无伦次的中年人，“不要紧张，冷静下来。”

    “也就是说，你听到的摩擦声，其实是凶手在行凶，周阳在挣扎，那些声音本来就很细微，哗啦水声一直在响着，所以你听不清。”

    工人呆坐在椅子上，他其实已经想到了，只是不敢承认。

    他在蹲厕所，凶手在里面的隔间杀周阳，杀完以后就这么大摇大摆的走出厕所，而他什么也不晓得。

    徐伟慢慢把钢笔的笔帽盖上，凶手爆发力强，力量大，这是一场蓄意为之的谋杀，他做足了完全的准备，以最快的速度杀死了周阳。

    不光如此，凶手冷静，又疯狂，在厕所有人的情况下杀了周阳，从容不迫的销毁痕迹走出厕所。

    徐伟心想，他应该去联系一下心理师。

    这起案子的凶手作案手法不是正常心理的人会做出来的，他没有在怕，甚至很享受。

    工人想不明白，他壮着胆子问，“徐警官，夜里上厕所的人很多，就没有一个人发现周阳的尸体？”

    徐伟还是很温和，“隔间的门是反锁的。”

    工人陷入混乱之中，他急急忙忙的说，“不可能的，我明明听到了门打开的声音，不会错的，我可以确定，门真的开了！”

    徐伟说，“厕所一共四个隔间，周阳在第四个，你在第一个，你当时听到的门打开的声音，应该是第三个隔间发出来的。”

    他笑了笑，“当然，这仅仅是我的猜测，还没有证据来指证这一点。”

    “如果我没想错，你离开厕所时，里面那个隔间的水声还在响吧？那声音能起到很大的干扰作用，或许开门声只是你听错了。”

    工人瞪着两个眼珠子，一句话都说不出来了。

    徐伟喜欢跟情绪外露的人打交道，“对了，你回宿舍是几点？”

    工人说没看手机，“没有注意，我倒头就睡了。”

    他的眼睛通红，留下自责的泪水，“那会儿我很困，也没想着看一下周阳的床铺，要是我看一下就好了，说不定还来得及。”

    徐伟简短的安慰几句，就资料底下的拿起一份档案，上面的人名那一栏写着戚丰，“有需要，我会再通知你的。”

    工人痛哭流涕的离开。

    门被人从外面推开了，徐伟看一眼，是档案上的人。

    另一边，一波工人坐在小卖铺外面的棚子底下议论，他们是从另一个城市过来的，工头是贺鹏，住在对面的宿舍楼，所以周阳的死对他们而言，只有唏嘘。

    “可怜啊，年纪轻轻的就死了。”

    “是啊，那小子跟我儿子一般大，我儿子刚高考完，他直接就去地府见阎王爷了。”

    “哎你们说说，会是什么人干的？”

    “这个哪儿知道啊，凶手的脸上又没写这两个字，反正肯定就在一伙人当中，搞不好就是你，或者是你。”

    其他人跟着哄笑，说别瞎几把乱扯了。

    “要我说，跟周阳一个宿舍的那些人这回要被警方盯死了，还有那戚工头，人是他带过来的，跟周阳的家里没法交差。”

    “可不是，人倒霉起来，喝凉水都塞牙缝。”

    贺鹏走过来，抬脚踢一下桌角，“你们不去上工，一个个的都躲在这里干什么？乘凉吗？”

    有人询问，“头儿，今天死了人，还干活吗？”

    贺鹏呵呵笑，“死的人跟你有关系？”

    那人摇头，“没有啊。”

    贺鹏对着他的后脑勺就是一掌拍过去，“那还不去，在这儿墨迹什么呢？你们多放几个屁，一上午就过去了。”

    大家伙马上就把安全帽一扣，去了对面的工地。

    贺鹏走出蓝色大棚子，热气往头顶心钻，他朝地上啐一口，“他妈的，这鬼天气，才几点就这么晒！”

    小卖铺里挺静的，电视没开，张父张母，黄单张瑶都在。

    张瑶是八点多的车，不走来不及了，张父催促，“赶紧的，别磨蹭了。”

    张母昨晚就给张瑶塞了很多吃的，有火腿肠，饼干，奶茶等一些零食，这会儿又问她还想要什么。

    张瑶的精神恍惚，“够了，我都装不下了。”

    张父坐在凳子上抽着烟，从五点多到现在，烟就没离过手，“行了，她那儿出校门就有大超市，什么买不到啊。”

    话是那么说，他却把一瓶小样放进女儿背包里。

    张母想起来女儿喜欢吃一种豆干，就抓了十几包塞到箱子里，把拉链一拉，“小瑶，上车打个电话。”

    张瑶背上背包，“那我走了啊。”

    黄单给张瑶把行李箱放在后座，叫她坐前面。

    车子离开小卖铺，张瑶头靠着椅背，破天荒的没有立刻闭上眼睛半死不活，“哥，那个小孩昨晚还来买烟和酒呢，怎么突然就死了？”

    黄单看着路况，“我起的比你早点，听说了好几个版本，有几个信息是一样的，那小孩是凌晨死的，尸体被发现在厕所的隔间里面，脖子上有勒痕。”

    张瑶下意识的觉得脖子发凉，她缩了缩脖子，“周阳去上厕所没回来，宿舍里的人一个都不知道吗？”

    黄单说，“白天干活累，晚上会睡的很死，不会发现的。”

    张瑶的脸有点发白，“他得罪什么人了吗？不然怎么会被杀害？”

    黄单转着方向盘，“这种事不好说，等案子破了才知道。”

    张瑶沉默了一会儿，“家里进小偷，现在又出现命案，哥，工地上怎么这么乱啊？”

    她还想说什么，下一刻就急忙从包里找出垃圾袋，抿着嘴唇拽一截抖开，哇地一声吐了出来。

    黄单多吃了几块咸鸭蛋，闻着张瑶那袋子里弥漫出来的味道，是发酸的鸭蛋味儿，他的胃里不舒服，也想吐了。

    到车站，黄单一口酸水还在胃里打转，始终都没吐出来，他给张瑶拿出行李，陪着取票。

    张瑶取了票放好身份证，“哥，你回去吧，我自己进去就行了。”

    黄单说好，张瑶二十一了，不是小孩子，这也是白天，可以自己进候车室，找到准确的检票口。

    大厅里的人不少，张瑶排队过安检，她在把背包弄下来的时候，手里的动作突然就停住了。

    不对！

    哥昨天说中午那会儿是出去拍照了，但是她给哥打电话时，手机铃声是从办公室里发出来的。

    张瑶记得自己当时还问怎么没带手机，她哥说忘了拿，她竟然光顾着赶快去填饱肚子，也没意识到有什么问题。

    出去拍照，手机忘了拿，那怎么拍？这不是搞笑吗？

    自己一定是被晒昏了头。

    张瑶的呼吸乱了，哥在撒谎！他在撒谎！

    后面有人催促，张瑶回神，她把背包往肩头一背，拉着行李箱就往外面跑。

    车旁的黄单打开车门，弯下腰背准备坐进去的那一刻，就听到了熟悉的大喊声，他微愣，站直了身子转身，看着张瑶朝这边跑来。

    张瑶喘着气，脸红扑扑的，胸口剧烈起伏，“为什么要骗我？”

    这话问的突兀，黄单却一下子就听懂了，他面不改色，算准了会被识破。

    不知道是因为昨天那个男人来找自己的缘故，还是在草丛里趴的浑身发痒，影响了思绪，黄单在张瑶问起时说的借口太拙劣了。

    事后想过修补，想想又没必要，等着对方主动问，如果想不起来了最好不过。

    张瑶把汗湿的发丝拨开，有失望，也有气愤，“哥，你说话啊。”

    黄单把车门关上，他的背靠上去，“我怀疑那晚进小卖铺偷走烟和现金的那个人是周阳。”

    张瑶张大嘴巴，脑袋当机，“啊？”

    黄单说，“昨天我是跟着周阳出去的。”他没有被提打晕的事，怕吓到张瑶，可能张父张母还会从张瑶的口中听到这件事，那会很麻烦，这不是他想看到的。

    “前两天我无意间听到周阳在外面跟其他人聊天，说小卖铺被偷那晚他来过，还有，我看到派出所的人来工地调查，把他单独叫到路边问了很长时间，他昨晚突然把赊的账都还了，抽的不再是十块钱以下的烟，而是软中华，我觉得他不对劲。”

    “之所以没告诉你，是因为我还没有确凿的证据。”

    张瑶的大脑恢复运转，“可是哥，你怀疑的不对，周阳死了。”

    黄单说，“对，他死了。”所以线索断了。

    在前三个世界，死亡是黄单用来排除目标的唯一方法，到了这个世界，那方法不管用了，因为他发觉，周阳死了也未必就会摆脱嫌疑，他还需要别的线索。

    周阳是被灭口的，这是黄单在听到他的死讯时，脑子里闪过的第一反应。

    是知情人，还是参与者，黄单一时不能确定。

    豆沙的尸体被挖，会不会不是偷到狗肉店卖掉，还有别的目的，譬如它的身上有凶手不小心留下的痕迹？

    至于豆沙的尸体，那是原主一个人埋的，也没细看就放进坑里把土填了。

    张瑶抿抿嘴，“哥，我觉得你变了。”

    黄单，“嗯？”

    张瑶看着他，“起初我以为你是因为失恋，现在我不那么确定了，哥，你是怎么了？要是有什么事，你可以跟我说的，我是你妹妹，不管发生什么，我都会站在你这边。”

    黄单说，“别多想，我只是想知道谁是小偷。”

    张瑶到底是个女孩子，觉得什么都比不上生命安危来的重要，“算了吧，哥，就算抓到小偷，烟和现金也要不回来的，这事有派出所的负责，你别管了。”

    她隐约觉得事情没那么简单，但她希望是自己想多了，小卖铺被偷和命案希望千万不要有什么关联。

    想起来了什么，张瑶说，“爸的收据和账本我没找到，你要是有空，就去中间的办公室里看看，爸妈的床底下有个铁盒子，钥匙就在里面。”

    顿了顿，她说，“东西不一定在。”

    黄单感到诧异，这事原主竟然都不知情，他记下来了，“进去吧，快检票了。”

    张瑶走几步回头，“哥，当心点。”

    黄单的车刚出车站，就收到张瑶发的一条短信：有事可以找戚大哥，我看的出来，他很关心你。

    他搭在方向盘上的手一抖，转而又平静下来。

    应该不会的，原主对初恋有多执着，张瑶是最明白的了，没人比她更清楚。

    即便黄单跟张瑶面对着面，亲口说他不喜欢异性，张瑶都不会相信。

    就像戚丰不信一样。

    毕竟原主是一个对初恋暗恋过那么多年的痴情种。

    黄单心想，张瑶绝对没有看出戚丰跟他之间古怪的氛围，只当戚丰对他是长辈对晚辈的照顾，否则是不会发这种短信的。

    张瑶上车后就给家里打电话，她挂了又打过去，在电话里说，“爸，你们回家吧，我觉得工地那边不安全。”

    “有什么不安全的，你在学校好好的就行，我跟你妈这边还有你哥呢。”

    张父说，“不要想那些乱七八糟的东西，别自己吓自己。”

    张母凑过来对着手机说，“是啊小瑶，凡事都有个前因后果，不跟人结仇结怨，就不会有那档子事，那小伙子会死，八成是跟什么人发生了矛盾。”

    张瑶感到无力，为什么每次都是这样，她怎么说都不听，体检也是，根本就不当回事，“那家里被偷呢？是什么原因？”

    “难道家里遭偷窃，是咱家挡着哪个人的财路，还是得罪了谁？”

    电话那头没声音了，张瑶喂了好几声，就在她准备挂断时，耳朵边响起声音，“有人来买东西了，就这样吧，你到学校了给你妈打个电话。”

    张父说完就挂了。

    张瑶气的把手机丢包里，她把拉链一拉，一张脸冷冷的，隔壁和对面的人本来还觉得这回运气好，跟大美女坐一块儿，想搭讪的，结果被压抑的气氛给搞的没了兴致。

    这个时间，黄单还没回下小卖铺，他寻思，那个男人可能在接受警方的审查。

    车停在路口，黄单拿手机翻出通话记录，想发个短信的，又不知道发什么内容，他想了想还是算了，见面说吧。

    那个男人把周阳当弟弟，周阳出事，他的心里会很内疚。

    徐伟干这一行，每天接触的人形形□□，有一种人最难对付，明明是处在被动的一方，却没有丝毫的拘谨和慌张，还能让他一直在被牵着鼻子走，等到反应过来已经晕头转向。

    戚丰就是这种人。

    徐伟问了半天，得到的线索少的可怜，他后仰一些，双手放在腹部，指缝交叉在一起，什么也不说，只是用探究的目光扫向对面。

    戚丰唇边叼的是第二根烟，他的嗓音沙哑难辨，“徐警官，我还要去工地监工，要是没什么事，我就先走了。”

    徐伟说，“死者是你从老家带过来的，他出了事，你想好怎么跟他的父母交代了吗？”

    戚丰半合眼皮，“那是我的事。”

    徐伟继续盯着，“有件事忘了告诉你，接到报案的半小时后，我们已经联系了死者的父母，现在正在赶来的路上。”

    戚丰把唇边的烟拽下来，他淡淡的说道，“警方办事效率就是高，我希望在调查杀害阳阳的凶手这件事上面也能如此。”

    徐伟说，“我们的目标很一致，就是早点抓到真凶，还死者一个公道，可是戚工头并不配合。”

    戚丰猛地抬头，眼睛里有血丝，他冷笑道，“不配合？我他妈的要是不配合，会在这里听你说这么半天废话？”

    徐伟还是那副温和的姿态，“如果戚工头配合，那我在问你是否有察觉出死者生前的异常时，你为什么跟我打太极，就是不承认？”

    他翻着笔记本，语速不徐不缓，“这一点不说宿舍里的人，连工地上的人多少都察觉到了，而戚工头平时和死者走的最近，会不知情？”

    戚丰的面上没有什么表情，“徐警官，在我眼里，那孩子没有异常。”

    徐伟觉得这人实在是捉摸不透，他不傻，反而精明的可怕，心思也深的可怕，“既然戚工头忙，那我就不耽误你的宝贵时间了，希望下次我们见面的时候，还能聊的这么愉快。”

    戚丰一言不发的出去。

    徐伟揉眉心，对着进来的下属说，“小张，你带几个人再去厕所那里看看。”

    他又说，“还有，派一个人跟着戚丰。”

    戚丰站在太阳底下，身上的冷气却没有被驱赶掉，他沉默着把烟抽完了弹出去，“阳阳，你小子惹上谁了？”

    周围没人，自然也没什么回应。

    戚丰看到手机上的一条短信，是张瑶发的，拜托他照看着点那个青年。

    拜托他？戚丰嘲讽的掀起唇角，当初他带上一张卡和一批人来这里搞工程，周阳的父母在车站送周阳，就是这么对他说的。

    结果周阳死了。

    命太不值钱，也太薄弱，说没就没了，措手不及。

    戚丰突然想见那个人，他大步往小卖铺方向走，瞧见迎面过来的贺鹏，没有精力搭理。

    贺鹏拦住他，“这么急着干什么去？”

    戚丰说，“别找不痛快。”

    贺鹏笑呵呵，头发油的发亮，“我正好找你有事呢，警方怎么跟你说的？查出来点眉目没有？”

    戚丰越过他往前走。

    贺鹏把他拽住，压低声音说了一句，“你家阳阳搞不好是被杀人灭口了哦。”

    戚丰的眼皮骤然一撩，一把抓住他的领口，“你说什么？”

    贺鹏一脸无辜，“什么什么，我不过就是随口那么一说，鬼知道是怎么回事儿。”

    戚丰的眼神凌厉如刀，在贺鹏的脸上一寸寸的刮着，“贺鹏，别跟我玩花样，你有几斤几两我很清楚。”

    贺鹏把领口的那只手拨开，“这话我原封不动的还给你。”

    他拍拍戚丰的肩膀，“大家都是来这儿搞工程的，目的就是为了赚钱，你说的对吧？”

    戚丰的薄唇抿成一条直线，他突然笑起来，“据我所知，你是借了高||利|贷才咬||住这块肉的，要是出了意外，你的处境会比我要难的多。”

    “我要是你，就老实本分的监工，盼着工程顺利完工，拿钱走人，祈祷不要出现什么状况。”

    贺鹏的面色变了变，这话似乎踩到他的要害了，“你把话给我说清楚。”

    戚丰两手插着口袋，借着身高优势俯视过去，“贺鹏，你打阳阳的主意也不是一天两天的事了，你猜猜，警方知道了以后会不会找上你？”

    贺鹏的气息粗重，绷着脸道，“戚丰，你别跟老子对着干，不然你要护的另一个小朋友不会有好果子吃。”

    戚丰放在口袋里的手抖了抖，他的双眼眯了起来，一字一顿的说道，“我警告你，要是你敢碰他一根手指头，我绝不会放过你。”

    贺鹏一惊，有些意外戚丰会放出这种狠话，那个死了的周阳都没这待遇，他转转眼珠子，意味不明的笑了笑。

    戚丰看着他那笑容，莫名反感，“你笑什么？”

    贺鹏耸耸肩，“好笑呗。”

    他神经兮兮的呵呵笑了几声，扒拉扒拉自己那头油腻腻的头发，“我刚接到公司的通知，开会的时间推到下午，那几个老总肯定会找你谈话的，祝你好运。”

    戚丰的眉头皱了皱，继续往小卖铺走，他远远的就看到了那辆比亚迪。

    黄单停好车下来，他转身，和男人打了个照面。

    戚丰问道，“你从哪儿回来？”

    黄单说，“我送小瑶去了车站。”

    戚丰这才想起来，张瑶给他发了短信，他也看了，现在觉得自己是没话找话，有点像是被一股子热血拴住的毛头小子。

    片刻后，俩人站在楼上。

    黄单也不知道这人干嘛要跟自己上楼，张父张母竟然都不问问是什么情况。

    戚丰是头一回上来，这二楼跟他住的宿舍一比较起来，宽敞的不像话，也简陋的可以，连个门都没有。

    黄单从桶里打水洗把脸，“帮我拿一下毛巾。”

    戚丰的脑子没转过来，人已经往楼梯栏杆那里走了过去，“哪个颜色的？”

    黄单说，“蓝色条纹的。”

    戚丰抓住那条毛巾，指腹碰到柔||软的触感以后就回神了。

    黄单等了等，知道男人又别扭起来了，他睁开眼皮，水往眼睛里流，“别发愣，把毛巾给我。”

    身后有脚步声靠近，一块毛巾丢到他的头上，他拿手去拽，“谢谢。”

    戚丰几乎是瞪着青年擦脸。

    黄单把毛巾拿下来，“为什么这么看我？”

    戚丰没出声，掉头坐到唯一的一个木板凳上，两条腿叉开，坐姿非常随意。

    黄单看了一眼，就去洗杯子倒水，“你找我有什么事？”

    戚丰拿出常抽的南京，“来一根？”

    黄单说，“我不抽烟。”

    戚丰挺诧异的掀了掀眼皮，他啧啧两声道，“这么好的东西你不碰？你这个小弟弟可真没劲。”

    黄单无意识的说，“抽烟不好的，你别抽了，把烟戒了吧。”

    说完他就抿了下嘴唇，习惯真麻烦。

    戚丰没收回视线，他从喉咙里碾出笑声，觉得好笑的很，“你这是管起你叔叔来了？嗯？”

    黄单没说话。

    戚丰盯着青年，“谁给你的权利？”

    黄单不想现在跟男人讨论这个问题，过两天再说会轻松很多，他自顾自的换了个话题，“早上我听到了警||车的声音，也听说了你那个老乡的事。”

    这个话题一蹦跳出来，周遭的气氛就变了个样子，温度都低了下去，更别说戚丰的面色了。

    “你还听说了什么？”

    黄单说，“工人们来小卖铺买东西的时候会议论，我听到的都是从他们嘴里说出来的东西。”

    他把一杯热水放在桌上，等水放凉些，“警||方找过你了吧，查出来了吗？”

    戚丰面无表情，“怎么，你连这个也关心？”

    黄单说，“我家就在这里，出命案会让我爸妈多想，早点查出来了，他们才会安心很多。”

    戚丰似笑非笑，“我可没发现你爸妈有什么不安，他们老两口跟个没事人似的，倒是你，尽出现在一些奇奇怪怪的地方，不知道在搞什么名堂。”

    黄单转过身子，坐在床头面朝着男人，“你是不是怀疑我？”

    戚丰不答反问，“怀疑你什么？”

    黄单不喜欢这种方向问题，他指望着能从男人这里得到一些信息，“我不知道。”

    戚丰笑道，“你真有意思。”

    这句话是讽刺和贬义，很明显。

    黄单却不在意，“那晚小卖铺被偷，周阳过来买东西的事你是知道的吧？”

    戚丰一语不发。

    黄单一眼不眨的看着男人，“我指的不是你从周阳那里听说的，而是你亲眼所见，那晚你也出来了吧。”

    他的手里没有线索，只是在试探。

    能不能有收获，全看男人在听到这句话后的反应。

    戚丰徒然起身逼近，单手抓住青年额前的发丝往后拉去，“小东西，你在调查我。”

    黄单一愣，“没有。”

    戚丰冷哼，“还说没有，你这个小骗子。”

    黄单垂下眼皮，“我怕你不高兴。”

    这回换戚丰愣了。

    黄单的头发被抓着，有点疼，他的声音不再平稳，“我家被偷的案子还没有多大的进展，我想自己找到线索。”

    他叹息，“工地上的人太多了，我没有办法，只能一个个的去排除，不光是你，其他人也一样，我都在查。”

    戚丰觉得这个人能耐真大，时不时给他一个笑话听，这会儿他又笑出声，说话时后槽牙都咬起来了，“你可真敢想，还自己找线索，你怎么不上天啊？”

    黄单说，“你担心我。”

    戚丰讥讽的哼了声，“我吃饱了撑的？”

    黄单蹙眉，手按住男人的腕部，“你别抓我的头发，疼。”

    戚丰盯了半响，“别转移话题，你小子还查了什么？从什么时候开始的？”

    他突然就来了气，低吼出声，“操，你别告诉我，你打从一开始接近我的时候，就动机不纯，你在利用我。”

    黄单想了想，默认了。

    戚丰的胸腔被一股无名火吞噬，他手上力道加大，让青年被迫仰起头，“问你话呢。”

    黄单疼的快哭了，“你把头低下来点。”

    戚丰心想，你他妈的谁啊，敢命令我，结果等他反应过来，人已经把头低了下去。

    这不对，太诡异了。

    黄单摸摸男人的头发，把他鼻尖上的汗珠抹掉，声音里带着哭腔，“小点声，我爸妈在楼下，会听见的。”

    戚丰在青年的眼睛里看到了自己，很奇妙。

    下一刻，他抓住了青年的手。

