    “你是何人？”陈天霸看着刘危安，暗暗心惊。右手酸麻，好一会儿才恢复过来，老一辈里面，能硬接他的‘厚土拳’的人寥寥无几，年轻一辈里面，无人能挡他一拳，这才离开几年，就冒出了这样一个青年？

    刘危安没有看他，盯着躺在地上的平安战士，六个人，三死三重伤，每个人的边上，都有一面破碎的盾牌，三重金石咒盾牌。

    一拳击碎六面三重金石符咒盾牌，连带六个战士，三死三重伤，陈天霸的拳力确实可怕，功力深厚，不在他之下，只是，平安战士，死了人，总是要付出代价的。

    “这六个人竟然敢挡我陈天霸的路，死了也是活该。”陈天霸心中没来由一虚，只能增大声音以表示自己有理。

    “你这个人好没道理，一上来就动手杀人，我们才阻拦你的。”守卫中的队长怒道，因为左道带着两百多只黄斑角鹿回城，耽误了一点时间，外面进城的玩家不得不排队。陈天霸一出现，不分青红皂白就把挡在前面的玩家都杀了。他的手下想要把陈天霸拦下问清楚情况，还没开口，就被陈天霸一拳轰了过来，死的死，伤的伤。

    “我是什么人？这些小虫子是什么人，敢阻拦我的去路，不该死吗？”陈天霸语气森然，一个小小的队长也敢对他发火，岂有此理，真是大大的该死。

    “陈天霸，如今的《龙雀城》已经不是之前的《龙雀城》了，你那暴躁的脾气，最好收敛一下，不然怎么死的都不知道。”城门口不知何时多了一位身穿麻衣的老者，抽着老式旱烟，啪嗒跑哒，冒着火星子。

    老者面如枯槁，眼窝深陷，笑起来阴森恐怖，手上的皮肤长出了青斑，青中带黑，犹如四人斑。

    “守墓的，你怎么跑出来了？”陈天霸吃了一惊，很多人不知道，世界上有一种奇怪的职业，守墓。

    一守就是上百年，他们终身以墓为伴，不离不弃，除非合约到期，否则是不会离开的。这种情况一般是不会发生的，他们守墓，守的是大墓，王公贵族的墓，寻常墓地是没有这个待遇的。

    如国父、元首、大公、皇亲国戚等等，这类墓地的合约动则两三百年，需要好几代守墓人才能完成，眼前的老者守的是一座皇亲国戚的大墓，以墓地的级别推算，至少要下一代才能完成合约，但是此人却离开了。

    “守墓的跑出来，只有一种原因，他找到了一座规模更大的墓地！”城门的另外一侧，一个大腹便便的和尚抱着一只叫花鸡吭的正欢，一件僧袍，全是油脂污渍，不知道多少年没洗了。

    和尚年纪应该超过百岁了，但是皮肤依然红润有光泽，这一点，和守墓人形成鲜明的对比。

    头上没有戒疤，胸前挂着一串佛珠，一颗一颗，鸡蛋大小。如此大的佛珠，极为罕见，佛珠黑沉，也不知道是什么材料所制。

    “普陀山的空了和尚！”陈天霸心中一凛。普陀山上普陀寺，和其他的寺庙吃斋念佛不同，普陀寺的和尚做的更多的是降妖除魔，超度亡魂，他们出现的地方，多半出现过灾难。

    空了和尚他见过不止一面，和普陀寺的主持的师兄，出家前是屠夫，别看慈眉善目的样子，杀心极重。

    “你滥杀无辜，这很不好。”空了和尚看了陈天霸一眼，目光转移到了陈天霸的身后，一前一后两道人影电射而至。

    两道人影，一人年约四旬，青衫长袍，背负长剑，孤傲清冷。另外一人身材高瘦，犹如竹竿，肩膀上扛着一把造型夸张的鬼头刀，散发着凌厉的血煞之气。

    两个人落地之后，目光先后扫过空了和尚、守墓人，最后落在陈天霸的身上，表情各异，青衫长袍的剑客目光闪烁了两下，没有说话。

    “陈天霸我以为你死了呢，没想到还活着，真是太好了。”扛着鬼头刀的竹竿咧嘴一笑，露出两排黄牙。

    “吊死鬼，我以为你死在恶魔岛了呢。”陈天霸哼了一声，吊死鬼来自恶魔岛，恶魔岛一道都是恶人，个个武功卓绝。在恶魔岛，想要活下去，就得比别人更狠更恶，善良的人在恶魔岛是活不下去的。

    “好人不长命，祸害遗千年，空了大师都还活的好好的，我怎么舍得死呢？”吊死鬼呵呵一笑。

    “施主不要着急，总有一天，老衲会超度你的。”空了和尚道。

    “我就多谢空了大师了，我恶魔岛还有不少兄弟姐妹，也等着大师超度，大师何不发善心，普度众生？”吊死鬼似笑非笑。

    “阿弥陀佛，小僧发力浅薄，只能度一人，罪过罪过。”空了和尚不是初出茅庐的小孩子，不在乎无所谓的意气之争。

    吊死鬼也知道口头相激是没用的，这老和尚的脸皮厚的人，懒得再说，对陈天霸道：“《龙雀城》不是你的地盘吗？怎么被挡在外面了，莫非你的结拜兄弟不认你了？”

    “孤城楼在哪里，让他出来见我！”陈天霸不理会吊死鬼语气中的讽刺，盯着刘危安，心中有一种不好的预感，《龙雀城》发生了变故。

    “孤城楼是你的兄弟吗？很抱歉，他出不来了，不过——”刘危安淡淡地道：“我可以送你去见他！”

    “找死！”陈天霸怒了，右拳冒出了黄色的光芒，拳出一半，一只拳头撞在他的拳头上，那只拳头雷光闪烁，隐隐的天地威压让守墓人、空了和尚、吊死鬼和青色长衫剑客的同时眼神一缩，脸上闪过震惊。

    天人合一，这种境界，即使是他们，也只可远观，不可亵玩。

    轰——

    陈天霸连退三步，怒而反击，但是抢占先机的刘危安，根本不给他机会。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    ……

    一拳比一拳重，一拳比一拳快，每次都是在陈天霸的‘厚土拳’没有完全爆发之时撞上去，时间把握的恰到好处。

    陈天霸怒火连连，窝囊无比，一步错，步步错，身上光芒绽放，恐怖的气息弥漫全城，《龙雀城》的玩家可以看见一只乌龟一样的巨兽浮空，只是虚影，很淡，但是气息却真是无比，丝丝缕缕，沉重如山，让人无法呼吸。

    陈天霸百年功力，雄浑如海，全部爆发之后，吊死鬼眼中露出忌惮，情不自禁后退了几步，但是让他震惊的是，刘危安针锋相对，气息也是节节攀升，丝毫不在陈天霸之下。

    《龙雀城》何时出了这等高手？

    又是两道人影靠近，一男一女，难的俊俏，女的妖艳，应该是夫妻，两人在半公里之外停下来了，脸上惊疑不定。

    陈天霸，他们当然认识，赫赫有名的煞星，刘危安，他们却不认识，正因为不认识才会震惊，有名有姓的高手，他们即使没有见过，也听说过，刘危安却没有任何印象，这说明是新冒出来的高手，年轻一辈都这么可怕了吗？可以和陈天霸打成平手，不对，不是平手，目前的情况，分明是刘危安把陈天霸压着打。

    “霸下！”陈天霸彻底怒了，上空显现的乌龟巨兽背上出现了一块石碑，石碑厚重，高耸如天，一股不似人间的力量涌现，一瞬间，守墓人、空了和尚、吊死鬼和青色长衫剑客后退数公里，身上冒出了护体真气，以抵御那股可怕的力量。

    《龙雀城》的玩家如遭雷击，不知道多少人吐血倒下，眼中、脸上全是骇然，仿佛世界末日，反倒是，城门口的守卫战士安然无恙，并非他们境界高，只是因为他们在刘危安的身后，刘危安把所有的压力都挡下来了。

    “不陪你玩了！”刘危安目光一凝，《龙雀城》突然活过来了，天空变成了红色，在陈天霸震惊的眼神中，一只朱雀出现，喷射出滔天火焰，把霸下包裹，霸下在火焰中挣扎，表情痛苦。几乎同时，刘危安左手发光，古老而神秘的力量扩散。

    “镇魂符！”

    陈天霸不防，神魂出现刹那的停滞，时间很短，但是对于刘危安来说，已经够了，大审判拳突破‘厚土拳’的防御，击中了陈天霸。

    啪！

    陈天霸的头颅如西瓜坠地，四分五裂，脑壳、脑浆溅射一地。天空之上，霸下刹那消失，如山的气息潮水般褪去，无影无踪。

    刘危安收手肃立，眼中的光芒恢复正常，《龙雀城》也重新恢复城池的模样，天上的红光、朱雀仿佛昙花一下，再也找不动踪影。

    冷冷地扫了空了和尚、守墓人、吊死鬼、青色长衫以及后面出现的夫妻男女一眼，刘危安转身进了《龙雀城》，只留下陈天霸的无头尸体，告诉大家，这里发生过一场可怕的战争。

    守墓人和吊死鬼相视一眼，一时间谁也迈不开脚步，都不确定要不要进入《龙雀城》了，《朱雀阵》苏醒的那一刹，他们感受到了死亡的气息。几个人，脸上变幻不定，直到一对骑着青牛的祖孙出现，他们才迈开脚步，跟在后面，入了《龙雀城》。

