    第2540章 半路截胡

    韩非嚣张呵斥，但内心却有些悚然，这家伙的血道竟然这么强？自己现在这状态下，竟然没能一剑斩了他。

    而且，此人身上又浮现一条道锁，已经开裂。

    见状，韩非也没耽误时间，斩不掉这个老大，但是这老四和老五可没有这么强，先干掉这俩人再说。

    一念间，大道归一剑再次斩出，无尽水所化的拔刀术斩向另一人。

    不过，在韩非动手的那一刻，心露骇然之色。却道是，那嗜血旗鱼部的老大见状，爆速而至，整个人化身血刀，斩击韩非。

    那一刻，他展露一丝决绝，在他让老四和老五对此阵出手的那一刻，他就准备好了牺牲掉老四和老五，借机施展这一击。

    说时迟，那时快，无敌意志爆发，化作无敌金身。

    “噗，噗~”

    在韩非这终极战斗状态之下，老四和老五，没有一人能够扛得住，几乎是同时被斩爆。

    当然了，对方也是各种秘法大术一起用了出来。只有那老五是连人带星珠被斩碎了。老四竟勉强挡住了这一击，但是星珠暗淡无光，哪怕再挨一下，他就得死。

    不过，这会儿韩非顾不及他们了。

    只听“铛”地一声，韩非倒是在原地就扛住了。只是无敌金身被那血色给腐蚀，转眼就变作了一尊血色之身。

    即便神之念珠在大放光华，都没能完全祛除。甚至，那血色已经有一点触碰到韩非的肉身。

    韩非正想着用天启神术试试，可忽然间，他感受到本命星辰之中，一直都只能被动探索的碧玉石桥，竟然忽然浮现出一条道路，是那条泥泞的烂泥路，那是连韩非都扛不住的灼热之地。

    那地方，似有一缕暖阳照射而来，体现在外界，便是无敌金身的身体内部，忽然出现了一朵小小火苗，绽放出炙热的光芒。

    “刷~”

    那本该触碰到韩非血肉的血色，被这光芒一扫，直接化成了虚无。再一看，金身如故，金光璀璨，而那嗜血旗鱼部的老大，竟浑身都被灼烧了起来。

    “啊~”

    这人爆发凄厉的怒吼，全身气血以肉眼可见的速度在熄灭。

    韩非见状，不禁有些发愣，碧玉石桥动了？那条路上的炙热光芒，竟然恐怖至此？仅凭一缕光，就把这证道边缘的超级强者给烧成了这样？

    是的，韩非不用战斗了，因为这嗜血旗鱼部的老大，精血不再燃烧，气血也被焚烧殆尽，实力大损，能剩下三四成就不错了。

    韩非没有手软，这是在战斗，那么多人看着。自己是人皇，是人族的信仰，也是巨鲸堡垒的信仰，他要让他们看看，什么叫做强大。

    “噗嗤~”

    未免夜长梦多，韩非一剑洞穿此人的星珠，韩非甚至以无须之线扣了上去，吸了一波神魂和生机。

    至于那位老四，实力比这老大弱了不少，所以韩非倒是没有半点忌惮，没有第一时间将其击杀，而是对其进行了搜魂。

    等这一搜魂，韩非才诧异，原来，这嗜血旗鱼部，还有个老二老三，也是化星大圆满。

    只是，这俩人携五名化星大后期和一批其他境界的开天境强者，出去狩猎去了。

    如今，嗜血旗鱼部的部族内，剩下的，最强者便是两名垂垂老矣的化星大后期，还有一些化星后期，及开天境初期的强者。

    片刻后，韩非斩了此人，将其残躯丢进本命星辰，看着那鲜红如血的瓢泼大雨，脚踩虚空，目视十几万人道：“凡辟海境之下，留下来，尽量感受大道雨水的资源。凡辟海境及以上者，随本王征战……”

    “战！战！战！”

    一时间，吼声如雷，气势冲天。

    就这么片刻功夫，三大化星大圆满，八大化星大后期，全军覆没。这便是他们眼里的人皇，强大无比。此刻，无数人都已动摇，坚定地相信，韩非就是帝尊，人族的帝尊。

    人族诸强，各个气血激荡，眸光火热，与有荣焉。

    韩非看了眼老乌龟：“老元，你留下，让辟海之下的人，尽可能地在大道血雨下感悟。我带辟海大军，直袭嗜血旗鱼的大本营。”

    老元这才从一片的血雾中回过神来，他的内心还是有些发颤。太强了，韩非这厮当真是越来越变态了。

    刚才那战力，让他感觉，仿佛有帝尊在出手。

    虽然在大道之上，韩非或许还有不如，但是论综合战力，完全爆发状态下的韩非，绝对达到了最弱的帝尊的那个标准。

    关键是，韩非现在才化星大后期啊！

    老乌龟：“行！那你注意点。对了，赶紧打完，我有事要跟你说。”

    韩非微微一愣，点了点头，世界虚影降临，将所有辟海境强者和洪越他们，全部收入本命星辰。顿时间，以14倍光速的绝对速度，朝着嗜血旗鱼部的大本营而去。

    话说，嗜血旗鱼部的大本营那边，有少数几人，知晓四位老大接连出去，但是并没有太在意。嗜血旗鱼部当初之所以能跑掉这么多人，多亏了六位老大。是他们六人杀出无数强者的包围。实力之强，毋庸置疑。

    因为他们本就是老大，所以，老大的命碑，一般不会留在家里。倒是化星大后期的名牌，会留在家里。

    命碑堂，当一位嗜血旗鱼部的老者，名周杰，发现八大化星大后期强者的命碑接连破碎的那一刻，豁然起身。

    他的第一反应，并不是通知所有族人逃离，而是第一时间联系上了嗜血旗鱼部的另一位化星大后期杨启。

    杨启来后，看见碎片一片命碑，直接傻眼。

    “这！谁干的？”

    周杰道：“是谁干的不重要。但是，有一点不可否认，我们可能再次被围杀了。谁能当着三位首领的面，在这么短的时间内，击杀八大化星大后期？而且，我怀疑三大首领一起出去的原因，是因为六首领出事了。因为负责试炼场的周二，也死了。”

    杨启道：“快，将一些种子带走，但不要离家里太远。万一大当家和另外两位首领，打赢了呢？”

    周杰摇头：“好，你立刻去找一些血脉种子，我需要布局一下，布大阵，通知一下二首领和三首领。”

    杨启诧异：“相隔如此之远，能通知到？”

    周杰道：“要不然，你以为大当家为什么让我看守命碑堂？”

    杨启点头：“好，这里距离试炼场距离不短，一个时辰，咱们还有一个时辰的时间。”

    待杨启走后。周杰眸中露出一些失望之色，暗道：“真特么是个白痴，能在三位首领眼皮子底下瞬杀八大化星大后期，绝对是多位化星圆满强者来了。现在族中强者尽出，只剩你我，你竟然只想着带走一些延续血脉的种子？”

    周杰心头一动，布下阵法，一个转身，悄然间从命碑堂，传送入族中宝库之中。

    只听周杰道：“别怪我放弃了诸位。你们不留下吸引注意力，我怎能逃脱？有了宝库，吾步入化星大圆满指日可待。集一族资源于吾身，说不定他日还能证道。届时，我一定会替你们复仇的，一定。”

    周杰心里一边想着，一边将宝库里所有的资源，都往自己的本命星辰里塞。

    短短百息功夫，整个宝库，空无一物。

    完了，周杰悄悄回到命碑堂，自己坐镇这里多年，看惯生死，早已布下后手。

    只见他扭动一块命碑，然后，一个传送大阵出现。

    ……

    约莫半个多时辰后。杨启暗中带走八百多嗜血旗鱼一脉的天骄级种子，来到命碑堂。

    然而，此刻的命碑堂，哪里还有人影？

    杨启愣了三息之后，第一时间，冲入族中宝库。宝库也分重要的和不重要的，不是谁都可以进的。

    宝库最重要的部分，杨启也进不了。

    但是，当他看见自己所在的宝库已经被扫荡一空，顿时，怒火中烧。

    “周杰，老子要杀了你。”

    此刻，杨启非常愤怒，但是愤怒是没用的。不过，杨启不笨，周杰携宝逃遁，若是三大首领回来，自己重罪。若是三大首领回不来，那更可怕，自己得死。

    而自己，要带着族里这十几万人一起逃么？

    答案显然不行，这么多人，吃什么，喝什么？怎么修炼？

    关键是，如果敌人真的会到来，到这里发现没人，定然会立刻主动寻找自己的踪迹。

    所以，他也猜到了，这就是周杰跑路的原因，他要将自己留下来，吸引火力，给他自己提供逃跑的机会。

    此刻，自己恐怕也要循此计而走。宝库，不能让周杰独得。问题是，周围三处营地，他会走哪一条？

    最近的那条？

    杨启摇头：“不会，如果三大首领回来，定会立刻捉拿周杰，他不敢赌。另一条，是通往无垠矿区外围的，正所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。若是以那处营地为跳板，脱离了无垠矿区，就再也找不到周杰了。”

    当然，还有一条路，是去无垠矿区外部八大营地中的一个。周杰得了那么多宝贝，他会去无垠矿区么？显然不会，去无垠矿区不也是为了寻找机缘么？

    所以，杨启似乎有所明悟，立刻往无垠矿区外围那个营地飞掠而去。至于族里，放弃。六大首领都守不住，自己凭什么守？

    而就在杨启往无垠矿区之外飞掠而去的时候，在去往八达营地的路上，周杰冷笑：“不论是杨启，还是三大首领，都不会想到我会往矿区里跑。呵，岂不知，只要我到了百盟城，凭身上资源，足可在百盟城晋级大圆满，届时走其他营地做跳板，再离开无垠矿区，这才是最绝妙的路啊！”

    然而，就在周杰沾沾自喜之时，忽然，一道水柱长枪，以超十倍光速，卷动无尽道纹，轰然而落。

    “噗~”

    刹那间，周杰只觉思绪一空，跟着就被洞穿，钉在海底，无法动弹。

    而这时，一个青年一步步从远空走来，嘴角噙笑：“这位道友，跑什么呢？”

    ?  ?的二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

