    当寻宝飞龙身躯覆盖的金光逐渐消散后。

    寻宝飞龙的蜕变化龙后的模样，也彻底呈现在等候多时的苏桓面前。

    从寻宝飞龙蜕变化龙为寻宝灵龙后。

    寻宝灵龙的体型和模样，终于和寻宝飞龙有了质的变化。

    寻宝灵龙原本爬在苏桓肩膀上，都能够很宽敞的娇小个头。

    此时产生天翻地覆的变化。

    足足七八米长，两三米高的身躯看起来极为魁梧。

    尽管在灾祸种中，这种体型的寻宝灵龙依然只是名副其实的小个子。

    但比起曾经堪比宠物体型的寻宝飞龙而言，这已经是不折不扣的质变了。

    原本，寻宝飞龙那看起来圆滚滚的肥胖模样。

    此时，也变得结实精悍。

    暗金色的龙鳞包裹着寻宝灵龙健壮的身躯。

    流线型的身体，和寻宝飞龙原本那圆滚滚的模样简直是两种物种。

    浑身每一块肌肉，都如同雕塑大师精心雕刻的大理石雕像一般，菱角分明。

    肌肉的线条和轮廓明显到，如果有心，甚至连肌肉的块数都能够完全数清。

    从寻宝灵龙的两肋之间，各自延伸出去一只如同黄金打造的暗金色羽翼。

    羽翼极为宽大，展开恐怕远超十米。

    一条修长有力的尾巴在寻宝灵龙身后摆动。

    尾巴越靠近末端越细，到了尾尖，甚至已经尖细成了一根矛尖模样。

    看起来异常锋利。

    寻宝灵龙的四肢同样粗壮有力。

    爪子也有着远胜寻宝飞龙的锋利弧度。

    这四只利爪，绝非摆设。

    而是真正的能够杀敌的锋利龙爪。

    就连寻宝灵龙那圆嘟嘟的脑袋，此时也瘦削了不少，隐约成了一个楔形。

    看起来就如同绝大多数龙族一样，富有攻击性。

    另外，寻宝灵龙那曾经标志性的圆润龙角。

    也变得极为锋利。

    就如同一根直插天穹的锋利龙枪。

    这根龙枪一样的龙角，显然不只有寻宝、感知宝物的作用。

    拿来捅刺敌人，恐怕也是一捅一个窟窿。

    这些只是寻宝灵龙在蜕变化龙后外在模样的变化。

    更深层次的则是寻宝灵龙在蜕变化龙后，本身掌握种族能技的变化。

    种族能技的强弱程度，才是衡量一只驭宠战力强弱的主要因素。

    苏桓打量了一番寻宝灵龙外在模样的变化后。

    目不转睛地看着天空中正在游曳盘旋的司命龙。

    这头司命龙巨大的龙躯正盘旋在苏桓上空。

    纯白色的鳞片如同最昂贵珍稀华美的白玉般，焕发着夺目的光泽。

    远比寻宝飞龙更加巨大的纯白色双翼，如同两片巨大的浮云一样遮天蔽日。

    额头上的龙角如同树枝树杈一样分叉。

    简直和司命龙广场上那头栩栩如生的司命龙雕塑一模一样。

    除开身上的鳞片是司命龙本身的颜色。

    而那座雕塑则是铜铁般的金属色泽。

    似乎注意到了苏桓的目光，寻宝灵龙扇动翅膀，飞到了苏桓近前。

    那头司命龙也紧随其后飞扑了过来。

    “噜吼！”寻宝灵龙对苏桓发出低吼声。

    哪怕已经蜕变化龙为寻宝灵龙，它的叫声依然和当初一般无二。

    苏桓秒懂了寻宝灵龙的意思，它是在说这头司命龙就是它召唤出来的。

    苏桓并没有诧异，他本就猜出来这头鲜活无比的司命龙，十有八九是源自于寻宝灵龙的呼唤真灵的能力。

    当然，寻宝灵龙所召唤出的司命龙，肯定不可能有司命龙生前的实力。

    甚至连十分之一，乃至百分之一的实力恐怕都没有。

    估计，也就能发挥出接近灾难种，顶多也就普通灾难种的实力层次。

    不过，这就已经够了。

    毕竟，寻宝灵龙的能力只是初步觉醒掌握，还大有挖掘提升的潜力和空间在。

    司命龙睁开巨大的龙睛盯着苏桓。

    看得苏桓有些发毛。

    尽管被寻宝灵龙召唤出来的司命龙，根本没有生前的实力。

    但那股来自司命龙的龙威和种族层次的威压，依然如故。

    毕竟，司命龙此时呈现出的体态，可是和生前一模一样。

    首尾长达五百米，肩头都超过了两百米。

    尽管在天灾种中，这种体型远远算不上庞大。

    但司命龙本身就不是以体型，也不是以近战肉搏著称的龙族。

    它强大的是超强的生命力，和对时光伟力的掌握。

    灵，是生灵死后一种极为特殊的状态。

    如果是时光长河中的灵，生前的记忆早就被时光长河的河水洗刷了不知道多少回，早就已经烟消云散，彻底消磨掉。

    而像司命龙这种因为特殊的原因，例如历史间隙的存在，长存于世的灵，还或多或少具备着一点生前的记忆。

    原本，苏桓并不指望能从司命龙这里打探到什么有关司命龙城曾经的线索。

    毕竟，他和司命龙之间的差距太大。

    哪怕已经死掉，司命龙生前也大致可以视作是最强大的天灾种，也就是最顶尖的驭王那个层次。

    大概能视作与龙之国的镇国驭王相当。

    这个层次的存在，哪怕死后，依然继承着生前的威严。

    不过，现在看起来，寻宝灵龙似乎已经和这个司命龙的灵搭上了关系。

    至少这头司命龙正是通过寻宝灵龙风能力，才能从彻底的真灵状态，短暂地恢复了血肉之躯的形态。

    打探一些情报，似乎就有了可能。

    苏桓当即将自己想问的东西，通过寻宝灵龙转打给了司命龙。

    “噜吼吼！”寻宝灵龙也不客气，对着司命龙就问出了苏桓的疑问。

    司命龙沉吟了一番，硕大的龙睛中满是追忆。

    一股沧桑感在司命龙身上油然而生。

    从那对龙睛中，苏桓甚至隐约能够看到沧海桑田的变化。

    从黑暗纪元存在至今的司命龙的灵。

    这绝对是苏桓所见过、遇到过、乃至听说过的最古老的存在。

    甚至，今后还能否遇到比司命龙还古老的存在。

    苏桓都是持怀疑态度的。

    沉吟了半响后。

    司命龙首次对寻宝灵龙开了口。

    低沉地龙吼声中。

    似乎无数个岁月间的故事，如涓涓细流般在苏桓和寻宝灵龙的耳畔流淌。

    苏桓尽管听不懂司命龙的意思。

    但通过寻宝灵龙的“转译”，也大致能够弄明白！

