
?    燕山的兴起，陈明的实力暴涨，五位妖王麾下势力增长，五位妖王的野心也与日俱增，他们现在想的，便是陈明能够成为大妖王，真正的一宗之主，而他们，也能够融入到这个快速成长的势力中来，搭上一趟顺风车。

    

        像是金猿妖王这种，即便是神府境，还不是没有大妖王收到麾下，类似金猿妖王的神府境妖王更是多得是，想要真正得到大妖王的庇护，唯有占得先机。

    

        回到火桑巢，倒是没有看到陈灵鱼被欺负，只是看到了让陈明更心塞的一幕，陈灵鱼的院子外，已经是摆满了花束，求爱的妖族少年遍布。

    

        陈明的心里，我好不容易种棵水灵灵的大白菜，却要被猪拱了，无法接受。

    

        为人父母，呸，作为人师，看来我有必要给卓青瑶和陈灵鱼好好上上一课。

    

        这一次妖王聚会，直接将灵果山灭了，助兴节目倒是不必了，陈明也是直接带着陈灵鱼回到了燕山，找到卓青瑶，两个小女孩汇聚到一堂，陈明准备开始讲课。

    

        像是很多小说里面都有写某某天之骄女，一只烤鸡投怀送抱的多了去了，为了避免这一幕的出现，陈明决定上一堂他后悔终生的课。

    

        “你们两个也不小了，为师也不是干预你们，但是，你们要知道一点，那就是男人每一个好东西，都是些只会说花言巧语的王八蛋！”

    

        陈灵鱼举手，“师父，你呢？”

    

        陈明思量片刻，道：“这不是重点，好我们说下一点，没有不偷腥的猫，就好比凌仙吧，你看他现在孑然一身是吧，但是，日后注定是个三妻四妾的家伙，李素衣更是不消说，绝对也是一个德行，对于男人来说，坐怀不乱这种事不存在的，几万个里面也挑不出来一个。所以，绝对不要给男人任何的机会！因为男人这种生物，经常会产生一种错觉，那就是她喜欢我。”

    

        陈灵鱼微微点头，卓青瑶倒是似乎想起了什么，然后暗自点头。

    

        陈明继续说道：“记住了，男人请你去看风景，言外之意，就是想睡你，男人请你去吃饭，言外之意，就是想睡你，男人送你东西，言外之意，就是想睡你......”

    

        大话连篇了一通，陈明终于是满意了，嗯，现在就可以上一道保险了。

    

        按照剧本走，不可能的！

    

        五位妖王合力，灵果山不日搬到了燕山之外不远处，有了新鲜的药材，记名弟子更能折腾了，终于是在一个月之后，成功地炼制出了鸡肉味的气血丹！

    

        五位妖王也是到了燕山，找陈明商议大事，也就是落实自己长老的身份。

    

        黑虎妖王道：“一时不把我们的身份落实下来，我就不安心。”

    

        燕山就在五位妖王的领地中间，燕山如今丹药对瓶吹的事他们又不是不知道，别说在燕山当个长老了，当个弟子也比以前做妖王舒服啊！

    

        五位妖王，对于燕山的待遇，可是眼馋不已。

    

        陈明对于五位妖王可谓是知根知底，安排起来也顺手，而且这件事你情我愿，很快就落实了下来，“黑蟒长老，你擅长隐匿的功法，更是擅长暗杀，便由你，统领我燕山刺探情报，暗中动手之事，这，便为燕山暗部。最近十万大山之中波涛诡谲，妖族大君反复无常，我们要早作打算，以防不测！”

    

        黑蟒拱拱手，道：“我明白了，本王，嗯，属下一定会办好！”

    

        陈明继续道：“黑虎老哥，你我都是老兄弟了，便由你，担任燕山大统领，组织以前六王联盟所有战力，组成燕山的远征军，开疆拓土！”

    

        黑虎妖王拍了拍胸脯，笑道：“哈哈哈，陈明老弟放心，我现在不用管其他事，绝对将妖军训练的有模有样！”

    

        陈明组建妖军的目的，还是为了应对三年之后大世开启，有了一支自己的军队，至少不用什么事都自己动手，总不能领地里哪儿出个土匪山贼什么的，都要自己亲自动手吧？

    

        而这，同样是为了保护自己的韭菜。

    

        陈明看向白狐妖王，战力一般，倒是心思玲珑，“白狐姐姐，就由你，掌管燕山的俗事，将一切安排妥当了。”

    

        白狐妖王自然没有异议，这正是她擅长的。“那我就委屈一点，给陈明弟弟当个管家了。”

    

        龟妖王年事已高，再让他出去打打杀杀，未免太过分了一点，“龟老哥，你年事已高，已经不在壮年，不如就负责灵果山的药田，以及门下弟子炼丹。”

    

        龟妖王对于燕山炼丹之事也有耳闻，这可是燕山能够这么大手大脚挥霍的源头，自然是笑盈盈地点头道：“交给老夫了。”

    

        最后还剩下一个火燕妖王没有安排，陈明道：“火燕老哥，便为燕山副统领，协助黑虎老哥管理全军了。”

    

        入道境大妖，燕山现在麾下可是有着三千，别看陈明打的时候根本不管这种级别的战力，但是其他的神府境妖王，可没有陈明人形自走大阵这个本事，一千大妖，绝对能堆死神府境妖王。

    

        毕竟数量差距太大了，两者也只差了一个大境界而已。

    

        现在的问题是，门下的这些记名弟子，闻道境丹药炼制的到底有多快，能够承受的住陈明怎么样的挥霍。

    

        种田，太慢了，加工才是王道！一颗灵石能够买到的药材，炼制成丹药，那就翻了十倍不止！

    

        修行讲究四个字，财侣法地，财在第一位，只要有灵石继续挥霍，那就没有什么不可能的，如果有，那只能说明你的财不够多。

    

        将龟长老留了下来，陈明道：“龟长老，现在最重要的就是，门下弟子炼制丹药的速度到底有多快，你去查清楚。”

    

        三天之后，龟长老终于是来禀报了，“记名弟子共有六百，其中能够炼制气血丹的有五百多人成功，若是让他们放开炼制，一个月之内，可以量产气血丹十八万枚！”

    

        对于燕山的炼丹速度，龟长老也是有点奇怪，十五个弟子一组，一天大概能够炼制十炉气血丹，十炉便是一百颗左右，而剩下的时间，他们还能炼制自己的口粮。果然，都说炼丹师有钱，但是这么有钱还是第一次见。

    

        能不快吗？流水线生产，比原始的生产速度肯定快多了，而且还有着陈明这个炼丹大师指点。