    “那总掌柜的，咱们接下来应该怎么做？”

    秦先生小心的问道。

    “最后的隐蔽地点找到了吗？”

    赵文谷没有回答他的问题，反而问道。

    “回总掌柜的，已经准备的差不多了！”

    “既然如此，那就让我们，给他们再加一把火吧！”

    “那我们……”

    “传令下去，从今天开始，所有会员的分成比例上调半成！”

    “这是不是有点太多了？”

    虽然说只是半成，但是在庞大的基数上，仅仅是半成也已经足够惊人了。

    自从吕嘉加入他们的计划到现在为止，一共还不到两个月的时间，现在这个时候，吕嘉马上已经要成为至尊级会员了。

    要是把比例提高半成的话，光是吕嘉一个人，每个月要分走的铜钱数量就要多出几万贯。

    岭南三国的会员加在一起，恐怕每天他们就需要多支出将近百万贯！

    “不要在这里算这些得失，这些东西对我们没有什么太大的意义，左右我们是赚钱的就足够了！”

    秦先生是个聪明人，但是他这个人的格局有限，尽管赵文谷一再提点，但是他始终就没办法摆脱眼皮子太浅这个毛病。

    不过，金无赤足，人无完人，赵文谷也没办法要求太多。

    “诺！”

    秦先生终究还是应了一声，然后下去开始准备了。

    而遥远的长安城里，刘登的一封奏折，直接把刘启原本平静的心情搅了个天翻地覆。

    “这件事情先生怎么看？”

    尽管两人现在已经没有了师徒的名分，但是每次提到晁错的时候，刘启还是会习惯性的叫他先生。

    “这个……”

    看完了刘登的奏折之后，晁错的脑海之中飞快地计算着各方的得失。

    如果事情真的像刘登所说的那样，这的确是一个天赐良机，收复岭南的事情似乎很是靠谱。

    但是问题在于，为什么这个人又是刘登呢？

    这两三年的时间里，刘登的风头出的实在是太大了。

    先是大败匈奴，然后，又成了平定六国之乱的大功臣，紧接着，又献上了地瓜和玉米，正是几乎以一国之力直接创建了锦绣钱庄。

    没过多长时间，刘登再次给朝廷送来了火药的秘密，就在所有人都以为刘登总算要消停一阵的时候，他反手之间又灭了乌桓。

    此战之后，虽然说这大汉战神的名号没有公开，但是已经是实至名归了。

    要是在坐视刘登灭了南越的话，那这天下还有谁人可出其右？

    风华绝代，不过如此。

    也幸好现在是太平年间，这要是和高祖生在同一年月，恐怕有没有这大汉朝都是两说了。

    “先生有话但说无妨，这里只有你我师徒二人，先生说话的时候不必有所顾忌！”

    看着晁错开始犹豫了起来，刘启再次笑着说道。

    “陛下，臣以为这事情虽然值得一做，但是这个人不能是代王殿下……”

    晁错沉吟了很久，然后斟酌着说道。

    “为什么不能是他呢？按照他所说的，这天下似乎没有比他更合适的人了！”

    刘启的眼神之中满是玩味的笑容，而且似乎还带着一丝鼓励之色。

    晁错整个人一愣，立刻也反应了过来，好像自己说的这一切皇帝早就已经想到了。

    这让晁错猛地一下后背一阵的发凉，皇帝这事早就已经想到了自己要说的话，所以特意要借自己的嘴说出来吗？

    还真是没想到，自己的这个学生居然这么快，就已经掌握了权术的精髓。

    晁错的心里一阵的苦笑，这才是搬起石头砸自己的脚啊，自己调教出来的学生，现在居然开始对自己使用权术了。

    “臣以为，代王殿下军功太盛，陛下可曾想过，若是代王殿下得胜归来的话，陛下应该如何赏赐？”

    晁错咬了咬牙，然后直接说出了自己心里最深的担忧。

    自古以来，封无可封，赏无可赏，从来可都是取死之道啊！

    在这一点上，刘邦给后世已经开了一个不好的开始。

    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。

    当年跟着刘邦打天下的那帮老臣子，真正能得善终的，不过寥寥一二而已。

    现在这个时候同意这个计划，无异于就是把刘登送上了断头台。

    “那不知道先生以为，若是真想做成此事的话，当以何人为帅？”

    这又是一句诛心的话。

    什么叫以何人为帅？

    能够点帅的，只能是皇帝！

    “这个，臣一时也没有想到合适的人选……”

    晁错很显然并没有想到这一层，只是很随意的回答道。

    “先生可有意思南下？”

    “非是老臣故意迁延不去，实在是因为老臣从来没有休习过兵法，还请陛下挑一合适之人！”

    晁错赶忙跪在了地上，这件事情让他怎么去接？

    一将无能，累死千军，这种事情可不是智者所为。

    “我也只是随便说说而已，这小子已经在路上了，最多三两日的功夫也差不多到了，我想，到时候不如请先生也过来，咱们一起参详参详！”

    刘启一边说话，一边意味深长的看了一眼晁错。

    这忽然一下的恩宠，让晁错有些受宠若惊了。

    “多谢陛下信任！”

    “好了先生，那里还有别的事情要忙，朕就不多留你了，先生自便吧！”

    刘启说完之后直接转身走了。

    走出了皇宫之后，晁错想想刚才的事情，真的是越想越后怕，两人的对话虽然简单，但是仔细回味一下的话，似乎每一句话都别有深意……

    到底是自己想多了，还是皇帝真的另有想法，一时之间晁错还真是有点吃不准了！

    照理来说的话，这种机密的事情，皇帝要商议，也应该是和申屠嘉商议才对呀，为什么会在这个时候把自己找来呢？

    一直到现在这个时候，晁错这才发现，其实自己根本就不需要教导皇帝太多的权术。

    好像坐上了那张椅子之后，权术这种东西，一下子就已经成为了皇帝的本能……

    “该死的老叫花子，还不赶紧给我滚开！”

    然而就在这个时候，晁错的马车忽然一顿，紧接着车窗外就传来了一阵车夫的咒骂声。

    “哎呦，我的不孝的侄儿啊！你叔父我在这里挨揍啊，你这个没良心的居然还坐在车里呀！”

