    “你保不住他。”音开口。

    他依旧不曾睁眼，但无人敢轻视他。

    孤独清风木然，没有说话。

    在很多人看来，当众将那一部古卷交给陈平平，无疑是在为他引战而已。

    但只有少部分人知道，那个高傲的家族，是不可能轻易去认可一个人。

    故此，他需要试探。

    倘若陈平平太弱，那么，他会亲手将巨阙拿回来。

    如果他的实力还行，孤独清风将不留余力的保住他。

    而现在，马上就要见到结果了。

    另外一边……

    秦蒙冷笑连连，大步走来：“人族，交出古卷。”

    完了！

    月无夏瞪直了眼珠子，下意识的躲在陈平平的身后。

    陈平平抹了一把汗，说道：“大哥别怕，拿出你的法宝。”

    月无夏：“……”

    “相信我。”陈平平又道：“不要犹豫了，为今之计，只有你的神兵才能镇压一切强敌，才能拿下风云榜的第一名，难道……你忘记了吗？”

    “平平，大哥没有忘记，只是这帝兵想复苏没那么容易，而且你已经力竭了。”她小声说道，有点心虚。

    “没关系，为了大哥的修行，我就算耗尽所有，也要拼上一拼。”陈平平目光坚定。

    “平平，你……”月无夏感动了。

    “别犹豫了，妖帝子嗣秦蒙很强大，如果他先行出手，我们就没有机会了啊！”陈平平开口。

    他得到道衍的传承，掌控了风云榜，是这个小世界内唯一的神明。

    他可以很轻易的斩杀所有强敌，但他不想那样做。

    他要得到月无夏的信任。

    于此时，相隔数十里外的一座高山上。

    一位年轻的天才观战许久，忍不住说道：“大哥，你确定我们可以干掉他们？”

    他口中的“大哥”，便是陈诗仙。

    一群人蛰伏数个时辰，一直在观战，为的就是等那群绝顶天才消耗殆尽，而后他们才出手，一举拿下风云榜第一名。

    起初天才们都很振奋，觉得陈诗仙的计划不错。

    可是看着看着，他们就感觉不对劲了，那几个绝顶天才，一个比一个强大，即便是最弱小的那个出手，他们也无法抵挡。

    要拿下风云榜第一名，怕是不太可能啊！

    陈诗仙挑眉，淡淡的说道：“不着急。”

    几人：“……”

    风云榜内的排名很奇怪，并不会因为你活着更久，而获得更高的排名。

    可若是说到以战斗力排，也不对。

    有些强大的绝顶天才，战斗力通天，却自己莫名其妙的出局了，名字因此被除掉，无法获得排名。

    所以，这个排名如何出现？始终是一个谜团。

    唯一可以确定的一点是，打败诸多强敌，活到最后的那个人，一定是风云榜第一名……

    陈诗仙注视着下方的战场，从一开始到现在，她的视线从未脱离陈平平与月无夏。

    她捕捉到月无夏体内的妖力，这丫头是个妖族，可她为何会与陈平平混在一起？

    还如此亲密。

    一口一个平平。

    呸！

    真不要脸。

    陈诗仙心中不忿。

    …………

    风云榜外。

    所有人都在注视着仅剩下的名字，其中一个人，备受关注，妖族月无夏。

    因为在他们当中，大部分天才都被这个可恶的小丫头送出来的，其中有八九成的人，都不曾与她起冲突。

    完全是，无妄之灾啊！

    回想起风云榜内的经历，他们咬牙切齿，恨不得现在就刀了月无夏。

    “帝子还在。”帝天暗暗松了一口气。

    只要帝子拿到排名，得到一场机缘，说不定就能突破到圣境了，到了那个时候，他们将无惧陈平平。

    蓝清水，十三等人，却在关注陈诗仙，因为紫姬说过，她将会是风云榜的第一名。

    他们很好奇。

    只有阿狸看着月无夏的名字，一直不曾说话，也不知道在想些什么？

    …………

    彭！

    秦蒙第一时间出手，五指如剑斩落，气势磅礴，杀意浓密爆发，一下子淹没下来。

    他很强。

    若是加上一些底蕴，以及帝子血脉，爆发出来的战斗力，足以比肩拔剑的孤独清风。

    月无夏惊呼：“平平，救我。”

    虽然秦蒙出手的目标是陈平平，可她却有一种感觉，秦蒙是冲着她来的。

    这混蛋想借机斩杀她。

    实在是太可恶了。

    同为妖族，竟自相残杀。

    陈平平喊道：“大哥，别犹豫了。”

    “不行啊！平平，我害怕……”

    “别怕，有我在。”

    “平平！”

    “淦它……”陈平平目光坚定。

    这一刻，月无夏也不再犹豫了，迅速拿出妖丹。

    她一只手摁了下去。

    于此时，陈平平也在伸手，速度很快，不仅如此，他还暗中调动风云榜内的力量，以此复苏这一件帝兵。

    瞬息间，神芒绽放，强大的妖力铺天盖地的辐射向四周。

    众人一愣。

    他们见识过月无夏的帝兵，可是……这一次运转起来的时间，为何如此短暂？

    连月无夏也呆了一下，难以置信。

    不过她很快反应过来，秦蒙杀向他们，时间不等人了。

    月无夏手握妖丹冲过去，打出一道可怕的术法，噗嗤的一声响起，当即粉碎了秦蒙的攻击。

    后者：“……”

    哈哈哈哈?

    刚才还怂的一批的月无夏，见此一幕，顿时嚣张起来。

    帝兵再一次复苏。

    她月无夏的强大回来了。

    粉碎了秦蒙的攻击后，她并没有留手，迅速打出第二道术法。

    因为她很清楚，这混蛋坚决不能留。

    就算自己无法得到第一名，也要将他踢出去。

    做出这个决定的时候，她完全忽略了自己刚才想的那句话：“自相残杀。”

    对！

    没错！

    此时此刻，她是一个温柔可爱，善解人意的月无夏，而秦蒙是一个不折不扣的混蛋，他们不是一种人。

    必须干掉他。

    月无夏嘿嘿笑着，手握妖丹，被神芒包裹，携万钧杀意扑向秦蒙。

    该死……

    他脸色大变，头皮发麻的。

    纵然动怒，但面对帝兵，他不得不避其锋芒，想着等帝兵消耗殆尽，必然以雷霆手段斩杀月无夏。

    可惜，支撑帝兵复苏的，并非是陈平平与月无夏，而是风云榜。

    他的想法注定落空。

    短短的两分钟时间，月无夏七八次出手，将不可一世的秦蒙死死的压在脚下。

    她得意的大笑着：“秦蒙，你不是很嚣张吗？来！打我啊！是不是打不过我？哈哈哈哈……我让你嚣张，我让你嘚瑟，我让你爹是妖帝，一天天天皇老子最大的狗样，呸……”

    “本姑娘手握帝兵，必定斩你，你没有机会了。”

    “下辈子做个好人吧！”

    “嗯……做个像本姑娘这样，温柔，善良，可爱，还萌萌哒的小仙女……”

    “大哥！”身后的陈平平忍不住说话了：“风云榜内无法真正的斩杀他啊！”

    “？？？”

    月无夏笑容一凝。

    （不用倒立拉shi了，哈哈哈！）

