    光芒消散，刚刚那一道气息玄剑阁众人大惊失色。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咦。”

    一声惊异从林凡口中爆出，这金长袍男子竟然从自己手里逃脱了，倒是稀奇了。

    “你们五人这秘法倒是有趣，竟然能瞬间转移位置。”林凡淡然浅笑，抬头看向虚空，对这功法倒是有了些兴趣。

    此刻那金长袍男子，右臂已经彻底消散，血肉模糊，大量的血水喷涌而出，血染天地。

    玄宗主与众太上长老看到虚空那一幕的时候，也是心神大骇，随后不敢置信的看着那风轻云淡站在那里的男子。

    好强！

    她们没想到，在她们看来毫不起眼的男子，竟然如此之强，那金长袍男子气息浩瀚无比，显然绝非等闲之辈，就算是她们也都不一定是其对手，可如今紧紧一掌，便将对方一只手臂给拍碎，这在她们看来，简直恐怖如斯。

    玄宗主此刻悄悄的看向玄云仙，心里原本的想法有些动摇了。如果两人真的相爱的话，这倒不如成人之美了。

    不过林凡如果知道玄宗主的想法的话，绝对会狂喷一口老血，“是你想太多。”

    “爹啊，你太霸道了。”这时候刘凌峰狂吼一声，那娘娘腔的语调，在这紧张的氛围中，显的格外的刺耳。

    原本还很淡然的林凡，一听到这一声“爹啊”，顿时内心一颤，就当没有听到一般。

    “混账东西……。”此刻虚空之中的金长袍男子狰狞怒吼，可也警惕的看着眼前这出手恐怖的男子。

    如果不是他们五人修炼的功法特殊，能够相互之间，感应传送，那么恐怕自己的下场，就要如同这右臂一般，烟消云散了。

    “你到底是谁？”五人在东灵洲默默无闻，但对东灵洲却了如指掌，可从未听过有如此之强的人。

    他们五人虽说只凝练了十二条规则之链，但如果联手的话，就算是在圣宗宗主手下，也能全身而退。

    “你们太弱了，我不想跟你们多费口舌。”这时，林凡拔地而起，冲向虚空之中。

    林凡准备好好研究他们一番，将他们炼化，甚至运气好的话，说不定能够爆出这五人所修炼的功法。

    金木水火土。

    这可是五行。

    林凡翻阅宗门典籍，也从未有过这类型功法的记载。而这五人来历有些神秘，不过对林凡来说，这些也都无所谓，管你何等来历，一律轰成渣渣。

    五人此刻面色大变，他们没想到眼前这人，出手迅，丝毫不给他们空闲时间。

    五人不敢有丝毫犹豫，立刻分位五行。

    “木骨。”

    “金筋。”

    “土肌。”

    “水血。”

    “火气。”

    “五行相生，融合。”

    就在这时，一股汹涌澎湃的气息，从五人身上猛的爆而出。

    每个人身上飞舞出十二条规则之链，相互缠绕，一道光幕将五人笼罩在其中。

    “混账，今日让你见识见识，什么叫做恐怖。”在那光幕之中，一道震人心神的声音传来。

    玄宗主与几位太上长老感受到这股气息，心神大震，不由的有些担忧的看向那虚空的男子。

    这光幕中的气息，在她们看来实在是太强了，强大到就算是她们远远的观望着，都有种心悸的感觉。

    玄云仙此时面露担忧之色，对于这股气息，也心生惊慌之色。

    而那些玄剑阁的女弟子们，更是面色惨白，那道光幕中，仿佛有什么恐怖的生物即将出来一般。

    林凡淡然的漂浮在虚空之中，看着眼前这一情况，心中对这功法产生了浓厚的兴趣。

    “轰……。”

    就在这时，那光幕瞬间消散，一个五色巨人出现在林凡的面前。

    “死……。”那五色巨人怒吼一声，一拳朝林凡袭来。

    “小心……。”玄云仙看到这一幕，也是惊慌了起来。

    对于这毁天灭地的一拳，林凡丝毫没有将其放在心上，而是微微抬起右手，猛的拍下。

    “轰……。”

    一掌携带无穷力量，朝着这五色巨人压迫而去。

    “怎么可能……。”

    五色巨人此刻面色大变，那一掌的威势，竟然让他们的内心陡然有种窒息的感觉。

    那迎面而来的一拳，在那一掌之下，不断破灭。

    “啊……。”

    那只五色巨手，寸寸崩裂，没有任何抵挡之力。

    “请手下留情。”

    而就在这个时候，一道充满威严不可抗拒的声音从那深层次的虚空之中传来。

    那声音之中，仿佛蕴含了某种规则一般，让人不敢反抗。

    “主上，救命啊……。”

    五色巨人听闻此声，顿时仿佛找到了救命稻草一般，惊恐的嘶吼着。

    他们没想到眼前这人竟然如此之强。

    他们五人不惜消耗本源，形成五色巨人，竟然在这人的一掌之下，没有一点反抗的余地，东灵洲何时出现了这样厉害的人物。

    “谁特么的也救不了你。”林凡爆喝一声，拿出永恒之斧，朝着那虚空横劈一斧。

    “放肆……。”那虚空中的人物，仿佛彻底的怒了一般，一道光芒从虚空之中闪现而出。

    刹那一看，竟然是一个乌龟壳，这乌龟壳上图纹耀人，散着远古的气息，随后挡在五色巨人的头顶之上。

    “这是主上的，天玄神盾，我们有救了。”五色巨人见头顶之物，顿时心中大喜。

    主上在他们的心目中，就是无敌的存在，有主上的保护，那就一定没事了。

    可是他们还没高兴多久，却惊恐的现，在他们心中看上去如同护身符的天玄神盾，在这一掌之下，寸寸崩裂。

    “不……。”

    “轰……。”

    地动山摇，大地猛的下沉，那五色巨人瞬间没影了。

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者金。”

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者木。”

    “叮，恭喜击杀大天位大圆满强者水。”

    ……。

    “叮，恭喜获得天阶上品功法《五行》。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，大天位初阶境界。”

    “叮，开启规则功能。”

    ……。

    这一刻，林凡心中顿时一乐，没想到运气不错，竟然升级了，而且果真爆出了这门功法。

    林凡也没管那虚空之人到底有多愤怒，直接落到那五人被拍死的地方，随后将其尸体收回到背包之中。

    等有时间的时候，就将他们给熔炼了，看看能熔炼出什么东西。

    这一刻，玄剑阁众人，彻底的目瞪口呆了。

    她们没想到那在她们看来，恐怖如斯的五人，竟然就这样的被一掌给拍死了。

    而当她们看到林凡那淡然的神色时候，也是彻底的不安定了，这男人到底是有强啊。

    “哼……。”这时候，虚空之中再次传来了声音。

    那声音之中充满了无穷怒火。

    那天边的虚空，雷霆闪烁，气势翻滚，仿佛是有人要从遥远的地方，撕裂虚空前来。

    玄剑阁众人感受着这股气息，刚刚带来的欣喜之色，瞬间荡然全无，那气势比刚刚这五人还要强大，还要浩瀚。

    林凡抬起头瞧了一眼虚空，一点没有将其放在心上。

    “你别急，慢慢赶过来，我在这里等你。”林凡说道。

    玄剑阁宗人，听到林凡这嚣张霸气的话，也是猛的一愣。

    而当林凡林凡落到地面的时候，刘凌峰却是激动的叫喊着。

    “爹啊，你真的太厉害了。”

    对于这刘凌峰，林凡直接就当将其无视了。如果真的认了这娘娘腔龟儿子，那自己今后那冠绝宇内的人生上，肯定要被埋下一个黑点了。(未完待续。)