    仙墓中其实还有不少厉害的散修。

    但他们并不想将时间，浪费在这种争斗中。

    能够达到顶尖，往往有着十足的耐心以及足够的冷静。

    很多厉害散修，甚至在众人还在争夺万象棋盘的时候，就选择去其他地方探寻宝物了，现在可能都已经收获好几件宝物了。

    这些散修非常懂的判断局势以及藏拙。

    这种修士是很难对付的。

    只要对方不来惹自己。

    林夕也不会去主动招惹这些人。

    大战过后，满地疮痍。

    青云宗与绝情谷的弟子精疲力竭。

    哪怕是在大战中大放异彩的云之澜，此刻也难掩脸上的疲惫。

    “表现不错嘛，没想到你隐藏的还挺深。”林夕调侃般的说道。

    云之澜瞥了林夕一眼：“我还有隐藏更深的，留作准备以后杀你用的，想不想现在就试试？”

    “累成这样就别逞强了，休息去吧你，现在的你连我一根指头都打不过。”林夕嘲讽道。

    “少得意了。”云之澜哼了一声，眼中闪过几丝异样光芒，没有争辩。

    他现在确实很虚弱，肯定不可能是林夕的对手。

    而且他也学会了不要和林夕耍嘴皮子。

    自己肯定占不到什么便宜。

    这次云之澜虽然大放异彩，声名鹊起，但实际上，他的仙墓之行还没有多少收获呢。

    他要快点恢复过来，然后去寻宝了。

    石重也收敛了气息，他大概是青云宗弟子中承受压力最大的，此刻灵力干涸，满额头的冷汗。

    也多亏了他一人抗住了太多的攻击，才保证这次青云宗没有出现过大伤亡。

    “辛苦了。”林夕说道。

    石重吞下几颗恢复丹药，咧嘴一笑：“不辛苦，本来这就是我该做的。”

    是的，宗门之所以让石重参与这次仙墓之行，就是看重了他强大的防御力。

    这次过后，宗门方面肯定会更加重视石重。

    这样的弟子可不多见。

    修仙界精通防御的修士可不多。

    境界高的就更少了。

    一位精通防御的修士，往往可以轻松牵制住数位同境界的修士，这在某些情况下，将发挥出重大的作用。

    而且最重要的是，精通防御的修士，往往度过天劫的可能性更大。

    不用太担心因渡劫而死。

    不过真的很少有修士会一味专攻防御。

    谁不曾幻想过十步杀一人，千里不留行的潇洒场景呢。

    修仙路途中也难免会遇上要进行斗法的情况。

    所以肯定不甘愿只进行防御。

    不过石重倒是真的甘之如饴。

    他觉得自己能派上用场，就已经非常高兴了。

    不远处，佛子一直盯着石重，目光不曾转移。

    林夕警惕的看向了佛子。

    佛子本来也一直在争夺万象棋盘，但他的实力确实不够将林夕给留下，然后就选择收手，不再进行任何争斗。

    林夕觉得佛子是个定时炸弹，说不定会造成什么巨大的麻烦。

    “你想做什么？”林夕沉声询问道。

    佛子平静说道：“在看。”

    “看什么？”

    “看一段不在轮回的佛缘。”

    林夕蹙眉。

    对方说的话太过玄机。

    导致他完全没听懂。

    林夕扭头看了一眼石重：“没听懂，你在说什么东西？”

    佛子没有回答，而是直勾勾盯着石重。

    石重本来想好好恢复一下的，但却被盯得浑身难受，只好问道：“你有什么事吗？”

    佛子微微一笑：“你与佛有缘，不知道愿不愿意随我去佛门？”

    此言一出，青云宗弟子们对佛子怒目而视。

    “秃驴你别太过分！”

    “佛门的人敢挖我们青云宗的墙角？”

    “石重师弟，你可别理他，秃驴都坏的很。”

    众人一边骂佛子，一边安抚石重。

    生怕石重脑门一热就答应了。

    显然大家都知道石重对宗门的重要性。

    关于石重与佛有缘这一点，林夕早就知道了，不然也不可能成功修炼六字真言中的吽字诀。

    但他没有想到佛子敢当众挖人。

    林夕眼中流露出一丝冷色：“你应该庆幸，紫月师姐不在这里，不然我保证你会被揍的很惨。”

    以紫月的性格，说不定当场就要把佛子揍成骨折。

    挖青云宗的墙角，不要命了？

    “是么。”佛子不置可否，看着石重平静问道：“你可曾借助佛力由死向生，脱胎换骨？”

    “是。”石重沉默了一点，没有否认。

    林夕惊讶的看了一眼石重。

    有死向生，那岂不是......

    “你可曾修炼佛门秘法，轻易凝聚佛门不灭身，厉万法而不灭，可震慑九幽邪魔？”佛子又问。

    石重眼中露出一丝困惑：“也许是吧，不过这法门是别人教我的。”

    “此乃命数，亦是佛缘。”佛子轻声说道：“涅槃蜕变，金身不灭，你可知你是超脱轮回的古佛转世，你若愿去佛门，佛子称谓都是你的。”

    此话一出，众人皆惊。

    话里蕴涵的意思简直太让人震撼了。

    超脱轮回的古佛转世！！

    连一向对外事不感兴趣的云之澜，都停下了恢复，睁开眼睛有些震惊的看着石重。

    古佛转世？

    当代佛子？

    林夕心中微震，脑中不由想起余度厄也层说过，石重与佛有缘，不过石重不愿皈依佛门罢了。

    佛子继续说道：“我对佛门有愧，无力带回轮回棋盘偿还恩情，但却没想到让我遇上了你。我自愿放弃佛子身份，只要你愿意，你便是佛子。”

    “死秃驴，你别太过分！”林夕心中难忍愤怒。

    不知为何，他对佛门此刻充满了愤怒。

    佛子摇了摇头：“不是我过分，这是他的命数。”

    “何为命数？”林夕冷声问。

    “天命所指，前世因，今世果，他注定为佛。”

    “可笑至极，若是成不成佛都由天命所定，那你们佛修还修什么？修个寂寞啊！每天混吃等死好了，反正命都是注定的。”

    佛子摇头：“前世功德，今世显化，每一世都不可懈怠。”

    “好，我问你，佛说轮回，你是佛子，亦是盛传的佛陀转世，那我问你，你前世是什么人？”

    佛子沉默片刻：“我不知。”

    “古往今来那么多佛，他们功德无量，若入轮回，来世可否成佛？”

    “那是自然。”

    “那我再问你，世间可有两片相同的叶子？”

    “不曾有。”

    “那世间可否有两尊相同的佛。”

    佛子心中一颤：“亦不曾有。”

    林夕露出一丝轻蔑的神情。

    跟我辩？

    “那请问，是佛放弃了前世，只修今世，还是根本就没有所谓的狗屁轮回，佛不入轮回。”

    林夕的问话让佛子哑口无言。

    若是佛放弃了前世功德，那轮回就没有意义。

    若没有轮回，那前世功德还有什么意义？

    这是一个悖论。

    佛子沉默。

    无法回答。

