    风元心中有了决断之后，就把注意力朝着分身偏移。

    他本体需要坐镇青州，前往其他世界参悟大道，只能由分身前往。

    此时。

    淮水滚滚，水面上，赤精子静静站立，双目朝着水下看去。

    深不见底的河水，还有重重的葵水禁法，在太上八景神符的镇压下，已然无法阻挡他的目光渗透。

    在他的目光中，三道身影正在以极快的速度破解禁法，穿越大阵，朝着大阵的阵心穿梭。

    尤其是其中一个看起来只有七八岁的少年，速度最快！

    “白师侄心性出众，资质也算可以，行事果断，不吝杀伐，现在看起来，他的表现比杨师侄还要强一些！”

    赤精子默默的看着。

    不过他转念一想，杨师侄毕竟修行的时间太短，就算拥有绝世天资，能把九转玄功修炼到如今的地步。

    但体内的元神法力，却不能速成，无法和积攒了无数年的先天白虎相比……

    “杨师侄、白师侄，都是我阐教的未来，希望他们的表现，能对得起他们的资质，能将大阵中的巫支祁斩杀！”

    和风元猜测的差不多。

    这一次来淮水，除了这里的确是一个难得的机缘外，还有考验风元和杨戬的意思。

    分身所化的白长生还在淮水大阵当中。

    只见虚空色彩缤纷，狂风雷电，水火风雷夹在不休，在一片海面上掀起了滚滚风暴，无尽的风暴肆虐，能撕裂任何踏入这片海面的生灵。

    每一道风暴，都拥有堪比天仙全力一击的威能。

    无数的风暴汇聚，堪比之前数十万葵水神雷。

    “水火风雷，自然万象……镇压这处禁法的宝物，应该就是禹王十七宝物中的天象圈了！”

    风元的身影出现在海面上。

    这海面和之前的黑水一样，都是大阵中的禁法所化。

    葵水大阵，乃是天庭水部顶尖阵法，大阵形成之后就源源不断的吸纳虚空中的葵水之气，并且在大阵中形成了一处处的空间。

    无数年的吸纳，让大阵空间变成了水的世界，

    并且，每一滴水都是精纯的水汽，通过禁法，水气可以掀起浩瀚的威能，同样能承受外界的大部分攻打轰击……

    风元已经连续突破了两重禁法空间。

    现在是第三重。

    在海面的无尽风雷，水火雷电的中心，有着一圈虹光不断的跳动。每一次跳动，都能形成一次风暴。

    风元不敢催动遁法，小心的绕过被太上八景神符镇压的一部分风暴，逐渐的靠近了核心。

    嗡！

    核心的虹光感应到其他气息，发出一道晶莹的电光。

    这道电光速度极快，根本不给风元反应的机会，轰的一声，准确命中了他的身躯。直接把他轰的倒飞数里。

    电光闪耀，恍如雷龙。

    下一刻。

    一道金光闪过，唰的一下来到了虹光的面前。

    虹光光华闪耀，即将爆发出更强大的威能，却见到一个手掌从天而降，直接将它握住！

    “天象圈，演化水火风雷自然万象，的确不凡！”

    风元身上略微有些电光痕迹。

    但天象圈所发出的电光，能诛杀寻常天仙，却无法让风元受伤。

    他的大日焚天神体，甚至能和金仙的不朽仙躯相比。

    天象圈固然强大，但它无人操纵，威力十不存一。如何能对风元造成伤害。

    风元小心谨慎，是担心触发大阵的禁制，而不是忌惮天象圈的威能。

    得到这件镇压灵宝后。

    葵水大阵轰然一震。风元趁机再次施展遁法，进入大阵的更深处。

    大阵的核心，是一处大殿。

    大殿上面缠绕着一道道的锁链，这些锁链闪耀着雷电火光，黝黑的锁链坚不可摧，将大殿前方的一座天井牢牢的锁住。

    这处天井，便是大阵镇压的核心之地。

    一道道的黑烟从天井下方浮起，卷起鬼哭神啸，每当黑烟浮现，锁链上就冒出一道道的葵水雷光将之轰下。

    “巫支祁……”

    风元通过重重大阵屏障来到大殿之前，看到天井的异常，心中凛然。

    这里就是封印上古水神巫支祁的淮井！

    上古水神巫支祁，当年可以和禹王一争长短，拥有强悍的法力，乃是不死不灭的金仙级妖神。

    并且它和淮水水眼相连，一旦诛杀，很容易引起洪水暴发，肆虐两岸。

    就算被镇压无数年，它依然不可小视。

    唰唰！

    两道流光这时也破开了禁法，出现在风元的身旁。

    “杨师弟、龙吉道友！这里就是淮井……我们既然拿了禹王当年镇压巫支祁的宝物，就要解决这个麻烦！”

    “现在巫支祁还没有破开封印，我们需要商议一个应对它的办法才行。”

    风元说道。

    杨戬需要开山斧救母，他此时应该已经得到了这件神器。

    但是，三人不能得到宝物就一走了之！

    镇压巫支祁的功德神器拿走了，巫支祁必然会会破封而出，到时候兴风作浪，肆虐大地，造成的无边业力，都是他们三个人的。

    “巫支祁乃是上古水神，有着金仙之力，现在被镇压封印，力量衰退大半，若是我们三人能将刚拿到的神器灵宝炼化，胜算必然大增！”

    杨戬沉声说道。

    龙吉公主也点点头。同意杨戬的说法。

    “只怕，巫支祁不给我们炼化灵宝的机会……”

    风元沉吟说道。

    轰！

    他的话音刚落，本来十分平静的淮井深处，传来了一声震耳欲聋的轰鸣声。

    “大禹……”

    伴随着轰鸣，一道充满愤恨和魔性的怒吼声冲出。镇压淮井的黑色锁链哗啦啦的作响，玄阴冰煞、葵水神雷迅速的凝聚。

    轰轰轰！

    煞气阴雷呼啸而至，在淮井上方化成黑云，无尽的雷光从黑云中劈下，井下开始传出一声声怒吼嘶鸣。

    随着雷电轰击、怒吼嘶鸣不断传出。

    风元能感觉到，淮井深处的气息，正在缓缓的增强。越来越快！

    没有禹王留下的功德灵宝镇压，只凭三洞玄阴葵水大阵，根本镇不住巫支祁这头上古妖神！

    “快，抓紧时间祭炼宝物！”

    风元立即大叫道。

