    有私心的人都是不讲理的。

    即便是小奶娃主动啃咬别人，憨货也还是被彻底剥夺继续抱雪麒的权力。

    只能回归眼巴巴望着的状态。

    兰尽落陪小虎犊追逐打闹累了，才坐下来，往地上一倒。

    小虎犊见他放瘫，乐了，直接爬到他身上睡觉，把他当肉垫。

    兰尽落也不推他，等他睡着，才小心翼翼坐起身，倚靠洞壁，屈肱作枕，抱着男童睡。

    一个看起来只有三岁多的孩子，小脸儿因追跑嬉闹而红扑扑，兰尽落怎么也无法做到把他当小兽，直接放地上睡觉。

    青羽抱着雪麒，没管他们。

    从洞口返回时，他就随手布了结界，此时根本不必枕戈待旦，尽可安心入睡。

    雪麒的两只小脚丫走路般轮流踩他腿：“哥哥，吃饭饭！”

    “嗯？”青羽探手摸摸她的小肚皮，“肚肚又饿了吗？”

    雪麒重复道：“吃饭饭，宝宝吃饭饭！”

    “好好，吃饭饭，哥哥这就喂宝宝吃饭饭。”

    青羽哄着，从储物袋里取出糕点，往她嘴边送。

    雪麒却推开他的手：“肉肉，吃肉肉！”

    青羽立即明白她是想吃烤肉。

    于是，一些看起来很奇葩的东西，便从储物袋里陆陆续续掏了出来：黑炭，炭盆，铁网架，串好各种肉类或软骨的长铁签，还有各种颜色的调料，十几个干净铁盘……

    昱晴川吃惊地瞪大眼。

    兰尽落也匪夷所思地看着那堆东西，喃喃般道：“你是怎么做到糕点不被染成黑炭球儿的……”

    昱晴川同样疑惑：“竹签成了铁签，还这么长，怎么没把小虎扎个满身窟窿？”

    青羽瞥他一眼，没搭理。

    拇指和食指打出绿色火焰，点燃炭火，置上烤架，摆上肉串。

    雪麒坐他腿上，欢快地拍着小巴掌，身体动个不停：“吃肉肉！吃肉肉！”

    青羽一手搂着她，防她乱动掉下去栽到火盆里，一手翻动烤串，掌握时机撒调料。

    兰尽落心道：这世上恐怕再也没有比青羽更宠金暮黎的人了。

    抬眸看看祭台周围的人油长明灯，看看堆成小山的骨架髑髅，再看看在旁边不远处搞烧烤还满脸若无其事的淡定青年，兰尽落只觉比梦境还刺激，刺激到终生难忘。

    浓浓的烤肉香味缓缓飘散，正熟睡的小虎犊竟突然睁开眼，并瞬间变成小兽形态，“嗖”地蹿过去。

    青羽毫不意外：“急什么，先把小麒儿的饭饭弄出来。”

    蹲坐地上巴巴望着他的小虎犊立即重回人形，乖巧又熟练地把铁签上烤熟的最小肉块儿和薄肉片弄到盘子里。

    青羽取出银箸，先搛肉片喂雪麒：“吃吧。”

    这句“吃吧”，既是对雪麒说的，也是对小虎犊说的。

    所以雪麒张开小嘴儿的同时，小虎犊也拿起了另两串。

    随意吹了吹，就往嘴里塞。

    昱晴川见小虎犊吃得香喷喷，满嘴流油，不自觉地咽咽口水。

    青羽道：“你也吃吧。”

    昱晴川欣喜之至：“还有我的份？”

    “吃完再备，”青羽一边喂雪麒，一边道，“兰尽落你是只闻香就饱了吗？”

    大家都没吃晚饭，虽说武功修炼到蓝灵阶段，几天不吃也不要紧，但总还会觉得缺点儿什么。

    兰尽落本想说“我不饿”，却话到嘴边，又悄摸摸溜了回去。

    看看死人头骨腿骨各种骨，再看看狼吞虎咽的小虎犊，最后，还是选择起身走过去。

    烤好的十串炙肉已被小虎犊抢得只剩一根。

    小虎犊看看炙肉，看看兰尽落，纠结半天，还是闭眼皱鼻别开脸，一副肝儿疼之色地使劲将铁签递出去。

    昱晴川看得直想笑。

    “乖，你吃吧，”兰尽落揉揉孩童脑袋，“我再烤。”

    说罢，便蹲下身，取肉串搁在网架上，不停翻面，烤熟后，先帮雪麒把小肉丁弄到盘子里，再分递给青羽、昱晴川和小虎犊。

    青羽执箸的手摆了摆。

    兰尽落自是不劝，边吃边烤。

    昱晴川一边大快朵颐，一边看雪麒，感觉她粉粉小嘴小小奶牙连嘬带咬、一声不吭吃烤肉的稚嫩模样真是特别可爱。

    于是，鬼使神差问了句：“小麒儿，肉肉好吃吗？”

    雪麒淡淡看他一眼就收回目光，只盯着青羽银筷上的肉，然后张开小嘴巴，等喂。

    受到冷遇的昱晴川有点尴尬。

    “食不言寝不语，我们小麒儿吃饭饭的时候，不要和她说话，”青羽道，“否则她会觉得你很没礼貌。”

    “倒和以前的金暮黎差不多，”兰尽落见昱晴川的脸面要挂不住，便忍笑救场，“听说任夜月阁副阁主时，更是有个单独小院，吃饭自己吃，睡觉自己睡，谁都不让靠近，直到易锦出现，才算～～”

    “易……锦……”

    话未说完，忽被奶声奶气的幼儿稚声打断。

    雪麒推开银箸，仰着小脑袋看青羽：“易、锦……”

    兰尽落吃惊道：“她这是……要想起来了吗？”

    昱晴川也目视小奶娃，眼睛一眨不眨。

    青羽摇摇头，将小娃儿往怀里揽了揽，淡淡道：“宝宝不认识易锦。”

    随即重新将肉丁递到她嘴边，声音温柔许多，“宝宝最喜欢哥哥烤的肉，多吃肉肉长高高。”

    兰尽落：“……”

    敢情还有个根本不愿她想起一切的人在从中作梗。

    抬眸看看青年的脸。

    啧啧！

    宠妹狂魔好阴险。

    “长高个屁！”小虎犊突然爆粗道，“第一次见她这么小点点儿，现在还是这么小点点儿，一寸没高！”

    青羽：“……”

    睇他一眼：“肉也堵不住你的嘴，不想吃就搁那儿。”

    小虎犊连忙噤声，半个字都不敢再多言。

    兰尽落揉揉他的小脑瓜，将自己手里那串递给他。

    吃完烤肉，青羽没有熄灭炭盆里的无焰煴火，直接起身抱着雪麒在洞里转圈圈儿。

    兰尽落无语至极，心道：到底是她需要消食，还是你需要消食？

    此刻已是夤夜，转着转着，才十几圈，雪麒的小脑袋便渐渐往下垂，最后趴在了青羽脖颈旁。

    “宝宝困了吗？”青羽轻拍她的背，“困了就睡吧，哥哥抱你睡觉觉。”

    雪麒迷迷糊糊稚应一声，眼睛又强睁几下后，彻底睡着，环着青羽脖子的手也滑了下来。

    青羽习惯性地接住，再一起抱进臂弯里。

    小麒儿不想长大，他也不想她长大。

    本就十分想念那个幼小可爱、白白软软的小雪团儿，如今因受伤而返童还幼，便是他重温一切美好过去的机会。

    他希望小麒儿晚点儿真正醒来，晚点儿彻底恢复。

    只有这么点儿贪心。

    否则一长大，眼里心里就会多很多人，也不再这么依赖他。

    那是父亲般的失落。

    也是妹妹不再需要哥哥保护的怅然。

    小虎犊吃过瘾了接着睡。

    兰尽落继续当软床。

    这点东西，饭量极大的昱晴川自然无法吃饱饫足，但现在条件有限，只能先凑合一顿，等天亮离开这里，再找个酒馆饭庄痛快干饭。

    打算找东西拨拨炭火，可见青羽抱着雪麒坐下来，没有任何动作，也不发话吩咐，便放弃想法，简单收拾后，窝到他旁边打盹儿。

    青羽微微侧首看了憨货一眼，便闭目阖眸想事情。

    之所以化出小麒儿的可爱人形，乃是希望在他无法照看周全时，昱晴川和兰尽落能拼死救护。

    被掳走的人，又被放回来，背后必有不可说的原因。

    或被饵以重利，或已受制于人。

    所以他没有直接逼问兰尽落。

    若是前者，被策反后终会露出马脚。

    若是后者……

    只要兰尽落未生伤害之心，且在关键时刻不倒戈，以后便依然是小麒儿的朋友。

    至于圣女那边。

    即便猜测她已准备好一套说辞，他也还是要走一趟。

    而小虎犊之所以能重新长出兽毛，乃是有人在他血液里注了某种专门促进毛发生长的灵草药液。

    看来，此人不管是男是女，都是真的只想抽血，并未打算要他命，否则也不会顺手帮这个忙。

    真是既有狼子野心，又非歹毒之辈。

    当然，也可能是为了以后需要之时，再次抽血。

    但那人应该清楚难度很大。

    第一次出其不意，成功了。

    此后，受害方必将高度警觉与防备，不可能让她二次得手。

    何况小虎犊很快就要回天庭。

    既然殚心极虑专找小虎犊抽血，必是知晓他是神兽。如此，抽血后的示好，便可能是不敢真对天界神兽怎么样，否则神兽主人一旦察觉，就麻烦极大。

    她只想要点神兽血，并不愿引火烧身，惹来祸端。

    可这本就是件极其冒险的事。

    明知风险巨大，还去做，其结果必非所得戋戋。

    那么，对方真的只是为了培育新力量妖兽吗？真的别无其他？

    引诱他们前往余晷森林的墨擎御又去了哪里？会不会再出现？

    正暗自揣测，青羽忽听耳边传来一阵“唧唧唧”的低低虫叫声。

    叫声由疏到密，最后竟似成千上万，不计其数。

    昱晴川和兰尽落都猛然睁开眼。

    之后，两人瞳孔骤缩，全身悸栗。

