    徒留站在原地哭笑不得的杨刚，他这算不算是被人惦记上了？

    耸了耸肩，杨刚顺便多拿出去了一双碗筷。

    “对了，王婶子说她从一个表亲那里收了十几只鸡回来。”饭桌上，刘秀玉夹了一筷子嫩豆芽，放进陈玉的小碗里。

    这孩子实在是太瘦弱了，应该加强营养补充。

    正好上次杨刚带回来的野味还留了些，明天一块做着吃了吧。

    “行，那我明天一早过去看看。”王婶子的办事效率还真成，这么快就搞来了。

    吃完饭回了屋里，杨刚盘膝坐在床上，口中呢喃有声。

    万古长青诀的修炼，不能停。

    真气被杨刚控制着在体内运转几个周天，方才还闷热的肝火郁结，瞬间消散。

    “这效果当真是神奇，幸好师承那几个老头，再加上万古长青诀的金手指，想不闯出一片天来也很难吧？”杨刚的手掌虚握，不由得连连感慨。

    山上的空气到了夜里，伴着层层薄雾涌入鼻腔，杨刚直接仰躺在床上，进入深度睡眠。

    夜晚的睡眠是至关重要的。

    即便只睡两个小时，白天也能精神的很。

    第二天一早，当刺眼的阳光晒进屋里时，杨刚惺忪着睡眼，撑着胳膊坐起身来。

    “今儿天气不错啊。”哑着嗓音说完，杨刚就起来洗漱了。

    出门一看，院里桌上只放着一碟小菜和一碗清粥。

    刘秀玉已经带着陈玉去学校上课了。

    到了村里，杨刚直奔王婶子家。

    可还没进门，就见村子的大路中央停着一辆三蹦子。

    大多数村民都围了过去，议论的热闹。

    秉承着看热闹的心理，杨刚自然也去了。

    拨开人群，往里一看，原来是个收玉米的？

    “我这儿可是童叟无欺啊，正好最近行情不错，大伙要是卖百斤以上，我可以按照前五公斤各提价十块收。”

    前来收玉米的，是个留着八撇小胡子的中年男人，村里人都叫他小二。

    “嚯，最近玉米这么值钱了吗？”村里人一听，顿时热议如沸。

    全都激动了起来，没想到这小二收玉米的价钱比市面还要高？

    那他们还犹豫什么？赶紧卖吧。

    一看有人动心，村民们就要四散回家去称。

    小二一看这些人纷纷心动，掉入自己设的文字陷阱以后，心里都快要乐开了花。

    这次肯定能大赚一笔。

    他就知道，来这种村子收东西，肯定能收获不浅。

    “把这话说开了，也就是只限五公斤吧？那么剩余的按多少钱算。”杨刚嗤笑一声，径直上前说道。

    磁性的嗓音极具号召力，村民们一听又都停下了步伐。

    杨刚这是什么意思？

    难道收玉米的人有问题？

    “当然是按照原先的价格了，我这已经很给他们面子了，换个地方也不见得能有这价钱。”小二被突然站出来的杨刚吓了一跳。

    看了一眼周围的村民竟然又都回来了，顿时心里打鼓。

    但他不愿意放过吃肥肉的机会。

    这村子的人口说多不多，说少不少，只要用点手腕，低价收了他们的庄稼，保准回去能大赚一笔。

    “是么，你这不就像镇里商场搞的黄金活动一样？乍一听倒挺好，细算的话，倒是我们亏了。”

    知道杨刚把不上台面的话全都说了出来，村民们这才恍然大悟。

    原来他们是被小二坑了？

    刚才心里还在犯嘀咕呢，这收玉米的价钱怎么可能比镇里还要高。

    “真是知人知面不知心啊，你来我们村子多少回了，居然还坑我们？”

    “是啊，要不是今天杨校长在这里，咱们不就是被他坑了吗。”

    村民们纷纷表示着不满，小二见状，开着三蹦子就离开了。

    玛德，出师不利碰上个懂行的。

    青田村什么时候来了个姓杨的校长？

    村民们纷纷骂着小二那个骗子，他们差点就被坑了。

    这些庄稼好好种出来有多不容易，只有他们心里知道。

    不过幸好，有杨刚在这儿。

    站在人群里将村民疏散的杨刚，总觉得有一道视线落在自己身上。

    虽然这目光没什么恶意，但把他盯得心里直发毛。

    杨刚不动声色地转过头去，环顾四周。

    也没什么人啊？

    下一秒，杨刚的肩膀突然被人拍了拍。

    “杨刚？你好，我是小颖。”杨刚应声转过头去，只见一个小家碧玉的美女正站在身后。

    一身碎花小长裙配着麻花辫，脚踩白色休闲鞋，少女气十分浓厚。

    “额，你好。”杨刚不好意思地摸了摸后脑勺，不明白这少女是从哪儿窜出来的。

    “哎哟喂，大老远就看见你们两个在这儿打情骂俏了。”王婶子在自家门口猫着，一看小颖成功的与杨刚说上了话，这才过来。

    小颖是他的远方侄女，这次来，带了十几只鸡。

    而王婶子也正好给她说个亲。

    在村里看来看去，也就只有杨刚与小颖般配了。

    这两人男才女貌，般配的很。

    今天一见，果然没错。

    瞧瞧这两人，聊的多投机呀。

    “婶子，你就别打趣我了。”小颖不好意思的看了杨刚一眼，就扭头跑回了王婶子家。

    杨刚嘴角一抽，这是弄啥嘞？

    那姑娘长得清秀可爱又俊俏，但不是他的菜啊。

    “婶儿，那我也先回去了，我那还有事呢。”不想被这事耽误，杨刚找个由头就想走，却直接被王婶的拽住了。

    “杨刚啊，婶子正好要给你拿点菜过去，你直接去屋里找小颖拿吧，我下地去。”王婶子笑得眼睛都眯在了一起。

    给两人创造了个独处的机会，就直接走开了。

    对此，杨刚是说不出的汗颜。

    这王婶子热心过头了吧？

    他暂时还不想找女朋友啊，不然的话，他早就不是孑然一人了。

    无奈，总不能把人家姑娘在屋里晾着，杨刚转身朝着屋里走去。

    “杨刚，我早就在婶子口中听过你了，果然长相不凡，又能干。”小颖羞涩又好奇地打量着杨刚，说话娇滴滴的。

    让人听着骨头发酥，这妹子娇羞可爱，按理说不愁嫁才对啊。

