    “我青狐一族的族长乃是家母，只是她近来身体抱恙，一直在闭关疗伤，无法前来迎接二位，还请见谅。”叶素素见韩立有些出神，有些歉意的说道。

    “这个无妨，我们来青狐城，理应去拜见主人才是，既然她在闭关，我们也就不去打扰了。青狐城风景奇特，不知能否麻烦叶道友带我们四处转转？”韩立回过神来，说道。

    “当然可以。”叶素素很是高兴的答应下来，让叶平等人退下，自己带着韩立二人朝着城内飞去。

    青狐城面积足有数千里，虽然地势基本呈现平坦状，却也有几条河流，还有一些矮山，加之此地树木不少，到处都是郁郁葱葱，景致很是不错。

    不知不觉间，天色昏暗下来。

    叶素素带着韩立二人来到城池中心处，此处耸立着一片高大的宫殿。

    这片宫殿占地面积约莫两三百亩大小，也都是用木质材料建造而成，雄伟之余，更给人一种精巧之感。

    宫殿之前有了一尊仰天长啸的青色巨狐雕像，通体用一种青碧色玉石雕刻而成，高足有数百丈，身后拖着九条长长狐尾，看起来异常壮观。

    “这片大殿名为天狐殿，以前是我青狐一族族长居住，议事之地。”叶素素介绍道。

    “天狐殿？贵族名为青狐一族，为何不叫青狐殿？”韩立心中一动，问道。

    “此殿名称乃是祖先所定，这个我也不是很清楚。”叶素素摇头说道。

    韩立哦了一声，没有再深究此事。

    “天狐殿旁边还有几座幽静院落，乃是用来招待贵客之用，今日天色已晚，韩前辈和啼魂道友便在此歇息吧，晚辈明日再来拜会。”叶素素说着，带两人来到附近一座安静院落。

    “有劳了。”韩立谢了一声。

    叶素素又唤来两个青狐族的侍从，守在院外，这才离开。

    韩立望着此女远去，目光微闪，随即带着啼魂进了院子。

    院内以青砖铺砌成小径，两旁左边是一片花圃，右边是一丛青竹，夜风吹来，花草竹枝轻轻摇动，暗香浮动，很是清净。

    韩立满意的点点头，来到主厅坐下，面露沉吟之色。

    “主人，你可是打算在这青狐城逗留闭关？”啼魂走了过来，问道。

    “你怎么会这么认为？”韩立眉梢一挑，不置可否的反问道。

    “若非如此，以主人你的行事风格，之前救下叶素素就足够了，不会消耗元气助其修炼，更加不会随其来这里。而且你刚刚让叶素素带我们参观各处，难道不是为了探查此城的情况吗？”啼魂眨了眨大眼睛，贼兮兮的笑道。

    “青狐一族是金源山脉中一个不起眼的小族，而且地处偏僻，是一个很好的躲藏之地。我方才仔细探查了此城各处，没有发现什么危险。”韩立赞许的看了啼魂一眼，说道。

    “那太好了，只是如何能留下，倒是一个问题。青狐一族对于外族人似乎颇为排斥。当然，只要主人展现一点实力，要留在此处轻而易举，如此一来就有些变味了。”啼魂面露欣喜之色，随即皱眉说道。

    两人此前在城内行走，便已发现青狐族人望向他们二人的目光中颇有敌意，若非叶素素在旁，恐怕已经发生了争执。

    “这个你不用担心，我自有打算。”韩立笑着说道，目光朝着青狐城东边望去。

    ……

    深夜，柔和月光从天空投射而下，洒落在青狐城内。

    城内之人此刻都已经安歇，偌大的青狐城一片静谧。

    一道青色人影从城内飞射而来，落在城东一片茂密树林前，现出一个人影，正是叶素素。

    她此刻换了一身雍容华贵的青色宫装，头戴青色玉冠，看起来多了几分威严之感。

    树林前方地面也耸立了一座青狐雕像，只是这座雕像只有半人高，而且很是残破，更没有丝毫灵性，看起来只是一座寻常石雕。

    叶素素却满脸郑重之色，双手合十，朝着青狐雕像鞠躬行了一礼，然后划破手指，将一滴鲜血滴落在雕像上。

    青狐雕像的眼睛猛地亮起两道不停变幻的青光，没入前方虚空中。

    前方树林顿时轻轻颤抖，泛起道道波纹。

    叶素素手掌上也泛起明亮青光，朝着前面探入，一下没入了其中，然后轻轻一拉。

    只听“嗤”的一声，前方虚空被扯出一个丈许高的口子。

    叶素素目光四下飞快一扫，似乎确认周围环境没什么异常后，便迈步踏入其中，虚空裂口立刻弥合，虚空波动也立刻消失。

    就在此刻，一道极淡的幽影凭浮现而出，在虚空裂口弥合前，一闪即逝的飞了进去。

    叶素素只觉眼前一花，一处数十里大小的盆地出现在前面。

    盆地内并无多少建筑，开辟出了大片灵田，里面似乎种植了不少灵草灵药。

    只是这些灵田周围布有禁制光幕，遮蔽住了里面的情况，阵阵逼人药香从禁制光幕内渗透而出，让人闻之精神一震。

    叶素素没有理会那些灵田，径直朝前面飞去。

    后方虚空一闪，那道幽影浮现而出，其中浮现出韩立的面孔，朝着周围灵田望去，眼中泛起惊讶之色。

    韩立对各种灵草灵药极其熟悉，单闻这药香便知道里面种植的灵草灵药非同小可，比起自己花枝空间内的药园也不逊色的样子，心中不禁暗惊。

    要知道，那座药园不知花费了他多少心力，加之有掌天瓶，才有了如今的规模，青狐一族实力并不如何强大，竟然能培养出堪比他的药园。

    他身形一动，朝着下方灵田飞去。

    ……

    叶素素飞遁向前，很快来到盆地深处。

    地面上出现一口碧绿水潭，水波起伏，散发出柔和水光。

    水潭旁边坐落了几块青色大石，她在一块大石上轻轻一拍。

    大石顿时朝下方沉去，露出一个幽暗洞口，一条长长阶梯通向地底深处。

    叶素素迈步进入其中，很快走到了尽头。

    一个颇大的石室出现在前面，石室顶部镶嵌了数颗拳头大小的白色明珠，将此处照成乳白色，四面墙壁上闪动着点点星光，看起来颇为漂亮，显然施展了禁制在上面。

    石室内摆放了一张白色玉床，一个青衣少妇躺在上面，令人惊讶的是少妇下半身被一座数丈高的蓝色冰山冰封住。

    冰山散发出刺骨的寒气，整个石室温度极低，虚空中都隐约浮现出道道冰凌，似乎也被冰封住了一般。

    青衣少妇面色惨白，紧紧咬着牙，眉头隐现青筋，显然在忍受着极大的痛苦折磨。

    一颗颗豆粒大小的汗珠从她额头上掉落，刚刚滴落，立刻就被冻成了冰珠。

    一个白裙女子站在床头，两手分别按在青衣少妇肩膀上，双手散发出明亮青光，源源不断注入青衣少妇体内。

    白裙女子身上气息庞大，俨然是一名金仙初期的存在。

    “少主，你回来了。”女子听到脚步声，抬头看到叶素素，面色微讶的停下了手，行了一礼。

    床上的青衣少妇也睁开眼睛，朝着叶素素望去。

    “素素，你回来了。”少妇嘴唇动了动，露出一抹艰难的笑容，眼中却满是柔情。

    “娘亲！”叶素素快步走到床边，握住了青衣少妇的手掌，眼眶倏的变得通红。

    “乖孩子，娘亲……没事，只是最近寒气侵蚀厉害了些，不过有丘长老相助，我可以抵挡的住。倒是你，又擅自外出，而且一去就是这么久，这次又去了哪里？可有遇到危险？”青衣少妇柔声说道。

    “孩儿去了金犀城，和他们交易了一些东西，就是返回的时候遇到了几个金马宗的人，稍微有些凶险，不过幸好遇到两位前辈搭救……”叶素素隐瞒了大半事实，简单述说了一下此次外出的经过。

    为了不让母亲听出异样，她将韩立和啼魂二人的事情详细解说了一遍。

    “什么！少主，你竟将一个人族修士请进了青狐城！族中别人不知道，难道你还不清楚，族长变成现在这样，正是拜那些人族修士所赐予！”一旁的白裙女子听到这里，面上立刻挂了一层寒霜，冷斥道。

    “丘长老，伤害娘亲的人是人族不假，但我们不能因为这个，便敌视所有人族修士。金源仙域如今是人族的天下，青狐一族想要发展，必然要和他们打交道。我们既然身为青狐一族的领导之人，就要摒弃个人恩怨，事事从族群利益考虑。”叶素素眸中恨意一闪，但立刻便被其压下，叹了口气说道。

    大厅外面的通道阴影中，一个模糊人影无声无息站立于此，正是韩立。

    他听闻叶素素此话，眸中闪过一丝赞赏。

    白裙女子听闻此话，秀眉一皱，还待再开口说些什么，却被青衣少妇摆手打断了：

    “丘长老，此事便按照素素所言去做吧，那两位道友既然都有金仙层次的实力，若是交好，对我青狐一族日后发展确实大有裨益。我当年受伤之事，你就不要太在意了。”

    “既然族长和少主都如此说，那就这么办吧。”白裙女子默然片刻，淡淡说道。

    “多谢娘亲！”叶素素闻言，面色一喜。