    “殿下在哪儿？”

    特蕾莎一边问，一边以急切的眼神看着夏奈尔。

    她的表情因为激动而紧张而稍稍有点扭曲，而在此刻的夏奈尔看来，更加尤其显得可怕。

    天哪！

    夏奈尔已经完全被这突然事态给弄得懵掉了，她下意识地想要转身逃跑，离开这个地方。

    “站住！”特蕾莎心里更加急了，她大喊了一声，然后从座位上站了起来，快速地向夏奈尔跑了过去。

    眼看跟不上夏奈尔的脚步，她急中生智，又大喊了一声。

    “您是想要不告而别，侮辱皇太后陛下的尊严吗？！”

    这一声喝问，夏奈尔如梦初醒，想起了自己此行的使命，不由得稍稍停下了脚步，而就在这犹豫的当口，特蕾莎已经冲到了门口，抓住了她的肩膀。

    “您不是觐见皇太后陛下吗？怎么能中途离开呢？这样可就有负殿下的使命了……”特蕾莎微笑了起来。

    一边说，她一边又强硬地把夏奈尔拉回到了房间里面，“请继续您的使命吧。”

    夏奈尔没有剧烈反抗，显然她也有点不知所措，不知道该怎么对待特蕾莎公主殿下。

    “殿下……您为什么会在这里？”她狐疑地问。

    特蕾莎松了口气，庆幸自己总算没有让幸运溜走。

    “这还不是多亏您和您的主人？我是来罗马散心的，躲避社交界对我的讥笑，顺便拜访一下殿下的祖母。”她略带讥刺地回答。

    说完之后，她又转过头来，看向了莱蒂齐亚皇太后。

    两个老人已经看呆了，他们都以难以置信的视线盯着特蕾莎。

    这个少女刚刚还在他们面前哭得梨花带雨，没想到转眼间居然就临机应变控制了场面，简直像换了个人一样。

    “抱歉，陛下，我刚才有点失态了……我不该在您还没有说话的时候就妄自开口的。”特蕾莎微微屈膝，向莱蒂齐亚道歉，不过她的手却依旧抓住了夏奈尔的手臂，“请容许我跟您介绍一下——这位小姐名叫夏奈尔-诺埃尔，是一个法国人，准确来说是一位前帝国军队小军官的女儿，因为家里遭遇了变故而流落到了巴伐利亚，被博阿尔内殿下收留，然后作为苏菲公主陪嫁来到了维也纳……就是她，帮助您的孙子逃出奥地利的，想必她现在也是殿下的亲信，所以她对波拿巴家族和对殿下的忠诚毋庸置疑，您尽可以相信她的每一句话。”

    “为什么您这么清楚？”这下轮到夏奈尔惊奇了，“是奥地利政府告诉您的调查结果吗？”

    “不，我在你们逃亡之前就知道了。”夏奈尔低声回答，“那时候我看殿下好像跟你相当亲近，就连自己的文稿也交给你来整理，实在不像是他对美泉宫其他人的态度，所以我就花了点时间悄悄找人打听了你的事。”

    她轻轻叹了口气，“打听了以后，我选择了守密，因为像您这样的背景如果被宫廷官员知道的话，说不定会被强行从殿下身边赶走，那殿下就太可怜了……要是我知道后来的事，也许可能早点告发更好吧。”

    “您真的会吗？如果那么做了，陛下可能会恨您。”夏奈尔小声反驳。

    “也许会也许不会，不过既然一切都已经发生了，那说什么也没意义了。”特蕾莎狡黠又哀痛地苦笑了起来，“至少现在，我不想再犯下同样的错误……您永远不会想象得到，这段时间我过的是什么样的日子！”

    “咳……”

    一声干咳，打断了她们两个人的窃窃私语，莱蒂齐亚皇太后向夏奈尔点了点头，“诺埃尔小姐，谢谢你对我孙子的帮助和照顾。”

    夏奈尔顾不得再跟特蕾莎说话，重新专注于自己的使命。

    “我只是在尽我的义务而已，并不值得您嘉奖，陛下。”她挣脱了特蕾莎的手，然后走到了莱蒂齐亚皇太后的面前，毕恭毕敬地向这位波拿巴家族的最长者行了个礼。“十分荣幸能够觐见到您，祝您健康长寿！”

    “唉……”莱蒂齐亚长叹了口气，并没有为她的敬意而得到多少喜悦，“你们确实辛苦了，那么，我的孙子想要通过你，告诉我什么呢？”

    夏奈尔瞟了一眼旁边的特蕾莎，没有说话。

    “是我让特蕾莎不用回避的，事到如今，我认为她有权利知道发生了什么……我们一家已经把她欺负得够惨了，不能再继续作孽了不是吗？”莱蒂齐亚又叹了口气，“艾格隆假意顺应婚约，结果只是逢场作戏，自己一跑了之，却败坏了特蕾莎的名誉……我作为长辈，碰到这种事实在不能袖手旁观，所以既然特蕾莎愿意坚持婚约，我认为我应该以家族的一员来看待她——”

    “可是陛下在临走之前，已经留下了一封信，向特蕾莎公主道歉，并且以自己的生命和家族名誉担保殿下的纯洁了。”夏奈尔摇了摇头，“所以，我认为两边的婚约已经取消，陛下不敢指望殿下原谅，但他衷心希望特蕾莎殿下能够忘记这次噩梦，在未来幸福一生。”

    “什么？”莱蒂齐亚和约瑟夫-费什又惊讶得面面相觑，然后再度惊愕地看着特蕾莎。

    “那封信吗？已经被我烧掉了。”

    特蕾莎平静地回答，好像在谈论一件最平常不过的小事一样。“因为我烧了信，所以我父母亲也没有把信公诸于众，这就是我为了坚持婚约所做的努力。”

    莱蒂齐亚和夏奈尔都惊呆了。

    莱蒂齐亚又是一声惊呼，接着她连忙追问，“为什么要这么做？”

    “因为……我不愿意自己付出的一切，就被人用轻飘飘的一页纸给打发了，这个理由够不够？”特蕾莎昂起头来，对着老人反问，“难道我的真心，我的情意，我一切为自己和殿下未来的打算……还有我曾经寄予了那么多的希望，只不过是一页纸就能轻易击碎的东西吗？难道我对殿下的真心实意，甚至值不得一句当面的告别？我明白的……我们交往的日子不多，殿下不肯信任我，可是我不需要他跟我道歉，我只要那个我曾经畅想过的未来，殿下明明也赞同过我的！”

    在所有人的注视下，特蕾莎一句句地说出了自己的心里话，“陛下，因为害怕您不认我，我刚才没有跟您说实话，但我跟您流下的每一滴眼泪都是来自于真情实感，我认为殿下之所以留下那封信，只是因为他自觉前途未卜，所以不愿意连累我而已，并不是说要抛弃我——如果他真是这个意思，那我也有权当面听到他说出来，而不是随手写下几句话就把我远远抛开，您说对吗？”

    老人再次被特蕾莎给说服了。

    “确实，你有权利得到一个当面的答复。”

    接着，她也不再犹豫，看向了夏奈尔，“告诉我吧，我的孙子在哪儿？他既然派你过来了，那么他肯定也在罗马，正好特蕾莎也来了……这一定是上帝的旨意，所以，我觉得至少应该安排一下特蕾莎和他见面，两个人把事情说清楚，无论结果如何也比没有结果好。”

    夏奈尔心里哭笑不得。

    虽然早就听说了皇太后淳朴虔诚，但是看到她一口一个“上帝的旨意”，她才真正明白了这到底是什么含义，实在让人头疼。

    她虽然对特蕾莎公主没有什么恶感，但是现在她显然不能就这样把陛下的下落说出来——就算不考虑特蕾莎公主自己是奥地利皇室派过来的间谍的可能性，她肯定不是一个人来到罗马的，她身边的人又能绝对保密吗？

    “很遗憾，我不能在这里说出来，陛下。”夏奈尔坚持了自己的立场，“我必须绝对保证陛下的安全。”

    “所以您是担心我会危害到殿下的安全？”特蕾莎气得瞪了夏奈尔一眼。

    但是夏奈尔还是不为所动。

    看到她如此坚定，特蕾莎有心想要再劝说，但是那种与生俱来的尊严又不容许她哀求夏奈尔，所以她只能将求助的目光看向了莱蒂齐亚。

    这位慈爱的老人，眼下是她唯一的希望了……她真的无法承受再一次擦肩而过的打击。

    这楚楚可怜的模样，再次在老人心里激起了怜悯。

    是该想个两全其美的办法了。

    想了想，她又重新开口了。

    “如你所见，虽然我今天才见到特蕾莎，但是公主殿下非常合我的意，我已经当她面承诺过了，我愿意继续认她做我的孙媳妇，我也很高兴她也能够分享一些有关于艾格隆的消息——毕竟，作为我的孙媳妇，她有权知道未来的丈夫在哪儿。”老人以温和的眼神看着夏奈尔，“但是，诺埃尔小姐，某种程度上我也能够理解你的顾虑，所以……”

    在特蕾莎欣喜而又期待的眼神当中，莱蒂齐亚又看向了她，“特蕾莎，你今天先回去吧，把你现在的地址和联系方式留给我，我会将这一切都告诉给艾格隆的，也会告诉他我的决定，接下来让他再找个机会来见你，你看怎么样？”

    特蕾莎的眼神瞬间黯淡了下来。

    尽管她心里有些不甘，但是她也知道，这已经是她目前能够得到的最好对待了。

    既然莱蒂齐亚皇太后站在她这一边，那她也不用担心那么多了。她也只能接受目前的结果，再闹下去，惹怒了老祖母，她和殿下之间更加没有转圜的希望。

    “那我，我先回去了……谢谢您对我的照拂，陛下。”她满怀失望又满怀希望地看着老人，“我现在住在罗马郊外的一家旅馆里面。”

    她找来了纸笔，然后刷刷刷地在纸上写下了自己目前的地址，“护送我过来的是，是跟随了我父亲多年的仆人和部下，他们不会做出对我不利的事情，不过为了保险起见，我也会注意躲开他们的。我只求您，一定要让殿下知道我的心意……还有，知道我在等待他，我会在罗马呆很久，直到他找到我的那一天为止。一切都拜托您了！”

    “我知道了，孩子。”莱蒂齐亚温和地笑了，然后用自己干枯而布满皱纹的手，抚摸了一下少女的脸颊，“请你放心吧，一切都交给我吧。”

    就这样，特蕾莎恋恋不舍地告辞离开。

    看着公主殿下怅然若失的背影，夏奈尔总算松了口气。

    在内心当中她也对特蕾莎的遭遇也有点心怀怜悯，只是有些事是没办法的。

    “诺埃尔小姐，一切都已经按你的意见来办了。你可以转告我孙子让你转告的事情——不过在这之前，请容许我先吃完早餐吧……今天早上这一系列事情，可让我给饿坏了。”

    “当然。”夏奈尔连忙回答。

    于是，莱蒂齐亚跟红衣主教使了个眼色，然后带着他回到了餐厅当中。

    “您对特蕾莎公主也太过于亲善了。”红衣主教约瑟夫-费什一落座，就小声嘟囔，“真的有那么中意吗？”

    “一方面确实很中意。”莱蒂齐亚小口地吃下了一块糕点，然后回答。“另一方面，为了我那可怜的孙子，我觉得她正好合适。”

    “合适什么？”红衣主教没听太懂。

    “合适在他万一落败的时候，留下一条小命。”莱蒂齐亚长叹了口气，“那位公主殿下的父亲不是挺有名的吗？也许可以做到吧。”

    她对艾格隆和他的追随者们心心念念的“复辟帝国”并不热衷。

    作为拿破仑的母亲，她得以站在比其他人更近的位置上，看着自己的儿子从籍籍无名走向荣耀辉煌，又从荣耀辉煌走向覆灭。

    在她看来，这一切上帝的旨意，否则一个仓皇逃出科西嘉的小地主家庭又怎么会突然摇身一变成为法兰西的皇族呢？又怎么会在看似强大不可战胜的同时又突然覆灭呢？

    只有上帝的伟力，才能在世界上演出如此盛大又可怖的剧本。

    既然是上帝的旨意，那又何必再去违背呢？

    她现在已经风烛残年，比奥棠丝王后的心态还要更加消极得多，只想着自己的儿孙能够平安过完这一生就已经满足了。

    欧仁和她自己的小儿子热罗姆因为娶了旧王室的公主——一个是巴伐利亚一个是符腾堡——所以反而是下场最好的两个人。

    欧仁跑去投奔了岳父巴伐利亚国王，然后以公爵的身份居住在巴伐利亚；而热罗姆也有公主的陪伴，没有被战胜国们所追究，在意大利买了个城堡，优哉游哉地过着富贵生活。

    从这一点来说，她可怜孙儿冒险事业最可靠的兜底，还是尽量与欧洲那些王族皇室结亲，这样就算失败了，也许还能有一个能够接受的下场。

    恰好特蕾莎公主又这么专情于他，直到今天还不离不弃，甚至还做了那么多出格的事情……如果真的放弃了，天知道还有没有下一个呢？

    “小家伙，珍惜自己的幸运吧……”她又叹了口气。

