    一块巨大浮冰上，留守在这里的皇储贝克萨斯猛地站了起来，似乎过于震惊，站起来的时候力量过猛，整个浮冰都晃动了一下，让所有人都是一惊！

    神奥一族的人大多脾气比较暴烈，但做事的时候又却相当冷静，不然也不可能成为神匠这种需要精细手艺的苗子，尤其是贝克萨斯，高傲冷静的他很少会因为什么事情有所动容，更不论这般失态。

    “队长？”队伍里的人小心翼翼的望着他。

    神奥族人生育困难，皇族子弟远比其它皇族要少，整个皇室只有七个人，除开年级最小的两个不适合参与此次联谊，整个队伍只有五个皇族，剩下的则是配备的普通辅助手以及斥候。

    刚才出去探测地图，除贝克萨斯这个皇储外，剩下的四个皇族子弟都被放出去了，所有留下来一起留守的都是非皇族的普通成员，面对这高贵的皇储殿下这般反常，自然是小心翼翼.....

    “马瑟里被淘汰了！”贝克萨斯沉默了近乎半刻钟，这才从震惊中缓过神来，脸色依旧带着一丝不可思议，低沉的回答了手下的问题。

    “啥？”留守的其它对于全都震惊了，情绪瞬间比贝克萨斯要不可思议得多！

    第一反应几乎都是......怎么可能？

    根据情报来说，他们在这个关卡，这个区域，皇族子弟应该是没有敌手的才是！

    没有同样拥有皇族子弟的学院，甚至连前二十的强校都没有一所，赛场所利用的空间完全避开了龙级以上的魔兽，还设立了防护结界，最大程度的魔兽也就是龙级，可龙级的魔兽，面对同为龙级的皇族子弟，基本不可能伤得到的！

    皇族同级无敌可不是说着玩的.....

    也因为这些原因，队长才会那么放心的将几个皇族子弟单独派出去探测地形，因为都知道，没有任何学院敢对他们出手，没有任何东西能威胁那几个殿下，更不要说战力仅次与皇储贝克萨斯的马瑟里殿下了！

    身为最为正宗的风暴之体，贝克萨斯出生前皇储的预订人员，马瑟里殿下在所有参赛的皇级子弟中战力预测都是位列前茅的，和星空学院的大皇子、青铜学院的六皇子几乎一个级别，都是二号皇储位的级别，这样的人，居然在第一关被人淘汰了？

    这种事，历代联谊几乎没有发生过！

    整个气氛变得诡异的寂静，冰冷的海风在耳边嗡嗡作响，也不知过了多久，贝克萨斯似乎冷静了下来，吸了口气看向天空道：“立刻将所有出去的召回，无论他们在做什么，叫他们立即回来！”

    “是，队长！”负责联络的心灵大师立马相应道。

    发布命令后，贝克萨斯缓缓坐了回去，似乎又恢复了曾经那冰山一样的态度，看着熟悉的气势回来，众人被震惊的心情稍稍恢复了一些。

    旁边斥候看着队长，微微眯眼，贝克萨斯殿下判断非常冷静，不管发生了什么，外面的确出现了能够威胁皇族子弟的存在，这个时候第一时间召回落单的他们的确是最理智的做法，只有先抱团，才能避免损失。

    不过......到底是什么东西？威胁到了皇族子弟呢？

    老实说，想便了可能，他也想不出原因，前二十以后的强校，别说不敢对皇族子弟动手，哪怕动手，装置全部启动的情况下，极其一队的能力，最多也就有抗衡的可能，要说能留下马瑟里殿下，让他逃回来都做不到的情况，他实在想象不到.....

    变数.....到底是什么？

    -----------------------------------------

    “我的天！！”

    此时，处于上帝视角的观众们看到这一幕后瞬间陷入沸腾状态，所有观赛的观众都疯狂了！

    皇族子弟，在第一关卡，居然被淘汰了！

    而且他们看得清楚，不是什么阴谋，不是什么配合和埋伏，就是很单纯的，一对一的对决，连装置都没开，而且从绝对公平角度来说，马瑟里明显占据各种优势。

    首先拥有自带的神器，能操控风暴之力的风暴之锤，那可是参加过虚空之门的顶级武器，而对方....如果没看错，用的那把大刀就是很普通的学院武器材质，除了用料扎实一些没有任何特殊性，打第二波的时候就碎掉了，最后马瑟里几乎就是被赤手空拳干掉的！

    然后是地形，一个会飞而且能使用远程打击的能量战士，对阵一个传统战士，在这种海洋地图上，几乎就是绝对优势地图，对方简直就是只配挨打的存在.....

    但就是这种劣势下，那个山达尔学院的.....好像是四号主力手吧？把神奥学院的替补皇储，战力能在所有皇族子弟中起码排前十的马瑟里殿下，淘汰了！！

    这如果不是亲眼看到，哪怕是新闻，看到的第一瞬间都会觉得是发新闻的那个人脑子进水了搞得标题党.....

    “大师......这是......龙级吧？那个山达尔学院的孩子.....”

    第一区的解说席上自然也是有坐镇大师的，也是中星域学院的教授之一，而且还是负责神龙军剑术指导的顶尖教授：哈里斯大人！

    作为顶流的武斗大师，此时看着这一幕，一向稳重的他第一次被一个晚辈的身手给震惊到！

    “这还用问？”哈里斯翻了个白眼：“不是龙级难不成还能有人越级干掉马瑟里不成？”

    解说不好意思的笑了笑，可问出这么蠢的问题也不怪他，实在是太过震撼，龙级的本科生，除了皇族子弟，整个历史中根本就没出现过，任何人恐怕第一时间都是不会相信的.....

    山达尔学院，居然有这么一张王牌！

    今年的联谊，恐怕波折会比想象中大呀！

    “还是暴露太早了！”另外一个解说震惊过后则是冷哼一声道：“这样的实力，这样的水准，应该在关键时候爆发才是，这么早暴露，一定是会被针对的，而且这般得罪神奥学院，对方绝对会疯狂报复，如果能保持低调，好好运营这张牌，扮猪吃老虎，山达尔今年的应该是能取得非常惊人的成绩，可却选择了这么一条和神奥学院硬钢的路，真是愚不可及！”

    旁边解说闻言一愣，顿时皱眉，但一时间不知道怎么反驳，从情况来看，明显是对方主动找茬，那一战根本就避免不了，但这世间强硬弱就是真理，无论什么原因，得罪神奥学院这样的强校对山达尔来说就是错的.....

    也如对方所说，这般暴露后，极有可能在第一关，就被神奥学院针对淘汰，白白浪费了这张好牌.....

    “是吗？”

    突然的，大师哈里斯严肃浑厚的声音缓缓响起，让那个有些高傲的解说微微顿了一下，面对这位老前辈他自然还是得有所收敛，低声道：“大师有不同看法？”

    “我觉得吧......”哈里斯笑笑道：“鹿死谁手，犹未可知呢......”

