
    “杀！”

    刹那间九天色变，大乾一百三十个狂暴的巨大在战灵扬天嘶吼，拎动着巨大的，携带着无比狂暴气息的金色斧头，震碎大地，瞬间步入混乱之地之中。

    漫天的焚天虎和飞天豹紧随其后。

    又是大乾的精神！

    狂猛，无所畏惧，一往无前！

    在大乾兵士面前，好似根本就没有什么令他们感觉到畏惧的。

    这股狂傲的气势虽然令人折服，但是也令人讨厌。

    “一群蠢货，就这样贸贸然的全部进入混乱之地了，虽然热血狂洒，战意吞天又能如何？哪里的血雾很诡异，可能能够封困修士真元的，尤其是秦隐那个疯子，在刚进入混乱之地的瞬间，就爆发出那股狂暴的真元，是想要威慑天下吗？别傻了，根本就不知道混乱之地的状况啊，那里面可是无法快速的恢复真元的，真元用尽，短时间内无法恢复，秦隐你就等着死吧？”

    看到大乾之人，面对令诸多九品势力带领都倍感头痛的混乱之地，依旧没有丝毫的畏惧，犹如愣头青一般，抱着碾碎一切的狂傲，瞬间冲入其中。

    这让诸多暗中观战的九品势力带领觉得心中很不爽，毕竟他们作为强者，就不敢那么狂暴，而大乾之人作为弱者，却已经嚣张的无法无天了。

    他们渴望大乾就这样全部玩完，然后就算是大乾那两件狂暴逆天的异宝，全部都流落到诡异凶险的混乱之地中，依旧要拼尽全力前去抢夺。

    不过，他们心中也都清晰的知道，大乾之人不是愚笨之人，这从他们以往种种井然有序的攻杀就可以看出来，在每一场大战之前，就算是看起来是瞬间爆发的战争，没有太多的准备时间，但总是会给人一种感觉，大乾早已经准备了许久，一切都运筹帷幄。

    他们要不就不战，要战总会轻松的以羸弱的姿态玩的那些看起来无可抗衡的存在团团转，继而轻松的碾压强大的对手。

    这就是一群变态，变态到无法理解。

    他们此刻敢如此狂傲的进入混乱之地，绝对不是因为脑子一热，而是早已经有了应对之法。

    这一点是普天之下各大势力都不愿意相信的。

    毕竟，混乱之地形如一颗毒瘤，在世界上存在了许久的时间，诸多势力对其恨之入骨，但却无能力将其抹除，若是大乾这个羸弱的势力完成了各大超然势力都无法办到的事情。

    这一番对比，怎么可能不让人心生闷火？

    希望大乾这一次没那么聪明，希望混乱之地那些狂傲的混蛋，对得起他们的狂傲。

    总之一句话，灭了大乾吧，消灭这股已经令这个世界都觉得很不安分的势力吧？

    虽然觉得有可能是奢望，但不甘心，也只能这样想了。

    秦隐攻杀在前，混乱之地血雾弥漫，虽然没有之前九幽秘境无殇之地的那种空旷与肃杀，没有那种壮阔和辽远，但是总体的感觉差不多。

    哪里漂浮的血雾可以侵入修士的体中，封困他们的真元，大大削弱他们在混乱之地的战力，而且，这里血雾之中蕴含的灵气实在是在困乏了，根本不可能短时间内就靠修炼，回复耗损的真元。

    但是秦隐有一百零个气府，而这一百零八个气府，还是不是一般的气府，他体中真元的狂暴底蕴，已经到了变态的地步，混乱之地的血雾虽然诡异霸道，但是对于秦隐的压制能力，几乎就可以忽略了。

    他根本就无惧消耗。

    而大乾那一千三百万精锐之师都在他们凝聚的巨大战灵之中，战灵已经被锁灵阵封锁，锁灵大阵果然有效，他们在其中真元没有丝毫的减弱，凝聚的战灵依旧狂暴无比。

    后方那些驾驶着傀儡战兽的大乾后备军，以及那些刚臣服大乾的兵士，他们的确察觉到到了混乱之地的诡异，真元封困，无法让人施展全力，这种感觉隐隐的让人觉得不安，不过就在刚才他们冲入混乱之地血雾之中时。

    秦隐与大乾之兵冲杀在前，那股狂傲的气势，早已经震的他们热血沸腾。

    怕什么啊？

    反正驾驶焚天虎和飞天豹又不需要太多的真元，而且大乾狂暴之师在前，他们只是打策应，强大对手不需要他们杀，他们就杀那些能杀的过的，这就是虐菜，很轻松的。

    秦隐带着一百三十个狂暴的战灵，威压滔天，一步步震碎大地，搅得方圆数十里范围之内的血红色魔煞之气都形如龙卷风一般四处滚动。

    “咔嚓嚓！”

    神雷在轰鸣，大地在爆碎，秦隐周身真元滚动，从进入混乱之地后，根本就没有收敛。

    这股威势很生猛了，大乾之人已经杀入混乱之地中了，但是混乱之地依旧一阵平稳，根本就没有人出来阻挡大乾之人的进攻步伐。

    甚至连前方一座巨大的城池，城墙之上都没有兵士严阵以待的迎敌，更没有人前来支援这个城池。

    他们嚣张，狂妄，对大乾的无尽蔑视，已经让秦隐隐隐动怒了。

    “哈哈！傻子，你看那个傻子，在混乱之地之中竟然随意的释放真元，的确，看起来威势滔天，但是又能怎么样呢？大乾到底是一群什么家伙？都不知道混乱之地的状况吗？在外界很嚣张，但是在这里不管用，管你什么天资傲骨，修为逆天，在这漫天的血雾之下，不是炼体大能，统统都是怂蛋！”

    “理他们干什么？他们纯属找死，还真敢来混乱之地，是谁借给他们的胆子？也好，这无尽岁月，只给这混乱之地之中的恶毒厮杀也没什么乐趣，那就虐虐外面的人早些乐子吧？大乾垃圾而已！”

    “对对对！兄弟们，他们来了，陪他们玩玩吧？”

    看到秦隐在前，一百零三个狂暴的巨大战灵跟在身后，径直的朝这个城池冲杀而来，一路狂暴之威惊天动地，但是换来的却是城中诸多修士一脸的蔑视。。，,。