    眨眼间，桥上的血雾之中，那属于元朝古尸的鬼奴，全都被杜归一斧头全劈死。

    变身状态的他，简直就是开了大。

    疯狂按R！

    那些鬼奴的脑袋，全都出现在了杜归的身后。

    腰上挂着的脑袋，更是全都交替，出现了七颗凶神的脑袋，那是七个抬棺鬼，第八个抬棺鬼则是砍头鬼。

    当然，无头鬼的脑袋，就在杜归小腹前方挂着。

    它的脑袋对杜归而言，意义非常重大。

    那是曾经的宿敌……

    “来，让我看看你究竟有多凶！”

    杜归拎着消防斧，对准了元朝古尸。

    元朝古尸张开嘴。

    所有的血雾都开始急速收缩。

    从它的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴里钻了进去。

    原本干瘪的身体，也变得鼓涨了起来。

    它收拢了自己的鬼蜮。

    要和杜归拼命了。

    杜归不屑一顾，再次挥起消防斧，重重落下。

    诡异的力量再次爆发。

    元朝古尸一顿，脖子处浮现出一条血线。

    但立马就隐没了下去。

    它和明朝古尸不同，明朝古尸的身体就是黑雾，也就是鬼蜮。

    它很难被杀死。

    就算是变身状态的杜归，使用砍头鬼的消防斧也是一样。

    下一秒。

    元朝古尸立马出现在杜归面前。

    它的双眼，死死盯着杜归。

    那目光中的诡异气息，当场将他笼罩。

    杜归心里一阵冰冷。

    他看到了，自己的身上，竟然浮现出了一条血线。

    那意味着索命鬼的出现。

    “你要给我造一个索命鬼……”

    杜归的目光瞬间阴沉了下来。

    他身上的血雾，更是凝滞着。

    滴滴答答……

    大片的血液滴落在地上。

    “你这是在找死！”

    杜归的声音异样压抑，愤怒到了极致。

    他直接握着消防斧，对着元朝古尸的脑袋就砍了下去。

    什么狗屁索命鬼。

    来一个杀一个！

    全都得死！

    一斧头砍下去。

    当场把元朝古尸的脑袋劈出了一个大口，直接砸在了地上。

    同时。

    杜归身上的那根血线，当场崩溃。

    他不存在所谓的索命鬼。

    谁敢来索他的命？

    元朝古尸并没有死。

    它咆哮了一声，莫名的力量直接将杜归冲击的倒飞出去，重重跌在地上。

    陪葬者对上其他人，表现的要多诡异有多诡异。

    其可怕的能力，更是仿佛降维打击一般。

    但对上杜归，任何能力和手段都不好使。

    只能是硬碰硬。

    杜归摔倒在地，他一只手撑着地面，抬起头，看向元朝古尸。

    鲜血从额头处流了下来。

    将眼前的视线遮的一片血红。

    下一秒。

    杜归暴起，直接冲到了元朝古尸面前，骑在它的身上，挥舞着消防斧，就像是疯魔了一样，狠狠劈了下去。

    “我要砍死你！”

    砰砰砰……

    每一斧头落下，都把元朝古尸的脑袋劈出一个裂缝。

    血雾从里面喷涌而出。

    并且隐隐透露着某种莫名的力量，引起杜归身上的血雾躁动。

    元朝古尸似乎想把它的力量取回来。

    它还在反抗。

    伸手就要抓住杜归脸上的鬼脸面具。

    可刚伸出手。

    杜归就一斧头砍了下去，说是砍，但其实就是砸，直接把元朝古尸的肩膀给砸成了粉碎，肩胛骨全都被砸断。

    血雾在从杜归身上抽离。

    那是一种仿佛千刀万剐的痛苦。

    变身的力量也在逐渐削弱。

    杜归一声不吭。

    他红着眼，不停的挥砍着斧头。

    简直就是一个暴徒。

    趁着力量完全流逝，从变身状态中退出去，先把元朝古尸给干死。

    但力量的流逝，却无法阻止。

    元朝古尸暴起，将杜归撞开。

    它反而骑在了杜归身上。

    双手按住杜归的手臂，一双眼睛，死死盯着杜归。

    血线再次浮现。

    它还是要再造一个索命鬼。

    杜归没有惊慌，大吼道：“给我钱！”

    他砍了元朝古尸那么多次，等的就是这一刻。

    死要钱的能力随着话音落地发动。

    元朝古尸浑身一震。

    它抵抗住了那种莫名的规则力量，但却陷入了宕机之中。

    杜归趁此机会，一脚把元朝古尸踹开，轮起斧头就是砍。

    “一百亿！”

    “两百亿！”

    “三百亿！”

    “还不起钱，那就给我打一辈子工！”

    元朝古尸不停的陷入宕机中。

    是的……

    这里不是如家饭店。

    它的确能抵抗住杜归的死要钱能力。

    但是，却无法避免那种影响。

    而正在这时。

    从如家饭店地底下，那口枯井中冒出来的一缕白雾，悄然出现。

    一出现。

    周围的一切，都仿佛被隔绝了一样。

    所有的鬼员工，全都被定住。

    每一粒尘土。

    每一丝空气。

    乃至于整座大桥，都沾染上了阴冷的气息。

    被钉在棺椁上的明朝古尸停止了挣扎。

    它的目光中，再次浮现出了浓浓的恐惧。

    就连元朝古尸也一样。

    它疯狂颤抖，竟然也被压制了。

    那缕雾气在出现以后，瞬间融入了杜归的身体里。

    没有力量的增幅。

    只是，他的气息，却从暴戾，变成了彻骨的阴沉。

    仿佛是一个死人。

    消防斧高高举起。

    重重落下的那一刻，啪……

    斧头劈在地上，冒出火花。

    元朝古尸的脑袋，直接被劈了下来。

    然后，便出现在杜归的腰上。

    而元朝古尸的无头躯体，却再也无法忍耐那种恐惧和不安，它脖子的断裂处，喷出浓浓的血雾。

    直冲杜归双眼。

    杜归立马捂住眼睛。

    等再睁开的时候，元朝古尸已经逃向了高吊桥的另一端，向着旱桥区冲了过去。

    “草！想跑！”

    杜归怒吼不止，对着所有鬼员工下令：“给我追！”

    元朝古尸的脑袋，已经成了杜归的战利品。

    这直接给他增加了不少活动范围。

    半个旱桥区，都成了他的地盘。

    鬼公交和鬼员工们，纷纷追杀了上去。

    杜归骑在鬼摩托上，指着桥上的黑色棺椁说道：“别他妈全追啊，来几个把我棺材带上，要是弄没了，我把你们全切吧切吧做成菜。”

    元朝古尸疯狂逃窜。

    杜归骑着鬼摩托，在后方猛追。

    并且，他还握住消防斧，隔着整个高吊桥，用力一劈。

    一斧头落下。

    元朝古尸的背后，直接被劈出了巨大的伤口。

    整个上半身都被从上往下劈开。

    只差一点，就能将它分尸。

    但这却让血雾更加浓郁。

    元朝古尸嘶吼了一声，也不往旱桥区冲了，直接裹杂着血雾，跳入了高吊桥下的安州大河之中。

    眨眼间，一团血色蔓延了开来。

    紧接着，疯狂逆流而上，遁走远去。

