    啥？

    让我辞了道主之位？

    你在开玩笑吧！自己现在是什么情况？

    人族共主啊！说一不二的存在！连人皇都要靠边站。

    再给自己经营一段时间，自己都能开始操纵换人皇了。

    我如此大家业，你让我辞了？

    你当我傻不成！还有，你一个魔道领袖算个屁。

    你觉得我能看得上？

    你魔道要是不听话，我给你们也安排的明明白白的。

    都不需要我出手，给西域佛门下一道命令，就够你们喝一壶了。

    真当自己这个人族共主是摆设啊，也就是实力不济。

    要不然，自己威严能比祖皇差多少？

    似乎察觉到许无舟的不屑，魔后注视着许无舟道：“你是不是觉得以你现在的影响力，收拾魔道轻轻松松。”

    “我没有！别瞎说！魔道在此番大战中，也是立下大功的。

    我怎么可能想着收拾魔道呢，我绝不是这种卸磨杀驴的人。”

    许无舟义正言辞道。

    魔后扫了许无舟一眼道：“起码现在，举天之下没有我的对手。”

    许无舟想到魔后势力，亚圣都不是对手。

    莫道仙不出，当真是谁与争锋。

    “说这些不是威胁你，只是告诉你一个事实。

    魔道也不是你想收拾就能收拾的。

    当然，我只是一个提议，至于你答应不答应，都随你。”

    许无舟问道：“我不答应，是不是你就不带我去寻找至阴？”

    魔后回答道：“那是自然！”

    许无舟想了想道：“没有你就一定找不到？”

    魔后也没有说话，只是取出了一样东西。

    这东西拿出来，许无舟就感觉空间多了几分阴森寒冷，弱水的脸色瞬息好了很多。

    定目看去，见魔后的手上有着一颗黑黝黝的蛋。

    许无舟眼睛直了，这女人居然手中就有这东西，都不要进地狱河去取。

    于是，许无舟很坚定道：“我答应！”

    不就是答应么，骗来至阴再说。

    魔后都能恩将仇报，自己言而无信也是尊重她。

    魔后顺手收起，看了许无舟一眼道：“是不是最好了出尔反尔的准备？”

    许无舟怒斥道：“你把我当什么人，身为人族共主。

    我要是如此品性，如何服众。”

    魔后目光转向俏生生娇美如水的弱水，心中都忍不住生出保护欲。

    “至阴不能完全救她。

    以身饲养百鬼，也不知道是谁的大气魄。”

    一句话，让许无舟心猛然的跳了跳。

    “你都知道些什么？”

    魔后没有说话，只是手中出现一些符文，这些符文化作一柄小刀，在她的手指上刺了一下，一滴猩红血液出现。

    这滴血液出现，魔后的符文渗透到血液中，血色越显得鲜艳。

    而后魔后把这滴血液生生的按在弱水的眉心，弱水此刻就如同是一尊绝美的观音一样，额头出现鲜红。

    而从鲜红的色彩中，倒影出一个个影子，这些影子各有形态，虽然不是很清晰，却如同百鬼横行。

    那一滴血液随着影子不断的浮现，色彩越来越黯淡，最后一滴猩红的血液彻底变成透明，之后从弱水的额头掉落下去来。

    弱水的脸色，不再惨白。

    她整个人的精气神恢复，肌肤白里透红，水灵灵的健康。

    “现在可以认真谈一谈了吗？”

    许无舟望着这一幕，他轻吐了一口气，这女人居然真能解决弱水的问题。

    “哈哈哈！我一直带着诚意和你谈啊。

    早知道你能治她的隐疾，我早就叛道宗入骊宫了。

    唉，出现现在的问题，还是我们之间的沟通不够啊。”

    黛夭夭鄙夷的看着许无舟，心想在别人面前不要脸也就罢了，我们都这么熟了，明知道你啥底细，你还装什么。

    “她的问题，我治不好。

    这不是我的能力范围，就算我成圣后，也解决不了。”

    魔后的回答让许无舟直接喷道：“那说个屁？

    这怎么认真谈！”

    “……”翻脸可真快！魔后道：“我虽不能解决，但却能缓解。

    至阴和我的手段配合，起码能让他三五年之内无需担心。

    但如果没有我之助，就算得到至阴，她也坚持不了半年。”

    一句话，让许无舟心跳了跳。

    他知道弱水情况不好，但原本以为找到至阴就能解决她的问题。

    却没有想到，至阴也解决不了。

    “嗯？

    这女人是不是骗自己？”

    似乎察觉到许无舟想什么，魔后道：“我不至于骗你。”

    许无舟呸了一声，心想信你才有鬼。

    不过，许无舟也不完全不信。

    因为他也看得出来，弱水情况很复杂，远不是他能解决的。

    “想要你入骊宫，自然有我的目的。

    还需要利用到你，自然不会在这点上骗你。”

    许无舟听魔后说要利用自己，他瞬间就信了。

    “如何？

    辞了道主入我骊宫，和夭夭一起成为领袖。

    至阴可以送你，帮你解决她三五年的问题。”

    许无舟问道：“我们是不是有别的商谈空间？”

    魔后扫了许无舟一眼道：“答应我的要求，我可以做主让夭夭许配给你。”

    一句话，让黛夭夭大惊看向慕蒹葭。

    许无舟也愣了，忍不住看向黛夭夭，这女人脸清纯如画，一举一动又媚意入骨。

    无疑，她很有诱惑力，是一个让人想入非非的女人。

    魔后这么一说，许无舟心都忍不住痒痒呢。

    “你把我当什么人，我许无舟岂能是贪图美色之人？

    道主之位是国器，岂能不从长计议？

    呵呵，你居然妄想以女色腐蚀我。”

    许无舟说的正气凛然，目光扫了一眼黛夭夭，忍不住喉结滚动了两下。

    玛德，装习惯了。

    魔后这提议都差点让自己破防没装下去，还好自己稳住了，没有丢了人设。

    魔后根本不在意许无舟说什么，又道：“不想知道为什么？”

    ……… 

