    老国王惊了！先前还想一吨振金就把伊凡打发走，现在他只感觉自己把事情想的太美好了！

    100吨振金是什么概念！

    当初尤利西斯·克劳那个窃贼！里应外合费那么大劲...所窃取的振金总重量也不到2吨！

    就这，还被瓦坎达满世界追杀！

    而眼前这个伊凡琼斯，笑眯眯的开口就是100吨！真当振金是天上掉下来的？

    好吧...还真是！

    振金矿山确实是在很久以前，人类的文明才刚刚起步时，从天落到瓦坎达的，一直被瓦坎达视为神赐之礼。

    先前老国王本着送伊凡振金...打发走人的心理...

    1吨振金，那毕竟对瓦坎达来说是毛毛雨，并不伤筋动骨，可现在...

    老国王不由得把目光放在了地上的‘乌鲁’金属上了。

    它到底值不值啊？

    100吨振金可不是说送就能送的啊！这起码送出去...我得给底下的人一个交代啊！

    老国王在想，既然伊凡有只手遮天之能！那么刚刚伊凡所说的注灵...它是不是真有很大价值呢？

    伊凡笑了笑，他开口100吨，是因为他计算到自己打算把房子改造成振金的所需要的基本用量。

    一栋普通的房子，重量就得100吨了，而伊凡的房子是很大的。

    就现在果园那房子，就属于大房子，要不然也不可能住那么多人。

    而伊凡现在想着用振金把自家改造一下，扩建一下，再把果园一些设施用振金打磨一下，这所要用到的振金可着实不少。

    所以伊凡就想着...

    (?ω?)这次交易多搞点振金回去~！

    反正瓦坎达那么多振金堆在那里，这么多年都没采完，其实振金对他们已经够用了，该建造的他们也造完了。

    他们已经很幸福了！

    伊凡觉得自己从这里交易些对瓦坎达来说‘多余’的资源，就两方来说都是双赢！毕竟自己所给出的东西也是宝贝！

    至于瓦坎达对于振金的不对外开放，其实他们最担心的是振金大量流传于世，那样振金也就不值钱了。

    而伊凡交易来的振金，都是‘自用’，也不是用来卖和流通的，所以不会对瓦坎达的振金造成贬值打击。

    在伊凡表达了自己所交易的振金是打算‘自用’后，老国王多多少少松了一口气！

    要是自用的话，损失100吨，似乎还能接受！

    他忍不住开口：“琼斯先生，那请问，这个被注灵后的乌鲁...它有振金硬吗？”

    伊凡笑了笑：“它不是硬不硬的问题。”

    说着，单手一伸，乌鲁直接浮起，并向伊凡飘来！

    而伊凡起身，以一根手指直接对0.5吨的乌鲁进行注灵，霎时间蓝芒闪烁不定！晃的除奥创外的众人睁不开眼！

    老国王，那毕竟是一代黑豹，顶着强光向内看去！

    但却看不出个所以然来！

    乌鲁作为高魔法耐受物质，所能承受的注灵是惊人的！而上等乌鲁的承受能力尤其强大！

    十分钟后，伊凡完满地填充了这些乌鲁！

    “搞定了！”

    那些乌鲁金属，现在全部通体发蓝了！并且有一部分乌鲁被伊凡分离成圆盾！

    “它不是硬不硬的问题，它真的是很神奇的那一种。”

    伊凡笑着，把盾以念力送到奥克耶身前：“试试！”

    奥克耶疑惑地看着悬浮在面前的盾，犹豫着要不要接过。

    “用你们的振金长矛，刺这个盾。”伊凡补充说。

    奥克耶看向老国王，老国王则向奥克耶点头，示意可以尝试！

    他也很想知道，乌鲁对振金的比较。

    世界上...真的有比振金还强大的金属吗？

    这可是老国王从来没听说过的！

    很快，奥克耶便手持着灵能小圆盾，而在她面前的，是皇家护卫队的一员，女黑人加卡拉！

    加卡拉手持振金长矛，卯足了劲！一矛向乌鲁灵能盾刺去！

    铛！

    金铁交鸣声！乌鲁盾所蕴含着的灵能爆发开来！形成波纹状能量噬了回去，这便是反震！

    “偶麦噶！”

    加卡拉惊呼一声！倒飞了出去！摔倒在五米开外的地板上！

    “什么？这...这怎么回事？”

    奥克耶很惊讶，自己根本没有用力，她只是抬着盾牌做着基本地格挡动作，加卡拉就被震飞了！

    “看到了吗？”

    伊凡轻声说：“这个就是被注灵后，乌鲁的价值，这0.5吨的注灵乌鲁，够做很多盾牌了。”

    “这...真是不可思议！”老国王惊叹，“它是如何做到能把攻击者弹飞的？”

    “魔法...或是神力。”伊凡温笑，“你怎样理解都可以，但它实际上叫做‘灵能’。”

    老国王点了点头，事已至此，已经没有理由再拒绝了。

    伊凡给出了注灵乌鲁的价值，而这是足以服众的理由！

    “琼斯先生，我们成交！”

    “很好！合作愉快~！”

    “但是...我有个问题...”老国王皱眉。

    “我说过，跟交易无关的问题。”

    伊凡笑道：“就不要问了吧。”

    “就是...100吨的振金，而且还未开采...你打算...如何运走？”

    老国王问出了心中的疑惑。

    “哦...这个啊。”伊凡嘴角勾起一抹笑意。

    ...

    很快，乘着中型飞行器，伊凡与老国王，奥克耶等人...来到了一个巨型矿山的上方！

    整个矿坑中散发着晶莹的光芒！

    铛，铛，铛！

    隐约可听见从里面传出矿锄凿击声！

    通过灵视的透视，伊凡看到了振金未被练成型时的模样，是紫色的~很漂亮~！

    “请问你打算如何拿走100吨振金？”奥克耶问。

    “很简单。”

    伊凡笑道，身子一闪，把中型飞行器撞了个洞口飞了出去！

    又单手一挥，将摇摇欲坠的飞行器复原！

    老国王心惊肉跳！紧接着...他看到半空中的伊凡瞳孔放紫，并缓缓抬起了一只手臂...

    咔！

    矿山的半截山头被一道紫色能量拦腰斩断！那硕大的山头朝着伊凡直接飞了过来！

    而在同一时间伊凡抬起右腕！发动了空间宝石的储物能力！

    蓝芒爆闪！

    没错，伊凡拥有空间宝石，直接把这振金矿山的一部分装走就完了！很方便！

    老国王瞪大了眼睛！

    他顾不得内心的震惊！以近乎疯狂的速度打开了飞行器的机门，拼了老命地朝空中的伊凡大吼！

    “住手！那可不是100吨啊！”

    