    “啊！”

    听到陈锋的话，林雪沫大吃一惊。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    林琛也吃了一惊，连站起来，摇手道：“这不行，他一个二十多岁的小女孩子，怎么能当副经理。老板，你随便给她安排个工作就行。真的，一般的。”

    “行了。”陈锋说出的话自然不会反悔，“我也没说让她立马上任，只是让她先给克里斯汀当助理，跟着克里斯汀学习。等那边的中华会所开业，我还要问克里斯汀的，如果克里斯汀觉得林雪沫不合适，或者不足以胜任副经理这个职位，她也一样当不上。”

    “这……”

    “林医生，你也别说了，一点小事而已。”陈锋笑道，“就这么决定了，等会儿我给克里斯汀打个电话，你明天就让林雪沫上班吧。”

    “那好吧，谢谢老板。”林琛连道，他也知道，这事对陈锋来说的确是小事。

    见事情定下来，林雪沫激动的很，欢快的跳到陈锋身前，嘻嘻笑着问：“陈锋，我能抱你一下吗？”

    “干嘛？”陈锋哭笑不得。

    “我太激动了。”林雪沫也不管老爸就在旁边，兴奋的给了陈锋一个拥抱，“谢谢你。”

    陈锋无奈，一阵啼笑皆非，又叮嘱了林雪沫几句，让她跟着克里斯汀好好学习，将父女两送走。

    林琛的事对陈锋来说只是一件小事，他其实是看出了林琛想要林雪沫去中华会所，不过洛杉矶这边的中华会所陈锋另有安排，想到让克里斯汀开办新的中华会所，陈锋便顺势而为，让林雪沫去给她做个助理。

    不过，无论是陈锋还是林琛都没有意识到，他们的中华制药公司已经被人盯上了。

    ……

    一夜无话。

    第二天一大早，陈锋照例早起，和余谦一起训练，然后便和史密斯一起，赶往路虎公司预定好的拍摄地点。

    今天没有比赛，所以陈锋便和路虎公司约好，拍摄心得广告片。

    拍摄地点在圣巴巴拉海边，当陈锋和史密斯赶到的时候路虎公司的人，以及摄制人员已经到了。

    路虎洛杉矶分部负责人名叫本森，今天也是亲自来到现场。

    看到陈锋到了，本森笑着迎了上来：“陈，你可算是来了。来，我给你介绍一下。”说着，便拉着陈锋走进摄影棚，指着一个东方人对陈锋道：“这是李，和你一样，也是华夏人，他是这次的导演。”

    “哦。”陈锋眉头一挑，有些吃惊，没想到这次广告拍摄的导演是自己的华夏同胞，忍不住多看了对方两眼。

    李导演大概接近一米八的样子，外表看上去估摸着五六十岁，型很随意，面容眼睛，眼睛很有神采。

    看到陈锋，他主动伸出手，用华夏语道：“陈锋，你好，你叫我李泉就行了。”

    “李导演。”陈锋笑笑，和对方握了握手。

    李泉谈吐很文雅，是那种很有内涵的人，和陈锋聊了一会儿，让陈锋感觉对方是个不错的人。

    不一会儿，工作人员来找陈锋，让他进化妆间，陈锋便和李泉说了声抱歉，进了化妆间。

    化妆师是一个女孩子，二十几岁的样子，一边给陈锋化妆，一边道：“陈，你和李导演以前认识吗？”

    “不认识，怎么？”

    “哦，没什么。”化妆师道：“只是看你好像不认识他，有点奇怪而已。你难道不知道，他可是顶级导演呢，还拿过奥斯卡最佳导演奖。这次路虎公司也是花了大价钱才请到他来拍广告。要知道，想李导演这种等级的导演，一般是没兴趣拍广告的。”

    “哦？”陈锋吃了一惊。

    听着化妆师一说他才反应过来，李泉这个名字有些耳熟，以前他还看过对方拍的电影。

    不过这些年陈锋一心扑在篮球上，对电影这些不怎么了解，也再也没看过电影，所以骤然之下，还没想起来。

    又询问了一下化妆师，陈锋这次知道，这些年李泉导演已经成为了好莱坞一线导演，又拿过一次奥斯卡最佳导演奖，可以说是海外影响力最大，成就最高的华人导演。

    不一会儿，准备齐全，开始拍摄。

    这次只有陈锋一个主角，拍摄的主题也很简单，分为了两个部分，一个部分是陈锋开着一辆路虎揽胜运动版在公路上驰聘，一个部分是在停靠在海边，从车上下来，靠在车上，眺望大海。

    几乎没有什么故事情节，对陈锋也没有什么演技之类的考验，反而更考验拍摄人员。

    不过李泉很认真，对每一个镜头都务求尽善尽美，乃至于对陈锋的一些细节表现也很较真，一次次喊停，一次次重来，所以即便只是两组简单的拍摄，依然耗费了大半天。

    到最后终于搞定，李泉来到陈锋身边，递给陈锋一张名片：“这是我的名片。说实话，你的外形很出色，不进娱乐圈可惜了。对了，有没有兴趣试试？”对陈锋，李泉的观感也很好。

    李泉合作过很多明星，特别是一些圈外的，一般拍摄的时候总会出一些问题，李泉又比较较真，所以一遍遍喊停之后，对方多少都有点不耐烦，但陈锋却一点没有。

    在李泉看来，就这有点就很难得，加上陈锋本身外形不错，也有着巨大的人气，所以才会邀请陈锋。

    “试试？”陈锋一呆。

    “就是演个电影什么的。”李泉道。

    陈锋吃了一惊，没想到堂堂奥斯卡最佳导演竟然会邀请自己这个门外汉拍电影，这不是开玩笑？

    “李导演，你太抬举我了，我对演戏可是一窍不通。”陈锋笑道。

    “这没关系。”李泉笑道：“我一直认为，没有不会演戏的人，只有不合适的角色。如果你有兴趣，我会帮你选一个合适的角色，符合你的气质，到时候本色出演就是。”

    李导演都说道这个份上了，陈锋自然不能拒绝，当即答应下来，又和李泉交换了电话号码，这才离开。

    从圣巴巴拉海滩回到洛杉矶已经是晚上，照例训练一个小时，陈锋便早早入睡，明天又是一场比赛。