    林紫拉着卢书青，害怕的躲到灰色衬衫妇女的身后，哆嗦着道，“阿姨，你要相信我们，她连我们姐妹名字都不知，怎么可能是我们的大姨啊？”

    姚大娘怒了，她利索的站起身，指着林紫的鼻子骂道，“我妹妹真是把你宠坏了，竟然编造谎言来污蔑自己的长辈！你看回家我跟不跟你们妈说，让她好好教育你们！”

    这小妮子说起胡话来有板有眼的，她不能输，所以她得绝地反击！

    她就不信了，她活了大半辈子，还斗不过两个小丫头！

    灰色衬衫妇女对林紫的话将信将疑，但见她们姐妹俩害怕的模样又不像作假，便说道，“大姐，我见过你不假，我虽不知你带那么多小姑娘是要去做什么，但她们说的也在理，万一你真不是她们大姨，我们却让你带走了她，确实说不过去。我们是过路人，可两个小姑娘瞧着就可怜，不像说假话。”

    花衬衫的妇人听林紫哭着说了许多话，态度也变了，“大姐，小姑娘说你不知道她们的名字。你们要真是认识，还是亲戚，不能不知道吧？”

    姚大娘脸色变了变，有些难堪，不过脸上的泪很好的掩饰了这一点，只听见她说道，“我一直都叫她们的小名，喊了十几年啦，我记性也不好，大名想不太起来了。”

    她又努力挤出几滴泪，“你们叫亲戚家的孩子，也是叫的小名吧？小名喊多了，谁还记得大名呀？”

    就两个小丫头，跟她斗？口亨，不自量力！

    林紫不哭了，看了看身边站着的两位妇人，还有两个没说过话的大叔，哽咽着道，“叔叔阿姨，你们刚才也听见她怎么喊我们的了吧？”

    花衬衫妇人点点头，“听到了，木木，小月。”

    林紫见花衬衫妇人如此配合，不禁多看了她一眼，才从拎着的行李袋子里掏出身份证明，“两位阿姨，你们看，我不叫木木，我表妹也不叫小月，我们的名字里没有这样的字。”

    “确实没有。”

    姚大娘仍挣扎着说道，“小名哪能跟大名一样呢？”

    林紫不否认，“您说的有道理，可从小到大，我们家人都没这样叫过我们，我们不敢认这样的小名。”

    姚大娘还想辩解，那灰色衬衫的妇人看完林紫她们的身份证明，递回去给她们，而后开口道，“大姐，名字这事怎样都说得过去，就不用纠结了。”

    姚大娘点头，“你们能理解就成。”

    灰衬衫妇人又说道，“那她们是哪里人，你应当知道吧？”

    姚大娘暗自骂了自己一句，怎的在车上时，连这样的问题都忘记问了，要是问了就没有现在这事了！

    不过那两个丫头跟她都是在石城上车的，也说了是来找亲戚的，所以她们是石城人没跑了吧？

    她自信满满的道，“哪能不知道啊，我妹妹嫁到石城去的，她们是石城人。”

    花衬衫妇人听到姚大娘的回答，终于感到不对劲了，盯着她说道，“确切点。”

    姚大娘说道，“你们查户口吗？我又不认得你们，哪能把我妹家住哪个角落告诉你们？你们要是坏人，那我不是会害了我妹妹？她们两个小不懂事，我能跟她们一样？”

    林紫像是要调整好心情一样，深吸了一口气，然后淡淡的道，“我们两个又不是真的姐妹，你连这个都不知道，你是谁的大姨啊？还有啊，石城这个地方，我去过，但不代表我是石城人。”

    卢书青也说道，“大娘，我们好心给你带路，你却想骗我们，还反咬一口，你这样做人是不行的！”

    旁边的两个大叔，这会儿也开口了。

    “我算是看清了，这老大姐就是想拐走两位小姑娘。”

    “我觉得也是！她好像就一个人，我们不如把她送去警局吧？”

    姚大娘听到这些话，管他什么三七二十一呢，逃跑要紧！

    她转身拔腿就跑，别看她年纪大，身子骨硬着呢，步伐矫健，跑的挺快。

    可惜了，跑了没几步，她的面前就出现了几个人，挡住了她的去路。

    林紫刚看见前面出现几个人时，还以为是姚大娘的同伙呢，仔细一瞧，为首的那个眼熟着呢，不就是张月红到他们家催债时，解救他们家于水火之中的李鹏么？

    姚大娘无路可逃，瞪着李鹏大喊道，“你们做什么挡路？”

    李鹏说道，“大娘您说笑了，我们没有挡路吧？我们就是人多了点，这条路窄，刚好挤满了。”

    姚大娘见对方人多势众，但她又不可能回头，毕竟回头就是林紫他们，她硬着头皮道，“你……你们让一下，我要过去！”

    李鹏直言道，“这可不行，我们人多，让不了。”

    姚大娘回头看了一眼，见林紫他们正在走过来，瞬间慌了神，要硬从李鹏他们身边挤过去。

    李鹏伸手便拦住了她，这条路就是这么窄，双手伸开都抻不直。

    姚大娘急得要哭了，“求你们让一让吧，大娘我有急事呢！”

    林紫这会已经走了过来，笑着跟李鹏打招呼，“李鹏，好久不见。”

    李鹏笑着应道，“好久不见。”

    姚大娘听到他们的对话，脑子轰得一声，脸都吓白了，面前的这几个人都是穿衬衫西裤的，看着混的应该不错，那村里来的小妮子，怎么还认识这群人呢？

    他们是认识的，那她岂不是要倒霉了？

    她急中生智，大声道，“你们最好让我离开，不然我就大叫，说你们欺负老人家！”

    花衬衫的妇人见姚大娘死不知悔改，学着她大喊道，“大姐，你最好喊大声点，喊多一些人来，让大姐都听听你是如何拐骗人家小姑娘的！”

    她的声音很大，吓得姚大娘打了个哆嗦，低下头，不敢吭声了。

    灰衬衫妇人说道，“看她的样子也不是第一次犯了，不如送去警局吧，不然以后不知道还有多少姑娘要被骗呢！”

    姚大娘听到她的话，连忙回过身，连连摆手，哭着哀求道，“我求求你们别送我去警局，进了警局，我就完了呀！我婆婆八十多了，我呢差不多四十才生的孩子我孩子现在才十来岁，家里没有男人，就靠我一个人养活呀！我要是进去了，我婆婆和我孩子可咋整啊？”

