    孟宁向来坚定的认为，敌人的敌人就是朋友，所以见洺羽对这男子不甚喜欢，就更要将他留下来，好碍着洺羽的眼。

    　

    　“之前那教书先生是个庸才，今早已经被我气跑了，连熙哥哥博古通今读书万卷，我要他教我！”

    　“不行！”洺羽一句话否认。

    　“为什么不行？”孟宁气呼呼的问道。

    　看了连熙一眼，洺羽直言道：“因为老娘不喜欢他。”

    　

    　连熙，“……”

    　

    　洺羽向来直接，一句话顶的孟宁不知说什么，干脆胡乱扯出一个理由道：“你……你不是喜欢长的俊俏的男人么？他不就是！”

    　连熙赶忙接上孟宁的话，“就是就是。”

    　瞧了两眼连熙的脸蛋儿身姿，洺羽竟觉得孟宁这个理由倒也无可辩驳。

    　“那好，留下他，若你的功课还不曾长进，老娘就剁了他！”

    　被威胁的理由太多，可孟宁觉得，这些个“理由”，又都确确实实是做过的事实，心头一紧张，又开始结巴了。

    　“你……你……你这个凶恶的女人，成天就知道打打杀杀，一点女人的样子都没有，我……我记得你刚来的时候，不是这样的。”

    　见桌上的早餐已经端来，洺羽先行坐了过去，拿起筷子夹了一口青菜，在孟宁面前一口咬断，没好气的道：“当初你爹死了，若不是老娘拿刀把闹事的土匪剁了，你这兔崽子都被分尸炖了汤了。”

    　坐在桌前舀了一口汤的孟宁闻言，赶忙把汤勺扔到了一旁，对于洺羽这个彪悍的说法，其实内心是认同的，可实在找不出什么理由回怂，便胡乱道：“你这么野蛮的女人，一定没有男人肯娶你，等你老了，我就……我就把你踢出家门！”

    　洺羽心里冷哼一声，没有言语，内心却鄙夷道，你个兔崽子转世几回，老娘脸上都不带长一个褶子的。

    　身旁忽的坐了个身影，洺羽看过去，却见连熙不见外的坐了下来，还帮着马婶儿摆了摆筷子，一副自来熟的模样，跟伙计们说话的时候，哥哥姐姐叔叔婶婶的喊个不停，嘴甜的如同抹了蜜，只一个清晨的功夫，已经熟络的和大家打成一片，这让性子有些冷淡的洺羽很不喜欢，但也大度的不与个账房先生斤斤计较，随他去吧！

    　

    　一连着几天下来，洺羽楼上楼下转过几圈，倒觉得这叫连熙的小子确实不错，不光帐目算的一清二楚，把客栈里来来回回的各项事宜，都向大家笑眯眯的提出各类建议，并打理的井井有条，甚至客栈里喝了酒打架闹事的客人，都被劝解的和和气气，若放在往常，洺羽遇到这类猖狂的客人，都是提了刀下去的，这么一来，有那连熙在，倒省了她好些事情，不过洺羽却并不太喜欢这连熙，只觉得他那有些腼腆的和善模样有些碍眼，轰他走吧，一来有孟宁那家伙要死要活的护着，二来，她也确实寻不出什么错处来。

    　毕竟，她洺羽有时候还是讲些道理的。

    　

    　这天，天入了夜后，洺羽进了房间刚刚睡下，迷迷糊糊之间，房间的门却被敲的慌张。

    　实在不愿醒来，洺羽蒙着头朝门外问道：“谁？”

    　门外的马婶儿焦急的道：“夫人，有个马队宿在瑶娘那里了，夜里喝了酒，那马队头头放着姑娘们不要，偏看中了小蝶，瑶娘护着不肯，已经被打的遍体凌伤了。”

    　洺羽睁开眼睛，想着这世间的男人大多一张嘴脸，在肉欲上面，没有底线的肮脏，那小蝶不过是个八九岁的女童，瑶娘也不知道她是哪位欢客的孩子，但天底下的女人但凡有了孩子，便会拼了命护着，年轻时瑶娘迫于无奈，入了这风月场，想来其中的苦楚她自己已经尝尽，断不会让女儿再沾染分毫。

    　洺羽翻了个身，也怪那马队的人不知好歹，敢在她黄沙堡蛮横嚣张，怕是来之前没有打听打听，这三四年里黄沙堡的变化，真是活的腻了。

    　起身，洺羽套上衣服打开门，倚在门口朝着马婶儿道：“带些年轻人去，想怎么打怎么打，打死不论！”

    　“已经去了！”马婶儿急的头上直冒了汗，“那马队的人都是些练家子，我们这边已经被打伤了好些个了！夫人，您快去瞧瞧吧！小蝶那丫头如果落到那些男人手中，不死也要脱层皮，一辈子就完了呀！”

    　洺羽点点头，从房中抽出大刀，提了便往楼下走，自她来了人间，术法不好随意施展，杀人的时候，倒觉得这刀好用的很。

    　下了楼，已经听闻了此事的孟宁昂着头站在楼下看着她，嘴角已经青肿一片，想来是已经去过了。

    　洺羽看他这模样，噗嗤一声笑了，故意嘲讽道：“孟宁，没本事救下你那小相好吧！”

    　“什……什么小相好？小蝶……小蝶是我朋友！”

    　听到反驳，洺羽笑的意味深长，直把孟宁笑红了脸。

    　看着洺羽要提着刀出去，孟宁知晓又要死人，便有些紧张的道：“你……你这妖精又要去砍人？”

    　洺羽慢悠悠的停下步子，道：“那这次听你的，不去了。”

    　想想小蝶，孟宁急了，“不行！”

    　“你不是从不赞成我杀人么？”

    　“你……你砍死那个欺负小蝶的头头就好，其他的，其他的赶出黄沙堡就行！”

    　“凭什么？”

    　洺羽缠起一缕头发在指间绕着，笑嘻嘻的道：“那就要，看老娘的心情了！”

    　逗了逗孟宁，洺羽转身刚要出去，却见客栈的门“吱呀”一声开了，一个青色的身影推门进来，满身的风尘仆仆，步子迈的却从容优雅。

    　进屋弹了弹身上的灰尘，连熙目光在洺羽身上停了片刻，见她睡意惺忪，满是慵懒之意，手里却拖着一把明晃晃的刀，那画面实在有趣。

    　看了片刻，见对方冷冷的目光斜过来，连熙才转脸朝着孟宁道：“阿宁，那恶贼已经被我降伏了！”

    　孟宁眸中崇拜的星光一闪，赶紧问道：“师傅，你是怎么降伏他们的？”

    　师傅？洺羽听着，怎么短短几天，又从先生变成了师傅，但听着这小子说已经降伏恶贼，也引来了她些许兴趣，开口问道：“莫不是，你去找那恶贼理论去了？”

    　连熙伸手的将袖子上的褶皱扯平，扬唇一笑，露出满口白牙，摇摇头道：“那倒没有，我本来是想先与他讲些道理的，谁知那马帮的头领太过恬噪，叫嚷着不听我说些什么，所以我干脆将他丢出了黄沙堡，果然清净了不少。”

    　洺羽听了，把那连熙的身板上上下下扫了一眼，想着这小子竟有些本事，这倒让她有些意外的。

    　一旁的孟宁也惊讶的长大了嘴巴，凑近连熙，抓着他的衣服道：“师傅师傅，你快教我学功夫吧！”

    　连熙一脸淡然，边把孟宁的手扯开，边道：“莫要急着喊师傅，我是个严谨的人，收徒要有收徒的礼法，就算“法”不要，最起码，这“礼”是不可少的。”

    　孟宁年纪尚小，没有听懂连熙言外“要钱”之意，可正准备上楼的洺羽，却是听了出来，于是顿下脚步，朝着孟宁道：“阿宁，你是这黄沙堡的少主人，住宿伙食的费用，你说多少就是多少，总之，他欠下的，够送师徒礼的就好，往后的饭菜，算额外赏他的。”

    　连熙一怔，忙道：“夫人，你这样坐地起价，不好！”

    　洺羽泯着唇，鼻腔嗤笑一声道：“在这黄沙堡，老娘看人收费，喜欢多少就是多少！”

    　连熙无语，生怕她再次起价，忙道：“有理，有理。”

    　

    　经过这样一折腾，洺羽回到房间，却是再睡不着了，坐在桌前，托着腮看着蜡烛上一簇簇跳动的火焰，觉得格外欢快。

    　伸出手指，靠近蜡烛，那是一种温热的体验，不同于她幼时记忆中久伴的严寒阴暗。

    　慢慢靠近，洺羽的手却忽的收了回来，再张开，整个手掌已经烫的鲜红一片。

    　她极度贪恋这种温暖，却又无比恐惧炙热的烈焰，不知这世上有没有一种温度，能让她心暖，却又不受伤害。

    　眸中蓝光微闪，手掌处的烫伤瞬间恢复如常，洺羽看着掌心，想着她来这黄沙堡已经四年有余，当初仙妖一场大战，师兄本可逃命，却选择用结界将她护送出战场，那时她只剩了半张妖灵，可偏师兄死了，结界也不再受控制，让她坠落在了黄沙之中。

    　百里的沙漠炙热干旱，环境与她的所需本就相悖，让她在黄沙下修养了几十年，才堪堪恢复了形体，如今养在这黄沙堡多年，她的修为已经恢复了三四成，只待孟宁那小子稍稍长大，她就撇下这摊子，逍遥快活去！

    　想到这里，洺羽轻笑一声，笑着笑着，看着镜子里的自己，笑容里却是失落的。

    　门被轻轻扣了两下，而后吱呀一声被人打开了，洺羽不用回头，就知是马婶儿端了新炖的汤羹上来，每次但凡有了什么新鲜的吃食，马婶儿总会第一个想起她，虽然洺羽不太在乎人间的口腹之欲，可见马婶儿满目慈祥，也从没有拒绝过。

    　洺羽记得她那时身体虚弱，被野兽连连攻击，身受重伤被救到黄沙堡之后，马婶儿揽着她哭的凄惨。

    　却原来，马婶儿有过一个女儿，看上去同洺羽一般大小，不幸被周边的土匪撸了去，糟蹋了丟在了沙漠里，被野兽活活咬死了，而洺羽也有些贪婪的，接受了马婶儿原本给女儿的所有的关怀。

    　一拂袖子，镜子被一方轻纱罩上，洺羽不再去胡思乱想，她此生来去自由，若这世上能有什么东西牵绊住了她，也一定会是权势荣华，名利犬马。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

