    队长犹豫了一会，带着我给的东西回去了。

    我看着棺材里的两个木人，将其摆放在桌子上，接着燃起一根清香。

    紧接着，我手里汉剑出现，立在旁边，就看队长那边能不能把那东西引出来。

    半个小时过去，看着桌子上的香拦腰折断，我手里汉剑顺势劈下，将两个木偶分开，接着将其中一个木偶重新封进棺材里。

    而我手上拿着的，就是刻着队长儿子八字的木偶。

    看着在震动的棺材，我也没有理会，贴了一张符篆在棺材上。

    两个小时后，队长来到我，说是所有的一切都按照我说的做了，现在他儿子已经昏死了过去，不管他们怎么叫都醒不过来。

    我心想这能醒过来才算坏事了，现在他醒不过来，多少都还算一件好事。

    “这棺材，你带走，不管是找地方埋了，还是拉去烧了都可以，至于你儿子吗，少说都要一个星期之后才能慢慢醒过来，只要不断气，一切都好说。”

    我开口解释道。

    队长将信将疑，不过最终选择了相信我。

    一周时间很快过去，队长打来电话，说是他的儿子已经醒了过来，现在可以有简单的肢体动作了。

    一切都在我的意料之中。

    至于陈默，这院长说话也算话，现在做完手术的陈默虽然虚弱，但各种检查结果显示，他的病已经好了，只需要慢慢恢复便好。

    时间又过去一个月，陈默已经出院，阳春那边没有任何消息，我就是给她发消息过去，都没有一条回复。

    翌日，吃完早饭，陈默正在屋子里活动，我坐在门口的藤椅上，闭目感悟。

    最近一段时间，我感觉自己身上的元气，已经开始涣散，而且速度越来越快。

    如果不能继续感悟道，恐怕用不了多久，我就和普通人没有什么区别了。

    “请问，可是江辰江先生。”

    一道陌生的声音，打断了我的思绪。

    看着眼前的男人，我上下打量了一番，一身西装，装扮精致，刀刻斧凿般的五官足以迷倒无数女人了。

    “我是！”

    我开口回了一句。

    对方看着我一笑，从LV包里掏出一个鼓囊囊的信封放在我的面前。

    “我听人说，江先生这里卦象如神，所以想来算一卦，这是我的小小心意，还请江先生不要拒绝。”

    这红包，怕是不下三万块了。

    能出手这么阔绰的，肯定不是什么简单的人物。

    “但说无妨。”

    这男人坐下，我端来茶水。

    “江先生，请恕我不敬，你是算命的，能不能看看，我今日所来何求。”

    男人开口。

    听到这里，我一愣，随即呵呵笑了起来。

    对方先给红包，证明这是信得过我，现在让我看他所来何求，这又是几个意思。

    对方先礼后兵，我也不能坏了人家的面子。

    “少恭清明，地浮上涌，官途，财运，都不是你所求，人生不过四大宗，娶妻生子，成家立业。”

    “阁下你四宗灭其二，财运官途昌盛，为的应该不过一个情字。”

    “我说的可对？”

    我问道。

    对方听罢，表情凝重，又拿出一封红包推倒我面前。

    我阻止了他的行为，钱我喜欢，但这来钱太快，对我并没有什么好处。

    “红包可以先暂停，先说说的事。”

    “而且，我看你的面相，四宗断其二，是不可逆的存在，你肯定有你的故事，如果想知道解决办法，我也需要知道这前因后果。”

    男人听到，点头应道：“我姓乔，单字一个勇。”

    “这次我来，是想看看，我的情路如何。”

    “实不相瞒，跟着我的女人不少，可是我对他们都没有什么感觉。”

    没有感觉，乔勇看起来也不是差钱的主，跟着他的女人肯定不会少，如果这些女人只是看中钱，身为男人对这些女人肯定也是不会有任何好感的。

    “江先生你有所不知，家里已经给我介绍很多女人了，我对她们提不起任何感觉，这已经是第十个了。”

    第十个？

    有钱人这么会玩吗。

    我没有开口询问什么情况，医生治病救人，都需要对症下药，我虽然是算命的，但也需要问明情况才行。

    “这些个女孩子，都是好姑娘，可是无论如何我都提不起兴趣，如果只是单纯的处朋友，我是发自内心的欢喜，可如果往婚姻方面走，我就会对这个人极度的反感，甚至是感到恶心。”

    “不管是什么女人，都是这样的结局，只要我感到恶心，就不想在搭理她们，我也去医院看过心理医生，可什么问题都没有。”

    说到这里，乔勇停了下来，一双眼睛盯着我，试图想让我给他一个答案。

    可他说的这些，并不足以让我做出判断，他要的答案我给不了。

    “乔先生，你说的这些，我并不能给出你准确的答案，世界之大千奇百怪，很多人都喜欢独来独往，其实你这也算不上是病，至于我如何布卦，我也……。”

    我的话还未说完，乔勇的话就打断了我。

    “江先生，我对男生有不一样的感觉。”

    啊！这……。

    “相对于和女生结婚生子，我和同事和朋友在一起，则要兴奋的多，甚至也有想过两个人在一起一辈子过。”

    “这方面我也在网上查找过资料，说出来可能会让人难以接受，但我的情况又不同，那种感觉，我确实不知道该怎么说。”

    看着乔勇痛苦的样子，一时间我也不好多说什么，世界这么大，取向这个问题，我还真的没有过多了解过。

    不过对于乔勇说得，有些男人对于女人，谈到结婚这个话题，确实会感到些许反感。

    如果他真的是那个的话，应该也不会来找我了。

    “我多嘴问一句，潜意识之中，你是否想和男的做一些男女的事情？”

    我说完，乔勇顿时激动起来。

    “不可能，绝对不可能。”

    “江先生，你误会我的意思了，我的意思是，相比和女人相处，我和男人在一起没有丝毫压力，就是正常的哥们朋友这样的。”

    乔勇这样一说，我明白了。

    将桌子上的铜钱散开，我要了他的生辰八字，推算了他的命格出来。

    结果，卦象显示是空白的。

    这就奇怪了。

    我没开口，乔勇也不着急，而是一脸担忧的看着我。

    “奇怪。”

    我疑惑的开口。

    “平时，你都一个人住吗？”

    我问道。

    乔勇点头，接着摇头。

    “也不是，平时一般就是我一个人，有时候会邀请朋友来我家。”

    看来这个事情，还真有些不简单了。

    “能不能去你家看看。”

    我问道。

    乔勇并没拒绝，我让陈默在家好好休息，自己跟着乔勇去了他家。

    这家伙看来不是一般有钱，进口的奔驰，独居的三层大别墅。

    不到三十岁的年级，房子车子都有了，就是对女人没兴趣。

    这得多少女人哭死在他家门口啊。

    到了乔勇家，进了家门，独有的清香味扑面而来，让人闻的格外舒服。

    “江先生，如果能解决这个问题，多少钱都无所谓的。”

    乔勇开口。

    我摇头，这不是钱不钱的问题，如果能解决，我会收一个合理的价格，如果解决不了，我收个咨询费就行。

    这么大的一个房子，收拾的井井有条，而且还没有保姆，这乔勇是多自律的一个人啊。

    也不是我对女性有别的看法，如果遇到同样自律的女人，一切都还好说，如果真的娶一个邋遢的回来，对于自律的人是很大的伤害。

    如果是我，可能在这方面，也会考虑一番。

    “先不说钱，能不能在你的房子里随便走走。”

    我开口。

    

