一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十六章您教训的是

    同样，擂台上的两个人，也都下意识朝说话的人看去。

    张玄拨开挡在身前的人群，朝擂台这走来。

    在看到张玄的瞬间，尚发瞳孔陡然放大，他清楚的记得张玄，这是……行者大人！

    在尚发的眼中，出现深深的恭敬，只不过别人，并没有注意到这点。

    那青年则是很不屑的看着张玄，出声道：“怎么，又来一个废物？”

    “呵呵。”张玄轻笑一声，“废不废物，你要不要试试？”

    张玄站在擂台前，也是一脸挑衅的看向青年。

    就在刚刚，张玄考虑再三，做出决定，他打算亲自试一下这个青年，顺便也对这所谓的神秘势力摸个底。

    昨晚这个青年说的话，也被张玄的人原封不动传达到了张玄的耳中。

    无论是对地狱行者的不屑，还是将光明岛形容成一个笑话，都能从侧面展现出这个青年的一些底气，他那句老虎不在家，猴子称大王，以及那句我等不出世，都让张玄思虑繁多。

    景若茜见张玄有出手的意思，顿时来了兴趣，睁大美眸，看着台上。

    “姓张的，你特么训斥谁着呢！快给尚公子道歉！”

    “特么的，是不是不知道自己是什么东西啊！注意一下你对尚公子说话的语气！”

    一些想要冲尚发示好的人，第一时间回过神来，趁着场面有些寂静的时候，大声开口，想让尚发记住自己。

    杨海峰冷笑一声，内心道，姓张的，你还真是狂妄啊，这下好了，不用我再对付你，有人会教你做人！

    在杭市这个圈子，得罪了尚发是什么下场？众人根本不用考虑，就知道结果，那绝对在杭市混不下去了。

    杨海峰心里都乐开了花，就这样，萧氏还想找裕源风投合作？合作个屁去吧！

    单庄也是满意的看着擂台这边，张玄的做法，真的是让他心里无比舒坦啊，这种自己找死的行为，别人还真拦不住！

    张玄的做法，让米兰皱了皱眉，虽然她本人对这个尚发也非常不满，公司的事全都不管，只交给自己助理，但不爽归不爽，这么直接说出来，可不好吧？

    一些看张玄不爽的人，都在心里偷乐，这么公然得罪尚发，看他怎么处理，以后这杭市，连待都没法待了吧！

    那些向尚发示好的人，都争先恐后的对张玄发出呵斥声，在尚发面前表现自己。

    原本对张玄的出现还感到惊喜的尚发，听着周围响起的阵阵呵斥声，脸色越发的难看起来。

    这位可是行者大人啊，就是自己老师见到，都要恭恭敬敬的大人物，他训斥自己，教导自己，那是自己的福气，可现在倒好，还反被人给训斥了？

    尚发现在想的，根本不是这位行者大人怪罪下来怎么办，他气的是，这些人，凭什么对行者大人大呼小叫！

    “够了！”尚发发出一声大喝，他一出声，整个别厅内，没人再敢发出别的声音。

    大家都猜测，尚公子是生气了，那个姓张的，该倒霉了！

    单庄和杨海峰，都一副看热闹的模样，等着看张玄丢脸的样子。

    尚发从地上爬起来，目光扫视一周，最后锁定在张玄的身上。

    在场那些人，看张玄的眼中，都带着讥讽，甚至都想好了一会儿落井下石该说什么。

    有人猜想，尚发应该会让这个姓张的直接滚出去。

    也有人在想，尚发会好好教育一下这个姓张的，让他明白，祸从口出这个道理。

    可是，尚发的态度，却出乎了所有人的意料，他看着张玄，脸上没有一点生气的表情，反而还带着一种敬仰和恭敬，“先生，您教训的是，是我太毛躁了。”

    刚刚，张玄当着这么多人的面训斥尚发，让众人陷入一阵寂静。

    而此刻，尚发对待张玄的态度，再次让众人陷入一阵寂静当中。

    尚发是谁？裕源风投的太子爷！哪怕他老子，杭市的首富，都不一定能让他这么客气的说话，但眼前这个姓张的却能！

    如果告诉大家，尚发不认识张玄，绝对没人相信。

    一个能让裕源风投太子爷这么恭恭敬敬的人，他到底是什么身份？

    那些刚刚对张玄发出讥讽声音的人，此时面部表情格外的精彩，自己为了去讨好一个大人物，而得罪了另外一个身份更高贵的人？

    尚发要用您来称呼的人，那到底是什么样的角色啊！

    一些人，甚至连想都不敢去想。

    杨海峰和单庄两人，更是这其中代表，在这里面，就他俩和张玄矛盾最深，结果他俩现在发现，一直以来，自己都好像低估这个姓张的了！

    杨海峰和单庄两人的内心，多多少少都有一些慌乱。

    米兰的美眸中，扬起异样的神色，她重新审视着张玄。

    “行了，你下来吧。”张玄冲尚发招了招手。

    尚发连连点头，从擂台上走了下来，如果仔细看尚发，会发现，他在看张玄的目光中，充满了敬佩和一种向往。

    踏上擂台，张玄看向那名青年，青年也看向张玄。

    张玄观察到，在青年的脖颈间，挂着一枚玉佩，上面写了一个晨字，玉佩的形状，是一颗虎头，雕刻栩栩如生。

    青年脸上的傲气很重，他盯着张玄，“小子，其实我早就看你不爽了，今天你自己来找死，那我就成全你。”

    “巧了。”张玄微微一笑，“我看你也早就不爽了。”

    尚发站在擂台下，一脸兴奋的看着擂台上，这可是行者大人出手啊，平日里哪有这个机会见到！

    张玄看了眼台下，冲尚发道：“多看，多学，有些东西，我只做一遍，能学到多少，就看你自己的造化了。”

    尚发连连点头。

    “小子，你很狂！”青年盯着张玄，“不过我很想告诉你的是，你狂妄的资本，在我面前，不值一提。”

    “是么？”张玄冲青年挑了挑眉，“我也想说，你傲气的资本，在我面前，不值一提！”

    “找死！”青年脸色陡然一变，朝张玄冲了过来。