    等等，他们见过?陆泽宇一边像树袋熊一样的挂在厉景琛身上，一边回过头对陆晚晚说“晚晚妹妹，我在新闻上看到过妹夫!”

    原来如此。

    陆晚晚点点头后，向厉景琛看去，想看看他对陆泽宇的态度。

    厉景琛在短暂的惊讶后，反应过来陆泽宇应该不是正常人，不，应该说他心窍未开，犹如孩童。

    虽然陆泽宇很热情，但两个大男人搂搂抱抱的，厉景琛还是不习惯，于是，他跟搬东西似的，把陆泽宇从身上搬了下来，说了声"站好。”

    “哦。"陆泽宇立定后，不好意思的问“妹夫，我是不是太重了?”

    “不是重不重的问题。"厉景琛怕说了他也不懂，便岔开了话题“你叫什么?”

    "陆泽宇。”

    我终于见到你了“好，陆泽宇，.你厉景琛话还没说完，陆泽宇秀气的脸忽然皱成了一团“你不喊我大舅哥吗?”

    他出门之前，可是把称呼顺了好几遍，要是厉景琛不按照他的剧本来的话，他会很失落的。

    厉景琛看出了他的失落，因为陆泽宇根本就不懂得掩饰情绪。

    眼见陆晚晚也在看着他，厉景琛心想不就是一个称呼吗?满足他就是了。

    “大舅哥。”

    “嗯!“陆泽宇顿时喜笑颜开。

    陆晚晚暗暗松了口气，她原本还担心厉景琛为了面子，不肯陪她大哥胡闹呢。

    当陆泽宇自己一个人跑去玩的时候，陆晚晚这才有空对厉景琛说“我大哥今天突然跑出来找我，我只能先把他带过来，你不会介意吧?”

    “看得出你们兄妹情深，你早该带他来的。”厉景琛说着，朝趴在落地窗前哈气然后画爱心桃的陆泽宇看去“他这症状是先天还是后天?“后天。"陆晚晚叹了口气“是因为有一回高烧不退造成的，我大哥原本很聪明的。”

    “那应该还有的医。”

    “我听我爸妈说，他们当年尽力给我大哥医治过了，但还是不行。”

    我终于见到你了二人说话间，只听挂在陆泽宇脖子上的手机忽然响了起来。

    陆晚晚立刻关心的问"大哥，是谁打来的?”

    陆泽宇低头看着手机，说道“是老妈。”

    还算梁珍有点良心，没把大哥给忘了。

    陆晚晚抿抿唇后，道“那快接吧，免得她担心你。”

    “哦。"陆泽宇听话的滑过接听键。

    下一秒，只听梁珍怒气冲冲的声音响起“好你个陆泽宇,我不就骂了你两句吗?你就给我跑出去，到现在还不回来!你不知道你脑子不好使吗?”

    陆泽宇看了眼陆晚晚和厉景琛，似乎找到了反驳的底气“我的脑子好得很!还有，我现在在妹妹和妹夫这里，他们都很欢迎我!”

    闻言，梁珍滞了滞后，更加气急败坏道“你快点给我滚回来，别给我在厉家丢人现眼!”

    "我我我”陆泽宇一只手揪着衣角，开始变得有些无措，他真这么丢人吗?陆泽宇的手机有些漏音，基本上梁珍说的话厉景琛都听到了，他注意到陆晚晚微凝的小脸，于是走上前示意陆泽宇把手机交给他。

    在接过陆泽宇递来的手机后，厉景琛刚把电话放到耳边，就听梁珍说道一“陆泽宇，你赶快给我回来!厉家人就算表面不说，心里也只会笑你蠢笨，你是不是想把我和你爸的脸丢光了才甘心?”

    厉景琛冷冷道“蠢笨?可我怎么觉得他很聪明，知道谁才我终于见到你了是真正对他好的人。”

    梁珍被抓了个现行，再加上之前陆晚晚的事，让她在面对厉景琛时，有些许的尴尬。

    "厉大少，我是怕泽宇给你们添麻烦，他脑子不好，容易闹笑话。'“你是怕他闹笑话，还是怕他丢了你们夫妇的脸?”

    梁珍顿时更尴尬了。

    “我跟晚晚会照顾好他的，今晚他就留在我们这，就这样。”

    语毕，厉景琛把手机还给了陆泽宇。

    陆泽宇立刻神采飞扬道“听到了吗，我就说妹夫很欢迎我!”

    从来没有过这份待遇的梁珍，虽然心里五味杂陈，但也只好交代道“既然厉大少愿意留你，那你就在那住一晚吧，记住，少说话，不，是最好别说话!”

    等陆泽宇放下手机后，陆晚晚见时间差不多了，便道“大哥，跟我们到楼下吃饭吧。”

    虽然二楼有小厨房，她可以给陆泽宇单独开小灶，但这样未免显得陆泽宇不够大方一楼，餐厅。

    陆晚晚以前在陆家的时候，就习惯了照顾陆泽宇，现在许久没有跟他一起吃饭了，自然也是以他为先。

    于是，厉景琛也好，厉旭阳甚至是厉项臣也罢，心里都有丝我终于见到你了微妙的不平衡。

    “大哥，你怎么还是喜欢吃的到处都是呀?”

    陆晚晚一边无奈的笑笑，一边摘去了陆泽宇嘴角的饭粒。

    厉景琛突然用筷子不雅的敲了敲饭碗“厉太太，帮我夹菜。

    他承认他酸了，陆泽宇明显夺走了太多陆晚晚对他的关注。

    陆晚晚这才回头睨了他一一眼“你想吃什么?”

    厉景琛盯着她的脸，随手指了指她边上那道菜。

    陆晚晚不禁有些疑惑，这不是他平时最讨厌吃的青椒吗?想归想，她还是给他夹了。

    结果，当厉景琛从她脸上转移视线，看到自己碗里的青椒时，脸都绿了。

    他想说点什么，但陆晚晚又体贴陆泽宇去了。

    这时，厉旭阳忽然对庄静喊道“妈!书法老师今天夸我的字有进步!”

