    次日早上王子阳刚起床就洗漱好第一时间往黄小淑的房间跑，问黄小淑有看见什么新闻没有？黄小淑当时正端着平板电脑在划划划，嘴角有笑容，却不回答。这可把王子阳急坏了，自己把脑袋凑过去看，然而显视屏上显示的都是英文，有的他认识，有的不认识，连起来看，完全不认识。

    没办法，只能等，这一等就五分钟，黄小淑仿佛是故意似的，整整一版一版的新闻看完才放下平板电脑，脸色阴沉下来道：“一个好消息，一个坏消息，想听哪一个？”

    王子阳毫不犹豫道：“好消息。”

    “听了好的再听坏的，好心情会维持一会。”

    “还不是那回事，我拜托你赶紧说，别废话。”

    “好消息是白面公司的总部给小型飞机撞了，十二层的大楼几秒钟之内倒塌，里面的人无一生还。”

    “飞机撞大楼几秒钟能倒塌？”

    “小型飞机里面载满了炸药。”

    “好吧，你继续。”

    “响尾蛇既然敢撞他们大楼意味着有情报宫本就在里面，吴汉红在不在不知道，响尾蛇应该就不把他放在眼里吧。无论如何，来自这个白面公司的危险算是彻底解除了……”黄小淑话锋一转道，“坏消息是响尾蛇在向我们展示实力，你看他搞宫本，一个晚上，一架小型飞机，一个驾驶员搞定。”

    “元气大伤的宫本而已。”

    “是，但不能否定响尾蛇组织的实力，真的很强。我们在文莱这边不是他们的势力范围，我们又和政府扯上关系他才有所忌惮。不然我们当时就算控制了他的人，估计都伤不动他的筋骨。所以我们这一把赌的也是惊险，下面还得帮他弄货，这事肯定不行。我们要想个圆满的不结仇的办法，直接反悔想都别想。”

    听黄小淑如此说，确实这是个坏消息。

    正想着，敲门声响起来，是医生，身后还跟着段艺秋和王诺诺，以及白九。

    他们走到病床边，先问了问黄小淑的情况才开始说新闻的事。他们都已经看过新闻，知道响尾蛇行动成功。梁静香没多久也敲门走进来，她自然也看了新闻，进来迫切想知道的是，第一，他的师叔死没死？第二，现在宫本已经清除，她是不是能回去拿钱？

    这第一个问题王子阳回答的是不知道，只能继续留意新闻！而第二个问题，他把视线转到黄小淑身上，这得问黄小淑。黄小淑经过好几秒种的思考才道：“过几天，等我身体恢复的差不多，也等你们那边的情况稳定点再去。否则警察都盯着，我派人保护你回去，你出了问题，我的人也得出问题。”

    梁静香稍微有点急：“过几天，你们在这边逗留不了几天吧？”

    段艺秋道：“我这里还需要时间谈，王子阳则要开座谈会，三四天绝对需要，你不要着急，有些事越着急越搞不好。”

    王子阳也道：“对嘛梁小姐，拿的不只是你的钱，我也有份，我也急。”

    被如此多人明理规劝暗里责备，并非不知好歹的梁静香当即停止了话题。

    而就在这时王子阳接到一个菲尔先生的翻译官打来的电话，他首先向王子阳传来菲尔先生的祝贺，然后再传来菲尔先生的震惊，他对王子阳能灭了宫本表示很震惊。最后还是那句话，去一趟伦敦，整个说话语气和之前说的时候已经大为不同。如果说之前带着那么一丝不稳定因素，这次绝对没有，能听出来是盛情邀请。

    挂断电话聊了点其它事，除了黄小淑仍然躺在床上让医生和护士招呼着之外，所有人都走了出去，下楼吃早餐。

    下午三点钟，政府机构的某个富丽堂皇的会议室里，王子阳、段艺秋、王诺诺、白九、哈亚提院长和一个副院长坐成一排。对面一排坐的是管理部门的领导，还有投资部的咨询专家，以及税务部，进出口外事部，特殊企业服务部等等的负责人。乱七八糟的头衔非常多，光是介绍就花了近五分钟。

    不过正式的谈判花的时间却不多，就两个小时。

    而且过程出奇的顺利。

    王子阳昨晚和段艺秋商量的那些内容，仿佛这些领导早就预计过，亦商讨过。他们自己就先提出来，给人的感觉就好像是忽悠，先把制药厂给弄起来再说。但实际上不是这样，他们真的需要，而且需要了好多年。

    不难想象，从会议室出来的王子阳和段艺秋有多高兴，这绝对是一条财路，搞好了绝对财源滚滚而来。

    回到酒店把好消息告诉了黄小淑以后，王子阳去补充睡眠。睡醒给莫洪刚打了一个电话，谈完又到吃饭时间，这次多了一个人，黄小淑。这女人竟然已经能下床，身体恢复能力真的比白九还要变态。而且她还吃的特别多，好像几天没吃东西的饿鬼，把大家都雷的里焦外嫩。

    因为危险已经解除，晚上他们可以一大帮人一起去看风景，整座城市游了一个遍，三更半夜回来又在走廊大堂开酒会，庆祝大难不死，更庆祝赚大钱，各种疯狂庆祝。

    随后的第二天上午九点钟，酒店最大的会议室，王子阳一个人面对近百名外科医生展开医学学术讨论。主要是这近百名医生在提问，王子阳在回答，难度不是很高，因为这些医生都本着交流的心态，没有乱出题来刁难王子阳，反之整个讨论的过程，非常礼貌，非常尊重。

    这才是货真价实的交流会，医生之间相互尊重，而不是勾心斗角，就是见不得你好，就是要挑战你让你出丑。就南港市上次那种医术交流会，王子阳是这辈子都不想再参加，太恶心人了，还得罪不少人，做了不少不想做，却被人逼着去做的事。

    会议分为上午和下午各一场，整个讨论过程都有拍摄记录，还有媒体在场采访。晚上各大电视新闻全部上线，外媒再转播，王子阳瞬间成了当红炸子鸡，不少邻近国的专家教授都纷纷入境，为的就是一睹王子阳的真人，可以毫不夸张的是，王子阳几乎已经是医学界的阿汤哥。

    按照国际惯例，有人欢喜自然有人愁。

    这个人是吴汉红，他命大，白面总部大楼被响尾蛇指派的飞机撞击倒塌时不在场，但也就刚出去十分钟而已。这很可怕，仅仅两天前白面集团还牛掰轰轰，哪有人敢动？包括政府都要给几分面子。没想到转眼间说倒塌就倒塌，不但两个总负责人挂掉，还死了两百多弟兄。

    盘踞十多年的恶势力就这样走到尽头。

    当然吴汉红不觉得可惜，毕竟不是自己一手创立的产业，他也没时间可惜，他更多在想自己怎么办？对方那么强，自己幸运躲过一劫，未必能躲过第二劫。

    跑吗？

    往哪儿跑？

    也正在吴汉红犯愁时，一个从日本打来的号码显示在手机上，吴汉红按下接听键，只听见对方用英文道：“是宫本先生的参谋吴先生吗？”

    吴汉红道：“我是吴汉红。”

    “这里是总部。”

    “总部？”

    “没错，日本总部，我是佐藤先生的助理三木，佐藤先生是宫本先生的老板。”

    吴汉红非常吃惊，他压根不知道宫本竟然还有老板，他们集团在日本竟然还有总部。这太扯了吧？会不会是骗局？心里想，嘴里问：“请问三木先生有什么证据证明我老板还有老板？你们找我又为了什么事？”

    “你们那边发生的事佐藤先生已经知道，他对你们的遭遇深表遗憾，你现在立刻买机票飞来日本东京，我们会向你出示证明。”

    “我不能理解，恐怕也无法相信你们。”

    “你认为毒气研究出来在那里使用？又安放在那里？由什么人保管？谁给你们的经费？就连罂粟圆都是佐藤先生的投资，这样你能理解了吧？知道我们为何要你来了吧？”

    吴汉红理解了，要他去是因为整个计划他都参与其中，继续搞研发需要他。不过换句话说，特查和宫本都已经挂掉，这边唯一知道真相的只有他，如果他被抓起来把事情捅出去，会对佐藤非常不利。所以吴汉红又有自己的考虑了，过去了会不会被杀？当然不走，或者走的地方不远，又没有靠山，多半也会被杀，就看被谁杀，纠结啊！

    见吴汉红不说话，三木开解道：“吴先生如此犹豫应该是怕我们对你不利吧？我觉得你完全可以放心，如果我们要对你不利，不需要给你打电话，更不需要从这边派人过去，干掉你非常容易。”

    “既然如此，我马上买机票去东京，需要我带什么东西吗？”

    “你去宫本的住处翻翻有没有留下什么不应留，或者有用的东西，前者销毁，后者带过来。”

    “我到了东京打这个电话联系你吗？”

    “对，你最好不要带任何电子设备，这是为了安全着想，其它的等你到了再商议。”

