    二月二，龙抬头。

    赵军这天早早起来，吃过了赵有财做的早饭，搬着板凳到自己房间，等着老娘来给自己剃头。

    越是农村越是讲究，正月不能剃头，这是大多数人都会遵守的规矩，除非是跟他舅有仇。

    王美兰一边给赵军剃头，一边叮嘱他，道：“儿啊，明天你就上班了，你得收收心呐。”

    “嗯。”赵军应道：“妈，你放心，我肯定好好上班。”

    王美兰淡淡一笑，这大半年来，赵军挺好的，方方面面也都给她长脸，王美兰很是满意。

    最主要的是，王美兰那屋炕柜里积蓄的钱越来越多了。

    眼瞅着赵军的头发快剃完了，李宝玉从屋外进来，喊了声“大娘”。

    “宝玉啊。”王美兰说：“快上炕坐着，等我给你哥剃完，就给你剃。”

    “嗯呐。”李宝玉坐在炕边等着，他妈金小梅不会剃头，平时都是王美兰给赵军剃头时，顺便也帮他剃了。

    若是以往，还有一个李如海，可如今的李如海还只能卧床……额，不是，是卧炕休养。

    所以，今天的龙头，李如海是剃不上了。

    赵军这边完事，王美兰拿扫炕的小笤帚给赵军扫了扫身上的头茬，然后一撤围布，叫李宝玉上前。

    赵军起来，把小板凳让给李宝玉，等把脖领子的头发茬抖落，他从墙上拿下棉袄，说道：“妈、宝玉，我出去一趟哈。”

    “哥哥，你干啥去呀？”还没等王美兰问，李宝玉就先问了。

    赵军打开炕柜，从里面拿出一沓钱，答道：“这不是徐爷那份钱还没给他呢么？我给他送去。”

    “哦。”李宝玉一听，不是什么有意思的事，所以他只“哦”了一声，就没有下文了。

    而赵美兰却说：“那儿子，你快给人家送去吧，那老徐太太花钱都挺仔细的。”

    赵军闻言，心里却是有些疑问，老太太花钱仔细，可那老头花钱一点都不仔细啊。

    为了一个猞猁脑袋，竟然舍出一张猞猁皮来，那叫三千五百块呀！

    要知道，老徐头要猞猁脑袋，和杨满堂要黑瞎子头不一样，人家杨满堂要黑瞎子头，是要拿去祭奠胡广民。

    可徐长林绝不会为了祭奠自己的猎狗，就花三千五去换一个猞猁脑袋。

    这时，赵军想起了杨满堂那天说，这老头可能是要整点邪的。

    赵军揣着钱，离开家直奔徐长林家。

    到徐长林家，赵军在外面喊了两声，并无人出来。

    自从把四条狗都卖了，徐长林就不再也养狗了，这上岁数的人难免耳朵背，赵军的喊声又不如狗叫声响亮，听不见也是正常。

    于是，赵军推开篱笆门，直接进了院子，径自来在房门口。

    赵军到房门口站定，抬起手刚要拍门，却隔着门隐约地听到了屋里二老谈话的内容。

    这年头，房屋建造简陋。而且老人耳背，说话就不由自主的大声。

    老太太说：“我说不让你整，你非得整，换那么个脑瓜子回来，有啥用啊？现在还搁雪地里埋着呢。”

    “那不是儿子让的么？”这是徐长林的声音。

    紧接着就听老太太没好气地说：“儿子让你整老虎妈子，又没让你整老虎崽子。”

    “我不寻思整不着老虎，整个老虎崽子顶上么？”这句话又是徐长林说的。

    “你啥也不懂。”老太太说：“我听那年来插队的学生说，那玩意不叫老虎崽子，人家叫什么猁？”

    “啥什么猁呀？你还听他的呢。”徐长林嗤笑道：“那老小子一天咋咋呼呼的，好悬没让赵有财给他饿（nè）死。”

    赵军在外头听的尴尬，但不能再让二老往下说了，要不然他俩再说赵有财坏话可咋办？

    那毕竟是自己亲爹，万一他们说啥，自己进去怼他们不是，当没听见也不是。

    赵军抬手，在门上拍了两下，就听屋里传出了老头子的声音：“谁呀？”

    “徐爷，是我，赵军。”赵军说完，拽门就进了屋。

    “赵小儿，快来。”老太太一见赵军，咧嘴直笑，伸着胳膊冲赵军摆手。

    赵军走到炕前，冲了老太太叫了声“徐奶”，然后坐在炕沿边上。

    “孩子长这么大了。”老太太伸手抓住赵军的手，又对徐长林道：“赶紧给赵小儿整杯温乎水喝。”

    老头子闻声，就要起身去外屋倒水，却被赵军给拉住了。

    “徐爷。”赵军说：“别忙活了，我坐一会儿就走。”

    “啊。”徐长林坐回炕上，笑道：“那爷们儿，我真不给你倒了哈。”

    赵军一笑，把手往兜里一伸，却见老头子突然脸色一变，冲着自己小幅度地摇了下头。

    赵军心中一动，却好像没看见一般，从兜里拿出钱，对徐长林道：“徐爷啊，那天咱们打那老虎崽子，皮让我卖了，这是你那股。”

    “哎呀！”徐长林故作惊讶地先看一眼钱，又抬头看了赵军一眼，语气也十分惊讶地问：“这……这是多少钱呐？”

    “八百七。”赵军说：“那张皮子卖两千六，搁镇里大商店卖的，你、我、宝玉，一家一股是八百六十六块六，爷们儿给你凑个整，八百七。”

    “这个……”徐长林看着赵军，手停在半空中，不知道是该去接钱，还是不该接。

    赵军直接把钱塞进徐长林手里，笑道：“徐爷，咱一块儿打的围，你还客气啥呀。”

    “呵呵……”徐长林呵呵一笑，起身从赵军这边走到老太太身旁坐下，把手里钱交在老太太手中，然后指着赵军，和老太太说道：“我就说这孩子仁义吧，那老虎崽子的皮，那天我都说不要了，他还给我送来。”

    说着，徐长林背对着老太太，直给赵军使眼色。

    而老太太呢，满脸笑容地接过钱，坐直了身子，把钱往棉袄兜里塞，一边塞，一边咧着那豁牙子的嘴笑。

    这年头的农村老太太，看见二分的钢镚都迈不动步，更别提这是八百多块钱了。

    等揣好了钱，老太太才跟赵军客气说：“赵小儿啊，今天别走了，搁家吃饭，徐奶给你杀鸡。”

    “不用了，徐奶。”赵军笑道：“今天过节，我妈搁家准备呢，我坐一会儿就走。”

    “可不咋的，今天二月二呀。”老太太思维很是跳跃，突然拍了一下徐长林，说：“你们打这老虎崽子啊，邢老三是没出力，但你俩是老哥们儿，你都应该再拿点东西看看人家去。

    他一个老山狗子，搁山里啥吃的没有，你给他扔二十块钱，他上哪儿花去啊？”

    老太太此话一出，赵军把脸缓缓转向徐长林，一脸惊愕地看着他。

    赵军想，当天去的时候，徐长林还说这些天在山里，人吃狗喂都算他的。

    可等到了山里，见到邢三以后，因为邢智勇的关系，邢三对赵军、李宝玉都很热情。

    这老徐头子见状，竟然不提伙食费的事了。而现在听老太太一说，这里面似乎又有贪污的事情存在啊。

    但赵军转念一想，自己和李宝玉先行离开，可能是等自己走了以后，徐长林才给邢三留的钱。

    可是，当赵军向徐长林望去时，却见徐长林一个劲儿地向自己撇嘴。

    妥了！

    这老头子跟赵有财一个罪行！

    这时，老太太还在叨咕：“趁着现在外头还能冻住，哪天你整点冻豆腐、干豆腐给他送去，要不他在山里，一天天的吃啥呀？”

    “行了，我知道了，这个事我过两天办。”徐长林急忙拦住自己老伴，但担心拦不住，急忙转移话题，对赵军说：“爷们儿，你是不要上班了啊？”

    “是啊。”赵军笑道：“明天就去报到了。”

    “哎呀。”徐长林一听有的聊，忙道：“你搁林场，分配到哪儿去了？”

    “验收组，检尺。”

    听赵军此言，徐长林眼前一亮，一拍巴掌，对老太太说：“跟宝山一个地方。”

    老太太一听，忙对赵军说：“小啊，你们那个组长，是你徐爷的二侄儿。”

    “哎呀，是吗？这么巧么？”其实赵军早就知道徐宝山跟徐长林有关系，但此时还是故作惊讶。

    “是啊。”老太太笑着教赵军，道：“明天你见着他，你就告诉他，你徐奶让他回来吃酸菜篓子，他就知道咱这关系不外。”

    “那太好了！”

    “可不咋的。”老太太又说：“有啥事儿，你就找他，差一不二的，他都不能含糊。”

    说到此处，老太太话锋一转，道：“他要不给你办，你回来找你徐爷。”

    不知道徐长林回家怎么跟老太太说的，现在老太太就以为收那八百七十块钱，是赵军好心分给他家的。

    一时间，在老太太心里，赵军就是个好小伙儿。

    徐长林闻言，在旁边点头直笑。

    他不能不笑啊，把柄在人家手里攥着呢。

    赵军也是一笑，刚要说话，就听老太太说：“小啊，你检尺满山跑，你要听见哪儿有大爪子，你就回来告诉你徐爷一声哈。”

    “大爪子？”赵军闻言，一脸惊愕地看着老太太。

    大爪子，是山里老人对一种动物的称呼。

    而这种动物，学名为虎。

