    有些人生来就是天底下的主角，各种离奇的事情都会围着他转，他也会留下许多美妙的传说，让后代的少年侠客们去景仰。

    在刘楚的心目当中，林凡就是一个这样的主角。

    两人一开始的素不相识，到短暂的时间之内成为不错的朋友。

    林凡留给他的感觉一直都是神秘，似乎永远都看不到他的底细在哪里。

    自己第一次看到李艺彤的时候，失态的模样让人觉得滑稽。

    但是他发现林凡当时并不为所动，仿佛李艺彤就是个非常普通的女子一般。

    看来两人之间差的并不只是实力，心性等许多方面都差了很多。

    不过自己也就是个简简单单的普通人，能够遇到林凡兄这样的天之骄子已经是自己的幸运了。

    更加幸运的是，他还留了一笔自己能够修炼到金丹期的资源。

    林凡离开了七星海域之后，这个地方又开始变天了。

    原来的七大门派变成了现在的六大门派，而且是空下来的那个岛交给了散修们去苦修居住。

    那个男人以自己的力量，改写了七星海域几百年来不变的格局。

    哪怕是他离开了很久以后，七星海域还有着关于他的传说，一个同代无敌的传说。

    林凡听从了刘楚的话，开始朝着万剑宗继续赶路而去。

    他在路上的思绪一直都是迷离的，从进入到那个化神洞府之后，林凡的心就一直悬了起来。

    此时脚踏实地的在行动着，林凡才会有一些安心的感觉。

    最让他感觉到不解的是，为什么自己会出现在整个修真界的天顶上呢？

    哪怕是他是一次成过仙的人物，他也只知道修真界跟仙界不是两个相同的位面，却没有想过为什么能够在一个位面的天顶上还存在着另外的空间。

    在一次洞府之旅，颠覆了他许多的看法。

    难不成在一片大陆的不同的地方，还存在着不同的文明吗？

    林凡并不是一个思维很固化的人，相反的，它呈现的第一个世界就是地球。

    在地球上，他看过许多类型的小说，那里描绘的整个世界观跟他想象中的都有很大出入。

    地球讲究整个世界是一个星球状的球体，受到了万有引力，而在不断的运作着。

    但是这一点在修真界中就完全不成立，因为修真界就是一片彻底的大陆，而且还有着能够改变一切的修士的能力。

    这里随便抓出一个高等级的修士，回到地球上去都能够摧毁整个地球了。

    这就是两个不同的文明体系所带来的区别，但林凡的思维方式还是偏向地球化的。

    因为那里是他出生的母星球，给他灌输的文化也是深入到骨子中的。

    难不成这里有许多外面是平行的吗？

    林凡突然想到了这一点。

    因为他在前一世就知道，仙界的外面是有许许多多的小世界的。

    而他所在的修真界就是万千小世界中的一个，只不过这个地方有着修士能够居住。

    但是还有很多的小世界，是不适应修士居住的。

    像他在洞府中遇到的荒原世界和雷霆世界那样，整个世界都是布满着自然灾害，几乎没有修士能够在那里安然无恙的修炼下去。

    但是那样的世界存在与修真界平行吗？

    林凡心中也没有答案。

    他前一世的想法是想要不断的升级，走到所有人都走不到的地方。

    但是他现在的想法改变了，他的想法是要求知，用实力来探寻自己不知道的东西。

    他现在的实力还算是比较弱的，虽然能够越阶战胜圣胎境的中期以下的修士。

    但是这并不代表他已经算是一个强者，在修真界中，没有人敢称呼自己是绝对的强者。

    经历了这么多的林凡也感受到了这一点，过去的自己的确是有些井底观天了，觉得这一方世界如表面上看上去的那么简单。

    但是在经历了这么多之后，林凡的好奇心也越来越浓重，他隐隐觉得一点，如果把修真界的最大秘密给发掘出来的话，对于自己绝对是一次参天的大机缘。

    可是现在对于他来说，当务之急是把自己的实力给尽快的提升上去，然后才有机会去参与到寻求机缘的路途当中。

    想到这里，林凡的眼神不禁凝了一下。

    这一次去到万剑宗，他觉得自己很有可能会跟那些人不对付。

    剑修都是骄傲的，每一个剑修都觉得自己是无敌于天下的存在。

    剑道之争也是相当的残酷，两个剑客之间可能会因为一句话的问题，要打一场生死之战。

    不过林凡已经做好了准备，他自信自己的五行剑法不属于任何人。

    万剑宗里面有没有领悟法则的妖孽他不清楚，不过他此时已经是同代无敌了，没有必要去惧怕当代的年轻人。

    在神者之路中遇到的那个时间剑法的红衣剑客是很厉害的，不过很可惜的是，他的时间剑法并没有修炼到大成地步。

    如果时空剑法修炼到大成的水平的话，一剑出，时光都可能会进行短暂的倒流。

    这可是仙人都做不到的事情，领悟了时间法则，或许就能够走到这一步。

    赶路的时候总是格外的无聊，不过林凡也是苦中作乐，直接打坐修炼了起来。

    对于他来说，修炼提升自己的修为就是很有乐趣的一件事情。

    天才在走到所有人都看不到的地方之前，绝对不是在无所事事的，每一个人都仰慕天才的存在，却不知道天才在背后付出了更多的努力与艰辛。

    林凡能够达到现在的地位，也是很多次通过付出生命的代价而博取来的。

    更何况他有前一世的经验作为指导，都走的如此的磕磕绊绊。

    像那种娘胎里活出来的天才，遇到了真正的凶险困难的时候，是很容易被斩杀的。

    光有天赋不行，努力才是最根本的东西。

    林凡很早就意识到了这一点，所以他经常会抓准时机去提升自己的修为。

    半个月的时间匆匆而过，林凡也即将抵达了自己的目的地。

    一把巨大的剑矗立在某个山谷之中，林凡已经看到它了。

    

