    

    突然被骂，王风不由一愣，看着油头粉面地青年与打扮像山妖的女子，感到有些好笑，看着扬长而去跑车，苦笑着摇了摇头，并没有在意对方说的话，继续往叶府走去。

    十分钟后，终于来到了叶府大门，此刻，偌大的院中，停满了豪车，几名保安直挺挺地站在大门两旁，他刚要进入，一名保安伸手手拦在前方说道：“您好，请出示请帖。”

    闻言，王风一愣，陈静跟自己说的时候并没有说要请帖呀，现在怎么突然要请帖了，刚要想给陈静打电话，突然，一道阴阳怪气的声音呵斥道：“狗东西，就你这个样子还想混进叶府，快给本少滚，在拦路立马打断你双腿。”

    闻言，王风不由有些微怒，回头看去发现又是刚才那油头粉面地青年与打扮像山妖的女子，正站在身后等着进入大门，而油头粉面青年一脸凶险正在盯着他，口中不干不净地直喷吐沫。

    “将嘴巴放干净一点，不然我把你的牙一颗一颗拔掉。”

    刚才就莫名其妙地挨了对方一阵羞辱，不过他并没有在意，现在对方又在这里嚣张，还一口一个狗东西的叫，这真的就令他有些愤怒了。

    “狗东西，你知道本少是谁嘛？竟然如此大胆，保安，给本少将这狗东西双腿打断，然后丢出去，没人赏十万。”

    油头粉面青年叫钱海，是西京市四大家之一的钱家公子，叶府保安都认识，听见他怎么说，纷纷都露出了贪婪之色，但很快便想到今日是叶老大寿，不能在这里闹出什么不好的影响，否者他们就完了，恐怕是有手拿钱没命花。

    “钱少，今天是叶老大寿，不适合大闹，所以……”

    一名身材魁梧地男子扫了一眼几名双眼露出贪婪之色的保安，然后目光落在钱海身上，语气委婉地说道。

    说完，身材魁梧地男子转看向王风说道：“先生，请出示请帖，如果没有还请离开，别挡住别人的路。”

    “哼！真是一帮瞎了眼的东西，这样的狗东西怎么会可能会有请帖，还不让这狗东西滚开，别挡住本少的路。”

    见叶府的保安不听自己的话，钱海也是没办法，一脸阴沉口中继续不干不净地喷着吐沫，虽然身为西京市四大家之一的钱家公子，但也不敢随意在叶府放肆，不然回去后家里人非扒了他的皮不可。

    “啪！”

    话音刚落，钱海脸上就挨了一巴掌，清脆的响声令众人一愣，纷纷看向出手的王风，简直不敢相信这穿着朴素的青年竟然敢对钱家公子动手。

    钱海也是愣住了，都忘记了脸上火辣地疼痛，直勾勾地望着王风，一副不敢置信的模样。

    而王风并没有理会愣住的众人，掏出手机拨打了陈静的电话，告诉自己已经到了，被拦在大门外，便挂断了电话。

    这时，最先反应过来的是钱海身边打扮像山妖的女子，她指着王风愤怒地喊道：“你好大的胆，竟然敢对钱少动人。”

    此话一出，众人都反应了过来，几名保安立马上前要将王风控制起来，不管怎么样，在叶府大门闹事，就是他们的失职，更何况是钱家公子挨了打，事情就不是那么简单了。

    “将这狗东西给本少控制起来，本少要亲自打断他的骨头。”

    一旁的钱海此时捂住肿胀的脸，口齿不清一脸狰狞地指着王风，怒斥之声传遍四周，顿时引起了一些刚下车或者正在过来排队的的宾客。

    “滚！”

    见几名保安就要扑上来，王风脸色一沉，浑身散发着惊人的威势，顿时镇住了正扑过来的几名保安，纷纷停住了脚步，一脸震惊地望着他，一时间竟然不敢在扑上来。

    “先生，你在叶府动手打人，还请配合我们送你去公安局调查。”

    身材魁梧的男子感受到了王风身上散发的威势，脸色微微一变，眉头紧皱，他曾是兵王，一眼就看出了对方的不简单，所以才没有贸然下令几名保安继续扑上去抓人。

    “你们这群混蛋东西，还不快点给本少抓住那狗东西，还楞住干嘛？”

    钱海捂住半边肿胀的脸，见到几名保安突然停住了脚步，不由愤怒地大吼。

    “啪！”

    钱海话音刚落，另一边脸又挨了一巴掌，这一巴掌比刚才那一巴掌还要重，整个人都被拍飞，牙齿掉了几颗。

    王风冷冷地看着倒在地上的钱海冷冷地说道：“在听见你嘴里不干不净，我就彻底让你永远闭嘴。”

    此刻，来参加叶振明大寿的宾客都围了过来，见到躺在地上满嘴是血，掉了几颗牙的钱海，纷纷都感到无比的震惊，目光落在王风身上，不知道他是谁，竟然敢对钱家公子动手。

    “哼！”

    见到王风再次出手，还打掉了钱海的牙，身材魁梧男子脸色阴沉，冷哼了一声，一击擒拿袭了过去。

    “砰！”

    见对方抓住了自己的肩膀，王风冷笑了一声，浑身一震，顿时，身材魁梧男子抓在肩膀上的手被震开，身子猛然后退了几步，满脸震惊地看着他，不敢在继续上前动手。

    躺在地上的钱海，被打扮像山妖的女子扶了起来，整张脸都肿的像个猪头般，双眼恶毒地盯着王风，口齿不清地怒道：“你，你，好，好，给我等着。”

    大门此刻围满了人，叶府内的保安也被通知了过来，疏散围观的人群，这时，陈静一脸疑惑的走了出来，看着被保安围住的王风问道：“王风，这是怎么回事？”

    说着，又看向一旁身材魁梧的男子说道：“曾辉，这是怎么回事，王风是我外公请来重要的客人，你们怎么可以把他给围住？”

    闻言，叫曾辉身材魁梧男子上前一步，在陈静身边轻声地将刚才的事情都说了一遍，听完了他的话，陈静一脸愤怒地望着整张脸肿的跟猪头似的钱海，语气冷冷地说道：“钱海，你知道这人是谁嘛？他是我外公特意请来的重要客人，你竟敢仗着钱家公子的身份来欺压人，活该挨打。”        

