    江弦他们猜测的果然没错。

    拦截他们，撞毁飞梭的正是虎刀门人。

    从飞梭上跳下来的人还有好几个是江弦认识的。

    比如比斗组那三个人，带头的是金岩。

    宋孤城本想直接对他们的飞梭出手。

    却没想到甩出去的法术被另一道人影给随手弹飞到远处。

    宋孤城凝神盯着那个陌生人。

    他认得对方，那是虎刀门的长老之一，修为跟他一样是斩尸期。

    宋孤城可以肯定对方在宗门大比全程都没出现过。

    想来是一直躲藏在飞梭里，就等着埋伏天机宗队伍。

    他的目标理所当然，是宋孤城。

    两个斩尸期修士沉默的对视片刻, 突然齐齐向远方掠去。

    随后千米之外便爆发出强大的灵力，海水冲天而起。

    宋孤城和虎刀门长老都不想误伤友军。

    所以理所当然的，他们会选择一个远离人群的战场。

    而此刻，虎刀门的修士已经全部落到海面上，规模大概是两百多人。

    比天机宗队伍这边的人数差距大概多了一倍有余。

    看来他们藏起来的也不只是那名斩尸期长老。

    他们出动了跟天机宗一方一样数量的元婴期修士，陆续跟路红裳等人打成一团。

    而剩下的虎刀门人带着嗜血的眼神，利用法术站在海面上，冲上来见人就砍。

    宋孤城给予的护盾法术虽强。

    可他再强也是有极限的。

    为上百名修士加持法术，灵力自然也会均分到每个人身上。

    护盾更是在先前的那一拨混乱和坠海之后消耗了不少能量。

    因此在与虎刀门人交战之后。

    江弦他们发现，宋孤城的护盾法术只能保证他们被打中五到六次不受伤。

    之后护盾就会破碎，让他们的身体暴露在危险之中。

    如果宋孤城现在腾得出手，倒是可以无限给他们加持法术。

    但遗憾的是他还在跟另一名斩尸期的修士交战。

    不过江弦他们也没有太过失望。

    有就不错了，哪有功夫唧唧歪歪。

    一场小规模的战争在海上打响。

    虎刀门凭借人海优势，迅速顶着无数攻击冲进天机宗的队伍当中。

    敌人与队友混在一起。

    这相当于把大范围的杀伤法术给废掉了。

    暴雨还在不停的下。

    昏暗的雨帘中闪动着无数正在交战的人影，还有法术的光芒。

    一开始大家还是在一起的。

    但是越打越艰难。

    江弦不得不与童无泪等人分散，各自为战。

    敌人数量实在太多了。

    他们甚至还没来得及想清战术战斗就已经开始。

    幸好江弦在开战前，已经将尼采交给顾梦晚和宵研，并且掩护她们撤离到后方。

    否则带着一只傻猫在战场上乱晃，绝对不是个好主意。

    这时，一个壮硕的寸头男扑了上来。

    手持双刀狠狠劈在江弦的护盾上。

    “江弦，老子来找你了！！”

    大雨中露出了金岩狞笑的脸。

    他显然还记着比赛中被江弦坑害的仇。

    眼神直勾勾的盯着他，手中的双刀不断砍在江弦的护盾上。

    宋孤城的护盾法术保护范围太大，就算江弦想要避开节省护盾都难。

    所以他索性不管。

    趁着金岩玩命攻击他的空档，从纳戒中取出一台身高五米六的傀儡——却邪。

    他挥手给却邪上了个buff，让他能站在海面上。

    随后手指向金岩。

    “杀了他。”

    “遵命。”

    却邪冷冷的应声。

    提刀便上。

    却邪的双刀与金岩的双刀压根不是一个级别的。

    无论是从大小威力, 还是从刀术技巧上，都是却邪碾压性的强。

    当金岩跟它对了一招发现打不过的时候, 为时已晚。

    却邪干脆利落的两刀将他的双手斩断。

    最后一招水调割头，让金岩看到了自己的后背。

    却邪的刀太快了，快到金岩连反应的时间都没有。

    他不是输在实力上。

    是输在轻敌。

    金岩一心想着砍死江弦，心思全都放在他身上。

    却忽略了却邪的威胁。

    却邪可是一具实力堪比金丹期巅峰修士的傀儡。

    没有全身心投入战斗。

    自然被无情的杀人机器却邪抓住破绽，一招了断。

    在战场上分神就是这种下场。

    更别说对手是一台看似傀儡的人工智能了。

    如果说却邪是一台下棋的机器。

    那么只要对手没有落下最优解的棋子，对却邪来说就都是破绽。

    下错一步便是满盘皆输。

    金岩能当上虎刀门比斗组的队长，证明他的实力确实很强。

    可惜，一个不够谨慎的人在战场上就是活不长。

    相比金岩，他的另外两个比斗组队友就聪明多了。

    眼见却邪将目光看向他们。

    立马逃也似的散开。

    他们宁愿去找葛温的麻烦，也不愿意跟那台冰冷的傀儡对上。

    那东西几刀就杀了金岩，压根不是他们能对付得了的！

    太tm恐怖了！

    更别说，它的背后还站着连葛温都败在手下的江弦。

    他们心中暗骂金岩那个煞笔。

    怎么会想来招惹江弦，这家伙是能惹的吗？！

    然而他们想走，江弦却不想让他们走。

    他吸取空气中的水汽制造两支冰箭。

    这相当容易，因为现在老天正在下暴雨，这对惯用水法和冰法的修士来说是极大的助力。

    江弦手一挥将两支冰箭用力甩出，想从背后贯穿那两名虎刀门选手的身体。

    但是忽然一道矫捷的黑影出现。

    在半空中将一支冰箭击落。

    而另一支冰箭也同时被水刀打落。

    又是一个江弦的熟人出现在战场上。

    “宫平.....”

    江弦冰冷的看着他，“你也是来杀我的？”

    宫平摇摇头。

    “如果你接受虎刀门的招揽，那么我们就不会成为敌人，但我想你大概率是不愿意的.....”

    江弦打断他：“你们虎刀门到底想干什么, 想跟天机宗开战吗？！”

    出乎意料的是，宫平竟然干脆利落的点了点头。

    他的右手拂过站在身边的虎豹傀儡的皮毛，缓缓说道。

    “木已成舟，也不怕告诉你。现在这个时候，虎刀门应该已经在攻打天机城了，我们的任掌门会亲自出战。

    这是一场战争，江弦，战争开始了。”

