
苏婵拿着卷镇进了江远恒屋里，房间一如既往的昏暗。

“太黑了不好施针。”苏婵看了他一眼，“我可以把窗帘拉开吧？”

反正两人都正面见过了，江远恒低低的嗯了一声。

苏婵将帘子卷起来，阳光照进来带着淡淡的暖意。

“你这样常年遮着帘子，屋里阴暗潮湿，会加重湿气。”苏婵一副很公式化的口吻。

“那么点太阳，又能有多大的用？”江远恒一直半低着头，试图让疤痕不是那么显眼。

“一点太阳或许用处不大，但缺了的话，阴影却会日益加重。”苏婵直视着他的眼睛。

江远恒愣了一下，总觉得她是意有所指。

狼狈撇开头：“你能治吗？不能就出去吧。”

“当然能。”

苏婵面对自己的专业向来谨慎却自信，手放在他裤腿处：“这回不会踹我了吧？”

江远恒语气有些气恼：“我，我上回不是故意的。”

苏婵轻笑了声，将他裤腿挽到大腿处，开始施针。

江远恒将头扭过去，除了娘，还从没在女人面前这么……本来僵硬的表情，渐渐浮上红色。

不过很快他的注意力就被苏婵的手法吸引，她找穴位好熟练，下针又准又麻利。

本来之前娘怎么说她的医术好，自己都半信半疑，毕竟她的年纪摆在这里。

可他是跟药铺的大夫学过几个月的，总能看出点门道。

自己师父已经六十多了，竟看起来跟她水平差不多？

“好了，留针一炷香的时间，然后敷药。”苏婵洗了洗手开始捣药。

房间里一时只有好像木鱼般让人静心的捣药声，江远恒竟觉得自己难得的平和了些。

一向冰冷的腿也仿佛能感觉丝丝热流在回转，他转头看向专注的苏婵。

她的侧颜在光线下近乎透明，仿佛自身就在发光一样。

可能会医术的本身就是神圣的吧，他一直这么认为。

苏婵整个治疗中，除了病情，多余的话没问也没说，倒让江远恒没想象中那么紧绷。

“好了。”苏婵将药擦掉，“从今天开始，你开始喝我开的药，还有，每天必须要出门走动晒太阳。”

江远恒一拧眉：“我不去。”

“你真想做个废人吗？”苏婵说话毫不客气。

“你的腿伤幸好是伤的时间短，只有半年时间，如果再这么躺下去，肌肉萎缩无力，到时候完全坏死，你就再也没站起来的机会了！”

江远恒心里一惊：“你说什么？”

“你不是学过几个月吗？身体结构多少应该懂一些吧？见过瘫痪病人吗？他们常年不能动，肉都变成了死肉，你明明可以动却放任身体一天天垮下去，难不成你以后要变成完全不能自理，靠别人伺候的废人？”

话虽然重，可却最能警醒人，像江远恒这种自暴自弃的样子，只有重药才能让他振作。

果然江远恒听了她的话，惊愕的睁大眼睛，连苏婵出去了都没注意到。

废人，不能站起来，靠别人伺候？真的会变成那样吗？

江远恒的眼神变得惊恐，他不是没跟师父出诊过，他是见过的！

他伸手捏了捏自己的小腿，好像…比起以前真的有些松垮垮的，自己也会变成那样？

虽然他现在每日在屋里待着，可他并不想做个连方便都需要别人帮的人，那活着还有什么意思？

苏婵知道他一定会听进去的，就冲他敏感又极有自尊心的个性，也不会允许自己变成那样。

江屹舟中午回来的时候，发现江远恒竟然拄着拐在院子里走路，眼神有些讶异。

“远恒？”

江远恒转过身：“大哥，你回来了？”

“怎么了吗？哪里不舒服？”

“没事好着呢。”方玉华在一旁看着，就怕他摔了，“今天小婵给他看腿了，她看完后，小远就肯出来走路了。”

江屹舟诧异的看了眼从厨房出来的苏婵，这半年来，家里人怎么劝他都没用，苏婵是怎么做到的？

吃过饭回屋后，江屹舟忍不住问了句：“你跟远恒说了什么？”

“我说，他再躺下去会变成废人的。”

江屹舟一时有些懵：“这话我也对他说过啊。”

苏婵擦着手，“你跟他说完全是出于鼓励的角度，他自己心情压抑，自然听不进去，我不一样，我可是大夫，我说的废人不是从心里的角度，是从身体方面，是切切实实会变成连站起来都不能的废人，你说他害不害怕？”

江屹舟顿了半晌，忽然轻笑一声：“原来就这么简单。”

苏婵愣了一下，她好像是第一次看见江屹舟笑。

他的薄唇扯起一个淡淡的弧度，连带着整张脸都柔和了下来，完全…像变了个人一般。

发觉苏婵盯着自己看，江屹舟瞬间又变回了扑克脸，轻咳一声：“你睡吧。”

下午苏婵还看了两个病人，现在也逐渐的忙起来了，毕竟村里这么多人，难免有人不舒服。

她也算彻底在这个小村子有了身份，唯一一个女郎中。

“有人在吗？”

苏婵搅着药锅，头也没抬：“进来吧。”

大门吱呀被推开，苏婵扭头一看，是个样貌普通的男人：“你找谁？”

张赖虽然没见过苏婵，但一眼就确认了她的身份，瞳孔微扩。

眼前的女孩子亭亭而立，清亮而纯净，一件翡翠色的长裙勾勒出她修长而纤细的身材。

标准的鹅蛋脸，一双杏眼含水一般，朱唇轻启，夺人眼球。

明明是稚嫩的年纪，却透着非同寻常的气质和魅力，这才像是读过书的女子。

他明白江屹舟为什么会对邱芸不屑一顾了。

“我问你找谁？”看着他直勾勾的眼神，苏婵有些不耐的又问了一遍。

张赖回过神，咧嘴一笑：“你就是苏大夫吧？不好意思，看你太年轻，一时有点不敢认。”

“你是来看病的？”苏婵盖上药锅，“坐吧。”

张赖在院里坐下，伸出手，看着她葱白般的手指搭上自己的手腕。

张赖觉得自己有点失常，竟觉得如此简单的一个动作就勾的自己心痒痒。

苏婵并没感觉脉象有什么问题，疑惑的抬头看他：“你哪里不舒服？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914266"  chaptername="第三十五章  你要做个废人吗">加入书签</a>
</div>
