
　　第1413章宝塔镇龙王

　　一片种族大能混战之地，一颗神格集万千宠爱于一身，被几十位上位妖神争夺，一个个大能使出了吃奶的力气，打出了一道道摧枯拉朽的恐怖攻击，天地剧烈摇动，浪涛万重一般，承受着这些孩子的暴脾气。

　　能有勇气跳出来争抢孔雀王神格的，都是战斗力强悍之辈，都是对自己的实力有非常大的自信。

　　有些大能虽然境界是中品上位神，但是战斗力并不太逊色高品，都有自己强大的大神通。

　　按理说，蛟人王的战斗力算不错了，但这里出现的大能，没有一个会差与蛟人王。

　　甚至换句话说，蛟人王那种级别，是没有资格来争抢孔雀王的神格，抢到了，又怎样，最后还会把自己的老命踏进去。

　　混乱动荡的战场，各种神通如蜘蛛网交织穿插，空间不断扭曲，不断粉碎，又不断自我修复，排山倒海的战斗余波跟惊涛骇浪的狂卷出去。

　　一个个大能者，都抢红了眼。

　　孔雀王的神格不断的换主人。

　　就算有人占时抢到了神格，也很难保住，就算有人抢到了，甚至都不敢吞进去。

　　因为高品上位妖神的神格蕴含的能量太庞大，不能乱吞。

　　否则神格早就被麒麟王给吞了。

　　此时，一条九爪金龙龙威滔天，整个强势无比，龙眸若冷电，扫视所有人，宛若一尊六阶神祖，睥睨四方，大战群雄。

　　因为目前孔雀王的神格，被盘龙得到了，被它的一根龙须卷住，所有人都朝着盘龙攻击。

　　盘龙乃是太古神山百族的龙族老大，他的强势与可怕尽人皆知，平日来没有人愿意招惹，是所有种族之王都非常忌惮的存在。

　　但此一时彼一时，孔雀王的神格出现，天大的机缘跟造化，大家都红了眼，你盘龙就算再强，还能力压所有种族之王吗。

　　挡人机缘，犹如杀人父母，管你是龙还是虫！

　　盘古大神的血液孕育就了不起？

　　没用，在天大的机缘造化面前，别的都是虚构的。

　　“吼...尔等想同我龙族开战不成！”盘龙强烈的龙威让这片区域如汪洋起伏，翻江倒海，他龙吟震天，欲吓退敌人。

　　“轰”

　　一位种族大能显化本体，庞然恐怖，他昂首咆哮，一爪子拍向九爪金龙，威力恐怖绝伦，天地猛然跟着动荡，另一边，有大能想投机取巧，暗暗逼近，趁机夺得被龙须卷住的神格。

　　“你敢！”盘龙大怒。

　　有人来袭，有人偷袭，要抢走孔雀王神格，盘龙大发龙威，与之一番激烈交锋，风驰电掣。

　　最后，没有被人得逞。

　　麒麟王站出来，化身一头火焰如潮的巨兽麒麟，威压如天如山，他组织群雄道：“大家团结起来，一起攻击，这盘龙向来目空一切，自视甚高，总说什么龙乃万族之尊，万物之首，将其它种族视为蝼蚁蚍蜉，今日谁都可以得到孔雀王的神格，就他这条龙不行，否则太古神山那里还有我等的容身之处，就成了他龙族的地盘！”

　　不得不说这麒麟王不但实力强悍，心机还很深沉，本来孔雀王的神格在盘龙手中，他就成了众矢之的，现在麒麟王又是一番煽动的话，引发了往日的种族仇恨，简直将盘龙打入十八层地狱。

　　龙乃万族之尊，天生高高在上，受人朝拜，凭什么啊。

　　大家都是上位妖神，都是这片天地孕育的生物，你龙就牛逼？

　　一个个大能看向盘龙的眼中充满了杀机起来。

　　“大家一起全力攻击，今天不但有孔雀王的神格，说不定还会有一颗盘龙的神格出现，到时候我等在慢慢的论！”

　　麒麟王不断的煽动群雄，这寓意祥瑞，美好得神兽，却最毒不过妇人心。

　　“麒麟老儿，你好狠的用心，有本事你自己上来抢，跟一个娘们一样躲在背后煽风点火，算什么本事，大家千万不要听它的，各凭本事，别让人当了枪使！”

　　一个说群起攻之，一个说各凭本事。

　　各方大能也不傻，不想被人利用，也不想放过盘龙，反正今天孔雀王的神格谁都别想带走。

　　其实有不少大能都是来当搅屎棍的，扪心自问，如若孔雀王的神格被它们得到，能保住吗，肯定保不住。

　　可它们也不想看到别人得到。

　　这就是嫉妒的心理。

　　盘龙虽然战斗力彪悍，但还不足以服众，不足以让大家心服口服。

　　起码麒麟王第一个不答应。

　　先耗着呗，等事态的发展，说不定可以来个捡漏。

　　盘龙看似睥睨无敌，但双拳难敌四手，他内心焦急万分，一直在想脱身的对策。

　　神格是得到了，但带不走，终归是徒劳。

　　如果能保住自己命的前提下，还能带走孔雀王的神格才是一劳永逸。

　　看来只能吞了！

　　他龙躯海量，可承受万物，要是吞下孔雀王的神格，立刻吸收孔雀王的力量，造成实力大涨，说不定就能杀出一条血路。

　　若是一直僵持，恐怕会有越来越多的种族之王加入争抢。

　　只不过将神格吞下去，恐怕会立刻引起群雄的愤怒，到时候要承受的攻击就太多了。

　　扛不住就是陨落了!

　　但要是扛住了，它暗中吸收神格的力量，如果突破境界，达到巅峰上位妖神，那么就什么都不怕了。

　　盘龙暗暗衡量利弊，最后决定富贵险中求。

　　为什么他不是天地祖龙，就是因为他这条龙是高品境界层次。

　　如果他盘龙也是巅峰上位神，那么一切就不一样了，太古神山也成了他一家独大。

　　拼了！

　　盘龙趁着僵持，龙须摆动，瞬间张口龙嘴，将孔雀王的神格吞了进去，速度之快，之猥亵，就跟偷东西吃的小偷一样。

　　偷偷摸摸。

　　但无论盘龙吞神格的速度有多快，也不可能逃过众大能的眼睛，麒麟王看到，第一个站出来咆哮：“好你个盘龙，真拿我们当不存在吗，众目睽睽之下，吞下孔雀王的神格，何其嚣张，何其不将我等放在眼里！”

　　群雄集体暴怒，瞬间感觉自己被深深的羞辱了。

　　不拿它们当一回事是吧，那就一起攻击。

　　大家不但要盘龙将孔雀王的神格吐出来，还要他这条龙，也交出自己的神格出来。

　　岂有此理。

　　一个个种族之王勃然大怒，准备群体攻之，绝对不能让盘龙开始吸收孔雀王神格的力量。

　　然，就在这时，天轰隆隆的暴动起来，电闪雷鸣，整片天空都充满了雷电交织，只见苍穹一座散发无比恐怖威压的宝塔坐落镇压了下来，那画面就跟天压下来一样的让人心生绝望。

　　宝塔不但动静大，而且镇压的速度太快，让人反应不及。

　　刚吞下神格的盘龙立时心生危机感，既然发现散发无比恐怖威压的宝塔是朝着他坐落镇压的。

　　说时迟那时快，盘龙刚反应过来，可宝塔就压在了它的身上，他一身强大的龙力居然都无法扛住，直接下坠。

　　轰！！！

　　天塌地陷！

　　突然出现的宝塔在众目睽睽之下，将盘龙那条九爪金龙给镇压在了地面，只露出了一颗龙头跟龙尾，龙躯被宝塔压的动弹不得。

　　呃...！

　　盘龙惨叫一声，张开龙口，孔雀王的神格被吐了出来，冲天而起，璀璨耀眼，如太阳高高的升起。

　　各方种族大能被突然出现镇压下来的宝塔吓的心神颤栗，什么宝塔可以直接将盘龙这位高品上位龙神给压的动弹不得。

　　然，局势的发展容不得大家多想，因为孔雀王的神格重新浮现，立刻让大家红了眼。

　　“哈哈...孔雀王的神格属于我的！”

　　“放屁，你算什么东西！”

　　“麒麟王火云在此，尔等休要争抢！”

　　一时之间，各方强者纷纷冲天而起，朝着孔雀王的神格出手，不少人还直接交上了手，激烈的交战中，有大能受伤，闷哼着，嘴角淌血，甚至有人被其它大能的战斗余波震的横飞了起来。

　　麒麟王这个阴货知道自己的机会又来了，这次拿到神格绝对不能被人抢走了，他咆哮震天，一片火海焚天，有可怕的火柱朝着一个个大能攻击而去。

　　谁也别想跟他抢！

　　“麒麟王，你卑鄙，吃相太难看了！”

　　一个大能被火柱击中，猛然的吐血倒飞出去，旋即破口大骂。

　　之前说好的团结呢？

　　你个阴货。

　　麒麟王冲至，孔雀王的神格就在眼前，唾手可得，他狂喜起来，他决定吸取教训，也学学盘龙的大无畏精神，干脆直接将神格给吞了，然后夹起尾巴就溜。

　　他可是走兽之王，速度惊人，没几个人能追上他。

　　一张恐怖的巨口张开，麒麟王朝着璀璨神格吞去，然，就在这个关键的时候，空间剧烈的波动涟漪起来，一道身影立时显化，一道冷淡漠然的声音便响彻天地。

　　“天子拳，君临天下，给本蛇皇滚下去！”

　　轰!!!

　　麒麟王惨叫一声，化为一颗天降陨石，极速的朝着地面砸落。

　　“啊...什么人，能一拳打飞麒麟王！”

　　有大能惊呼起来，莫非又有强者加入争抢孔雀王神格的大家庭中？

　　显化的人影出现的太诡异，出手的太快，打飞麒麟王，轻松将孔雀王的神格拿在手中，就朝着那座将盘龙镇压的宝塔飞去，最后潇洒的落到在塔峰之上，傲视群雄。

　　...........

　　PS：八月，新的开始，清白努力更新，先来三章，今天应该是五章，话说这两天没人让我感谢吗？？？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1413章 宝塔镇龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 