    “元素周期表，我尼玛……”

    看到陈平拿出来的元素周期表，无数人一口老血都喷了出来。

    “这什么人呢？”

    “第一期搞国学，搞得三位教授都跟着他搞国学。等你以为他会继续出国学题时，他直接来了一个元素周期表出来。”

    “你还别说，这镜头，好有喜感。”

    “怎么感觉陈平老师越来越坏了。”

    “哈哈，你才发现……这家伙看起来人畜无害，但阴得很。”

    “可怜那些抽到了陈平老师的战队，这一次只剩下3支了。”

    “还好，还好，没抽到陈平的战队还保存了一些。”

    疯狂的弹幕又是飞起。

    但不管大家怎么说陈平，这一期汉字听写大赛也到此结束了。

    “主任，这个陈平真是人才，我们的收视又破了新高。”

    盯着后台的收视数据，汉字听写大赛副导演激动的说道。

    “嗯，下期记得提前几天跟陈平打招呼。不，现在我们就先和陈平约好。”

    王东明也是无比的激动。

    ……

    “陈平，剧组那边有消息了，三天之后在横店开机。”

    “这么快。”

    “还好了，公司这一方面也想尽早的将你推出去。”

    “行，我明白，我一定好好演。”

    从北市回来，吴瑜便通知了陈平三天之后前往横店报道。

    陈平有些小小的激动。

    终于。

    在圈里混了快二年了，一个真正的主角戏份来了。

    “相信你的演技。”

    看陈平向自己保证，吴瑜微微一笑：“不过，开拍之前还是跟说一下。你现在是男1号，男1号与此前你演的男2号，男3号不一样。男1号不但是整个剧的担当，也代表着整个剧的脸面。如果你是男2号或者男3号，这部剧拍完了就拍完了，与你没有多大的关系。或者说，没有太过于直接的关系。但如果你是男1号，这一部剧的方方面面都会影响你。你是第一次当主角，所以，这部戏影响你未来的前途。”

    “明白。”

    陈平点头。

    男1号不是其他的角色可以相比的。

    男1号不但要负责整个剧，而且，还要负责这个剧上映的收视率。

    要是收视率不行，这对于其他演员或许不会有太大影响。

    但对于男1号，影响非常之大。

    特别是，这还是陈平第1次当男1号。

    盛腾花了重资捧陈平。

    这要没将陈平捧起来。

    虽然这不一定就代表未来陈平不能接主角的戏。

    但这绝对会对盛腾造成一种错误的印像。

    他们会认为。

    陈平只是演技可以，但未必能大热。

    他或许可以担当一个出色的配角，但却未必能压得住场子，不能当主角。

    甚至。

    要是这部剧演得太过于失败，有可能还会影响演员的上升空间。

    “行，你情商比我高，其他的我就不多说了，三天之后，我们一起去剧组。”

    ……

    吴瑜离开之后，当天晚上，陈平便开始细细的研究最新的剧情。

    不得不说。

    关展博与李丽华这对夫妻当真是奇才。

    陈平此前的不少建议，都被两位编剧完美的写进了剧本当中，并且安排的没有一丝违和。

    这也让陈平暗自叫好。

    剧本没有问题的话，演技陈平就更没有问题了。

    “对了，好像系统有个抽奖的东东。”

    陈平记得当时完成了2线明星的任务，系统除了奖励天赋点之外，还搞了一个抽奖。

    随进，陈平进入系统。

    确实。

    系统里面还有一个抽奖等着自己。

    点击抽奖。

    在几百种道具闪现之后，系统提示：“恭喜宿主获得武学天赋。”

    武学天赋？

    陈平打开面板。

    却是发现。

    在表演天赋，台词天赋，颜值天赋，气质天赋后面……多了一个武学天赋+1。

    武学天赋，难道是自己可以成为武学高手？

    陈平准备试一试。

    结果发现，好像身体并没有太多的反应。

    但感觉好像身体变得更为协调了一些。

    比如一些比较难做出来的动作，陈平现在就可以做出来了。

    而且，做得还比较有美感。

    “原来这个武学天赋就是为了拍武打戏的。”

    一翻研究，陈平明白了。

    武学天赋暂时并不能让陈平成为武学高手。

    他就是能让陈平对于各种武学套路更为熟悉罢了。

    不过也好。

    陈平就是一个演员。

    演员只要拍好戏就可以，难道还要成为武学高手去征霸世界吗？

    当然，想是可以想一想的。

    但有这个武学天赋，起码在拍倚天屠龙的动作戏时，那就更为方便的多。

    对了，自己还有好几点天赋点呢。

    陈平看了一下。

    连续拍了这么多戏，陈平已经积累了3点天赋点。

    之前一度没怎么用。

    既然是自己的第一部戏，陈平却是直接将天赋点再一次点在了颜值天赋这一块。

    随即，系统提示：【系统：宿主颜值天赋升到6级。】

    ……

    “吴瑜姐，吴瑜姐……”

    “夏桃……”

    三天之后，陈平与吴瑜，夏桃三人前往横城。

    路上，吴瑜和夏桃却是盯着陈平，整个人都呆了。

    连续在两人面前挥手，三人都没有反应。

    最后，还是陈平拍了两人好几下，两人这才反应过来。

    “那个啥，陈平，你说什么？”

    “我说你们是不是傻了，刚才都呆住了。”

    “是吗？”

    吴瑜仍是盯着陈平。

    夏桃同样也是。

    不过。

    好一会儿，两人也算正常了。

    吴瑜捏着陈平的脸：“陈平，你的脸是什么做的，这么嫩，这么白，眼红死我了。”

    “平哥，你可以当我男朋友吗？”

    一边的夏桃也是开口说道。

    陈平泪流满面：“夏桃，你都有男朋友的人。”

    “我现在想换掉了。”

    “是呀，我也要换掉。”

    陈平一愣：“吴姐，你有男朋友？”

    “没有。”

    “那换啥换……”

    “我就要换……不行呀。”

    “这……”

    陈平突然之间想到了一个很邪恶的东西。

    既然没有男朋友，又要换男朋友？

    那换的男朋友是什么？

    看到陈平好像明白了，吴瑜却是羞红了脸，躲开了陈平的目光。

    陈平无奈了：“你们呀，太肤浅了。”

    “原本我还想用真实的面目和你们相处，但换来的，却是你们想睡我……滚。”

    这句话一说，却是将司机都给笑得来了一个急刹车。然后说道：“平哥，别说她们是女的，我就一男的，我也觉得你实在是太帅了。”

    陈平长得帅，这是很多人都知道的事情。

    可是。

    今天的陈平，却是比之原来不知道帅出了多少。

    哪怕就是一直跟着陈平的两人，这会儿也变得花痴了。

    ……

    “玉琪，你来了。”

    “旭丹，你这么早。”

    “我不算早，还是希月更早一些。”

    “要说早，还是雅亭早。”

    倚天剧组。

    这时，已经有不少演员来到了剧组。

    饰演女角的陈玉棋一来，整个剧组却是一片欢声笑语。

    饰演紫衫龙王的杨明那则笑着说道：“啧啧，四位女主角，这戏还没开始，你们就已经开始斗戏了？”

    四位女主演则纷纷说道：“杨姐，哪有。”

    “哈哈哈……不过我们这一版本的倚天，可真是精彩了。”

    “杨姐，您说的是什么？”

    “还能是什么，主角张无忌一个人将你们四个全都收了过去，你们说精不精彩？”

    “我们也没想到这么大的变动。不过，按剧本来说，还是很符合逻辑的，也很有看点。但放到现实，估计就没几个人能接受。”

    此时男1号陈平还没有到，众人便不时讨论着剧情。

    显然。

    张无忌全收的剧本，却是让众人聊个不停。

    不过杨明那却是摇头说道：“谁说的，现实当中也不是没出现过。再说，我们的男主角可是很帅的。你们是不知道，当时我与陈平一起演笑傲江湖的时候，陈平连霍剑华的戏都给抢了。”

    “这个我们看过，陈平饰演的林平之确实非常出彩。不过，他出彩的不是颜值，而是人设。”

    “我也赞同……陈平确实很帅，但再帅要说连收四女，光凭颜值也不可能。”

    虽然四位女主角都被剧中男1号张无忌全收。

    但这只是演戏。

    真到现实……她们都觉得这不太可能。

    而这时。

    饰演男1号的陈平，却是也来到了剧组。

    “跟大家说个消息，陈平要来了。”

    饰演什么样的角色，就会有什么样的地位。

    之前陈平饰演的一众角色都是配角，虽然有的角色也还算可以，但大家都不怎么期待。

    不过。

    当陈平饰演倚天中的男1号张无忌时。

    陈平受到的待遇却又是完全不一样。

    当然。

    这个待遇倒不说陈平的伙食更好，所住的酒店更好，或者是其他。

    在软的地方，陈平的待遇也是随处可见。

    打老远陈平还没有到剧组的时候，关于陈平的行程整个剧组便一直播报。

    当陈平来到剧组的时候，除了剧组工作人员迎接之外，一众其他演员也是无比的期待着。

    陈平可是这个剧的主角。

    而且，倚天这一部片子就是为陈平量身打造的。

    可以说。

    陈平是整个剧组除了投资方之外最有话语权的。

    哪怕就是导演，估计很多时候也得听陈平的。

    这样的身份，又如何让其他的演员不重视？

    “大家都到了啊。”

    在剧组工作人员的带领之下，陈平与一众倚天主要演员见了面。

    可是。

    仅仅只是一个碰面。

    整个剧组，刚才一直期待着陈平到来的一众演员，全都是一愣。

    “陈平……”

    “这是陈平？这也太帅了吧。”

    “这颜值……啊啊啊……”

    大家自然知道陈平的颜值很高。

    毕竟前不久陈平还上了汉字听写大赛呢。

    他的颜值，不知道吸引了多少粉丝。

    可当陈平真正的出现在众人前面时，他们才知道。

    汉字听写大赛里面将陈平的颜值降低了。

    真实陈平的颜值，比之汉字听写大赛强了不止一点两点。

    如果要说这个颜值用一个词汇来形容。

    那就是貌若潘安。

    潘安，可以说是古代最高颜值的帅哥了。

    是的。

    在他们心中，只有这个词才符合现在陈平的颜值。

    “哎，师娘也在？”

    看到大家愣住，陈平没有太多的奇怪。

    在他将颜值天赋升到6级之时，这几天时间他经历了太多这样的事情了。

    别说是他们。

    刚才吴瑜和夏桃都是一幅花痴的样子。

    另外。

    还有前两天公司里的一些女演员，晚上还时不时给陈平发短信。

    不过。

    这样也好。

    倚天屠龙记这样的大IP，主角不帅怎么行？

    “陈平，你叫我师娘，叫得我都老了，还是换一个称呼吧。”

    见陈平主动与自己打招呼，杨明那很是开心。

    她在笑傲江湖里面，饰演的是宁中则，也就是林平之的师娘。

    陈平称呼杨明那师娘，这并不为过。

    陈平则是笑道：“不叫师娘，那叫您岳母大人。”

    “噗嗤……”

    岳母大人一出，全场都是笑了。

    这也没称呼错。

    陈平称呼杨明那师娘，这没错。

    陈平称呼杨明那岳母大人，更是没错。

    至于原因。

    那是林平之将岳灵珊给娶了，称呼杨明那自然是岳母大人了。

    “神你个岳母大人……我可没有女儿嫁给你。”

    杨明那被陈平一句岳母大人逗得笑弯了腰。好一会儿才停下来，然后指着四位女主演说道：“不过，我虽然没有女儿嫁给你，那我将四位美女演员嫁给你了，你得好好的对她们。”

    这四位女主演，自然说的是饰演赵敏的陈玉棋。

    饰演周芷若的祝旭丹。

    以及饰演殷离的曹希月和饰演小昭的许雅亭。

    这四位演员都是出道没几年的新人。

    当然。

    陈平也是新人。

    不过陈平现在这个新人，谁人都知道潜力无限。

    正如刚才与杨明那的对话。

    去年陈平还喊着杨明那师娘，只能在笑傲江湖里面饰演一个当时被很多人反感的配角。

    一年时间，陈平就已经成为了倚天屠龙的男1号。

    别看男2号的林平之与男1号的张无忌只是相差一步。

    真要说。

    男2号的林平之与男1号的张无忌，在娱乐圈，相差的是十步，百步，甚至是千步。

    见杨明那将话题扯到了自己身上，饰演殷离的曹希月却是说道：“无忌哥哥，我是殷离呀。”

    这句话。

    一个是向陈平介绍自己，另一个也是与陈平拉近关系。

    见此。

    饰演小昭的许雅亭也是跟上：“公子，还记得小昭吗？”

    小昭因为是婢女，所以一直称张无忌是公子。

    两位女主演都这样了，饰演赵敏的陈玉棋也跟着对陈平说道：“小淫贼，知道我是谁吧。”

    说着，却是来了一个风情万种的回眸。

    三人介绍，都是各有千秋。

    一个个看起来是介绍，但却已经在暗中竞争。

    从对陈平的称呼上就可以看出。

    殷离称张无忌为无忌哥哥。

    小昭就称张无忌公子。

    原本赵敏也经常称张无忌为无忌哥哥，但殷离都这样叫了，做为本来倚天当中的女1号，陈玉棋自然不会再呼陈平为无忌哥哥，则是用了小淫贼这个颇为暧昧的称呼。

    至于为什么称张无忌为小淫贼。

    其实也是倚天中的剧情。

    原著中陈友凉在丐帮中污蔑张无忌说明教中有一种淫邪的招数可以迷住女人。

    当时张无忌和赵敏正在暗中偷听。

    赵敏就因此嘲笑又带着一丝暧昧的话语称呼张无忌为小淫贼。

    此时陈玉棋却是将小淫贼的称呼喊了出来，一时惹得众人都是拍手称好。

    最后，众人看向了饰演周芷若的祝旭丹。

    祝旭丹算是稍微有些名气的女演员。

    当年她在三生三世里饰演非常有心机的玄女。

    此时三人都是各自用着自己的方式向陈平介绍，祝旭丹自然也不能落下。

    可前面几个称呼，三位女演员都将称呼用完了。

    而且，在剧本以及原著当中，周芷若不像赵敏一样对张无忌有这么多称呼。

    周芷若也一直称张无忌为无忌哥哥。

    “哈哈，旭丹被她们三给坑了。”

    年纪比三人都大的杨明那笑着说道。

    只是。

    杨明那说完，祝旭丹却是看了陈平一眼，眼里无限的情意，然后说出两个字：“夫君，我是芷若妹妹啊。”

    这一声夫君……却是将所有人给震住了。

