    马上就知道了？

    听着她这句话楞了一下，这一刻转过一个街区路口，

    方然看到眼前突然亮了起来。

    貌似是因为已经穿过了平平无奇的街区外围，来到了参加者黑市较内层的地段，随着路上的参加者身影变多，

    道路两边亮着光的店面也开始出现。

    一扫刚才深夜街区般的昏暗安静，画面变得斑斓且热闹起来，

    发光的广告牌，各种样式的英文店名，和普通商业街上一样有着玻璃墙的店面房屋，

    但是！

    相比于街区外围，只能说是画风突变，

    广告牌图案放大在空气上，五颜六色的店牌全都没有实体，玻璃橱窗里不是实物而是各种商品悬浮并缓慢旋转的全息投影，

    不少店外还放着一个机械基座，柱形光芒中是展示着装甲的人、大型武器等等更加精密的投影，以及效果演示的各种信息，

    来来往往的参加者们走在其中，偶尔停下像翻动网页般浏览店内商品。

    普通寻常的商业街建筑充斥满夜战科技的全息投影，这在现实上叠加大量超出现实的要素，

    看起来有些赛博朋克的景象，让这里一下子有过了参加者黑市的感觉！

    而在看到这副光景的瞬间，方然就不可思议的愣住，

    黑市....原来是这种模样！？

    竟然还有这样的地方！？

    北美、德克萨斯州、休斯顿城区边缘，在一栋普普通通的废弃建筑下面，一百多米的地下竟然隐藏着这样的景象，

    无法形容心情，但就像是找到了宝藏一样的感觉，刚才电梯下降时那股心跳加速的期待化作现实，

    这一刻方然眼眸微亮，感觉自己忍不住兴奋了起来。

    他像跑到了游乐场的小孩子一样，快步越过了脚步不急不缓的瑟利卡，擦肩过好几名参加者，

    在眼神惊喜环视周围的眼花缭乱中，来到一家店的橱窗之前。

    新奇的看着每一件商品的全息投影，方然最后把目光放在一件看似平平无奇的眼镜上，学着附近的参加者把手伸进控制区域，

    像实物一样把它拿在手里观察细节构造，满怀期待点开有关它的详细资料，

    然后发现自己看不懂英文。

    方然：“......”

    玛德，干，又是这种套路！

    没了艾德琳帮他事无巨细的安排好一切，方然这才重新想起了一度被英语支配的恐惧，

    明明在此之前他完全没感到有任何不便来着...

    终端耳机只能翻译音频，除非他暴露身份的拿出游夜星辰的面部装置，

    不过幸好，这不是伦敦那会功力全失的情况。

    墨镜之后右眼瞳孔亮起金色，在那些锻炼掌控自己力量的夜晚中发现，除了解析事物现象、他人能力，

    原型就是文字的‘智慧’同样可以解析所注视的文字内容，

    抬眼看去，夜器的力量下，方然这回终于看到眼前这副名叫‘测量者’的眼镜的功能说明...

    【内置微型镜头与多项信息采集器，采用了无线传输技术，可通过现实网络，与制造者提供的运算终端远程连接，通过全息人物建模等多项模拟技术】

    【瞬间测量出女性真实三围，并在半径五十米内有数据优异者时震动提醒】

    方然，震惊、疑惑、理解不能.jpg

    有那么一瞬间，他怀疑是自己能力岔劈了。

    不是，亏我看名字和开头还猜测是不是什么地形勘测装备....

    结果瞬间测量女性三围是什么鬼啊（摔）！

    !!!Σ(?Д?！)还特喵带震动提醒！？？

    前一秒还惊讶兴奋这赛博朋克般的黑市景象，下一秒就被这猝不及防的骚给扭到了腰，

    方然一脸‘妈的智障且大受震撼’地看着这副眼镜，

    终于明白了它为什么叫测量者这么一个名字。

    合着是这个测量...

    然后这时，注意到了自己门口有停留的客人，店内的一道身影推门而出，来到方然身边打着招呼：

    “你对这件商品有兴趣么？”

    而听到声音转过视线，方然看到是一个年轻细瘦的外国男人，他挂着那种和生意人很像没什么恶意的笑容，

    第一次这样接触陌生参加者，正惊楞他这友善态度，然后下一秒，

    方然就听到他秘密交易般嘿嘿低笑：

    “嘿，哥们，相信我，这东西棒极了，只要有了它，再没什么翘屁股靓妞能从你的视野中无声溜走，任何垫出来的家伙都瞒不过你闪亮锐利的双眼，”

    “想想你身边熟悉的女性朋友，想想那些你在场景里遇到的美女参加者...”

    “怎么样，是不是光这一件就感觉门票已经物超所值了？”

    ?(?Д?╬)你把我一万美金还回来！

    面对他一脸大家都是男人的内涵笑容，并且瞟了眼街上示意一些女性参加者才是极品的热情推销下，

    方然一句话都说不出来，堪称落花流水的落荒而逃，

    前往荒无人烟的隐蔽郊区、交付一万美金的高昂门票、像参加秘密集会般进入黑市，经历过地底世界街区和内层赛博朋克般光景，

    方然万万没有想到会看到能瞬间测出女性真实三围的装备。

    怎么说呢，

    就是感觉一瞬间画风突变的逼格狂掉...

    但就和四级考试恰巧抽出了一份誊抄阅读的试卷道理一样，既然能随意看到就代表绝不是个例，

    比如方然还看到一件看起来像是普通戒指的科技装备，

    写的名字叫做‘狩猎之戒’，然后介绍说明是：

    【内置微型传感器及精密体征测量装置，支持实时音频汇报，只需体表皮肤短暂接触，即可监测对象心跳体温，】

    【只需轻轻一摸，就能确认任何男人对你挑逗的好感反馈，帮助你无往不利】

    讲真，方然也是看完了介绍才明白这玩意为什么要叫狩猎之戒，

    这特么简直和刚才的测量者有异曲同工之妙...

    除此之外，还有叫做‘狂欢之夜’的全息投影装置；

    【从视觉、听觉、空间感等多重角度，全方位模拟夜店环境，让你可以完全按照自身喜好定制环境氛围】

    【无需出门，在家也能和一众美女享受到最佳的狂欢夜晚】

    还有表面科技纹路，一套像是贴身穿的分体衣物；

    【采用最轻薄合成纤维、丝网发热单元、微型拆卸式电源，可调节功率最高抵消零下36°气温环境】

    【让您即使在严寒环境，也能如春天般穿上最美丽的轻薄衣服】

    【购买附送一次性发热耳饰】

    【多种尺寸男女样式可选】

    方然：“......”

    一路走来，他看到的大都都是这种画风的商品。

    你说它没用吧倒也不是一点用都没有，比如这个轻便保暖内衣在某些寒冷城市的场景中确实能让人衣着方便行动，

    但你要说这些玩意很有用或科技很划时代吧，它很多功能现实里花点功夫也能实现。

    总之就是不上不下，让你感觉这是科技者出于爱好享受在某些奇怪用途上不务正业鼓捣出来的玩意，

    方然现在强烈怀疑老哥的电能传导内裤就是在黑市定制的....

    看着眼前全息演示动画上夹在耳轮上的小巧装饰，方然微微无语又好奇的想点开其他样式看看，

    然后这时店门推开，

    这回是个漂亮、成熟、媚笑如丝的女性参加者，直接搭上了他的肩膀，把自身魅力当做武器的轻佻低笑：

    “嗨~小伙子，有什么想要的么，视情况给你打个折也行哦...”

    方然，落荒而逃×2。

    挡不住这些店主们的热情推销，方然实在没想到本该互相警惕的参加者，在这里还会有这样的一面，

    快步地追上瑟利卡的脚步，跟着她继续朝着全息投影更光怪陆离的前方走去，

    然后方然也看到了他想象中的事物。

    【暴风装甲-型号II2.10】

    【类型：速度驱动型外骨骼式装甲】

    【装甲外层材质：铝合金、钛合金】

    【护盾类型：热能动能混合型护盾发生器，具体型号参数ESG4608H，最大承受强度....】

    ...

    武器兼容数、最大速度、重量、最大使用时长、装甲强度...

    看着一连串有关这件‘暴风装甲’的详细参数，哪怕它的性能别说和游夜星辰，作为基础大路货就是比迄今所有对手身上的装甲都逊色不少，

    但对于方然而言，装甲这种帅气的机械造物像这样摆在店前，在基座上以全息投影的方式展示的画面，

    就已经足够让他感到兴奋和新奇，

    同时在咋舌着这件暴风装甲3200万美金的售价后，一时不敢想象着自己身上的游夜星辰以及北极时搞坏的封闭者究竟得多少钱...

    看着色彩缤纷的全息投影中，被科技者改造过的现实枪械，电磁狙击枪、等离子火炮、轨道炮等等夜战里武器、型号样式各异的护盾发生器、瞄准仪器等各种装备，

    其中甚至还有动能类武器弹药，以及定向能武器弹匣，

    方然这一刻真切感知到了一种参加者黑市的感觉。

    嗯，假如它们其中的一部分不标着打折降价这种东西就好了，

    那20%OFF的全息投影大的，方然感觉就差直接投在自己脸上了。

    (ˉ-ˉ；)总有种在百货商场的感觉是我的错觉么...

