    如来效仿唐小白，要在佛门搞喊口号一事。

    佛门许多实力没那么强，神识扫视不了那么远的人，并不知道天庭那边发生了什么事。

    如来这话说出，许多人全都一脸古怪。

    原来佛祖的脸皮，这么厚的吗？

    还霸气无双，啊呸，佛祖你顶多算个福气无双。

    胖乎乎的，和霸气有个什么关系。

    而许多神识能扫视到天庭那边，知道如来在效仿的佛门之人，则撇嘴不已。

    仿天庭就仿天庭吧，但这口号这么喊是不是不地道。

    “我有意见，天庭有两支队伍，我们也要分两支队伍，另一只队伍就喊燃灯佛祖法力无边。”

    燃灯最先跳出来，嚷嚷着道。

    旁边的弥勒佛祖喊道：“凭什么是你们两个，我也要。”

    其他佛祖也都开口，表示口号不该是这样，让换。

    如来不服气道：“我说是这个就是这个，虽然我佛门如来和佛祖很多，但三界众生知道最多的就是我多宝如来，一说如来指的就是我多宝。”

    在佛门，如来并不是名字，而是佛的十大称号之一。

    除了多宝如来，佛门还有大日如来，不动如来等许多实力强大的佛祖。

    “好兄弟，同甘苦，共患难，得把我燃灯加上。”

    如来话落，燃灯又跟着喊道。

    弥勒佛也忙道：“还有我，分三支队伍，喊三种口号。”

    因为身为三世佛的缘故，三人关系都算不错，也不经常闭关，比较活跃。

    如来也不想太过分，道：“那就我们三个，其他人等过段时间，看效果再改变口号。”

    其他人无奈，加上许多人其实不想争，最后口号就这么定了下来。

    三个口号，分别是“如来佛祖霸气无双”“燃灯佛祖法力无边”“弥勒佛祖三界尊崇”。

    商量好后，如来便让迦叶出去召集佛兵。

    很快，佛门的佛兵也绕着灵山跑了起来，大声喊着口号。

    一时间，声音隆隆冲天，造成的动静很大。

    众佛兵也不是全无怨言，源源不断提供起了负能量。

    因果循环，一切源头在唐小白那边，系统最后竟然都算到了唐小白头上。

    天庭这边，唐小白正乐呵呵看着跑步的众天兵和天河水军，忽然就收到了来自佛门许多人的负能量。

    接着没多会，更密集的负能量砸来，提示都是什么佛兵。

    随负能量一起来的，还有遥遥传来的声音。

    懵逼的唐小白挠着脑袋，满脑门子雾水，佛门那边在干什么？

    听了半天，唐小白却是没听清，跑去找到了玉帝。

    嘴角抽搐的玉帝道：“他们在效仿你，让佛兵绕着灵山跑路。”

    呆滞的唐小白，一个没忍住笑喷。

    这是哪个逗比想到的主意，他是为了负能量，佛门效仿他干啥子？

    这时，玉帝接着又将佛门喊的口号说了一番。

    “绝对是佛祖他们三个提出模仿的，不然不会口号中让喊他们。”

    唐小白很是笃定回答，有些哭笑不得。

    唐小白怎么也不会想到，如来他们会这么逗，这作业抄的，可以啊！

    既然如来他们想学，唐小白也懒得管，还能顺便收点负能量，何乐而不为。

    混沌海中，众圣同样被三界这一幕雷得外焦里嫩。

    这都干什么啊，好端端的这吹的什么风，很好玩？

    “有意思，有意思，本教主实在想笑的不行，准提，接引，你佛门活宝可真多。”

    瞅着三界的情况，通天教主忽然笑着开口道。

    准提脸黑无比：“这是我佛门强大的学习能力，怎么就活宝了，不懂别乱说。”

    通天教主鄙夷：“你听听他们喊的什么口号。”

    “天庭那边不就是这么喊的，还什么圣僧是大帅哥，我们喊那有啥。”

    不服气的准提，使劲争辩道。

    通天撇嘴道：“那能一样吗，那和尚什么身份，多宝他们三个什么身份，岂能相提并论。”

    “我说能相提并论，就能相提并论。”

    冷哼一声，准提开始不讲道理。

    知道准提脸皮也厚的没边的通天，没再和准提瞎吵。

    在三界乱糟糟一片的时候，离开大雷音寺的文殊，一路来到了双叉岭。

    路上的时候，文殊就听到了响彻三界的喊声，有些呆愣，不知道什么个情况。

    不过文殊没管那么多，打算先找唐小白。

    敲了敲洞门，洞门很快打开。

    开门的小妖发现是文殊，脸色陡然狂变。

    文殊并没改变形象，离地三尺，脚踏莲台悬浮空中。

    这般形象，一看就是佛门菩萨，小妖也不傻，马上猜到了些什么。

    “我我我，我告诉你，我可不怕你，我们是大师的妖。”

    小妖结结巴巴瞪着文殊，硬着头皮说道。

    失笑的文殊，已然猜到小妖口中的大师，应该就是唐小白。

    “不用害怕，我来找大师，你去通报一下。”

    文殊脸上露出和善笑容，冲小妖道。

    小妖微有些发愣，大师的名字，这么好使吗？

    果然，跟着大师，可以走上妖生巅峰，实现妖生梦。

    心念电转的小妖，不再那么害怕，冲文殊道：“大师离开洞府，不知道去哪了，不过他的弟子在。”

    愣了下的文殊，想了想道：“那让我进去和他聊聊。”

    “稍等，我去和大王说。”

    小妖客气说了一声，跑了进去。

    一会后，寅将军就出来，简单聊了几句，将文殊请进了洞。

    带着文殊，寅将军过去到了孙悟空身边。

    不等靠近，孙悟空已睁开眼睛，眼中一抹寒光闪过。

    见到是文殊后，孙悟空愣了下：“文殊菩萨，你来干嘛？”

    “我来找三藏，你可知道他去哪了？”

    文殊脸上挂着淡笑，问道。

    孙悟空眼神闪了闪：“何事，催我们取经？”

    “佛祖确实是这么安排的，只不过……”

    微愣了下的文殊，给孙悟空解释。

    只是不等说完，文殊就被孙悟空打断。

    孙悟空道：“想催我们取经，先拿宝物，之前观音给了一把慈航剑，一个紫金铃，你看着办。”

    文殊呆了呆，随即摇头：“那我不催了，你们别着急，不去也成。”

    “俺老孙……”

    懵逼的孙悟空，脸上表情一下僵住。

    为什么师父就能要来宝物，他就要不来？

