    破旧宅邸的湖泊前，在千住绘里变声之后的下一瞬间，在场的刑事面色纷纷一肃，如临大敌。

    一双双锐利的眼神如同利箭一般投注在了千住绘里身上，让人不自觉的想要躲避。

    可在这让人几乎感到生疼的目光下，千住绘里却依旧没有一点紧张感，反而有种万军丛中过的从容。

    怪盗基德轻笑了一声，直接将脸上面具撕下的同时便换回原来的打扮。

    “多谢你的招待了。”

    怪盗基德右手插在兜中看向唐泽面带好奇道：“我自付已经将之前身上的气味消除过了，这次绝对是陌生人的味道。

    为什么你还是这么轻易的发现我了？不知道能否为我解答呢，名刑事？”

    “很简单，你错就错在不该扮演一位老人家。”

    唐泽笑了笑道：“如果你扮演成其他年龄段的人，我或许没办法从气味上认出你，但扮演老人破绽就太大了。

    因为你并没有Nonenal的气味，人上了年纪都会有“加龄臭”，这是无可避免的。

    而你虽然扮做了老人，但身上却完全没有这股味道，虽然易容完美无缺，但气味却成了你的最大破绽，完全暴露了你的行踪。

    “果然还是瞒不过你啊。”怪盗基德左手压了压帽檐夸赞道。

    “居然真的是怪盗基德！”须藤云造看到怪盗基德现身后面色大变：“难不成“仁王之石”已经被你拿到手了吗！？”

    “不，因为他并不是我想要的那个宝石，所以就没取走。”怪盗基德语气轻松的笑着回道。

    “骗人！你肯定已经把钻石抢走了！”元太闻言气势汹汹道：“快把钻石交出来！”

    “你已经跑不了！”光彦也在一旁附和道：“还是乖乖束手就擒吧。”

    “呀咧呀咧，拿了就是拿了，我还不屑于在这种事情上撒谎。”

    怪盗基德看着周围人那狐疑的目光，意味深长笑道：“而且如果我真的擅自拿走的话，你们这会儿可没法这么轻松的站在这里了。”

    “你这话什么意思！”

    佐藤美和子听到怪盗基德这隐含威胁的话目光一厉，其他一众刑事看着怪盗基德面色也隐隐不善起来。

    “呵呵，别那么紧张嘛，我只是实话实说罢了。”怪盗基德向唐泽抬了抬下巴道：“不信的话你们问唐泽刑事啊。”

    怪盗基德的话语让众人不自觉看向了一旁的唐泽。

    “这话就要先从谜题开始说起了。”

    唐泽笑了笑道：“之前我已经解释过暗号的后半段了，而前半段则代表的是宝藏所藏的地点。”

    「仁王之穴在日輪與咫尺之間，眾長老聚集繁榮盛華至極之地，仁王之石就在其處。」

    重复完这句暗号后，唐泽解释道：“这句话的意思是离太阳最近，有很多老人聚集很热闹的地方。

    虽然我不清楚宅邸里面有什么提示，但“眾長老聚集繁榮盛華至極之地”这一句还是很轻松就能破解的。

    所谓老人在这深山老林中自然不可能会有，那么肯定指的是其它东西。

    而这片湖泊之中有那么多长胡子的鲤鱼，其所指的地方自然也就不言而喻了。”

    “宝石居然就在这片湖泊之中！？”

    听到唐泽的解谜，须藤云造神情激动道：“那可是传说中的“仁王之石”啊！

    只要拿到它下辈子都不愁吃喝了！！”

    说到这，须藤云造便忍不住想要跳进湖中寻找宝藏，但只刚动了一步，便被周围凶神恶煞的刑事们摁在了原地。

    “吃喝不愁？如果你指的是躺在棺材里，那确实不用愁吃喝了。”

    怪盗基德看着须藤云造嗤笑道：“不然你以为你能拿到手？

    就算这颗宝石不是我要找的那个，但无主之物我可向来不会客气的。”

    “难道说这里面还有什么机关吗？”一旁的高木忍不住出声道。

    “三水吉右卫门可不是那么好相与的人物。”

    唐泽解释道：“而且钻石自古以来就因为他的坚硬，难以接触而有“ADAMASS”的称号。

    意思就是难以征服之物，恐怕三水吉右卫门从一开始就没打算让人拿走这颗钻石。”

    “不过这倒也挺符合三水吉右卫门的风格的。”

    柯南笑了笑道：“毕竟当时幕府崩盘后，他的财产遭到倒幕派没收，会有这种“玉石俱焚”风格的机关设计倒也正常。”

    “说的没错，那颗钻石连接着下方的超大型机关，一旦取走，整个河流便会直接淹没此处，而取走钻石的人，也会被大水直接冲到谷底去了。”

    怪盗基德笑着补充了机关的详情，让一旁的须藤云造脸色煞白一片。

    他怎么也没想到这次的保障居然这么恶毒，从两人的分析来看，这基本上就是一个有命拿没命花的藏宝地。

    想到辛辛苦苦费了那么多心力得到的却是这么一个结果，须藤云造心里就不太好受。

    “但就算如此，我们也不可能会放过你的！”

    听完怪盗基德的解释之后，佐藤美和子面色一肃，锐利的眸子死死盯着对方沉声道：“你还是乖乖束手就擒吧！”

    “抱歉，在没有找到我想要的那颗宝石之前，我可没有收手的打算。”

    怪盗基德看着周围做势欲扑的一众刑事，却是伸手掏出了一个按钮：“我劝你们最好都别轻举妄动，不然的话洪水可就要来临了。”

    “你这混蛋！！”

    在场的一众刑事看着对方手中的按钮面色一变，但身体却被迫停了下来。

    “毕竟你们有这么多人马在，我也得想办法脱身不是，于是我便把瀑布下面镶嵌宝石的地方安装了一个小炸弹。

    虽然不会造成太大的伤害，但将宝石从镶嵌固定的地方炸出来还是没问题的。

    所以还请各位千万不要轻举妄动哦~”

    怪盗基德嘿嘿看着恨不得生吃他的一众刑事笑着道：“安心吧，只要我安全撤离，遥控器会给你们的。

    我说到做到，还请各位不要有什么其它小心思哟~”

    说着怪盗基德就旁若无人的迈步向前走去。

