    让林辰和梦月尊者失望的是，小男孩之前在参加试炼的人没有散开时，见过钰儿，但现在压根不知道钰儿在哪。

    “不管怎么样，我们总归是确认钰儿就在这颗星辰上。

    只要她在这颗星辰上，我们就一定能将她找出来，只是早一会儿，和晚一会儿的差别。”

    林辰的心态很好，在短暂的失望后，就调整过来。

    等到两个男孩吃饱喝足，他便将这两人收入到神狱塔第三层，让神狱塔第三层的“蛇魁部落”众人，帮忙照料一番，并且和他们说，后面还会再收入不少类似情况的小孩，会暂时在这里面待一段时间。

    “蛇魁部落”的人，再次询问林辰关于卡西娅的消息。

    林辰想了想，并没有和他们说卡西娅加入“大自在神教”，以及卡西娅爷爷是“大自在神教”一位主宰的事情。

    一方面，他从之前卡西娅的反应判断出，她之所以会加入“大自在神教”，固然是因为她爷爷的缘故，但也绝对是不知道“大自在神教”的真面目；另一方面，在他看来，“大自在神教”的人，包括卡西娅的那个爷爷，绝对不会有好下场，“蛇魁部落”的人若是和对方接触，最终也会跟着倒霉。

    将两个男孩安置好后，林辰几人继续前行，沿途，他们又碰到许多类似的情况。

    一脸稚嫩的男孩和女孩，为了生存下去，有的在互相厮杀，有的则是躲在隐蔽处瑟瑟发抖和低声哭泣，这些人，都被林辰收入到神狱塔中。

    他也不是什么人都能救，沿途除了见到活人之外，也见到一具具已经没有气息的尸体，他沉默着将这些尸体收入到神狱塔第一层，回到本源大陆后，会给他们找个地方安葬。

    “你是不是见到过她？”

    林辰每次将活着的孩子收入神狱塔前，都会先询问他们是否见过钰儿，又是否知道钰儿现在在哪，对钰儿有印象的人，倒是有不少，但知道钰儿眼下在哪的，却是一个也没有。

    直到这一刻，他面前短发的小女孩看到画像后，脸色发白，不敢说话，尽管她努力保持镇定，但眼神依旧透露出慌张。

    根本不可能隐瞒过林辰的眼睛。

    “你不仅见过她，而且还是在不久前见过？

    知道她眼下在哪里，对不对？”

    林辰平淡的话语，像是子夜响起惊雷，吓得小女孩面无血色，压根不敢看他。

    “你是不是和她之间，发生了什么争斗？

    你放心，无论你们之间发生了什么事情，我们都不会怪你。

    你只是想活下去，这一切，并不是你的错。”

    梦月尊者蹲下身去，揉了揉小女孩的脑袋，表情少有的亲切。

    这小女孩看起来也不过才十一二岁的模样，身体干瘦，一脸慌张，就像是被困在笼子里的小兔子，别说是梦月尊者，即便是钟威这种大汉，心中也是不忍。

    梦月尊者的话，也就意味着，即便是小女孩为了活下去，将钰儿杀了，也不会对她进行报复。

    她只是想活下去，根本没有别的选择。

    她的确做得不对，但难道还有更好的办法吗，难道就该乖乖等死？

    “我……我有见过她，还……还对她动手了，不过……不过我不是她的对手，我真的没有想要杀她，我只是想抢她身上的丹药，变得更强。

    只要更强了，就算不吃不喝，也能活得更久一点。

    或许我就能够挨到最后！呜呜……我……我真没想杀她，你们不要杀我好吗？”

    小女孩见林辰几人是来找钰儿的，便将他们当成是钰儿的亲人，唯恐他们知道自己对钰儿动手，会把自己杀了。

    梦月尊者的话，让她稍微放松了些，但内心依旧恐惧。

    现在的她已经很清楚，无论说得多么真挚和温柔的话，都有可能是一个谎言。

    “我们当然不会杀你，这件事情，错又不在你。”

    林辰也蹲在小女孩身旁，笑容温柔：“你先对别人出手，却不是她的对手，那岂不是被她揍了一顿？”

    小女孩不好意思道：“她……她把我打趴下后，拿走了我身上的丹药，就自己离开了，并没有打我。

    我也不知道，她那么厉害。”

    “那你告诉我，她是朝哪个方向离开的？”

    林辰问道。

    小女孩忙是指了指左前方。

    片刻后，林辰将小女孩收入神狱塔中，一群人朝左前方的方向前行数千米，总算是见到钰儿。

    但是见到钰儿此刻的状况，他们却是笑不出来。

    钰儿浑身血污，身上有些十几道大小不一的伤口，她脸上的婴儿肥已经消失，不再像当年那般稚嫩，同时消失的，还有她眼中的天真烂漫。

    她躺在地上，腹部伤口不断流出鲜血，眼神空洞地望着天空，一对少男少女，站在她的两侧。

    站在她左边的男孩，十四五岁的模样，右边的女孩，看起来比男孩小上一些。

    男孩手中拿着匕首，神情有些慌张，女孩小脸惨白。

    “你很厉害，如果不是我们兄妹联手的话，不可能赢你！”

    男孩虽然是胜利的一方，但看起来也很狼狈，身上同样满是血污。

    钰儿像是什么也没听到，依旧望着天空，也不知道在想些什么。

    “哥哥，我们……我们不要杀她好不好？

    我们把她身上的东西拿走就好！”

    妹妹有些害怕地说道。

    “我们已经好几天没吃东西，也根本找不到任何能吃的。

    若是再不吃点东西，不等别人来杀我们，我们就要饿死。”

    男孩说道。

    “吃……吃东西，哥哥你要吃……吃……”妹妹望着躺在地上的钰儿，话都说不清楚了。

    “不是我，而是我们！你也必须这样做，不然会死的！你以为我想这么做吗？

    可除了这样之外，还有什么办法？”

    男孩的声音歇斯底里，夹杂着哭声，他感觉自己整个人都要崩溃了，看向钰儿道，“对……对不起！”

    他像是要为自己壮胆似的，一声吼叫，手中匕首刺向钰儿的喉咙。

    梦月尊者见状，便要出手阻拦，没想到却是被林辰给抓住了！“你干什么，还不快点救人？”

    

