    --

    90、

    回朝的路上无聊的很,卫戟身上有伤褚绍陵总不许他出来,每日白日行军在马车上,夜里休息在行馆中，一开始卫戟身上伤没好利索还好说，后来伤口好的差不多了哪里还忍得住,天天倚在车窗边上看外面的将士，恨不得出去骑马溜两圈才好。

    “老实些吧，你现在骑马崩了伤口怎么办？”相比之下褚绍陵在终日在马车上就比卫戟安稳多了，褚绍陵翻了一页书头也不抬,“没事做就看看话本吃点点心。”

    褚绍陵那一匣子书卫戟早就看过一遍了,哪里还愿意再翻,卫戟抿了抿唇拿起一块点心来掰了一点放进嘴里，刚吃了午膳，并不是很想吃东西，卫戟慢慢嚼着点心低声道：“殿下，回去后皇上若是还……还一直那样，怎么办？”

    虽然这话说的大不敬，但卫戟是真的有些发愁皇帝一直病歪歪的该怎么好，宫里的御医都厉害的很，万一再一不小心给治好了……卫戟咽下点心，那他家殿下该怎么办？

    这次屠城的事褚绍陵就是先斩后奏的，等到皇帝清醒过来拿这个来问罪褚绍陵不是不可能，一想到都是自己给褚绍陵惹的祸卫戟心里更担忧了，褚绍陵却一点都不往心里去，淡淡道：“一直那样就熬着吧，我到希望他半死不活的煎熬半辈子……”

    卫戟抿了下嘴唇，低声道：“万一皇上身子好起来呢？”

    褚绍陵放下书本一笑：“不可能。”

    “怎么不可能呢？皇上年纪并不很大，万一缓过来了……”怎么说这也是褚绍陵的父亲，卫戟不敢说的太露骨了，“寻殿下这次出征的错处呢？”

    褚绍陵笑笑在卫戟头上揉了一把：“我说了不可能，不用担心了，再说他能挑我什么错处？难不成我不该灭了辽凉？单是辽凉公主胆敢来大营行刺这一条罪状就足够我屠城了。”

    “且如今平了辽凉，也让周边小国使那些小伎俩的时候想想，受的住受不住我大褚的铁骑。”褚绍陵倚在拐枕上懒懒的，“我那好父皇不嘉奖我就罢了，还要问罪于我么？”

    褚绍陵重新拿起书来低声道：“就算想要治我的罪……也得他爬的起来才行。”

    卫戟并不知道褚绍陵下面的计划，但听了褚绍陵这几句话不知怎么的……莫名的安心了。

    卫戟实在没事做，想了想拿过小桌下的瓜子匣子，又拿了个干净的小茶碗来摆在身前，低头一个个的磕瓜子，褚绍陵看了会儿书再抬头看时只见卫戟已磕了小半碗的瓜子仁了，褚绍陵一笑：“这给谁磕的？”

    还能给谁？卫戟难得的调皮了一回，笑笑：“给我大哥磕的。”

    褚绍陵微挑凤眸：“谁？”

    卫戟不敢再玩笑，只得老实道：“给殿下磕的。”

    褚绍陵直接拿过去拈着一个个吃了，吃完后依旧将空碗递给卫戟，卫戟好脾气的拿过来接着磕，两人一个吃一个磕，马车中一时恬静的很。

    比起褚绍陵和卫戟的悠然自在来宫里的情形就不那么好了，慈安殿中太后放下汤匙拿过帕子按了按嘴角，看着地上跪着的甄思慢慢道：“丽嫔……是自己吊死的？”

    甄思垂首道：“是，都怪臣妾……只想着姑母一人在冷宫中难熬，臣妾心中不忍就带了些糕点过去想看看姑母，谁知道……”

    甄思眼眶红了，低声道：“姑母一上来就一直问臣妾如今皇上如何，二皇子如何，臣妾一一答了，姑母又让臣妾替她向太后娘娘求情，放她出来，这个臣妾哪里能应？臣妾只说人微言轻做不得主，姑母就骂了臣妾，还一直说自己再没了指望了什么的，臣妾看着姑母的样子实在不好就先走了，谁知道……没过多长时间冷宫里就传出信来说姑母已经去了，这都是臣妾的错处了，臣妾不该违令去看姑母的……”

    甄思流下泪来：“如今宫人都传是臣妾去冷宫害死了姑母，这话说的不假，若不是臣妾多事姑母哪里就会心灰意冷，撒手西去呢？太后娘娘您仁慈，一直留着姑母的性命，没想到到头来倒是因为臣妾让姑母失了性命，都怪臣妾……”

    太后慈和的笑了笑命孙嬷嬷扶甄思起来，轻声道：“傻孩子，哪里怪得你呢？丽嫔再如何也是你姑母，你不放心去看看也是人之常情，唉……罢了，丽嫔实在是个糊涂人，竟就这样去了，倒让别人疑心你，你放心……宫里那些传言哀家听说了，哀家已经命人去罚那些多嘴的奴才了，定不会让你含冤，丽嫔自己畏罪自戕，与你何干呢？”

    甄思一颗心终于放回了肚子里，幸得自己这次猜对了太后的心思，自己去冷宫绞死丽嫔的事定然瞒不住老太后，而事后太后如何处置自己……就代表了太后对这事的态度，太后能回护自己，想来这次的事是做到太后心里了。

    甄思脸色好了许多，低眉顺眼道：“多谢太后娘娘明察秋毫，臣妾日后定会规行矩步，再不沾惹是非。”

    太后笑笑：“这算什么是非，在宫里住久了你就知道了，有时不是人找是非，是是非找人呢，这时候啊，躲是躲不掉的，放心，你是个聪明孩子，哀家心里有数……”

    能在甄家几乎被灭门后还活下来的女人自然是聪明的，甄思瞬间明白了老太后的意思，垂首道：“臣妾受教了，以后该是臣妾的是非，臣妾自会领受。”

    太后笑的愈发慈和，在甄思手背上拍了拍笑道：“好啦，这次的事儿是委屈你了，别人只说是你害死的丽嫔，怎么不说是丽嫔是在你去过之后上吊，故意污蔑你呢？宫人嘴里什么话都有，听过就罢了……你只放心吧，好好的教养六皇子，以后……自然少不了你的好日子。”

    甄思彻底放下心，点头笑道：“这还不是靠着太后娘娘庇护么。”

    太后一笑，甄思又陪着太后说笑了一会儿，不多时道：“六皇子这会儿怕是醒了，臣妾先回去看看。”

    太后点点头：“去吧，小孩子这个年纪总是有小病小痛的，平日里仔细着些。”

    甄思点头去了。

    孙嬷嬷收拾了杯盏扶着太后进了里间，太后倚在贵妃榻上疲惫的揉了揉眉心，孙嬷嬷拿了美人拳来替太后轻轻捶着，低声问道：“太后娘娘……真的信甄嫔娘娘的话？”

    太后闭着眼一笑：“自然不信。”

    孙嬷嬷眼中一暗，轻声道：“那太后为何不趁着这个机会……直接一了百了呢？甄嫔胆敢动私刑谋害皇妃，这个罪名也够了。”

    太后摇了摇头：“不必，甄思聪明且识趣，最重要的是她没有野心，一个罪臣之后，又没了母家，她翻不出天来，只能依附于哀家，这样的人可以用，而且……六皇子有个那样外家，若再没了生母怕是长不大的，到底是哀家的孙儿，罢了，哀家只当看不见就得了。”

    太后跟甄思打了这会儿的哑谜已经累了，淡淡道：“刚吃了一碗燕窝了，午膳就不用了，扶哀家进去睡会儿。”

    孙嬷嬷连忙扶着太后起身，忍不住絮絮的劝道：“太后如今精神愈发短了，以后快少费些心神吧……”

    太后自嘲一笑：“哀家就是操心的命，忧心了这一辈子，若真不让哀家管了倒不自在呢……没事，等陵儿回来就好了，哀家已经命人去催了，这孩子也是的，打完仗了就回来啊，竟耽搁了这些天！”

    孙嬷嬷笑道：“刚还说不操心不自在，这会儿又盼着太子回来了？”

    “你哪里知道哀家的心事……”太后叹了口气，“哀家不是着急让陵儿回来理事，而是……”

    太后坐下来低声道：“你看皇帝现在的情形……不好啊，不知何时就撑不住了，哀家想让陵儿快点回来，快点将他的婚事定下来办了，仓促些也无妨，只是一定要赶在皇帝的事前面！因为哀家一直没挑中人已经很委屈那孩子了，这么大的年纪了，难不成让他再等三年不成？说起来都是哀家贪心，早早的寻个别人家的女孩儿就罢了，非要等那几个丫头大了，竟耽搁到现在……”

    孙嬷嬷明白过来连忙点头道：“很是，很是，这么说不如让内务府先准备下吧，到时候只说是给皇帝冲喜，热热闹闹的将喜事办了，倒是什么也不耽误呢。”

    太后点点头：“正是这个意思。”

    行馆中褚绍陵又接到了一封太后的书折，自打从褚绍陶那边确定了太后凤体无虞后褚绍陵就放下心了，不甚在意的将书折放在了一边。

    卫戟刚沐浴完擦着头发后走了过来：“宫里又来信了？”

    褚绍陵安抚一笑：“无事，不过是催我快回去。”

    卫戟拿起书折来看了看不解道：“太后这么急做什么呢，宫里不是已经没什么事儿了么？”

    褚绍陵一笑没说话，这次他跟太后倒是想到一处去了，不过太后是想赶在皇帝死前将他的婚事定下来，而他自己是想在定下来之前送皇帝归西。

    太后跟他一个无心一个有心，无心的自然是比不过有心的了。

    褚绍陵拉着卫戟一同坐下来倚在榻上，卫戟怕自己未干透的头发沾湿了褚绍陵的衣裳，一把将头发挽起，褚绍陵失笑：“还没干呢你绑起来做什么？”

    褚绍陵拿过布帛给卫戟擦头发，顺手捻了捻卫戟被热水熏红的耳垂，心情大好，这次他的好父皇可是帮了他的大忙呢，别人他都不在意，但太后那里却不好推脱，一个守孝三年倒是能少很多麻烦。

    作者有话要说：感谢lele、letitia、雷霆夜深、胖胖蛇、蕃瓜爵士、风波定几位姑娘的地雷，蹭

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

