
大门外，申国舅将大将军高悦送走，他目送高悦的马车远去，身旁幕僚曹建国小心翼翼问：“处罚包鸿武，会不会影响他的情绪？”

申国舅瞥了他一眼，冷冷道：“上次他把事情办砸，该不该有处罚？”

曹建国不敢再说话，申国舅重重哼一声，正要回府，只听见一阵急促的马蹄声传来，有人在大喊：“国舅留步！”

申国舅停住脚步，向远处望去，朦胧夜色下，只见十几名宫中侍卫疾速奔来，待侍卫们驶近，申国舅忽然认出来，为首的宦官，竟然是内侍大总管马元祯。

马元祯可比高悦重要得多，申国舅慌忙走下台阶，拱手施礼，“阿翁是来找申溱？”

马元祯权势极大，朝臣皆不敢呼他为公公，皆称他阿翁，申国舅也不例外，一般马元祯很少出宫，今天他亲自前来，让申国舅心中十分惊异，不知出了何事？

马元祯翻身下马，拱手回礼笑道：“打扰国舅，万望恕罪！”

“哪里！哪里！阿翁是请都请不来的贵客，怎敢说打扰二字！”

申国舅和他关系颇为亲近，他走上前低声问：“可是有圣旨？”

马元祯摇摇头，“进去说！”

申国舅醒悟，这必然是皇上有私下之事告诉他，他连忙将马元祯请到书房，他也想让曹建国一起进来，但犹豫一下，他还是给曹建国使一个眼色，让他在外面等候。

两人进书房坐下，侍女上茶伺候，待侍女退下，马元祯这才端起茶杯笑道：“两件事，一好一坏，国舅想先听哪一件？”

申国舅心念速转，高悦从宫中来，而马元祯后脚就跟来，两者必有关联，他已隐隐猜到所谓坏事应该和今天的兰陵郡王之事有关，这倒不用急着听。

他呵呵一笑，“我向来先听好事，再听噩耗，阿翁不妨先说好事。”

马元祯取出白玉如意递给申国舅，“这是皇上让我给你，既不是赏，也不是赐，皇上的意思你自己去理解。”

申国舅接过白玉如意，只见如意晶莹细润，没有一丝瑕疵，是一块极品美玉雕成，他是朝廷权臣，这种猜测隐寓正是他的拿手好戏，他沉吟片刻，便明白皇上的意思，皇上已看上申如意，昨天第一次见面，今天便急不可耐地要收她入后宫。

申国舅不由得意地笑了起来，如果申如意再得宠，那申家的地位将稳如磐石，这真是天大的好事，申如意得宠，可至少再保申家二十年的荣华富贵。

想到这，他急忙起身，向马元祯深深行一礼，“请阿翁教我，她几时进宫最好？”

马元祯也不得不佩服申国舅的老谋深算，看准了申皇后现在有身孕，会被皇上冷落，便又安排后补之策，再送申家之女进宫，将皇上牢牢绑在申家的大船上，手段非常高明，这样的权贵马元祯当然也不愿得罪，他和申国舅没有什么利益冲突，现在申国舅对他又礼敬有加，他自然也帮申国舅一把。

马元祯眯起眼微微一笑，“依照咱家的想法，当然越早越好，申国舅觉得呢？”

申国舅本来他是想走妹妹申皇后那条路，但昨晚妹妹传来的消息中，压根就没有提到如意之事，这说明妹妹对如意并不热心，或者说她心中有些嫉妒。

妹妹的心情他能理解，但为了整个家族的兴衰，他必须要做决断，不能因为妹妹的心情就坏了这个机会，他毅然下定决心。

“好！我听阿翁的话，今晚就送她进宫！”

申国舅的果断让马元祯倒有一些敬佩，如果不是他顾忌太子，他倒有心好好结交一番，马元祯他知道申国舅一心要用楚王替代太子，而太子的实力也不弱。

马元祯是个聪明人，他知道关键是皇上的态度，而皇上的态度却很暧昧，如果楚王太强势，他会打压一下，如果太子太弱，他又会扶持一下，比如这次东宫税银进京，皇上也知道，他便有意不管，不闻不问，明着好像是在帮申国舅，但实际上他又在暗助太子，比如他把绣衣卫集中在偃师县的消息有意无意地透露给太子，又对太子亲自跑去偃师之事不予追究，这说明皇上一直在用平衡之术，让太子和楚王势均力敌地斗下去。

马元祯自然是紧跟皇上的路线，皇上怎么走，他就怎么走，今天他虽然是奉旨来和申国舅密谈，但他却不想利用这个机会，他不想和申国舅走得太近，甚至也不给申国舅结交他的机会，他见申国舅目光有些闪烁，他便立刻把话题引开。

“说完好事，那应该说一说不好之事了，申国舅可有心理准备？”

马元祯猜得没错，申国舅正在考虑如果再进一步笼络马元祯，让他成为楚王的坚定支持者，马元祯是太监，对女人没有兴趣，金银土地，他已是应有尽有，对这种位高权重之人，不能用俗物来笼络。

申国舅也不说透，他的心思转回，点点头笑问：“可是和兰陵王府之时有关？”

马元祯真的有点佩服申国舅了，心思竟深到这个程度，“皇上没有明说，只是说，楚王年幼，让你不要再给楚王树敌，我想国舅应该明白皇上的意思。”

申国舅点点头，他明白皇上的意思，让他放弃张崇俊的虎符案追查，不要把张崇俊逼到太子那边去，从而给楚王树敌，这既可以理解为对他的警告，也可以理解为暗示他不要轻举妄动。

“多谢阿翁传话，申溱受教，等会儿我就送如意进宫，请阿翁多多关照她。”

“国舅尽管放心，宫中自有法度，不会委屈如意姑娘。”

马元祯笑着站起身，“圣上还在等我消息，我就先走一步。”

申国舅也不挽留，他亲自送马元祯出了府门。

等申国舅回来时，曹建国已经在等候，申国舅坐回自己位子，给他简单说了两句，便问他：“虎符之事现在可有进展？”

曹建国是去协助包鸿武寻找另外半枚虎符下落，昨晚他已经和包鸿武深谈过，知道目前的近况，他连忙禀报：“包将军已经查到另一个亲兵叫罗刚，他可能有亲戚在京城附近，包将军现在正全力追查。”

“嗯！”申国舅点点头，“你替我转告他，如果他这次能成功，我就想办法让他当将军，如果他还失败，那他就不要来见我了！”

“卑职一定转告。”

曹建国犹豫一下，又说：“皇上的意思不是让国舅罢手吗？怎么还要．．．．．”

“怎么还要继续追查，是不是？”

申国舅冷笑一声，“皇上只是让我小心点，并没有让我停止追查，如果我连这个都不懂，我还做什么头号权臣！”

停一下，他又缓缓道：“在追查张崇俊证据的同时，明天我还要去拜访兰陵郡王，为祁武的不懂事向他道歉。”

当天晚上，申如意进宫，皇帝皇甫玄德在皇后不知情的情况下，在内宫书房麒麟殿幸临了她，一夜千般温柔，皇甫玄德尝尽了蚀骨销魂的滋味。

．．．．．．．．．

就在马元祯拜会申国舅的同一时刻，在东宫弘文馆内，太子皇甫恒正静静地听天星给他讲述白天发生的一幕。

皇甫恒今天在政事堂开会，开会时便听说兰陵郡府发生之事，他有点怀疑和无晋有关，回到东宫，他便立刻将天星找来问话。

其实兰陵郡王府门前发生争斗时，天星也在现场，他在躲在人群中远远观战，对当时的情况非常了解。

他便把今天梅花卫试箭、百富酒楼发生之事以及兰陵王府前的争斗都详详细细地给太子说了一遍，最后他表达自己的看法。

“卑职认为，这个无晋的武艺非常厉害，尤其他射弩，天下无人能比，但卑职觉得他还是太年轻，头脑冲动，不够理智，今天他不该去招惹皇甫英俊他们，结果惹出轩然大波，这件事震动京城，恐怕连他本人也想不到。”

皇甫恒对无晋在一盏茶的时间内射出三十支弩箭一点都没有放在心上，他对这个不感兴趣，他在想别的事情，为什么梅花卫的韩阁老会让无晋做梅花卫校尉，还给他九号军牌，他怎么也想不通，无晋怎么会和这个梅花卫的神秘人物搭上关系？

这里面恐怕没有那么简单，所有人，甚至包括李延都以为是他安排，可皇甫恒比谁都清楚，他根本就没有安排无晋进梅花卫，只是和天星一样，暂时借调过去，他不应该有真的军牌。

这里面真有问题啊！但皇甫恒并没有把心中的疑问表露出来，他笑了笑问李应物，“先生怎么看？我是说无晋在酒楼上打架之事。”

李应物捋须微微一笑道：“我觉得有点前后矛盾。”

“哪里前后矛盾？”皇甫恒感兴趣地问。

“刚才天星说，他在试箭时非常磨蹭，装箭就花一刻钟，结果把罗挚玉磨蹭来了，说明他很有耐心和心机，我想这么有耐心和心机的人，怎么会一时冲动去挑衅呢？”

皇甫恒点点头，“先生说得不错，我也觉得有点蹊跷，只是他这样做的意图是什么？我有点想不通。”

“殿下，他的意图，我猜想或许和申祁武有关，天星不是说了吗？本来申祁武也难免挨打，但无晋却放过他，他很有针对性，就针对皇甫英俊一人，我觉得倒不是因为什么家族怨恨，而是他看出了皇甫英俊的暴躁愚蠢。”

这下，连天星也感觉不对了，好像无晋是有点意图，“可是．．．．他的意图是什么？”

李应物捋须笑道：“如果我没猜错的话，他是在向申国舅示弱，让申国舅以为他是一个暴躁冲动之人，从而把目光从他身上转移。”

天星恍然大悟，他挠挠头叹道：“想不到，无晋这么有心计，我都被他利用了？”

皇甫恒也笑了，他果然没有看错人，这下子说不定也想同时蒙自己，可没那么容易．

皇甫恒忽然想起另一件事，他刚刚接到清河水军赵勋的快信，信中说有海上传闻，白沙会出动拦截税银船，却被凤凰会所救，凤凰会重创白沙会，这里面他可以分析出两个信息，一个是申国舅与白沙会有勾结，另一个是凤凰会出手相助，如果真是凤凰会相助，那跟在无晋身边那三个年轻人究竟是什么人？真是惟明所说的，镖局那么简单吗？

这个线索非常重要！

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474874"  chaptername="第四十章  郡王府事件（下）">加入书签</a>
</div>
