    “飞烟，你没必要说得这么夸张吧！他一个人还能灭了我们整个丹岐神域不成？”

    司马长垣一脸不信，在他看来，完全就是域主偏袒那小子，不然的话，他怎么可能敌得过丹岐神域的一众至尊。

    “他或许不至于灭了丹岐神域，但若是决心要灭司马家，那么就连我家老祖都保不了你。”

    骆飞烟眼神复杂，“你们是不是以为，我家老祖之所以会对他这么客气，是因为他的来历很惊人？”

    “难道不是？”

    薛奉山微微皱眉，在他看来，如果骆飞烟刚才那番话不是故意吓唬人的，那小子有着灭掉丹岐神域的能耐，也绝不是靠他自己，而是他背后有可怕的势力。

    “自然不是。

    这么和你们说吧，我家老祖一共和他交手两次，两次都败在他的手上！这么说，你们明白了？”

    骆飞烟尽管很不服气被说资质悟性远不如林辰，但对林辰的实力，也是由衷的钦佩。

    再加上她是女子，很厌恶薛家和司马家强制嫁娶，差点毁了薛芷晴一生幸福的行为，所以语气不怎么友好。

    此刻也没谁去关心他的语气，一个个都是被她话语中的信息骇得瞠目结舌！域主大人和他交手两次，两次都败在他手上？

    那他如果要杀自己等人，自己几名至尊联手，绝对敌不过他！他们总算是明白，骆飞烟刚才那番话的意思。

    “他……他强大到这种程度，连域主也不是他的对手？”

    司马长垣心中的怨气顷刻间烟消云散，化成强烈的恐惧，眼神惊慌，有种毛骨悚然的感觉。

    当一个人认为仇家比自己强不了多少时，他心中会有报仇的念头，但如果他发现仇家的实力完全碾压自己，弹指间就能要了自己的命，那么他往往就不是想着报仇，而是希望对方能够饶了自己。

    本来他还想着，自己是丹岐神域的至尊，不管怎么样，对方都不敢有杀自己的心思。

    现在却是明白了。

    对方若真要杀自己，域主他拦不了，估计也不会拦！留下骆飞烟告诉自己等人这些话，便是最后的告诫，如果自己还要去找死，那么域主就不会管了。

    “不可能！这不可能！李家不过是一个普通的不朽家族，放眼丹岐神域，根本就不起眼。

    怎么可能认识比域主还要强大的至尊？

    我不信！”

    司马博状若疯狂，拼命摇头，根本无法接受这个结果，凭什么，凭什么他李昊鳞出身不如自己，实力也不如自己，却是能够得到这种强者的赏识？

    开什么玩笑！“混账东西！”

    司马长垣勃然大怒，一脚将司马博踹飞出去，这种事情骆飞烟绝不可能乱说，这混账东西连接受现实的勇气都没有。

    早被扔在一旁的司马茂，话都不敢说一句，望着司马博的眼神也是恼火到极点，早知道这家伙会招惹到比域主还强大的存在，还不如当初他出生是就掐死算了！薛奉山脸色一阵变化，看向薛庆云道：“你现在马上去将薛芷晴的父母找来，我们前往皇城一趟！”

    ………李家众人跟在林辰身后，随骆家的人飞向皇城。

    路上，林辰示意李昊鳞过来，李昊鳞恭敬飞到他身旁：“前辈，您有什么吩咐？”

    林辰道：“我本来可以帮你杀了司马博报仇泄恨，但并没有那么做，只是带你们离开，没让司马家付出什么惨重的代价，你心里若是有意见的话，可以说出来。”

    李昊鳞惶恐道：“前辈您说笑了！若不是您，我过着生不如死的生活，父亲他们还不知要被折磨到什么时候，您对我们李家来说，便是再生父母，我们怎么会有意见？”

    林辰露出一丝笑意，解释道：“司马博的行为，的确可恶，但我却也不能因此便牵连整个司马家，将司马家灭门。

    我倒是可以帮你杀了司马博，甚至多杀几个人泄愤，但总归有一日，我会和你们分别，不可能一直保护你们。

    到那时候，你们或许便将面对司马家的暗中报复。

    你们李家的实力和司马家相差甚远，他们若是报复，你们的结局可想而知。”

    李家众人这才明白，林辰之所以没杀司马博，其实也是在为他们李家着想。

    将司马博杀了，能泄愤一时，但却也让司马家和李家成为生死仇敌，双方实力相差甚远，一旦林辰离去，司马家暗中报复，李家自然不会有好下场。

    李家众人对林辰更是感激，恨不得跪下磕头。

    骆翰烨哈哈笑道：“林兄弟，你这番话是特意说给我听的吧？”

    “说给你听，骆大哥这话什么意思？”

    林辰看向骆翰烨，眨了眨眼睛，一副我不知道你在说什么的表情。

    骆翰烨好笑地摇了摇头，许诺道：“你放心吧，只要有我在，司马家的人绝对不敢暗中报复。”

    林辰对李家众人道：“还不快点谢谢骆大哥，有他的这句话在，别说是司马家的人了，丹岐神域就没谁敢对你们不利！”

    李家众人对骆翰烨千恩万谢，但心中更多的依旧是敬畏，并没有太多感激，他们都很清楚，骆翰烨会许诺，完全是因为林前辈。

    林前辈才是李家的恩人。

    回到皇城，骆翰烨让手下的几名长老去处理各自的事情，不必继续跟着，他则带着林辰等人前往他平日炼丹的地方。

    为林辰收集的材料，便在炼丹房中。

    “还有不少材料没有找到，目前只收集了那清单上材料的七八成，不过如果林兄弟你是想要用这些材料来炼丹的话，也足够你开始炼制一些丹药了。”

    前往炼丹房的路上，骆翰烨对林辰道。

    林辰笑着点头，感觉和同样是炼丹师的人交流起来实在省去许多麻烦。

    没多久，来到炼丹房外面，李钧很是自觉地提出，他们在外面等候，就不跟着进去了。

    林辰和卡西娅跟着骆翰烨走入炼丹房中，门一推开，首先看到的是高达七八米的巨大丹炉，四周的玉台上，摆放着各种炼丹材料。

    

