    “紫甲，那是父亲的紫玉甲战。”

    左小千看着那从天而降的紫甲，看着那破碎的紫玉甲片，他仿佛看见了，血战到死的左千均。

    此时此刻，那一抹渐渐暗淡的紫玉之光。

    或许在这漆黑的夜空，于众人眼中，不显眼。

    可于他眼中，却仿佛刺眼的星辰。

    “想一想，你若失去一切，你应该怎么挥刀？”

    “比如你爹死了，你的青梅竹马林月溪也死了，当所有的一切，都被破坏殆尽之时，你应该怎么挥刀？”

    望着那落在地上，因剧烈的撞击，而再次四分五裂的一片紫玉战甲，左小千的脑海轰然一震。

    往昔，周长青的话语，在此刻再次的响起。

    他以为那是一种假想。

    可此刻，这假想，似成为了真实。

    “爹......”

    左小千对着漆黑的夜空，大声怒喊。

    他的眼泪在眼眶之中打转，却在每每坠落之时，又不知为何被强行收回。

    听着这声嘶力竭的怒吼，正在维持金色符箓的林月溪猛然回头。

    可刚一回头，她就感觉到面前的金符，陡然剧烈的震动起来。

    她抬起头，就看见那在此前被死死捆绑的黑色巨蟒，竟然在此刻再次动了起来。

    且方一行动，便宛如阴云密布的大海波涛一般，有一股连绵不绝的重压之力，从金符之上席卷而来。

    “天地无极，乾坤借法，封。”

    另一边，同样感觉到金符异变的赵飞燕脸色大变，在念动咒语之后，更是从口中喷出了一口精血。

    “天地无极，乾坤借法，封。”

    看着冲向黑色巨蟒的左小千，林月溪哪怕心中无比担忧，也只得忍下，同样开始拼尽全力，催动眼前的金符。

    吼！

    金符的符箓之力不断爆发，可在这爆发之中，一声响彻整个曲阜的吼叫之音，却再次从夜空之上响起。

    “不好。”

    林月溪的脸色一变。

    只是还不待再次催动金符，就见原本将黑色巨蟒牢牢捆绑的金色长带，在此刻剧烈的震荡起来。

    在这震荡之中，一道道黑色的光芒，好似利剑一般，从金色的长带之内，开始绽放而出。

    起初，只是一缕。

    但是一息之后，从那一缕之上。

    于黑色巨蟒被捆绑的庞大身躯之上，到处都是刺破了金色长带的黑茫。

    嘭！

    刹那之间，一股猛烈的黑光，从黑色巨蟒的体内，轰然爆发。

    在这爆发之中，两仪封魔符形成的封魔金带，宛如漫天的碎片一般，轰然炸裂了开来。

    “左大哥，快跑，快离开曲阜。”

    正准备杀向黑色巨蟒的左小千，就听见一声大喊传来。

    于这大喊之中，他猛然回过头。

    就看见不管是赵飞燕也好，还是林月溪也罢，身躯从破碎的房顶之上，似被一股轰击一般，不约而同的倒飞而去。

    “月溪！”

    左小千心中一颤，下意识的就冲了过去。

    可是他才刚刚一跃而起，在就要接到林月溪之时。

    一股猛烈的气浪，从身后，从那黑色巨蟒所在之处，轰然爆发，席卷而来。

    在这猛烈的气浪之中，两人的身影，皆是不受控制的，再次抛飞了出去。

    轰、轰、轰......

    若是有人于此刻从空中俯瞰而下。

    就会发现，以黑色巨蟒为中心，于金色的彩带破碎的一刻，有肉眼可见的气浪，一圈又一圈的席卷而去。

    只是十息的时间，当这气浪平静下来之时。

    偌大的曲阜城，以黑色巨蟒为中心，方圆近千米的地方，被夷为了平地。

    此时，滔天的火光，虽然熄灭了。

    但取而代之的是，是数不清破碎的房屋。甚至，若非在最后的关头，在从圣人广场之上，升起一道洁白的光柱。

    整个曲阜城，在这气浪之中，怕是要被毁去近四分之一的地方。

    可即便如此，在方才那轰然扩散的冲击之中，死去的百姓，短时间之内，已然无法计算。

    一栋栋辉煌的殿宇、楼房，更是不计其数。

    或许唯一比较庆幸的是，这被波及的地方，大多是城中富户所在之地。

    可哪怕是十家之中，有九家为富不仁，那剩余的一家，又如何。

    更何况，这黑色巨蟒，从外城一路行驶而来，死去的贫民百姓，也已超过数千计。

    哪怕其中，这百人之中，有一个懵懂不知的幼童，其又何其无辜。

    冲击之后，满目疮痍。

    唯有一条越发庞大的黑色巨蟒，在这快速游走之中，来到了圣人广场前。

    这一刻，邪圣俯瞰而下。

    原本高高在上的那一尊尊圣人雕像，此刻也如同那些在圣人广场之内，乞求无望的百姓一般，宛如蝼蚁。

    “哈哈哈......”

    “今日，我当成圣！”

    没有丝毫的犹豫，邪圣抬起了自己的手掌。

    在这猖狂可遍及整个曲阜的大笑之中，于众生惊恐的目光之上，一掌拍下。

    这灰色的巨掌，有数百米之宽。

    站在下方仰望而去，看着那越来越近，似铺天似盖地的灰色巨掌。

    惶恐不安的人们发现，自己的身躯，甚至比不上那掌心之间，越加清晰的一缕掌纹。

    “衍圣公，衍圣公在哪？”

    “他不是可以手可摘星辰吗，为何不出来救我们？”

    “为何，为何啊，这里明明是圣人之地，为何会有妖魔肆虐。”

    “苍天啊，大地啊，莫非这天下，就没有救了吗？”

    看着那巨大的手掌，轰击在圣人广场上的洁白光罩之上，在那光罩开始渐渐碎裂的痕迹之中，一名名逃到此地的百姓，仰天痛哭。

    嘭！

    下一刻，晶莹如玉的光罩，轰然破裂了开来。

    巨大的灰色手掌，轰然向下。

    这骇然的一幕，让人下意识的想起了，曾经见蚂蚁渺小，便因心中喜乐，便随手碾死的一幕。

    此时，自己等人，何其之像。

    “没救了。”

    “等死吧。”

    “愿来世，天下太平，再无妖魔。”

    当黑暗覆盖大地，恐怖的风压，使得众人近乎昏厥之时，于这一声声绝望之念浮现的一刻。

    铿！

    一声尖锐的剑鸣之音，于此地，轰然而起。

    嘭！

    那一剑，宛如刺破了黑暗的黎明之光。

    在这一剑之中，那些面对死亡依旧坚强，没有选择闭眼的少数人的目光之中，就看见在那一剑之后。

    铺天盖地的灰色巨掌之内，顺着那粗大的掌纹之间，一道道晶莹如玉的剑光，轰然爆发。

    轰隆！

    顷刻之间，灰色巨掌在绽放的白光之中，四分五裂了开来。

    他们这些原本像平日里，就要被碾死的蚂蚁，得救了。

    “衍圣公，衍圣公，是衍圣公出手了。”

    一名被吓傻的蠢书生，当即欣喜若狂的喊了起来。

    随着此话的开口，圣人广场之下，那些此前闭眼活下来的人们，也是纷纷的在惊呼之中，流出了热泪。

    唯有那极少数还保持清晰，在死亡面前，还能睁开双目的人。

    于此刻，不约而同地看向了，那在此前突然飞来，插在孔圣掌心之间的青红长剑。

    于那长剑之时，随着一道道晶莹如玉的光芒流转，一名人影缓缓地浮现而出。

    “是他？”

    当初在圣人广场，问周长青为何而笑的那人，诧异的看着那凝聚而出人影，惊呼道。

    ........

    “现在，你还想救他们吗，周浩然？”

    “哪怕你救了他们，但更多的人，依旧会认为自己是被孔衍直所救，而非是你，值得吗？”

    周长青闭上双眸，耳边似响起了一声声询问。

    “无所谓值得不值得，只有想救，与不想救而已。

    就像世人愚昧，但并非天生便愚昧，因为世人想要生存，但生存却太过艰辛。

    可即便如此，我也想出手。

    不仅仅是因为这是我的任务，而只是因为，我想要出手。

    因为我相信，哪怕黑暗笼罩在了我们头上三百年，哪怕世人受到蒙骗，卑躬屈膝愚昧了近三百年。

    但总有一些人会保持清醒，也总会有那一批人，在黑暗之中睁开双眸，站出来救众生。

    我周长青或许成为不了这样的人。

    但此刻，我却能够救这些愿意睁开双眸，保持清醒的人，这或许便是我的道。

    为了这道，我也愿意再次拔剑，破开这被黑暗笼罩的乾坤，让更多的人清醒过来。

    哪怕，清醒的只是一人。”

    于此念之中，随着耳边的询问缓缓消散，周长青睁开了双眸，望向了漆黑的夜空。

    “是何人阻我？”

    夜空上，此时，响起了邪圣森寒的话语。

    “是人间。”

    周长青一跃而起，扶摇直上......

    他想一念三万里，但斩这邪圣，却无需如此。

    ......

    （求自动订阅，起点全订、月票、推荐、书单推广，目前所欠的加更全部完成，抱歉，让你们久等了。

    感觉最近有些水了，居然还没有打完。

    不过看在今日一万二的更新上，大胆的问一句，还有人愿意登顶盟主之位吗）

