    他干的是杀人的买卖，且杀的都不是些普通人。

    是以，杀人之前，他自然是会将目标调查的清清楚楚。

    就像这一次，他来杀王阳和张劫，其中王阳的命价值九百万美金，张劫价值一百万美金，相比王阳，张劫就是个添头。

    实际上，在国外黑市上，三五万美金就能买一条命，张劫值一百万，主要还是因为张劫人在华夏。

    华夏这个地方枪械管制严格，在这里杀人很难，杀人之后想要跑掉更难，是以华夏这边的生意，愿意接的人不多，且都开价极高。

    这个枪手，在国际上的代号是天狼，有过打死武道宗师的战绩，也算是威名赫赫。

    当然，他能打死那个武道宗师，纯属是捡了便宜，那个人刚和人打完一场，身受重伤，但饶是如此，也差点把天狼反杀。

    那是天狼第一次深刻认识到武道宗师的可怕，这种人，脑袋上中了一枪，掀掉了小半个头盖骨，还能继续动手，简直恐怖。

    而王阳值九百万美金，其中一部分是因为王阳的武功，但最关键的原因，还是因为王阳的背景，年纪轻轻，修炼的又是存在的紫霄门武功，显然是紫霄门的真传。

    天狼不是李天泰，杀了紫霄门的人，可谓是冒了巨大的风险，所以才开了一个高价。

    干了这一票，他就要隐姓埋名很长一段时间了，躲避紫霄门的复仇。

    不然若是在国外，杀一个没什么背景的武道大师，一二十万美金绰绰有余，无数人抢着干。

    天狼有着李天泰给的资料信息，自己又走门路调查了一番，对于这一次的两个目标，可以说是很了解。

    其中张劫就是个添头，杀他就和杀鸡一样，没什么难度，唯一的问题只是因为地处华夏，杀了人之后不好跑而已。

    杀王阳，就稍微困难一些了，他看过王阳动手的视频，若是不用枪生死相搏，他估计自己十招之内就要被王阳打死。

    但若是用枪，他感觉自己要杀王阳并不难。

    不过，谨慎起见，他还是观察了王阳三天，这才选择了这样一个时机出手。

    因为怕被王阳察觉到，他观察王阳也不是亲身观察，而是通过入侵学校内部的监控，以及自己安装的几个摄像头，摸清了王阳的活动规律。

    而他开枪的时间和地点，也是经过无数次计算之后的最佳选择。

    有心算无心，先打死王阳，再去顺手把张劫弄死，然后跑路，这本来该是十拿九稳的，但最后还是出了问题。

    王阳的武功，比他料想之中的高了不知道多少。

    要不是亲眼所见，他是真的难以相信，有人能用一年不到的时间，把武功练到这种境界。

    好在，他也早就给自己想好了撤退的路线，眼见事不可为，他掏出一枚拳头大小的东西仍在地上，顿时一阵烟雾弥散，笼罩一大片。

    这是特质的烟雾弹，不但可以遮挡视线，若是被人吸入了，还能起到迷幻麻醉的效果。

    天狼这个人，曾经还专门进行过忍者训练，逃跑的本事，可谓一流。

    这一单生意，天狼打算直接放弃了，他知道自己的斤两，就王阳展现出来的武功，他根本不可能把王阳杀死。

    只是他想跑，王阳又怎么可能就此放过，这个时候，王阳心中怒火升腾，已经真正的生出了杀意。

    天狼逃窜的很快，且脚步很轻，几乎是落地无声，但王阳却还是敏锐的感应到了天狼所在。

    这是一种强大的直觉，是强大的精神力量，所生出的奇异能力。

    这个时候，王阳几乎是贴着地，一步就是三五米，只用了七秒钟，王阳便越过了两百多米的距离，追上了逃跑的天狼。

    这样的速度无疑极其恐怖，天狼感觉到身后的风声，也不回头，反手掏出一把小型的手枪，一连开了数枪。

    至于之前的那把中型枪械，却是直接舍弃了。

    只是他之前都打不中王阳，这个时候，又怎么可能把王阳打中。

    感觉到王阳的身形越来越近，终于，天狼猛然转身，把手中的枪一甩，直接掏出一把匕首，反身向着王阳冲来。

    这一刻，天狼一转一扑，颇有几分饿狼回头的意味，可谓是煞气滚滚，杀气凛然。

    匕首在他的手中，简直像是有生命一般，充斥着一股血腥的气息。

    他使用匕首的手法很厉害，简练到了极点，没有半点多余的动作，一招一式都往人的要害招呼，丝毫不留余地。

    这是专门为了杀人而生的技法！

    除此之外，天狼本身亦是舍弃了任何的防守，空门大开，显然是打算殊死一搏了。

    像他这样用枪的人，当被逼迫到需要用匕首的时候，肯定是要搏命了，是以平时训练的时候，天狼就是这么练的。

    一击必杀，不是敌人死，就是自己死！

    看到天狼向着自己扑来，王阳手臂一弹，直接打掉了天狼的匕首，紧接着，王阳高高的起脚，一脚踢向了天狼的头颅。

    王阳心有杀意，却是想要直接把天狼打死，是以这一脚，直接踢向了天狼的太阳穴。

    王阳这个时候抱得假丹，力量和速度何其恐怖，只是一脚，伴随着一阵骨裂的声音，天狼的身体就好似一个破麻袋一般，横飞了五六米远。

    王阳这一脚含怒而发，还用上了暗劲，其中刚劲打裂了天狼的颅骨，暗劲直接把天狼的大脑搅成了浆糊。

    打死了天狼之后，王阳也不去确定天狼的死活，因为他不知道天狼这个杀手身上，有没有随身绑炸弹。

    就王阳看的一些电影，一些文章里，许多恐怖分子都有身上绑炸弹的习惯。

    其实在国外的时候，天狼杀人的时候，都是随身携带炸弹，一旦他心脏停止跳动，炸弹也会当即爆炸。

    只是这里是华夏，他为了弄到手上的这两把枪，都不知道花费了多少心思，要弄炸弹，要是多给他几个月时间，也不是不行，但现在却是来不及了。

    是以，王阳的担心是多余的。

    打死了天狼，王阳也不停下秘术，而是飞速的离开了原地，他担心天狼还有同伴。

    直到确定自己安全了，王阳这才拨通了一个电话，他没有先报警，而是直接打给了杨叔。

