    烟云卷动，陆小天正欲带着陷入沉睡的通天魔君几个离开，陡然间只听啵地几道低响声，那看似无寻常的虚空中，陡然间几道月牙形的弧形音波接连激斩而来。

    陆小天眉头一皱，神识外放出去，一时间竟然无法察觉出那音波是从何而来的，也就是说对手出招了，他竟还没有察觉到对方的位置。

    对方的攻击并没有给陆小天太多应对的时间，接连几道无形音波相继而来。

    陆小天的手掌一翻，方天画戟随手斩出，嗡…音波被击溃的过程中，陆小天身体亦是向后一仰。音波的攻击之强，着实有些出乎陆小天的意料。

    那紫蓿竹林内音律渐强，陆小天神识外放出去，仍然无法察觉到对方的具体位置。

    转瞬间，又有数道音波凝结成鞭状物，向陆小天相继的同击而来。

    哪怕对方再次发动攻击，可隔得远一些，陆小天依旧无法发现对方的行踪，在这种情形下，无疑会极其被动。只是陆小天眼下对于仙界的认知过于空白，哪怕从高僧释行空那里得到了其修炼以及炼丹传承，也没有关于这仙界的具体介绍。也许当初释行空与魔祖罗睺对抗，日长月久下来，其残存的一缕神念，也只能留下一些相对最为重要的东西。

    此前陆小天斩杀的两个魔人不过尔尔，倒是那龟背仙人，清冷女子哪怕败在他手下，实力也非同寻常，而此时碰到的攻击，更是诡异，这仙界的凶险，委实惊人。

    陆小天深吸一口气，他也不确定自己的元神有多强，但推测至少达到，甚至超越了真仙的层次。竟也无法捕捉到敌人行踪。

    如果对方实力真达到了这般层次，陆小天便是变成龙身，也未必能讨得了好，毕竟龙元尚且还未吸收足够的仙灵之气完成蜕变。他作为真龙的战力也打了个折扣。

    这里真要是如此凶险，以那龟背仙人与清冷女子的实力，也不至于随便出入此地。

    在躲避对手攻击的过程中，陆小天心头思索着诸般可能，排除了这行踪难定的家伙是龟背仙人几个同伙的可能，在接连的交手与试探下，大致摸清楚了对方的实力，虽然不弱，不过让人难以应付的还是其诡异多变的行踪。

    陆小天念头通达，神识一动之下，舍利子从头顶冒出，那眩目的光华从舍利子内暴发出来，阵阵梵唱的佛音浩荡，凝若实质，与紫蓿竹林的阵阵音律如同不同方向冲击而来的河水。顿时间在交击处掀起漫天波澜。

    在那么一瞬，陆小天发现在自己的侧前有一道淡淡的影子，不似寻常仙人，对方出现的过程极其短暂，很快又消失于让人昏昏欲睡的音律之中。

    既然已经逼出了其形迹，陆小天又如何能让其如此轻易脱身。当下方天画戟朝对方刚才所在的位置飞射而去，同时漫天戟影罩下，将其周身四侧尽皆罩入进去。接连几道音波震荡开来，挡住落下的戟影。

    陆小天欺身而上，一掌朝前印去。

    嗡…硕大的手印虚空凝滞下来，一道音波巨爪凭空挡在了那手印前面。此时陆小天如同对着空气接连出手，方天画戟亦是接连斩动。

    不过那虚空中不断的有锋如利刃的音波相继而来。直打得这片山域如同地震般接连颤动。远处的紫蓿竹林在大风下摇曳狂摆。

    片刻之后，一道音波袭体而至斩在陆小天身上发出锵地一声，陆小天身体暴射而回。裂开的衣襟中龙鳞隐现，所幸陆小天在快要中招时便已经有所预判，及时进行遮掩。

    也许对面那形迹隐匿的神秘人也来不及看出他的庐山真面目，陆小天中了对方一击的同时，对方也被方天画戟扫中，远远地砸向那一片紫蓿竹林，空中洒出一串长长的血珠。一道纤长的身影撞倒了数根紫竹。

    此时陆小天才完全看清楚对方的真实面目，那裸露在外的手臂与脸，都像竹子一般，有一节节的印痕，一个面容削瘦的中年男子，眼里目光凶狠地盯着陆小天。

    “没想到你竟然能伤到我。”

    “你也不过才仙人的层次，为何伤不得你。”陆小天此时松了口气，逼出了此人的形迹之后，对方的威胁便去了近半。其实力倒也未必就比之前那清冷女子强出多少。只是对方隐匿形迹的手段过于高明，而且攻击方式也极为独特。

    真正动起手来，除非有针对性的手段能逼出其形迹，否则猝不及防下，难免会吃个大亏。陆小天也是依仗更强的实力，陡然以佛音震荡而出，看到对方一丝影子后，丝毫不给对方脱身的机会，一番抢攻之下，才算是击伤了对方。

    此时交手一阵后，陆小天算是对这神秘人有了一定的认识，对方隐匿形迹的手段，或许与这紫蓿竹林发出的音律有关，到了别的地方，未必就有这么难缠了。

    “别得意，今天你们几个都无法活着走出这里。”那脸上，胳膊都带着竹节的中年男子一脸森冷，话音稍落，又是两道隐匿的攻击从身后传来。

    待到近前，陆小天才发现其中不妥，左手持着方天画戟往后一架，一道巨大的冲击从背后传来，冲撞得陆小天身体往前飘去。与此同时，被陆小天所伤的中年男子出再次隐匿形迹。

    紫竹林中的音律再次增强，陆小天眼中杀机迸裂，舍利子悬浮在头顶，纵然其未完全转化，可在仙元的激发下散发出的白光似乎可以净化虚空一般，那虚空深处，一朵朵佛莲绽放，每一株佛莲上的光华与舍利子交相辉映。

    这舍利子原本是要以净世佛莲炼制而成，陆小天虽未得到过净世佛莲，可当年跟随释行空镇压罗睺的高僧坐化后留下的七颗舍利子却是相继落入陆小天之手，到现在为止，已经炼化了数千年之久。

    此时在净世佛莲光华照映之下，隐约三道淡淡的影子极不显眼地闪烁了一下，然后在紫林那边传来的音波中又一次消失了。

