    “是不是龙息掌，试试就知道了。”

    陆玄冲老高笑了笑，然后将那玉简往自己脑门上一贴，随后老高便感应到一股非常强烈的灵力波浪从陆玄身上扩散开来。

    “就算不是龙息掌，这也肯定是一门玄阶斗技，少爷的运气也太好了些吧！”

    老高忍不住在心里惊呼了一声。

    一千五百两买一门玄阶斗技，这不能说是抓大了，应该说是赚爆了，要知道就算是玄阶六品斗技，价钱也在一万两以上！

    更关键的是，玄阶以上的斗技，除非你加入哪个宗门或者世家，否则不可能会有人卖给自己。

    “不对，少爷就算是运气好买到了这块玉简，但他又是怎么看出这块玉简秘密的？”

    老高很快就发现了事情可能并没有自己想象中那般简单。

    “难道说，又是少爷那位师父的指点？”

    他马上就联想到了陆玄的那位师父，跟着心头一下子释然。

    陆玄肯定想不到，他现在根本就不用解释，老高他们也能将一些无法理解的事情，自动代入到他“师父”身上。

    ……

    片刻后。

    陆玄睁开眼。

    “少爷，怎么样？这是那龙息掌吗？”

    老高神色有些急切地看向陆玄。

    龙息掌啊，那可是天河城老一辈们口中传说的斗技掌法，他如何能不好奇？

    “我来试试。”

    陆玄没有回答，而是抬起了一只手，然后将掌心对准了院中的一棵橘子树。

    在那橘子树上，依旧挂着十几颗冬橘。

    “轰！”

    就在老高满脸困惑时，一股汹涌的斗气从陆玄的掌心扩散出来，然后这股斗气忽然疯狂旋转起来，看起来就好似一个漩涡般，隐隐之中还带着一股强劲的吸力，老高的几缕头发都吸了过去。

    就在这股吸力越来越强之时，只见陆玄手掌猛地变掌为爪，跟着向后一缩，然后就听到“嗖”的几道破风声响起。

    那橘树的几只冬橘，全都被他吸了到了手掌。

    “还不太熟练。”

    陆玄将掌心吸着的那几只橘子对着老高晃了晃。

    “真的是龙息掌、真的是龙息掌！”

    老高一脸激动地站了起来。

    龙息掌最大的特征，便是一吸与一震。

    修炼者能从掌心爆发出一股异常强劲的吸力，将对手吸到身前，然后这股吸力会在刹那之间转变为内劲，震碎对手的五脏六腑，非常的可怕。

    “这玉简还能传功两次，老高你也修炼一下吧。”

    陆玄将那块玉简递到老高面前。

    “少爷……这可是龙息掌啊！”

    老高一脸难以置信地看向陆玄。

    刚刚陆玄能让他修炼凿山拳，他已经感觉有些受宠若惊了，哪还敢奢望修炼龙息掌这种斗技心法？

    “我明天就要去烈阳城了，我爹跟萍儿，就交给你了。”

    陆玄没有收回手，而是眼神无比严肃地看着老高道。

    老高闻言，神色一怔，随即猛地拜倒在地上，然后语气无比郑重地道：

    “少爷你如此信任老高，老高这条命今后就是少爷您的，除非老高我死了，否则谁也别想动老爷跟萍儿一根汗毛！”

    “老高，一开始我就跟你说了，你我之间并非主仆，我刚刚不过是以亲友的身份在拜托你。”

    陆玄上前将老高扶起，然后又将那玉简塞到老高手里，跟着又笑道：

    “赶紧学吧，学完了把玉简给我，剩下的那次传功机会，等我从烈阳城回来了，还要再卖还给许家的。”

    老高正感动着呢，忽然一听陆玄要将这玉简又卖还给许家，当即一脸地赞叹道：

    “少爷，您不跟着老爷做生意，真是屈才了！”

    ……

    接下来的半天时间里。

    陆玄一边整理行李，一边跟老高还有之后赶回来的陆开远，交代了一下自己走之后的一些事情。

    明年禁狩令就要解除了，他得用手上这些银子，多在靠近血雨林的那几处路口置办一些地产，毕竟这是稳赚不赔的生意。

    为此他将这次赚来的一万多两银子，大半留给陆开远，只留了八百两给自己。

    至于怎么向老高跟陆开远解释这些事情，他全都推到了自己那位师父身上，反正两人只要问起来，他就说都是师父交代的。

    有了先前的经历，无论是老高，还是陆开远，对于陆玄师父的决定，都是当做至理名言来看，自然不会拒绝。

    等到一切安排妥当之后，一夜已经过去了。

    “少爷，你真的不要萍儿跟你一起去吗？萍儿肯定不会打扰你修炼，只会帮你洗洗衣服做做饭。”

    清晨，灰蒙蒙的天色，天河城东城外，萍儿撇着嘴，可怜兮兮地看向陆玄。

    “萍儿，这次去烈阳城，师父不让我带外人，不过你放心吧，我会照顾好我自己的。”

    陆玄冲萍儿笑了笑，然后轻轻拍了拍她的脑袋，同时他也在心里无奈道：

    “萍儿，血雨林那般凶险的地方，你少爷我也不敢保证能活着出来，哪还能带上你？”

    “那少爷我给你做的牛肉干，你到时候一定要记得吃！”

    萍儿点了点头，随后又嘱咐道。

    “嗯，我一定不会忘记。”

    陆玄笑着晃了晃手上的两只纳戒。

    这两只纳戒，一只是芊芊送给他的，一只则是从陆家老祖身上拿来的。

    “萍儿，你少爷他过几个月就回来了，你不用担心。”

    陆开远这时也轻轻拍了拍萍儿的肩膀。

    他其实也一直是把萍儿当做自己的女儿看的。

    “玄儿，烈阳城是大城市，你到了那里说话做事都要谨慎一些，切莫沾染是非，另外若是有闲的话，去看看你姐姐，她一个人在婆家这么些年，肯定过得很不容易。”

    陆开远向陆玄嘱咐道。

    “爹你放心，我在烈阳城安顿下来之后，马上就会去看姐姐。”

    陆玄点了点头，随后又看向老高道：

    “老高，我走之后，萍儿跟我爹就交给你了。”

    “包在老高我身上！”

    老高把自己的胸脯拍得“砰砰”作响。

    修炼了龙息掌之后，他现在无比的自信，只觉得哪怕是面对天河城四大世家的几位家主，他也有信心战个平手。

    “爹、萍儿、老高。”

    陆玄冲三人拱了拱手：

    “我走了。”

    “玄儿保重。”

    “公子保重。”

    “少爷保重。”

