
　　此刻的螣重大帝十分的庆幸，在发现无始大帝三人的修为境界之际，便已经传信寻求支援。虽然情况比他预料要糟糕不少，但只要宗门那边派遣修行者前来，至少保命不会有太大的问题！天籁小说网

　　不得不说，螣重大帝这样的修行者，的确是不好对付，能够在危机关键，做出最有利于自身的选择。哪怕面对着实力在他之上的对手，也有把握保住性命，然而可惜的却是，他面对着的是无始大帝三人。

　　纪炎大帝的确是没有把握追上螣重大帝，但却不代表无始大帝师徒没有把握追上螣重大帝，他的逃跑策略注定要失败了。

　　“纪炎道友，你从其他方位包抄！”无始大帝嘴里道了一声，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着螣重大帝追了过去，那速度，竟是比起螣重大帝还要快上几分。

　　而在无始大帝追上去的同时，杨奇也是催动青影翼，以不怎么弱于无始大帝的速度追了上去。

　　“好快的速度！”

　　看着那追杀而去的无始大帝师徒，纪炎大帝的脸色不由微微一变，无始大帝倒好还说，毕竟他早就听闻过无始大帝的实力和手段，知道无始大帝各方面都远超同境界的修行者，没有任何的弱点。

　　倒是杨奇的速度，有些出乎纪炎大帝的预料，对方竟然有一件能够增幅速度的异宝，作为异宇宙之主极为喜爱的后辈，他可是十分的清楚，这种类别的异宝是何等的珍贵。

　　嗖~

　　不过纪炎大帝到底不是一般人，很快便是恢复过来，无始大帝师徒两人，已经开始追杀螣重大帝，他也必须尽快配合无始大帝两人才行，尽快将那螣重大帝斩杀。

　　毕竟螣重大帝明显是在拖延时间，这说明对方的支援随时可能赶来，越快斩杀螣重大帝，他们暴露的可能性才会越低。

　　“什么？”

　　就在杨奇师徒两人开始追杀螣重大帝之际，正在全力逃命的螣重大帝察觉到追杀而来的杨奇师徒两人，脸色顿时一变，嘴里低呼道，“他们的速度，怎么可能……”

　　无始大帝师徒的速度，竟然比起他还要略微快上一些，这样下去，只怕要不了多久，就能追上他，到时候他该如何逃命？

　　“他们到底是什么人，怎么会有如此手段和实力？”螣重大帝的脸色难看到了极点，九星武帝后期的修行者，一些逆天之辈，某一方面接近武帝巅峰，堪比武帝巅峰，那已经是极为难得。

　　可是眼前的无始大帝，可以说各方面都堪比真正的武帝巅峰修行者，如果不是无始大帝只有九星武帝后期的元力波动，他恐怕都会怀疑，无始大帝是不是封印了自身元力修为的武帝巅峰修行者。

　　螣重大帝感知到距离自己越来越近的无始大帝两人，脸上多了一抹苦涩的笑容，心中暗暗道，“可恶，这下麻烦了，只能尽力拖延时间，希望宗内的支援，能够尽快赶来吧。”

　　如今的他，已经不敢寄希望于自己能够拖延多长的时间，只能寄希望于己方的支援能够尽快到来，唯有如此，他才有可能活下来！

　　似乎在印证着螣重个大帝的猜测，仅仅片刻之后，杨奇两人已经追上来，两道凌厉的攻击，朝着螣重大帝袭了过去。

　　面对着杨奇师徒两人的攻击，螣重大帝那里敢托大，只能全力防御，如此一来，他的速度不得不放缓下来，原本从另外一侧包抄而来的纪炎大帝这是趁机和螣重大帝拉开了距离。

　　“可恶！”

　　眼见无始大帝三人的合围即将再次成型，螣重大帝的脸色难看到了极点，不只是因为他已经再次被无始大帝三人追上，最为麻烦的是，无始大帝三人略微分散了开来。

　　螣蛇一族的血脉武技，乃是影响一定范围内的时空，现在无始大帝三人略微分散开来，他若是施展血脉武技，根本无法像之前那般同时影响到无始大帝三人。

　　只是影响其中一位修行者，对于螣重大帝摆脱合围，根本没有任何的帮助，血脉武技的效果，明显变得鸡肋起来。

　　“怎么办？”

　　螣重大帝一边抵挡着无始大帝三人的攻击，一边迅速的思索起对策来，他想过对杨奇施展血脉武技，然后全力攻杀杨奇，逼得无始大帝两人投鼠忌器。

　　可是见识过杨奇的实力和手段，螣重大帝却是明白，他根本无法在短时间内击败杨奇，特别是在无始大帝和纪炎大帝的围攻之下就更是如此了。

　　因此就算是针对杨奇出手，也根本无法改变眼下的现状，他只能另寻他法。

　　然而，面对着实力远在自己之上的无始大帝三人的围攻，螣重大帝却根本想不到破局之法，感受到体内不断流逝的生命力，螣重大帝不得不燃烧起血脉本源，开始拼命起来。

　　时间一分一秒的流逝，在杨奇三人的围攻之下，燃烧起本源的螣重大帝已经是成了强弩之末。

　　螣重大帝看着眼前的杨奇三人，嘴里低吼道，“本帝若是死了，螣蛇一族绝对不会就此罢休，你们三人也休想好过！”

　　这并不是螣重大帝在威胁杨奇三人，而是在诉说一个事实，螣重大帝可是冥羽圣主麾下修行者在天海界建立起来修行势力的高层，这样的修行者突然陨落，而且还在陨落之前求援了。他背后的修行势力，甚至是螣蛇一族那边，都不会就此罢休，势必会全力追查杀害螣重大帝的凶手！

　　背后有异宇宙之主的支持，螣重大帝自然是有信心，螣蛇一族的强者，会为他报仇！

　　嗡~

　　说话间，螣重大帝身上的气息变得狂暴起来，紧接着整个人的身形炸裂，一股恐怖的威势，以他为中心席卷开来，却是螣重大帝选择了自爆。

　　对于这个结果，杨奇三人都没有感到意外，他们虽然有斩杀螣重大帝的实力，却并没有生擒对方的能力。

　　看着那空荡荡的虚空，纪炎大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“迅速打扫战场，尽快离开！”

　　虽说螣重大帝已经被斩杀，但对方早就求援，斩杀螣重大帝已经耽误了不少时间，自然不能继续耽误下去，否则被螣蛇一族的强者发现他们的踪迹，那可就麻烦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百一十八章 螣重大帝陨！免费阅读。https://xs.23sk.com 