    “就算不是皇上，也是皇后太子他们，而他们目标确实是我，是我连累了你。”武泽辰语气中满是自责，是他连累了怀中的心爱之人。

    脑海中再次闪过那漫天箭雨的一幕，他忍不住紧了紧怀抱，将她抱得更紧了几分，好似这般才能缓解些许积郁在胸腔中的恐惧。

    察觉到武泽辰心中的不安，夏洛潼神色一柔，伸手回抱着他，这才接着说道：“我们是夫妻，说什么连累？夫妻本就该是一荣俱荣，一损俱损的。”

    她又何尝不是想起了武泽辰毫不犹豫地挡在自己身前的画面？那一幕，只怕她是一辈子都忘不掉了。

    武泽辰心头一荡，再忍不住垂头堵上了她的唇瓣，借着唇间的缠绵，宣泄心中浓烈的醉人的情感。

    直到夏洛潼察觉到武泽辰的反应，这才连忙将他推开了些许，红着脸瞪了他一眼：“老实点，身上还带着伤呢，别闹。”

    看着武泽辰满是笑意的眉眼，夏洛潼脸上更红，但还是继续道：“今晚的刺客竟然不是同一拨人，分属两方不同的势力？”

    “恐怕不止两拨人参与了今晚的行动，除了皇上和你这边，奉国公府和席将军那边也都遭遇了刺客，整个龙船都乱成了一团。”武泽辰说着，唇角不由轻轻勾起，露出了一抹带着些许邪气的笑容。

    看到武泽辰这副模样，夏洛潼心神微动，忽然开口问道：“你也参与其中了？”

    武泽辰并不意外夏洛潼的敏锐，也没有瞒她的意思，坦然说道：“我不过是推波助澜，帮了点小忙罢了，让那些奔着皇上和奉国公府去的刺客，能更容易上船些。”

    “那些刺杀皇上的刺客，是哪方势力的人？”夏洛潼有些好奇地问道，难不成真是哪个皇子坐不住了？

    “不是大周的势力。”说到这个，武泽辰眉心微蹙，显然对此也颇为谨慎。

    虽说是他让这些刺客更容易地上了龙船，但大周的安危，他还是很在意的，他和先安亲王，两代人都用性命守护的江山，怎么可能会让外族人践踏？

    何况他也清楚，这些刺客根本不可能真把皇上如何，他还在边上盯着呢，断不可能真的让那些人要了皇上的性命。

    内斗归内斗，外族人插手可就不行了，何况若是让这些外族人今日得了手，指不定还有什么后手在等着。

    原来是外族的刺客，难怪武泽辰没有在宴厅里出现混乱的第一时间跑出来找自己，想必那时就是在处理刺客的事情。

    不过想到近来周边诸国都有异动，并不太安稳，夏洛潼也忍不住皱起了眉：“可知道是哪国派来的刺客？”

    若是真的打起了仗，必定又是一方生灵涂炭，遭殃的总是普通百姓，想到那样的情况，夏洛潼就忍不住轻叹。

    “暂时还不知道，待回去了得好好查探一番。原本借着这次机会，想着正好能顺藤摸瓜查查背后的主谋，可没想到那幕后之人竟是如此狡诈，查出的信息并不多。”

    武泽辰暗中动手脚，让那些刺客更容易上龙船，可不仅仅只是为了报复一下这么简单，他自然还有其他的用意。

    只是他看向怀中之人，却是再次忍不住后怕地说道：“没想到竟然会有人对你出手，是我连累了你。”

    原本他以为对方只会冲着自己来，却没想到竟会利用夏洛潼做饵来对自己形成必杀之局。

    “我们是夫妻，说什么连累？”夏洛潼面色微红地说着，随即又皱眉道：“你说那刺杀我们的幕后之人，可是会沿途搜索我们？毕竟活要见人，死要见尸，刚才那样的情况，他们并不清楚我们落水后的情况。”

    “会。”武泽辰说得格外确定，“按照以往对我进行刺杀的情况来看，他们必定会追踪到底，确认我的情况。而且刚才那样的情况，他们根本无法确定我们到底如何了。”

    “如此说来，他们必定会沿着下游搜索了。”夏洛潼皱了皱眉，知道眼下危机还未解除，“此地虽然离岸边已是有一段距离，但恐怕还是不太安全。”

    “明日一早天未亮之时就得离开。”武泽辰笃定地说道，“他们恐怕不止是沿着江岸两侧搜索，还会在周围城镇查探，双管齐下，一边搜索是否有尸体，一边抱着我们逃脱的可能寻找踪迹。”

    看来皇上真的很想武泽辰死……

    武泽辰明明是皇上的侄子，是嫡亲弟弟的嫡子……

    但夏洛潼忽然想到，皇上连嫡亲弟弟都下手了，何况是侄子呢？

    “我们往哪里去？之后要回京吗？”夏洛潼眼底有一丝迷茫。

    一来她并不清楚眼下的局势，回京是否合适。二来，这还是她穿越到此后第二次离开京城，第一次是去安源镇。

    “隐藏好踪迹，与最近的据点的属下碰头，之后就悄悄回京城。”武泽辰淡定说道。

    之所以要悄悄地回，原因自是不用多说，毕竟那幕后之人这么想让他们死，若是知道了他们的踪迹，定会沿途一路上都设伏等着截杀他们。

    夏洛潼有些纳闷地问道：“这时候回京，安全吗？”

    毕竟，派了刺客刺杀他们的，可是当今皇上……

    “在京城里，反倒会更加安全些。”武泽辰解释道，“在京城之中，即便是皇上自己也不敢闹出太大的动静来，何况这事只能是暗中进行，根本不能见光，所以回京没有任何问题。”

    夏洛潼稍一细想就明白了过来，就凭武泽辰这铁血战神的名头，以及在边疆守卫疆土积累起来的声望，就没有人敢妄动，否则必然会引起百姓的暴动，名声也会因此尽毁。

    至于寻常的罪名，根本不能把战功赫赫的武泽辰如何，且武泽辰根本不会露出什么尾巴来让人抓住。

    所以不管是皇子们，甚至是皇上，想要对武泽辰行刺杀之事，也只能在暗中进行。

    得知了接下来的打算，夏洛潼便放下心来，又问了席家和奉国公府等人的情况，毕竟今日几大势力的领头家族都受到了关照。

