    伏羲与女娲这对远古cp，已经深入人心，无论是各种神话记载，地方历史传说，官府典籍经文，这对老祖宗都不会忘记给后人撒上一堆狗粮。

    当这对cp出现在人世间，会导致什么样的后果呢。

    陶艺吧，一串大神小仙云集，与其说天庭，不如说是茶话会。

    洛风冷着脸道：“我得了糖尿病，不适合待在这里了，要出去一段时间。”

    “糖尿病？”风小小狐疑地扫了洛风一眼，然后不以为然道：“去吧，去吧。”

    好歹是个神仙，百病不侵是基本素质。还糖尿病，蒙谁呢！

    其余几人则是一脸憋笑，碍于风小小的面子，不好直说。

    “呵，女人。”心中鄙夷一下之后，洛风回首望着伏羲道：“姐夫，我出去一趟，请你天庭主持。”

    伏羲颔首示意，出人意料露出一丝微笑：“玩得开心，小娲由我照顾着。”

    这一幕看得众人目瞪口呆，相对于洛风找个借口出去，伏羲态度如此之好，甚至给了笑脸才是惊天的新闻。

    三祖神，伏羲女娲盘古都是创世级数的人物，可望不可即，不要说寻常小神就是玉帝去拜见，给个点头都让玉帝受宠若惊。

    在惊叹吃瓜的气氛中，洛风潇洒离去。看无瓜可吃的神仙们也散开离去。

    云华仙女，二郎神老母张三一边走着一边惊叹道：“我跟祖神好几个甲子年了，从没见过他态度这么好过。”

    “祖神今天是怎么了，儿子你清楚吗？”

    平白无故多出一个妈，二郎神杨砚不禁黑线，但是看着身侧小伙伴们一双双探求欲的眼睛，咳嗽一声道：“我虽然不清楚怎么回事，也能猜到一点点。”

    “伏羲是祖神，碍于女娲的关系，他能心平气和跟我们对话，但是在他眼中我们这些后天神仙并不是平等的关系，是小辈。”

    “一只大象是不会理睬蚂蚁的动作，除非蚂蚁主动挑衅。”

    “洛风则不同，他是水之帝君，搞不好也有创世传说，最次也是能和伏羲女娲对上话的人物。”

    张三仙子恍然大悟：“伏羲祖神是想跟女娲过二人世界，洛帝君在旁边就好像蜡烛？”

    “是电灯泡。”太白金星李长补充了一句。

    太阳系以太阳为中心，水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星，八颗颜色形态不一的行星围绕它旋转。此外还有诸多卫星、彗星等组成的一个天体系统，仿佛一个巨大的九宫。

    虚空迈步，如踩在无形的阶梯，拾级而上，道道空间涟漪荡漾，洛风的身影出现在柯伊伯带上面，这里便是太阳系的边界。

    柯伊伯带延伸将近一光年远的奥尔特星云，洛风审视了一番，发现柯伊伯带乃至奥尔特星云，并没有空间站，中继站，也没有形状类似棺材的宇宙飞船，大失所望地收回了目光。

    本来他还期待，在茫茫虚空中会有一群来自半人马座α星团的摄影爱好者。

    站在柯伊伯带，四周虚空黑暗，冰冷寂寥，时不时有小陨石擦肩而过，身处太阳系的边界线上，眺望蔚蓝色的星辰。

    不禁一丝惆怅，花了数万年回到了这里，待了几天又要离去，果然宅男什么的都是骗人的。

    沉默了一会，洛风打了一个道揖，洒笑一声：“再见家乡。”

    正常的宇宙速度是不能超过光速的，有各种各样的束缚。

    但对于漫长的宇宙旅行而言，光速又太慢了，不能超越却能取巧。

    宇宙其实是处于一种动态的时空扭曲，利用伸缩弯曲，借助宇宙本身的运动前进。

    或者利用量子纠缠，在遥远的彼岸抛下锚点，使得两个粒子发生变化，从而开辟空间门。

    当然也有简单粗暴的法子，只要质量或能量足够强大，就有可能在这个宇宙膜上打穿一个洞，而这个洞连接着两个遥远的宇宙空间。通过它就可以快速到达目标，实现超光速飞行。

    洛风没有迈出过地球，自然没有锚点，对于相当于老家的宇宙，自然不可能暴力破坏。

    一道虹光闪现，迈过正负能量场，超越时间的束缚，伸缩弯曲两个空间，抵达未知的世界，可能是星云，可能是生命星球，也可能是黑洞，可能是智能AI生命……

    看见洛风离开太阳系，进入虚空，伏羲开朗一笑，握住风小小的手，低声温柔道：“小娲你想吃什么………”

    风小小疑惑地抬起头：“羲哥，你怎么了。”

    伏羲温和笑道：“没什么，你不想吃，我们去玩一会吧。”

    “你是想拆山搭起来，还是捏几个泥人，嗯，现在好像不叫泥人，叫做手办了。”

    风小小一阵默然，想起来古神话的一段记载，女娲起初是用手捏人的，后来直接用葫芦藤沾了沾泥浆摔了出去。

    她已经不想去想象远古的女娲，以前的那个自己，究竟是个什么形象！

    …………

    从广义来说，变化和运动就是生命，任何事物都有可能成为生命，就是宇宙本身都有可能进化为宇宙精，天道精。

    当然这样的例子太少了，更多的生命是指居住在星球上，游历星空中，隐居黑洞里面的生命体。

    相比宇宙本身而言，这些生命体只是宇宙空间的微尘，时间长河的一瞬，但往往能迸溅出璀璨光辉，伟大的智慧，神圣的概念，非凡的理想。

    恒古以前，某位存在将这些归纳总结，并且定义为人道！

    地球是长子，星空是次子，

    已经见识过地球人道秩序的洛风，在宇宙星空中寻找不一样的人道，欲要建立不一样的秩序。

    十年后，在渺渺星空中洛风找到了第二颗生命星球。

    宇宙是统一的，事物与事务之间互相影响，类似大罗久居必为道场，道场生灵受到大罗影响。

    或许是开辟宇宙的三祖神都有人形状态，宇宙生命受到上层信息影响，也进化成人形。

    在一个翠蓝色的星球上，有人形生命体活动，类似人类，却又不同于人类。

    这是一群尖耳朵。

