    “废话不需要多说，这次我们认栽，但是，想要将我们一网打尽，却也是绝不可能的一件事。”

    程咬金一声怒喝，紧跟着就拿起手里的巨斧对着龙国士兵的方向咆哮道：“杀！”

    “杀！”

    唐军们似乎是受到程咬金的气势感染，也是怒吼一声。

    大量的身影犹如潮水一样向着龙国军队冲了过去，各种武器所闪烁出来的银色光芒，交相辉映。

    其实唐军这次来匈奴境内，随身携带的还有神武大炮，只是可惜龙国军队跟他们之间的距离实在是太近了，导致神武大炮根本就派不上任何用场。

    一旦在此地直接动用神武大炮的话，那么炮弹的目标，不仅仅是龙国军队，甚至是连唐军也会囊括其中。

    因此，也是使得现在神武大炮直接成为了摆设。

    相比之下，龙国那边的火炮就没有这方面的顾虑。

    在李简的精心传授下，龙国工部所制造出来的火炮，射程比起现在已知的大炮的射程要远三四倍，并且其命中率也是极高的。

    因此，龙国那边，在战争打响的刹那，那火炮便是直接被点燃，紧跟着炮弹带着阵阵的轰鸣声直接砸过来，瞬间就命中了唐军的阵营。

    在一道道惨叫声中，不知道有多少唐军被火炮直接轰飞，惨死当场。

    不得不说，这种冷兵器的战场，还真是惨绝人寰，火炮的凶猛，并未震慑住那一二十万唐军，他们依旧在程咬金和尉迟敬德的带领下冲杀出来。

    眨眼间，就跟龙国士兵厮杀在了一起。

    各种喊杀声震天，在这一刻，所有人都是变成了无情的杀戮机器，眼中丝毫没有任何感情，有的只是狂热的嗜血，手里的武器也是恶狠狠朝着对面的敌人直接砍过去。

    惨叫声响彻天地。

    各种残肢断臂在半空之中乱飞，看起来血腥无比，这片战场，以最快的时间直接就衍生成为了一座残忍的修罗场。

    而在远处，正在那观察着战况的白龙，此时此刻也是不禁暗暗感慨。

    他还是第一次知道，原来唐军战斗起来也是如此的凶猛，哪怕他们的综合战力要弱于龙国，但是他们厮杀起来也是忘却了生命，如同野兽一般在搏杀，至于生死，他们早就已经不在乎了。

    在这样的情况下，虽然唐军损失惨重，但是龙国这边的损失也不小，不断地有人倒下，变成冰冷的尸体。

    看到这里，白龙更是佩服李简的深谋远虑。

    当时，他根本不把大唐放在眼里，因此也就没打算要带太多的士兵过来，只打算带个十万人左右就可以了。

    如果不是李简强行让他带够三十万的话，估计现在他就得以十万龙国军队，对上大唐的二十万军队了。

    而从眼下的情况来看，如果龙国这边真的只有十万人的话，那么还真不一定能够战胜大唐，哪怕胜了，估计那十万人也会死伤殆尽，给龙国带来重创。

    这样的话，就算将所有的大唐军队全部剿灭于此地，对于龙国来说，也是元气大伤。

    毕竟龙国现在的总兵力也就一百万左右，还经不起太过严重的折损。

    但现在就不一样了。

    三十万大军对上不足二十万的唐军，别看战况打的十分激烈，但是实际上，在各方面的因素综合在一起之后，眼下龙国军队这边所占据的优势，越来越大，唐军的折损正在不断地扩大，唐军陨落的速度，乃是龙国的几十倍之多！

    这其中，龙国士兵的战斗力强悍，乃是一个原因，而另外一个核心的原因，就是龙国所带来的火炮了。

    正是在火炮的轰击下，唐军才会受到如此严重的折损，而且可以想象的是，如果火炮一直这么轰击下去，唐军就算是再来十万的援军，估计都不怎么够看……

    这一点，不光是白龙知道，那边的程咬金和尉迟敬德，在一番厮杀后，也注意到了这无比致命的一点。

    当下，两个人全都脸色难看的看向龙国军队后方那不断轰鸣的火炮。

    “这么下去不行，必须都把火炮解决掉，不然的话，我们根本难以突出重围，会被唐军给逐渐消磨空的。”

    尉迟敬德建议道。

    “道理是这么个道理，可是我们现在能做什么呢？”

    程咬金脸色十分难看，他又何尝不知道这个道理？

    但是眼下四面八方都是敌人，根本就杀不出他们的包围圈，因此，也就更不用说接触那还在唐军后方的火炮了。

    他们还是第一次见到威力如此惊人的火炮，那龙国到底是从哪里搞来的？怎么李简就好像是气运之子一样，这片大地上所有的好东西，全都聚集在了龙国的手里？

    程咬金心情异常糟糕，简直都想对李简破口大骂了。

    战争仍然在继续。

    几十万人大战，持续时间自然漫长，他们一直从第一天的夜晚，打到了第二天的日出时分。

    此时此刻，地面上躺着的全部都是尸体，从尸体之中渗出来的鲜血，简直是形成了一片血色的海洋，看起来是那般的触目惊心。

    唐军依旧是在龙国军队的包围下顽强抵抗，只是经过一晚上的时间，现在唐军的溃败已经成为了必然趋势。

    还活下来的唐军所剩不多，加起来都不足一万之数，而且各个身上都是鲜血淋漓。

    包括程咬金以及尉迟敬德，也是在浴血奋战。

    只是他们虽然是大唐的猛将，但其本质也只是个稍微健壮一点的普通人而已。

    在经过一晚上的厮杀之后，现在身体疲倦的不像话，精神也是疲惫不堪。

    老实说，他们两个现在连握住武器的力气都没有了。

    再看看其他的唐军。

    连程咬金尉迟敬德都尚且如此疲劳，就更不用说他们了，许多士兵完全是凭借着心中的信念在奋战，实际上，身体和意识都已经麻木了，除了不断挥刀之外，其他什么都不知道。

    “差不多了，唐军，已经彻底败了。”

    而坐在战马上，根本没有加入战斗的白龙，现在则是露出淡淡的笑容。

