    在昭陵城中，虎牙带着一众炼器师炼制灵具的那一座大院，如今正式被命名为军工厂。

    军工厂专门负责炼制法器，甲胄，灵具之类。

    前段时间军工厂一直都在赶工炼制灵具，灵具的任务才刚刚完成，现在又要赶工炼制一种名为火箭筒的法器。

    火箭筒这个名字是他们的公子亲自命名，不过倒是挺贴切的。

    这种法器本身没有什么威能，全凭往里面填充的雷灵草种子起作用。

    事实证明，火箭筒虽然是一种一次性法器，但其威力着实不弱，100粒普通的雷灵草种子同时爆炸，其威力足够轰死一名筑基修士。

    使用的时候也很方便，只需要将火箭筒祭出，然后同时引爆置于其中的雷灵草种子就行了。

    也因此，火箭筒的炼制并不是特别复杂，其主要追求的性能就是速度一定要快。

    生产出来的火箭筒，优先配置到黑水军手里，只有他们才能更好地发挥出火箭筒的威力。

    此刻，一批生产出来的火箭筒被送到黑水城，立即就被分到黑水军手里。

    如今张合带兵出征，黑水郡的事务都落到了卫鹏和富贵的肩上。

    照理来说，还有张老头和张圆跟张合是血缘亲情，应该也能担当大任。

    只是张老头在富裕之后，仍然改不了以前当佃农的习惯，相对于管理一大堆繁琐事务，他更喜欢亲手种几亩地。

    有空的时候就扛把锄头在田边地头转悠，看看自己种的庄稼，锄锄杂草，时常还能收获一些农作物。

    张老头乐在其中，严然已经忘记了自己还是一名筑基期的修仙者。

    以前当佃农的时候向往崇拜仙师，觉得仙师移山填海，飞天遁地，无所不能。

    现在自己也成了传说中的仙师，感觉也就那么回事，还不如种地有意思。

    至于张圆，她这个从小就没吃过什么苦的黑水郡公主，对于权力也没兴趣，她最近迷上了阵法之道。

    张合上次收编了大量中小家族，将他们积攒的各类书籍全都复制了一份，都存在黑水城中，也建造了一座藏书楼用于存放书籍。

    张圆平时到藏书楼中看看书，不知不觉就迷上了阵法之道。

    虽然缺少明师指点，但通过自学，她也从中领悟了不少，现在也能独立布置出一些小型法阵。

    既然张老头和张圆这一对父女对此都没什么兴趣，一些管理之类的事情，就只能麻烦麻竿和富贵了。

    如今张合带兵在外作战，黑水郡还余下1000黑水军，另外还训练了10万民兵。

    这十万民兵中，配了4万支灵具，理论上来说，应该也能够与4万练气修士差不多。

    卫鹏和富贵刚刚把新到的火箭筒发放下去，立即就有一名哨探来报。

    “启禀卫主管，富将军！近日妖魔大军突然改变方向，往吕国南部杀来。”

    “大概有多少兵力，还有多少时间能到？”

    卫鹏对于妖魔大军来袭表现得很平静，该来的迟早要来的。

    “妖魔大约十万左右，以目前行进速度，大概还需要一天时间就能到达黑水郡。”

    妖魔数量虽多，但每占领一处，都得留下一部分兵力驻守，以至于数量越来越少。

    而且仅仅对付吕国南部的一两个家族势力，就那么点力量，还不至于让妖魔全军出动。

    黄金狮子占领吕乐城之后，坐镇吕乐城，这次只派出一名将领，率领十万大军誓要扫平吕国南部。

    他这还是为了谨慎起见，有点小题大做的。

    张家和齐家的金丹修士都还在他们的后方打游击，现在他们的老巢充其量也就能有几名筑基修士就顶天了。

    卫鹏和富贵两人闻言当即拿出一份地图，在上面标出妖魔行进的路线。

    “你看妖魔大军如今沿此路前来，我们不如就在这个地方伏击一次如何？”

    富贵手指在地图上轻划出一个圈。

    一般来说，伏击自然要选地势险要之所。

    但执行这种伏击任务，让黑水军去干还行，若是换成民兵就不太舌适了。

    民兵力量孱弱，在长期的训练中，都是列阵而战，只有凭借密集的阵形，相互配合之下，才能发挥出巨大的力量。

    所以富贵只能选择一个较为平整的地方，用于民兵的排兵布阵。

    两人又针对一些细节问题进行了一番探讨。

    他们俩一个管军队和战斗，另一个则负责后勤支持和一些文职的工作。

    经两人商议诀定之后，整个黑水郡各部门立即快速运转起来……

    公子斐现在心情很不爽，自从投降过后，他还没在家里休息几天，就被拉出来干活。

    而且干的全都是脏活累活，比如妖魔杀了人，却要他们前去收尸掩埋。

    前段时间张合率部在他们后方作乱，妖魔就派出他们这支叛军去战斗，只是最后无功而返罢了。

    现在要妖魔攻打南部的张合与齐家势力，仍然把他们派到最前面来与人族拼命。

    “这些妖魔真不是东西，饭都没吃饱就要我们出来为他们打仗。”

    “妖魔摆明了就是要我们自相残杀。”

    “这次行动，应该算是交纳投名状。”

    就在身边众人心情不爽之际，公子斐眉头一皱，他神识发现前方有一群人族军队。

    他能看出来，这些人大部分都没有修为在身，此刻却排成队列，专门守在前方，似乎要与众人一较生死。

    “真是不自量力！”

    公子斐有些不屑地撇了撇嘴，区区一群普通凡人，也想要阻挡十万妖魔大军。

    就算是一群修仙者，他也不会惧怕，无非就是冲过去，踏平他。

    妖魔的十万大军肯定不会因为区区一群凡人军队而倒退。

    于是公子斐率领他手下的叛军大部向前走去，无全无视了前方还在傻乎乎列阵的民兵。

    一群民兵虽说大小也是个兵，但他们何曾见过这等阵势？

    前方来了一群气势汹汹的修士，全都是仙师，平日里需要他们仰望的存在。

    但现在他们牢牢记着平时操练的守则，

