    蜥人公主白月趴在地上，平生第一次恨自己不是人族，嘴巴太长杵着地，没办法做到字面意义上的五体投地。侧着脑袋脸贴地不是不可以，可美丽而尊贵的客人不是来砍她脑袋的。

    还好不是她一个人懊恼和惶恐，王鳞族的王厅里跪满了王鳞族蜥人，不是王子公主，就是大臣和将军。偌大厅堂里落针可闻，偶尔有蜥人受不住如此凝重的气氛，尾巴尖翘起哆嗦着，附近顿时挥来几条尾巴，把那尾巴尖摁了下去。

    “起来吧，”如玉珠落盘的脆声说：“你们即便不是大明子民，也是震旦生灵，都受圣山庇护。在圣山眼里，诸灵是一体的。”

    厅堂里响起一片吧嗒吧嗒的咂嘴声，这是蜥人表达感激和喜悦的动静。不过他们还没起身，按蜥人的规矩，如此大礼参拜，必须得上位者拿脚踩他们的脑袋，他们才敢爬起来。

    “站起来！”立在白发白裙少女身边像是护卫的高大青年呵斥：“都麻溜点站起来，不然我可要拿鞭子抽了！”

    讨厌的家伙……

    白月恨恨的腹诽，这家伙剥夺了她接受圣山之女踩头的荣耀。可她又不敢不听从，这个在蜥人的审美里都颇为英俊的人族青年可不是护卫，跟她平起平坐的紫绡都不过是他的奴婢。西岭这段时间一直被无形的力量压制着，像陷入了时光的泥沼里，就是此人的手笔。

    大明燕王高德，掌管天下死事，也称“阎王”。别说她这么个部族公主，就连她父亲鳄神王也得舔他的鞋子。

    被阎王吆喝了这一嗓子，蜥族人赶紧乖乖的起身站好。这也让高德有些遗憾，真有不开眼的，想借蜥人陋俗碰触小丽的脚，有一个算一个，全都砍头。

    镇住了蜥人，陪同小丽走到大厅中间，高德打量了下鳄神王的王座，看起来异常威严颇有压迫感，其实就是用巨鳄头骨加若干尖牙拼出来吓人的背景。

    “坐着说吗？”他有些不确定的问：“就是这坐席……”

    “不必了，我又不是他们的王。”小丽淡淡笑道：“我对他们也没什么可说的，西岭的事情还得找他们的首领，就不知道那家伙什么时候回来。”

    “我看他是不敢回来的。”高德耸肩摊手。

    事情很清楚，即便是他以大明燕王的身份说话，西岭异族也未必听命领情。可换作圣山之女小丽，那就不同了。从仙洲人广播塔被发现开始，鳄神王就一直以领兵在外为由不回自家领地，就是怕面对圣山的人。圣山来人，当着部族的面对他做什么裁定，他哪敢说不。

    现在圣山之女来了，这可是在圣山里地位仅次于长老，力量犹有过之的大人物。在这样的大人物面前，他跟只蚂蚁差不多。把他直接砍了头，连理由都不说，别说部族里的子民，连他儿子女儿都不会放个屁，甚至还会高呼圣山英明。

    鳄神王哪里敢回来呢……

    圣山对西岭异族的影响并不仅仅只是力量强弱，西岭异族原本都散居在大漠和大泽，能迁徙到西岭这里休养生息，多亏了圣山引导。这段历史也成为各族各部代代祭司灌输的认识，圣山与神祇就是一个概念，部族首领的权威又哪能与之抗衡。

    “那怎么办？”小丽环视满厅堂的蜥人，感慨着这里的人虽多却管不了用。“我最多在西岭待三天，如果连这里的首领都见不到，那可做不了什么事。总不成挨个去找吧，那些家伙有心躲起来，这点时间也抓不出几个。”

    “我倒是有办法。”高德自然要抓住小丽在这的机会，一劳永逸解决西岭问题。让这里如最初设想的那样成为资源出产地，而不是现在一直把他的人和精力坑在这。

    “我来出主意，你就代表圣山给我撑腰好了。”见小丽眉梢微动，便明白她的想法，高德赶紧补充：“放心，不会超出我的职权范围，更不会把西岭从大明里割出去。”

    “行啊。”小丽自是信任他，“那我来这一趟，也算是帮女皇陛下办事了。”

    她装模作样的伸手道：“燕王殿下请坐，请上座。”

    高德也不推辞，直接坐上了鳄神王的王座。下面包括白月在内，王麟蜥人们纷纷呼噜出声，那是跟人族抽凉气相同的动静。

    “我代表圣山来西岭，是协助大明朝廷安定西岭。抵御混沌恶魔的入侵，避免这里生灵涂炭。”

    小丽立在王座侧下，肃然道：“代表大明朝廷来整理西岭事务的就是这位，你们中应该有人知道他是谁，也应该清楚他有足够的资格和权柄，来为你们做出安排。”

    “现在……”她有样学样，回敬了之前高德对她的“逢迎”：“还不向燕王行礼？”

    蜥人们不得不又五体投地，大礼参拜。此时跟刚才比态度就没那么端正了，厅堂里竖起一片尾巴尖。

    “免礼，起来吧。”高德也没计较，让紫绡找白月召集蜥人迎接小丽那会，他就有了处置西岭异族的腹案。当然这是很早就已经成型的方案，现在小丽主动帮他撑腰，自然乐得加快进度，一气呵成。

    “本王来此是有两个身份，一个是本王所领化魂卫的本职……”

    高德两手按着王座扶手，摆足了姿态说话。小丽在旁边看着，浅浅笑着，盈盈秋波中除了愉悦与满足之外，还有丝缕遗憾。

    这家伙别说当王爷，当皇帝的架势都是足足的啊。如果不是血脉与传承赋予了无法推脱的宿命，自己身上担着的这些，能丢给他扛着，那该多好。

    “化魂卫掌管天下死事，你们知道吗？”高德这边自顾自说着，可惜没得到什么回应。他封燕王统领化魂卫的事情，通过广播电视台报纸以及官府布告，正在整个震旦震旦急速传播，到此时至少大半府县都知道了。可惜这里是西岭，除了白月这样不排斥与外界沟通的异族，其他异族根本就是一无所知。

    何况这些异族大多还停留在原始部族时代，与死亡有关的事情是他们部族内部神圣不可侵犯的“内政”，高德一句话就要剥夺这项权柄，他们如果真是听懂了，反应可不会是沉默，而是群情激愤的反对。

    “不知道也没什么。”在这上面高德没有激进，而是稳扎稳打。“其实很简单，整个西岭，流浪者以及所有无法在自己部族得到安息的人，尸体都由我火化收殓，埋葬在专门设立的墓园。”

    说完看向白月，这个已经被紫绡笼络住的王鳞公主，已经被他预定为撬开西岭现状的撬棍。

    白月还没反应过来，旁边的紫绡悄悄用手指捅了捅她的腰眼，王麟公主顿时醒悟该自己作托了，赶紧问：“请问王爷，无法在部族里得到安息的人，也包括那些被恶魔夺灵了的族人吗？”

    “是的，他们也归本王的化魂卫管。”高德点头：“不管是活着的时候就被夺了灵，还是死后变成了尸鬼，都由化魂卫火化埋葬。所有部族不得私自处理，甚至隐瞒不报。”

    蜥人们又是呼噜声大作，显然对此事颇为不满。

    “这也是圣山希望看到的。”小丽出声，让这些呼噜声瞬间消失。

    “西岭的第一个公墓会设在神迹山，那里也是西岭化魂卫的驻地。”高德随口说着，将仙洲人广播塔所在的山峦划进了自己的口袋。

    “设立化魂卫只是本王来西岭的任务之一。“他接着说：”另一件任务，则是以大明皇帝陛下特派钦差的名义，封赏西岭诸部族，调整西岭卫司所职务。”

    “白月！”他直接点名，“既然你父亲久不露面，西岭卫王麟司的镇抚使就由你担任，许你建亲兵千户所，朝廷给你对应的薪饷和装备，可领亲兵千人。”

    白月是惊得呆住，厅堂里一小半蜥人都发出了呼噜声，然后呜哇呜哇的吼叫起来。

    “肃静！”小丽冷声呵斥，厅堂再度沉寂。

    “自即日起，西岭各部族归服朝廷王化，都去王号，敢称王者都以谋逆论处！”高德接着抛出重磅炸弹，“部族首领除任西岭卫之下各司镇抚使实职之外，再加封西岭诸州节度使，世替罔袭。”

    说完看了看小丽，小丽淡淡笑着摇头，并不是不同意，而是“不关我事你看我干嘛”的意思。

    高德在跟小丽眉来眼去，王厅里却是哗然大乱，白月更是两眼一翻晕了过去。

    短短一句话便决定了王麟族的命运，鳄神王被大明废黜，白月被推了上去，这下连小丽的存在也镇不住王麟蜥人了。

    先不说白月不过是个女子，何德何能替代她父亲。就说鳄神王虽然久不露面，却一直通过心腹亲信遥控部族事务。这个大明王爷，轻飘飘的说了声，就把鳄神王废了？

    混乱持续了片刻，很快从喊叫变成实际行动，鳄神王的心腹加上白月的兄弟亲属，数十上百蜥人冲向白月。他们不敢找高德乃至小丽的麻烦，只能把矛头转向白月，已经有人将匕首之类的暗器握在了手里。

    “我说……”小丽磨着牙低沉的道：“肃静！”

    最后吐出的字像是喷出了神仙禁制，厅堂里空气骤然变冷，还变重了无数倍。冲向白月的蜥人身影一滞，被股股白雾裹住。白雾绕着他们盘旋，如冰封牢笼般，转瞬就将他们冻在原地，完全无法动弹。

    “白月。”高德沉声说：“接下来的事情该你做了，朝廷是不是对你看走了眼，王麟族蜥人是不是能获得安定，大明是不是能对你们安心，就看你如何做。若是看走了眼，朝廷换一个人就行，对你而言就是另一番景象了。”

    原本软在紫绡怀里的白月骤然挺身站直，先还有些犹豫，跟紫绡对视之后，目光变得坚定了。

    她拔出腰间的短刀，在手掌上划了条口子，再呜哇呜哇嚷了一通，把带血的刀丢给了旁边的部下。

    看着忠于白月的蜥人把那些冻成冰雕的家伙拖出去，再听到王厅外不断响起的咔嚓声，高德欣慰点头，果然没有看错这个蜥人公主。该决断的时候，她还是挺有决心的。

    白月并没有止步于此，她又找来一堆短刀，每柄刀都来一下染上血，再交给部下。部下带着刀匆匆离去，隐约听到招呼部众的声音，自然是去清理那些不可能向她臣服的族人了。

    “父王……父亲应该躲在西北三十里外的溶洞之中。”此时王厅里只剩不到三分之一的蜥人，白月在王座前跪下说：“他实力强大威严仍存，只靠小人的力量难以抓获，恳请王爷允准紫绡出手，还恳请王爷暂时留父亲一命。”

    “准了。”高德点头，再招呼紫绡：“做足准备，不要有无谓的伤亡。”

    紫绡领命而去，小丽淡淡笑道：“你一出手，西岭可要鸡犬不宁了。”

    “快刀斩乱麻嘛。”高德起身下了王座，解释说：“本来就是朝廷定下的方略，可惜一直停在纸上，现在正好有这样的机会。”

    这番决定并不是他越俎代庖，朝廷在西岭这边的大方针就是这样。眼下还只是分化羁縻，最终还是要“改土归流”。西岭目前暂时也归于化魂卫梳理，他无权变更这样的方针，但指定部族首领之类的权柄还是有的。

    “接下来呢？”小丽好奇的问，“挨个换部族首领，让那些异族部落自我削弱，再把大量精壮抽调出去，西岭也就此安定下来了？”

    “这些是要做，但西岭的异族哪可能这么容易就安定下来了呢？”高德叹气，“黑魔王、千面王这两股势力的幕后黑手还没挖出来，万兽王那边还没接触过不清楚他到底有什么企图。”

    他又振奋的道：“不过有你在啊，事情就简单多了。”

    “再提醒你一次。”小丽说：“我最多在西岭待三天。”

    “不需要三天，两天就够了。”高德信心满满的说：“花一天时间把消息传出去，给这些家伙半天时间赶路，剩下半天解决问题。”

    小丽没有催促，可眼里亮起的星星将她的好奇与期待展露无疑。

    “神迹在那里啊。”高德指向王厅外某个方向，那里正是仙洲人广播塔所在的雪山。“西岭所有异族都信神迹，正好开一场神迹大会。”

