    方喜妹这种情况，只要再怀一个，平安生下孩子，心病自然也就好了。

    这是很平常的事情，可云黛却无法对她说出口。

    毕竟红豆是与她更亲近的人，她心底里更向着红豆，无法说出让方喜妹和靳岚再生一个孩子的话。

    今天毕竟是来游玩，给几个孩子相看的，方喜妹这般愁眉苦脸泫然欲滴的模样，也实在不大合气氛。

    靳岚便开口说道：“方氏，今儿天气好，我陪你的桃花林子里走走。”

    方喜妹不敢应答，先看向皇后。

    云黛道：“去吧。”

    “谢娘娘。”

    方喜妹屈膝一礼，随着靳岚出去了。

    她瘦伶伶的走在阳光下，身边是身姿挺拔神采飞扬的靳岚，看起来，不像夫妻，倒像是姐弟或者母子。

    云舞叹道：“这个方氏可是瘦脱形了。”

    无人说话。

    “黛儿，你坐着歇歇，我带着孩子去那边玩。这孩子瞅着桃花不停伸小手。”云舞也就不提这事，抱着采采到不远处去捡桃花玩儿。

    红豆让乳母过去跟着伺候。

    亭子里便只剩下云黛和红豆，以及一旁伺候的青衣保兴几个。

    红豆拿了只小矮凳，让云黛把双脚搁在上头，说道：“娘娘腿脚肿没？这样抬高一些舒服。”

    云黛笑道：“这次没有浮肿。上回大概是因为怀了两个的缘故。”

    “娘娘如今胃口如何呢？”

    一旁青衣答：“娘娘除了爱吃点辣的，别的倒是没什么改变。”

    “莫非怀的是个小公主？”

    “这种说法不靠谱。”云黛笑道，“我原先就爱吃辣，你不记得了吗。”

    “我怎么能忘了。”红豆见她精神身子都很好，也就放心下来，说道，“等娘娘生产的时候，我进宫去伺候娘娘坐月子。”

    云黛骇笑：“你好歹是靳家的少夫人，哪里就需要你伺候？若是传出去，人家还以为我这个皇后多么张狂呢，臣子家的女眷也当奴婢用。”

    红豆不以为然：“臣子是奴才，臣子家的女眷，自然也是奴婢。这有什么的，况且我本就是娘娘身边的奴婢，这满京都谁不知道？”

    “那也不用你。我身边又不缺人。”

    “娘娘如今身边只一个青衣，保兴虽说稳重能干，到底不是宫女，贴身伺候的事儿做不了。”红豆很坚决。

    云黛笑道：“这事儿还早得很，到时候再说吧。万一你又怀上了，我可不敢用你。”

    提到这事，红豆笑容淡淡的：“我是不会再生孩子的。”

    “这是为何？”云黛笑道，“凭你和靳岚的长相，采采长大后也是倾国倾城的容貌。这样的好基因，不多生几个浪费了。”

    “基因为何物？”红豆问。

    “就是夸你们长得好。”

    “长得好有什么用。”红豆向来看不上自己这张脸，觉得这是惹祸的根源。

    对于采采的容貌，她更是有些担忧。

    自古以来都有红颜祸水的说法，长得过于好了，遭人觊觎。若是无自保之力，难免就要落个凄惨的下场。

