    

    程灵舒刚从那位风度翩翩的少年，是帝京有名的混世魔王的震惊中回过神来时，回头看到唐黎在挑拣花朵，心中又生起新的震惊。

    她不该和梁王世子水火不容吗？

    怎么看起来关系如此密切？

    而且，为何唐家姐妹们对此都没有反应，好似习以为常了般。

    若自己表现出惊奇，倒像是她比较反常般。

    于是程灵舒也一脸淡定，随着众人聊起新的话题。

    众人在宫外冒着寒风枯等了半个多时辰，太子妃还不见人影，已有人心生怨言。

    “先太子去得早，留下这位无人约束，行为越发跋扈骄纵无章法了。”

    “可不是，陛下年事已高，无心后宫，专心朝政，皇后娘娘也早早就离世了，这人便仗着自己是东宫之主，后宫无人敢管她，总是做出些令人啼笑皆非的事来。”

    “今日估计是故意折腾咱们这些女眷，才久久不露面，这可怜之人必有可恨之处啊。”

    礼部派人进宫三摧四请，太子妃才姗姗来迟。

    但这位确实是有依仗，众人也只敢憋在心里，敢怒不敢言。

    众人浩浩荡荡前往凤阳山。

    行了近一个时辰，才抵达安国寺，空远住持已率领满寺僧众候在门前迎接。

    太子妃下车，一身桃红牡丹纹样绣满粒粒小珍珠宫裙，于素色一片中，光彩夺目，简直要闪瞎众人的眼。

    众女眷面面相觑，因为这是为百姓祈福，大家穿着都尽量避开亮色艳色，能有多素净就有多素净。

    不想太子妃反其道而行之，真是无知到让人不知该说什么为好。

    感受到众人投来的目光，太子妃洋洋得意，她红唇一勾，向空远住持行礼，然后领着众人有序进门。

    唐黎跟着大家走进寺庙，在大殿前的空地上站定。

    祈福第一件事是上香，然后诵经。

    僧人给众人发香，唐黎也领到了。

    点燃后，她捏着香，双膝跪在蒲团上，目光越过人群，看向慈悲的佛像。

    她心中默念：佛法无边的佛祖啊，如果您能听到信女的祷告，祈求您让这次天灾平安度过，不要再让悲剧重演，庇佑唐家满门安康，信女愿一生供奉您。

    赵清婉起身时，看到小表妹一脸虔诚，内心无比欣慰，她家黎儿，果然是位心地善良菩萨心肠的好姑娘。

    香插满香炉后，众人跪着诵经。

    众人的位置是按照身份地位排序的，除了皇亲国戚，排在最前面的便是唐府女眷。

    太子妃转身，轻而易举就从人群中寻到赵如槿的身影。

    “唐家诗书画是大昭一绝，想来唐大夫人嫁进唐府这么多年，耳濡目染应该也学到不少，不如抄写几篇经书为祈福尽点心意吧。”

    很快就有人听命搬来桌几和笔墨纸砚。

    这分明是刁难，女眷们窃窃私语起来。

    “陛下有多看重唐家，太子妃这样岂不是在打陛下的脸吗？”

    “可她这名目，可谓是冠冕堂皇，谁敢多说什么？”

    “咱们还是自求多福吧，指不定下一个倒霉的就是咱们。”

