
    第三百五十七章我便杀了！

    叶耀儒语气中没有不屑和嘲讽，仿佛真的是为林辰好，劝他离开，不要耽误叶伊人，也不要害了他自己！

    然而这话语里，却又带着一种高高在上，懒得理会小人物的俯视！

    “在获得我想要的答案前，我不会回去的。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^”林辰淡淡道。

    “你想要什么答案？”叶耀儒冷声道，他看着林辰的目光，此时凌厉到了极点。

    “问她愿不愿意跟我走。”林辰道。

    叶耀儒愣了下，接着哈哈大笑起来：“愿不愿意跟你走？你还真敢问！我看你就是疯了！她就算愿意跟你走，你又凭什么带走她？”

    他脸一沉道：“你会害死她的，伊人靠着齐家，未来必定能风生水起，她比我这个没用的父亲强多了！你只是在挡她的路，会害了她，也害了你自己！比起你，齐承翰无疑更适合他，你如果乱来，不只害死你自己，也会害了伊人的前程！”

    林辰摇头道：“如果她要和我走，我便带她走，齐家也好，叶家也好，都挡不了我。”

    对于叶耀儒的嘲讽，他并没去在意，齐家能给叶伊人的前程，他自信他也能给，他有着不少底牌，其实都没有拿出来，很多手段，是常人难以想象的！

    这一刻，林辰心中突然有了一种渴望，建造自己势力的渴望！

    他不是冷东流那种孤身一人的武者，他有着要守候的人，自己强大还不够，更需要有着自己的势力！

    看来，等这件事情过去后，是要花些心思组建一股自己的世俗力量了，让所有人知道，我的女人是这世间最高贵的存在！林辰心道。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    叶耀儒听到林辰的话，却是冷笑：“挡不了你？哈哈！你还真是自大！我知道你现在有些本事，是个古武者，可齐家连先天高手都能找来不少，要杀你，和杀鸡没什么差别！”

    林辰也是被他的话语弄得有些不爽，冷冷道：“我再说一遍，我如果要带她走，齐家也好，叶家也好，都挡不了我，谁挡我，我便杀了！”

    这一刻，他仿佛化成了洪荒猛兽，散发着恐怖的威压，气势骇人，让人忍不住心生畏惧，犹如被死神凝视这般，连呼吸都会变得困难！

    瞬间，一道身影犹如狂风般冲了过来，出现在叶耀儒身前，这人真是先前那老者，此时他一脸凝重，看着林辰的目光中，充满了戒备。

    叶耀儒也是被林辰这突然爆发的气势，弄得有些脸发白，强大武者的气势，根本不是常人能抗拒的。

    “年轻人，你想干什么？”老者大喝道，同时他身体紧绷，不敢有一丝松懈，眼前这人，给他带来一种恐怖的危机感。^^^百度$搜索@巫神纪+@阅读本书#最新$章节^^^

    “魏老，没事的，你先下去。”叶耀儒摆了摆手道。

    老者点了点头，再次离去，不过身体依旧绷着，只要这边再次传出半点声响，他就会马上冲上来！

    “算了，你叫我过来，似乎就只是要说些废话而已，既然这样，那我便没必要呆在这里。”林辰起身便要走。

    叶耀儒皱眉道：“你真的不愿意离开广阳市？你知道齐家有多么强吗？他是华夏七大顶级世家之一，齐老是开国将军，人脉遍布整个华夏，在帝都都有着不小的影响力，如今伊人要嫁给齐承翰的事情已经人尽皆知，你不可能改变的了什么！”

    林辰没有理会他，径直离去，同样的问题，他不想回答太多次。

    林辰离去后，那个老者走了上来。

    叶耀儒看着他道：“魏老，这小子大概有多强？后天巅峰？”

    魏老摇头道：“具体多强，我也不确定，不过气势也是实力的一种体现，他凭借气势就让我产生了一丝畏惧感，我感觉，他应该比我强！”

    这一刻，饶是叶耀儒也忍不住微微变了脸。

    魏老的实力，他是知道的，后天巅峰，甚至已经半只脚踏入先天！

    也就是说，那小子至少也是半步先天，更或者，有可能是个先天？

    这么想着，叶耀儒又摇了摇头，不可能，哪里会有这么年轻的先天，接着又是叹气，即便是先天又如何，初入先天，根本对齐家没什么威胁。

    不过那小子似乎和汪家老爷子有些交情，应该对齐家有些了解才对，他到底是哪里来的自信心呢？

    叶耀儒摇了下头，想不通，便不去想了。

    他又喝了口酒，脸上露出笑容，喃喃道：“月儿，伊人那丫头找的这个小子，胆子还真不小，和当年的我有些像呢。你放心，没有人能欺负我们女儿的，我对不起你，不能再对不起我们的女儿。”

    林辰回到孟小婉住处，刚好就见到孟小婉脸有些不好看的上了一辆出租车。

    他不由得皱眉，明明已经和孟小婉说了，等他回来，他陪他一起去租房子，她怎么还自己上了出租车？

    接着，他手机铃声响起，正是孟小婉打来的。

    电话里，孟小婉和他说，有些事情要去处理，很快救回来，让他等她回来。

    林辰询问是不是遇到了什么难题，孟小婉却是笑着说没事。

    ………

    周福珠宝集团是一家总部在港城的上市企业，连锁店遍布海内外，极为有名，影响力巨大，而这边便是他的广阳市分公司。

    即便只是分公司，却也在广阳市赫赫有名，每年都有数不清的应届生削尖了脑袋想进入这里。

    这里也正是是孟小婉之前上班的地方。

    孟小婉此时心情糟糕到了极点，很快便走入了销售部，那些正在工作的员工，看到她，脸上都是露出诧异的表情。

    等到看她进入了经理室，这些人脸上的表情更是古怪了。

    这些员工清一都是女的，长相都很不错，此时立马交头接耳起来。

    “哼！之前还装得跟贞洁烈妇似的呢，搞了半天，不也送上门给孙经理玩？装什么装，一看就不是好人，我看她之前的业绩估计也是睡出来的！”一个长相艳丽的女人嗤笑道。

    “我估计她可能不是心甘情愿的，不过被孙魔盯上了，她又没什么背景，根本不可能逃掉，孙魔那人的脑子里都是阴谋诡计，她怎么可能斗得过这个老家伙！”一个短发美女言之凿凿的道。

    “是啊，我还以为她离开了这里就没事了呢，没想到，还是被弄回来了，不过嘛，女人生来不就是陪男人睡觉的？孙经理虽然长得差了点，不过却很有背景，跟着他也不吃亏，她何必弄得跟贞洁烈妇似的，睡个觉而已！”又有一个女的不以为然道。

    “就她这种性格，这辈子都不可能混出头来！”

    “……”

    众人议论着，对于孟小婉，基本都是一副不以为然的态度，在她们看来，孟小婉就是在装纯，还不如学她们，陪有钱人睡几觉，名利双收，有什么不好，何必自讨苦吃，实在蠢得不行！...“”，。
