    “嘶嘎——”小绿低吼。

    “河里有怪物？还偷走了瓦钢？”丹妮面色凝重。

    就像人听不懂狗叫声，但如果与狗狗朝夕相处，一声犬吠也许就能让主人明白它的意思；同样的，主人用人话喊一句，狗狗也能精准执行他的命令。

    小绿远比狗更有灵性，在小绿小时候，丹妮还曾与他龙灵过很多次，一人一龙的关系远超狗与狗主人。

    所以，他们能进行有限度的“口语”交流——其实很大部分是感知各自的精神波动。

    “河里能有什么怪物？往日在奴隶湾，小绿完全是海湾霸主。几个月大时就烧死过鲸鱼，如今更是连霸王乌贼也成为他的口粮。”乔拉·莫尔蒙万分不解。

    “洛恩河有什么怪物能让巨龙感到害怕？”丹妮问克林顿。

    之所以把克林顿叫来，便因为他在小洛恩河流域隐居十年，这一代的地形、人物、习俗，他都精熟。

    “难道洛伊拿的传说是真的？”克林顿有些惊疑，很不确定地说：“也许小绿遇到巨龟了。”

    丹妮恍然，问道：“你是说...河中老人？”

    “对，河中老人！如果传说是真的，河中老人乃洛恩河河神，也许巨龙也会害怕。”克林顿道。

    “洛伊拿人都万里迢迢逃难到多恩，成为‘绿水河孤儿’，他们的神灵还能活到今日？”乔拉怀疑道。

    克林顿眉头皱成川字，解释道：“就像安达尔人有很多国王，洛伊拿也是同一种族多个王国，带领族人去多恩的娜梅莉亚只是其中一位女王。

    在洛恩河沿岸，在曾经伟大城市的废墟中，还有很多洛伊拿人据点。”

    “你见过河中老人吗？”丹妮问。

    “见过，就在半年前，比船还庞大的巨龟......”

    说到这，克林顿面色一变，惊疑道：“当时我们正路过娜·萨星城，在上洛恩河与娜恩河的交接处，距离此地也不过500公里。”

    洛恩河的上游分为三条支流，从西往东分别为：哺育安达洛斯丘陵的上洛恩河，穿过诺佛斯山脉的娜恩河，起源科霍尔森林的琴恩河。

    其中，上洛恩河又有一条名为“小洛恩河”的支流，穿过天鹅绒山脉。

    克林顿之前就带着小伊耿，在小洛恩河与上洛恩河之间讨生活——他们在船上度日，居无定所，免得被敌人发现、追踪。

    “那我们去看看！”丹妮有些兴奋起来。

    “陛下，莫急！”克林顿拦住她，劝说道：“天太黑，又在河中，真有异怪，对方占据地利，我们这样过去很容易吃亏，不如等明日天光大亮？”

    “奴隶湾怎么办？按计划，我们今晚就该回去的。”乔拉莫尔蒙皱眉道。

    丹妮沉思片刻，道：“我们先去看看，骑龙在天上飞，应该能离开对方的攻击范围。毕竟，小绿扔铁锭时，距离河面也才几十米。

    至于天黑，更不用担心，我有魔法。”

    没有耽搁，乔拉·莫尔蒙与琼恩·克林顿爬上大黑后背，丹妮改乘小绿，只用了十分钟，就飞到上洛恩河。

    一处水流湍急的峡谷，西岸为百米高的险峻山岭，东岸是一望无垠的桦树林。

    巨龙从山岭掠过，黑洞洞的山林惊起一片猿啼鸟鸣狮吼之声。

    在山巅寻一处视野开阔之地，两条龙压塌数株青松绿柏，供三人两龙落脚。

    冷风从北面呼啸而来，吹动丹妮的发丝与莫尔蒙的白披风。

    往下看去，反射淡淡星辰辉光的河面，如黑暗大地上的一条飘带，从北方一路旖旎而来。

    东岸昏沉沉的平原，如一条桦树编织的裙子，垂在腰带之下。

    “小绿，下去探探路。”

    丹妮说着就闭上双眼，进入风之歌状态。

    这种状态除了随机聆听风中的信息，还有伪龙灵的效果。

    绿先知冥想法帮她龙灵小白，而正宗的绿先知还能同时控制几千只动物伙伴，丹妮从来都没放弃研究如何使用绿先知冥想法，与小绿、小金他们龙灵。

    很尴尬。

    不知是不是缺了某些东西，她不仅无法像三眼乌鸦那样悄无声息扭曲他人意志，也不能主动从风中获取信息，更没法与小绿他们龙灵。

    直到某一天，她在寝宫进入风之歌状态冥想，恰巧“听到”顶层花园小绿欺负小金的画面——小绿用脑袋顶小金，就像马特拉齐顶齐达内，把小金顶翻在地。

    龙妈妈当然不想看到孩子打架，焦急之下，她就“嚷”了一嗓子：小绿，皮痒了吧，敢欺负弟弟！

    然后小绿神情惊疑，左看右看，放开了痛的嗷嗷叫的小金。

    那时，丹妮才明白，原来在一定距离内——风之歌有效范围内，大概几公里——可以用风之歌给小绿传音。

    “嘶嘎——”

    小绿听话的一跃而下，在半空绕了半圈，从北往南，距离河面30米高。

    百米宽的河面，风平浪静，什么也没发生。

    小绿待要飞回，丹妮意识空灵，进入江面寒风之中，在他耳边说：“继续，这次嚣张点！”

    小绿眨巴眨巴眼睛，很为龙妈的状态惊奇。

    不过他也没耽搁，又绕了一圈，依旧是从北往南，这次距离河面只20米。

    不仅如此，他还在掠过某处河面时，“嘶嘎”大叫一声。

    这下大河终于有反应了。

    “轰——哗啦啦！”

    河边猛然暴起一道合抱粗的水柱，如千斤顶，正正顶在小绿身上。

    ——其实，更像一招“水遁·水龙弹之术”。

    那场面，如同一个成年人一脚踢在老母鸡肚皮上，把母鸡踢得咯咯乱飞，直在天空打转。

    “小绿，以最落魄的姿态，落在旁边森林里。”

    在小绿挣扎起飞前，丹妮立即在风之歌状态下提醒道。

    “轰——咔咔咔——”

    于是，小绿斜斜砸在东岸桦树林，折断几十棵碗口粗的大树。

    “小绿，装死！哀哀呻|吟，挣扎着起身却屡次失败，就和当日你被翼龙咬断翅膀与大腿一样。”丹妮继续遥控指挥。

    小绿很有天赋，“嘶——嘎——”

    叫声哀婉，好似脑袋摆在案板上的老母鸡，脚步踉跄，数次爬起，又数次跌倒。

    “咕嘟嘟，咕嘟嘟！”

    河水像是沸腾了一般，翻起大股大股水花，肉眼可见的，河面升高，淹没东岸河岸边的杂草与灌木，并迅速往上蔓延。

    渐渐的，河水冲入桦树林，浊浪向小绿那边滚动过去。

    “七神在上，河里是什么东西？”克林顿目瞪口呆。

    “河中老人？”乔拉瞳孔收缩，右手不自觉按在剑柄上。

    “克林顿爵士，你在这等着，我与莫尔蒙下去一趟。”丹妮一边爬上大黑后背，一边快速道。

    “为什么有他没我？”克林顿皱眉道。

    “我有瓦钢剑，瓦钢铠，可以对付半神。”乔拉解释道。

    想到巴利斯坦曾随女王与贝勒里恩作战，大熊是又忐忑，又期待。

    “女王，把您的瓦钢剑给我用，您是女王，在这等着就行了。铠甲什么的，我水性好，不需要。”

    克林顿说着，还把身上锁子甲与剑带脱了下来。

    丹妮想了想，自己还有一柄瓦钢匕首，便解下腰间晴空递过去，道：“你小心点，没有铁甲，身子轻，容易被水浪卷走。”

    上次在阿斯塔波融掉一柄瓦钢剑，准备送给伊耿装身，他却拿出来黑火。

    于是，托布用那些瓦钢为女王锻造了五柄短匕。

    另外四支打算安装龙骨握柄，此时还在细细雕琢，丹妮腰间别着的这支用的是鱼梁木柄。

    之后她又依次在两人手臂上留下灵魂坐标，才自己爬上龙背，让他们拉着大黑双腿垂落的铁链，向河面滑翔过去。

    “嘶嘎——”

    小绿还在飙演技，面对漫来的浑浊河水，他踉跄着往黑暗的林子深处躲去。

    此时，他已距离河边四五百米，而河水汩汩，漫入林子四五百米。

    那场景，就好像此处河道决了堤......但河水只往上满溢，而没向左右两边流淌。

    大黑犹如黑暗中的猎手，静悄悄滑翔在小绿前方，克林顿与大熊落在树梢，快速爬下去，靠近小绿。

    “嘶嘎——”小绿猛地仰起头，朝周围桦树喷吐龙炎。

    刹那间，这片幽暗的森林、浑黄的河水陷入在亮红的火光之下。

    几乎在同一时间，大黑往小绿身后河面中的阴影俯冲而下，肉翼在空中“哗啦啦”作响。

    “轰——”釉红龙炎如水，溶入水中，“BOOOM!”

    浑浊的黄泥水在激烈的高温中蒸发，蒸腾的水蒸气遇到之后的龙炎甚至发生爆炸。

    蒸汽在龙炎下极速膨胀。

    水花掀起几十米高，那处水滩本是森林，水并不深，气爆将周围河水排开，露出杂草丛生的地面，和地面上激烈挣扎的黑影。

    “唧唧唧——”

    黑影15米长，水缸那么粗，眼珠血红，嘴巴张开有面包车后车门那么大，满嘴泛着寒光的利齿，像一根根参差不齐插在一起的短剑。

    焦糊流血的脊背上，也有一排尖锐骨刺。

    “七层地狱啊，泥鳅精，刀鳅？！“

    借着火光，丹妮也看清下面的怪物，一条看着像鲶鱼的巨大泥鳅！

    刹那间，她起了一身鸡皮疙瘩，心中恶寒不已。

    整个过程说来话长，其实只发生在两个呼吸间。

    在丹妮控火术之下，大黑从50米之外开始喷吐龙炎，此时河水炸开，他正好凌空扑落，如雄鹰抓蛇，龙爪刺入泥鳅肌肉。

    恐怖的俯冲力，让龙爪如钢剑，撕裂大块大块血肉，鲜血飞溅，泥鳅歇斯底里哀嚎。

    大黑的身子也不受控制地跌在泥地。

    “轰！”

    异变再起，河水忽而暴涨，决堤之水宛若倾天瀑布，掀起20米高的水浪，如棉被盖小鸡，向大黑与他后背上的丹妮覆盖过去......

