    第773章放飞自我

    赵西北瞅过去一看哪蛏子长什么样子，打算把它记下，等一下专门弄这种海鲜。

    虽然这还没有退潮，但是这种海鲜，还是能弄到的，赵娇娇想要弄到那种小鲍鱼。

    想要实现鲍鱼自由。

    “小心一点，还没有退潮。”

    今天来海边赶海的人很少，可能知道这个时候还没有退潮。

    “小北，我们先去那边岩石看看，也不知道有没有小鲍鱼。”

    凌云瑞很想提醒着：想要吃什么，他可以去买。

    “你先去收干海鲜，我们在这边捡海鲜。”

    收干海鲜？

    赵西北好奇看向凌大哥，还可以在这里买海鲜去卖？

    不知道价格如何？

    想到他这一次没有带多少钱来，可能做不来海鲜的生意来。

    “那行，我去收购海鲜，退潮后一定要小心，不然下一次可不带你来了。”

    “赶紧走，那么啰嗦。”

    凌云瑞一走，其他几人更是一下子放飞自我。

    “海带捡着。”

    “姗姗，你脚边有一个大啰。”

    “小北，要不你下海去摸鲍鱼，那绝对是鲍鱼。”

    赵西北瞅着他姐，在瞅瞅姗姗，都有女同志在，他怎么下海？

    “姐，那是什么鸟？”

    什么鸟？

    赵娇娇看着赵西北，真的觉得这几个小的，还是要出门多见识见识一下。

    “海鸥。”

    “挖沙子捡蛏子呀。”

    赵西北赶紧低头挖沙子的蛏子。

    “还真多，等一下退潮了，我们就去捡小螃蟹，鱿鱼、大的猫眼锣，还有皮皮虾，反正等一下能捡到好多好东西，你们动作可要快一些，不要问我这个可不可以捡，我们统统都捡，到时候捡回去在挑，听懂了吗？”

    赵西北声音很大，“听懂了。”

    凌云珊不会说话，但是一直点着小脑袋。

    赵娇娇看了一眼手腕的手表时间，马上就要退潮了。

    赶紧挖蛏子，这个好吃，如果多，可以让悠悠给她姥姥送一些过去，还有教授他们。

    “姐，这个真的能吃吗？”

    在沙子里面挖出这个有手指厂的东西，真的能吃吗？

    “能吃，你赶紧的，看姗姗都挖了不少了。”

    他们愣是挖了大半桶的蛏子，开始退潮了。

    “退潮了，退潮了，赶紧的冲呀！”

    赵西北一头黑线，不过还是跟着提着东西，跟着他们身后。

    第一次亲眼看到退潮的赵西北，很是震惊。

    可能赶海的人不多，他们捡到了好东西，赵西北精神抖擞忙着捡起来。

    三人一直弯腰捡着，甚至有时候还蹲下来捡。

    很快杂七杂八的东西都捡了一桶。

    甚至还拿出塑料袋子，开始继续捡。

    赵娇娇还捡到了一些海带。

    东西太多了。

    愣是捡到又开始涨潮。

    “姐，太多了。”

    他可以在这边住上半个月，天天来赶海。

    海鲜真的是太多了。

    也不知道价格如何？

    赵娇娇觉得这一次赶海的人少，所以他们的收获很不错。

    “居然还有螃蟹和鱼。”

    那是必须的。

    “走，回家，小北，你扛着回家。”

    如今他们三个人，除了他是男同志，凌大哥也不在，只能他来抗。

    凌云珊和赵娇娇拿着一些工具，还有一个桶，提着往招待所而去。

    (本章完)

