    第2920章上钩！

    紫熏儿虽然搞不懂陆天龙要干什么，却还是很认真的配合演戏。

    嘴里一边说着，真的要摆手朝着外面招呼，似乎想要把刚才说的两个负责照顾安德烈的美女招呼进来。

    “咳咳！”

    陆天龙回头很无语的看了一眼这妞儿。

    再演可就有些过了呀，说不定会被这安德烈看出破绽呢，不要这么投入好不好！

    “紫熏儿，就别让她们进来打扰安德烈了，让她们去房间里面等着就行。”

    “毕竟现在安德烈需要休息一下，人多嘴杂，对他的伤势不太好。”

    他找了个借口道。

    “好吧。”紫熏儿想了一下，然后点点头，没在有下一步的举动。

    “安德烈，这回你总该相信了吧？”

    陆天龙脸上重新挂上笑容，扭头看向安德烈。

    他就是要忽悠这个安德烈，想要从他这里得到更多关于圣族，甚至是邪灵一族和杀神殿的消息。

    原本可以刑讯逼供，但陆天龙认为那样的效果不一定好。

    当然，陆天龙也可以让紫瞳族的族长出手，利用紫瞳术让这家伙说出他所知道的东西。

    可陆天龙担心圣族会有防备，比如之前他就曾经遇到过这类的人，一旦利用紫瞳术对他的脑记忆进行搜刮，他所有的记忆都会被删除，而且还会让对方警觉。

    陆天龙不想冒险，所以采用这种方式忽悠安德烈。

    “真的？”

    安德烈还是有些将信将疑。

    毕竟之前他是被陆天龙重伤的，西斯和陆天龙也直接开战了，现在总不能三言两语就能让他完全相信。

    “你好好看着我这张真诚的脸，觉得我是在骗你吗？”

    陆天龙一只手指着自己的脸，煞有介事的说道。

    “不过这也不怨你，实在是我们之前的误会太深，你又没有亲自看到你们圣族人确认我身份的画面，这样吧，你先在这里稍微休息一天，到时候我亲自送你回圣族！”

    陆天龙的语气和表情都很真诚，让旁边的紫瞳族族长和紫熏儿都感觉有些相信了。

    毕竟是影帝呀。

    “紫熏儿，你安排的人呢，赶紧将安德烈带回房间吧，好吃好喝的伺候着，千万不能要安德烈再受苦了。”

    “痛在他身，疼在我心呀。”

    陆天龙扭头煞有介事的对着紫熏儿说道。

    “……”

    紫熏儿感觉挺恶心的，还痛在他身疼在你心，你之前揍人家的时候怎么不心疼啦？

    不过心里这么想，紫熏儿还是点点头，快步走出了大殿。

    很快，一切安排妥当，紫熏儿带着几个人进来，都是刚才交代好了的，小心翼翼的将安德烈送到了一个布置好的房间里面。

    陆天龙和紫瞳族族长也都跟着过去了。

    真别说，紫熏儿安排的很妥当，房间外面不但有专人警戒，房间里面还真有两个漂亮的小丫头在伺候着安德烈。

    好吃好喝的更是摆了满满一桌子，对安德烈的待遇可不要太高。

    舒舒服服的躺爱床上，看着面前的美食，安德烈已经有些相信了，但还是留有戒心的。

    “行了，安德烈你就好好休息，有什么事情叫他们找我们就行。”

    陆天龙没在房间里面多呆，跟床上的安德烈打了一声招呼之后，便带着紫瞳族族长和紫熏儿离开了房间。

    一出门，紫熏儿这丫头就按捺不住了，一个劲追问陆天龙到底为什么要这么做。

    陆天龙将自己心中所想跟她说了一下，现在安德烈是他们了解圣族情况的唯一途径，必须要在他的身上打开突破口。

    否则就会处于完全被动的局面，接下来的处境将会变得更加糟糕。

    “这个安德烈还有戒心，不过没关系。”

    陆天龙一边沉思着一边开口道。

    “西斯和碧丽被杀的事情，估计还要过一阵子才能被圣族知道，他们就算安排人过来，最快恐怕也得到明天。”

    “所以我们今天先稳住安德烈，彻底消除他的戒心，只要能够在圣族来之前，让他把知道的事情全都说出来，那就行了。”

    这就是陆天龙的计划，只要知道了圣族的情况，接下来就可以进行针对性布置。

    “好，不过看这家伙在我们这享福，真便宜了他。”

    紫熏儿回头朝着安德烈所在房间的方向看一眼，没好气道。

    “哈，享福？接下来有他遭罪的时候，不要着急。”

    陆天龙哈哈一笑，接着又对紫熏儿进行了一系列的安排。

    接下来的这一天时间，一切都按照陆天龙的计划进行，紫瞳族给予了安德烈最高规格的待遇。

    不但给他好吃好喝，而且还给他各种名贵的药材补身体，甚至还安排几个紫瞳族的高手帮他疗伤。

    根据手下的反馈，安德烈差不多已经安全相信了陆天龙之前所说，以为紫瞳族和圣族的恩怨真的已经彻底化解。

    所以第二天一早，陆天龙就带着紫瞳族族长和紫熏儿两个人去了安德烈的房间。

    进门之后陆天龙客客气气的跟他寒暄了几句，说他的气色比昨天变得好多了，再休养两天就能送他回圣族，而且还特意告诉安德烈，说西斯已经答应了自己，回去之后就让安德烈晋升圣族正式的巡逻使。

    这可把安德烈给高兴坏了，这一兴奋，最后一丝戒心也放下，话也多了，脸上笑容也一直没断。

    陆天龙知道可以套话了。

    “安德烈先生，将你打上我很抱歉，所以原本有些事情你是没资格知道的，但因为歉意，我觉得应该跟你透露一些。”

    “再说你马上也就将会是圣族的巡逻使，将会负担更大的责任和重担，所以这些事情你早一些知道也好。”

    陆天龙做出一副很神秘的样子，挥挥手让房间里面的所有人退出，甚至连紫瞳族族长和紫熏儿两个人也离开了。

    “啊？可是沧溟海和天罚之地合作的事情？”

    看陆天龙声音压得低，表情也挺严肃，安德烈瞪大眼睛很好奇的问道。

    “没错！”

    陆天龙点点头，看到安德烈已经上钩，于是深吸一口气之后继续开口。

    “而且我接下来要跟你说的，可能关系到你的前途命运甚至生死，所以你要认真一些。”

