    “道九言，这一次，你若不死，本主宰立即带人离开！”

    双方一击，两道剑气僵持在一起，光明主宰则是满脸自信地看着道九言，笑道：“你还是认输吧！”

    “太好了，道九言这个家伙，这次死定了！”

    后方，夏霜看到这一幕，无比兴奋。

    不过，这一次，她学乖了，神情上没有任何的变化，将所有的话和情绪都发泄在了内心之中。

    轰！

    可就在这时，虚空中僵持的两道剑气，传来一道巨大的轰鸣声。

    一道剑光，轰然斩碎，变成无比数碎片。

    这道剑光，正是光明主宰刚才所施展出来的。

    “什么？”

    光明主宰神色一变，身形不由自主地朝后方退去。

    然而，这一切并没有结束，让他心神颤抖的是，道九言的那道剑气，竟然直接朝着斩来。

    不仅如何，前方的道九言，更是身穿战甲，手持轩辕剑，爆发出滔天的气息，也朝着他冲了过来。

    “这怎么可能！”

    光明主宰惊呼，眼中闪动着浓浓的惊恐之色。

    “没有什么不可能的，你的剑意与本帝相比，差得太多了。”

    道九言持剑上前，不屑地说道：“就算是再给你数万年的时间修炼，你的剑意也是如此！”

    “废话不多说了，本帝全力对你出手一击，如果你能活下来，就饶你一命！”

    只有光明主宰活着，那么他背后的那个人，才有可能出现。

    如果杀死他，说不定那个人还会再去控制其他的，这样的话，想要再找到那个人的话，就更加难了。

    不过，道九言可绝不会如此便宜了光明主宰，至少他这一身的力量，道九言要吞噬掉。

    而且光明主宰能够在短时间内变得如此强大，一定和那个人有关。

    道九言正是想要利用这一点，让光明主宰不断地给自己提供力量。

    听了道九言的话，众人都愣住了。

    光明主宰更是瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    心里更是忐忑不安，道九言的全力一击，他真的能够接下来吗？

    “难道我真的要死了吗？”

    光明主宰看着越来越近的道九言，脸色大变，眼中更是闪动着恐惧之色。

    原本兴奋无比的夏霜，再一次地失望了，就如同是被人泼了一盆冷水一样，脸色瞬间苍白无比。

    “我是不是应该找个地方一直躲起来？”

    夏霜心中暗道，目光朝着四面八方看去，想着自己是时候应该逃命了。

    否则，道九言转过方对付她，那她也就只有等死的份了。

    哪怕是道九言现在没有朝她动手，一想到如今道九言的恐怖，夏霜也不敢有任何的举动。

    想逃，那只是想法。

    先不说能不能逃掉，就算是逃掉，以道九言的恐怖实力，还会找不到她吗？

    轰！

    当夏霜脸色阴晴不定，冷汗直流的时候，道九言动手了。

    只见道九言无比平静地举起轩辕剑，随意地一剑斩下。

    这一剑，除了闪过一道剑气之外，并没有任何的力量释放出来。

    可就是这看上去无比平常的一剑，却让光明主宰神色大变。

    “不！”

    光明主宰惊恐大喊。

    这一剑在外人看来，无比平常，可在光明主宰的眼中，却是无比的恐怖。

    “该死！道九言，今天本主宰跟你不死不休！”

    光明主宰勃然大怒，一身实力毫无保留地彻底爆发出来。

    左右都是死，为何不殊死一搏。

    就算是真的打不过道九言，没准自己的主人会再次出手，将自己救走呢？

    光明主宰心中有了打算，自然不再保留，滔天的力量，冲霄而起。

    双方再度轰击在一起。

    哪怕是隔着老远，众人都能感受到这一击的恐怖。

    “真的是太强大了，爷爷，你们的仇，霜儿不想报了！”

    这一刻，夏霜浑身冷汗淋漓，不断地呢喃着，彻底地打消了报仇的想法。

    周围的强者，唯一能够保持淡定的，唯有那个看似憨厚的青年。

    他的表情与其他人没有丝毫的差别，露出惊骇之色。

    可是在他的眼底，却带着些许的得意之色。

    “乖徒儿，你的实力确实不凡，你越是强大，本师就高兴。只要你强大了，重启升仙台的希望，就会更大！”

    这个青年自然就是清元变的。

    只不过，此时他的样貌，哪怕是道九言也看不出来，就算是光明主宰也不认识。

    此时此刻，清元的眼底深处异彩连连，表面上则是惊骇地看着大战。

    道九言与光明主宰的攻击轰然碰撞在一起后，光明主宰这才发现，自己上当了。

    道九言所施展出来的这一剑，尽然真的没有任何的威力，然而却带着无比恐怖的吞噬之力。

    碰撞的瞬间，吞噬之力便疯狂地吞噬着他的力量。

    光明主宰神色无比愤怒，强行收回一部分力量后，直接斩断自己与释放出来的力量联系，整个人则飞速地朝着后方退去。

    然而，这一退，就已经注定他的失败。

    此时，他的体内力量，连三分之一都不到。

    刚才他为了抵挡道九言这一招，可是释放出了全部力量，也就是说，他还有三分之二还多的力量，正被道九言吞噬着。

    “看你还不死，最好是直接撑死你，让你爆体而亡！”

    光明主宰稳定身形后，抬头看向道九言，嘴角不由上扬，露出阴冷的笑容。

    “杀！”

    然而，就在他的笑容还没彻底表现出来时，冰冷而又充满杀意的声音传来。

    而后，一道强大的剑光，轰然从光明主宰的身上穿透。

    噗！

    一个血洞瞬间出现，鲜血狂流不止，而光明主宰的口中更是鲜血狂吐。

    这一刻，光明主宰彻底傻眼了，他低下头，看着胸膛上的透光的血洞，呢喃道：“本主宰还是败了！”

    “道九言！”

    他猛然抬起冰有，看向手持轩辕剑，平静地站在虚空中的道九言，低吼道：“你刚才说了，只要本主宰接下你这一招，就放本主宰离开。”

    “道九言竟然真的会饶了他吗？”

    “嘶……老夫感觉不太可能，如果我是道九言，一定会杀他！”

    “杀了也好，这样我们就少了一个对手！”

    此刻，众人纷纷震惊，特别是伪仙界和上古之族的强者们，更震惊不已。

