    李平和一名御坂冲锋在最前方，单兵装甲背包上的喷射装置持续对上方喷射着，把李平等人压在地面上。

    不然以李平和御坂系列的奔跑速度和腿部力量，都不用全力，人就得飞到环月球飞行轨道上去了。

    李平身后的四名御坂从后腰掏出来60毫米双联装榴弹发射器，只听叠在一起的“咚咚”声响起，八发60毫米高爆榴弹命中李平面前的气闸。

    “轰！”在定时引信的作用下，高爆榴弹同时起爆，把气闸炸出来一个两米见方的巨大破洞，两个穿着吉翁军服的倒霉蛋哀嚎着被从气闸室内抽了出去，痛苦的捏着脖子不断的挣扎着，缓缓的划过一道抛物线向远处坠落。

    突入气闸室之后，肩甲上写着01的御坂把一个设备贴到了气闸室另一侧的气闸上，然后01号启动了设备，多模式扫描装置在数秒内完成了扫描。

    仪器的屏幕亮起，上面显示出来门口敌军的部署虚拟成像，

    “和地图一样，门后是A-13号通路，有简易阵地，重武器是一挺14.5毫米重机枪和一门35毫米榴弹发射器，火箭筒若干。”

    李平凑过来瞅了瞅屏幕，和01号的判断一致。

    在李平右侧，肩甲编号02号御坂正在破解气闸的控制终端，快速的敲击着中控台的键盘。

    在李平背后，三个御坂从身后取下来折叠伸缩式紧急密封板，三块密封版被展开成两米多长，80厘米宽的鱼鳞板，三块板又被组合为2.4米高的鱼鳞板，御坂们把这块板件放在炸开的破洞处，随后从背包里取出来速干凝胶，把密封板和墙壁粘住，随后再随便拿着金属胶带固定了一下，算是临时封堵了一下缺口。

    随后，三名御坂丢下没用的工具，走到气闸的位置，确认了气闸的开启方式，是向自己等人的方向开启。

    稍微思考了一下之后，从背包里拿出来铝热炸药，在内侧气闸周围和内侧气闸的开门轴承处放置了一些，随后御坂又取出来金属引信差到铝热炸弹之中。把控制起爆的电线捋顺拉远。

    再在气闸门上钻了四个洞，拧上去牵引环，并且系上了钢缆，御坂们把钢缆拉到稍远处，随后又取出来两个超高速抽拉装置放在地上，把抽拉装置的四个固定器展开，呈X型铺在地上，按下抽拉装置面板上的红色按钮，然后两个御坂踩在四个固定器上，两声“滴滴”响声结束后，只听“砰！”的一声，固定器底部的爆炸装置启动，四根固定螺栓直接插进了地面里完成了固定。

    御坂们把第二个抽拉装置也固定好，随后把钢缆固定在抽拉装置上，固定完成后，把控制用的电线扔给了刚刚完成铝热炸弹起爆器配置的编号05的御坂的手上。

    03和04号御坂再次取出60毫米榴弹发射器，退出之前的弹壳，重新装填了一发烟雾弹和一发震撼弹。

    随后肩甲喷着00的李平站在气闸左边，01、02号站在气闸右边，05号左手拿起爆器右手放在气闸的开门键上，起爆器的A按钮链接着铝热炸弹，B按钮链接着抽拉装置。

    “准备！”05号御坂喊了一声。

    刺耳的嗡鸣声让包括05号在内的六个人痛苦的闭眼皱眉，然后李平和其他四个御坂怒视这个御坂。大家都挂在御坂网络里，根本没必要开口好么，又不是为了气势。

    这个装甲就是因为使用者要不然是李平要不然是御坂系列和黑子，都在御坂网络里，基本不用开口，通讯用的麦克风只用了民间的一般商用型号，你一大喊很容易坑到自己人啊喂。

    “3！”05号按下开门键，气闸周围有白色的雾气冲出。李平甚至还能听到门的另一边敌人纷纷举枪的声音。

    随后御坂按下b按键，抽拉器启动，钢缆瞬间绷直。

    然后按下A按键，铝热炸弹引爆，一阵刺眼的火光闪过，气闸的所有连接轴都被炸断，抽拉器按照预定程序气动了高速气缸，四根钢缆被瞬间施加了十几吨的拉力。

    突然绷直的钢缆瞬间变得滚烫无比，而沉重无比的气闸门以每秒数百米的高速被扯飞。

    03号和04号瞅准时机，两发震撼弹和两发烟雾弹被发射，擦着飞出的气闸射到了走廊里。

    然后……

    “砰砰”两声之后，就听到了那边吉翁士兵哭爹喊娘的声音了。

    李平和01号闪身突入走廊，手里的超电磁炮发射器炮口跳跃着红色的电弧，11.43毫米口径对人员用子弹从炮口中接连射出，再李平的控制下，炮口初速被控制在600m/s左右，防止场面变得不好看……

    01号和李平炮口扫射过新吉翁-新奥古联军临时构建的简易阵地，士兵们穿着的重型防弹衣根本没办法抵御11.43毫米硬芯穿甲弹，就算有附加防弹插板也不行。

    在士兵们还没从震撼弹的影响中挣脱出来，就因为被扫射而过的子弹击破心脏而死亡。

    扫射完成后，李平和01号在阵地前方暂时隐蔽，眼神游动，使用视网膜控制系统启动了单兵装甲内置的声呐探测仪，一声特定频率的声音响起，机体内置的小型量子计算机根据回声情况完成了敌军部署的分析。

    李平和01号对视一眼，微微点头，然后左手撑着掩体一跃而起，01号则更用力的反身跳到了天花板上，脚底磁力装置启动，紧紧的吸附在了天花板上，在李平右后方伴随突击。

    在两人后方，02、03号枪口指向左右两侧，紧跟在两人后方，04号启动了浮游移动装置，在队尾倒退着浮游移动，警戒着后方。

    05号则手持20毫米榴弹机枪，在队伍正中间随时准备火力掩护。

    “前方15米路口有埋伏。”同时兼任侦查任务的05号在御坂网络里说道。

    李平右手把单手剑重新别回左腿胯部，从右腿大腿的挂架上取下来冲锋枪，在左手依然指向前方的时候，从胸前把冲锋枪指向自己左手边的墙壁方向。

    头顶的01号御坂则从胸前取下两枚手雷，弹掉了保险。在路过路口的时候，两个人加速，瞬间丢出手雷和用冲锋枪把埋伏在路口的敌人打死。

