    鲍大荣被抓不仅把贾爱珠吓的不轻也让图轰然慌了神。

    两人怎么也想不通，“鲍大荣涉嫌违规腐败的事知晓内情的人少之又少，怎么会那么快被纪律委的人抓住证据呢？”

    …

    鲍大荣涉嫌腐败被抓的消息在经济发展园区传开后，最高兴的人莫过于曾经被他威胁强干的工会会计胡欣然。

    得知鲍大荣被抓的那一天，胡欣然出门上班的时候觉的空气都是甜的，奶奶的，骚扰老娘，活该。

    下午，她接到程大伟打来电话，邀请她晚上一起吃饭。

    胡欣然高兴的差点从座位上跳起来，握着电话好不容易才控制住声音没颤抖说，“您把地址发给我，我一定准时到。”

    自己心仪的男神突然主动打电话请自己吃饭是什么感觉？

    胡欣然的答案是：高兴的找不着北了。

    她费了好大的劲才让自己剧烈跳动的一颗心稍稍平静下来。

    尽管她心里明白程大伟主动请她吃饭十有八九是为了感谢她之前把鲍大荣腐败的证据交给他，但她还是忍不住兴奋。

    一想到再过几个小时就能和自己一直暗恋的男神单独吃饭，胡欣然顿觉时间不够用，她还没去做头发、买新衣服、化妆……妈呀！真来不及了！

    晚上，碧绿汀餐厅。

    这是一家西餐厅，透过透明的落地窗往里看，餐厅里灯光晦暗不明，身穿燕尾服的伺者手托餐盘在店内行走。

    进入餐厅，扑面而来是充满欧美风情的情歌，瞬间将前来就餐的客人们带进一个带着些许奢靡的氛围。

    这家餐厅以“贵”闻名。

    据说一份牛排价格两百多，所用牛肉全部来自加拿大进口，连装牛排的餐盘都是镶金边的爱马仕套盘。

    胡欣然特意提前半小时到餐厅坐等。

    她给程大伟准备了一份小礼物，自己亲手做的一个陶艺，两只蝴蝶在盛开鲜花上结伴飞行的造型。

    这礼物她准备好久却一直合适的机会送出去，今晚总算找到机会了。

    一想到过一会对面的高背沙发上会坐上自己暗恋许久的男人，胡欣然觉的脸颊微微发热一颗心也七上八下跳不停。

    “他怎么还没来？”

    距离约定时间还剩不到十分钟的时候，胡欣然脸上现出焦躁，她担心，“万一男人今晚有事来不了怎办？”

    领导事多，偶尔加班处理点紧急情况也很正常。

    时间一分一秒的过去。

    正当胡欣然等的心急如焚终于看见一个熟悉的身影出现在眼帘，她激动的双手捂住嘴巴差点喊出声来。

    程大伟今天下班有点晚，临下班前正好金浩然找过来跟他聊了一会鲍大荣的案子，耽搁了一会时间。

    幸好，没迟到。

    他心里对胡欣然颇为感激。

    若不是这姑娘及时向自己提供了一份关于鲍大荣贪污腐败的材料，估摸这会鲍大荣已经“带病提拔”。

    正因如此，他才会在收下举报材料后问胡欣然，“有什么需要我帮忙的事尽管开口，只要我能做到一定尽力而为。”

    他还记得不久前胡欣然曾找到自己提出要调到人事部工作的事，虽然这事操作起来可能有点难度但也不是办不到。

    没想到胡欣然却一脸害羞对自己说，“程部长要是真想感谢我，请我吃顿饭就成。”

    程大伟当时愣了一下。

    瞧着站在自己面前的姑娘眉梢眼角饱含春情看向自己他还有什么不明白的？这种情况他早已见怪不怪，谁让自己长的帅呢？

    起初他不想答应胡欣然要自己请她吃饭的要求，转念一想，“不就是一顿饭嘛，公众场合两个熟人吃顿饭好像也没什么大不了。”

    最重要因为胡欣然及时提供的材料对他和金浩然两人来说无疑是雪中送炭，若以一顿饭作为交换其实是他占便宜了。

    这样一想，他便心安理得答应下来，跟胡欣然约了今晚见面。

    程大伟踩着点进餐厅，刚进门就看见胡欣然高高举起一只胳膊在朝自己不停挥舞，他连忙走过去。

    “不好意思，让你久等了。”

    程大伟嘴里说着客套话在胡欣然对面沙发上坐下来。

    胡欣然难掩好心情，嘴角微微翘起说，“没事，我也刚到。”

    程大伟随手拿起菜单递给胡欣然，“喜欢吃什么随便点。”

    看着对面笑盈盈盯着自己的男人，胡欣然心里一阵小鹿狂奔，“妈呀！美色害人啊！这男人怎么可以长的那么帅？饱了饱了！秀色可餐唔！”

    她强作镇定把两只眼睛从男人那张俊朗的脸庞上移到菜单上，随便点了几道菜又把菜单还给程大伟。

    “就这些够了，你喜欢吃什么再加一些吧？”

    程大伟看了一眼她点的几道菜，又添了几道，嘱咐伺者，“给我们上两瓶好酒，要你们这里最好的红酒。”

    伺者闻言眼睛一亮，连忙满脸堆笑夹着菜单小跑离开。

    程大伟跟胡欣然不熟。

    以前倒是听金浩然提过一嘴，“这姑娘是图轰然养在经济发展园区的肉栾之一，她的姐夫就是保安队长刘成全。”

    当时听到这事，程大伟心里不免愤慨，“图轰然也太不是东西了！花朵一样的年轻姑娘就这样被那老家伙糟践了。”

    今天是程大伟第一次仔细看这姑娘，突然发现胡欣然外表看起来虽然长的有点媚，看人的眼神却透出一股清澈。

    “你是哪个大学毕业的？”

    两人空对空坐在这不说话总觉的有点尴尬，程大伟身为男士便主动找了个话题陪姑娘聊几句。

    “我是某某师大毕业的。”胡欣然略显局促说。

    程大伟问：“那你怎么没去当老师？”

    师范学院的学生专业对口的工作安排应该在学校里当老师才对，这姑娘怎么跑到园区工会当了会计？

    胡欣然脸上露出苦笑：

    “我毕业的时候也想进学校当老师来着，但是现在当老师必须先考编制，还要各种资格证书，我参加考编的时候失败了。”

    “哦”，程大伟点点头，“失败了可以继续考嘛，只要努力总能成功的。”

    胡欣然摇头：

    “不是我不想考，而是家里人见我大学毕业没找到工作都特别着急，虽然他们明面上不说但是每个人的表情都表露出来，让我觉的自己那么大个人在家吃闲饭是一件很丢人的事。

