    中路取得的优势很快就辐射到了上下路，不仅是卡萨可以频繁入侵反野，李元浩也在10分钟的时候一波游走到下路抓死了卡莎，RNG趁势拿下了第一条风龙。

    随着等级的提升和装备的补充，吸血鬼CD装备起来之后，凯南就不能再向之前那样随心所欲地压制了。好消息是这把游戏装备起的特别快，十一分钟出头的时候就打完了萃取，做出了火箭腰带加法穿鞋。

    13分钟的时候TOP尝试找回一波节奏，让酒桶和刀妹、吸血鬼一起打掉了峡谷先锋，RNG也做出了应对，趁机让下路拆掉了TOP的一血塔，随后RNG将下路两人换到了中路。

    LokeN多贪了一波线，被换线过来的李元浩抓住机会命中了催眠气泡，佐伊此时已经11级，做出了卢登的回声加法穿鞋，一记超远飞星加点燃加捡到的火箭腰带直接将卡莎打成丝血，卡莎被迫交治疗和大招保命，企图绝地求生，最终还是没有逃脱李元浩的魔爪。

    拿下四个人头的李元浩已经接近暴走了。

    ...

    “小虎佐伊真是的玩的太好了，不管是前期的对线还是支援，包括现在转线的处理，都做的非常完美，现在已经四个人头在手，真不愧是李佐伊啊，TOP要好好想想怎么处理这个佐伊了。”娃娃不走流程直接开始吹，看的老搭档米勒一愣一愣的，你前几天刚吹过的李佐伊好像是夸Scout的吧。

    “不过TOP也拿下了峡谷先锋，这是一个机会，他们可以靠这个先锋找一波节奏，不管是逼对方的中路一塔，还是在下一条小龙的时候释放牵制对方。”米勒也在正经地帮TOP想如何扳回劣势的方法，“现在吸血鬼的发育其实还很不错，369这名小将今天两场比赛的发挥都很稳定，或许TOP可以考虑转变一下思路，围绕这个吸血鬼做一下文章，针对一下对方的凯南。”

    “TOP好像想要进攻RNG的中路，我们看到复活的卡莎和上路的吸血鬼都在往这边靠，他们好像打算要靠这个峡谷先锋强拿掉对方的中路一塔，这个时候RNG最肥的小虎还在下路，他没有带传送，过来的速度会有点慢。”

    “这个决策可能有些着急了，凯南这波是有TP的可以直接下来，而且小明正埋伏在F6的位置等着TOP的众人推进，皇子也等在二塔的附近观望，表面上看起来RNG中路只有uzi一人，实际上这是一波四面埋伏！”米勒开着全图视野心里暗暗为TOP着急，想打一波团战扭转局势是好的，但这个决策有点太鲁莽了。

    “凯南绕后TP到了蓝色方红buff外的草丛里，TOP在河道都做了防守眼位但没有视野可以发现这个信息！TOP五人带着峡谷先锋逼近RNG的中路一塔，峡谷先锋一头撞了上去！小明！小明直接闪现二连撞起了TOP除了卡莎外的四个人！”娃娃激动地叫了起来，这波团战TOP在明知李元浩来不及赶到的情况下想考峡谷先锋强行拔掉中路一塔，但被RNG埋伏了。

    “皇子也跟上闪现EQ，将这四人继续挑飞，一个大招盖住了TOP的五人！凯南开着E技能要进场了！大招！闪现！火箭腰带！哇这个伤害太夸张了！EZ也刮出了一个大招，还在跟输出！酒桶终于解除了控制想扔个大招把这个凯南炸开，但是凯南撞到了皇子大招的墙上没有炸出去啊！TOP还存活的几个残血兄弟慌忙交出闪，他们能走掉吗？”

    米勒从全图视角看到李元浩已经快赶到了，心想TOP这几人除了刚才交出血池规避了大量伤害的吸血鬼，其他人都已经无了，嘴上还要假装还有悬念。

    “没有悬念了没有悬念了，RNG最肥的佐伊赶过来要收割了，酒桶倒了，卡莎也倒了，吸血鬼还能走掉吗？不能，EZ一个奥术跃迁上来，一发平A接秘术射击收掉了吸血鬼的人头，RNG打出了一波0换5，这个开团太夸张了。”

    “TOP真的太莽撞了，或者说他们太自信有酒桶和布隆的大招，即使RNG开团他们也能反制。但他们没想到小明的牛头能一下子撞起四个人，还有皇子跟上的控制和伤害。尤其是DU选手的凯南，TP和团战切入的时机掌握的太好了，没想到RNG的上单也打出了天雷的名场面！”米勒批评了TOP团队决策的同时，也表扬了RNG众人的出色表现。

    “你这话什么意思？什么叫RNG的上单也打出了天雷，如果有关注RNG战队的观众朋友们应该都对DU选手有所了解，他的加入给RNG带了了很大的变化，RNG的上路很少再拿出来我们熟知的奥恩塞恩这些英雄，反正尝试了很多的进攻型上单，和队友也产生了很好的化学反应。”娃娃抓住米勒言语间的漏洞打趣他，顺便吹了一波杜康和RNG。

    “确实是这样，我们还是回到比赛中，RNG赢下团战后拿下了第二条元素龙火龙，这一把RNG前中期的优势已经非常巨大了，经济差现在已经来到了5k，但TOP也还有机会，他们有吸血鬼和卡莎，只要能拖到大后期依然能有翻盘的可能。”

    ...

    RNG没有给TOP机会，拿到6个人头的佐伊如入无人之境，各种隔墙催眠气泡，各种远距离飞星乱秀，RNG稳扎稳打地24分钟拿下大龙，推进高地时李元浩直接催眠气泡睡到卡莎，一个飞星接点燃直接秒掉了卡莎，众人顺势一波推进结束了比赛。

    “中路那波团我开到四个，都没人夸吗？”赢下比赛史森明非常开心，带头邀功，只是眼睛盯着李元浩像是在暗示什么。

    “那波团我EQ四个大招框五个，最大功臣总该是我吧？”卡萨也笑眯眯地邀功，向李元浩眨了眨眼。

    “我那波入场时机，突出两个字完美，这天雷一出，以后碰到对手BP都得考虑考虑我的凯南，这功劳都超出这一局了，各位大哥夸我一句杜少牛逼应该不过分吧？”杜康当时其实心里慌得一批，打到那个时间不仅凯南压不住吸血鬼，甚至吸血鬼已经开始跃跃欲试要单杀他了，还好有一波团战改变了局势。

    “狗哥，今天天气不错啊，打完比赛我们去吃点什么？”心情同样很好的李元浩丝毫不想理三个邀功的队友，假装和简自豪讨论晚上夜宵的事情。

    “淦，白给他当狗了，兄弟们上，弄他。”卡萨见李元浩不识抬举，招呼了史森明和杜康一起上手，通道里回荡起众人嘻嘻哈哈的打闹声。

    全员恶人的森明帮看来可以提前建立了。

