    

    只是，这人...却依旧是被藏得好好儿的，丝毫没给顾梓恒见上面的机会。

    顾瑾渊这番作为，让顾梓恒恨得牙痒痒。他不过就是好奇那让皇帝动了凡心的人，到底是个什么样的人，又不是要抢人，至于这么藏着掖着的不给看吗？

    但也正是因为那两兄弟装傻充愣，说什么也不给他看人，他心中的好奇，才愈发旺盛了。

    到了最后，他干脆找上来直问，“陛下，你瞧上的到底是哪家姑娘啊？带给臣这做兄长的看看，也好替你把把关嘛。”

    说完，他还特意保证道，“知道您把人藏得严，是为了人好，您放心，臣保准把嘴给管严实了，绝对不往外透露半个字！”

    他寻思着，自己都把话说到这份儿上了，他这弟弟总不能再跟他装傻充愣，假装无事发生了吧？

    可没再跟他打哑谜的顾瑾渊，说的话，却直白到让他哑口无言。

    只见那面容冷淡的人从一堆奏折里抬首，玫瑰色泽的唇瓣轻启，冷冷道了一句，“她很好，不需要你把关，你可以回去了。”

    顾梓恒：“...”

    得，不说破的时候，他还能多留一会儿，现在说破了，他竟然沦落到直接被赶走了？！

    沉默半晌用于接收这个事实之后，顾梓恒又特别不服气地放了一句狠话，“哼，不给看就不给看，你又藏不了人一辈子！”

    明日迎太后的时候总得把人放出来吧？还有除夕庆典的时候，总得把人放出来吧？反正这日子还长，他总能有瞧见的机会。

    再说了，就这冷冰冰的人，肯定不会讨好姑娘。到时候，有他求人的时候！

    这么一想，大步离去的人，心里的郁结，总算是消散了几分。

    而在顾梓恒走了之后，顾逸笙则是托腮望向自家皇兄，认真问道，“皇兄，明日迎接母后，你准备怎么办啊？不让姜美人去？这不合适吧？”

    不管怎么说，这迎接母后也是件大事，儿媳妇，总不能在婆婆回来的第一天，就不去见人吧？

    这样容易给长辈留下不好的印象！

    “当然不合适。”顾瑾渊抬首，“她肯定是要去的，又不是见不得人，干嘛不去？”

    “可是宁王那边...？”顾逸笙有些许犹豫。

    “宁王？”顾瑾渊嘴角微弯，泛起一丝凉薄的笑，“他该站在朝臣那边，不会有机会的。”

    他又不把姜绾芸带在身边，顾梓恒能知道谁是他看上的姑娘？

    至于在宫嫔堆里找？那简直是天方夜谭！先不说那么多人站在一处，找人有多困难，就是朝臣与宫嫔间隔着的那段距离，也是道不可逾越的鸿沟。

    隔着那么远，他能把人看清了就有鬼了。

    况且他也不是不想让姜绾芸见人，只是不想让她同宁王那花花公子有接触罢了。

    至于看？无所谓，看了也只有羡慕的份儿。

    “唔…这倒也是。”顾逸笙点点头，随即又弯眸笑道，“皇兄你放心，明日臣弟一定帮你看住宁王，不让他乱跑！”

