    “咔！”随着一声脆响，宇智波止水体内的查克拉一阵混乱，原本踩着的树枝更是断成两截，宇智波止水顿时狼狈地从树上滚了下来。

    搜搜搜，刹时间，十几个根部忍者便追上了宇智波止水，并把他包围在了中间。

    “可恶，木叶的根部走狗。我跟你们拼了。”宇智波止水怒吼一声，抽出随身的短刀，便冲了上去。

    众多的根部忍者低着脑袋，不看宇智波止水的双眼，也抽出兵器迎了上去。

    根部猿飞彻的命令是最好活捉，如果活捉不了，那么就把尸体完整的带回去。

    所以为了能够活捉宇智波止水，以及万一失手后，保持尸体的完整度，这些根部忍者并没有用忍术狂轰滥炸，而是持刀冲了上去。

    即使因为查克拉的关系，宇智波止水关闭了写轮眼。他依然显露出了高明的的剑术功底，片刻后就干掉了三个根部忍者。

    然而代价就是自己身上又出现了几个深深的伤痕，随即，他眼前一黑，终于支撑不住。

    也就在这时，一直躲在旁边围观的黑绝，也开口对宇智波瞳说到：“宇智波瞳少爷，现在该动手啦！”

    “木遁，荆棘乱之术！”听到了黑绝的提醒，宇智波瞳毫不犹豫的出手，一道道手腕粗细锋锐无比的荆条，瞬间便布满了数十米场地，十多个根部忍者勉强挣扎了一下，便被无数根荆条淹没。

    荆条刚刚扎入人体，瞬间便在身体内生根发芽，无数根木刺从根部忍者体内穿出，顿时把它们穿成了血葫芦。

    “呃啊啊！”哪怕根部忍者已经泯灭了大部分感情，但剧烈疼痛还是让他们惨叫出声。很快，整个战场便变成了可怕的人肉屠宰场，一具具千疮百孔的人类尸体，被吊在了荆条上。

    “唔呃。”始作俑者宇智波瞳平日里虽然练习忍术，但以前可从来没有对活人施展过，见到如今这幅惨烈的景象，顿时忍不住干呕起来。

    “没事吧？宇智波瞳少爷，”黑绝还是那副弯着嘴角，好像在嘲笑一般的诡异表情，对宇智波瞳问道。

    “我……我没事。”宇智波瞳逞强的说了一句，看到眼前的血腥场景，又忍不住干呕了两下。

    “您还需要多锻炼一下呀，少爷。以后这种事情多着呢。”黑绝笑嘻嘻的说道。

    “我知道啦，好啦，我们赶快把这个家伙带回去吧，不然他就要没气了。”宇智波瞳没好气的说了两声，随即便指使白绝将宇智波止水带走。

    “好的，立刻收到！”白绝搞怪的说了一声，包裹住宇智波止水的身体，带着他离开了这个战场。

    “嗯～”在一阵微弱的呻吟声，宇智波止水缓缓地睁开了眼睛。

    抬头望去，是黑色的岩壁，宇智波止水立刻知道自己处在了一个地下基地中。

    宇智波瞳和黑白绝等人救下了宇智波止水之后，自然不敢再在雨之国的城镇当中逗留。好在所有懂点土遁的忍者，都称得上是挖洞大师，所以他们很快便又造好了一个地下基地。

    “这里是哪里？”宇智波止水直起了身子，缓缓问道。

    “你醒了，你的伤势好得挺快的嘛，白绝说，他在你的体内也感觉到了柱间细胞。”旁边，一直关注着止水的宇智波瞳开口说道。

    “柱间细胞？你们是什么人？这里是哪里？”宇智波止水一副十分警惕的样子。

    “我叫宇智波瞳，这里嘛，是雨之国的一个地下基地。更多的就不能告诉你啦，你先告诉我们，你为什么会被木叶追杀吧，我记得宇智波是木叶的大族吧。”宇智波瞳开口问道。

    “没什么不能说的。”宇智波止水摸了摸自己的眼睛。“我本来是普通的宇智波成员，后来因为一些事情觉醒了万花筒，然后就被村子吸收到了暗部，并抹消我以前在宇智波的生活痕迹。”

    “后来我发现，我觉醒万花筒是被村子和宇智波一起故意操纵的，我气不过，当下就把策划这些阴谋的人都给杀了，还在根部抢夺了柱间细胞。”

    “在逃走的时候，我直接注射了柱间细胞，没想到柱间细胞内，还有查克拉抑制剂，所以我也直接中毒了。”

    这些事情，猿飞彻在根部档案里都安排好了，甚至给一些宇智波和根部成员植入了记忆，就算黑白绝去查也能查到这件事情，就是为宇智波止水分身这个间谍来打掩护。

    事实上，黑白绝也并没有什么怀疑，毕竟现在他并不知道。猿飞彻已经发现了他的马脚，在他的眼里自己还是处于暗中呢。

    所以现在他听了宇智波止水的话后，只觉得自己以后恐怕又多了一个好用的棋子，并没有怀疑其他。

    而这时，宇智波瞳也凑了上去，开始和宇智波止水进行交流。

    绳树如今虽然成了宇智波瞳，连记忆也全都失去了。但本身的亲和力，还是比宇智波斑和黑白绝之类的，一看就是反派角色的人物强多了。

    并且，宇智波瞳本身的天真性格。也让他说话的可靠程度大大上升。

    “和宇智波斑一起出走的宇智波？我在木叶没有看到这样的情报呀，至于追杀流浪在外的宇智波，更是从来没有接过到过这样的任务。”听了宇智波瞳说了自己的来历，宇智波止水皱着眉头，开口说道。

    “哎，真的吗，没有和斑大人一块儿出走的宇智波？木叶也并没有追杀我们吗？”宇智波瞳歪着脑袋说道。

    “笨蛋，木叶即使追杀我们，也只是在秘密进行吧。更何况宇智波止水还是宇智波一族的成员，这种事情肯定更不可能告诉他啦。”

    “至于和斑大人一块儿出走的宇智波，一定是被宇智波一族和木叶联合抹去了这段历史，好装点他们的颜面！”在一旁的黑绝大声说道。

    “原来是这样啊！”宇智波瞳一副恍然大悟的表情。

    宇智波止水脸上也露出了一副原来如此的神色，心中在暗暗吐槽：说的跟真的一样，要不是因为我的本体就是根部高层，我都差点以为是真的了。

