    源力星海。

    再度以精神进入这片星海，艾伦已经不感陌生。回想起来，当年误打误撞进了训练营，第一次进入星海仿佛就在昨天。然而在这期间，已经发生了许多事，多到普通人一生也未必有他这几年如此精彩。

    同样在这片星海里，他观星体相吸相撞，而领悟到月陨大势，从而被温莎贝洛刮目相看。只是那种大气势在当年他那个等级来说，无疑是一把双刃剑。每用一次，对自己的损伤都不少。所以后来在温莎贝洛的建议下，晋阶觉醒者之前，艾伦都未曾运用过。

    如今他已经是觉醒者，再使用月陨大势，就没有以前的诸多弊端。只是黎明学院的院长也说过，像这种宇宙万象的大气势，能够领悟自然是好的。可借势之前还须养势，否则就失了那恢宏浩瀚的气机。

    这趟北上前往帝都，一路肯定不会平静。艾伦已经打定注意借这趟北行养势，看到帝都时，能养出何种程度的大势来。

    收敛心神，以意志为触角，艾伦朝星海中那浩瀚云烟般的星云“摸去”。他现在今非昔比，已经看不上那些星屑萤辉。意志的触角每次卷动，必定掠来一块大若山头的巨岩，然后将之拖出星海，轰隆隆投往精神的虚空而去。如此反复拖拽之下，离艾伦精神意志最近的一片星带，明显出现了一小片的空白。这在以往是不可想像的，可现在艾伦已经驾轻就熟。自从引动虚空天火之后，他可以清楚感觉到，自己的精神意志远较以往要强韧得多，所以才带动得了那些巨大的星岩，让它们成为自己源力的燃料。

    毫无疑问，这是得天火入体的缘故。可更多的，艾伦心知与死星上那星辰之心脱不了关系。当时星辰之心的源力破体而入时，艾伦的精神曾达到前所末有的高度。他的意志强大得如同神灵般遍布那方宇宙的角落，甚至触及到了艾达华星，那是比万物通达更高一层的精神境界，几近传说中的全知全能。

    纵使那种状态不过短短几秒，对艾伦的裨益之大，却连他自己也不清楚。最明显的一点就是，他的精神意志要比以往强韧百倍，拽取起源力星海的星岩来轻而易举，且停留在星海的时间要比以往延长更多。能够拽取更多的星岩，停留更多的时间，就意味着艾伦每次进入星海所得，将超出以往十倍甚至百倍不止。

    收益越大，源力成长的速度就越快。到了这个时候，艾伦大概有些了解像温莎贝洛那种天才，是如何在短时间内强大起来。他们的强大体现在成长的速度上，同样一条路。步行的肯定比乘坐飞车的慢，而像温莎贝洛那种天才级人物，恐怕搭乘的是高速飞舰。

    至于艾伦，现在勉强也算是搭上飞车的人，成长速度自然要比普通源力者快上许多。

    不知道掠取了多少星岩，艾伦感觉停留在星海的时限快到了。便要退出星海的时候，一颗小行星在他眼前缓缓飘过，这颗行星比之他见过的死星还要小上一圈，呈星体翻转间可见并不完整。艾伦心中一动，意志触角朝这颗小行星探去。当触角接近行星时，能够感受到星体表面有着星岩所未曾有的排斥力场，将艾伦的意志触角不断弹开。

    艾伦大感有趣，这种经验对他来说还是第一次，感觉无比新鲜。他做了几种尝试，意志触角皆无法接触到那颗小行星之后。便停下来思索片刻，这时停留星海的时间已经越来越短。他决定再试一试，如果没用就直接退走。

    这次意志触角不再简单地舒卷缠绕，艾伦尝试着将它们合为一股，然后用意志让它们旋动起来。触角合为一股还算顺利，但要进行旋转，这个动作无疑比之前的卷缩要困难百倍。不过艾伦的意志已经较以往强韧不少，对意志的控制也精纯许多。在他不断集中意念之后，那个如同钻头似的意志集合体开始旋转起来，并越转越快。

    艾伦一喜，推动着它朝那小行星逼去。

    一接近小行星，那排斥力场便随着出现。初时还如无物，可这次艾伦的意志集合体不比之前的触角，没被排斥力场轻易弹开，反而聚力于一点，在力场中不断钻下去。于是无形无质的力场开始显现，那好比包裹着小行星的一层薄薄烟霞，呈淡青色。可被艾伦意志接触的一点，则呈暗碧色。颜色以中间一点最深，渐而化淡，从暗碧乃至淡青渐变化开。

    随着意志深入，暗碧转为深黑。艾伦可以感觉到力场突破在既。猛然再加一把力，终于感受到意志一阵震动，接着如同捅破一张薄纸般，排斥力场终为艾伦的意志破开。没有力场的保护，行星就像一个脱光了衣物的女子，再无任何保护自己的手段。艾伦也不客气，拧成钻头的触角散开，深深扎进行星之中，然后将之用力拖拽。

    可一拖之下，小行星去纹丝不动。这时艾伦已经到达停留星海的时限，本着既入宝山，万无空手而回的想法。他干脆以意志为刀，生生在行星上切下偌大一块残片。残征脱离了星体，这次倒是给他顺利拖出了源力星海。纵使是星体残片，却也大如山峰，其中蕴含的源力更是他之前掠取诸多星岩的总量之上。

    一次所得便超过之前多多，艾伦非常满意。且有了这次经验之后，下次进入星海他决定不再傻傻掠取那些星岩，直接对星体下手。哪怕现在还无法掠取完整星体，挖下一块也是好的。

    精神从源力星海中退出，可却未曾如以往般直接退回到现实层面，而是停留在了星海与现实之间的一片虚空世界里。

    虚空无垠，看不到边际。这片虚空世界艾伦曾经出入过，以往皆是一片漆黑、荒芜，只有在极远之处呈现一道橘黄光弧。但现在这片世界不再单调，在那光弧之前，有山横亘。山根虚悬于半空之中，山高万仞，山峰之上白雪皑皑。雪线以下，山色由灰白转褐。逾下渐深，至山根处颜色深沉，在漆黑的虚空中如墨色般渐染化开。

    山顶处腾起袅袅青烟，却是口火山。这口虚空火山末见爆发，但从火山口会不时流淌出一股浓稠岩浆。岩浆蜿蜒而下，起初只有一道，流往山根处时已经分化成诸多树根状的脉络，消失于山下虚空中。

    这时，虚空之下有物堕落。那是一块粗如山峰的星岩，正是艾伦从星海中最后掠取而来星体残片。这块巨大的天外飞石轰隆跌落，直朝火山口堕去，在虚空中拖行出两道火带，声势浩荡。当它逐渐接近火山口时，残片开始解体，散成大大小小不下百块碎片，一一投入火山口中。

    当碎片尽没，火山突然喷起小股火焰，自山口流淌而出的岩浆便比往常多出了一股。当那股岩浆流淌而下时，艾伦可以感觉到体内的天火源力无形中增加了三分。

    景物开始倒退，火山、虚空、弧光不断远去。再回过神来，艾伦看到了自己位于城主府中的卧室，他的精神已经回归现实。艾伦呼出口气，那座虚空火山是万象灰烬这个刻印形成之后出现的。加上这次，艾伦不过见到过它两次而已。他不清楚为什么会在自己的精神世界里出现这座虚空火山，他只知道当日晋阶时那一线天火入体，便在那座火山之中保存了下来，并形成了火种。

    当艾伦从源力星海中掠取到星岩，甚至是今日的星体残片，皆给投入了那座虚空火山里。那些蕴含源力的星岩及破片进入火山后，为火山中的火种所淬炼，最终形成岩浆喷出火山。当岩浆涌出火山，消失在虚空之后，便形成的天火源力自精神世界涌入艾伦体内。

    也幸得如此，否则还不知道如何掠取虚空源力的艾伦，便没有增加源力当量的手段了。如此看来，那座虚空火山就像一个转换装置，通过保存于其中的天火火种，将源力星海中得到的源力进行转换，从而不断产生新的天火源力供艾伦驱使。有了这座虚空火山，艾伦冲击三十级大关只是时间问题罢了。

    东方露白。

    艾伦一夜末眠，可精神却十分旺盛。他吃过早餐之后，便去找哈勃商量渗透进阴影公国一事。爱德华也知机得很，不忘让人送来一马车的麦酒，让哈勃大流口水。加图人最终答应下来，却也并非完全看在麦酒的份上。更多的，哈勃也对这颗星球产生浓烈兴趣，想去阴影公国中看看转转。

    但哈勃虽然答应，可要渗透进阴影公国却也并非说说那么简单。爱德华表示得进行一些必要的操作，确保哈勃的渗透工作万无一失。这些工作大概在艾伦护送若拉去铁枪岭之前可以完成，艾伦也就放下心。于是带上露茜和萝拉，三人坐着一辆马车朝光明岭而去。

    是时候去见见莉莉殿下了。

