    冷若水对霍北辰父子极不满意，她是担保人，林寒把人治好了，居然翻脸不认账，岂有此理。

    她瞟了眼老者，必须跟霍北辰理论，朝外追去。

    “我是阴光尧的师父，老实交代，在他死之前你对他做过什么？”伍子义一双犀利如鹰的眼，阴森得让人打颤。

    居然是那个阴医生的师父，怎么与霍北辰勾搭在一起？现在明白了，二人狼狈为奸，设下陷阱，既治好了霍天豪，也要对付他。

    从对方气场能感受到，老家伙实力不俗。

    “那个姓阴的家伙不是畏罪自杀了？你这话问得有问题。”

    伍子义一声冷哼，“你砍掉他一只手臂后，不该再痛下杀手，控制他的思想，让他做出自杀假象。”

    “不承认也没用，我从他身上发现针眼，而且你们两个有仇，除你外，没人杀他。”

    林寒不想招惹阴医门，所以不会承认，冷声道：“你只是推测，请拿出确凿证据来，否则，不要血口喷人。”

    “另外，你徒弟极其恶毒，死有余辜！”

    “好狂的小子!”伍子义衣袖轻抖，一团白色粉末扑向林寒。

    林寒不敢怠慢，迅速扯起床单，扔出同时，身形暴退。

    有什么样的徒弟，就是有什么样的师父，上来就用毒，从这一点看，不像用毒高手，因为真正的高手，会在神不知鬼不觉情况下放毒。

    居然被躲开，伍子义有些意外，以二人刚才距离，一般人根本就避不开，何况是突然出手。

    嗖嗖嗖，手腕抖动，三枚淬毒飞刀射出。

    怪不得穿那么严实的衣服，身上藏着暗器呢，林寒横着移开，飞刀锋利无比，全部嵌入墙上。

    呼，伍子义没等林寒站稳身形，已到他近前，寒芒一闪，手中利刃戳向他的眼睛。

    快，狠，准，仅是眨眼的功夫，林寒被逼得往后倒去，刀尖近乎触碰到他的角膜，林寒渗出一身冷汗。

    砰。

    利刃走空，伍子义借势上前，蹬出一脚。

    连环杀招，激怒林寒，手腕一翻，闪出胜邪剑，直接从伍子义的脚底刺入，从脚背露出剑尖。

    伍子义急忙收脚，直到鲜血涌出，才意识到受伤，神色骤变，这才感到疼痛。

    “你……你……哪来的剑？”

    他感到不可思议，因为自林寒进门，已将他全身扫视数遍，没有藏凶器的地方。

    “你个老东西！看我好欺负是吧？动不动就用毒，你跟你徒弟一样坏！我该不该留你呢？”

    林寒一抖胜邪剑，整个气场都变了，从他身上散发出王者之气，像是闲庭信步，朝伍子义逼近，却带着无可匹敌的肃杀之气。

    强，太强大，根本不像表面那样，伍子义暗自叫苦，如今一只脚受伤，血流不止，战力大打折扣。

    他急忙甩掉鞋子，从身上取出一个药瓶，在脚上倒了些药粉，并警惕地看着林寒，生怕他趁机袭击。

    “等我处理好伤口咱再战。”

    林寒嘴角微狞，如此卑鄙的老怪物，林寒怎会给他机会，胜邪剑向前刺入，伍子义狼狈地向旁边闪身，药瓶没抓稳掉在地板上摔碎，药粉洒了一地。

    “好啊，我跟你……”

    没等伍子义说完，林寒一记鞭腿击中他的脑袋。

    “去死吧。”

    一条小红蛇从伍子义袖口飞出，林寒的瞳孔陡缩，在他面前被胜邪剑劈为两截。

    伍子义暗道不好，又打出一团毒雾，朝门外掠去，君子报仇，十年不晚，改天势必把林寒大卸八块。

    砰。

    林寒随手掷出一枚爆破符，正轰在伍子义的后背。

    什么暗器？他惨叫着回头望去，但见眼前一花，林寒已站在面前，剑尖抵住他的咽喉。

    “我是阴医门四大堂主之首，你敢杀我，阴医门会把你全家杀光……”

    砰。

    林寒左拳轰在伍子义脑袋上，轰然倒地，若不是邪剑收得及时，至少皮肤划破。

    对于狠辣之人，绝对不能心慈手软，因此，林寒抓住他的胳膊，咔嚓咔嚓，直接掰断，随后被林寒拎着腿扔到角落里。

    “说吧，想死想活？”

    林寒蹲下身子，剑尖抵在伍子义的丹田上，随时都可以把人废掉。

    伍子义神色煞白，“有种你杀了我，不然，我会杀了你！”

    “首先你要做好被阴医门疯狂报复的准备，你以及你的亲朋好友，都会不得好死！”

    林寒摇了摇头，“我是医生，从不杀生，再者，像你这么歹毒的人，不能死太早，那么，你就做个废人吧。”

    “不……不要……”

    扑。

    剑尖刺入丹田，伍子义被废。

    林寒刚收起胜邪剑，冷若水听到喊叫声，闯了进来，后面跟着霍北辰父子。

    当看到伍子义惨状，还有屋里满地狼藉，就知道发生了激烈打斗。

    “小心有毒。”

    林寒提醒一句。

    冷若水看到断成两截的小红蛇，还有钉在墙上的飞刀以及地面上残留的粉末，可见厮杀有多激烈。

    霍北辰父子吓得急忙退到门口，霍北辰急声问道：“伍堂主，你没事吧？”

    “废了，我被废了！”伍子义咬牙切齿，痛不欲生。

    “我……我能为你做什么？”霍北辰大惊失色，连阴医门的大堂主都伤在林寒手里，可见林寒有多强，想着要不要改变自己的立场。

    林寒开口：“他是阴医门的人，诬陷我杀他徒弟，对我痛下杀手，是他不小心捅伤了自己。”

    他还从伍子义手里夺过利刃，当着冷若水的面在伍子义伤口里搅了几下。

    “咦？刀上有毒，冒出的是黑血。”

    伍子义气得吐血，这家伙到底是谁？怎会这么猖狂？

    “你的解药呢？快点服下，不然，就要嗝屁了！”林寒光明正大地搜身，拧开一个棕色小瓶，往里瞄了眼，竟是几只蜈蚣，他一声惊呼，把蜈蚣倒在伤口上。

    “啥……啥东西，太吓人了。”

    他一副害怕的样子，急忙后退。

    泠若水本能地跟着后撤，不用问肯定是毒物。

    “那是毒蜈蚣，姓林的，你好狠啊！”

    伍子义慌乱的摸出一个药瓶，笨拙地倒出两粒药丸，颤抖着胳膊正准备丢入嘴里，却被林寒连同药瓶一并抢走。

    “你可不能自杀啊！”

    林寒闻了闻药丸，丢地上踩碎，然后，在伍子义惊诧目光中，把药瓶揣入自己口袋。

