    鲁深浅脸色铁青往为首的轿车走去，道：“对不起，颖慧小姐，我还有事要忙，请你让开些。”

    “不！”肖颖慧追了上前，轻哼：“你天天有事忙，你有哪天不忙的？少来这一套！鲁深浅，反正我就认定你！你休想逃避！”

    鲁深浅皱眉停下脚步，腾地转过来，眼神带着压抑般的冷漠。

    “颖慧小姐，你认定我，不代表我就会认定你！我刚才帮你，只是不想你受伤害罢了，请你不要多想，也不要胡说八道！你是高高在上的大小姐，你可以对自己的名声不管不顾，可我不行。我是一个将来还要讨媳妇的人，麻烦你不要破坏我的清誉。”

    “你——”肖颖慧一听就急了，跺脚：“讨什么媳妇！我就是你必须讨的媳妇！我一个女的，我都不怕什么清誉不清誉的。你瞎担心啥呀？”

    “不是。”鲁深浅下颌咬紧，沉声：“颖慧小姐，我虽在肖公馆工作，但我不是卖｜｜身在你们这儿的。我是工人，不是奴仆。我该有我自己的人身自由和婚姻自由，而不是你来替我安排所有。”

    肖颖慧暗自急了，吞了吞口水。

    “深浅……”

    鲁深浅撇开脸不看她，道：“颖慧小姐，如果你再这样子纠缠不清，打扰我的工作和人身自由，那我接下来会跟老爷子请辞，以后不会再留在这边工作。”

    “不行！”肖颖慧真的急了，伸手要抱住他的胳膊——却被他一把甩了开去。

    鲁深浅冷声：“颖慧小姐，请你自重。以后请不要靠近我一尺，不然我必定会还手。我是一个粗人，不懂什么怜香惜玉，恐怕会伤了你，所以还请你以后避开一些，切莫靠近。”

    肖颖慧红了眼睛，眼睛不停追逐他的眼睛。

    “深浅，你……你别这样子……”

    鲁深浅大跨步奔来，匆匆上了车，车门立刻甩上，随后不停后退。

    “深浅！”肖颖慧追了上前。

    不料，轿车越退越快，随后一个灵巧快速的打转，疾驰呼啸远去。

    “深浅！深浅！”肖颖慧很快追不上了，“噗通”一声摔在草地上。

    她看着车子极快消失在视线中，不知不觉红了眼睛，低低嘤嘤哭起来。

    一会儿后，她身后有轻微脚步声响起。

    只见刘管家缓慢踏步靠近，弯腰伸手搀扶她起来。

    肖颖慧本来以为是其他仆人，正要避开擦泪，直到发现是刘管家，泪也不擦了，一把扑进他的怀里，呜呜呜伤心大哭起来。

    “老刘！老刘！呜呜呜呜～～他不理我！他还对我说狠话！呜呜呜！他太狠了！他这是在逃避！老刘！你快教教他呗！教教他！”

    刘管家皱着眉头，轻拍她的肩膀。

    “小祖宗，别哭了别哭了。”

    肖颖慧抽抽搭搭：“刚才我妈要抓我走，你瞧见没？他一看到我有危险，他就跟疯了一样冲过来，抱着我紧紧的，一刻也没松开。可他就被我妈说了那么一句，他就怕了，他就怂了……呜呜呜呜！他怎么就那么傻！什么工人和主子，我心里压根没那一回事！”

    “别哭了。”刘管家低声哄道：“小祖宗，再哭下去整双眼睛就都肿了。老爷子如果看到，指不定得心疼成什么样子。”

    肖颖慧抓住他的衣角，哭得伤心不已。

    “老刘……你快去将他抓回来呀！他最听你的话了！现在只有你帮帮我，他才会回来……呜呜！我不要他跟我生分！我不要嘛！”

    刘管家见她哭得梨花带雨，忍不住长长叹气。

    “小祖宗，我不是跟你说过了吗？深浅他跟你不是同一个世界的人，他避开你，躲着你，那是因为他明白这个道理，懂得这个道理。你又何苦为难自己又为难他呢？”

    但凡是肖公馆的事，都逃不过他的一双眼睛。

    眼前的小祖宗自打去年中秋后就开始惦念着他的义子，他又怎么可能不知道！

    只是知道归知道，他也不好插手什么，毕竟这是年轻人的私事，他就算知道也只能假装不知道。

    肖颖慧气呼呼：“什么同一个世界不同世界的！难不成我跟他活在两个世界？地球上就一个世界，不是吗？！我跟他都在帝都，都在肖公馆！我跟他本来就是同一世界的人！他是工人又怎么了？我这个所谓的主子连他都不如！我哪里比得上他自由自在！配不上他的人明明是我！”

    “好了好了。”刘管家哄道：“小祖宗，你消停一会儿吧，冷静一点儿，现在不是能瞎嚷嚷的时候。”

    肖颖慧拉住他的手，哀求：“老刘，你必须将他找回来。他都躲我多少天了！说什么肖颖将他给借了出去——全部都是骗人的！他明明是在躲着我！肖颖家能有多少事需要他去干的？人家肖颖小两口本事大着呢！犯得着他整天往淡泊居进进出出吗？！”

    “哎……”刘管家苦笑叹气：“小祖宗，你明知道他是在躲你，那你还如此执着做什么？他就是一根不开窍的木头，配不上你如此垂青呀！”

    “甭说了！”肖颖慧咕哝：“你又来了！你可不可以将你的那一套迂腐思想给收起来？都是因为你，深浅才会学着你的迂腐和阶级思想！”

    刘管家哭笑不得，反问：“小祖宗，之前老爷子劝你的话，你难不成都给忘了？婚姻不是儿戏，最牢固的婚姻都是门当户对的配搭。小祖宗，你觉得深浅避开的原因能是啥？还不是因为这个……”

    “我不当大小姐总成了吧？”肖颖慧耸耸肩：“我追求自由恋爱，我就爱他怎么了？外公说的那些都是老古董思想，现在早不流行了，因为时代不一样了。”

    刘管家轻缓摇头：“不对，这句话适合任何婚姻。只要是婚姻，都适应这个准则。你不当大小姐，可你还是大小姐。云姐是你的母亲，是你的妈妈，这是永远改变不了。早些时候颖小姐那般说，是非常有道理的。小祖宗，你比颖小姐还要年长，她懂的道理你怎么却懂不了？”

    “我怎么了？”肖颖慧委屈嘀咕：“我都跟他说了——我妈是我妈，我是我，我跟我妈是不一样的。我妈喜欢的那一套，我通通不喜欢。”

    刘管家无奈苦笑：“可你总忘了一件事，你是云姐的女儿，她是你的母亲。小祖宗，深浅他是一个懂事的孩子，他自制力忒不错。趁着彼此没深陷，早些避开早些忘记吧。”

    “你——”肖颖慧生气了，甩开他的衣角：“老刘！你究竟是站在哪一边呀？深浅明明是你的儿子，你咋能不站在他那边？！你是不是跟着也讨厌我呀？”

    “没有没有！”刘管家苦笑连连：“我哪里敢呀～”

