    雪原三部？

    楚洵愣了片刻，深深看了王安一眼。

    这位贤弟……

    所图不小啊。

    不仅要让戚国出手将北莽使团斩尽杀绝，还要拉上雪原三部。

    如此一来，东北两国都与大炎结盟，北莽？

    楚洵摇摇头，长出了一口气。

    不管怎么样，现在至少炎戚利益是一致的，如果戚国想要发展，必须借助大炎的力量！

    而且，见识过这位贤弟的手段……

    如果能保证和王安交好，至少，未来数十年内，戚国绝对不愁没有发展的空间。

    楚洵回过神来，越发坚定了要和王安和大炎结交的念头，思索道：“似乎是不远，之前雪原三部还传信问是否可以一起送葬，孤怕节外生枝便拒绝了，贤弟不会是想……”

    “就是那个！”

    王安折扇一展，精神抖擞，嘴角勾起一抹智珠在握的笑容，道：“既然雪原三部想要出力，楚兄为何不同意呢？”

    雪原三部本也是游牧民族，此行人骑马驮，虽然来得人不多，但从之前王安和雪原三部的短暂接触来看，带的都是好马，怕是有两三百匹之多。

    而且最重要的是，雪原三部可还有一两百名控弦玩刀的好手，比起北莽残部，也毫不逊色。

    不，或者说，比起现在疲于奔命，人疲马乏的北莽残部而言，养精蓄锐多日的雪原三部勇士，一定比北莽强！

    这就是他们需要的助力！

    王安想通这些，十分兴奋，不用他说，一旦他点出了雪原三部的名字，楚洵也明白过来，眼中也现出几分激动。

    “楚兄，事不宜迟，若是本宫出面，势必会引起雪原三部怀疑，届时若是知道追击的人中还有北莽残部，雪原三部必定不愿出手。”

    王安向凌墨云做了个手势，凌墨云将王安的马牵了过来，王安翻身上马：“所以，便拜托楚兄去寻雪原三部，只需许以重礼，说逃走的只是鲁王残部，请他们帮忙追杀即可。”

    说着，王安顿了顿，有些迟疑道：“本宫知道楚兄为人端方，不愿欺骗，不过……”

    “贤弟放心，孤知道轻重。”

    楚洵笑着打断，郑重向王安一揖：“那么，追击之事便拜托贤弟了，贤弟先走一步，待孤去寻了雪原三部，便来与贤弟会和。”

    “楚兄保重。”

    王安拱拱手，转头肃然：“太子卫准备，范进，你留下。”

    “是。”

    范进自知文弱，干脆地领命，这种追击之事不知道要多久，不如留下发挥的作用大。

    毕竟，王安和楚洵追击去了，剩下国主还是要应付一二的。

    看着王安带着太子卫远去，楚洵长长出了一口气，和范进拱拱手，转身让东宫卫备马，吩咐夏统领整备残军，护送国主后，便带着为数不多的一两百个骑兵，一路往雪原三部的方向疾驰而去。

    北风岭今日战鼓和厮杀声震天，王安的土炸弹声势更是骇人，自然瞒不了不远处的雪原三部。

    等大巫和雪鹰部的公主海兰珠匆匆集结人员查探备战之时，楚洵恰好也到了雪原三部驻地之前。

    “来人者何？”

    站岗的雪原三部勇士十分紧张，连汉话也说得颠三倒四。

    “孤乃戚国监国太子楚洵，有要事求见雪原三部贵使！”

    楚洵勒马驻足，大声道。

    “我、我们没有贵使。”

    那勇士结结巴巴，刚要回绝，被旁边的同伴扯了一把。

    “笨蛋！这是戚国太子，来见大巫的！”

    “啊？可是大巫不叫贵使啊……”

    听着勇士懵懵懂懂的话，楚洵心中着急，再度问道：“可否让孤进去？”

    “自然自然，戚国太子殿下驾到，我雪原三部自当出来迎接贵客。”

    大巫听到动静，连忙出来，抚胸行礼。

    楚洵松了一口气，下马回礼，一把扶住大巫，长揖到地：“请大巫援手！”

    “哦？”大巫心中一动，和雪鹰公主海兰珠对视一眼，急问道，“可是北风岭上发生了什么？”

    “我戚国鲁王叛乱，已被杀退，只是残部逃逸，我军人困马乏，想借贵部良马勇士，追击鲁王残军。”

    楚洵照王安的建议，将事情删繁就简说了，心中颇有些紧张。

    “叛乱？”

    大巫愣怔片刻，俄而突然想到什么，眼前一亮。

    机会来了！

    他们雪原三部来了这么久，一直没有得到戚国重视，就算之前想去找大炎通商，也被那太子一口回绝，正不知所措之际，没想到戚国竟然出了这档子事。

    这还是不是上天赐予的机会？

    “友邦有难，我等自当出力。”

    大巫一口答应下来，只是颇有些为难道：“不过我部来的勇士不多，恐怕不能借出多少……”

    “无妨，一两百人和两三百匹马足以。”楚洵心中松了一口气，连忙道，“我戚国会牢记雪原三部雪中送炭的恩情。”

    “太好了，这些人马，我们还是拿得出来的。”

    大巫顿时轻松起来，连忙道：“太子在此稍等，我这就去筹措人马粮草。”

    等楚洵答应，大巫拉着海兰珠进了驻地，长吐一口气道：“海兰珠，你是骁勇机敏的雪鹰，这一次，便由你带领你们的将士去支援戚国吧。”

    “由……我雪鹰部吗？”

    海兰珠心中一动。

    大巫是雪原三部的大巫，但海兰珠却只是雪鹰部的公主，这一番话，不由让海兰珠心中一跳。

    “不错。”

    大巫点点头：“你们雪鹰部是三部中最弱的，如今我们有求于戚国，戚国内乱，这正是一个好机会，听戚国太子的语气，逃走的残部并不多，作战难度不大，你们雪鹰部正好可以在戚国人面前露个脸，对你们之后也有好处。”

    海兰珠自是喜不自胜，连忙抚胸行礼，便匆匆离开去筹措雪鹰部的勇士了。

    看着海兰珠的身影，大巫长长吐了一口气。

    他是雪原三部的大巫，正是因为如此，才不愿意三部的实力被拉得太开，这次来戚国求助，也只有雪鹰部愿意全力配合，这样的话……

    就算被雪鹰部拿了大部分好处，其他部落应当也可以接受吧。

    想到戚国太子的许诺，大巫缓缓露出一个放松的笑容。

    这一次，总算不虚此行！

