
　　【获得未知物品】

　　陆晨的系统提示给出了一条罕见的提示。

　　系统不认识这把剑！

　　陆晨根本没时间想，为什么所谓的天地至宝就这么被他拔出来了，他连看都没看清楚这把剑，提剑就刺向黑龙！

　　他的速度直接达到了急速移行的水平！简直如同位移！

　　下一秒，他已经到了九爪黑龙面前，一剑刺了过去。

　　“猛虎下山！”

　　-1，-1，-1，-1……

　　陆晨脑子里一片混乱，这天地至宝确定不是来搞笑的吗？

　　这点伤害，别说九爪黑龙了，回到一重天打羸弱的豺狼人都不够……

　　然而，九爪黑龙脸上却露出极为惊恐的表情，它顾不得击杀小毛团，丢下小毛团，整个身影向后快速逃窜。

　　“该死，为什么他能拔出来！”

　　正在此时，陆晨背后的三把武器，全部自行飞出。

　　他手中那把诡异武器如同黑洞，将三把武器全部吸入……

　　【吞噬恶魔刀锋，属性融合……】

　　【吞噬逆水鳞纹剑，属性融合……】

　　【吞噬天惩九龙柱，属性融合……】

　　【吞噬恶魔套装，属性融合……】

　　【吞噬龙鳞甲，属性融合……】

　　陆晨身上的装备，被系数吞噬，所有装备属性被全部融合在这一把剑中，只有法宝栏幸免于难……

　　【装备属性，特效继承完毕】

　　【建立与主体联系中……联系建立完成。】

　　陆晨脑中急转，原来这把剑一开始是没有属性的，加上一开始与自己没有产生联系，他自身属性也无法从武器上体现，怪不得打九爪龙只有1点伤害。

　　在吞噬了这么多装备属性后，这把剑终于有了自己的属性，而且与自己的联系已经建立完成，那么现在再攻击黑龙，应该可以打出伤害了。

　　由于系统没有识别出这把武器，所以陆晨看不到它的属性和特效。

　　从刚才的使用中，陆晨至少知道两条，就是这把剑能让自己的移动变为“位移”形式，同时具有吞噬其他装备的能力。

　　自己现在只有1点血，可黑龙看到自己居然逃跑，这么说来，这把剑应该还有某种护主的能力，而且一定很强，能让黑龙放弃击杀只有一点血的自己。

　　此时正值死战，陆晨没有时间仔细想那么多。

　　看了一眼倒在血泊中的小毛团，陆晨怒火中烧。

　　“黑龙，老子今天要剥了你的龙皮！”

　　“巨阙横扫！”

　　在一重天得到的巨阙横扫，对付九爪黑龙，按理说应该是毫无作为的，只是在看到陆晨出招的同时，九爪黑龙那脸上惊恐的神色，已经预示这一击，一定有所不同！

　　“空间移行！”

　　与此同时，一道金光，悄无声息的一闪而过，快到眨眼不见。

　　唯一能证明陆晨用过巨阙横扫的，大概只有天武台边缘的那层空气罩了。

　　轰的一声巨响，天武台东北方向，空中猛的爆发出一阵爆炸，震耳欲聋，天武台内，仿佛地动山摇！

　　陆晨顿时瞪大眼睛，巨阙横扫耗蓝翻了十倍，但是其速度和威力都剧增，最关键的是，它撞在了某个看不见的空气罩上。

　　陆晨刚刚从外围进来的，那时候可没有什么空气罩，那么很显然，这层空气罩就是“龙族禁地”结界的边缘！

　　“这武器能攻击结界边缘？”陆晨脑中马上反应过来。

　　九爪黑龙不敢硬接陆晨的剑气，陆晨干脆连龙带结界一起轰！

　　“无限空间移行是吧！巨阙横扫！巨阙横扫！巨阙横扫！无限巨阙横扫！”

　　刷刷刷刷，金光频频闪现，一道道金光疯狂割裂战场，朝着四面八方激射而去，黑龙愣是只敢无缝实战空间移行。

　　黑龙是躲过去了，但是结界却躲不了！大量剑气直接轰在空气罩上，天武台内地动山摇。

　　大概30道剑气后，周围空气突然如镜面破碎般，结界崩碎！

　　陆晨身上的负面效果终于消失了，陆晨的异常状态终于解除了！

　　陆晨抬手召回小毛团，收起让绿依依照看，自己死死盯着悬浮在半空的九爪黑龙。

　　“蛆虫，你已经死了！”陆晨低声怒道。

　　黑龙龙目圆睁，“该死，竟然让你拔出神魔无极剑，今天我不跟你打，等我找到破解之法，再取你狗命！”

　　看了一眼身后的断崖，九爪黑龙展开九翼，冲向断崖，“你这点血量，不怕罡风就追来好了！”

　　“七星追月！”谁想到陆晨竟然想都没想，真的追了过去。

　　黑龙心中大惊，这主宠两个家伙，都是疯子吗？尤其是这个人类，1点血还敢追它！

　　看着断崖，九爪黑龙一咬牙，一头冲了进去。

　　而陆晨也一头冲进了罡风带。

　　罡风异常犀利，九爪黑龙的肉身快速被冲刷，血肉脱落。

　　“吼！”九爪黑龙怒吼一声，硬撑着向外逃窜。

　　只要过了这里，到外面一层，就可以利用其它龙族的龙骨穿越了。

　　而此时，九爪黑龙还不忘向后看一眼那个人类小子，那家伙不会真的冲进来吧。

　　此时，陆晨正脚踩神魔无极剑，紧追而来。

　　“这家伙，居然用神魔无极剑挡住罡风！”

　　陆晨想得很清楚，作为龙冢里的至宝，如果连守护它的罡风带都过不去，九爪黑龙绝对不会这么怕。

　　正因为如此，陆晨才敢直接冲进罡风带！

　　好在黑龙速度够快，自己一心要跑，那小子未必能追上自己。

　　正当此时，对岸突然有人出手了。

　　“减速陷阱！”

　　九爪黑龙一脸震惊，这地方为什么有人？什么情况！

　　出手的，正是蓑翁，他目睹战斗全过程，虽说现在他脑子里也是一堆问号，不过看见陆晨在追黑龙，自然能出手时就出手。

　　以他的实力，完全拦住九爪黑龙是不可能的，不过稍稍能减速也是好的。

　　九爪黑龙身形顿时慢了半分，不过暂时还算安全。

　　硬闯罡风带，黑龙此时肉身重伤，后面还有一个怒气值已经满了的疯子，它也没时间去找蓑翁的麻烦。

　　龙尾一扫，地面的龙骨被它卷起一大片，镶嵌在它腹部。

　　“有了龙骨，罡风带就能过了。”

　　陆晨一路紧追，不过那家伙速度太快，位移技能也很多，陆晨愣是一时半会追不上。

　　像九爪黑龙这种级别的强者，真要跑的话，确实难以击杀。

　　“老头，在这等我，一会我回来接你！”陆晨从蓑翁头顶一闪而过，继续追击黑龙。

　　黑龙仍旧拼命逃窜，刚才一个大意，中了一个卑微人类的减速技能，这技能持续时间还挺长，还好自己位移多，应该能跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　过了第二层罡风带，突然一道红影对着它喷出一道火焰。

　　黑龙急忙绕道闪避。

　　第三重罡风带，又跳出来一只白虎，扑上来就咬……第四重罡风带，一只鎏金玄武居然想嘲讽它，还好它躲得及时，只是躲避的时候，难免又耽搁了片刻。

　　九爪黑龙差点崩溃了，这一路上怎么冒出这么多稀奇古怪的东西，都是那家伙的手下吗？

　　这家伙难道早就算好了自己会跑，所以留了这么多人阻击它？

　　“不可能吧，这家伙……当真未卜先知了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第505章 未知物品免费阅读。https://xs.23sk.com  