    秦王妃颔首，慢慢在夜路上走着，“你说王爷他究竟在不在乎本王妃？”

    婢女愣了一瞬：“娘娘，王爷当然在乎王妃了。咱们王府那么多嫔妾，王爷从来都不召见一二。而且，王爷主动将世子过继到您的名下……”

    世子？秦王妃微嘲地勾了勾嘴角。

    王府里的孩子共一儿两女，其中世子确实早早就让她养在膝下。

    可秦王妃知道，这三个孩子都不是秦王的亲生子。

    而育下这三个孩子的两个女子，不过都是王爷受人所托才养在了后院罢了。

    太子府。

    叶浮珣被诊出喜脉后，纪衍诺便直接吩咐免了她的请安。

    太子妃因为闹了一出下下签的事，在这上头自然没敢吭声反对。

    她现在正焦心忙碌着打点处理观音庙的事。

    虽然那日皇后没有深究，但太子随口便道出下下签恐怕是她所中而非叶侧妃，太子妃实在担心皇后琢磨起这件事来会对她起了疑心。

    是以，必须用最快的速度解决。

    数日后，无心午歇的太子妃见碧柳进了寝殿，从床榻上坐起身问道：“事情处理得如何了？”

    碧柳上前禀报：“娘娘放心，事情进展很顺利。”

    “从前日起，陆续有在观音庙求签后的香客回去闹事，说观音庙的签文不准。这两日去观音庙的人已经渐渐少了。”

    “昨日还有香客求了上上签，说是很快能有身孕，结果去城中的医馆查脉象时，大夫道出她身子有无法根治的寒症，这辈子都不可能怀孕。”

    太子妃缓缓地勾起了唇角，这就是她要的效果。

    “风声都放出去了？”

    碧柳点点头：“京城里都传开了，现下许多人都不相信观音庙求签的结果了。”

    碧翠在旁问：“娘娘，咱们可要将这事想法子传进宫里？”

    太子妃摇头：“万万不可。”

    这种事有风声便可以了，若是故意传进宫中，以皇后娘娘的多心，恐怕会适得其反。

    她长长地吁了口气：“从今往后盯着点观音庙，隔三差五传出其不准的消息就行。”

    如此过上个把月，观音庙的香火想必就传继不下去了。

    而她签文的事情，自然也就不攻而破。为了叶侧妃人，她还如此大费周章，这笔账她可是记下了！

    叶浮珣自查出有孕起，便半步都没离开过明月宫。小雨和巧儿随时伴在她左右，只要一抬手就必定有人替她把事给做了。

    都是因为纪衍诺的吩咐，虽然她觉得纪衍诺此举有些过度紧张，但毕竟是头一回怀孩子，又有太医叮嘱过胎儿坐稳前需得谨慎小心，所以她仍是老老实实地缩在明月宫里。

    幸好颜依依这几日不那么忙，不时会回府里陪她说话。话题有许多，无非是讨论吃食、孩子和白奕。

    这会儿朱良媛去准备下午茶点，颜依依的话题便不自觉地回到了白奕身上。

    “白奕说得对，”颜依依蔫蔫地趴在桌上，手指戳着桌面，“我和白奕的问题，不在于我不肯嫁或是他不肯娶，问题在我身上。”

    “我放不下自由。”颜依依双眼无神地放空了，“我没有办法为了白奕守在后宅里，做一个大门不迈二门不出的女人。”

    她无意识地敲着桌面，“我喜欢行侠仗义，喜欢帮助好人，喜欢收拾坏人。”

    “也不对，我们阎阁只要有钱就可以杀人。我也不是真正意义上的好人。”

    颜依依侧着脸托腮看向叶浮珣，“阿珣，你说我这样的女人怎么配得上白奕？”

    不等叶浮珣说话，她又道，“我不够单纯良善，最重要的是，我没有办法因为白奕舍弃自己一直以来追求的一切。”

    所以即便她喜欢了白奕那么多年，她和白奕还是不能修成正果。

    叶浮珣轻轻地拍着颜依依的肩膀：“感情里面哪里有配不配的说法，只有两人是否心甘情愿在一起。

    而且，在我看来，依依姐你行事光明磊落，哪里配不上白奕？白奕能遇上依依姐，是他的上辈子修来的福气。”

    颜依依抬起眸子看向叶浮珣，她的安慰并没有让她开怀多少。

    她扯了扯唇角：“阿珣，你知道吗？正是因为这些年白奕一直没有成亲，我才一直欺骗自己还有希望，我放不下。”

    “可那又如何？我根本给不了白奕需要的一切。”

    “我应该果断、利落地放下，而不是纠缠不休。”

    颜依依脸皱成了一团，“我有时真的为自己的纠结而讨厌自己，那不是我，我颜依依何曾是个那么优柔寡断的女子？”

    叶浮珣看着无精打采的颜依依，不知该如何安慰她。

    身为现代人，她更倾向于像颜依依这样坚持为自己而活的女子。

    而且，这并不耽搁她喜欢白奕。

    “依依姐，你有没有想过，你担心的这些白奕其实都懂。”叶浮珣拍着颜依依，“就是因为懂你，所以这么多年他始终在你左右，让你看得见他，知道他仍旧单身未娶。”

    “说不定他再等着你想通？”

    又或是，等着自己想通？像白奕这样心怀天下的朝臣，和颜依依一样有着人生的抱负，不会轻易为谁割舍的抱负。

    两个相像的人彼此吸引，不是很正常的事吗？

    “我记得离开齐国前，白奕说了成亲后你们两人过小日子，他不会反对你继续做阎阁阁主，那样不是很好吗？”

    就像现代结婚后各有各的事业要忙一样。

    颜依依摇头叹气：“说是那么说，可他一个朝臣，若是被人知道妻子是个见不得光的杀手……我会成为他的污点。”

    “与其那样，不如相忘于江湖。”

    叶浮珣望着她：“我觉得白奕不会同意这样。依依姐，其实办法真的比困难多。你应该勇敢一点，多信任白奕一些，将困难丢给他去解决，你只要负责全心喜欢他和做自己就好。”

    颜依依因为叶浮珣的话呆了呆：“还可以……这样？”

    他自信一笑：“当然可以。你想想，白奕能够在朝堂做到那么高的官，头脑灵活睿智过人，把难想的事情丢给他最合适了。”

