    叶辰却是直接无视了王经理。

    就凭刚才这个展鹏的那些话，叶辰就算是杀了他也不为过。

    不过，现在毕竟是在市区之内，更是有不少人都在看着，要是就这么动手的话，恐怕有些不太合适。

    但是他说过的话，可从没有收回的道理。

    “现在马上把地上的酒喝完，你们就可以走，不然就不是断一根手指这么简单了！”

    叶辰淡淡的说道。

    展鹏当即怒声吼道：“小子，你有本事给老子等着，老子今天不把你废了，老子就不姓展！”

    只是他的话音刚刚落下，腿上就传来剧烈的刺痛。

    向着腿上望去，赫然有着一个红酒杯的杯底杆，没入了他的腿部，鲜血更是不断顺着腿上流出，很快就在地面汇集成了一滩血水。

    剧烈的疼痛，让展鹏差点昏厥过去。

    “啊，我要杀了你，混蛋！”

    展鹏还在叫嚣，似乎已经陷入疯狂的状态。

    叶辰当然不会客气，随手一甩，桌子上的叉子直接没入了展鹏的手臂上，紧接着又是那刺耳的惨叫声。

    每当展鹏骂他一句，叶辰都会毫不犹豫的出手。

    现在展鹏的一条腿和一条手已经不能动了，全身上下都是剧烈的疼痛，因为不断流血，让他的脸色也变得苍白起来。

    在他身边的两个狗腿子，已经不敢说话了。

    甚至连看叶辰都不敢去看。

    王经理更是吓的不行，他曾几何时见到过这么狠的人，说动手就动手，他就报出了展鹏的家族，对方还没有要留手的意思。

    这简直是太可怕了。

    “喝还不是不喝，要是地上的酒干了，那么你们就要和他一样！”叶辰看都不看他们一眼，随意的说道。

    两个狗腿子，不敢有太多的犹豫，瞬间答应下来。

    “喝，喝，我们喝！”

    说着，就趴在地上开始大口大口的喝了起来，甚至不小心还会被碎的玻璃扎破嘴唇，但是这和手脚相比，都已经不重要了。

    “你不喝吗？”

    叶辰看向还在忍着痛苦的展鹏。

    展鹏的脸色骤然转变，他已经彻底怕了叶辰，不过心里更多的还是怒火，只是现在根本不敢表现出来，不然叶辰再给他来一刀，他就算是不死，光流血也能流干。

    君子报仇十年不晚！

    忍一时风平浪静！

    这是展鹏心里所想到的，随后强忍着剧痛，缓缓的趴在了地上。

    在这一刻，他感觉到了前所未有的屈辱。

    他更是发誓，要叶辰对他所做的一切，百倍千倍的奉还。

    王经理心里叹了一口气，根本没有任何的办法。

    他只能开始招呼服务生还有其他工作人员，对其他的客人说声抱歉，然后把客人都给送出去。

    清场，这是他现在唯一能做的事情。

    也算是给展鹏多少留一些脸面。

    一直等到餐厅所有的客人都离开之后，展鹏才张口喝了起来，旁边的两人还专门给他留出了一个空位。

    看到这一幕，夏倾城不由得笑了起来。

    对着叶辰竖起了大拇指。

    “姐夫，还真的让你说对了，有时候遇到狗的话，最好是不要理会，实在不行就要让他们夹着尾巴学着怎么做好一条狗！”

    叶辰只是摇摇头，并未说话。

    其实他也不想这么做，只是展鹏嚣张跋扈的样子，已经触碰到了他的底线，这次只是一个小小的惩罚。

    要是接下来还是不知道悔改的话，那丢的就不是面子，而是命了。

    很快，三人就把地上的红酒弄干净，根本一点都不敢剩下，当他们抬起头的时候，嘴唇都被划出了好几道口子。

    可是没有一个人敢说疼，而是静静的看着叶辰，等待叶辰的发落。

    叶辰看都不看三人一眼，摆摆手：“滚吧！”

    “哎，是是！”

    两个狗腿子听到这话，顿时松开了一口气。

    他们连忙站了起来，还不忘把地上受伤的展鹏给扶了起来，飞快的离开了餐厅。

    叶辰现在也没有了吃饭的胃口。

    地上一片狼藉不说，还有一股血腥的味道。

    “走吧，换个地方吃。”

    叶辰站了起来，对着夏倾城说道。

    “嗯嗯！”

    夏倾城这次倒没有拒绝，站起身来跟着叶辰走了出去。

    王经理这边更是拦都不干拦，刚才他更是把要打电话的人给狠狠的呵斥了一遍，这情况，根本不是看起来这么简单。

    展鹏愿意受这个苦，不去报复？

    显然是不可能的事情。

    到时候一旦打电话通知了相关部门，展鹏要找麻烦的人就不是那个人，而是他了。

    再说了，刚才那个青年有这么厉害的本事。

    肯定也不是一般人，这两边哪边都不是他们这些普通人能够得罪起的。

    只要不去管，那就行了，省的惹祸上身。

    “姐夫，刚才你太帅了，对付他们这样的人，就该让他们尝尝苦头，看他们以后还怎么有脸出来！”

    夏倾城离开了餐厅，脸上还是非常的兴奋。

    显然并没有因为刚才没有吃到饭的事情而生气。

    叶辰有些哭笑不得，夏倾城就是大神经，只要能够让她开心高兴，至于其他的事情就不是那么重要了。

    “现在高档餐厅咱们是吃不到了，你看是换个地方，还是我带你去个地方？”

    夏倾城挽住了叶辰的手臂，笑着说：“嘻嘻，姐夫你选吧，反正我现在吃什么都行，唯一的要求，只要不是二牛哥的餐馆那就足够了。”

    叶辰点点头，安慰道：“放心吧，不是二牛的餐馆，我给你选个好的地方！”

    说着，就坐上了车。

    夏倾城也连忙坐在了副驾驶的位置上。

    很快，车辆启动，叶辰带着夏倾城飞快的在城市当中穿梭起来，所过之处，皆是靓丽的风景线。

    夏倾城则是看着窗外的风景，俏脸上的笑容就没有停止过。

    叶辰的脸上也是露出几分笑意。

    不一会儿的时间，车辆就停在了一处夜市街的旁边。

    “姐夫，你带我来吃这种地方啊？”

    夏倾城看着有些杂乱的夜市，有些惊讶。

    来这里吃的大多都是城市的工薪族，他们下班之后没有吃饭，就会约上三五个好友，一边在这里喝酒一边聊天，也算是一天之中最为放松的时刻。

    叶辰笑了起来：‘放心吧，这里看上去有些乱，其实还是挺干净的。’

