    （事情结束）

    ……

    “承让！”

    苏言松开这位姐姐被抓住的左手，白嫩的手腕已经有些发红，留下明显的指印。

    这位姐姐细长的眉毛微微挑起，竟显得有些妩媚，下意识后退两步，忍不住揉揉自己的左手腕，心里相当郁闷。

    疼！

    这小男生的年纪看着不大，下手却挺狠的。

    自己虽然只是一位医生，但敢混这口饭吃，手上自然也是有些实力的。

    仅仅一瞬间，匕首被人家夺下，锋利的刃口指着自己。

    若是生死之战，自己雪白的脖颈说不定已经被划破。

    这位染着红色头发的姐姐，身上总有一股说不出来的抚媚和性感。

    仿佛一颦一笑都有些勾人……但你要说她有多漂亮，多美若天仙，那还真没有。

    至少比起天使彦，天使冷那个级别要差上很多很多。

    姿色不过中人之上，不过气质却不差。

    “一起来？”

    苏言丝毫没有一点羞愧之心，没有身为超级战士却欺负弱女子的惭愧。

    反而还对着剩下的那些姐姐说，要不要一起上？

    “不用！”

    那位装有义肢的漂亮姐姐，颜值也是数一数二，站出来说道。

    她穿着很常见的作战服，耐磨损的配套衣服，身上还有穿着防弹马甲。

    右手手臂似乎是从胳膊粗断开的，让人有些惊讶的是，机械手臂忽然亮起。

    这个机械手臂看起来并没有多光滑，反而不少地方留下磨损的痕迹，如划伤什么的。

    从目前来看，这玩意应该不仅仅只是用来代替手臂的……

    她的身影高挑，走路的姿势却没有显得多性感抚媚，反而还挺谨慎的。

    有意拉进距离，不快不慢的速度形成压迫，机械手掌已经握成拳头……正常人被打一下肯定很疼。

    手难不成还能和金属碰撞？

    苏言现在其实并不是最为巅峰的状态。

    吃的无法保证，装备无法保证，无法凭借一个神州基因横行这座空中之城。

    若有一套黑甲，或者是天使的半瑟银战甲，再加上一把不错的武器，杀穿应该不成问题。

    “小心咯！”

    这位姐姐的双腿在瞬间发力，距离眨眼间缩短，银白色的机械手臂贯穿空气，呼啸而来，甚至可以听到破空的声音。

    苏言下意识想要抓她的手腕，结果这位姐姐的力量让他有些震惊。

    远超过一位普通女性所能拥有的力量。

    手臂上的青筋狰狞跳起，也是因为瘦的，所以才能这么清楚地看到。

    并不硕大的肌肉发力，肌腱绷紧，却能爆发出难以想象的力量，甚至渐渐占得上风。

    漂亮姐姐平静的眼中第一次闪过异色，不是说自己的力量强到无法压制，但是被眼前这个小家伙压制还真让人有些难以接受。

    是的，这里所有人的年龄都比他要大，甚至大上很多。

    原本以为队长发神经，可能是母爱泛滥，现在却觉得这小家伙还挺强。

    左膝盖瞬间提起，朝着苏言的致命弱点处踢来。

    苏言瞳孔微缩，被眼前这位吓的。

    那地方你都踢？

    哪怕是超级战士，真要是被踢中的话，也得疼上一会。

    苏言甩开她的机械右臂，毫不犹豫地向后退上一步。

    因为甩开的力，这位姐姐确实难以保持平衡，提起的小腿灵机应变，改为踹的动作。

    棕色的作战鞋，鞋面和鞋底都略有些磨损，同样朝着自己的下腹之处踹去。

    你说这姐姐看着漂亮，怎么总是喜欢耍阴招呢？

    果然，漂亮的女生心都是黑的……苏言莫名想到皮皮熙以及凯莎。

    一开始确实有些被打得措手不及，没碰到过这种路数，不过等到习惯后，苏言开始重新占据主动优势。

    右手瞬间探出，敏锐的眼睛，惊人的反应，使得他轻而易举的抓住这位姐姐的脚。

    猛然一拉，面前这位保持不住平衡，向后倒去，机械手臂称地，右脚却忽然踹出，狠辣凌厉的一击，朝着自己的右手踹来。

    她想要迫使自己松开，但这是不可能的。

    远超常人的反应力再次发挥作用，轻而易举地捕捉到她的右脚的痕迹，苏言嘴角微微上扬，左手紧紧抓住她的脚踝。

    脚踝处挺细的，这位姐姐闷哼一声，似乎是因为被自己抓疼的原因。

    但是她并没有认输，两只脚连连踹动，苏言还真有被踹到……用力一拽，直接把这位的腿固定在自己两边的胳膊下。

    “还不认输？”

    这位姐姐什么话也没说，机械手臂再一次亮起，似乎有电流闪过，功率增大，借着拍向地面的反作用力，她的身体强行立起，就像是在做一个仰卧起坐一般。

    苏言松开胳膊，反倒是这位开始缠住自己的腰，就像是一条皮肤顺滑的蛇，死死缠住的同时，还能闻到淡淡香味。

    这是一个让人尴尬的姿势，旁边的冷眉头微挑，都在思考要不要叫停。

    “结束！”

    苏言的动作更快，在她立起的瞬间，右手便已经提前抓出，直接抓住这位姐姐的下巴。

    略有些柔软，不过这位脸上的表情还是很平静，她的机械手臂离自己还有三拳的距离。

    就这三拳，难以跨越！

    “认输！”

    漂亮姐姐开口说道，明亮的眼睛盯着自己，却没有多少表情地说道。

    “现在是不是能把我放下来？”

    苏言讪讪松开抓住人家下巴的手，这位姐姐的实力确实比刚才的医生姐姐强不少。

    主要是也不按套路出牌，还玩阴的。

    缠着自己腰部的腿松开，力量渐渐散去。

    “他加入，我没有意见！”

    说完这句，这位转身离开，脸上表情不变，也就耳朵处略有一点点发红而已。

    ……

    苏言入队成功，凭实力征服队员。

    现在开始下单装备，标准探索者作战服，颜色偏黄，据说极耐磨损。

    智能手环的商店中同样拥有下单武器的功能……能买的武器不多，就是一些简单的热武器。

    一把普通手枪，弹夹十二发，买枪赠送一个弹夹，苏言又顺便买上二十四子弹。

    002-自动步枪，奇怪的编号，和现实世界没啥联系，至于子弹，赠送三十发，又额外购买一百发。

    除此以外还有一把刀，一把有自己半条手臂长的军刀。

    说实话，苏言觉得挺奇怪的，是这个世界没有更高级的武器，还是因为自己的权限只能买这些武器？

    拥有悬浮飞行器，结果使用的武器还是这种热武器，这是不是有些太不搭？

    哪怕用激光武器，电磁炮武器，苏言都觉得挺合理的。

    这科技树攀的有些偏！

    ……

    “话说先前都没来得及问，你啥型号的？”

    苏言凑到天使冷旁边，忍不住问道。

    “神州……”

    冷幽幽说道，甚至还瞥着他，忍住想要吐槽的话。

    “……”

    两人对视，苏言略有些苦笑。

    “我也是这个型号的。”

    己方两位战力抽到的都是最差型号的超级基因。

    这还玩个毛线啊！！

    临近中午

    众人开始填补物资，因为冷的再三要求，合成能量饼干所带的量特别多，相当于五十个成年大汉六天的量。

    众人虽不解，但这位毕竟也是队长……队长这点小要求还是得满足的。

    在这些姐姐们检查物资的时候，苏言在那里拼命地吃合成饼干。

    就是怕把自己饿着！

    低级货买上不少，现在正在这里面无表情地吃着呢，直到那位红头发的姐姐过来。

    “吃什么呢？你这是多少天没吃饭啊？”

    医生姐姐略有些诧异地说道，这位就像是饿死鬼投胎一般，拼命地吃着。

    “放心，不会饿着你的，这一次带的储备干粮比较多！”

    苏言也没法解释，就怕真把自己饿着。

    在外面总不能让自己啃那些怪物吧？

    来到探索车前，他忽然陷入到沉思中。

    怎么坐呢？

    探索车四人位，车尾处还有放物资装备的位置……其实就两辆车，也无法带太多东西，有些还得放在后排挤一挤。

    原本的八人小队多出一人，而且还是一个男的，就会显得很尴尬。

    “来，跟姐姐坐！”

    那位医生姐姐带着一个应急医疗箱，箱子就放在自己的腿上，看到旁边的苏言后，笑笑说道。

    “……”

    “你坐副驾驶位！”

    冷幽幽的声音传来，目光盯着自己。

    “队长，我又不会吃掉他，你这么担心干什么？该不会是喜欢他吧？

    这年龄不太合适吧？”

    那位医生姐姐调侃道。

    冷撇撇嘴，只是瞪着她什么也没说。

    “我看这里不是有悬浮飞行器吗？为什么没有探索队用上这玩意？”

    苏言忍不住问道。

    “悬浮飞行器在充满电的情况下，也只能飞行三小时！”

    短发姐姐说道：“原来你真什么都不知道啊……”

    苏言尴尬一笑，自己知道才不正常呢。

    ……

    第七区，也就是附属城区，所在位置就在地面，不用把车开进升降通道，只需要经过对外城门就可以。

    有不少装备精良的城防军驻扎在这里，甚至还能看到一些重武器。

    让苏言有些失望的是，并没有看到很厉害的武器。

    最外围的城墙高十二米，差不多得有一个半的自己那么宽，外表呈暗黑色，摸上去极为光滑，在阳光下甚至还有些反光。

    全副武装的城防军战士站在上面，还能看到一些火炮的身影，或者说是城防炮。

    穿着重立体装置的战士身高超过三米，配备的武器并不是跨时代的。

    怎么说？

    背后所背着的大剑，不知道是什么材质制造出来的。

    武器看起来只是较大型的枪械，只不过枪口差不多可以把拳头塞进去……这已经不属于枪的范围吧？

    难怪孙悟空会被降伏，重武器投入，重立体部队投入，没有武器装备的烈阳一代，同样是能被干掉的。

    “看什么呢？”

    坐在自己后面的医生姐姐，忍不住伸手轻轻揪着他的耳朵，笑容活泼且抚媚，是个乐观的医生。

    正在开车的冷，忍不住翻着白眼。

    但什么也没说！

    知道是假的，还有必要说什么吗？

    “城防军的装备看似也挺一般呀！”

    苏言若有所思地说道，他承认，那些城防炮口径看起来挺大的，一枚炮弹真有可能炸伤超级战士……但这些武器，和现实世界也差不多。

    一个空中城市，一个研究出悬浮飞行器，并且有先进的义肢技术的时代，武器就这？

    如果就自己表面看到的这些，把空中之城当做一个国家来看的话，在现实世界都排不进第二档。

    重立体战士，体型比机甲战士要小，但同样也要脆很多，大口径的炮弹呼啸而至，甚至是导弹，干掉重立体战士并非不可能。

    没有看到什么跨时代的武器，苏言才会觉得不正常……不至于偏到这种程度吧？

    “你说城防军？这里只是分区城防军，和主城区的精锐部队不一样。”

    “哦？”

    苏言皱起的眉头松缓，心想这才正常。

    只听这位如此说道：“主城区的城防军有多厉害？”

    “听说重立体要先进两代，重武器更多吧？”

    医生姐姐微微一愣，似乎不怎么清楚。

    “主城区的城防军个体素质就更加精锐……我听说他们的基因都很优秀，只有基因优秀到一定标准，才可以加入。”

    短发姐姐轻声说道，也不知道从哪听来的。

    “哈？”

    苏言眉头一挑，难不成主城区的战士，身体素质都能达到人类巅峰？

    啧，真没有什么反物质子弹，电磁动能炮，伽马射线之类的武器吗？

    如果没有的话……苏言的心有些蠢蠢欲动啊！

    两辆车队在瞬间驶出城防区，路过城门的时候，甚至连简单登记都没有，原因很简单，因为智能手环已经被扫描过。

    下一次回来会对比智能手环的……如果手环注册信息和佩戴者对不上，那手环就会直接爆炸。

    正因为这个原因，这些城防军都挺松散。

    再说外面的世界，有点像是全球沙化后的世界，放眼望过去，入眼全是古铜色。

    没有植物，连一点点的绿都看不到。

    这个世界就像是被废弃掉一般，已经没有人来给它添上色彩。

    “打开地图！”

    语音识别，探索车上自带人工智能导航地图，一个立体虚幻的屏幕出现在眼前。

    “我们的目的地是这里……刚被发现的小镇。”

    冷说道。

    重点不是去小镇，主要是因为那里刚被发现，周围异兽并没有被清理过。

    所以，这位姐姐才会临时改变目的地。

    “那里不是刚被发现的吗？我们这么早去，风险不是很大？”

    有位姐姐忍不住问道。

    “那里没怎么被其他小队探索过，或许可以有点收获……”

    冷淡淡解释道，其实以她的性格来说，是不想解释的。

    但这里并不是她的一言堂，这些人也相当真实，真实的就像是活人一般。

    “路上三天——油不是问题，但来回至少得花数千点数的油费，如果有战斗的话，武器维修等等，又是一笔不小的开销。

    也就是说，我们至少得带回价值三万以上的点数，才能勉强保证不亏小赚。”

    短发姐姐平静说道。

    “就去那里吧！”

    刚刚加入，其实没有多少话语权的苏言，也忍不住开口说道。

    点数重要吗？

    赚不赚钱重要吗？

    重要的是有没有怪给自己刷！

    “我已经决定！”

    冷强势说道。

    队长一意孤行，副队保持沉默，反对声音不是很强烈，于是目的地确定。

    苏言再一次觉得有些奇怪的是，城市里用着较为先进的悬浮飞行器，外面还用着这种相当落后的探索车。

    还是吃油的！

    就没有找到一种新能源代替吗？

    不可思议！

    想必官方探索队和公司探索队，出动也是为找资源——甚至是这个世界的技术。

    ……

    研究室中

    卡尔深邃的眼中微微闪烁，心里若有所思。

    空中之城之所以没有悬浮在空中，是因为他们的核心的反重力装置出现问题，再加上能源不足的原因。

    能源问题容易解决，唯一的问题就是核心装置如何修复……卡尔发现，这里的知识就像出现断层一般。

    围绕着核心装置的知识并没有多少，无数研究人员一点点研究，至今没有多少成果。

    他们就像是一个外门汉，努力想要进门！

    接触的越多，越能发现问题……现在的城防军所用的武器，基本上都是出自这个世界的，这个废土世界的。

    一百多年前发现一个军需库，疑似在灾前某个国家的备战区发现的。

    同时被发现的还有一些武器！

    除此以外，卡尔还发现这个空中城市的有些设施是有被特意拆除的——发现的问题越多，越接近最后的答案。

    这座城市的本身似乎就藏着秘密。

    卡尔现在是有些收敛的，在发现问题不对劲后，他立马隐藏自己。

    同一时间段下，

    苏言正在刷怪物的路上，心里虽然疑惑，但也没怎么在意，只是觉得这个世界的科技比较歪而已。

    还在纠结如何能吃饱的葛小伦，毫无亮眼表现。

    重新当上黑大哥的刘闯，砸巴砸巴着嘴，忽然有些怀念当年的生活。

    老子都已经从良这么久，如何做一位合格的大哥哪还记得？拎着武器直接砍可以吗？

    凯莎女王在另外一所研究室中，主导一个项目。

    值得一提的是，她的助理是鹤熙。

    所研究的项目是孙悟空的尸体——因为这位太厉害，远超常人的厉害，尸体能不被研究一下吗？

    混在职业队里懒洋洋的彦，差一点点就要被无情开除。

    因为这位姐姐实在是太能吃！

    潘震混在城防军中，没有人知道，杀死孙悟空的现场，他也在！

    以上便是一部分神目前的情况，有不如意的，也有如鱼得水的。

