    “青儿姐姐，有什么不敢的，再说，我还有血魔殿，一般情况下不惧怕魔物，而一旦落入杀手大本营中，必死无疑，毕竟我不可能再像在鬼林中那样催动血魔殿了。”杨昭说道。

    “只是，如何让两侧峭壁内的吸血魔藤出来？这两个女人，都服用了丹药。”

    “用血引，避气王丹，是避气的，如果这里出现血腥味道，再好的避气王丹也是白的，这女人没有镇压你，正好给了你机会。”青儿说道。

    杨昭根本不犹豫，趁着红莲和碧雪对话时，催动力量，直接狂吐几口鲜血。

    “红莲，你在找死么，怎么不用力量镇压他！”看见杨昭吐血，碧雪嘶吼起来，无比凝重。

    “该死！”红莲更加愤怒，直接将杨昭狠狠扔了出去。

    唰唰唰！

    立刻，两侧峭壁之内涌出无数漆黑蟒蛇，仔细观察，却不是，是缠绕无尽头的漆黑藤蔓，每一条藤蔓上，遍布无数狰狞吸刺，给人强烈心悸之感。

    藤蔓上，倒挂着无数黑血色的蝙蝠，这些蝙蝠还长有黑血的角，很显然，和其他蝙蝠不同，散发浓郁血魔气息。

    魔之蝙蝠——血魔蝙蝠　。

    可怕的兽类，虽然实力不强，但数量之多无法用准确的数目衡量，魔之气息强悍，只要被咬上一口，即使先天境的强者，也会被血魔侵蚀，成为这些血魔蝙蝠的腹中之食。

    “他怎么知道两侧有吸血魔藤和血魔蝙蝠的？”红莲再是嘶吼。

    “别废话了，赶快跑吧，吸血魔藤和血魔蝙蝠就是主人来了，也只会死。”碧雪狠狠说道。

    两女根本不犹豫，朝着和杨昭相反的方向而去。

    吱吱吱！刺耳的声音响起，血魔蝙蝠苏醒，和吸血魔藤同时涌向杨昭，至于两女，吸血魔藤和血魔蝙蝠根本不理，因为血的气息只是从杨昭身上传来的，只要一丝血的气息，就能吸血魔藤和血魔蝙蝠疯狂。

    杨昭根本不犹豫，直接进入血魔殿，催动血魔殿向下。

    杨昭也想上去，但上面已被吸血魔藤和血魔蝙蝠覆盖，他只能向下。

    血魔殿就是血魔殿，在如此魔气之地内，速度大增，一时间，让吸血魔藤和血魔蝙蝠追不上。

    “这深渊下面有可能是一番真正的魔之地域，如果是，你正好在下面修炼魔气，进入魔道。”青儿说道。

    “青儿姐姐，等我先能活下来再说吧。”

    随着下降之深，　魔气越来越强，强的直接散发可怕和危险。

    但如此魔气让那些吸血魔藤和血魔蝙蝠更加兴奋，速度更快，眼看着就要笼罩血魔殿了。

    “稍微释放一下血魔殿的气息，没问题，只要随后斩了藏天啸，夺去圣剑碎片就可。”青儿说道。

    “好！”

    杨昭稍微催动了血魔殿，血魔殿的气息一释放，吸血魔藤和血魔蝙蝠速度瞬减，在惧怕着什么，继而只是徘徊在上空。

    “血魔殿可是洪荒凡界最强的魔物，自然对洪荒凡界的任何魔物具有镇压力。”青儿道。

    但杨昭的神色可不太好，因为就在刚刚，他感受到了血魔殿第一层的更深处，那里，果然有一道魔之力量本源，封印鸱吻的阵法力量来源，就来自那。

    他在那里面感受到了生命气息。

    很显然，古老的狂化血魔就沉睡在那里面。

    “青儿姐姐，是真的不妙啊！”杨昭道。

    “确实不妙，不过我们已知道圣剑碎片所在，也不必要过于担心，尽快提升实力吧。”青儿道。

    控制血魔殿，再下降几天，杨昭到了深渊底部，深渊底部却豁然开朗，很是广大，犹如一个新的世界，不过还是漆黑一片。

    地面上，到处是腐烂的湿土，恶臭无比，还有很多骨骼，血肉。

    “骨骼，血肉，并且有的骨骼和血肉是新生的，这里难道还有生灵？”杨招惊讶起来。

    “是魔族吧，自从魔族战败，就被人类赶到洪荒凡界各个阴沟之处苟且度日。”青儿道，

    “你感受感受，看那骨骼和血肉是否蕴含魔气。”

    杨昭立刻感受，发现是的。

    “青儿姐姐，你说的不错，这里是魔族隐藏的地方，真想不到，魔族竟然隐藏在这样脏脏之处。”杨昭感慨起来。

    “成王败寇就是如此罢了。”青儿道，“不过不说这了，你让魔气布满全身，伪装成魔族，否则你在这里根本活不下去。”

    杨昭拿出了魔杖，疯狂吸收里面的魔气，整个身躯很快魔化，无论看还是感受，就是真正的魔族生灵。

    “寻找魔族武者，和魔族武者战斗，深度感受他们如何使用魔力，如何在气海内储存，调动魔力，让你自己的气海也能容纳魔力，踏上真正魔之武道。”青儿道。

    “你未来的敌人很强很强，如果只靠人皇霸体诀下的紫薇之气，结果未知，但如果你能再修魔气，以及其他任何气之力，融会贯通，未必不可领悟出最强的混沌之气。”

    “青儿姐姐，混沌之气太远了。”杨昭道。

    “哈哈，今天运气不错，一出来，就看见了猎物。”就在这时候，一道粗狂的声音响起，足有三米之高的壮汉出现，背负漆黑狼牙棒，径直朝着杨昭而来。

    “一头白发，白发魔族的么，桀桀，听说白发魔族的血肉非常细嫩，不知道是不是真的。”

    唰！

    话语落下，这位魔族壮汉背后的狼牙棒狠狠挥舞，要将杨昭砸成稀巴烂。

    “巨狼魔族！”青儿微微一声。

    杨昭丝毫不惧，黑天狼臂膀迎击而上，一抓之下，将其狼牙棒击飞，随之出拳，贯穿其胸口。

    “太弱了！”杨昭咧嘴一声。

    “放心，会有更强的出现。”青儿道。

    随着杨昭游荡，遇见的巨狼魔族武者确实越来越强，在他斩杀了十几位巨狼魔族后，遇见了巨狼魔族的王子。

    轰轰轰！一股强烈魔气四散之下，两道身影相继分开，正是杨昭和巨狼魔族的王子——狼魔昂。

    “低等的白发魔族，也敢在我巨狼魔族地域上撒野，当真不知死活。”狼魔昂怒吼。

    杨昭没有吭声，继续进攻，双手之中衍化雷霆，天魔雷第一式——天魁魔雷，雷霆绽放，魔雨不断，在杨昭双手掌心凝聚成一道冲击光波。

    “找死！”狼魔昂怒吼，整个身躯膨胀无比，上半身直接化成巨大魔狼，仰天长啸，也从其嘴中狂吐一道能量冲击波，和杨昭的对碰。

    忽然，杨昭身后凝聚出一颗魔之星辰，那是天魁魔雷被催动到一定极限的显化。

    而这时候，杨昭感受到自己气海深处自行泛起了一丝魔力，这魔力和气海融合，和气海内的紫薇之气，诅咒之力也融合了。

    毫无疑问，历经战斗，杨昭算是真正了解到魔道的一点皮毛了。

    “战！”这让杨昭自信十足，战意十足，爆喝一声，整个身躯都融合进入了天魁魔雷和魔雷衍化的雨水中。

    “啊~！”随之，是惨烈的叫声，狼魔昂那巨大的身躯直接四分五裂。

    杨昭在鲜血和血肉中落地，身上漆黑雷霆不断，雷中带雨，如同从黑暗魔狱中走出来的可怕战神。

    “青儿姐姐，我好像通过天魁魔雷沟通到了三十六魔雷星辰的天魁魔星辰了。”杨昭感慨道。

    “别感慨了，赶快换个地方，你杀了巨狼魔族的王子，这下算是真正惹恼了巨狼魔族，其真正的强者会现身。”青儿道。

    杨昭不敢犹豫，连忙离开。

    狂奔半天，杨昭到了另外的地域，在这里，他遇见的魔族武者一个个全是美人，原来这里是魔狐一族的地盘。

    但美色可诱惑不了杨昭，又是一番杀戮，无论多美，多妖艳的魔狐女子，杨昭只要战败其，就会直接杀之。

    杨昭不杀也不行，因为一旦他落败，会被吸干。

    杨昭杀了不少魔狐族人，魔狐族的公主——胡媚娘也出现了，誓要亲自镇压杨昭，为族人报仇。

    然而杨昭一招天魁魔雷之下，其绝美娇媚的皮囊也是分崩离析。

    杨昭也再一次逃。

    就这样，杨昭每到一个魔族地盘，过不了几天，就会逃离，因为他不是杀了人家的王子，就是公主。

    而其实杨昭不是见魔就杀，反而是那些魔族武者见杨昭不是自己一族的，都率先出手，男的要吞食杨昭的血肉，女的则要让杨昭做奴隶。

    “魔族这么不团结么？”杨昭询问青儿。

    “怎么说了，魔族更信奉弱肉强食，如果这里有一位真正强者，所有魔族都会无条件的听其号令，内心基本不会有其他想法，但若没有，魔族就会相互为战。”青儿道。

    “总之，魔族中就是纯粹的弱肉强食，没有勾心斗角，说实话，相比人族，魔族更简单，因为人族处处是勾心斗角。”

    “人族确实如此，不是有那么一句话么，在天地万族中，人心最可怕。”杨昭道。

    杨昭继续游荡，继续杀王子和公主，渐渐的，他气海内的魔气已不下于紫薇之气，他真正踏上了魔道，他无需再借助魔杖，就可自行催动魔气。

    天魁魔雷式更进一步，他能真正沟通天魁魔星辰。

    在这期间，境界也突破，到达了宗师三重天，拥有宗师六重天的战力。

    “从这里出去，就该和藏天啸一战了吧！”杨昭心中重重道。

    杨昭继续游荡，想要再找魔族天才，以巩固自己宗师三重天之境，但刚刚没走几步，就听见了喊杀声。

    “魔族武者不少，先躲避起来。”青儿提醒说道。

    让血魔殿缩小，杨昭进入血魔殿。

    不多时，一位白发女子和一位白发老者艰难的跑来，浑身是血，伤痕，狼狈无比，在后面，诸多魔族武者追赶，实力都不算强，但数量多，而且各种魔族都有。

    “这是白发魔族最后两人了，灭了他们。”

    “为王子报仇！”

    “为公主报仇！”

    一声声喊叫回荡。

    “看来是你惹的祸了，你被他们认成白发魔族，他们找不到你，就拿联合起来拿整个白发魔族出气，现在杀的只剩两位白发魔族了。”青儿说道。

    “不对，是绝种了，这两位马上也要被杀了。”

    “青儿姐姐，说实话，我有点不好意思了。”杨昭说道。

    “说实话，白发魔族算是魔族中特殊的一族，白发魔族在魔族中非常不受见待。”青儿道，“因为白发魔族就是魔族中少有的心地善良的魔族。”

    “也因为如此，白发魔族几乎成了魔族其他生灵口中最美的食物，因为对魔族武者来说，心地善良之辈的血肉是最好的。”

    “那青儿姐姐，我要不要救？”

    “这就随你了，你想救就救，不想救也没有什么。”青儿道。

    杨昭再没有吭声，但杨昭走出了血魔殿。

    他的决定，还是救，不然他心不安。

    出来之后，杨昭二话不说，魔杖在手，开始杀戮，将追赶而来的那些魔族武者全部屠杀殆尽，然后带着那一老一少女迅速离开，到了极其偏僻之地才停下。

