
　　戮天行死了。

　　死在金风细雨楼安排的刀手之下。

　　想必寒月教知道这件事情，也会掀起大波澜。

　　不过事情已经发生，苏辰也不想这些，兵来将挡水来土掩。

　　“天策堂的纳兰容嫣同意合作，她们应该有不小的麻烦吧！”

　　苏辰开口道。

　　“纳兰容嫣被李家的大公子李牧尘看上了！还有先前的天策堂主，应该是死于和风堂人之手。”

　　白愁飞沉声的说道。

　　“李家，岭南郡府第一世家,李牧尘李家大公子，凌月剑派掌教大弟子！”

　　闻言，苏辰脑中出现了李牧尘的一些信息。

　　“麻烦还不小！”

　　苏辰轻声的说道。

　　“那左布政史那边你怎么安排的！”

　　苏辰随后问道。

　　“约定是今日午时在望月亭一叙，但是属下这边在左布政史院子外，等了一上午，也没见到那布政史出门。”

　　“所以属下没有去望月亭。”

　　白愁飞道。

　　“看来是有人要谋算你，知道是什么人吗？”

　　“属下这边正在调查！”

　　“不过一旦我们跟天策堂合作，我再现身,郡府那边人，就会猜到庆城的事情跟我金风细雨楼有关系！”

　　“恐怕对方会在我们新楼成立那天对我们动手！”

　　白愁飞道。

　　“动手吗？或许正是我们立威的时候！”

　　苏辰冷声说道。

　　白愁飞现身，其实就表明了很多事情。

　　金风细雨楼暗中有势力，那么庆城事情，就脱不了关系。

　　肯定要对付金风细雨楼。

　　这样的话，正好利用这次机会，让人对金风细雨楼忌惮。

　　想到这里，苏辰想到自己这几天刷到的20张白色抽奖卡，直接兑换2张蓝色抽奖卡。ŴŴŴ.23sk.com

　　上一次蓝色抽奖卡，抽到了白愁飞。

　　如果蓝色抽奖卡，能够抽到人物的话，实力最少跟白愁飞一个级别。

　　直接抽掉这两张蓝色抽奖卡。

　　【宿主获得人剑合一柳生一剑人物体验卡【时效一天】，获得人物，不死神龙，冷悔善。】

　　“这！”

　　苏辰感觉自己今天真是人品大爆发。

　　虽然柳生一剑只是人物体验卡，但是【不死神龙】冷悔善的实力，应该绝对不凡。

　　柳生一剑

　　剑啸江湖中绝情修剑之人，一人挑战整个中原武林的剑道高手,实力绝对强悍。

　　不死神龙冷悔善，四大名捕斗将军中人物。大联盟总盟主。

　　立刻查探一下。

　　果然这边两人的介绍都让苏辰心中暗喜。

　　炼魄巅峰接近的神魄合一。

　　“一下子出现三名接近神魄合一境界的高手，岭南郡的实力，看你们如何不忌惮！”

　　苏辰沉声的说道。

　　一下子出现三人，还都是接近神魄合一。

　　可以让对方惊骇金风细雨楼身后势力的实力。

　　有时候未知让人更加可怕。

　　“一切都放心，我这边安排好了！”

　　“你告知天策堂的纳兰容嫣，一切事情都能解决！”

　　苏辰对着白愁飞道。

　　“主上，这边有高手？”

　　白愁飞闻言，开口道。

　　“三名接近神魄合一的高手！”

　　苏辰开口道。

　　“那属下好好的布置一番，这次之后岭南郡的所有势力都能感知到我们金风细雨楼的强大！”

　　白愁飞双眸之中光芒闪烁。

　　岭南郡的金风细雨楼是交给他白愁飞。

　　这次如果能够斩灭前来的人，震慑岭南郡府的势力，对他而言，十分有利。

　　“那属下前去安排一下！”

　　如今有底气，金风细雨楼在岭南郡府出现，就要高调一些。

　　两人交谈了一段时间，苏辰便离开就留。

　　白愁飞这边则是去了天策堂，他要跟纳兰容嫣商量建楼的事情。

　　另外一处。

　　岭南郡北镇抚司。

　　阎玉看着面前裴相叙传来的报告，眼神一凝。

　　“父亲出了什么事情吗？”

　　在他下方的阎断水看到阎玉神色变化,便开口问道。

　　“你看看！”阎玉将手中信件递给了的阎断水。

　　阎断水看到信件上的内容，瞳孔猛然一缩，脸上露出震惊之色。

　　“戮天行就这样被砍死了！”

　　他有些不敢相信自己看到的。

　　寒月教四大法王之一戮天行，最后被金风细雨楼的刀手给砍死。

　　这很让人震惊。

　　“是的，戮天行死的有些憋屈，不过这也说明白天羽不简单，而且身后必然有势力，不然的话，他不敢杀戮天行。”

　　“这金风细雨楼，我们需要注意！”

　　阎玉沉声说道。

　　“父亲，我最近在查三弟的死因，感觉可能跟金风细雨楼有关系！”

　　阎断水开口道。

　　“怎么说？”

　　阎玉看着阎断水道。

　　“庆城那边受益最大的就是这金风细雨楼，阎术他们的死跟金风细雨楼没关系，我感觉有些不太可能。”

　　阎断水说道。

　　“可是金风细雨楼没有杀他们的动机！”

　　阎玉反问道。

　　“是没有，所以我在查！”

　　阎断水说道。

　　“没有其他线索吗？”

　　阎玉沉声问道。

　　“还有一个怀疑对象就是金风细雨楼的苏辰！”

　　“只是这个人实力有人弱，已经返回山河门了！”

　　阎断水说道。

　　“苏辰，那先前金风细雨楼楼主的儿子？”

　　阎玉随口说道。

　　“是的，庆城那边传来消息，他以金风细雨楼楼主之位，请白天羽灭了雷家。”

　　“但是一个区区金风细雨楼楼主之位，对付雷家还可以，对付我郡府势力，不太可能！”

　　“这也是我没对他动手的原因！”

　　阎断水皱着眉头说道。

　　“这件事情等裴老的回来后，让他协助你调查！”

　　阎玉说道。

　　此时。

　　岭南郡城一则消息也散发了出去。

　　白天羽力战寒月教四大法王之一戮天行，将之重伤，随后派遣刀手斩杀戮天行。

　　这个消息流传很快。

　　或许是有心人推动，很快就传遍整个郡城。

　　杨家！

　　秦家家主秦林，血旗门副门主薛天河，跟杨家家主杨茂三人会合在一起。

　　三人面色凝重。

　　“对方没有现身是察觉到了什么吗？”

　　秦林沉声说道。

　　“很难说？或许可能跟白天羽对战戮天行的事情有关！”

　　“没想到这白天羽的实力竟然会那么强，正面对战戮天行，这戮天行阴沟翻船，死在了庆城，真是可悲！”

　　杨茂沉声的说道。

　　“这对我们来说可是一个好事，戮天行以这样憋屈的方式死在庆城，寒月教怎么会不对付白天羽呢？”

　　“这完全可以让他们打头阵对付金风细雨楼，试探金风细雨楼的底细！”

　　杨茂继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第93章 【人剑合一】柳生一剑，【不死神龙】冷悔善免费阅读。https://xs.23sk.com 