    王道所知道的本心秘法，只是明辨言辞真假，是否出于本心的，他看上官清那一眼，只不过是提醒她，接下来注意感应，他是打算接下来再跟段美琪聊两句，让上官清去分辨一下的。

    没想到上官清直接就给了他答案，而且还给的这么具体。

    “自我入御灵境之后，秘法就已经有了质的提升，我们家的本心秘法，虽然主要是明辨真假的，但也可以略微的察觉到一些内心情绪变化的。本来以她培灵境的境界，我顶多是分辨真假，不会有情绪方面的感应。”

    “但是你刚才的话，给了她很大的刺激，再加上极坤牢笼封印了她的内气，她现在在我面前基本是不设防的。”上官清回答道

    王道恍然的点了点头，没想到本心秘法居然这么方便。

    “那你怎么想？”王道问道

    上官清看了看段美琪，说道“她这个人，我多少有些耳闻，在段家来说，的确是少有的人才，永远的雍容，高贵，却又谦和，平易近人，让很多武者都对她死心塌地，虽然可能是她刻意营造出来的假象，但不得不说，她是个人物。”

    “只不过听说她在面对自己心上人的问题上，会有极大的变化，武断，专权，疯狂，只是很少有人见到，所以都当做是传言，并没有人当真。”

    “今天咱们算是见到了，我也是第一次见到一个人会情绪变化这么大，这么诡异。”

    “不过不知道是不是她从来没有被人这么批评过，你对她的指责，让她产生了强烈的反应，现在她的两种情绪交织混杂，所以有些茫然了，但应该是平时的理智占了上风，让她开始反思了。”

    王道好笑的看着段美琪，喃喃的说道“这傻娘们还是个精神分裂患者？怪不得总觉得她的反应那么违和呢，没想到我还真是个当心理医生的料，两句鸡汤居然就给第二人格刺激回去了，这要是在现代，没准这傻娘们早就被治好了，我这陈词滥调，也能算鸡汤？”

    上官清虽然听清了王道的话，但大部分都没太听懂，她也懒得问，毕竟王道的怪话多了去了。

    “掌宗，你打算怎么办？”上官清问道

    王道从自己的储物戒指里，拿出了一瓶丹药，倒出了一颗混元丹，吃了下去，虽然这极坤牢笼的范围不大，对内气的消耗不多，但这么长时间，也差不多到极限了。

    服下了丹药，感觉到内气恢复后，王道走到了段美琪的身前，伸手敲了敲极坤牢笼，发出了“砰砰”的声音。

    段美琪这才回过神来，眼中带着一丝茫然，又带着一丝冷漠的问道“你要干什么？”

    “傻娘们，我们俩本身是没什么矛盾的，灭痕之前提醒过我，说你会来找麻烦，用了十五张无字丹方跟我道歉，并且告诉我，会解决这个麻烦。”

    “不过最后还是没有解决，还是让你递来了请柬，我本着他们毕竟帮过我不少忙的情分，过来会会你。本想着跟你解释清楚就完了，但是你无端的侮辱我的武侣，并且抹黑我寻道宗，这笔账，必须要算。”

    说到这，王道拿起了桌上的储物戒指，道“这里面是什么东西我不知道，但这些东西，就算是你的赔礼了。另外，按照里面的东西，再多五倍送到我寻道宗，这件事，就算过去了。”

    “不过请你记住，因为你跟那个人有了那么一点关系，而且他也帮了我不少忙，我给他这个面子，这次不会要你的精血，也不会要你的命。但仅此一次，如果再有下次……”

    说到这，王道杀气四溢的冷声喝道“我不管你是谁家的人，也不管你们家有多大的能量，我一定会杀上中心境，屠你全家！”

    段美琪闻言，眼神一凝，她也算是见过风浪的，不管是同族，还是异族的杀气也算是见过不少。

    但这一次，却是她见过的最让她觉得恐惧，觉得阴森的杀气！

    尤其让她惊讶的是，这个王道，明明知道自己家的势力，却敢说出这样的话，而且话中带着无比的自信！仿佛真的没有将自己家当回事一样，这就太可怕了！

    别说是王道了，就是闻人斩，恐怕都没有这样的自信，能够灭她全家！

    这个人怎么敢？又凭什么有这样的自信？

    段美琪不觉得他是装出来的，虚张声势的人，自我感觉良好的人，她见得太多了，她看得出，王道不是在虚张声势，语气中更没有嚣张和自满。

    他是在叙述！叙述一件再平常不过的事情！

    这个人，恐怕真的有她所不知道的能力！

    看着段美琪愣愣的看着他，王道也没有再多废话，寻道宗还不少事情呢，他也不想在这里浪费时间。

    转过身来，道“行了，闹剧就此结束，怎么说你也是培灵境，多少给你点尊重，等我离开四方城之后，我会解开你的牢笼，现在就在这里呆着好好反思吧，明天把东西给我送过来，明天见。”

    说完，抬腿就要离开房间。

    “等……请等一下。”就在王道和上官清刚要出门的时候，忽然就听段美琪开口拦住了他们，语气不再像刚才那样充满敌意，反而给了一定的尊重。

    王道和上官清转过头来，问道“还有什么事吗？”

    段美琪犹豫了一下，道“王掌宗，你跟那个人的事情，是我之前没有调查，这是我的问题，我之后会去调查，若真是我的问题，我会登门致歉。至于冻魂宗者，我也一样会调查，如果跟我所理解的有出入，我也一定会向冻魂宗者致歉。”

    王道挑了挑眉，道“态度不错，希望以后可以记住，没有调查就没有发言权，这对你以后如果继承了段家，成为家主也有好处。还有其他的事吗？”

    段美琪深吸了一口气，道“王掌宗之前说，我不敢为了那个人付出自己的生命，所以说我并不爱他，只是爱我自己。这点我无法苟同，我当时的确犹豫了，但那只是因为……”

    “等会。”王道好笑的问道“合着你拦住我们，是打算继续跟我辩论，证明你没错？证明你爱那个人？那我拜托你省省，我不是那个人，你爱不爱他，跟我无关，你也没必要跟我证明。就像我刚才说的，你的看法对清儿不重要一样，我的看法，对你也不重要。我多说那么两句，只是让你对自己有清楚的认识，也是希望那个人不会因为你的无脑追求感到苦恼。算是回报一个曾经帮助过我的人，就这样，再见。”

    说完，直接推门就要走，奶奶个爪的，真当我是心理医生，还是你闺蜜啊？谁没事闲的，跟你聊感情问题？

    “我不是这个意思！”段美琪急忙叫道“我是希望如果王掌宗真的想要回报那个人的话，就帮帮他！”

    王道一愣，原本已经一步踏出了门外的脚又收了回来，好奇的转过头来，问道“什么意思？他怎么了？”

