    “请门主放心，我定不会辜负门主的期望！”听闻苏莫的话语，梁通面色坚定的说道。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯！”

    苏莫微微颌，道:“我刚才所讲的那些炼器配方，所需材料都在这储物戒内，你以后独自练习吧！”

    “是！”

    梁通应声，面色无比的恭敬，他已经被苏莫彻底折服了。

    “另外，待你炼器之术大进之后，也要仔细教导门下其他的炼器师，炼器堂所炼兵器全部到天涯海阁交易，赚取的灵石用于宗门开销。”

    “是！”梁通再次恭敬应声。

    随后，苏莫又叮嘱了梁通几句，详细的交代了一番日后炼器堂如何展。

    待一切交代妥当，苏莫便离开了房间，准备去找苏洪和清平子等三位堂主，帮助他们提升一番修为，就动身出。

    不过，苏洪和清平子等三位堂主，得到了苏莫赐予的王级武学，都已经全部闭关了。

    苏莫无奈，只能就此作罢。

    而后，苏莫也没和三人告别，就此独自离开了清元城，向南方飞去。

    在苏莫离开清元城三日后，一道倩影来到了清元城。

    这是一名女子，一身白衣飘飘，身姿轻柔妙曼，脸上遮盖着轻纱，让人看不清其面容。

    不过，即便看不清面容，但女子那轻纱上显出的脸庞轮廓，也能让人看出这是一个绝世美人。

    女子来到清元城之后，仅仅只待了半个时辰，便离开了清元城，向南方飞去。

    帝玄宫，是中洲乃至整个苍穹大6的霸主之一，坐落在清元城的南方数百万里之外。

    苏莫身形疾驰在云层之间，爆出了最快的度，一路疾行，向帝玄宫而去。

    经过九个日夜的不停赶路，苏莫接近了帝玄山脉。

    苏莫身形伫立在云层之上，望着三千余里之外的帝玄山脉，面无表情。

    只见一座座鎏金铜瓦的宫殿连绵起伏，遍布于山脉中一座座山峰之上，羊脂白玉铺就的山道，穿梭于各个山峰之间，闪烁着迷蒙的白光，显得无比的奢华。

    这里便是帝玄宫的山门！

    “帝玄宫，我苏莫来了！”

    苏莫双拳忍不住的握在了一起，呢喃自语，眸中精光闪烁。

    耗费了四年出头的时间，他终于来到了帝玄宫，接下来就是想办法混进去。

    在苏莫的视线之中，在帝玄山脉之下，有一座巨城，此城辽阔无比，比之东洲天涯海阁总阁所在的武凌城还要庞大。

    苏莫沉思了片刻，便向这座巨城飞去。

    此城名为帝灵城，因靠近帝玄宫，城内无比的繁华，人口近亿，城内强者数之不尽。

    走在帝灵城繁华的街道上，苏莫心中思索，如何才能混进帝玄宫。

    若想进入帝玄宫，必须要有内部之人介绍方可，所以，苏莫要想办法在此城结识一个帝玄宫弟子。

    然后，再让这名帝玄宫弟子举荐他入帝玄宫。

    酒楼，一般鱼龙混杂，比较容易打听消息。

    而帝玄宫弟子，身份尊贵，若是饮酒品食的话，必然会去那种豪华的酒楼。

    所以，苏莫便进入了帝灵城最豪华的一家酒楼。

    酒楼大堂之中，苏莫点了几样小菜，要了一壶上好的美酒，一边饮酒一边留意周围的酒客。

    酒楼生意非常火爆，大堂中酒客熙熙攘攘，谈笑声不绝于耳。

    “最近几年，中洲天才辈出，看来苍穹大6真的是迎来了盛世！”

    “可不是，前段时间北堂世家又冒出来一个妖孽天才，连败三名万尊榜年轻至尊，真是厉害！”

    “其实并没有什么值得惊讶的，那人只是打败了三名万尊榜排名五千名之后的年轻至尊而已！”

    “纵观整个大6的年轻至尊，我只服帝玄宫圣子上官昊。”

    隔壁一桌的几名酒客，一边饮酒一边侃侃而谈。

    苏莫听闻几人说到上官昊，顿时竖起了耳朵，仔细聆听。

    “是啊，做为帝玄宫的圣子，上官昊的确是为帝玄宫争了光，年仅二十二岁，便达到了武王境九重巅峰境界，天赋当真恐怖！”

    “说起来，帝玄宫的圣女帝蓝夕天赋也是恐怖，这才区区四年时间，就已经达到了武王之境！”

    “帝蓝夕天赋本就极高，再加上有帝玄宫宫主亲自教导，达到如今的修为，不足为奇！”

    听着众人的谈论，苏莫心中震惊，脑中翻腾不休。

    上官昊已经达到了武王境九重巅峰境界？

    夕儿也达到了武王境？

    苏莫震惊不已，一是震惊夕儿的修炼度之快，比他都要快的多，二是震惊上官昊的修为之高。

    夕儿能有这么高的修为，苏莫并没有多少意外，毕竟对方身为帝释的女儿，受到的培养可想而知。

    但是上官昊的修为，着实让苏莫惊讶了一番，让得他心中一沉，他如今和上官昊的差距实在太大了，大到根本不可相提并论。

    而如今距五年之约，只有十个月左右的时间了，这么短的时间之内，他想追上上官昊可能性极低。

    武王境九重巅峰！

    苏莫眸中精芒如剑，紧紧捏了捏拳头，巨大的差距，让一向自信的他，心中都没有了多少底气。

    而且，上官昊做为最顶尖的天才，战斗力估计都已经可以媲美武皇了。

    而如今，苏莫才真玄境五重修为，差距之大不可以道历计。

    就在苏莫思索之间，便听到那几名酒客的声音继续响起。

    “据说上官昊已经闭关了，闭关冲击武皇之境！”

    “若是上官昊冲击武皇之境成功，那就是中洲最年轻的武皇，天赋将冠绝苍穹大6！”

    “上官昊若是晋升了武皇，就将和帝蓝夕完婚了，中洲又将引来一场盛世。”

    “哈哈，上官昊和帝蓝夕两人，金童玉女，男才女貌，真乃天作之合！”

    几名酒客肆意闲谈，言语中均是带有羡慕和尊崇之色。

    几人的修为都不高，均是真玄境武者，无论是上官昊还是帝蓝夕，都是他们高不可攀的存在。

    而在几人的旁边不远处，苏莫的脸色已经难看了下来。

    “完婚？”苏莫双眸微眯，低声自喃。