    那一边，宋悦肯定是立马就找顾越修告状了，说了刚才的事情，把白暮暮等几个人的名字都点了出来。

    “真是欺人太甚。”

    顾越修一听过程，拳头就硬了。

    那几个小太妹小混混不仅没把顾家放在眼里，也没把一中的校规放在眼里，更没把他们伏虎小队放在眼里！

    不过顾越修还是看向了盛若庭，说了声：“谢啦。”

    宋悦是老爷子让他要保的人，如果在自己的眼皮底下出事了，那可真是打他的脸了，幸好有盛若庭及时出现。

    盛若庭一脸冷漠，并未看一眼宋悦，将手里的树枝一扔。

    “小事。”

    此时，白暮暮等一群人过来了，一个个披头散发。

    顾越修正要冲上去算个账，没想到白暮暮先哭上了。

    “顾队长，救救我们，盛若庭和宋悦打我们，你看，我们被打得好惨。”

    定睛一看，手臂上，脸上，浑身上下露肉的地方，都被树枝抽得伤痕累累，十分凄凉。

    宋悦目瞪口呆，赶紧站出来：“她们胡说，明明是她们先算计我，还说要扒光我衣服拍视频！你们还想废了我的手！还想抢我的香方！”

    白暮暮哭得委屈极了，“你说我扒光你拍视频，视频呢？你把视频拿出来！你手里还拿着凶器，你还想怎么抵赖！”

    宋悦手里的锤子握得更紧了，却被对方怼得说不出来：“你——”

    白暮暮仗着自己身上脸上都是伤，完完全全地站到了受害者的角度上了。

    “我们走在路上聊天，我才说了一句我不喜欢盛若庭，你们就打我们，你们还拿锤子敲我们！这还有天理吗！你们等着，我这就打电话给我爸妈！盛若庭，宋悦，你们俩一个都休想跑掉！”

    说完，女生们咋咋呼呼哭哭啼啼地往医务室去了。

    顾越修被一群女人吵得简直头大，更是对这群女生颠倒黑白的手段瞠目结舌。

    宋悦也是气得差点一口气没提上来。

    “顾越修，这个事情你不能不管啊！我搬出你们顾家，他们甚至连顾家都没放在眼里！”

    顾越修自然知道白暮暮那一群小太妹是什么德行，但眼下，对方倒打一耙，而他们这边又没有强有力的证据和证人。

    “你放心，这个事情，我管定了。”顾越修握了握宋悦的手。

    宋悦哭得眼眶微红，望着顾越修那坚毅的脸庞，有了这么一丝的怔愣。

    忽然觉得，顾越修，好man！

    而顾越修则是看向了那跺着步子像没事人一样离开盛若庭。

    “你去哪儿？”

    盛若庭背对着他挥挥手：“我先去你办公室先候着。”

    一点都不怕的样子。

    可眼下，还能有什么办法呢？

    “我们去监控室看看有没有线索，再去调查那群小太妹的社交平台上有没有相关的消息。”

    顾越修表面上冷静，迅速安排人手动起来，可心底却慌得一笔。

    他怕，没时间了。

    不等他们把证据找到，事情就已经发酵到了不可挽回的地步。

    对方明显是冲着翠云龙翔来的！

    他们一定会利用这件事情，把宋悦逼到退无可退的地步，然后逼他拿出翠云龙翔！

    果然，顾越修的担心是对的。

    白暮暮那一个小团伙都是富家子弟，从小就无法无天，这次一听说是在学校里被人打了，电话立马就打进了学校，几对有权有势的家长正在赶来的路上。

    而且，白暮暮等人也迅速地在各种社交平台兜售自己脸上身上的伤，还是用单反趁热拍的高清图片，晚了就要自愈了。

    很快，白暮暮就把热搜给买了，打上了盛若庭的名字，热度窜得堪比火箭。

    #盛若庭殴打同学#

    #盛若庭殴打中学生#

    等一些奇怪的词条迅速挂上了热搜榜。

    白暮暮和一群小太妹疯狂炒作被盛若庭打的事情，还说被盛若庭用锤子追着打，差点被打死了，要把事情闹大。

    吃瓜群众迅速赶到了现场，水军们不分青红皂白把盛若庭往死里骂，把舆论风向迅速带起来了，所有理智的发言都被挤到了一边。

    与此同时，盛若庭却是回了一趟教室。

    “嫂子！你手里一定有证据的对不对？”

    江拾肆一路追进来，见盛若庭只是拿了套卷子，拿了一个草稿本，和一支笔，然后就走了。

    “嫂子，你快打个电话给我哥吧，我哥一定有办法的。”

    盛若庭却似乎根本没准备动用江森的力量，只是简单的挥挥手：“去，给我买杯咖啡送到404。”

    盛若庭往404办公室去了，江拾肆赶紧给江森打了个电话过去。

    今天，江森在森威尔京都总部。

    他是森威尔外孙的事情还没彻底地曝光出去，但那是迟早的事情。

    “哥，嫂子在学校出事了！！”

    江拾肆把事情前因后果说了一遍。

    “没有监控，对方又口供一致的话，的确是有点难办。”江森似乎是在自言自语。

    他忽然问：“凯撒刚才在哪儿？”

    江拾肆这才想起了世界上还有凯撒这个人，四下一找。

    “刚才他是跟着嫂子一起进了小树林的，可忽然又失踪了，现在忽然又出现在教室里打瞌睡。”

    江森的口吻顿时就变得无关紧要了，又问：“你嫂子呢？”

    江拾肆：“她刚才拿了张卷子，去伏虎小队的办公室了。”

    江森：“那没事了，你可以去看好戏了。”还有心思做卷子的话，说明这事儿稳了。

    荆家，可是世界上最顶尖的刺客家族啊！有荆卅在，什么视频弄不到？

    江拾肆还想细问，可江森已经挂了电话。

    他对着手机懵了会儿。

    既然，连江森都这么说了。

    那就……看好戏去呗！

    江拾肆兴冲冲地买了杯咖啡往404办公室去了。

    此时全校都知道了这个事情，各种学生群正在疯狂转发相关图片，无数双眼睛望着404。

    此时，校门口已经陆续有豪车急匆匆地开进来了，看样子是学生家长来了。

    可此时的顾越修，却急得头都要大了。

    “还没找到相关监控吗？”

    “队长，那附近根本就没有监控探头。”

    “妈的。”

    这些小屁孩真是无法无天，证据肯定能抓到，但是对方的家长肯定不会给他们这么多时间。

