    家务机器人很快就把沙发给收拾好了，也让张恒终于有地方可以落座。

    趁着徐倩工作的这段时间，张恒也检查了一下自己的角色面板。

    姓名：张恒

    性别：男

    年龄：20

    玩家编号：07958

    已经历游戏轮数：9

    当前游戏积分：217

    持有物：归鞘（B）、无限积木（B）、瘟疫骨弓（B）、死亡幻象（C）、克勒伊思之心（D）、过滤镜片（D）、帕里斯之箭（D）、幸运兔脚（E）、誓言戒指（F）、弹珠汽水（F）

    掌握技能：刀术lv4、帆船航海LV3、射击lv3、刺客lv3、语言精通lv2（八门语言达到日常交流水准）、乐高组装LV2、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、改装与维修lv2、宇航lv2、极客LV2、刑侦lv2、化妆术lv2、牛仔lv2、钢琴lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、草药学lv1

    评价：该玩家继承部分阴影之力，精通八门语言，拥有难以置信的惊人刀法，作为对手你不会想让他在战斗中摸到任何的刀具，同时他还是乐高大师，枪术高手，潜伏于阴影中的刺客，技巧高超的牛仔，具有出色的刑侦和伪装能力，略高于普通人的幸运值与遇敌几率，他是瘟疫的使者，身怀凶刃，同时拥有出色的帆船航海经验、擅长使用弓箭、可以驾驶汽车、飞机、航天器等载具并能适应野外环境、技能储备丰富，具备强大的战斗力，信守誓言，在玩家中难得一见。

    …………

    经过罗马副本的努力，张恒终于把自己之前归零的积分又提升到了217点。

    而他这次携带的道具装备，也和之前又有了一些变化，张恒用【归鞘】和【克勒伊思之心】替代了【白马之冕】和【猎人的祝福】，强化了一下自己的输出，能力方面他的身上则多出了一个lv3的刺客技能。

    不过张恒特意注意了一下评价栏，发现不知什么原因，与那国岛之行后他的水下呼吸和操作海流的能力并没有得到任何的体现，相反阴影之翼同样是他获得的异能，在评价的第一句里就被提到了。

    好在除此之外他的角色面板倒是一切正常。

    张恒在沙发上坐的时间早就超过了45分钟，茶水也不知道喝了多少杯了，但是工作室的门依旧是上锁状态。

    直到又过了一个多小时，徐倩才从房间里走了出来，脸上带着几分疲惫之色，出来后她直接抱着茶壶咕咚咕咚喝完了里面剩下的茶，之后在张恒的右手边坐下。

    “呃，你不先回卧室换套衣服吗？”

    “不了，再过一个多小时我还要开播，到那时候再换吧，”徐倩道，舒展了一下身体，“对了，我们之前说到哪里来着了？”

    “你为什么要聘请保镖。”

    “哦，其实也不是什么大事，”徐倩道，“就是前一段时间我感觉好像有人在跟踪我。”

    张恒扬了扬眉毛，“你看到他的长相了吗？”

    “没有，我甚至没法确定我是不是真的被人给跟踪了。”徐倩犹豫了下，“就是一种感觉，就好像被什么人给监视了一样，哦，对了，有次回家，我发现我的杯子好像被人给动过，我是左撇子，所以我的马克杯的杯把一直都朝向我的左手侧，但是那次我发现杯把朝向右手侧。”

    “嗯。除此之外还有别的什么不同寻常的事情吗？”张恒继续问道。

    “没有了，”徐倩活动完身体后就直接靠向了沙发靠背，她现在看起来的确像是一只猫一样，“警报器没响，楼下的门禁上没有3094的访客记录，我甚至去物业调了当天的电梯录像，唔，也没有什么发现，所以也可能只是我的幻觉，老实说我最近本来精神也有些紧张。”

    “因为什么呢？”

    “工作上的事情，”徐倩叹了口气，“这一行的收入还不错，但是竞争也激烈，尤其对于我们这种不上不下的中层主播，公司的资源都在向着几个头部主播倾斜，下面又永远不缺年轻漂亮的小姑娘等着上位，我的直播间的在线人数已经连续四个月都在下滑了，肯花钱和我一对一聊天的VIP顾客也在缩减，刚才好不容易有一个，我就想办法和他多聊了一会儿。”

    徐倩说到这里摇了摇头，“抱歉，我不该向你抱怨这些事情的，总之，虽然我知道大概率只是压力让我疑神疑鬼，但是我已经连续好几个晚上睡不着觉了，正好在路边看到了你们公司的广告，就联系了你们的人，花钱雇你来为我当两周的保镖。”

    “听起来不像是什么大事，这种事情为什么不先找你的朋友？”张恒问道。

    “朋友？”徐倩闻言望向张恒的目光有些奇怪。

    “怎么了？”

    “没什么，只是有段时间没听到这个词了。”徐倩道，“干这一行的人大部分时间都泡在网上，现实生活中也没什么时间和精力去交友，同事倒是有不少，但是勾心斗角也很厉害，资源就那么多，你多分一点我自然就会少分一点，所以能维持表面上的交情就不容易了，私下想找人帮忙，就算人家愿意，我也不敢，不然第二天一早，网上说不定就都是我的精神出问题了之类的负面新闻了。”

    “看来你们这一行也挺不容易的。”

    “谁说不是呢，但要不是做这一行，我也没法住进第三层，租的起这样的公寓。”徐倩的言语中还是流露出了不少自豪的。

    她当然也有自豪的资本，在等徐倩下播的时候张恒也没闲着，继续在网上搜集着资料，尤其是和这座城市有关的资料，张恒现在已经知道，新上海0297总共分为五层。

    虽然没有明确的阶级划分，但由于物价和房价上的巨大差距，这五层的确将新上海0297中的市民划分为五个阶级。

    从第一层的贫民到第五层的亿万富豪，个人财富是在逐层递增的，每层的基础设施，生活环境，教育质量和治安也都在不断提升，像徐倩所在的第三层，居住者就以大学教授，城市一部分收入较高的公职人员和大公司的中层为主，基本都是社会精英。

    这种情况无疑会引起底层民众的不满，但是好在上升渠道还算通畅，阶层之间保持着相当的流动性，所以一直以来也没出过什么大岔子。

    徐倩让家务机器人又往茶壶里加了点热水，“我刚来到新上海0297的时候就是住在第五层的，那时候的我是一个没人知道的无名小卒，在一家小饭馆里做迎宾员，每天的工作就是应付一些蠢货，然后公司的星探遇到了我，发现我的长相和跟人打交道的能力都不错，就和我签了合约，把我引入直播这行，之后我靠着自己的努力，一步步走到了这里。”