    

    房门被不轻不重的推开，陶岚微垂着头走入进来。

    定云和行风跟在她身后，进屋后两名手下对望了一眼，在彼此眼神里看到后怕和复杂，定云回身，将房门很轻的关上。

    陶岚早已不是当初易怒易喜的性格，她没有发作，站在房中大桌旁，目光愣愣的虚望着。

    两名手下便也没说话，沉默的站着。

    等窗外天光大亮，陶岚开口说道：“有人回来了吗？”

    “夫人，没有。”定云很轻的说道。

    “都死了……”陶岚喃喃说道。

    “这女童便就是那阿梨吧，除了她，我想不到还有其他人了。”行风说道。

    “是，”陶岚点头，“应该就是她。”

    行风皱起眉头，一股寒意冒出，充斥全身。

    他们一直在找她，终于撞见了，十几人却对付不了她一个女童。

    当时如若不是他和定云觉察场面已失控，立即护着陶岚逃跑，也许现在他们也回不来了。

    陶岚在桌旁的月牙凳上坐下，抬手触碰了下茶壶，冰凉凉的。

    “如今在京，还有多少人马？”陶岚问道。

    行风心算了下，低声说道：“算上我与定云，不出八人了……”

    “八人？”陶岚笑了，“就剩八人了？”

    行风艰难的点了下头。

    可能，还没有八人了，这女童神出鬼没，身手一流，其余人手去办事情，谁知道会不会遇上什么危险？

    又沉默良久，陶岚说道：“你们准备一下，等他们回来，我们便离开吧。”

    “离京吗？”行风问道。

    “是。”陶岚点头。

    没有必要再继续找陶茂了，未必就能找到，同时她要保证自身能安全离开。

    同时这一趟来京，她已经损失了太多，不仅是离开云湖时所带出来的六十多人，还有之前的林清风，带着她给的银子跑的无声无息，这一笔账，回去之后她免不了要被数落。

    以及，这个阿梨……

    “那夜若不是这阿梨放的火，将我陶家重新推到世人面前，也许我母亲便不会死。”陶岚很轻的咬牙说道。

    心中翻起巨大的痛，陶岚看向窗外。

    街上依旧是沸天的喧哗，天翻地覆的恐惧悬于千万人心头。

    他日，她还会来的，再来便不是带着这些手下了，她要坐着富丽大轿，从城门被抬入进来，她要睁大眼睛看着这些恨她入骨，却不得不对她下跪的百姓们，到底如何的没用和气急败坏。

    ……

    ……

    谢大钧的尸身高悬在成文墨坊外，离地五丈之高，远远近近的人抬头便能看到。

    四周都是哭声，从天启街的中城御园一路而来的尸体铺成一条为宣武军开道的血路，苍雪能掩去淋漓血色，但掩不去痛失亲友的嚎啕。

    宣武军们退至了淮周街口，冯磊手里握着刀，望着远处东平学府门前密密麻麻的人海，他觉得自己的四肢快要冻僵了。

    昨天怒杀而来，誓要踏平东平学府，可是未能如愿，这里的人太多太多了，若是寻常百姓反倒还好，但这里有半座京城的显贵，并且，他平息下来后回头去看，才明白自己一怒之下上头，犯下了多么不可饶恕的大罪。

    现在这里到处都是人，骁虎营的，燕云卫府的，北府兵的，还有逐渐赶来的其他朝廷宿卫京师。

    而皇上，在场的所有人里，没有任何一个人比他更早知道皇上要离京的打算，所以，现在的京城，乱而无治，困顿无序，真要出来什么乱子，无人可以压制住其他人。

    东平学府里，被学生们苦劝进来休息的詹陈先生翻来覆去，无论如何都睡不着。

    又翻了个身子，他不安的坐起，望着敞开的房门外的雪地，扬声问道：“郑国公那边，可有消息了？”

    “先生，还没有呢。”宋五的声音在外响起。

    詹陈先生皱眉，焦虑难耐，顿了顿，他掀开被子下床，披上大衣出来。

    “先生，您怎么出来了。”宋五见状，赶紧打伞。

    詹陈先生站在门口，问道：“外头的情况怎么样了？”

    “好多了，总之咱们学府能保下来啦。”

    “还是怕，”詹陈先生喃喃说道，抬头望着天上大雪，“皇上，真的离京了？”

    “还皇上呢，”宋五嘀咕，“我看他就是个狗。”

    “你放什么厥词！”詹陈先生当即低斥。

    宋五一顿，而后忍不住了，说道：“先生，他自己不要当皇帝的，而且他还想着要让咱死呢，青山书院都没了！要不是宋郎将，咱们也差点完蛋，这什么皇帝，他已经不是我们的皇帝了！”

    “你，你，”詹陈先生皱眉，“你这无知小儿！”

    宋五撇嘴，没说话了。

    他从来不敢忤逆詹陈先生，这暴躁老师的性子急了，什么话都骂的出来，但是宋五刚才真的忍不住。

    “再去看看，外头什么情况了，”詹陈先生说道，“看看那些**走了没。”

    “是，先生。”宋五说道。

    詹陈先生看着他撑伞跑了，叹息一声，朝身旁的廊道望去，抬手轻轻抚着身侧的檐柱。

    险些，这些老伙计也要葬身火海了。

    宋倾堂睡在另一边的厢房，昏昏沉沉，几个亲卫在照顾他。

    门口还有三四个少年，衣着显贵，皆为富家子弟，正站在雪地里很轻很轻的说话，愁眉不展。

    远处渐渐传来几个声音。

    “我说了一句那皇帝是狗，被我家先生给骂了，”一个声音恼怒的说道，“他说我放厥词，说我无知小儿，可我觉得我没说错。”

    “詹陈先生真是拎不清，”另外一个声音说道，“我也觉得你没有说错，那皇上都想要了我们的命了，而且还连夜逃走呢，丢死人了。”

    “他不是拎不清，他是自己跪了一辈子，忽然发生这种事，我看他缓不过来。”

    “也是，咱们还小，跟他不一样，不过我们家李先生就没这么凶。”

    “嗯。”

    ……

    两个人的声音是经过的，边说话边朝外边的大门走去。

    隔着院墙，几个少年闻声移动着目光，待他们走远，少年们的目光看向人群里体型最瘦的诸葛英。        

