    青藏高原高山大川密布，地势险峻多变，地形复杂，高低起伏，区内既有世界第一高峰珠穆朗玛峰，也有海拔仅1503米的金沙江。

    境内既有雄奇险峻的高山，也有一望无际的河谷平原。

    滚滚大江抱山而过，蜿蜒曲折；河谷绿草如茵，随处可见高大威猛、身披长毛的牦牛；湖泊波光粼粼，如蓝天一般，清澈见底。

    山顶有皑皑白雪，山脚却温暖如春。

    在青藏高原中部，喜马拉雅山脉北侧，坐落着吐蕃王城逻些城，逻些河流经于此，在南郊注入著名的雅鲁藏布江。

    迁都前的逻些城是一片沼泽荒芜，松赞干布迁都以后，造宫堡，修河道，建寺院，奠定了逻些城雏形，大昭寺就是这一时期建造的。

    八月的逻些城虽然阴云密布，却还算平静。

    二十五日左右，大夏四路大军先后抵达吐蕃边境，摆在大军面前的第一道拦路虎，不是阿育王朝大军，而是严酷的高原气候。

    四国大军此前从未在高原地区作战，骤然踏上吐蕃大地，或多或少都有一些高原反应，头痛，失眠，食欲减退，疲倦，呼吸困难……

    每一项，都是不可忽视的战场杀手。

    好在将士们身体素质极佳，兼且士气高昂，高原反应不算剧烈，否则的话，这仗根本就没法打。

    每一支踏上吐蕃的部队，都要在原地休整两天，稍稍适应之后，才能真正踏上征途。因此，四路大军在吐蕃边境立下一排接一排的中转营地。

    百万大军就像流水一般，来来往往，络绎不绝。

    见此，斗志旺盛的阿育王朝大军，在阿育王的号召下，主动向大夏军发起进攻，在吐蕃边境，掀起第一波战斗高-潮。

    饱受高原反应的大夏军，还没调整过来呢，就遭遇敌军迎头痛击，很是有些手忙脚乱，不可避免地出现一些伤亡。

    阿育王朝大军见此，更是乘胜追击，放出豪言，要一战而定，将大夏军彻底驱逐出境，派出部队，频频对大夏军中转营地实施骚乱。

    信心十足的大夏军，遭遇当头棒喝。

    见此，西北战区统帅部传令四路大军，以中转站营地为前哨，稳住阵脚，切不可轻敌冒进，待适应高原气候之后，再组织反击。

    大夏军的“示弱”，在阿育王朝大军将士眼中，自然就是认怂，故而气焰更加嚣张，频频在大夏军营地外耀武扬威，主动搦战。

    越是如此，西北战区统帅部越是严令各部，绝不能出战。

    …………

    转眼之间，就过去五天时间。

    九月一日，蜀地行省，成都城，西北战区总部。

    军师荀彧来到李靖房间，手里拿着刚呈上来的战报，忧心说道：“大帅，现在各部将士情绪都很大，将军们快要弹压不住了。”

    李靖闻言，抬头问道：“哪一路闹的最凶？”

    “右翼。”荀彧回答。

    右翼，正是王翦统领的五十万秦军。

    李靖听了，就是一笑，“真是一群虎狼之师，好在王翦将军有定力，否则的话，他们怕是早就闹起来了吧？！”

    荀彧不好做答。

    谁不知道，陛下在给四路大军送行时，尤对秦军给予了高度赞誉，将五十万秦军说的是热血沸腾，战意高涨。

    眼下初战遇挫，秦军自然是无法忍受的。

    好在有王翦在，此人一生征战无数，智而不暴，勇而多谋，历史上更是急流勇退，彻底退隐，着实是一位了不起的大将。

    李靖见此，揭过不提，转而问道：“目前，有多少部队已经适应高原气候，运输到前线的粮草物资又有多少？”

    荀彧回道：“回大帅，眼下四路大军合计有三十五万大军可以出战，运抵前线的物资，也足可支撑半月之用。”

    “半月。”李靖咀嚼一下，叹道：“粮草运的还是太慢了。”

    “这也是没办法的事情，道路太难走了，有些路段只能通过马匹，甚至是人力搬运，能达到眼下成果，已经是非常难得了。”荀彧解释道，“到目前为止，运粮途中死伤百姓已超千人，如果不是陛下亲自出面，那些总督们可就要有意见了，眼下可正是播种第二季水稻的关键时期。”

    “再难也不能松懈，此事我会亲自向陛下上奏。”李靖面容坚毅，语气不容置疑，他深知，此战胜负不在高原反应，而在粮草。

    粮草，就是大军之命脉，丝毫松懈不得。

    荀彧点头，自无异议，知道大帅不仅是西北战区统帅，同时还是军机处三位轮值军机大臣之一，深得陛下信任，自然能上达天听。

    “虽只半月之用，但也基本够了，再拖下去，怕是会生变，也打击士气，于后续战事不利啊。”荀彧说出他的看法。

    李靖点了点头，他也知道，这两百万大军毕竟不算大夏正规军，还没受大夏军规熏陶淬炼，纪律性上还是要差一点。

    再让敌军这般挑衅下去，可能真的会出事。

    “既然如此，那就让各路择机大军出动吧，也该给敌军一个血的教训了，省得他们不知道天高地厚，真以为我大夏可欺。”李靖下定决心。

    “好，我这就拟令！”荀彧松了一口气。

    …………

    随着统帅部军令一下，四路大军迅速行动起来。

    西海行省边境，右翼军大营。

    年过中年的王翦看罢统帅部刚发来的军令，中气十足地喝道：“来人！”

    “在！”

    “召集诸将，到营帐议事。”

    “诺！”

    不到十分钟，军团长一级的将领就齐聚中军营帐。这段时间，大军坚守不出，将军们早就憋坏了，听闻大帅升帐议事，那还不以最快的速度赶来。

    站在最前面的，正是青年王贲，兴奋问道：“父帅，是不是要出兵？”

    王翦双手下压，营帐立即为之一静，可见王翦在军中威望之高，沉声说道：“接统帅部命令，着各部转守卫攻，择机出战，利用敌军轻敌之弱点，限四路大军于一周之内，务必至少拿下一座敌军城池，以为前哨基地。”

    说到这，王翦扫视诸将，问道：“何人敢为先锋，率部攻破安多城？”

    安多城是一座县城，也是距离秦军营地最近的一座城池，据探子回报，阿育王朝在城中足足驻扎着四万大军，不可小觑。

    “父帅，末将愿往！”

    王贲第一个请战，其他将领见此，识趣地没有出声。

    虎父无犬子，王贲在秦军中的威望，仅次于乃父王翦，诺大的名声跟功勋，可不是仅仅仗着父亲而来，而是有真材实料。

    秦军之中，习惯以少帅称之。

    王翦见此，点了点头，首战必胜，王贲出征，自然是最让他放心的，“既如此，就命你率本部七万人马出征，限五天之内，拿下安多城。”

    统帅部给出的期限是七天，王翦自然要求更高。

    不曾想，王贲心气更高，慨然说道：“启禀父帅，三天足矣！”

    “军中无戏言。”王翦却是不愿见儿子托大。

    王贲却是气盛，“末将愿立下军令状！”他这是铁了心，要夺下此战首功，在四路大军之中，率先破城，以扬秦军之威。

    “那好，就给三天！”

    王翦不再多言，既然立下军令状，自有军法摆在前。

    “谢父帅！”

    王贲双手抱拳，退到一侧。

    王翦再次环视营帐一圈，道：“其余各部，即刻备战，以为策应。”

    “诺！”

    将军们齐齐应下，战意沸腾。

    “下去准备吧！”

    王翦一挥手，将军们鱼贯而出。

    仅过去不到一个小时，王贲就点起本部兵马，仅带足三天粮草辎重，浩浩荡荡开出军营，正式杀向前线。

    吐蕃之战，这才真正开始。

    不独右翼军，左翼军、中户军以及中路军均已点起兵马，浩浩荡荡杀出营地，既是出连日来受的恶气，也是抢者争此战之头功。

    谁能在此战夺魁，颇为引人注目。