    一时间，所有人都戒备了起来。

    尤其是三大仙宗的人，刚刚他们就是一路杀过来的，若是这些妖魔真的是来报复的，那还真有些麻烦。

    上千妖魔汇聚到一起，已经相当恐怖了，而且，这里可是极北雪原，一旦打起来，未必不会有妖魔继续赶来。

    最关键的是，他们刚刚也注意到了，并不是所有人都是一路杀过来的，若是真打起来，还得防着有人在背后放冷箭，那才是真正的危险。

    好在，这些妖魔都停在了千米之外的位置，似乎并没有立刻动手的打算。

    “有点不对劲啊！”

    看着远处的妖魔，陆仰喝了一口气，微微眯起眼睛，轻声说道：“不是说妖魔无法进入昆吾神域吗？这是要干什么？”

    “以往自然是不能进的，不过，这一次，可就说不定了。”似乎并不在意这些妖魔，江临仙悠然喝着酒，随意的答道。

    “江姑娘是不是知道什么？”晏子墨忍不住问道。

    “我知道的，并不比你们多。”笑着摇了摇头，江临仙答道：“不过，连天上的极光都如此反常，出现什么意外，自然都不算稀罕。”

    这话自然不是实话。

    之前一个外人都没有，可这一次，却有这么多隐世的宗门都出现了，怎么可能只是巧合。

    不过，即便是知道一些内情，江临仙自然也不可能轻易说出来。

    大家还真没熟到那种地步。

    即便是陆仰，对于江临仙也没那么熟悉，当初江临仙甚至都跟他说过自己的来历，更不要说其他的了。

    更何况，如今算起来，也是陆仰欠对方人情，而不是人家欠陆仰人情，自然没道理把什么都告诉你。

    想了想，陆仰这才说道：“这一次昆吾神域之行，恐怕要平添许多变数，江姑娘，要与我们同行吗？”

    “还是算了，我可不想卷到你们镇妖司与三大仙宗的麻烦里。”轻笑了一下，江临仙也没有半点掩饰，径直说道：“若是有缘，我们神山之上见。”

    闻言，陆仰心中也不禁一阵苦笑。

    镇妖司的人，一直以来都没能踏足神山，可听江临仙的意思，却显然是有十足的把握找到神山的。

    或许不止是江临仙，御妖宗，七杀宗，以及佛宗那位，也都有这个把握。

    相比之下，镇妖司还真是显得有些太弱势了。

    没办法，镇妖司从建立那一天起，就注定会受到三大仙宗不断的打压，反倒是江临仙他们，一直隐世不出，反而有更多的底蕴，也不必担心遭到三大仙宗的针对。

    轰隆隆！

    就在几人说话之间，空中突然传来一阵巨响，下一刻，众人便察觉到，空中的极光已然变为了紫色！

    下一刻，空中的极光便落了下来，几乎是转眼之间，众人脚下所在的位置，便骤然被极光笼罩，透出了一种梦幻般的美感。

    隐约间，仿佛有一副画卷在极光之中展开一般，清晰的映出了一座巍峨的神山。

    太美了！

    紫色的光影之中，一切清晰可见，仿佛触手可及，又仿佛将每一个人都笼罩到了这绝美的画卷之中。

    下一刻，陆仰便清晰的感觉到空间一阵波动，仿佛一眨眼间，便自然的出现了另外一个空间之中，脚下再不是白茫茫的雪原，空中也没有了漫天飞雪。

    有的只是鸟语花香，四季如春的山谷。

    直到此刻，陆仰甚至都还没回过神来，便已经进入了昆吾神域之中。

    深吸了一口气，陆仰这才从刚刚那种震撼中冷静下来。

    陆仰不是没有进入过遗迹，可无论是获得了神武典的仙武遗迹，还是沧澜水府，或者佛宗古刹，都从来没有给陆仰带来过这样的感觉。

    昆吾神域的入口，根本就不需要去找，只要走到这里，当极光落下来，每一个人便自然的走入了昆吾神域之中。

    太强大了！

    这样的手段，才真正算得上是仙家手段，根本无法揣度。

    抬起头，陆仰看到，三大仙宗的人已经迅速集结了起来，直接向着山谷外走去。

    相比于其他人，三大仙宗的弟子，显然更为熟悉昆吾神域，根本不需要浪费一丁点的时间，便直接出发了。

    “看到他们走的方向了吗？山谷左侧的的出口是荒古沙漠，中间的出口是血色战场，右边的出口是死怨沼泽！”

    站在陆仰身边，陈明阳沉声解释道：“决定好要走哪边了吗？”

    三大仙宗人是极为自负的，所以根本没有遮掩行迹，从一开始，就直奔各自的目标而去，也根本不在乎其他人会做什么样的选择。

    “吼！”

    不等陆仰回答，空中便突然传来一阵嘶吼声，仿佛一刹那间，整个空间都随之震荡了起来。

    一刹那间，所有人脸上都不禁透出了一抹惊骇之色。

    就在刚刚那一瞬间，仿佛所有人的灵魂深处都生出了一种难以言喻的畏惧感，似乎那声音便是从灵魂深处钻出来的一样。

    “好强！那是什么？昆吾神域之中有强者存在？”转向陈明阳，陆仰沉声问道。

    “神山之上……可能有！”苦笑了一下，陈明阳无奈的答道：“以往从来没发生过这种事情，现在我可能知道，为什么外面的极光会有变化了……神山之上，可能有强者复苏了！”

    “……”

    听到陈明阳的话，陆仰脑海中顿时闪过了无数的念头，许多事情，仿佛都在这一瞬间被联系了起来。

    轰！

    还没等陆仰理清思路，下一刻，便有无数的妖魔涌入了昆吾神域之中。

    刚刚聚集在雪原之上的上千妖魔，此刻竟然同时闯入了昆吾神域，恐怖的嘶吼声瞬间响彻整个山谷。

    几乎是下意识的，陆仰便已经将方天画戟握在了手中。

    “别动！”

    猛然伸手按住陆仰，陈明阳摇了摇头，沉声说道：“山谷之中，是禁止动手的，千万不要乱动！”

    微微一怔，陆仰这才注意到，面对这些妖魔，根本没人有任何动作。

    事实上，这些妖魔也根本没有理会任何人，进入昆吾神域的同时，便径直向着山谷之外奔跑而去。

    这些妖魔，竟然好像比人类更熟悉这里一般。

