    众人亦是纷纷点头，既然从三长老他们的口中得不到想要的消息，那就只能去伏家看看了。

    “你们说会不会是三长老他们在秘境里输了，觉得丢人，所以才不说？”二长老猜测道。

    大长老思量了一瞬，摇头道：“若是输了，他们怎么可能平平安安地回来？”

    在这外边，两个家族的关系很友好，但是在秘境之中，那动起手来可是半点都不会留情。

    “此话说的也在理，那这可就真的奇怪了，到底为什么要这样遮遮掩掩的？”

    “我方才注意到三长老他们虽然一直说着不能说，但半点都没有垂头丧气，相反的一个个都挺高兴的，真的很奇怪。”

    “说了这么多，也没见到十一长老回来，你们觉得十一长老还活着吗？”

    韩亦卿面色复杂地说起了这一点，此次和伏家的交锋究竟是输是赢他并不是很在意，他在意的是十一长老究竟有没有平安回来！

    “不知道……”

    众人你看看我，我看看你，这种事情也不能瞎猜啊！

    若是猜错了，那可如何是好……

    ……

    伏家。

    “大长老，最近家族外边多了一群人，我们好像完全被监视了。”

    伏家的修炼者们都注意到了这一点，对方出现的莫名其妙，他们也完全不认识对方，根本不明白好端端地为什么会被监视起来。

    大长老一听这话脸色就变了，“你说什么？”

    “这些人是忽然出现的，将我们整个家族全都给包围了，不光如此，今日子弟准备出去的时候直接就被拦了下来，不让我们任何人出去。”

    男子神色紧张，这样的情况是从来没有发生的，实在是太奇怪了。

    他们伏家在这一片的影响力不小，也算是比较强大的势力了，对方竟然如此胆大，直接将他们家族都给圈禁了？

    “简直胆大包天！”大长老一拍桌子，怒容尽显，“我伏家是什么地方？他们竟然做出这样的举动来！”

    “随我去瞧瞧！”

    一众长老跟随着大长老一同去到伏家门外，此刻在这里已经聚集了不少家族子弟，一个个都在指指点点的。

    “这些究竟是什么人？好端端地为什么不让我们出去？”

    “他们的实力可不简单，刚才有人想直接冲出去，结果直接被打断了肋骨，而且那人就好像毫不费力，只是随意地一击便已经将他打成重伤了。”

    伏家众人此刻都感到惊恐，这些人的实力太强了！

    这些不过是负责看守之人，一个个实力竟然强到如此地步，简直可怕！

    大长老一行人来的时候正巧听见了这一番对话，脸色彻底因沉了下来。

    一打开门，他便见到了一群陌生人挡在了门口，那架势分明就是不允许任何人出入。

    不光除了门口有人，就连这院墙的外边也全都有人。

    换言之，你想要翻墙出去也是绝无可能。

    “你们究竟是什么人？竟然敢封住我伏家的大门？”大长老厉声喝道。

    这些不知道从哪里跑来的家伙，选择来他们这里作威作福，那可真的是想太多了！

