    至于外面那个被捆绑吊起的安歆月。

    “狐狸精！”

    唐女王不屑的嘀咕了一句。

    打了个哈欠，唐英琪看向时钟，已经超出固定睡觉时刻15分钟了。

    都怪外面那个狐狸精。

    不过阿泽还是让人满意的。

    她欣赏有原则的男生！

    所以，锻炼结束，心结已消，洗漱睡觉！

    唐英琪起身走向浴室，路过镜子的时候她看着镜子里青春洋溢的身体，骄傲的扬起下巴。

    “一点也不能打，就这还想泡男生。”

    自言自语中再次表达了不屑，唐英琪哼着愉悦的小调步入浴室。

    ……

    秋季的夜，云州城里还是有些微凉。

    安歆月的脸颊感觉到越来越凉的空气后，忍不住缩了缩脑袋。

    已经过去一小时了，四周安静的可怕。

    甚至连间隔了十几间房外的细小说笑声都能透过窗户传来。

    她唯一庆幸的是这里是高层行政套房，花园式的阳台让那些绿植能够进行些许的掩护，至今尚无人注意到她这里。

    时间一分一秒过去，安歆月发现那扇玻璃门毫无再次开启的迹象，她不由有些慌了。

    难道忘记她了？

    真的不管了？

    安歆月有些楚楚可怜的注视着玻璃门，希望心中的那个男人出现，只是时间依旧在恒定的流逝，那个男人却毫无出现的迹象。

    渐渐的……

    眼皮越来越沉。

    安歆月不知何时看着看着玻璃门就睡了过去。

    ……

    她做了一个梦，梦到自己躺在一个舒适的吊床里，惬意的摇摆着。

    林间的微风凉爽却不带寒意。

    旁边站着一道高高大大身影注视着自己。

    嗯？

    高高大大的身影？

    是谁？

    梦里的安歆月一愣。

    剧烈一晃，她感觉自己躺着的吊床猛地一弹。

    怎么弹起来了？

    随即失重感传遍全身，吓得梦里的她张大嘴巴。

    只是这失重感刚刚浮现后，身躯下坠的趋势一顿，竟然这么止住。

    抬起头，就是那道看不清样子的高高大大身影，恰好托住了自己。

    很安心的感觉呢。

    安歆月扭了扭身子，心想这吊床质量真的不错，完全不会磨破自己娇嫩的皮肤。

    “安小姐，可以醒来了。”轻柔的声音从高高大大的身影发出。

    安歆月惬意的蹭了蹭吊床，摇着头撇嘴道：“再睡一会。”

    然后她就感觉到了自己的身躯被高高托起，聚过头顶，迎着气流在林间走动……

    这是什么姿势？

    不对！

    安歆月一个激灵，只感觉全身的毛孔都打开。

    她猛地张开眼睛。

    一双充满古怪色彩的眼睛，近在咫尺。

    而她自己，正像小奶猫似的用头蹭着对方的胸膛。

    陆泽？

    ……

    自己刚刚是在做梦！

    ……

    最后那个梦……那不是梦！

    陆泽在喊自己，自己还以为是做梦！

    天。

    安歆月顿时感觉遭遇到了社死现场。

    纵然褪去衣物她都没有这种羞耻感，现在却真切的感到了异样的羞耻。

    陆泽好笑的说道：“既然睡得如此香甜，想来是解毒了。”

    黑夜、被子遮挡住了安歆月红扑扑的脸颊，她细弱蚊蝇的嗯了一声。

    “所以，现在可以正式谈谈交易了。”

    安歆月刚刚缩起的脑袋又抬起，看着托着自己如若无物的陆泽，眼睛里满是好奇。

    难道喜欢在清醒的时候……

    也罢。

    “歆月一切遵从您的意愿。”

    陆泽皱了皱眉，这句话的意味为什么听上去怪怪的。

    噗通。

    安歆月被陆泽扔到沙发上，身上原本系着的纱帘绳结崩断，被子有松开的迹象，她下意识伸手拉住被角。

    只不过白皙如玉的香肩与藕臂却无法遮掩，一览无遗。

    当安歆月拉到被角，安心感重新降临于身的时候她反应过来，自己是不是多此一举？

    所以她抬头看向陆泽。

    “不要擅作主张。”淡淡的话传来。

    安歆月的手臂一僵，还是紧紧的拽住被角。

    但是这次她没有像之前被动等待，而是满心喜悦的看向陆泽，“陆先生，您的意思是正式答应交易了？”

    “严格来说并不算。”陆泽的话让安歆月内心一紧，只不过下一句却让女人愕然开来。

    “而是你在恰当的时间恰好通过了我的考验。”

    恰当的时间？

    考验？

    安歆月的思绪飞快转动，却无法理解陆泽的意思。

    “现在的你已经没有了选择。”陆泽露出一个帅气的笑容，这次他主动给安歆月倒了一杯红茶。

    热腾腾的红茶浮起白色的热气，安歆月捧住茶杯，感受着那传递到掌心的温度，她静静看着陆泽，摇了摇头。

    “从歆月在您面前第一次站起的时候，您就是唯一的选择，我的承诺不管您应与不应，永远有效。”

    “很好。”陆泽点点头，对安歆月的态度给予了认可。

    “交易成立，我会为你背书，交易的代价依然是你，只不过不是现在你表现出来的形式。”

    陆泽平静的话让安歆月心脏重重一跳，进而传来巨大的喜悦。

    【我会为你背书】！

    只需要这一句话就够了。

    想象中的手段和方式没有出现，自己经历了主动褪去衣物却被无视的场景，又被像货物一样吊在阳台随风摇摆，随时有着坠落地面的可能。

    但这都不妨碍她此刻对陆泽深深的感激。

    安歆月双手轻轻拽着被角，恭敬的跪于地面，以额头触地。

    厚厚的杯子也遮挡不住那深深的事业线。

    “无关交易，请您宠幸歆月。”

    诚心实意，却让陆泽的眼神出现片刻的茫然。

    是自己表达的不够直接么……

    还是说这个女人给自身施展的毒素已经出现后遗症了。

    “穿上衣服。”

    陆泽的眼神冷酷。

    但这都不妨碍她此刻对陆泽深深的感激。

    安歆月双手轻轻拽着被角，恭敬的跪于地面，以额头触地。

    厚厚的杯子也遮挡不住那深深的事业线。

    “无关交易，请您宠幸歆月。”

    诚心实意，却让陆泽的眼神出现片刻的茫然。

    是自己表达的不够直接么……

    还是说这个女人给自身施展的毒素已经出现后遗症了。

    “穿上衣服。”

    陆泽的眼神冷酷。

