    第997章  救援……绝望的队伍   

    “出发！”

    万事俱备，姜毅看了一眼时间，才过了二十分钟，顿时高喝一声……众人快速的上车，大门处，石勇带着人早早的等在那里，一看两辆车驶来，身边跟着数只巨大无比的变异兽，立即叫人将大门全部打开，姜毅打开车窗，石勇将一个巨大的对讲机递了进来：“姜毅，用这个对讲机可以联系到我们，应该也可以联系到队长她们！”

    

    姜毅接了过来，看向石勇：“勇哥，我们离开之后，彻底封锁小区，任何人不许随便出入！”

    

    石勇点头：“我知道了，放心吧！”

    姜毅也不说什么，汽车驶离小区，姜毅随眼从倒车镜看了一眼身后，却看到石勇和一众挂着枪的军人正站在原地，冲着他们郑重的行了一个军礼，直到他们彻底离开……   

    相比姜毅这边轻装上阵，广场前方，当姜毅看着那十几辆汽车和一个大巴，脸都黑了！   

    陈冷泊也看到了姜毅他们开过来的车，不由皱眉，但是下一秒，当看到汽车四周的数只巨大的变异兽，不由脸色有些惊变！   

    打头的那头巨鹿，居然是头四阶变异兽？

    而在它的身边，甚至还有一头三阶变异白犬！   

    其它的几只，虽然只是青铜级，但是看着那横生的肌肉，也让人不敢靠近！   

    原本还想嘲笑姜毅他们难道没人的几个人，在看到这几只镇压全场的变异兽，一个个都将声音卡在了嗓子中，愣是没敢再说什么！   

    姜毅从车里走下来，看着正不断上车的能力者快步了走了过去！众人吞了吞口水，姜毅每过来一步，都给他们一股极大的压力！   

    “姜队长，你们就派这点人？”

    周于燕震惊的看着两辆车里，最多不过十几个人，眼中尽是不敢相信！   

    这么点人，要怎么去救罗先生他们啊！哪怕带了几头变异兽，但是变异兽毕竟不是人，怎么可能像人一样能去做出随机应变的能力？

    

    姜毅也扫过陈冷泊准备的人冷哼：“周队长，你们带这这么多低阶能力者，是去救人？

    还是去送死？”

    

    “你说什么！”

    姜毅的声音并没有克制，很多人都听到姜毅说话。

    顿时怒视着姜毅，甚至有几个脾气暴臊的都要冲上来攻击姜毅！   

    陈冷泊擦了把冷汗，喝止了这些人的冲动，不满的看向姜毅：“姜队长，虽然你实力很强，但是也不能看不起我们吧。”

    

    姜毅摇头：“我不是看不起你们，而是不想你把他们派出去送死！”

    话音一落，姜毅瞬间释放强大的精神力，恐怖的压力袭卷全场！   

    “咚！”

    一个黑铁级的能力者原本就天担惊怕，在被姜毅‘偷袭’！居然直接双眼一翻，晕了过去！   

    而有了开头，一个两个，不断有人栽倒在地！能苦苦支撑的不倒下的人，十不足二！   

    姜毅看向几个头头：“看到了吗？

    连你们罗先生都束手无措的难题，你觉得这些人能过去帮到什么忙吗？”

    

    众人脸色发黑！姜毅这一举，实实在在的算是扇了他们一耳光！   

    所有人的脸色都变的难看。

    但是姜毅却也没说错，连姜毅的气息都抵挡不了，这这些人拉过去，连炮灰都不配！   

    姜毅说道：“兵贵神就速。

    想要把他们救回来，光靠人数根本没用，一定要是你们中的精英才行！”

    

    陈冷泊冷汗连连，这时他才明白自己做错了什么，急忙叫过众人，几分钟之后，大半人都侥幸的松了口气！   

    留下来的，都最起码是青铜巅峰级以上的能力者！   

    陈冷泊叫过‘北极熊’。

    指着姜毅：“这一次行动，你们必须听从姜队长的命令！谁也不许擅做主张！”

    

    北极熊原本对姜毅就十分的信服，听到这话也立即表示没有任何问题！   

    陈冷泊看着姜毅：“姜队长，这件事，就拜托你了！请务必将大家带回来！”

    

    姜毅皱眉，听陈冷泊的意思，是想让自己指挥他的人，但是姜毅并不这么想，可是要想救回唐冰他们，两边如果各先其事，只会浪费时间，所以姜毅也点了点头：“好，有什么变故，我会和你们商量，但是如果出现了意见不统一的时候，哪怕各行其事，我也不会妥协！”

    

    姜毅必须把人救回来，一旦这些人不肯听从指挥，姜毅就只能放弃他们！陈冷泊再三答应，众人快速上车！   

    五辆钢铁巨兽咆哮的冲了出去！姜毅坐在车内，打开了手中的地图！上面的鞋印还清晰可见！   

    但是姜毅没管那么多，快速搜索一圈，很快就找到了他们的目的地！   

    “姚安市第一医院！”

    做为姚安公立的三甲医院！第一医院在姚安的医药行业有着不可替代的位置！   

    据陈冷泊讲过，第一医院不仅有着众多水平超高的医生，还是华夏重要的病毒储存库以及医学科研基地！   

    里面不管是设备还是药物都是最全面最完善的，正是因为如此，他们才把主意打在了第一医院！   

    但是显然，第一医院并没有他们想象的这么简单！   

    否则唐冰那么多实力强大的能力者们也不可能生生困在里面出不去……   

    建立在河东区边缘的第一医院，离他们此地还有点距离！即使是末世前，开车也要几个小时才能到达！   

    更何况现在，姜毅越发的烦躁，将没什么用的地图扔在一边，眼中尽是煞气的盯着窗外，唐冰、回雨，你们可一定不要出事啊……   

    “轰！”

    一声巨大的响炸声中，震的整个大楼跟着剧烈的颤动！   

    唐冰面色苍白的看着窗外，下方无尽的怪物疯狂的冲击着她所在的大楼，但是却被一声声恐怖的手雷炸飞出去！   

    身后猛然出现了一个人，跪坐在地上，粗喘着气。

    唐冰一看，顿时追问“李队长，怎么样？”

    

    李回雨此时模样格外的狼狈，半跪在地上虚弱的摇头：“不行，整个医院已经完全被包围，根本就没有冲出去的可能！”

    

    唐冰紧锁眉心：“罗春晖那边什么情况！”

    

    李回雨不厚道的笑了：“还能什么情况，拼死抵抗呗，我呸，这回让他们还怎么算计我们！”

    四周的人听到李回雨的话快意的大笑！   

    说实话，如果不是有唐队长带着他们努力吧坚持，恐怕他们此时早就要放弃抵抗了！   

    这一切，都是因为罗春晖他们！为了拿这到更多的药物和器材，不顾唐指挥的阻拦非要深入科研大楼。

    

    结果发现这里完全被怪物包围，居然想让他们冲上去给他们争取时间。

    

    可惜想的挺好，但是这里的怪物恐怕早就知道他们这些人类闯了进来，进来的时候好好的，结果最后却发现，出不去了！   

    唐冰这边还好，毕竟有着大量热武器的支撑，还能坚持一段时间，但是对面可就不那么美好了，听李回雨说，他们已经损失了好几个人！   

    不过笑过之后，众人眼中也是一片绝望，罗春晖那边挡不了多久，他们这边又何尝不是在垂死挣扎？

    

    下方尸体都半夜成了小山，却仍然不断有怪物疯狂的往上扑，为了吃掉这些人类，它们愿意用无数的生命去填充！   

    唐冰的眼中闪过一丝疲惫，看向一边的李回雨：“李队长，如果我们真的坚持不下去了，你就想办法逃出去吧，一定要将药物和器材带回车队！并且告诉石勇，立即离开这里，并且通报基地，姚安市滋生着大量变异丧尸怪物！”

    

    听到唐冰的话，众人眼中一片死灰。

    哪怕还在拼命啊的攻击，但是他们真的可以从这里逃出去吗？

    

    是啊，李回雨有空间瞬移的能力，他应该可以活着离开！   

    “不会的，我们不会死的，我已经通知队里，他们一定会派人过来的！是吧……”一个小战士胆颤心惊的握着枪，惊恐的说道！   

    众人眼中闪过一丝希翼！是啊，如果有人来救他们，他们就不用死在这里了！   

    “闭嘴，我说过，不许向车队救援，你为什么违背命令！”

    唐冰愤怒的瞪着那个战士！   

    当她听到这家伙居然偷偷用对讲机求救，整个人差点气炸了！   

    现在的局势，来多少人都是个死，与其为了他们再牺牲更多人的生命，唐冰宁愿和大家就直接死在这里！   

    “凭什么，凭什么我们马上就要死了，他们却心安理得的等着我们带东西回去！我不想死，我不想死！”

    那个被姜毅训斥的年轻男人赤红着双眼咆哮着，猛然压下枪口，疯狂的扣动扳击，胡乱的打进窗口下方的尸群中……   

    众人的情绪也渐渐被点燃！是啊，为什么他们要在这里拼死，而那些人却可以在小区里面滋润的活着！   

    “妈的，反正都要死，小爷就不信，没有这批药物，他们还能活的多好！”

    丁学博凶狠的重重一拳轰出，下方的尸群轰然炸开，空气炸弹直接清空出一片空地，但是下秒再一次被仿佛无尽的丧尸侵占了回去……   

    “我呸，你们活够了，我还不想死呢！”

    李回雨原本就不爽丁学博，不由的反驳了几句。

    

    而丁学博却阴狠的冷笑：“姓李的！我活不了，你也别想活着离开！”

    

    要死，大家一起死……   

    

    

