    第490章旧相识

    相比较于至尊战队这边的低落和不敢置信，华国队全员都相当的振奋，刚才慕笙的操作大家都看在眼里，

    “笙笙你也太厉害了！！！没想到你技术这么好！”队长是个业余的电竞玩家，他从来没有想到过自己有朝一日也能够打败王皓带领的冠军战队，因而兴奋的不行。

    慕笙眉梢微杨，看了对面的王皓一眼，

    然而此时的王皓根本没有任何的心情去管慕笙如何，他现在满脑子都在思考，自己要怎么弥补给HG俱乐部带来的损失，要是刚才他不去邀请慕笙就好了！

    见比赛场上的气氛很是尴尬，主持人连忙站出来打圆场，“今天咱们这场就是友谊赛嘛，大家开心就好，开心就好。”

    但主持人说是这么说，刚才双方的表现大家都看在眼里，至尊战队是全身心投入的，而慕笙却简简单单的就把整个队伍给灭了，慕笙到底是个什么来头？？

    【我简直不敢相信我自己的眼睛，疯了吧，我很想说服我自己，那个女人一定是开挂了才能打的这么好，但同时我又不得不承认，就算是市面上最先进的外挂，也不会有刚才那么完美的操作。】

    【趁着现在没人，我要把刚才说的话偷偷地收回去，我不要把我的头拿下来给慕笙当凳子坐，太难了，以后再也不敢随便下赌注了。】

    这一场赛事，到这里已经到达了高潮，后面虽然也有比赛，但是有了这样的惊艳在前面，后面的赛事就显得没什么意思。

    赛事终于结束，慕笙从解说台上下来，楚娆站在一边给慕笙疯狂的鼓掌，

    “我去，笙笙你也太帅了！！绝！！”楚娆看着慕笙的眼睛都在发光，“你比我哥打游戏的时候帅多了！！”

    慕笙正要跟楚娆说些什么，却察觉到有人在看着自己，她抬起头来看了一眼，那时候在后台看到的许源，此刻正目光深邃的看着她。

    慕笙总觉得，许源看着自己的眼神像是认识一样，她往那边走了几步，一群人却将许源给冲散了，慕笙再看过去的时候，那边一个人影都没有。

    “笙笙，一会儿还有采访活动呢，记者已经在那边等着了，你在找什么？”

    汤甜甜拿着采访稿过来，顺着慕笙的目光张望了一下，并没有找到什么。

    “我知道了，”慕笙点点头，然后和汤甜甜一起往采访区走。

    慕笙像是什么都没发现一样的接收着媒体的采访，

    此时的角落处，一个人正静静的看着慕笙，

    “许源，你喜欢慕笙啊？没看出来啊，这女明星确实长得挺好看的，”

    “不是。”许源难得的搭了腔，“只是旧相识。”

    “旧相识？”同队的惊讶了，“厉害啊，她技术真好，你能帮我找她要个签名吗？”

    “要不到。”许源摇摇头，“她不认识我了。”

    看着许源落寞的样子，同队有些惊讶，还从来没见过许源这么失态的样子呢。

    采访区的慕笙似有所感的往角落处看了一眼，但那边什么人都没有。

    (本章完)

