    柳安筠记得的。

    她过目不忘，甚至记得身边每个路过的人。

    更何况是院长妈妈，在福利院的时候，别人都没有的糖果，只有她有。

    虽然院长妈妈说，是因为知道她一定会把糖果分给别的孩子，所以才额外给她的。

    但是仍然能让人记挂很久。

    福利院实际上也是个大家庭，无数的人组建在一起。

    院长妈妈不怎么在福利院，因为她要给孩子们去拉到赞助费。

    不能让这些孩子的未来无依无靠。

    但是这份偏爱她一直记在心上。

    “院长。”傅清墨站在小姑娘身边，温柔儒雅的像一位中世纪优秀的绅士。

    “嗯，你也和印象里……差别很大。”院长妈妈欲言又止。

    实际上，她更想说，这么多年过去了，好像傅清墨仍然没有什么太大的差别。

    　第一次见面的时候，就冷漠生疏，除了柳安筠之外，所有人都和他隔着一种距离感。

    这次见面，这个孩子好像只是学会了伪装。

    虽然让人觉得触目惊心，但是倒也没有当初第一眼见到的畏惧。

    而且这个模样，怪不得能经常在电视上看见柳柳。

    这个小姑娘和她哥哥，真的漂亮到像是女娲娘娘当初最优秀的杰作。

    “谢谢。”傅清墨点头，耐心至极，只是手上仍然牵着小丫头的手。

    看着依恋而又俊俏。

    “什么时候跟着院长妈妈会福利院看看？福利院现在变化很大，多亏了小柳柳……”

    院长笑着说。

    因为柳安筠的缘故，傅家不定期会过来进行投资，甚至有很多大佬也会直接打过来汇款。

    估计都是和小柳柳熟悉的人，有人帮忙，事情就好解决多了。

    　福利院有时候多出的汇款，也会直接投资给别的慈善机构。

    但是她说完这句话，声音忽然戛然而止。

    因为从福利院里出去的小朋友，很少有家长愿意带回来重新看望福利院的。

    毕竟他们潜意识的希望不要和福利院有太大的关系，以免孩子长大之后想要回来追问自己的身世。

    像这样家庭里面出来的小孩。

    应该也不会允许小孩跟着自己一起走。

    “如果你要是想回去的话，我可以跟着你一起回去。”傅清墨站在小姑娘的旁边，他的目光平静至极。

    说话的时候唇角之间带着几分浅浅的柔色。

    柳安筠这边更是坦然至极地点了点头。

    院长在中间看着。

    只觉得他们两个人之间的气氛格外和谐。

    和自己认知里面的那些家庭完全不同。

    可能这是她第一次接触像这样类似的家族。并没有什么勾心斗角，反而和谐融洽的不行。

    “好呀！”柳安筠点头。

    因为要等到放假，所以小姑娘这边解决完了凤铭止的事情之后，就直接回学校。

    听小凤说，他们两个已经签订了契约。

    柳安筠也就没有再继续多管。

    时间一天天过去。

    凤铭止身体已经彻底康复，这也就意味着他必须要去学校上学。

    小凤每天也没有怎么外出，专心致志地等着自己的小宠物回来。

    直到有一天她坐在沙发上打开电视。

    里面有一个关于宠物的解说报告。

    据说每一个宠物都是在家里面从早呆到晚，等着主人来回家。

    小凤一下子就傻了呀。

    为什么感觉身份一下子颠倒了？

    它不开心。

    凤铭止回来的时候，恰好看见那个已经气到炸毛的鸟儿。

    凤铭止放下书包，目光平静地直接走过去。

    或许是因为那个家庭给他造成了重创的缘故。

    导致他很少在外人面前流露出什么感情。

    以前的耻辱就好像刻在了骨子里。

    凤铭止不止一次的想过，这个世界上他是个野种，他没有亲人，除了小凤之外……一无所有。

    感觉到小凤不开心，他心烦意乱地直接收拾好东西回来。

    那鸟儿直接费尽全身的力气，然后直接一屁股坐在了对方身上。

    两个翅膀一瘫，看起来有一点点乖。

    凤铭止伸手安抚性地摸了摸。

    “别摸我！我是你的什么？”小凤看起来凶巴巴的。

    “是……主人。”

    凤铭止目光一顿，很诚恳地说道。

    “对啊！那为什么我要等你回家？难道不应该是你等我嘛？”小凤麻了。

    　看着面前这小孩。

    因为家里这段时间伙食不错，凤铭止比刚来家的时候看起来高了很多。

    “嗯？要不然，我在家里陪你吧。”凤铭止没在意。

    因为他与神明做了约定，等到成年之后，一定要考上最好的大学。

    他本来就差别人很多。

    更是没有时间做社交。

    　如果要是能够直接回到家里，那自然求之不得。

    “不行！神明大人说了，要让你和正常小孩子一样长大！”

    小凤表示自己还是很有原则的。

    虽然它也确实很想让凤铭止和自己一样在家里。

    但是对他来说，并不公平。

    凤铭止伸手摸着它的毛，“我不在意的。”

    小凤摇头，站起来，飞着翅膀直接离开。

    凤铭止看着它的背影。

    有些不解。

    实际上，他们两个不也算是朋友吗？

    陪着朋友有什么错？

    小凤也很孤单的。

    安老爷子是它在天上的伙伴，但是安老爷子现在有了亲人。

    而神明大人身边也有了柳安筠，它虽然能控制百兽，但是和那些动物做交流，总是缺少一定的越界。

    自己的存在，

    不正是因为小凤吗？

    凤铭止坐在位置上。

    小凤飞在天上，目光忽然落到学校。

    里面有很多的朋友。

    可是它这个样子，根本没办法和那些人相处。

    会引起混乱，会惹人争夺。

    小凤长长叹口气。

    夜深人静的时候，它忽然飞到神明大人的窗前。

    柳安筠睡的很晚，她站起，转身恰好看见门口落下的那个小小的身影。

    柳安筠过去开门。

    瞧见是小凤，倒是捧着抱进床上。

    “怎么了？”

    柳安筠感觉面前的小凤不开心。

    很不开心。

    是她都能感觉到的难过。

    “神明大人！”小凤仰头看着面前的小姑娘，眼泪珠子跟断了线一样掉落。

    “我在，我一直都在。”柳安筠低声安慰道。

    “我想……我想便成人。”小凤她很认真地站起，然后匍匐在柳安筠的脚下。

    嗓音冷静。

