    

    案子虽然破了，但是因为我的口无遮拦，又攒了二百军棍。气得我写了一篇万字的文书，让肖不修慢慢看去吧！然后就在文书处根本就不出来，吃喝拉撒睡都在里面，高秉文和柴文进都逃了出来，说什么也不肯跟我在一个屋子里办公。

    “肖小七就是个疯子，从早写到晚，才三天的功夫搞出了一个月的卷宗，眼睛都快瞎了吧。”高秉文和柴文进在文书处门口搭了个凉棚，弄了桌子椅子茶杯茶壶，休息的时候就在这里吹吹风。夏天的风，轻柔温暖，空气中还有淡淡的花香。

    这两个人最近倒是感情好得很，每天都粘在一起围观我干活，还各种点评一番。拿出了状元和探花的文言文水平，各种找我文字里的毛病。气得我连砚台都扔了出去，大吼着：“都给我出去！”

    为什么我会这么大的火气？

    因为，肖不修没带我去北固国！

    太气人了，他明明答应我案子一了结，就带我一起去的。结果，他找皇上汇报完情况后，连夜就走了。染九好歹还偷偷把我叫到荒宅里去吃了碗小馄饨，说了会话，才去了北固国。我让染九带我去，他说肖不修不让，怕有危险。

    哪里是有危险啊，明显是有不可告人的秘密。

    我越想越生气，连砸了南厂的心情都有了。

    八百军棍，无数卷宗，还不许吃肉……这不是酷刑，是什么？

    “不写了！”我直接把笔扔掉了，大字一样躺在文书处的地上。屋里的人早都跑出去和高秉文柴文进喝茶去了，我一个人在故纸堆里，看着房梁发呆。

    南厂文书处还有一个特别的部门，专门汇集天下的各种信息，无论好的坏的，都会编写成小册子每周一本，供内部传阅。虽然跟我不是一条工作线，但都在一个院子里，我有时候也会去他们那边坐坐，瞎说八道一番。肖不修走了之后，我就在想，为什么他急匆匆地跑去了北固国，一定有很着急的事情。于是，我就去翻了翻最近北固国的新闻，果然发现一条很奇葩的消息，而这事情在北固国是一件很轰动的大事件。

    北固国的西部重镇固阴有一座僧庙，僧庙中供养了一条粗大的黑蛇，和尚们奉它为神明，还让四里八乡的百姓前来烧香敬拜，以消灾去难。四面八方的百姓也很是相信，纷纷来拜见蛇神，给它敬献很多好吃的和香火钱。据说也是很灵验，因此百姓们相信的就更多了，几乎把庙门挤破了，庙里的和尚们也因此发了大财。

    固阴的前太守非常信奉蛇神，遇到事情总要去求蛇神给予指点，一次不落。后来承平公主执掌北固国之后，因为比较反感他的政治立场，毕竟他与部分保皇派关系相当紧密。于是寻了个理由，将他调离了固阴。然后从科举考试中，提拔了一个比较年轻的读书人去做新太守。

    这新太守很年轻，新来乍到就听到周围的人纷纷劝他去拜蛇神，说是不拜会有灾难。年轻人嘛，总是有股闯劲和逆反心理，他就觉得很不开心，很不服气，暗想：从来没听说蛇能成神的，我去拜一个如此丑陋的东西，它也配！我就是不拜它，它能吧我怎么样呢？

    固阴的百姓们听说新太守不敬蛇神，也不前去拜见，都很忧虑。唯恐蛇神会惩罚太守，给当地百姓降下灾祸。

    也是时候不巧，这新太守刚上任不久，就遇上了固阴百年未遇的大旱，一时哀鸿遍野，庄稼枯干，颗粒无收。百姓们可不管是不是因为天气的原因，都指责抱怨是因为新太守不敬奉蛇神，蛇神怪罪下来了，给固阴的惩罚。

    庙里的和尚也在四处煽风点火，说蛇神都来托梦了，就是因为新太守不尊敬它，所以他很是生气，就是要惩罚百姓。这样一来，百姓们更加生气，加重的怨恨。就连太守府的护卫们都有了微词，新太守也没有办法，只好前往寺庙去拜那个不可一世的“蛇神”。

    新太守终于要去寺庙了，民众们很早就得到了消息，纷纷在路边和寺庙门口等着，希望新太守能够虔诚一些，让这场干旱早点过去。还有热心的人向新太守喊话，让他一定要跪下才成。新太守心里也憋着火，一言不发。

    来到寺庙门口，居然关着大门，新太守就更加不悦了。要知道他好歹也是固阴最大的官员，居然让他吃闭门羹，岂有此理。新太守越想越生气，也是年轻气盛，直接快步走到寺庙门口，伸手砸门。

    “砰砰砰”的几声响，里面依然没有动静。新太守也有点烦躁，最近几日因为赈灾的事情也搞得焦头烂额，肝火旺盛。于是用力一脚，将寺庙的门直接踹开了，谁知门内出现一股浓烟，浓烟还藏有一只粗大且丑陋的黑蛇，吐着火红的信子从庙门口正慢慢往出蠕动着身体，其景象极其诡异。

    新太守距离最近，甚至闻到了一股恶臭的味道，不由得倒退几步，身形不稳坐在了地上。一旁的侍卫们也吓得不轻，纷纷后退，还说着：“蛇神显灵啦，蛇神显灵啦。”场面极度混乱，没有人去管新太守的情况，都跑的特别快。就连围观的群众见到这样的情形，也都吓坏了，四散奔逃，又哭又喊。据事后统计，一共捡到掉落的单鞋三百七十四只，母鸡三十六只，头钗七十八件，裙褂两套，竹筐十七个，帽子五十六顶，就连钱袋都有二十五个，当然还有丢了八个孩子的，可见当时的场面有多混乱。

    等到局面渐渐稳定下来的时候，僧庙的和尚们念了一长串经文，才让“蛇神”回到自己的神笼里休息，然后有和尚去查看倒地的新太守。此时的新太守早已经被吓死了，心神俱灭，命归黄泉。僧人们立刻说这是“蛇神”显灵了，就是因为新太守不尊敬它，所以才发怒了惩罚他。

    这一说法得到了固阴百姓们的认可，纷纷觉得新太守死有余辜，正是因为他死了，灾祸才会结束。因此，几乎没有人为新太守收尸下葬。还是隔壁镇的太守得知了消息，毕竟是同僚一场，迅速赶了过来，为新太守处理了后事。

    这事情上报给了北固国的女皇承平，也就是大月国的承平公主，据说是把公主气得够呛，连说了三个“蠢货”，不知道是在骂谁。满朝文武也是议论纷纷，不知道如何处理才好。再拍一个太守过去，显然还没有合适的人选。承平公主就让隔壁镇的这个太守先暂时代理固阴的公务，容她考虑一下再说。

    这事情已经过去了十余天，已经成为北固国子民茶余饭后的谈资，并且越传越神奇，都说的有鼻子有眼的，仿佛真的就在现场看到了一样。当朝统治者不怕真正的骚乱，却怕民间这种暗流涌动的舆论走向。因为开始有了很多流言蜚语，除了“蛇神”的神威之外，还有人在暗暗戳戳地指责承平公主认人不清，任命的新太守实在太差，应该任用保皇派的人之类的。这明显就是不服承平公主的一派开始引导舆论，想引起更大的风波。

    所以，现在看来，肖不修的焦虑也是对的。就算是他非常关心承平公主，但也担心如果北固国的朝政不稳，或许会对我们大月国造成威胁。若是更因此引起了战争，就更加不妥了。那么，前几日肖不修天天进宫与皇上密谈，或许其中一件事情也是和此有关。

    躺“大字”的我，翻了个身，看到阳光从窗棂处照了进来，有种神仙光芒照耀的美感。难道真的有“蛇神”？我在庙里待的那几年，也完全没有见过神仙显灵之类的。所谓的求神拜佛灵验的事情，一方面是当事人的自己努力，另一方面真的就是一种巧合。大家在心理暗示的作用下，就会觉得菩萨很灵。其实，如果你真的想做成什么事情，蹲在家里对着小笼包暗暗许愿，也是一样可以实现的。

    “肖小七，出来吃小笼包啦！”刚想到小笼包，高秉文就在屋外喊我。最近他在南厂的日子过得愈发的舒适，连自己家的生意也不去光顾了。整日里和柴文进嘀嘀咕咕的，舞文弄墨，仗着自己手里有银子，还招呼文书处的很多人跟着他们一起胡闹。据说是打算成立一个诗社，以后弄出名气了，还可以推广到全京城做活动，每周一次，无论是茶馆还是酒肆，都能够搞一下。

    不知道为什么，我总觉得这里面透着要让大家出门联欢交朋友的意思。但听了几次之后，居然发现高秉文太有生意头脑了，把这些活动都安排在了他家的产业中。而想要参加的人，必须先交十两银子作为入门费。

    柴文进一开始还反对，说是文人墨客，应该轻银子，重情义。但是高秉文笑嘻嘻地说，要用这笔钱给柴文进家的祖宅修缮一下，柴文进就立刻同意了。后来，居然连厨房的肖十七都掏钱加入进来，说自己要到了适婚年龄，能不能招揽一些名门闺秀一起来，然后他找个媳妇。

    我偶尔出门上厕所，听了几耳朵，觉得高秉文真心是经商人才，又觉得这群男人也真是够了，太俗气。“肖小七，你可以入股，然后分银子。”高秉文给了我一个特别的身份，“你就做个股东，然后我们挣钱了，就给你按比例分成。当然，这些活动场所都可以给你提供各种免费的便利。你想吃什么，喝什么，直接去就成了，分文不要。”

    “那要投资多少啊？”我有点心动。

    “你可以选，第一，五千两入股。第二，你本人入股。”

    “啥意思？第一个我懂，第二个是什么意思？”

    “凭借你的美貌，只要有活动，你去坐坐就成。”

    “什么？”

    “我和柴文进都觉得，只要你去坐坐，青年才俊和世家子弟都会争相前来坐坐，你要是看上其中的一个呢，也挺不错的。你要是看不上呢，咱们就继续坐坐。”

    “我去，你这是让我坐台啊。不去！”过分了哈，就是拿我当幌子，招揽生意。想我目前的身份，我可不敢出来干这种事情，肖不修要是知道了，还不得把我弄死。

    其实，高秉文也知道这样绝对不行，但是调侃我几句，还是很好玩的。这不，趁着我吃小笼包的功夫，又开始了。

    “肖大人出门之前，特别去了我家那个开在街口的茶楼，买了不少牡丹饼。咱们可以用这个作为噱头，搞一个牡丹饼的活动，让大家以‘牡丹’为题，吟诗作对，让女眷们来品评……”高秉文将自己的特产和活动相关联，居然还挺合适的。我都情不自禁地点点头，表示很同意。

    “肖大人为什么买牡丹饼？”我吃小笼包的速度特别快。

    “这算是秘密吧，其实也不算。肖大人不是去北固国了么，承平公主特别喜欢我家这款牡丹饼，经常让人来买。幸好北固国的皇城距离咱们不远，否则真的很容易坏掉的。”

    “他对公主真好。”我不由得感叹道，每次只要一提到承平公主，肖不修的表情都会变得柔软起来，眼里还有点点光芒，真是把她当做心尖尖上的人了。每次看到我的时候都是一脸的嫌弃，不知道是不是我的错觉，我总觉得他就是把我当做工具人和一只宠物猫的肖小七，完全没有当做一个人，或者一个女人来看待。

    “那是，公主对他也特别好。”柴文进倒是知道不少宫廷秘闻。“据说是肖不修刚进宫的时候，遭过皇后的毒打，后来还是承平公主赶了过来，抱走了肖不修，这才没让他死掉。后来，承平公主去哪里，肖不修都跟着去哪里。承平公主出嫁那日，肖不修哭得像个泪人一样，皇后把他捆起来扔到地窖里去了。后来，等肖不修真正掌权之后，第一件事情是去了北固国，见承平公主，为她撑腰，夺得了北固国的皇权。”

    “这么精彩的大瓜！”我的眼睛亮了起来。

    “那你一定不知道吧，承平公主在三日之前失踪了，宫里密报过来的。所以，肖大人连夜就走了，只带了影子，让肖小三肖小五带着其他人在后面快速跟上……”

    “什么？承平公主失踪了？”我的小笼包就更香了，我给自己倒了碗凉茶，打算仔细听八卦。

