    

    他说：我们的家就在那儿。

    从他手指的方向看去的地方。

    我们的家。

    “那还有多久才能回家啊！”

    “困了？”白天才睡了这么久，最近她不仅能吃，还挺能睡。“一会儿我还有会，结束后就带你回去，你乖乖在办公室等我。”

    嗯嗯。

    闻卿点点头。

    让他放自己下去的。

    等郁时盛走后，闻卿窝在宽敞的沙发上打游戏。

    关烈倾情推荐。

    玩了一会儿她发现，一点都不好玩，还没有她消消乐好玩。

    怎么看关烈玩和自己上手玩差别这么大呢，闻卿退出游戏又去消消乐里爬楼。

    嗯，还是这个刺激。

    昨天打到了263关，今天争取破300关。

    努力往上爬啊爬！

    就在她专心致志的玩着游戏，门外突然传来一阵交谈声。

    “郁时盛在不在，我有事情要找他。”咦，这声音。闻卿立马甩开平板站起来。

    郁寒那个小比崽子来了。

    他来做什么。

    门外有人把郁寒拦下。“抱歉，郁总现在正在会议室开会，麻烦您回去过会儿再来找他吧！”郁时盛的秘书扶了扶鼻梁上的眼镜对着眼前的人开口。

    “那我进去等他。”

    眼看着手马上就要触摸到办公室的门，秘书手一扬，直接将郁寒的手打掉。“你是听不懂人话还是脑子有毛病，都说了回去等，这么明显的拒绝听不出来吗？郁总不在，办公室谁都不能进。要是出了什么事儿你承担得起，我们这些打工的可承受不起。”

    在这个公司，除了郁时盛还没人敢这么对他。

    郁寒打量着眼前的人。

    以前怎么没在总裁办见过这人。

    “你知道我是谁吗？”

    “我知道啊！所以呢。你是谁就要高人一等吗？我拿着工资做着自己该做的事情。今天就是郁总的母亲来了，这门说不能进也而不能进。你既然都知道自己是谁，麻烦请寒总有点自知之明，做好表率，不要越界。”

    郁寒被气走了，准确是要脸走了。

    对方都这么说，他要是在执意下去，整个公司都该知道他不知好歹了。

    郁寒一走，外面都炸开锅了。

    纷纷涌上前来。

    对着女人竖起大拇指。

    “薛琳，你可真是牛啊！竟然敢当着郁寒的面怼他。”

    “就是就是……你可不知道，前段日子他老是往上跑。谁不知道他想要代替郁总上位已经很久。”

    “你刚才颇有一种就喜欢你看不爽却又干不掉我的样子。”

    ……

    薛琳摆摆手。“哪有，没你们说的这么夸张。在其位谋其事，我只是做自己该做的事情。如果有谁觉得不满意的，大可以提出异议。大不了辞职就是。”

    整个总裁办，就薛琳是来的最晚。却是最厉害牛逼的那一个，无论是学历还是能力堪称双绝，就连欧哲都夸过好几次。国外顶级大学毕业，曾就职在XXX，每一项履历都漂亮的吓人。

    听说还是郁时盛花了高价请回来的。

    不仅如此，她和整个总裁办的人关系也很好。

    谁都没有想到到刚才她竟然把回拒郁寒。

    除了郁时盛，她是第一个敢这么做的人。

    果然，有能力的人说话的底气都那么足。

