    第15章

    你胡说，你住嘴，我家念儿不会做出此等事情的。父亲急得大声朝他们大哄道。母亲也是在旁边急得不知所措。

    有些人就是喜欢看幸灾乐祸，他们也不废话了，直接上来动手，他们推搡着父母，要带走他们。

    父亲逼不管是身体还是态度也是极其的强硬，拉扯几下，父亲就口喷鲜血，瘫坐在地上，应该是父亲一辈子没经历过什么波折，又加上年纪大，他们还推搡着，气急攻心。母亲也是赶紧的扶着瘫坐在地上的父亲，看着父亲奄奄一息，急得哭着起来。

    两人见到此状，商量起来。男的应该是活不了了，把这女的带走吧。一人又说，“男的也把尸体带上，要不然不好跟世子爷交代。”

    “也好，到时候也好向世子爷多要些好处。”他们丝毫没有在意一个活生生的人被他们弄的奄奄一息。

    他们刚要拉起母亲，母亲手后也是藏了一把平时劈材用的柴刀，直接朝他们砍去，他们面对一个妇人，没有丝毫的防备。其中一人来不及躲闪，被砍中左手，鲜血顺着手臂直接流在地上。

    那人直接气急败坏，召出本命剑，一剑直接从母亲腹部刺穿到后背。母亲直接没了生机的倒在父亲身旁。父亲也是直接再从口中溢出大口鲜血，倒了下去，断了生气。

    “你怎么这么莽撞呢？现在怎么向世子爷交代呢？”没受伤的那个带着一股推卸责任的语气说着。

    “该怎么交代就怎么交代，谁让着穷乡僻壤的刁民这么蛮狠无理呢。再说世子爷也没规定说要活的还是要死的。”

    只能如此了，那人无奈叹息着说着，应该是在担心好处会变少的缘故。

    “别废话了，赶紧把尸体带给世子爷，为世子爷办事的机会多着呢，下次尽量办好些。”

    两人忙活着准备搬运尸体。

    这时我还在地里干着农活，望着日头，心想，应该到饭点了，回去吃饱了在干。

    我扛着农具，哼着小调，还没走进门口，就看见他们在拖弄这没有任何生气的父母。我肩上的农具直接掉在了地上。我身形一动的马上跪在了父母面前，把他们抱在怀里。

    他们见到我又惊又喜，一人说着，真是应了那句，“塞翁失马焉知非福？世子爷不就是担心他不来吗？这不，送上门了。真是得来全不费工夫。”

    “赶快动手，别废话，待会让他跑了”一人说着。

    我带着杀意也眼神一眼瞥向他们低声说道，“是你们干的？”

    他们还沉浸在能抓到我，世子爷会给他们许多怎样好处的幻想中，嬉皮笑脸的说，“是我们干的，只要你愿意配合我们走一趟，世子爷少不了你好处的，这两个老家伙死就死了呗，都白养着你这废物这么些年了，你就知足吧。到时候让世子爷多给些银两，风光些下葬，也算尽了孝道。”

    他们说的这些话我只听清或是只听到第一句，我站起身来，他们还以为我准备跟他们走。

    “剑来。”

    没出几招，我手中的剑，上面的血已经顺着剑身一滴一滴滴在地上。地上多了两具尸体。我把剑奋力的插进地上，继续跪着抱着父母。我声嘶力竭的哭了起来。

    不知道过了多久，我试着整理好爹娘的遗容，擦拭着父亲嘴角的鲜血，把母亲的头发拨弄好。我把他们抱进了房屋的床上。

    拔起插在院中粘着血的剑，一路往安阳城中狂奔去。为什么？我只想着好好陪着父母，这也不行吗？我明明已经渐渐的把那些事深藏到了心底，为什么你们又要把他们这般赤裸的掀开。

    (本章完)

