    “我不会用枪。”林明远直接拒绝。

    黄涛当时变了脸色：“他妈的给脸不要脸！”

    说着挥手就要抽林明远耳光，扬起的手臂被林明远当场擒住。

    围观的三枪盟枪手立即举抢指着林明远。

    林明远松开手，笑道：“活在乱世谁都不容易，何必搞得剑拔弩张，我车上有两把白板镰刀，送给兄弟们当见面礼。”

    黄涛手掌酥麻没有知觉，被林明远一下捏的手腕血管都被暂时闭合不过血了。感觉到林明远不好惹，黄涛朝着摩托车方向看了一眼，后座上果然挂着两把散发着淡淡白光的普通装备，脸色变得好看了些。

    灾变后装备是硬通货，就现在阶段白板装备都没几个人有，林明远拿爆出来的鸦人镰刀当见面礼很有诚意。

    “算你识趣，有啥事说吧。”

    “不是什么大事，我想借用一下水晶碑。”林明远不动声色道。

    闻言黄涛多看了几眼林明远，前两天集会的时候陆宝军老大认定水晶碑就是一棵摇钱树，只要守住了水晶碑财源就会滚滚而来，林明远到来印证了陆宝军的话所言非虚。

    心情大好的黄涛格外好说话：“你是我们遇到的第一位顾客，按规矩该收你一百灾币的，看你小子懂事，又是头一位，免了你的一百灾币，过去吧。”

    “多谢黄大哥高抬贵手。”林明远笑呵呵连连道谢，转过身来表情就变得阴鸷。

    前世林明远活得谨小慎微很少和人结仇，但黄涛是个例外，林明远对他恨之入骨。前世就是黄涛带人覆灭了太平山营地，导致了之后一系列的悲剧，今生林明远的必杀名单上有他的名字。

    望着林明远走向水晶碑的背影，黄涛挠了挠下巴，问手下道：“他怎么知道我姓黄，我刚才自报姓名了？”

    “嗨，黄老大您威震东城谁人不知哪个不晓啊，是那小子有眼力。”小弟的马屁拍得黄涛舒服，得意地哼哼了两声便把此事抛在脑后。

    林明远来到水晶碑前，用手触摸雕刻着神秘能量纹路的水晶碑，眼前立刻浮现出虚幻的兑换列表，有装备有技能，还有最重要的转职证明。

    城市内的水晶碑出产的都是大路货，只有野外刷新的限时水晶碑兑换列表上才有好货。

    简单看了几眼都是价值几百上千灾币力量护腕，敏捷便鞋，无限子弹沙漠之鹰等和前世一样的白板装备。

    林明远失去兴趣，打开转职证明界面选择剑士的转职证明花费一百灾币兑换，又购买了一柄价值五百灾币的松纹剑，把账户里的灾币花个七七八八，心满意足离开水晶碑。

    松纹剑只是白板装备，比系统不认可的武士刀自然是锋利不少，除此之外还有一个坚固特性，不至于像武士刀一样和敌人兵器对砍几下就把刀刃给崩了。

    有了松纹剑碳钢武士刀可以下岗了。

    转职证明揣在怀里，林明远手提松纹剑，在看守水晶碑的三枪盟枪手注视下离开。

    林明远如果兑换的是枪手们一直眼馋的无限子弹沙漠之鹰他们也许会杀人越货，但林明远兑换了一柄剑，他们可是玩枪的，谁看得上一柄破剑。

    骑着摩托彻底离开三江盟的势力范围，林明远掏出转职证明，转职证明是皮子触感，用什么皮制造的不得而知。

    转职证明上方用几行小字写着转职所需，林明远已经达成了，文字下面则是一棵遮天蔽日的大树，大树又有无数分支，点缀着浩瀚如海的星辰，每一颗星辰都是一项技能，百分之九十九的星辰都是暗淡无光的，只有技能树最左侧那一条独属于剑士的技能分支仿佛会呼吸一样明明灭灭。

    林明远记得法师技能分支在技能树最右侧，左侧代表物理职业的巅峰，右侧代表法系职业的巅峰。

    后世普遍认为职业者在转职之前不具备战斗力，这个时期的职业者有什么学什么，往往东一榔头西一棒子学了很多杂七杂八的技能，不成体型，技能之间相性很差又不能相辅相成，实力较差。

    只有当转职之后获得技能树，可以有目的性学习成体系的技能，职业者才算拥有稳定的战斗力。

    林明远其实还好，每一个技能都很有用，冷酷切割是他谋划已久的强力技能，可以一直用到后期，旋风斩又是剑士必学的技能之一，意外获得的邪鸦斩也是日后要学的传承剑术中的基础剑技。

    普通职业者的毛病在重生归来的林明远身上是看不到的。

    握着转职证明的手微微颤抖，终于走到这一步，已经不需要再犹豫，早在重生的第一天林明远就想清楚未来的路。

    “转职剑士！”

    【你获得了转职证明，已符合所有条件】

    【你已转职剑士】

    【你是天水市第一个转职者，是所有职业者前进路上的先驱，你的成就将传遍全市。区域传说度+1】

    【两世为人，重修剑道，你获得S级天赋‘轮回剑体’】

    一连串弹出的系统消息让林明远从惊喜到狂喜，前两条是转职剑士的正常提示，前世也有，第三条则是所在区域内第一个完成转职的福利，全市通报并增加一点区域传说度。

    第四条消息的内容让林明远彻底疯狂，他又获得了一个S级天赋。

    灾变当天他选择的第一个S级天赋双面人还没用上，短时间内林明远大概率不会就职第二职业，但双面人天赋是林明远后期的最大保障，一人拥有两个职业特性，一加一不是等于二，可能等于五，可能等于十，就看林明远如何选择将两个职业的优劣互补达到收益最大化。

    此刻他又获得了一个珍贵无比的S级天赋轮回剑体，林明远立刻进入自己的属性面板查看轮回剑体条目。

    如今林明远的属性面板已经颇为华丽了。

    【姓名：林明远（Lv20）】

    【职业：剑士】

    【力量：20敏捷：29体质：20智力：19】

    【天赋：双面人（S）：你可以转职第二职业。轮回剑体（S）：每升十级，你获得一个进化技能点，目前进化技能点为2】

    【技能：冷酷切割旋风斩邪鸦斩】

    【装备：松纹剑（白）巨人腰带（绿）恶臭皮靴（绿）鸦之展翼长袍（绿）古董大师的单片镜（蓝）】

    要是其他人拥有洞察术技能看到林明远的属性面板那人一定掉头就跑，他会认为林明远是伪装成人类的隐藏BOSS，哪有人灾变前一周就拥有如此豪华的技能和天赋。

    林明远主要看轮回剑体的效果，当林明远看到进化技能两个字的时候眼睛都直了。

    林明远可以用一个例子解释进化技能机会的强大，前世有一位恶名昭彰的亡灵法师学到了超稀有隐藏技能死亡一指，效果是杀死被死亡一指命中的敌人，不管敌人体质有多高，有多少点魔抗，只要命中立刻触发即死效果。

    如此强大的死亡一指有一个缺陷，那就是它品级比较低，只是一个史诗级技能，在后期很多强者都获得传说级防御性技能后，死亡一指不那么令人恐惧了。

    直到该死灵法师在南美洲举办的拍卖会上花费百万灾币购买了一颗进化石，将死亡一指的品级从史诗级进化到了传说级之后，令人闻风丧胆的死亡一指再度回归，当天就有一个江南地区强者排行榜前十的一名拥有传说级防御技能天人合一的武僧为死亡一指的华丽归来献上生命。

    然而拥有死亡一指的死灵法师最后的结局是被人引入禁魔领域杀死，他的存在让太多人恐慌，最终被人设计诛杀。

    在他身上发生的故事证明了两件事，第一，进化技能的机会价值百万金，第二，没有谁是无敌的，太过嚣张的后果就是被所有人针对。

