
是了。

不只是权力部门和龙头企业，还有譬如温子煜父亲手下的竹柴帮，在当地人的眼中，是比军.队还要值得信任的存在，如果这些群体当中，也出现了沙特曼拉的势力渗透，那么，后果将不堪设想。

“我立马传消息，让他们开始自查！”霍廷宸转身就走到桌边开始工作。

沈清燃躺在原地，却担心起凯丽女王来。

女王年纪大了，又刚刚发落了薇茜，如今身边没有得力的人，若是她的身边还有什么不干净的人，那么S国便是最危险的。

想到这里，沈清燃暗自下定了决心——恐怕这次的S国之行，不仅不能推迟了。

征得霍廷宸的同意，沈清燃将去S国提上了日程。

谢兰显然是有些激动的，但是看到沈清燃这样的紧张，虽然不知道发生了什么，但是也尽量的收敛自己的情绪，不让自己影响到女儿思考事情。

但是还没等到沈清燃确定下来行程，家里就又出了事情。

拘留所的人找来了，说沈念斌自残不成，被送到医院了。

据说，沈念斌在拘留所里寻死觅活，而管理人员寻找如今沈家的当家人苏月茹，苏月茹却拒不出面，苏月茹的儿子沈天赐把持着沈氏公司，正是耀武扬威的时候，苏月茹的女儿沈盼盼更是借着沈家大小姐的身份混进了当地小有名气的名媛圈。

当初的沈念斌，虽然苛待沈清燃和谢兰，但是因为一直没有离婚，苏月茹也不算什么真正的妻子，因此从来不带苏盼盼去什么宴会场合。

因为沈清燃的原因，就算是沈天赐，也一直没有正是进入沈氏公司。

如今，沈念斌因为来骚.扰沈清燃和谢兰，被霍廷晟送进了拘留所，他想着找苏月茹来保释他，谁知道，苏月茹竟然拒绝了他的要求。

不仅如此，苏月茹在沈念斌被抓起来的第二天，就张扬的带着自己的儿子到了公司，接管了沈念斌的职位。

沈念斌原本还在盘算着等自己出去，一定要怎么报复沈清燃和谢兰那个贱人，谁知道，自己等的保释人久久没来，又意外了解到，沈天赐直接进了公司，一下子就疯了。

他明白了，明明白白的知道，苏月茹这个贱人，这是落井下石，想要趁着他被控制起来，推自己的儿子上位接管沈氏呢。

他难以想象，要是自己在里面再多待一段时间，回来估计沈氏就要变天了，因此，他用这种极端的方式，争取到了跟沈清燃见面的机会。

谢兰是不同意沈清燃去见沈念斌的，毕竟，沈念斌这个人诡计多多，谁知道他又有什么心思，万一他又动了什么歪脑筋怎么办。

但是沈清燃冷笑一声，“妈，我当然得去。”

“最近正是多事之秋，留着沈念斌这么个随时爆炸的定时炸弹，恐怕也是隐患，不如彻底将事情解决了。”

沈清燃出现在病房的时候，沈念斌径直从床上扑了下来，跪在地上，“女儿，我的好女儿，我不敢了，真的不敢了，你就原谅我这一次吧！”

“这话，你不用跟我说，因为不管是我还是妈妈，都不在意你是否道歉。”沈清燃冷脸看向跪在地上一脸颓败的老人。

明明只是几日的功夫，他当初来到霍家虚情假意的哭诉的时候，还是满满的精神，如今却是白了两鬓，脸也蜡黄，活像是被人虐待了。

“我可以帮你出来，但是，我需要你签一个断绝关系书。”沈清燃看向面前的男人，眼里却是没有了一点怜悯。

这个男人，就像是打不死的小强，但是这份顽强，实在是让身边的人无福消受。

从法律上来说，这种脱离关系的协议是没有法律意义的，但是，签了这份公告，起码能在他以后作妖的时候，有一个制约。

沈清燃倒是不怕跟他斗，只是想要将麻烦降到最低。

“好！”沈念斌答应的格外爽快。

什么亲情，什么父女关系，都没有保住他的公司重要。

如今最重要的，就是他得出去，只有他出去，他才能够制住那些对他的公司有非分之想的魑魅魍魉。

还有苏月茹那个混账。

想到苏月茹，沈念斌就觉得恨得牙痒痒。

沈念斌自问待苏月茹就差捧在手心上了，除了一个正经八百的名分，他能给的都给了，不仅如此，还一直为沈天赐打算，想着以后将公司都传给他。

但是，这娘俩就像是养不熟的白眼狼，一个不愿意保释自己，另一个竟然想要取而代之。

等他出来了，他们一个都不要想好过！

沈清燃看了一眼顿时染满了斗志的沈念斌，心中冷笑——连自己费心挑拨都不用了，看来，就算是自己如今将沈念斌放出来，他也一定会去跟那娘俩拼个你死我活。

如今沈天赐已经进了公司，而且，还有苏月茹背后的那些人支撑，估计沈念斌想要回到之前的地位也不容易。这段时间，就留给他们互撕吧，沈清燃这样想着，起码，他们互相伤害，还能避免打扰旁人。

沈念斌签了字，沈清燃的效率也很快，只半天的时间，沈念斌就获得了自由。

获得自由的沈念斌连梳洗收拾一下自己的时间都没有，径直的朝着公司去了。

来到公司，他雄赳赳气昂昂的进了办公室，坐在总经理办公室的沈天赐看到沈念斌来，脸色一僵，但是很快便反应过来，脸上带上了几丝笑容。

“哟，爸，你怎么出来了？”

他笑的欠揍，沈念斌也完全不压抑自己的脾气，抬起手来就一个巴掌抽了过去。

五个红红的手指印清晰可见的印在脸上，沈天赐被打的一个踉跄。

回过神来，沈天赐脸上带了些狰狞，拳头铺天盖地的便落在了沈念斌的身上。

“你Y的想死吧，敢打老子，我今天就弄死你！”沈天赐龇牙咧嘴如同地狱里的煞神，沈念斌原本就身体不济，竟然被他按在地上踹了十几脚，嘴角都打出了血来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569935"  chaptername="第595章  今天就弄死你">加入书签</a>
</div>
