    “呃”

    就在聂彩珠迟疑之时，沈落口中传来一声轻呼。

    聂彩珠也是同时感到手掌一阵灼痛，低头看去时，就见沈落的丹田内火已经开始外泄，再拖延下去，火毒便会彻底爆发，将他烧成灰烬。

    “表哥，我该怎么办，我该怎么办？”她急得泪水在眼眶里直打转。

    沈落此时自然已经无法回答他了，眼下的他不止肉身遭受着火毒的炙烤，就连神魂也一样饱受摧残。

    他的识海当中到处都燃烧着熊熊烈焰，将他的神魂小人圈禁在一处，使得他连放弃肉身，神魂出逃的机会都没有。

    先前他就已经注意到了自身火毒异状，只是怎么也没想到，会因为一次炼剑，竟然促使火毒如此强烈地爆发，以至于陷入当下的困境中。

    “怎么办？难不成真要舍弃了这副辛苦炼就的肉身？可神魂也难保就一定能够逃出生天，稍有差池的话，便是神魂肉身俱灭的下场，怕是连转世轮回都做不到了。”沈落此刻心念也是急转。。

    他已经放弃了还能保存肉身的天真想法，只求能够保证神魂不灭就足够了。

    “轰隆隆”

    就在这时，沈落的丹田内忽然传来一阵滚雷般的声响。

    他的神魂被困，神念也无法再去内视丹田中的状况，只能隐约感觉到火毒盘踞在丹田内，已经壮大成了一座蓄势待发的活火山。

    只等着冲破界限的那一刻到来，就要彻底喷发，将他整个人引向毁灭。

    “不能再等了，与其坐以待毙，不如殊死一搏。”沈落神魂小人一叹，双眼中猛然绽放出翼翼光彩。

    不管是何种境地下，他都不会听天由命。

    就在沈落下定决心，准备先于火毒爆发，而自爆肉身时，他的识海当中忽然有一道幽蓝光芒穿过火焰，透了过来。

    紧接着，就有一道模糊的倩影穿过火焰，来到了他的识海中。

    那身影虽然看着十分模糊，但轮廓却令沈落十分熟悉，以至于瞬间就认了出来。

    “彩珠，你怎么进来了？”

    “表哥，我以普陀山不传的秘法，以神念进入你的识海，是有重要的事和你说。”那模糊人影开口说道，声音自然也与聂彩珠一般无二。

    “先别说了，我的火毒就快压不住了，你若是在我身边，就速速离去。对了，戴上我的所有飞剑和储物法器，逍遥镜，还有乾坤袋，离得越远越好。”沈落闻言，心中一喜，连忙叮嘱道。

    将这些东西全都带走之后，他便可以安心自爆了，若是侥幸有残魂留下，便能凭借这些东西东山再起，若是没能……那也都留给聂彩珠就好。

    “表哥，你听我说，眼下你的情况很危急，我或许有方法可以救你，只是需要……”聂彩珠的话还没说完，就被沈落打断了。

    “我知道情况危急，所以你得赶紧离开，至少到千里，最好是万里之外，才能保证绝对安全。你放心，运气好的话，我会有残魂留下，你等到尘埃落定的时候，再回头来找我。”沈落一心想着保证聂彩珠他们的安全，完全忽视了她所说的话。

    “表哥，我是说我有办法救你，不用你自爆求生。”聂彩珠加重语气，说道。

    沈落这次才听得分明，但很快就摇头道：“别做傻事，这火毒我很清楚，已经压制不住了，现在做什么都是徒劳的，你不要白白把自己搭进来。”

    “我……我不是，我说的方法是……是一门，一门阴阳相济的双修之法。”聂彩珠的神念虚影说罢，便羞恼地背身对着沈落。

    “双修之法……”沈落虽是神魂言语，却也感觉喉咙有些干涩。

    聂彩珠一时间也不知该说什么，只是觉得有些羞恼难耐。

    沈落也不知自己怎么想的，问出了一句没头脑的话，且问过之后就悔青了肠子。

    “你们普陀山为何会有双修之法？”

    “是宗门一位老祖意外创得，之后便被师门封禁了起来，我……我也是意外才从府库秘典中看到的。”聂彩珠解释道。

    这双修秘术自创立以后，并未有过正式命名，秘典中也只叫其“阴阳相济之术”，聂彩珠初看的时候并不知是何物，甚至一开始并没有看懂是什么意思。

    可等她看懂之后便不敢再去翻看，却已然忘不了了。

    一直以来，她都为此感到羞耻，却没想到会在此时成了救命的秘术。

    “可是我们……”沈落有些迟疑道。

    “你我虽然……虽然还未行合卺之礼，但……但是早已有婚约，事急从权，也算不得有违礼制。”聂彩珠话虽说出来口，声音却是发颤的。

    很明显，这种话从她口中说出，也是极为艰难的。

    沈落自忖不是迂腐之人，并未去想什么礼制，心中感动之余，又觉得有些对不起聂彩珠。

    “彩珠，其实我早该娶你过门的……”

    “没关系，日后……日后补上便是。”聂彩珠小声说道。

    沈落点了点头，正要说话，识海四周火焰忽的腾起，一股灼热气浪扑天盖地而来，瞬间就将聂彩珠的神念虚影冲得翻到在地，身上光芒逸散，几乎快要消散。

    “糟了，要来不及了。”沈落大惊。

    “来得及，表哥，我现在传你双休之术的心法秘藏，你用心记下。”聂彩珠连忙说道。

    “好。”沈落立即应道。

    聂彩珠的神念虚影当即口述起双修之术来。

    片刻之后，她的话音堪堪停下，周围火热之力再次爆发，神念虚影终于彻底崩溃。

    外面的聂彩珠双目猛然睁开，身形不禁微微一晃，脸色微微有些发白，浑身已经是香汗淋漓了。

    她看着浑身好似火炉一般的沈落，忍着高温将他扶起，帮其盘膝坐好，而后缓缓褪去自己的衣衫，显露出纯白如雪的胴体，坐在了沈落的对面。

    聂彩有些羞涩地抱臂遮挡住了自己的身体，只是看到沈落紧闭的双眼和扭曲的面容，才又缓缓地放了下来。

    她喉咙干涩，有些紧张地牵起沈落的双手，与自己双手掌心相对，贴合在了一处，随即缓缓闭上双眼，心中默默运转起了双修秘术的心法。

