    “哟！”墨伊此刻很是兴奋，毕竟在地下当了这么多天的老鼠，能巧合地碰到鲨贝，就如酒后逢甘露一般美妙。

    只是让墨伊有点疑惑的是，鲨贝身边陪同的小孩是谁？

    鲨贝也看出了墨伊的问题，自主说道：“这个孩子是个药师，别看他小但实际上很聪明的，培养得当，将来成就很高。”

    鲨贝看向白参，只见白参这小子又傻愣在原地了，之前在马车上也是。才说了他的聪明，现在你就给我来了一个大聪明，这让我很没有面子的啊喂。

    白参结巴地问道：“这，这是什么盔甲？”

    墨伊也问道：“这，这孩子是？”

    鲨贝顿时无语，看来解释的大权还是落在自己身上了，鲨贝还是愿意先给白参介绍墨伊：“这个大哥，叫做墨伊……”

    白参大吸一口凉气，差点昏厥。其实他早就对鲨贝的身份有一定的预想了，但真的听到准确的消息后，白参还是有点承受不住。

    “你，你真的是阿尔法那个墨伊吗？”白参的目光如怨鬼一般死缠在墨伊身上的盔甲不放。

    “咿——哈！”白参兴奋地差点跳了起来，“那，那你们真的是那传说中的阿尔法吗？”

    墨伊点点头，对于这个传说的说法还算有点接受，毕竟打败了世界上的邪神，心中稍微有点小气焰也挺正常。

    鲨贝挠挠小脑袋，确实一直以来还没有告诉白参他的身份。

    但随即，白参有点小失落：“你们是打败了克苏鲁邪神的阿尔法，而我就是一个普通的人……”

    白参不自信了，前一秒的欢喜却变成了下一秒的自卑。

    墨伊对白参不了解，把目光转向鲨贝。

    却见鲨贝早已蹲下看向白参道：“阿尔法并不是什么高不可攀的地方，在这之前，我也只是一个普普通通的为了活下去的人而已。”

    “阿尔法内每个人都是普通人，但都是拥有特点和希望的人，之所以想要邀请你进来，就是看上了你那特殊的一点，你也有成为阿尔法成员的资本。”鲨贝的眼神坚定。

    墨伊这时候混了进来：“别听他的，阿尔法其实还挺缺人呢，对于有智慧有实力的人都表示欢迎。”

    白参被两人鼓励：“真的吗？”

    鲨贝石化，我好不容易这么正经装逼一次，这样打断真的好吗？啊？真的好吗？

    墨伊有点奶气：“没错啊，我们阿尔法现在其实很需要更多的人才，像我这样，哈！”墨伊举起那把铂金镐，在火把照耀下显得琉璃灿烂。

    随机，两把矿镐却是“不经意”间掉落下来。

    “哎呀，这两把矿镐是怎么回事？”墨伊浮夸地低头捡起两把矿镐，附带一种“根本不是我做的态度”看向鲨贝两人。

    鲨贝表情崩坏，墨伊哥学坏了！

    但是白参却没有这种腐败的想法，眼冒金光！这是加入阿尔法小队的检验任务啊！突兀的加入可没有这种实质性的任务来的正当！这是那位传奇墨伊·凯西法交给自己的信任啊！

    “哦哦哦！”白参兴奋地拿起有自己半身高的大镐子，就差学个猩猩狂锤胸口了。

    鲨贝此时一脸震撼，难道墨伊哥被克苏鲁之眼给腐化了？那个正经的墨伊哥呢？

    抱着一身疑惑，鲨贝还是想“找回”之前的墨伊，于是拍了拍墨伊的胜潮套装：“大哥？大哥？你没事吧？”

    墨伊一身正气地回头：“问这个干什么？”

    “荒漠灾虫掉落的传奇物品是什么？”鲨贝突然问道。

    “你才出问题了吧？”墨伊扛起镐子说道，“那是挑战者战利品，哪里有传奇物品。”

    鲨贝倒吸一口凉气，脑子没出问题。但为什么平常安静沉稳的墨伊哥变得这般……热血和狡诈？

    鲨贝始终忘不了墨伊掉落两个矿镐的事情……

    墨伊却走向白参：“我们走吧，为了提高你我的实力，寻找地洞里所有未知的宝藏，进发！”

    “哦哦哦！”白参跟着热血起来。仿佛两人像个金光活菩萨一样，和身后披上黑色线条的鲨贝格格不入。

    解决完白参这边，墨伊也回过头来搂住鲨贝：“其实别想这么多，这一切都是胜潮套装的效果，穿上之后感觉浑身充满了活力而已。”

    鲨贝顿时醒悟，原来是这样。

    一阵魔法粒子在墨伊头上绽放，清爽地摇摆略长的头发，那副让自信如鲨贝都自觉惭愧的容貌“重见天日”。

    瞬间，鲨贝感觉到，眼前的男人又回归到当初熟悉的模样。是脱下头盔取消套装效果了吗？

    墨伊看向前面因热血挥舞几下矿镐就累趴下的白参，现在却找来鲨贝谈话。

    鲨贝顿时又悟了些，你之前的行为都是为了现在吗？就为了不让白参过于热情地询问？如果是这样的话，那还真有点恐怖。

    鲨贝回：“我知道，突然带一人进来是有点唐突，但是这孩子很聪明，和普通人不一样。至少，他会制作那些特殊药水。”

    墨伊终于没有那么热情了，安安静静听着鲨贝的话沉思，这可算是让鲨贝觉得墨伊回归正常了点。

    “正如我之前说的，有人才加入是件好事。”

    墨伊挥舞着手中的铂金镐：“但是，人多了，生命水晶的需求就更大了。”

    鲨贝石化了，这话确实！一想到白参的加入就又需要20颗生命水晶的时候就肝疼，虽然不是自己的肝。

    墨伊直接把镐子交给鲨贝：“这小家伙是你带来的，到时候他的生命水晶你可得负责。”

    交付完突如其来的矿镐之后，墨伊终于进入正题：“话说，你们为什么要下矿洞？还有我这是挖到哪里了？”

    “你这是已经挖到了希尔了！”鲨贝差点就甩一个白眼过来，“你不会自那之后就一直呆在下面吧？”

    “哈哈哈。”墨伊笑笑挠头，“胜潮套装太亢奋了，一挖就有点停不下来了。”

    鲨贝闲来无事：“对了，挖了这么久，一定有什么宝贝吧？”

    墨伊哼哼笑，自信的笑容写满了收获两字。

    “哦哦！快看！”突然，前面的白参大喊一声。

