    第3124章 扬威古魂山（上）

    苏莫朗朗的声音，传遍了整个古魂山，让得所有第一魂阁的阁子清晰可闻。

    很多人都怔了一下，被这自信而又狂霸的声音惊住了。

    以往，只有他们第一魂阁的阁子，到其它魂阁交流挑战，才敢说出这种话语。

    多少年了！

    今日，区区第八魂阁的阁子，来到他们第一魂阁，都能如此狂霸了？

    “哈哈哈，这小子挺狂啊！”

    “看来有些实力，不然他们也不会来我们第一魂阁交流挑战！”

    “来者不善，想必天赋很高！”

    “哪位大哥上去教他做人？”

    无数第一魂阁的阁子，议论纷纷，嘈杂的声音不绝于耳。

    连很多第一魂阁的阁尊，都从住所内走出，远远的观望。

    刷！

    只见一位同样是造化境大圆满，身穿紫衣的年轻阁子，踏天而起，瞬间进入了气泡之内。

    “能打赢我，你才有资格挑战我们第一魂阁的天魂阁子！”紫衣年轻人微笑着说道，甚至连介绍自己的名讳都懒的介绍。

    因为，若是眼前第八魂阁之人实力不够，那就没有资格继续挑战了，无需相识。

    轰！

    回应这位年轻阁子的，是一道浩大的掌劲。

    只见苏莫不紧不慢，抬起手掌，轻轻向前一拍。

    霎时之间，强大的魂力伴随着五种圆满的法则之力，仿佛怒海狂涛一般，向着第一魂阁的年轻阁子碾压而去。

    五种法则之力，正是金木水火土五行法则。

    五种法则之力，让得浑厚的魂力仿佛化为了五彩之色，犹如五色幕墙，横推一切。

    这一击，攻势浩大，在空间狭小的气泡之内，根本无从躲避，只能正面抵挡。

    “这……！”

    年轻的第一魂阁阁子，脸色猛然一变，随即立刻暴退，直接退出了气泡的包裹范围，退到了气泡之外。

    轰隆隆！

    苏莫强大的攻击，狠狠的击在了气泡之上，气泡纹丝不动，魂力崩碎，反而被气泡吸收了。

    呼！

    那位年轻的第一魂阁阁子，背脊生寒，长长的出了一口气，他很果断的退出了。

    因为，这一击之强大，根本就不是他一个普通阁子能够抵挡的，硬挡就是被灭杀的下场，没有第二种可能。

    “小子，你的实够强，有资格挑战我们第一魂阁的天魂阁子！”

    留下一句话，年轻的阁子果断降落而去，落在了古魂山上。

    虽然两人没有真正交手，但是，从苏莫的一击的情况，也让古魂山上所有第一魂阁之人，大概了解了苏莫的实力。

    “此子果然厉害！”

    “五种法则之力，确实不简单，难怪敢来我们第一魂阁挑战。”

    “哈哈，这种实力虽然不凡，但在我们第一魂阁的天魂阁子之中，也就算是中上水平而已。”

    通过苏莫出手，对于苏莫的点评之声四起，有些人觉得苏莫却是厉害，但更多的人是嘲笑的神情。

    因为，这种天赋实力，在同阶之中，远远算不上顶级存在。

    毋邑阁尊和幽幽等第八魂阁之人，只是在一旁静静的看着，他们都知道苏莫的‘真实’水平，好戏还在后面呢？

    “继续，来者不拒！”

    苏莫伫立与巨大的气泡之中，环视下方古魂山上所有的第一魂阁之人。

    “呵呵，我来会会你！”

    一声轻笑声响起，一名白衣男子如一道疾电一般，刺进了气泡之中，落在了苏莫的前方。

    此人面如冠玉，一袭白衣，英俊不凡，颇有分流潇洒之感。

    “鄙人第一魂阁天魂阁子玉山，陪你过几招！”白衣男子微笑拱手，态度客气。

    轰！

    苏莫同样没有废话，直接出手了，与之前一掌一般无二。

    强大的魂力排山倒海，在无形法则之力的加持之下，向玉山狂涌而去。

    他知道这个玉山既然敢上场，说明对于自己这一掌，有一定的信心对抗。

    但，苏莫也不指望一招击败对方，这一掌只是试探对方的水平而已。

    面对苏莫这一掌，玉山手中出现了一柄铁扇，猛然一扇。

    一瞬间，狂风大作，一道由魂力形成的恐怖飓风，席卷而出。

    这一击，比之苏莫的一击，丝毫不弱，飓风之中不仅蕴含风雷之力，还蕴含毁灭法则之力。

    轰隆隆！！

    飓风和掌劲碰撞，响起惊天动地的爆响，乱流狂舞。

    不过，在气泡之外，声音不大，也不会被任何乱流影响，乱流被气泡飞速吸收。

    一击之下，苏莫和玉山两人，仿佛是旗鼓相当，不分伯仲。

    “柏闫是吧？有什么招数，尽管使出来吧！”玉山面带淡笑之色，仿佛底气十足。

    “好！”

    面对底气十足的玉山，苏莫轻轻点头，再次出手了，同样是轻飘飘的一掌，再次拍了出去。

    霎时间，掌劲汹涌，再次向玉山横推而去。

    不过，面对着同样的一击，玉山忍不住眉头一皱。

    其他大量第一魂阁之人，也是纷纷挑眉，因为这一击虽然表面上看起来和刚才一击一般无二，但实际上差别巨大。

    首先，这一击蕴含的魂力更强。

    当然，这不是主要的，最主要的是，这一击蕴含的金木水火土五种法则之力太强了。

    五种法则之力，相辅相成，仿佛浑然天成，自成一体，堪比单独的五行法则。

    这让这一击，爆发出了远超之前一击的威力。

    “的确很强，但还不足以彻底击败我！”玉山面色凝重，全身魂力涌动，手中铁扇在周身舞动。

    飓风席卷，狂风浩荡，蕴含毁天灭地之威。

    不过，这一次玉山不再选择和苏莫硬碰硬，而是选择了防御。

    只见浩大的飓风，环绕在他的周身，将他包裹在内，飓风飞速旋转，向外散发出惊天动地的绞杀之力。

    轰！轰！轰！！

    苏莫的攻击，狠狠的击在了飓风之上，仿佛是烈火遇到了沸水。

    爆响声不断，恐怖的劲力不断的炸开。

    浩大的飓风，寸寸崩溃，越来越小，眨眼之间便被彻底粉碎。

    玉山被强大的劲力，冲击的连连暴退，身上魂力四散，魂体变的虚浮了三分，但总算勉强挡住了。

    不过，大家也都看出来了，玉山败局已定，不可能是对手了。

    “还要我出第三招吗？”

    苏莫遥望不远处的玉山，沉声询问，对方已经不敌，虽然没有被彻底击败，但已经是强弩之末。

    以现在这种情况，如果再接一招，是有陨落的风险的。

    玉山闻言，眉头紧皱，他不想承认两招就败了，但如果再战，哪怕勉强再挡住一招，那受伤更重。

    到时候，魂体可能就变的虚浮无比，呈现半透明之态，那就得不偿失了。

    “柏闫兄厉害，小弟佩服！”

    想通了这一点，玉山便放弃了，向苏莫拱手，告诫道：“不过，要提醒你的是，我的实力，在第一魂阁的同阶之中，并不能排进前十，你好自为之。”

    言罢，玉山果断的离开了气泡，回到了古魂山之上。

    “哈哈哈，不错！”

    这时，毋邑阁尊朗声一笑，给了苏莫一个赞赏的眼神，然后环视下方的古魂山，朗声道：“那就请第一魂阁之内，造化境大圆满的天魂阁子之中，排名前十的人来与柏闫一战吧！”

    毋邑阁尊的脸庞之上，笑容灿烂，心中也充满了期待。

    柏闫的实力，根本还没有展露出来，接下来必然要击垮第一魂阁一众天魂阁子。

    到时候，不仅柏闫会名震戮阳部族，他毋邑也脸上有光。

    (本章完)

