    “二爷请你先去报告人皇，我这就去会一会秦叶。”

    智公子点了点头，而后他离开了直奔秦叶的小院。原本想要平静度过一夜的秦叶因为智公子的到来再度精神起来。

    “什么？那个小子要来？他到这里准没有什么好事！”

    黑暗龙尊听说智公子要来后目光中流露出了不善。这小子完全就是狗头军师，刘春做的坏事他一件不落。今日刘春能够登基靠的也是这小子背后出谋划策。

    “龙皇哥哥，你说的那小子我可以揍他吗？”胖妞看着咬牙切齿的龙皇哥哥，她随口询问着。

    “揍他？你最好打死他。说不定哪一天我和臭小子都死在他的手里，这个祸害越早除掉越好。”

    黑暗龙尊冷哼着，对于智公子他恨得牙根痒痒。而且他也确切地体会到智公子所带来的威胁。此前在仙龙潭内智公子干掉了颜弘毅，下一个目标一定是自己和臭小子。

    “龙皇哥哥你就放心的交给我吧，我一定能够完成这个任务。”胖妞说完话后怒气冲冲的朝着外面走去，她想要去解决外面的智公子。

    “妹妹，哥哥在精神上面支持你！”黑暗龙尊决定在精神层次上面支持胖妞。

    “龙尊，不要闹了。智公子是轻易杀不死的。真若是能够轻易抹杀的话那我就不用头痛了。妹妹既然你想要见他就去迎接一番，适当的情况下可以展现出一些威严。石凡你一起去，免得出现乱子。”

    秦叶对胖妞和石凡两个人说道，这都是他最近访贤的成果，今日也要在智公子面前显露一番。唯恐胖妞无法理会到话语中的含义，他又让石凡一并前往。

    “龙尊，你就稍稍沉住气。如今你是中域的龙皇，世间唯一的真龙。未来我会在外面不断厮杀，人皇岛还要交给你来处理。”

    座在椅子上的秦叶对黑暗龙尊说着，凭借黑暗龙尊的血脉，他身上肩负的责任就要大大增加。

    “你往往比我更加冲动，不依旧是浪得很？那个狗头军师来了肯定没有什么好事，待会你说不定就会大发雷霆。”

    黑暗龙尊冷哼着，臭小子总说自己冷静，可许多时候秦叶表现出来的疯狂让他都心惊肉跳。用这一番话语教育自己显然很不合适，黑暗龙尊也并不能够信服。

    外面，智公子在小院之外耐心地等待着。石凡和胖妞两人从小院内走了出来。

    “你就是智公子吧？”

    石凡看着风度翩翩，神色清正的男子，不由得大为意外。这个青年在他眼里非常的恐怖，甚至比秦叶都要恐怖。由于石凡也是大帝修为，对于一些人他有特殊的敏感。

    “正是！”

    智公子点了点头，他也上下打量着两位迎接之人。两人均是大帝，尤其是那个女子，在胖妞身上他感受到了龙尊的气息。难不成规则也是龙皇血脉？智公子瞬间联想到了龙皇血脉，这也是智公子的厉害。

    “找的就是你，智公子，可敢与本小姐一战？”

    胖妞不管什么三七二十一，她开口就要和智公子一战。

    “姑娘乃是人中龙凤，顶级的大帝。我一介布衣如何能够与公子较量？不着姑娘动手我就认输了。”

    智公子看着胖妞微微一笑，他并不想要随意动手。就算是自己打败了胖妞也没有什么实际的意义。而且动手的时候就正中秦叶下怀。

    “你，你就这样认输了？一点男人的骨气都没有，不行我们必须要打一场！”

    胖妞看着智公子认输，她一时间竟然语无伦次。但这些时日她跟在秦叶与黑暗龙尊身边也是学会了一些激将法，关键时刻刺激着智公子的神经。

    “姑娘，我并不擅长打架。这一次我来找秦叶人皇是为了一件非常重要的事情，你要打架等商议完正事我们再谈！”

    智公子看着不依不饶的胖妞，他也不动怒。智公子可谓是天下最大的儒生，把儒道发挥到了淋漓尽致。没有什么事情会引起他的震怒，就算是泰山崩于前也会面不改色。

    “智公子，人皇让我们二人前来接你。你随我们来……”石凡看着智公子，三言两语便能够感受到眼前的青年很不容易对付，难怪人皇开口就说这是他最大的敌人。

    “石凡，你是来自哪里？”

    走路的时候智公子对着石凡询问着，看似寻常的交流却在暗中打探着石凡的来历。跟在秦叶身边的石凡自然知晓保守住自己的身份，于是他选择了沉默。倒是胖妮很容易被套路出来，三言两语便是把自己的来历对着智公子说了出来。

    出自龙谷，难怪她身上会有一股龙气。看来秦叶这一次访贤非常的成功，等到刘春登基过后也应该效仿一番。智公子心中默默地盘算着。

    “智公子来了，什么风把你给吹来了。一别多日我对你好生的挂念……”秦叶开口便是寒暄着，他说起话来非常的热情，随后拉着智公子进入到了房间之中。

    “人皇，今日得知你前来我当即过来拜访。你能够参加刘春人皇的登基大典让人皇非常的感动，这体现出来了您对刘春人皇的万分重视……”

    智公子开口便是谎话连篇，能够看到秦叶这里完全是突然的想法。

    “那是自然，我与刘春一同出自四域，而且都是没有任何的背景。今日他能有这样的成就我高兴还来不及，这比我登基更加兴奋。为此我是不得不来，哪怕是得罪了光迹人皇也算是在所不惜。”

    秦叶拱手笑道，黑暗龙尊听到这里屁股便是坐不住了。秦叶和智公子之间的聊天是最为无趣的，两个人的每一句话都是暗藏深意，思考也不是，不思考还不是。

    “智公子你们先聊，我还有事情暂时要出去一下。”

    黑暗龙尊不想继续陪在这里，他站起身来选择离去。能够在这里小坐一会已经是非常给智公子面子了。

    “龙皇慢走！”

    智公子看着站起身来的黑暗龙尊，在黑暗龙尊转身离去的刹那他看到了系在黑暗龙尊身上的那一缕红绳。这根红绳唯有精通风水奥义的人才有机会察觉，而且概率还不是很高。就算是前一刻他都没有发现胖妮身上的红绳。

    “智公子，喝茶喝茶。今日我们要好好的喝茶……”

    秦叶知晓这一次智公子是有事前来，因此他也不急。

    “人皇，喝茶有的是时光，今日我并非是来喝茶的。而是找人皇商量一件事情的，这件事情至关重要。”

    智公子看着秦叶，他直接开门见山。距离登基大典的时间不多了，和秦叶之间也是尽早交流事后还有一些事情要去他办。

    “哦？智公子有事请讲！”秦叶开口说道。

    “人皇，说出来你不要生气。这一次我是来找你要人的。”智公子嘴角流露出了一丝的笑容，要人二字说的非常清晰。

    “要人？我这里可没有智公子的人。身边无论是男女，都一个不多一个不少。”

    秦叶不占痕迹地拒绝道，不管要谁自己都不会给。而且智公子要的人绝对会是自己人，秦叶更不能答应。

    “人皇，你身边的人不多我自然知晓，但我要的人却是明日的皇后。我家皇后在你府上，这点可是说不过去。”智公子口中亲自提出了皇后的字眼。

    皇后？难道是落依瑶？听到皇后二字秦叶的头瞬间大了起来，难不成是落离大帝和刘春达成了一定的协议？

    “智公子，你没有跟我开玩笑吧？我人皇岛女人都少得可怜，刘春的皇后怎么会在我府上？”

    尽管秦叶内心中已经猜测出来，但是他还是故作不知地说着。他倒是想要听一听落离大帝和刘春是如何商讨的。

    “人皇，这种大事我怎敢与你玩笑？落离大帝亲口答应把落依瑶许配给刘春人皇，按照常理明日在人皇登基的时间落依瑶就应该现身。只是被你扣押在了人皇岛，导致不能准时出现在仪式之上……”

    智公子开口说着，他说出了那个让秦叶都为之迷醉的女人+落依瑶。随着秦叶的实力和女人的增多，进入中域后他对许多女人已经很不感冒了，纵然是美女见多了也是索然无味。

    但是在见到落依瑶后，对于落依瑶那飘逸的长发和灵动的身姿彻底的迷醉。被囚禁在人皇岛有两层的含义，一方面是为了给落离大帝施压，逼迫落离让步，从而让人皇岛处于有利的地位。

    另一方面也是不想让落依瑶成为昊天府的棋子。只要在人皇岛内，自己就能够好好的保护她。哪怕是落离大帝来要人他也可以选择不交。

    “智公子我没有听错吧？你说落离大帝的女儿落依瑶要成为刘春的皇后？”秦叶再度对着智公子问了一遍。

    “当然没有，人皇的耳朵怎么可能听错？今日我正是来要人的。还请秦叶人皇给个薄面，毕竟这种事情传扬出去对您和刘春人皇颜面上都不好看。”智公子再度说着，他要人的态度越发坚决。

