    进攻号角，惊心动魄。

    吹动号角的远不止一个人，足足有五百人。

    而且这些人经过精挑细选，个个呼吸绵长，同时吹起号角造成的声浪，扩散到了几里开外。

    那节奏破快，韵律诡异的冲锋号，附带着一股很强悍的压迫感，吓得梧桐城的老百姓瑟瑟发抖，许多妇孺已经吓哭了。

    梧桐城东门外的官道上，黑压压的人群，组成了阵型。

    那是黑龙城最有名的黑甲军，装备精良，士兵们个个凶悍如虎。

    其中一名骑着高头大马，背后飘舞着黑披风，目光极为犀利的中年男子，正是简仁龙，传说中能够止住小孩子哭声的狠人。

    在周边五百里，只要说一句“简仁龙来了，黑甲军来了”，小孩子都不敢哭了。

    脑补一下黑甲军在青松城三天三夜的狂欢，就不难想象老百姓心中的畏惧。

    当今之世，最理想的情况是百民一兵，十万人规模的城池，有一千兵马就够了。而实际情况，往往和理想的情况有很大差距，如今这个世道，穷兵黩武的军阀实在太多了。

    黑龙城就是一个典型的例子，这座府城只有十几万人，现役士兵却有一万多个。其城主麾下的王牌部队黑甲军，足有八千人之多。

    平均十个人里面，就有一个当兵的。

    这个比例很吓人，要知道十个人里面抛开女人和老幼病残，就没几个男人了。黑龙城流传着一个说法，三个男人里面，必有一个被抓壮丁。

    如此大规模的征兵，导致简仁龙面临一个很实在的问题：养不起。

    麾下一万多名现役士兵，每个月消耗的粮草、军饷，还有打造武器、铠甲的费用，算起来是一个很可怕的数字。

    即使简仁龙一次又一次地加税，把老百姓弄得水深火热，治下的十几万子民，也很难养得起这么多大兵。

    就连简仁龙自己也意识到，再加税会出大问题，把老百姓逼上绝路，他自己的绝路也不远了。

    于是这位黑龙城主开辟了新思路：以战养战！

    十年下来，简仁龙率领黑甲军先后打下四座镇子、两座县城，用掠夺而来的财富，勉强维持了收支平衡。

    从那以后，简仁龙形成了一个风格：每打下一座城镇，就纳一个妾表示庆祝。

    他的二姨太，是打下第一座城镇后娶过门的。

    他的七姨太，是两年前打下青松城得来的战利品。

    顺着这个思路不难判断，半年前简仁龙派人提亲，要凌雪依给他当八姨太，到底安着什么心。

    简仁龙所图的不仅仅是美色，他要的是梧桐城的一切！

    自从上次飞鹰传信之后，梧桐城居然没有一个人跑出来通风报信，安插的几个探子也失去了联系，简仁龙意识到情况不对，提前一天发动了攻势。

    看到城墙上那些脸色发白的守军，简仁龙松了一口气，暗叹梧桐城守军如不过如此。

    八百城防军，面对八千黑甲军，要说心里不慌，那是骗人的。

    有对比就有伤害，梧桐城的八百城防军还没参与过攻防战，也就前两天制止了一群暴徒。而那些黑甲军，前后攻打过六个城镇，养成了非常彪悍的气质。

    城防军的周统领，表面强作镇定，手心不停地冒冷汗。

    八千黑甲军形成的血气禁法，周统领算是见识到了。

    眼前这些黑甲军还没进入战斗，刚组成阵型，那一股冲天而起的血气，覆盖了方圆八里，形成了一种无形结界。

    这就是训练有素的兵种才有的血性，比前两天梧桐城那群乌合之众形成的血气浓郁了好几倍。

    置身于其中的周统领，一身法力清零，20级的他变成了0级术士。

    此时的周统领和普通的中年汉子毫无区别，唯一的战斗力只剩下弯弓射箭。

    反观骑在高头大马上的贱人龙，脸不红气不喘，好像一点不受血气禁法影响。

    这种淡定，给了梧桐城守军巨大的压力。

    城墙上所有士兵都忍不住在想，那位黑龙城主，到底有多强？

    实际上，两年前贱人龙真实等级为35级，对外宣称32级，稍微留了一手。

    两年后的今天，他达到了38级，能够抵挡8000人以内的血气禁法。

    这就是简仁龙把黑甲军规模控制在八千人的原因，要是超过一万人，他自己都遭不住，浑身法力彻底被禁锢。

    突然，号角声停止了。

    梧桐城的守军一个个心惊肉跳，意识到攻城战马上要打响了。

    周统领急得如同热锅上的蚂蚁，发生了这么大的事情，女城主居然还没有现身。

    就在他又要派人去请城主的时候，凌雪依姗姗来迟。

    女城主穿着银白轻铠，披着大红披风，瞬间化作城楼上最美的风景线。

    周统领发现了一个秘密，城主大人脸色如常，好像没受到八千黑甲军的血气禁法影响。

    城楼下的贱人龙也发现不对劲，作为三阶高手，隔着几十步远，他也能看见凌雪依气色很好，于是试探性地诈了一句：“凌雪依，你我兵力悬殊，胜负已分，别怪我不给机会，速速开城投降，本座饶你不死！”

    凌雪依站在城楼最高处，在夕阳映照下有一股令人臣服的天选之女气场，一开口掷地有声：“贱人龙，枉你贵为一城之主，见识还不如我家的上门女婿。本座引用我相公的一句话来答复你，你爹娘把你养这么大不容易，别急着送死。”

    “哈哈哈哈！”

    贱人龙怒极而笑，下了一个谁也笑不出来的命令：“擂鼓，攻城！”

    轰隆隆的战鼓声响起，如狼似虎的黑甲军发动了进攻，激发出来的血气更加浓郁。

    正所谓一鼓作气势如虎，战斗刚刚打响的时候，往往是士兵最旺盛的时候，也恰恰是血气最浓郁的时候，就连38级的简仁龙都有点遭不住，当场被禁锢了两成功力。

    他要的就是这个效果，连他这样的老前辈都顶不住，小字辈的凌雪依没理由能顶住。

    当年简仁龙曾经用这个套路，战胜了比他更强的对手。

    五年前有个白云城，其城主比简仁龙还高了一级。无奈白云县只有一千士兵，而简仁龙出动了一万大军，搞起人海战术，同时禁锢了敌我双方的法力，最后靠着人多力量大，取得了关键性的胜利。

    坐镇中军指挥的简仁龙，和城楼保持着百步距离，自认很安全。

    因为三阶术士，即使觉醒了远程术印，射程也不会超过三十米。

    除非，有那种不讲道理的紫色术士，或者更不讲道理的金色术印。

    大笑的简仁龙，睁大了眼睛，想看清楚凌雪依在八千黑甲军冲击之下，会有多么委屈无助。

    战鼓声刚刚响起，又戛然而止。

    简仁龙笑不出来了，八千黑甲军也无法冲刺了。

    一股冷空气席卷而来，懂得黑甲军瑟瑟发抖。

    这些士兵惊愕地看见，骑在骏马上的简仁龙，连人带马，冻成了冰棍儿。

