    事实胜于雄辩，事实证明，罗成的城主府办公和后宅的严格划分是有效的。

    但是遇到特殊情况，就失去了它的效用。

    比如两个城主例行常会的时候，这个规定就可能成了虚设。

    因为开会的时候，二人脑袋一热，就把办公的地方变成了打情骂俏的好地方。

    不过二人都是因陋就简的工作作风，既没有秘书和勤务人员在场，也没有闲杂人员出没，不虞有人打扰。

    也就不会把影响扩散给其它人等。

    两个人互相配合回忆了一番过去的美好时光，才转到现实问题上，看看有没有急事要处理。

    这个是两球联合会议，所以凡是重大事项，不管是“成”球还是“娴”球，都必须在这个会议上提出来。

    二人清楚知道，保证一台的安全，两个球的任何一个球出问题，都直接会影响一台的防务。

    既然已经经过打情骂俏热身，二人也不再刻意遵守办公和后宅截然分开的规矩。

    称呼什么的和在家里一样了。

    “成哥哥你说，那个指引你和我到这里来的老头儿到底是谁？他还给我们提供那只硕大球球。

    那两个球球非同小可，辛亏我们一路都浑浑噩噩，否则半路上就得给吓坏，能不能到这里都难说。

    “那个事情完了以后，自从我们到了地头儿，我就再也没有见到他，我有些事情还要问他呢。”

    罗成显然对这个事情兴趣不大，或者说对那个老头儿有些不待见，说起来也是无精打采。

    “那个老头儿啊，我知道倒是知道，不过没有什么深入交往。

    “后来我见到过他几次，说过话，不过我觉得那老头儿有些不正经，就从来没有主动联系过。

    “算了，我看还是不说他了，你也离他远点儿比较好。”

    苏睿娴更好奇了：“你竟然有见到过他？你可是没有提到过，他是谁？”

    罗成叹口气道：“他是紫微大帝的一个臣子，大概是特使一级的重臣。

    “他经常被紫微大帝派出去去地表走动，据说有重大任务，我既然不想理他，所以也没有打探具体情况。

    “还有，对地表那里的事情，我也是没有什么好印象，也就不操那心了。

    “关于他那次帮助了你我离开地球，因为毕竟对我们有恩，我就一直记在心里。

    “我问过他，那次他指导我们乘球过来的时候，就是他完成的一项任务，也是紫微大帝交给他的。”

    苏睿娴点头道：“这就可以理解了，紫微大帝让我们过来，然后把你我的球分配给我们管理。

    “想必带我们过来的大球，也是紫微大帝的安排。”

    “睿娴你真是聪明，不愧你用“睿”字作你的名字，我也这样认为，但是我是琢磨老长时间才明白。”

    “嗯，谢谢成哥夸赞，但是我有一事不明，那个紫微大帝为何这样重视成哥，当然还有我。

    “拿我比较成哥，我就更没有理由受他重视了，不知道成哥能不能为我解惑。”

    “这个不怪你，是因为不你知道紫微大帝是谁，如果你知道了，就明白这个事情的原委了。

    “现在的事情有些非比寻常，我觉得让你知道更多的事情比较好，以便在多事之秋预做准备。

    “你不知道紫微大帝，你应该知道知道唐太宗吧？”

    苏睿娴道：“那个当然知道，鼎鼎大名李世民，妇幼皆知。”

    罗成道：“他后来被人称为唐太宗，还有叫他千古一帝的。

    “你应该知道，在他当皇帝最强大的初唐时期，我甚至立刻赫赫有名的燕王府，前去追随他。

    “大概就在那个时候，他知道我一介武夫罗成，便开始了对我的器重，尽管我多次辜负了他的厚望。

    “至于后来他怎么到了三垣天域中心当了紫微大帝我就一无所知，毫无线索。

    “也不知道是不是他一直就在那个位置上，只是偶然去了唐代当了皇帝，创造了一段初唐盛世。

    “最近我也是对历史颇感兴趣，认为不少帝王也很厉害，但是没有一个能比肩唐太宗。

    “所以，我就更倾向于李世民本来就是紫微大帝，只是有一段时间心血来潮，在那里呆了几十年。

    “随便搞搞就搞出一段大唐盛世，少见的人间美谈。

    “如果李世民不是紫微大帝，估计凡人难以做到那种高水平，那可真是高人汇聚，能人称雄的时代。

    “嘿嘿，你成哥我也不差，是吧。

    “当然我不差的标志不是那个隋唐英雄第八名，而是抱得美人归，喜获苏睿娴。

    “那些人和我比，简直都是土鸡一只，地沟和云霓，我就是在云霓上面飞的雄鹰。

    “嘿嘿，还抱着我的小娴娴。”

    苏睿娴腼腆一笑：“哪有你这样自吹自擂的！我看你像一直大肥鹅，迈着鹅步，嘎嘎地追逐本公主。

    “这好有一比，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    罗成顿时化作恶狼，扑了过来，一把抱住苏睿娴，口中嚷嚷：“我是瘌蛤蟆，快让我吃吃。”

    二人抱着乱啃了一阵，也不知道谁是癞蛤蟆谁是天鹅，搞得一塌糊涂。

    过了一会儿，二人才各自回到自己的座位上，人模狗样坐好。

    苏睿娴脸色红红，眼睛似有春天的水流，说道：“别管当时是什么情况，我们能有今天安稳的工作。

    “还有平淡的相敬如宾，还是要感谢李世民，他那么多事，还想着我们，真的是有心了。

    “什么时候合适，我和你一起去拜访他还有皇后长孙昭，我是心中敬慕很久了。

    “长孙昭不仅仅是皇后的典范，也是女人的楷模，我一定要和她取经学习……”

    罗成低了头声音低沉地说：“这个恐怕已经为时已晚，长孙皇后已经与世长辞，只有36岁！”

    苏睿娴惊叫了一声：“啊？老天也太不公了！如此天下最好的女人不该得天保佑，长命百岁吗？”

    罗成长叹一声：“唉！苦了李世民了，他整个人都瘦下去一半儿还多。”

    苏睿娴：“那还有人的样子吗？”

    罗成：“没有多少了。

    “原来他和我差不多，起码也算个老帅哥。

    “现在和赵王李元霸差不多，都尖嘴猴腮了。”

    苏睿娴：“嗯，那确实是有下惨不忍睹。”

    罗成：“更令人担忧的，他都有些精神不正常了。”

