    其他玄仙护卫听到了剑启的自语，有些疑惑，问道：“蝼蚁？送死？剑启兄，你说的是……”

    剑启微微一笑，看着菱形镜子，指着镜子画面中的莫川，道：“自然是此子。”

    闻言，其他玄仙护卫的目光，瞬间落在了莫川身上，随即，他们忍不住皱起了眉头。

    “才人仙五窍？呵，确实是一个蝼蚁。”

    “哼，这等修为，在我们三环海域，连当一个下人都有够呛的。”

    说实话，仙果岛的面积是很大的，而像莫川这种人仙五窍的垃圾，如果不是剑启专门指给他们看，他们是根本不会注意到的。

    剑启笑了笑，继续道：“诸位老兄，之前我家少爷的那颗意境果是怎么来的，相信你们也通过菱形镜面看到了。”

    “意境果，乃是一个四环海域的修士献上的，他被一个名为‘莫川’的人仙五窍追杀，于是以意境果为筹码，向我家少爷寻求帮助，请求我家少爷，斩杀那个人仙五窍。”

    “而我刚刚指给你们看的此子，也是人仙五窍，恐怕他……就是那个莫川。”

    其他玄仙护卫，愣了一愣，随即马上恍然大悟，脸上扬起戏谑的笑容，道：

    “呵呵，难怪剑启兄刚才自语着……蝼蚁准备去送死了，原来是这个意思啊。”

    一个人仙五窍的蝼蚁，即将对上一个天仙九窍的天之骄子，可不就是去送死吗？！

    一众玄仙护卫，不由摇了摇头，他们看着镜子画面中，正在赶往核心区域的莫川，眼中均是露出一丝怜悯之色。

    这个人仙五窍的蝼蚁，是否以为马上就要追杀到仇敌了？

    弄不好，心里还十分的窃喜，有些大仇得报的意味？

    殊不知，前方等待他这个蝼蚁的，将是一座通往地府的深渊！

    “嗯？”剑启挑了挑眉，又看向了四周，脸上再次露出戏谑的笑容。

    此时的四周，密密麻麻的一片，停留了很多的修士。

    这些修士，乃是四环海域的各大家主、各大宗主，很多都是四环海域天仙级势力的话事人，因此，他们算是四环海域的一方大佬。

    他们收到手下传来的噩耗之后，便马上赶了过来。

    自家的杰出后辈、杰出弟子，居然惨死在了仙果岛上，这让他们十分悲痛。

    他们此时赶到仙果岛，便是想看一看，能不能给自家死去的后辈、弟子，收一收尸。

    毕竟，等几天之后，仙果岛消失时，会把岛上的一切外来物，全部弹出去，包括修士的尸体。

    然而，当他们赶到仙果岛后，这才发现自己想的太美好了。

    他们的后辈或者弟子，居然连尸体都没有留下，是葬身在了一头妖邪虎兽的腹中。

    连收尸都办不到了吗？这让他们更加悲痛欲绝。

    可偏偏，他们只能强忍着这一份悲痛，无法替自家的后辈或者弟子报仇。

    因为，凶手乃是来自三环海域的公子小姐。

    他们这些人，在四环海域算是一方大佬，但要是和那些三环海域的公子小姐相比，根本就不够看！

    光是对方手下的玄仙护卫，就足以捏死他们一百次了！

    “怎么回事，你们如此悲痛的样子，难道是想找我们寻仇吗？”

    看着这些四环海域的大佬，剑启皮笑肉不笑，戏谑道。

    “不敢，不敢。”一众四环海域的大佬，连忙低下头，颤声道：“仙路漫漫，杀伐相随，修士陨落，乃是常态，一切都是自家小辈技不如人，我们不敢有怨言。”

    剑启呵呵一笑，道：“可我倒是觉得，你们心中对我等有恨啊，而且这恨，还十分的浓郁。”

    一众四环海域的大佬，面色微变，心中咯噔一响，这话是什么意思？难道对方打算赶尽杀绝，想对他们出手？

    剑启继续道：“你们这些四环海域的蝼蚁啊，对我们三环海域，还是缺少了应有的敬畏。”

    “也罢，是该让你们看一些有意思的东西了。”

    剑启伸出手指，再次指向镜子画面中的莫川，对着这些四环海域的大佬，笑呵呵道：“此子名为莫川，嗯，一个人仙五窍的蝼蚁，也是你们四环海域的，等会儿，他马上就要对上我们三环海域的公子小姐了。”

    “所以，记得好好欣赏此子的凄惨死状，如若你们对我们不敬，下场便会像此子一样！”

    一众四环海域的大佬，神情一变，他们顺着剑启的指向，目光落在了镜子画面中的莫川身上。

    顿时间，一股复杂的思绪，在他们心中浮现。

    这个少年，年纪不大，很是年轻，让他们想起了自家死去的后辈、弟子。

    而不久之后，这个少年也要像他们的后辈、弟子一样，被那些三环海域的公子小姐，夺去性命吗？

    想到这里，这些四环海域的大佬，身体发颤，脸色更是惨白。

    虽然，他们和莫川素不相识，但是，一想到莫川接下来的命运，将会和他们自家的后辈、弟子一样凄惨，他们便忍不住一阵唏嘘。

    “弱小，真的是原罪啊。”

    他们看着镜子画面中莫川那张朝气蓬勃的面孔，不由摇了摇头，眼中尽是不忍。

    【作者有话说】

    补更要放到明天了，今天电脑修好的太晚了，来不及写第三章。

    悲催。。。(T＿T)

