    “啧啧，这运气，还真是不错啊！”

    套装到手，还有着丰厚的奖励，云天泽欣喜不已。

    这可是天器套装啊，估计套装效果绝对不会弱，若是再能激活一个特殊属性的话，可就赚大了。

    “恭喜呀，没准这个任务做完，你就能刷出来一套天器套装了。”

    安萌萌也满脸喜色。

    一直跟云天泽组队练级，她早已把两人给当作了一体，无论是谁的装备，她都很开心。

    “嘿嘿，等我刷出来一套天器装备，我也去帮你刷。”

    “这个副本果然有许多机缘，这才只是遇到的第一个BOSS，奖励就如此丰厚！”

    “走，回去找他们去，看看还有没有其他特殊的地方。”

    收拾完战利品，云天泽也懒得再继续击杀小怪。

    反正召唤技能再次进阶，再杀小怪的话，除非击杀成千上万头，不然的话，很难触发下一次的进阶。

    那还不如趁着那群BOSS还没恢复属性，尽快把它们都给干掉。

    “好呀。”

    安萌萌哪怕不喜欢跟太多人在一起，可既然这是云天泽的计划，她也没有打乱，而是轻轻跟着云天泽离去。

    路上，云天泽打开背包，清点这一次的收获。

    寻常的坐骑蛋，居然爆出了七十多枚，后续打完BOSS后，再多刷点海蓝骑士，绝对能爆出更多的坐骑蛋来。

    即便后续没有了时间，云天泽也不着急。

    反正，72小时之后，复苏过来的东海之墟就会降落到大陆之中。

    到了那时候，任何玩家都能够进入其中，他同样能领着玩家在此刷坐骑。

    什么时候，能够刷够一千头，组建成一个强大的骑兵团，那他们公会就能领先其他公会一大截。

    等到了那时，即便其他玩家知晓了这一点，也去刷坐骑，规模必定跟不上酒剑歌行。

    而且，一般来说，游戏里有个隐藏设定。

    当一种怪物爆出相同物品过多时，将会关闭那个物品的掉落。

    若是时间足够的话，云天泽肯定会多刷点坐骑，直到刷不出来，才会离去。

    “嘀嘀嘀——”

    正当云天泽沉思之时，通讯录突兀亮了起来。

    打开一看，正是来自苏梦云的通讯。

    云梦瑶：“快回来，我们这发现了一个圆形的建筑，门口有着两个石狮子，应该是BOSS，直接秒掉了好几个玩家！”

    “哦？BOSS守门的建筑？！”

    闻言，云天泽不由得双眼一亮。

    BOSS都在门口守着，里面绝对隐藏着天大的机缘。

    “你们先守着，别乱动，我马上就去！”

    云天泽迅速回话，随后拉着安萌萌的粉嫩小手，朝着她们所在的坐标冲去。

    好在，他是顺着原路返回，怪物都已经被击杀，哪怕有偶尔的海蓝骑士小队出现，在死灵龙、三头嗜血魔狼的恐怖攻势下，很快就化作了白光死亡。

    不过是短短五分钟的时间，云天泽、安萌萌两人就杀到了苏梦云、羿射九日众人的所在。

    此时，数千名玩家汇聚在一起，小心翼翼的盯着远处一座高大的建筑物。

    那建筑物圆顶方身，在上方，还有着深蓝色的光芒流转，缓缓下降。

    “嗯？”

    “那……好像是光幕？”

    一想到禁制、BOSS的属性都会恢复，云天泽双眼一亮，当即猜测了出来，那深蓝色光芒绝对是一道光幕，也就是传说之中的禁制。

    72个小时后，那光幕便会将整个建筑物都笼罩起来。

    到时候，再想进入其中，难度可比登天还难！

    “我猜的没错，限制在复苏，这种好地方，必须要在限制复苏前杀进去。”

    云天泽暗暗打定主意，径直走上前。

    “呼……弹剑兄，你终于来了。”

    羿射九日满脸通红，叹息道：“没有你的话，我们真的无法应对那些BOSS。”

    “仅仅只是一个冲击，所有冲上去的玩家，就全都死在了那两头石狮子的进攻之下。”

    说到这，羿射九日心中也郁闷无比。

    想他们神话俱乐部，自从创建之后，就一路高歌猛进，什么副本攻略不过？

    谁能想到，如今却是遇到了这种尴尬的场景。

    哪怕是没复苏的东海之墟内城，他们也不敢招惹BOSS，只能围杀小怪，从而获取坐骑蛋。

    此时，更是要依靠着云天泽。

    如果不是跟云天泽结成了同盟，恐怕他都能羞愧到死。

    “嗯，我这就去看看。”

    摸了摸鼻子，云天泽给苏梦云众人使了个眼色，迅速上前。

    离得近了，探查术随之施放，落在了那两头石狮子的身上。

    “守护石狮（地级BOSS）”。

    “等级：70”。

    “气血值：12000000”。

    “攻击力：3500”。

    “防御力：2800”。

    “技能：辟邪之光、狮吼、气血冲击”。

    “描述：东海之墟当权者经常使用的守护石狮，哪怕过去了千万年，依旧有着灵性”。

    属性不高，却也不低，甚至比外面的守门将还要强悍。

    能够秒杀肉盾玩家，并不算奇怪。

    最主要的是，它们同时拥有两头！

    即便是云天泽刚击杀过一个准天级BOSS，看到它们也不免双眼微眯。

    口念咒语，云天泽并未急着上前动手，而是将各种召唤兽全都召唤了出来。

    唰唰唰——

    刹那间，一道道光芒闪烁，足足四十多道庞大的怪物身影，落在了云天泽身旁。

    这个时候，羿射九日、苏梦云一众玩家也都惊呆了。

    他们还是第一次看到，云天泽把所有召唤兽都汇聚到一起。

    那种压迫感、冲击力，使得他们心潮澎湃、汹涌起伏。

    再望着云天泽的眼神，已是充满了敬佩。

    “这两个石狮没有深蓝守护技能，倒是不用担心。”

    “唯一要担心的，还是踏入光幕以内的范围中，会不会有特殊的压制。”

    双眼微眯，抬头又望了一眼那流转着的光芒，云天泽心中也充满敬畏。

    这种禁制一旦激活，那伤害，可不是一般的恐怖！

    “死灵龙先上去吸引仇恨值，三头嗜血魔狼破防，动手！”

    深吸一口气，云天泽当即操控着死灵龙飞出，嘹亮的龙吟声落下，三道深蓝色的龙息蕴含着凛冽寒气，同时落下，瞬间将那两个守护石狮给笼罩起来。

    “冰系龙息！”

    正当云天泽面露喜色时，一道系统提示音，悄然响起。

