    在接下来的几天里，陆远临时当起了宅男。除了喂鸡和给毛富利砍桉树叶子之外几乎足不出户，每天都在家里复习澳洲的交通规则，为L级驾照的考试做准备。

    刚买的那辆二手皮卡就停在农场的仓库，对陆远来说绝对是巨大的鞭策——有车不能开实在是太难过了。眼下陆远只想尽快拿到驾照，在地广人稀的澳大利亚，没车真的很不方便。

    陆远的努力得到了回报，没多久他就把澳洲的交规背得滚瓜烂熟，可以去参加考试了。

    身为枫林镇上的交通部官员，杰里米还是很负责的，亲自开车过来接陆远去镇上考试。

    看着这家伙的破皮卡慢慢开进农场，陆远也不由得露出一丝微笑，报仇的时刻到了！他很快就催动昨天晚上恢复的土地能量，把周围的蜘蛛都聚集起来，驱赶它们朝杰里米的皮卡车爬了过去。

    “哟，陆远，这几天你还好吗，有没有被蜘蛛……”刚下车的杰里米还打算调侃陆远几句，不过声音立刻就变得尖锐起来：“蜘蛛，蜘蛛！”

    一大群蜘蛛浩浩荡荡地爬出草地，转眼就把杰里米围在中间，有几只还爬上了他的脚背，正沿着他的小腿往上爬呢。

    虽然身为一个土生土长的澳洲人，杰里米早就习惯了蜘蛛的存在，不过在突然被几百只各式各样的蜘蛛包围后，还是被吓了一大跳。

    此时的杰里米早就顾不上嘲笑陆远了，一面大声叫一面拼命地跺脚，感觉就像是在跳踢踏舞似的。

    陆远则忍住笑用手机拍下这一幕，就连杰里米的惨叫声都没放过，同时得意洋洋地喃喃自语：“叫你嘲笑我害怕蜘蛛，回头就把这段放给大家看去！”

    在陆远拍摄视频的时候，自然就结束了对土地能量的控制。那些蜘蛛没有了约束，很快就四散爬开了，转眼间就消失得无影无踪。

    杰里米惊魂未定地站在原地，完全不明白刚才是怎么回事。要不是脚边还有好多被踩死的蜘蛛，他都要怀疑自己刚刚出现幻觉了呢。

    “哟，勇敢的杰里米，你在发什么呆啊？”这时候陆远出现了，笑眯眯地看着他道：“不就是几只微不足道的蜘蛛嘛，看把你吓成什么样了！”

    杰里米不服气地道：“那是几只吗，明明是好几千只，谁遇上这事都会害怕好不好！”

    陆远敏锐地抓住了问题的关键：“切，不管有多少，反正你被蜘蛛吓到了！”

    杰里米则不解地喃喃自语：“为什么会有那么多蜘蛛聚集在一起，好像还专门冲着我来的似的，真是太奇怪了。”

    “别管那么多了。”陆远不着痕迹地转移话题：“快点出发吧，我约在九点整考试呢，再不走要迟到了！”

    这话倒是提醒了杰里米，他也顾不上再考虑为什么蜘蛛会成群出现了，很快就把陆远送到了枫林镇的市政大厅。

    L级驾照的考试只是考交通规则而已，只要用电脑在网上答题就行，答完之后立刻就能知道成绩。陆远这段时间的努力没有白费，他轻松地拿到了九十八的高分。

    “太好了，你考试通过啦！”看到这个成绩的杰里米欢呼起来，看起来比陆远还高兴：“为了庆祝你考试通过，晚上应该请大家喝一杯才对！”

    看着眉飞色舞的杰里米，陆远忍不住吐槽：“总觉得你是想骗我的酒喝！”

    不过陆远不是个小气的人，反正只是请几位邻居喝杯啤酒而已，这点钱他还是花得起的。

    所以晚上陆远和杰里米-克拉克森、詹姆斯-梅、理查德-哈蒙德以及另外几位关系比较好的邻居，都来到镇上的酒吧，庆祝他顺利拿到L级驾照。

    詹姆斯-梅他们一看到陆远就露出了意味深长的笑容，理查德-哈蒙德更是忍不住问他：“杰里米说你害怕蜘蛛，是不是真的啊？”

    陆远实话实说：“我是挺讨厌这些小虫子的。”

    詹姆斯-梅拍拍陆远的肩膀道：“澳大利亚可是蜘蛛的乐园，你可要尽快习惯和它们一起生活。”

    另外几个邻居也纷纷表示，在澳大利亚生活，怕蜘蛛是绝对不行的。也只有陆远这个外乡人才会这样，像他们这样土生土长的澳洲人，是绝对不会害怕什么蜘蛛的！

    陆远等的就是这句话，笑吟吟地道：“这可不一定，我就知道有个人比我更害怕蜘蛛！”

    这话让杰里米有种不祥的预感，连忙讪讪地道：“时间不早了，我要回家睡觉啦！”

    然而陆远却拦住杰里米：“别走，和我们一起看看你的英姿嘛！”

    在其他人不解的目光中，陆远拿出手机播放了白天拍摄的视频。看到视频里的杰里米一面叫“蜘蛛”一面跳踢踏舞的样子，所有人都忍不住哈哈大笑起来。

    理查德-哈蒙德被啤酒呛到了，一面咳嗽一面对杰里米道：“你还好意思嘲笑陆远，结果自己还不如人家呢！”

    “你们知道什么，当时我脚边有几千只，不，上万只蜘蛛，谁看到了都会害怕！”杰里米涨红了脸为自己辩解：“怕一群蜘蛛不算胆小，面对那么大一群蜘蛛，能叫害怕吗？”

    然而因为视频分辨率的关系，大家根本看不清杰里米周围有多少蜘蛛，自然把他的话当成了借口。众人一面喝酒一面嘲笑杰里米，空气中充满了快活的气氛。

    詹姆斯-梅喝了口啤酒，小声问陆远：“枫糖季节已经过去了，现在看起来农场的污染情况正在好转，接下来你有什么打算？”

    陆远随口回答：“当然是好好经营农场，先把投资的钱赚回来啊。”

    詹姆斯-梅笑着追问：“具体准备怎么做呢？”

    陆远还没认真考虑过这么问题，刚开始也不知道怎么回答好。不过当他看到其他人还在嘲笑杰里米害怕蜘蛛的时候，突然脑中灵光一闪，充满信心地对詹姆斯-梅道：“这第一步嘛，我准备在农场种植有机蔬菜！”

