    司阳将剩下的蓝色功法和白银功法全部用邮件方式发给了池月，两种黄金级功法也各发了40本给池月。

    结果等了半天也没见池月给自己回复。

    他知道池月肯定有什么事要办，也没再催池月，而是开始计划下一次的袭击。

    那池月在干什么呢？

    竟然连司阳的邮件都不能及时回复呢？

    一个小时前白玉镇来了一辆马车，马车径直到了桃园酒馆门口停下。

    马车上下来了两个年轻的文士进了酒馆中。

    这个酒馆可不是目前玩家能消费起的，就算是里面最普通的青酿酒，一斤装的一壶也得20银币，惊鸿酒高达80银币一壶。

    至于蓝山酒这里肯定是有，不过蓝山酒不要钱，却要有资格上二楼才能喝到。

    这桃园酒馆比较特殊，所以门口时常会有玩家远远的盯着。

    对此池月和司阳也没有太好的办法，白玉镇既然开放总不能不让玩家在这看吧，那样也太霸道了些。

    这两个文士进去之后有玩家故意到门口晃了一下，在门口两名武师的注视下又急忙离开，但是玩家们很快就知道了那两名文士是上了二楼。

    这些天下来已经有玩家打听除了这桃园酒馆的情况，能上二楼的都不是一般人。

    池月没有理会司阳就是因为她从后门也到了桃园酒馆，而且已经知道了这两人是谁。

    华歆字子鱼，管宁字幼安就是眼前这两人的名字。

    就算池月之前并不怎么玩游戏，临时抱佛脚的她也知道这两位，确切的说应该是三位，还有一位叫邴原字根矩。

    这三人被称为一龙，最有名的自然是华歆，号称龙首，邴原号称龙腹，管宁号称龙尾。

    这次这龙首和龙尾竟然一起来了，池月自然要尝试着留住。

    这龙首和龙尾两人还有一段很著名的典故，典故就是割席断交。

    大意就是华歆这个人很在意身外之物，还想要攀权附贵，后来管宁看不起他而与华歆割席断交。

    “既已前来为何不以面目示人？莫非是看不起我二人？须知我二人早已举孝廉，身份还要胜过你这不死者镇长。”

    华歆见池月竟然带着面纱就故意说道。

    “子鱼，岂可如此无理，我二人来者是客，镇长大人如此必有缘由。”

    管宁急忙对华歆说道。

    “子鱼先生出言如此无理是看不起我一介女流还是本性善于欺人？”池月竟然一点面子都不给华歆。

    这家伙绝对就是故意的，说白了就是觉得自己身份不够。

    “好一个无状妇人，就算是你们郡守大人见到吾也要以礼相待，小小妇人竟然如此怠慢我等，幼安，我们还是速速离去吧。”

    华歆气的拂袖而起。

    “华歆，你要走便走，何必在这装腔作势，我这的美酒也不稀罕招待你这种人。”

    池月说着又转头对管宁说道：“幼安先生恕罪，我夫君有交代过，凡来者必为上宾，此乃此地独有蓝山酒，还请幼安先生品尝。”

    池月说完之后手中就多了个小碗放在管宁面前，同时又拿出一个酒壶倒上了半碗。

    华歆还想发作，但是一看清池月拿出的碗眼睛就直了，管宁也是一样，以他们的眼力自然不难看住这碗是宝物。

    “多谢镇长大人，这蓝山酒之前只能慕名而已，没想到竟然出自此地，多谢镇长大人。”

    管宁说完也不客气，直接捧起小碗深饮一口。

    “嚇......真乃绝世名酒，当今世上难寻之佳酿。”半晌后管宁深深吐出口酒气赞叹道。

    这下把一边的华歆给急的不轻，干咳了好几声池月也不理他，使得他十分的尴尬。

    “镇长大人，可否给华某也来一碗？”华歆忍不住主动开口要酒喝。

    “既然子鱼先生开口，自然可以，这是本地独有特产惊鸿酒，请二位在品尝一下。”

    池月再次拿出一个宝碗放在华歆面前。

    只是这次她倒的是惊鸿酒。

    “好酒，没想到此二种酒都出自此处，快快再给我来一碗蓝山酒。”华歆放下碗后竟然又要蓝山酒。

    只是这次池月有没理他，这华歆竟然比资料上说的还势利。

    “不知道二位到此所谓何事？难道就是为了喝酒？”池月故意问道。

    “那是自然，之前听闻颍川有美酒，但是去晚了已经售罄，幸亏那陈家之人透露此酒产于并州，我二人专程来寻。”

    华歆回答的倒是很干脆。

    “既然如此那就请二位再饮一碗，美酒虽好也忌贪杯。”池月又给两人再倒了一碗惊鸿酒后说道。

    “镇长大人这是何意？难道怕我们会差你酒钱不成？更何况我二人回去只要替你这微微宣扬一番，定能让你获得更多的客源，岂可如此吝啬？”

    华歆很不满的说道。

    “自然不怕二位付不起酒钱，小妇人请的是不会收钱的，但是二位要是继续再喝就得支付酒钱。”

    池月一点都没有领情的意思。

    什么你帮忙宣传，那之前司阳的办法算什么？

    这华歆还真挺能装的。

    “你......那好，给某来十坛蓝山酒，十坛惊鸿酒。”华歆也是有些恼火的说到。

    “好的，不知子鱼先生要大坛中坛还是小坛？”池月看了眼管宁后对华歆问道。

    见管宁只是微笑不语她倒是放心了。

    “自然是......小坛，大坛我如何拿的下。”

    华歆还是很聪明的，感觉不对还是要的小坛。

    “子鱼先生，这是您要的二十坛酒，蓝山酒二金一坛，惊鸿酒一金一坛，一共三十金，谢谢。”

    池月直接在桌上放了二十小坛后对华歆说道。

    “这这......你这是黑店吗？这点酒竟要30金。”华歆被吓了一大跳。

    当然更多的是他没想到池月竟然真开口要钱。

    他当然见过不少不死者见到他的嘴脸，一个个恨不得直接跪那抱自己的腿，结果这一个小小的女不死者竟然敢这样对待自己。

    他华歆现在还没正式出仕，也并非豪门世家，一下哪能拿出三十金。

    “子鱼先生你这就不对了，我这里可是明码标价，难道你进来之时没看到？”

    池月指着一边墙上怪着的两个牌子反问道。

    华歆这才看见确实有两个牌子，也不算小，上面清清楚楚的写着惊鸿酒一斤一金，蓝山酒一斤两金。

    华歆的脸色这些变的可精彩了，人家既然已经标明了价格，自然不存在欺诈，这酒别处也没有。

    “之前听闻镇长大人提及夫君，不知道您夫君何在？”这时管宁突然对池月问道。

    “不瞒幼安先生，我夫君往北方教训匈奴去了，一时半会无法返回。”池月到也没有隐瞒说道。

    “教训匈奴？可笑，就凭尔等不死者现在的能力送死还差不多。”华歆又插嘴说道。

    “唉，镇长大人，今日多有得罪，我二人还是先告辞了。”

    管宁虽然对华歆很不满，但是他也不太相信池月的话。

    就凭目前的不死者还想教训匈奴？

    怕是去买个教训还差不多。

    “既然如此这些酒二位就拿着吧，我替我夫君做主送与二位，另外二位要去哪我倒是是可一送一送。”

    池月最后还是把酒送给了两人。

    虽然她对两人看不起自己和司阳不满，但是司阳说过这个时候的人就这样。

    池月是从后院直接让两人上的马车，然后她亲自骑着红云带着二十名弓骑和银雀一起送华歆和管宁离开。

    “这路不对，难道你想掳了我二人不成？”华歆很快就发现马车前进的方向不对。

    因为这是往镇子里面走的，不过这时华歆也注意到池月骑的马暗道一声好神骏的马，心里似乎明白了些什么。

    “二位放心，真要掳二位岂用费如此周章，这样走才是最快的。”池月回答道。

