    第3900章 相反位面的敌人

    “还活着？”

    盘蛇看到漆黑人影，微微一愣。

    之前那可是他愤怒之下最强的一拳。

    无论是谁，被那一拳打中，必死无疑。

    可这漆黑人影却完好无损，奇怪的狠！

    “林少，你帮我照看一下盘玉，那个怪人我来对付！”

    说完，盘蛇消失在了原地。

    再出现时，他来到了漆黑人影的身后，一拳轰向漆黑人影的脑袋。

    漆黑人影脑袋一偏，将他这一拳避开。

    接着，漆黑人影手臂弯起，向后一推。

    砰！

    手肘正中盘蛇的胸膛。

    一种仿佛被大山砸在身上的感觉传出，盘蛇连续后退了几十步，嘴角有鲜血溢出。

    他抬头看向前方的漆黑人影，想开口说话。

    却在这时，漆黑人影消失不见。

    盘蛇大惊，目光四处寻找。

    一道阴森之气从侧方袭来。

    盘蛇连忙举拳，对着那道阴森之气轰了过去。

    拳出，如蛟龙出洞，与那阴森之气撞在一处。

    轰！

    气浪席卷，阴森之气被轰散。

    盘蛇抓住时机，将缠绕在自己肩膀上的巨蛇甩了出去。

    巨蛇瞬间来到了漆黑人影的脖子上。

    张开巨口，便咬了下去。

    蛇毒从其蛇牙喷涌，漆黑人影身躯颤抖了起来。

    “被我的蛇咬到，你死定了！”

    盘蛇自信心暴涨，发出了这样的宣言。

    漆黑人影用力想把盘旋在他脖子上的巨蛇弄下来。

    可惜，巨蛇缠绕的很紧，根本无法拨掉。

    “说，你到底是谁派来的？”

    盘蛇上前一步，厉声喝问。

    直觉告诉他，这人说不定跟盘刀有关系。

    漆黑人影没有开口，他仍然在一边拨弄巨蛇，一边搜寻什么。

    忽然，在他的前方有一只分魂在游荡。

    他单手对着那分魂一招。

    分魂好像受到巨力吸扯一般，被拉到了漆黑人影的面前。

    恐怖的一幕出现了。

    漆黑人影竟张口将那分魂直接吃掉了！

    盘蛇难以置信的看着对方。

    吃分魂?这是什么怪物？

    这时，吃完分魂的漆黑人影双手向上一抬。

    一股难以形容的巨大气势涌起。

    缠绕在其脖子上的巨蛇，忽然张开大口，发出痛苦的嘶鸣。

    血痕在巨蛇的身上出现。

    看到这一幕，盘蛇连忙叫道：

    “快，离开那个怪人！”

    可惜，他的命令下的太晚了。

    在他的声音刚落，那条巨蛇身躯寸寸崩裂，碎成了上百段，最后掉在了地上。

    盘蛇身体在颤抖，跟了他几百年的蛇宠，就这样死了，这一瞬，他有大脑都有些空白了。

    漆黑人影忽然抬起了右手，一道漆黑的气息在其手掌上凝聚。

    咻！

    漆黑之气向盘蛇射来。

    而盘蛇还在发呆，蛇宠的死，让他无法接受，整个人都愣在原地。

    林天佑脚步踏出，仿佛闪电一般冲出。

    轰！

    场中巨响爆发，漆黑之气被一掌拍飞。

    “幽冥之气？”

    林天佑的七星掌与那漆黑之气接触的瞬间，面色便微沉下来。

    这股气息，他无比的熟悉。

    正是冥界才拥有的。

    只是让林天佑无法理解的是，为什么对方的幽冥之气会如此恐怖？

    已经相当于他们当年在冥界当鬼帝时的力量了！

    林天佑抬头看向那漆黑人影，他记忆里，冥界不可能出现新的鬼帝！

    漆黑人影也十分好奇的盯着林天佑。

    在他的印象里，没有人能正面与他的幽冥之气下抗横。

    活人一沾到这股气息，必死无疑。

    而死人或是灵体沾到，也会被溶解化作他力量的营养。

    “你是何人？”

    一直不曾开口的漆黑人影终于说出了第一句话。

    林天佑看了盘蛇一眼，这个家伙还在发愣。

    他直接一脚踢了过去。

    盘蛇吃痛，终于回过神来。

    “盘蛇，带着你的那个女人找个安全的地方躲着，可别死了！”

    林天佑吩咐道。

    好不容易让这些人欠了他的恩情，林天佑还打算带着盘蛇去见他们的大长老，有了这份恩情，林天佑相信一定能成功进到圣地。

    可要是盘蛇死了，那就没有人承认他的恩情了。

    “他杀了我的蛇宠，这仇我要报！”

    盘蛇摇头，目光带着杀意，死死盯着漆黑人影。

    林天佑眉头微皱，“你不是他的对手，跟他打你会死！”

    盘蛇顿时感觉到自尊心受损了，“林少，你这是在看不起我吗？”

    林天佑想说，没错，本少就是看不起你，但又担心这个家伙会一生气冲过去被秒杀。

    “都这么大的人了，别再任性，你还有更重要的事情要做，死在这里是你所想？”

    林天佑说完，一挥手，盘蛇整个人被甩了出去，落在了盘玉的身边。

    盘蛇大惊。

    他知道林天佑是个厉害的人物，可没想到，居然这么厉害，单手一挥就能把他甩到这么远。

    他好歹也是个中阶战士，虽然是还没有学过压缩禁术，但也不容被人小觑的。

    这一刻，他沉默了。

    “小人族，我问你的话，你还没有回答！”

    漆黑人影再次开口。

    对林天佑半天不回答的态度，十分的恼火。

    “本少是谁，重要吗？”

    林天佑笑了笑，下一刻，他凌空一掌拍出。

    掌心七颗星芒汇聚成一道无比袭击的掌影，直轰向漆黑人影。

    可却在这时，漆黑人影四周的空间出现了扭曲，他整个人慢慢淡化起来，最后消失不见。

    七星掌影则落在他之前站的位置，将地面轰出了一个巨大的掌洞，地面震颤不已。

    “空间移动？”

    林天佑后退一步，开始小心戒备。

    刚才的空间扭曲，他下意识认为就是空间术法。

    毕竟他不是空间术法的高手，只能凭借外观来判断。

    却在这时，漆黑人影突然出现，一只手已经点向林天佑的眉心。

    “糟糕，不是空间术法，是跨界术法！”

    林天佑心头暗惊，这时才弄清楚了对方的术法。

    跨界术法，跟林天佑的鬼舞步术法一样，并不是真正意义上的空间术法，而是从这个世界，跨到相反的世界，进行世界位面的转移术法。

    而相反的世界，则像是阳界与阴界一样。

    盘古世界如果是阳界，那么相反的世界则是冥界与阴界！

    (本章完)

