    【Echo】：我押两个积分，换你所有积分＋金币，来不来？

    一行字，静静地躺在PK申请栏里。

    却，吸引了简以楠所有的主意。

    她只关注“Echo”这个名字，至于后面那一句话，她只是随意扫了眼，就果断将所有“积分＋金币”押了上去。

    她回了一个字。

    【简以楠】：好。

    同意PK的那一瞬，房间自动生成，两人的对话公开显示，看得一众奔涌进来的观众们，一愣一愣的。

    【自己押两个积分，却让简以楠押全部？卧槽，这人要不要脸的。】

    【Echo谁啊？】

    【长宁省第一名，前段时间在《画·妙手丹青》里以“毒舌”形象出圈的，后来又在全国直播上公开挑衅世界的英雄，哦，还是个参加比赛时发长文卖惨的小白花。反正谜一样的人物。】

    【白术：我人设崩坏的速度，永远赶不上我换人设的速度。】

    【这次拿的是不要脸人设？】

    【熟悉的白大剧本。[震惊]听说白术是白大的女儿，你们知道吗？】

    【Echo提出这么不要脸的要求，结果简以楠还同意了？靠，简以楠的积分和金币，加起来都过三百了。Echo这是白嫖呢？】

    【楼上冷静，给简大大一点信心。她怎么会输给Echo？就当Echo主动给简大大送俩积分吧。】

    ……

    观众们一进PK房间，瞧见她们各自押的筹码，就是一惊。随后看到她们俩的对话，就更觉得惊奇了，当即噼里啪啦敲着键盘发表意见，讨论区可以说是很热闹了。

    这时，PK的题目生成，属于【分镜-惊悚】的归类，题目主题是“主人公躲在狭窄的通风口，被凶手找到”，具体的细节，任由双方漫画家自由发挥。

    白术和简以楠二人，都在同一时间开始了创作。

    只是，一个选择从主人公视角下手，一个选择从凶手视角下手。

    【分镜-惊悚，这不都是白大擅长的吗？】

    【选择‘凶手视角’的人，是简以楠吧？没有一点实力，不敢挑战这个。】

    【肯定是简以楠啊，她有这个实力。除非白术真的是白大女儿，在白大这里经历过特殊辅导，不然区区一个新人，怎么敢挑战这样高难度的视角？】

    【emmm这个题目很老套，但是以凶手视角为切入点，真的很新奇啊。很想看看，如果是白大亲自出马，会怎么发挥。】

    ……

    开头的布局还看不出个所以然，围观的观众一边八卦一边评价，讨论区热火朝天。

    同时，观众的数量，也在呈指数级增长。

    【前来围观简以楠。】

    【前来围观简以楠。＋1】

    【前来围观简以楠。＋2】

    ……

    【一直在关注Echo，结果一天都没等到人。本来想放弃了，结果她又跟简以楠PK上了……她这是想今天就卷铺盖走人吧？】

    【笑死了。看了综艺的话，脑海里浮现出白术理直气壮说出两个积分的样子。】

    【这个Echo究竟是哪门子的奇葩？两个积分，也说得出口。】

    ……

    【听说白术是白大的女儿，特地赶过来打卡围观。】

    【听说白术是白大的女儿，特地赶过来打卡围观。＋1】

    【听说白术是白大的女儿，特地赶过来打卡围观。＋2】

    ……

    总而言之，基于各种理由前来围观的观众，都有。

    反正人多，讨论区热闹，他们敲键盘聊天，时间过得飞快。

    直至——

    讨论区里反复有人刷【快看神级分镜】，他们才停下扯犊子的心思，去围观PK。

    这一看，傻了眼。

    双方PK已经进入白热化阶段，分镜初具雏形。

    围观群众已经能根据现在展露的结果“投票”了。

    以“主人公”视角作为切入点的，其实很厉害，分镜衔接流畅，画面干净利落，通过细微表情和压抑环境的刻画，给人一种毛骨悚然的感觉。

    然而，太多的作品都是以这个入手的，哪怕是再精彩，也缺少一点“惊喜感”。

    同时，在诸多优秀的作品里，光芒被遮掩。

    可——

    隔壁的情况，让他们傻了眼。

    好不含蓄的血腥画面，简单粗暴，一刀劈下的那一瞬，占据着视野，足以让读者对主人公感同身受，看一眼便浑身汗毛竖起，整个人僵在原地，连呼吸都是凉的。

    从里到外，由血液到皮肤，一切都将凝固。

    血腥、变态、刺激。

    让他们不寒而栗。

    【传说中的暴力美学。】

    【我靠！我不看漫画，是冲着美女来的。原来漫画这么有魔力吗？这两个作品，都让我觉得窒息。】

    【凶手视角完胜啊。这分镜简直绝了，跟着凶手视角看世界，又刺激又紧张，隔着屏幕都能嗅到那股血腥味儿，我踏马整个人都要变态了。】

    【我投了凶手视角一票。】

    【画漫画的心里都住着一个变态吧……】

    【天才不愧是天才，简以楠牛掰。】

    【这么确定简以楠就是选择凶手视角的那个？】

    【→_→楼上在说笑呢吧。一个新人，连传统套路都不一定能掌控好，哪里敢挑战新奇的套路？何况，白术以主人公视角画成那样，已经很不错了好吧，又没说她一无是处。】

    ……

    在观众议论着“选择凶手视角”的人是谁的时候，双方的票数正在以肉眼可见的速度拉大。

    “主人公视角”确实很棒，可是，遇上了惊艳的“凶手视角”，所以，读者理所当然选择了后者。

    票数呈现出2倍、3倍、5倍、10倍的差距，并且，这个差距还在持续扩增，时刻都在发生变化。

    【简以楠赢定了。第一周的PK，三连胜啊。】

    【提前恭喜简大佬。】

    【我以前单知道简以楠牛掰，没有想到，她竟然可以这么牛掰。】

    【我正式宣布，简以楠靠这一个分镜，可以封神了！新一代漫画家排名第一！谁有意见？！】

    【没意见。】

    【没意见。＋1】

    【没意见。＋2】

    ……

    观众们这一波节奏带的飞起。

    除了一开始有几个人质疑外，似乎没有什么人再怀疑“选‘凶手视角’的人是白术”。

    他们几乎不约而同地承认了——

    白术作为一个新人，尚且不具备这样的能耐。

    距离PK结束还有一段时间，两个作品的差距越来越明显，到后期，几乎没有人再给“选主人公视角”的作品投票，偶尔加的那一两票，都是门外汉给的同情分。

    而，

    这样新奇另类的切入点，吸引的热度难以想象。

    后面十分钟，观看人数骤增，直接突破500万。同时，还涌现出不少漫画家，在讨论区对这两部作品进行专业点评。

    【以简以楠现在的实力，进国际排行榜前一百，应该完全没问题了。】

    【我前不久刚跟简以楠PK过，当时虽然输了，但跟她的差距我觉得还可以努力缩短一点。现在……她的成长速度恐怖如斯啊！】

    【简以楠我女神。】

    ……

    【你们有没有发现一个盲点？Echo的账号……四个项目，全都是初级一阶诶。】

    【？？？】

    【艹，不是说集训营这一周都要线上练习吗，最起码四个小时。就算是猪，每个项目都能往上蹦个一两阶吧。】

    【白术：我凭实力偷懒，有什么问题吗？】

    【白术是真的想跟简以楠PK完就滚蛋吧？】

    【哈哈，以白术那嚣张傲慢的性子，我觉得她向简以楠发出PK申请时，绝对是相信自己可以赢的。如果不按照这个逻辑的话，她没理由让简以楠押上所有筹码吧？】

    【白术确实过分自信。虽然有点实力吧，但也就那样。不知道她哪儿来的勇气。】

    【讲句实话，想看到白术哭。我现在一想到她在综艺里的表现，都恨得牙痒痒。可怜我们家时宝宝。】

    ……

    当PK结果已成定局的时候，讨论区风向突变，开始集中炮火来喷白术，说白术的不是。

    诸如性格嚣张傲慢、目中无人；依靠背景上的大学、查不出高考成绩；各种卖人设，还不统一，什么情境立什么人设，没自己性格，太假了……

    然后——

    六点整。

    PK结束，结果公布。

    【……】

    【……】

    【……】

