    第四宇宙，人族疆域，

    江词分身的一缕灵识，进入了通天山河图，来到人族召开道君会议的星空中。

    此时，那张巨大的长桌前，人族的各位道君和明天尊，都已到齐，只是都有些心不在焉，在焦急的等待着。

    “江词来了！”明天尊和诸位道君强者的目光，顿时汇聚而至。

    九霄道君直接开口问：“江词，我们刚刚得到一则消息，是第一宇宙尸族的天尊主动传给我们的，

    说是一个名为八云神将留下的传承，出现在万界墟，

    并且尸族的天尊说，正在那座墟界空间闯荡的七位道君中，有你一个？”

    “八云传承是什么情况？”明天尊也询问道。

    其他的人族道君，也都紧盯着江词，都有些急切和期待。

    虽然从尸族那里得到了这个消息，可尸族知道的也不多，或许并没有完全公开，只是传出一部分，

    大家都迫切的想知道，这传承究竟是什么。

    “明天尊，师尊，还有诸位，大家请看，”江词没有任何隐瞒，立刻将自己本尊在那座墟界空间的经历，完全具现出来，

    一幅幅幻影，从他们进入墟界空间开始，在第一座广场见到八云神将，然后祭坛筛选，再到闯九界桥，全部呈现了一遍。

    看到这些，明天尊和诸位道君，脸色都变了，

    有的神色凝重，有的激动，也有的充满了忌惮和担心。

    江词轻声道：“情况就是这样，八云传承，是来自无数量劫时代以前的一个强大传承，

    这是机会，但同时伴随着大凶险，

    现在还未真正接触到传承，就已经陨落了两个顶尖的宇级道君了，

    而且，这个传承注定只有一位传承者，甚至我和拓野道君他们，都会失败，都会陨落！”

    “不过，这是我第四宇宙人族的机会，我应该闯下去！”江词看向明天尊和九霄道君。

    明天尊和九霄道君都微微颔首，

    如果说谁最有希望得到八云传承，在场的人族高层都很清楚，肯定是江词！

    因为江词还是五转真君，就已经拥有半步天尊战力了，

    这等天赋，恐怕任何一个超级强者，都愿意选他为传承者！

    “江词，你专心去接受传承，不要为我们这边分心，”明天尊叮嘱道，“我们如果真有安排，会再通知你。”

    “是。”江词点点头，随即离开了道君会议，

    ……

    无边无际的混沌海中，能够不惧量劫危机而永恒存在的，只有两大圣地宇宙，分别是钧天圣地宇宙和红莲圣地宇宙。

    这两者之间，无论是比较存在时间长短，还是比较整体实力强弱，或者底蕴深浅，

    都是钧天圣地胜出，这是混沌海公认的第一大势力！

    钧天圣地宇宙的无尽星空最深处，有巨锤神界，

    巨锤神界内聚集着整个圣地宇宙九成的劫仙强者、九成九的真君强者、所有的道君强者和天尊强者，

    整个世界美奂绝伦，各种文明风格的建筑，数不胜数，

    层峦叠嶂之间，又有奇花异草，充满了宁静祥和，只是置身其中，就能让心神得到安宁，铅华尽去。

    在巨锤世界中央，是一柄顶天立地的灰蒙蒙巨锤，不停的散发着一道道无形的波动，扩散至整个世界。

    “风！”

    “雷！”

    “唔！”

    波动中，隐约带着声音，令人迷醉，不禁沉浸其中。

    在巨锤四面八方，盘膝坐着一道道身影，一眼看去，也看不到尽头，乌泱泱的一片。

    轰隆！

    突然，凭空一声雷鸣，整个巨锤开始震颤，散发出蓝色的光芒。

    呼！

    同时又有冲天的龙卷风在巨锤四周凝聚、呼啸，

    风雷交加之间，巨锤表面的灰色尘埃褪去，逐渐显露真身，

    只见是一柄黑色巨锤，表面的金色纹理，仿佛是这天地间的至理，令人敬畏。

    “至尊的至宝……”

    “至尊巨锤显露真身，至尊要显灵了！”

    “至尊！”

    “拜见至尊！”

    原本这顶天立地的巨锤四周，盘膝坐着的无数劫仙、真君，以及道君、天尊，都在静修。

    此刻，他们一看到巨锤出现这么大的动静，在震惊的同时，皆是激动不已，

    很多劫仙、真君脸上都露出狂热的表情，有的甚至是嚎啕大哭，恭敬的跪伏在地，身体激动的颤抖着。

    钧天圣地宇宙，已经存在了不知多少个量劫时代，

    钧天至尊，在整个圣地宇宙生灵的心目中，就是至高无上的存在！

    因为是至尊，赐予了他们永恒的生命，可以无惧量劫危机，享受着寿元无尽的安宁。

    然而，在无尽岁月中，钧天至尊却仿佛不存在一般，很少现身，

    就连圣地宇宙内的很多道君，活了诸多量劫时代，都没能亲眼见过钧天至尊。

    至于圣地之外，在浩瀚的混沌海，也从未有强者见过两大圣地宇宙的至尊。

    只闻其名，不见其身。

    这也是当初紫霄天尊能以天尊无敌的实力，被誉为混沌海第一强者的原因所在。

    若是和已经永恒的钧天、红莲两大至尊相比，紫霄天尊肯定差了很多，

    但是，谁都没见过这两大至尊，就算两大圣地宇宙的强者，都极少有强者能见到至尊，

    所以，这极少现身的两大至尊，在混沌海只有威慑力，并不像紫霄天尊那样，当初在混沌海大杀四方。

    尤其是钧天至尊，现身的次数，更是少得可怜，

    而他每次现身，至尊巨锤就会显露真身，风雷大作。

    “至尊要现身了！”

    “至尊！”

    那些身处钧天圣地其他地方的道君强者，也皆是震惊、激动。

    “我出生到如今，已经过去足足65个量劫时代，从未见过至尊，今天终于要见到了！”一个道君激动五分，甚至连正在教导的麾下弟子都顾不得，直接施展瞬移，向巨锤神界赶去。

    “上次得见至尊，已经是198个量劫时代之前了！”

    “快，以最快的速度赶往巨锤神界！”

    整个巨锤神界，都陷入了一种癫狂的状态，

    钧天圣地是混沌海当前最古老的圣地宇宙，诞生自这个宇宙的生灵，骨子里天生就有一种骄傲，

    他们睥睨整个混沌海，甚至隐隐瞧不起红莲圣地宇宙，

    因为从圣地宇宙的大小可以比较出，他们的钧天至尊，要比那位红莲至尊强很多！

    绝对的骄傲，同时他们心中又极度崇拜钧天至尊。

    ……

    一道道身影，从各个地方，聚集在至尊巨锤下。

    有的跪伏在地上，有的站着，有的则是立在半空中。

    在这个时候，还敢悬浮在半空的，都是道君和天尊，数量超过了五百位，

    他们分散在至尊巨锤周围，个个恭敬无比，等待着至尊降临。

    “风！”

    “雷！”

    那隐约传来的声音，越来越响，最终在天地间轰鸣。

    在场的每个强者，在这声音中，包括那些天尊，心神都受到了影响，都陷入沉醉。

    哗……

    一道冲天光柱，从巨锤顶端喷涌而出，

    紧接着，一道无比耀眼的身影，在光柱中凝聚成型，

    他穿着纹金黑袍，身周有微风盘旋，电光闪烁，

    那些风仿佛蕴含着浓郁的生机，向四周吹拂。

    此刻，下方无论是跪着的、站着的、还是悬在半空的，数以亿计的强者们，都有一种无比的舒适感觉。

    很多体内积累了无数纪元的暗伤，也瞬间恢复。

    嗡！

    刚才陷入沉醉的所有生灵，包括天尊，都在微风的吹拂下，清醒过来。

    看见那道耀眼的身影后，他们立刻狂热而又恭敬的喊道：“拜见至尊！”

    钧天至尊俯瞰下方，全身被雾蒙蒙的微风笼罩，夹杂着闪烁的蓝色电光，让人看不清他的长相，

    那几位天尊强者、数百位道君强者，都感受到了一种来自灵魂深处的威压，不由自主的产生臣服之心。

    “我听闻，在混沌海三大绝地之一的万界墟，出现了一个传承，名为八云，可有此事？”钧天至尊缓缓道。

    “有！”为首的一位天尊强者，恭敬的回答。

    他们也是刚收到消息，不过圣地宇宙内发生的一切，肯定瞒不住钧天至尊。

    “这八云传承，在无尽量劫时代以前的那个文明中，也是最顶尖的传承之一，

    我命令……万罗天尊，你亲自护送圣地的50名道君，500名真君，5000名劫仙，

    以最快的速度赶往万界墟，送他们去争夺传承！”钧天至尊悠然道。

    “是，至尊！”一个身材壮硕的八臂男子连忙上前恭敬的行礼。

    万罗天尊，是极为古老的存在，

    在不知多少个量劫时代之前，就成为天尊了，和钧天至尊也是同一个时代的存在，

    他的小型宇宙也早已被量劫危机毁灭，只能依附圣地宇宙，才得以生存。

    “那八云传承，最终只有一个传承者，其他去闯荡的，皆有生命危险，尔等可有自愿者？”钧天至尊俯瞰下方，

    “我愿意！”

    “至尊，我愿意！”

    “至尊。选我吧！”

    几乎瞬间，下方跪伏的劫仙们，和站着的真君，都狂热的喊着。

    站在半空中的道君虽然不多，但也有大半自愿前去。

    “很好。”钧天至尊满意的点头，

    “那便由长老们商议，定下详细名单，务必以最快的速度定下，以最快的速度赶往万界墟！”

    “50名道君、500名真君、5000名劫仙，一起去尝试！”

    “那八云传承，我钧天圣地必须得到！”

    “我，钧天，需要这份传承！”

    钧天至尊的目光扫视下方的一切。

    “是！”

    顿时，那些强者们，皆是激动的行礼。

    至尊需要的传承？

    这句话，让大家变得更加狂热。

    仅仅片刻，名单出来了。

    万罗天尊驾着一艘剑形飞舟至宝，带着钧天圣地的诸多天才，离开了钧天圣地宇宙，在混沌海高速前进。

    “已经有30多个量劫时代，没有进入混沌海了，”

    “我既现身，必定要将这次的传承，带回我钧天圣地！”

    ……

    与此同时，

    当消息传递到红莲圣地宇宙时，那位同样神秘无比的红莲至尊，也出现在世间，

    她下达类似的命令，让圣地内的后辈们，去争夺并带回那个八云传承！

    “是！”

    “谨遵至尊令！”

    “这传承必定是我红莲圣地的，我族拓野道君已经在那里，我们的优势最大！”

    “按照至尊命令，选出30名道君，300名真君，3000名劫仙，由尘谂天尊护送前往万界墟！”

    “出发！”

    ……

    实力最接近两大圣地宇宙的天羽族，相比而言，要更加疯狂。

    因为他们的整体实力虽强，是混沌海的第三大势力，可他们依旧面临着量劫危机。

    量劫将至，他们若是不能永恒，那现在的繁荣昌盛，也只是过眼云烟，最终会被无尽的时间长河淹没。

    此刻，天羽族九大圣主的化身齐聚，

    “我们当年得到的那座天尊墟传承，曾经记载了一则讯息，

    这一界，是被放弃的一界，不会再有永恒路降临！

    当年的钧天至尊、红莲至尊，很有可能就是从万界墟得到了永恒传承，

    所以才能超越天尊，开辟永恒圣地！”

    “这次的八云传承，超越了当年我们得到的天尊墟传承，里面肯定有修成永恒的方法！

    所以，这次是量劫降临前，我们唯一的机会！”

    “我族现在有两位道君在里面接受传承，我们的优势很大！”

    “从那位八云神将的话语推测，这次应该不单单是道君能接受传承，或许真君、劫仙，都能去尝试接受传承！”

    九大圣主的化身在虚空中交谈着，

    “我愿意去，我有全套的六阶至宝，又是二步天尊，整个混沌海，实力超过我的，也没几个，

    就算在其中遇到危险，我就不信，那八云神将陨落了无尽量劫时代之后，留下的手段，还能杀了我不成？”第四圣主开口道。

    “我和老四一起去。”第一圣主也轻轻点头。

    “不行！”

    “师尊，你怎么能去，即使得不到这次的传承，又无永恒路降临，你也可以去尝试闯永恒！”

    “是啊，第一圣主，你不能去冒险，我们还有闯永恒的机会！”

    “天羽，不可乱来。”

    其他几位圣主，纷纷开口拒绝。

    第一圣主是天羽族实力最强的，他去冒险，若是陨落了，那天羽族在混沌海的地位，肯定要受到一定的影响。

    “论实力，我比当年的紫霄天尊还要差不少，就算和那个明天尊相比，也只是相差无几。”第一圣主感慨道，

    “闯永恒哪有那么简单，那混沌海无尽虚空上面的界壁，凶险无比，即便当年的紫霄天尊都不敢轻易去闯，

    我连紫霄天尊、明天尊都无法超越，想要成功穿过界壁，可能性微乎其微！

    这一次，怕是我们天羽族达成永恒的唯一机会！”

    第三圣主摇头道：“老大，活着便有机会，量劫降临之前，还有时间，这次不行，还有下次，

    可一旦你陨落了，我们天羽族或许会陷入动荡，以后再有其他机会，我们就是想争也没办法争到手了，

    还是我和老四去吧，我实力虽然比你差，但也是三步天尊，足以应付那八云神将留下的手段了。”

    第一圣主思量片刻，最终点点头，“好，那你便带着我的七阶元神至宝过去。”

    七阶元神至宝，是天羽族当年从那座天尊墟获得的，也是天羽族唯一的一件七阶至宝。

    第三圣主没有拒绝。

    很快，天羽族派出第三圣主、第四圣主，带着足足20位道君，200位真君，2000位劫仙，赶往万界墟。

    对天羽族而言，这已经是很疯狂的举动了。

    除了两大天尊，这些道君、真君、劫仙，也全是同级别强者中的天才翘楚，陨落一个，都要心疼好久，

    这次，要是全陨落了，那绝对是大出血。

    但是，如果能获得八云传承，即便最后只有一个能活下来，也值了！

    ……

    此时此刻，混沌海四大原宇宙，两大圣地宇宙，一股股势力，都在为八云传承而疯狂，

    没有哪个愿意错过这样的机会，错过这次，恐怕以后再过不知多个量劫时代，都不会再出现一次了。

    若是让各大势力知晓，这八云传承竟然能惊动钧天、红莲两位至尊，他们肯定会更加疯狂。

    ……

    外界陷入疯狂，而八云墟界空间内，却是一片寂静。

    第三座广场上，江词、拓野道君、向乐道君、什邡道君、堇岚道君，都在认真听着八云神将讲述接下来的第三关筛选传承。

    同时，他们也变得更加谨慎、小心，

    因为不仅是江词得到了族群的消息，拓野道君、向乐道君和天羽族的两位道君，也早就得到了族群的传讯，知道族群对这一传承的重视程度。

    其中，红莲至尊更是亲自现身，和拓野道君的分身交谈，

    对拓野道君来说，这绝对是至高无上的荣耀，

    这一刻，拓野道君完全成了红莲圣地宇宙的最大功臣！

    天羽族的九大圣主，也联合召见了什邡道君、堇岚道君，让他们一定竭尽全力，

    就算不成，也要获取更多的信息，为接下来的第三圣主、第四圣主奠定优势。

    向乐道君则是获得第三宇宙人族的人皇召见，同样是千叮万嘱，令向乐道君激动。

    “唯一的机会，我们一定要抓住！”什邡、堇岚夫妻俩道君，眼中神芒闪烁。

    “红莲至尊竟然亲自现身，这恐怕是我拓野一生最荣耀的时刻，我必须对得起这份荣耀！”拓野道君也陷入狂热。

    “我第三宇宙人族，在混沌海一直都很平庸，如果能得到这一传承，那我族群，也将在混沌海闪耀光芒！”向乐道君心中豪情万丈。

    “我第四宇宙人族，整体实力最弱，强者有限，无法和他们比拼数量……那就看我一个人的能耐吧！”江词同样充满了自信。

    这个时候，必须自信，没有信心，又怎能闯下去！

    五位强者相互看了看，眼中都充满了战意，

    此刻，他们不再是独立的个体，背后还站着各自的族群，不容退缩！

    ……

    八云神将并不在意五位道君强者的暗中交锋，他轻声道：“接下来的第三关，虽然也是筛选，但这一关，已经涉及到了一些传承，”

    他一边说着，一边伸手一挥。

    呼！

    巨大的黑石广场中央，浮现出一团迷蒙的多彩光影，

    然后这团多彩光影不断变幻，最后显现出的，是一个复杂且富有神韵的图案。

    “此图名为天王图，在我那个文明中，天王图是最流行的一种娱乐方式，也是培养锻炼悟性的一种手段，

    各大势力、特殊道统等，基本都会将它拿出来，考验候选者的悟性！”八云神将看着那个耀眼的图案，介绍此图的信息。

    “天王图？”江词、拓野道君等五位强者，目光都被那那幅图案吸引。

    乍一看，光影组成的图案，是圆形的，

    仔细观摩后，却像是立体的图案，

    但是，再继续研究时，却又是另一种形态。

    万般变化中，仿佛是蕴藏了一个世界，

    “天王是一位古老强大的存在，是我那个文明的英雄，

    他也是最有希望和帝君并肩的存在，可惜，他在一次旷世大战中陨落了，

    天王在陨落前，耗尽毕生的心力，留下这一幅图，

    所以，他虽然陨落了，可这幅天王图，却被我那个文明的所有强者铭记。”八云神将那双如九幽深渊的眸子中，满是追忆。

    “天王图传开之后，当初无数强者只当这是一种娱乐，

    但后来却发现，它对悟性要求极高，并且经常研究推演天王图，也能提高悟性，

    在我那个文明中，无论是刚刚诞生的孩童，还是至高存在，闲来无事，都喜欢观摩推演这幅图。”

    “天王图，内含变化万千，谁也不知道究竟有多少种变化，每个生灵看到的都不一样，

    即便是我活着的时候，也只是找到18042种变化，

    而我们那个文明的最高记录，是由至高无上的帝君创造的，帝君推演找到了35905种变化！”八云神将带着崇敬的目光道。

    江词等五位强者，记住了这两个数字，

    同时心中暗暗吃惊，八云神将和那位帝君，差距居然这么大！

    那帝君该有多强？

