“轰！轰！”

原本白热化的战场，陡然间再次爆发出了更为猛烈的波动，狂暴的飓风肆虐而开，将空间撕裂的破碎不已。

“至强者的威能，未免也太强了吧！”

“怎么突然爆发出这等可怕的波动？这是怎么回事？！”

“是要分出胜负了吗？”

而在远处小心翼翼观摩的众多大能们，见到这幕皆是惊呼一声，旋即没有半点犹豫，身形暴退而去，生怕被这种狂猛的余波所波及。

“轰隆！”

而在突然变得狂猛起来的战场之中，瞬间变有着两尊梦魇一族的至强者傀儡身陨当场，而雾啸也是趁机直接将一尊逃窜的人境至强者给轰杀！

原本就有些处于下风的梦魇一族至强者们，此时更是溃败不已，他们似乎知道得到了什么命令一般，在这个时候，根本没有与诛魔盟至强者们纠缠的念头，一个个皆是拼命的往血诸之地中退去，甚至不惜动用一些代价极高的神通，只为脱身。

突然爆发的威能极为的凶猛，不过，也仅仅是持续了一小段时间，虽然击杀了三尊梦魇一族的至强者傀儡，但是，在他们的奋力逃亡之下，即便诛魔盟的至强者们有心阻拦，其他数尊至强者还是纷纷的逃了出去。

望着突然出现变故，大败而退的梦魇一族至强者们，在远处天际上的众多万族强者大能，脸上都是有着一抹狂喜之色涌现。

他们虽然不知道刚才究竟发生了什么，但是，从眼前的情况来看，这片战场，最终还是诛魔盟雷妖老祖他们胜利了！

雷妖老祖他们乘胜追击，将血逆念他们直接追到了血诸之地外，而就在雷妖老祖他们犹豫要不要继续追击之际，一道苍老的声音在天地间响彻而起。

“不用去追了！”

随着声音的落下，在众多敬畏的目光中，一道略显苍老的身影也是出现在了半空之中。

“阁老！”

见到那道身影之际，众多诛魔盟的至强者们皆是纷纷行礼道，在他们眼中都是有着一抹兴奋之色。

虽然在之前的战斗中，阁老并未现身，不过，他们知晓，这些天外邪魔的退去，定然与阁老和梦魇一族的皇有关，想来，魔腾有所不敌，方才让得这些天外邪魔们退回血诸之地的！

“先回雷神城。”

阁老的目光扫视一圈，并未做过多的解释，而是有些凝重的说道。

闻言，雷妖老祖他们虽然还想乘胜追击，但是，在这个时候他们也没有提出半点异议，阁老之所以没有下令全面进攻血诸之地，定然有他所顾虑的原因。

在将身陨的两尊诛魔盟至强者尸首带起之后，众多诛魔盟的至强者们，都是纷纷退去，唯有这片天地间残存的余威，在告诉世人，这里曾经所发生过何等惊天动地的战斗。

“那些天外邪魔已经不行了！”

“哈哈，看来最终的战斗，还会是以我们诛魔盟的胜利而告终！”

“这也说不好，那些大人物没有乘胜追击，恐怕也是有所顾虑啊……”

随着阁老带着众多至强者们的离去，在远处观望的众多万族强者大能们，也是爆发出了一片片喧哗之声。

这里有些身影，虽然并不是属于诛魔盟的大能，不过见到这般结果，他们还是喜闻乐见的。

当然，在欣喜诛魔盟的胜利之余，不少大能们心中还是有些担忧，刚才诛魔盟的至强者们分明占据了绝对的上分，那些天外邪魔根本就没有多少抵抗之力，然而，在这般巨大的优势之下，他们并未一鼓作气，踏平血诸之地，恐怕，是另有顾忌。

而随着诛魔盟在顶尖战场中的获胜，双方大军的交战也是落下了尾声。

无数诛魔盟大军和梦魇一族军队的战场，方才是最为惨烈之处，虽然诛魔盟和万族强者联军们斩杀了无数梦魇一族大军，但是，他们也为之付出了不小的代价。

整片战场看去，遍地尸首堆积如山，鲜血如同河流一般流淌在大地之上，那般景象惨烈至极。

而诛魔盟的大军中的无数强者们，眼中虽然有些悲痛之色，但是他们也都知晓，想要将天外邪魔驱赶出去，这些代价是不可避免的。

……

雷神城，雷神殿中。

众多诛魔盟的强者们凌立在大殿左右，他们的目光，皆是望着大殿首位上的那道苍老的身影，虽然没有人开口询问，但是，在众人眼中都是有着一抹疑惑之色。

显然，众多至强者们心中都有些疑惑，为何艾亦阁不让他们继续追击。

“阁王，那尊魔物，好像变得更强了？”

在沉默许久之后，雷妖老祖方才是开口问道。

听到这话，众多至强者们的身躯皆是微微一颤，这次现身，魔腾的实力便与阁王相差无几，他若是再变强，岂不能够强压阁王一头？！

对于他们而言，这可不是什么好消息啊！

“嗯。”

而在众多目光的注视之下，阁老微微的点了点头，脸色也是显得有些凝重。

“那个魔物已经原本就能与阁王这种巅峰的存在媲美了，变得更强，难道说他已经突破到那个层次了吗？”

“不可能，天境至强者我们万族大陆上都没出现过，一个天外邪魔，在如此之短的时间中，怎么可能达到那一步！”

“不错，如果魔腾真的突破到了那一步，在之前落败的应该就是我们了。”

见到阁王的点头默认，大殿之中顿时响起了一片喧哗之声，一个个至强者的脸上，都是充满了深深的忌惮之色。

天境至强者，仅仅是一个名头，便足以让得万族大陆为之颤抖。

如果魔腾突破到了这个境界，即便他们这次获胜，待到魔腾现身之际，他们恐怕毫无还手之力！

“他的确变强了，连我都要稍逊一筹，不过，他也并未突破到那个境界。”

望着有些慌乱的众多至强者们，阁老并未责怪，也是轻喃道。他也知道，天境至强者对于众人而言，是有着何等巨大的压力。