    现在陈风的两艘载具，都是45级。

    按照陈风的计划，他是想要优先升级海上基地载具的，将其升级到50级，放大基地的‘面积’、‘防御’等特点。

    现在冰封全球天灾，温度越来越低，海面上的冰层已经越来越厚了。

    刚刚陈风还得知，冰层已经从十米增加到十一米了，照这样下去，等到绝对零度273度的极限温度将临时，整个海面的冰层可能会达到百米，甚至千米，亦或者完全冰封。

    那到时候，就算在如何破冰，没有海水了，航母这种轻便型的载具也无法行驶，一切都只能依靠海上基地。

    这就是陈风为什么一直着急升级基地的原因。

    就算是不尽快得到系统的整数级奖励也在所不惜，要是陈风优先升级航母，说不定现在已经50级或者更高了，怎么可能会让阿米尔水那种人超越。

    既然优先升级基地，那陈风便简单的预算下目前基地升级到50级大概需要多少材料。

    毕竟比金色品质更高一级的系统奖励还是非常诱人的，能拿到是最好的了。

    目前的基地是45级。

    升级材料需求：

    木材（剩余23万，需要5万）

    植物纤维（剩余22万，需要5万）

    铁块（剩余13万，需要6万）

    铜块（剩余10万，需要4万）

    银块（剩余6万，需要2万）

    金块（剩余2万，需要3000）

    铂金（剩余180，需要50）

    战舰或者堡垒之心（剩余10，需要5），游轮之心（剩余20，需要3）或者帆船之心（剩余700，需要30）或者木筏之心（剩余1000，需要1000）

    居民达标数目：要求1000，目前1740

    看完了基地升级所需的材料，陈风眉头皱起，每一次升级成功，下一级的材料都会有所提高，提高的数量大概是上一次的1/10。

    目前陈风身上的材料，升级基地的话，两三级没问题，但想要一口气升级到50级，肯定不够。

    除了一些稀有的金块和铂金陈风因为宝箱开的多，分解了之后材料有不少，这些材料还是富余的，但是其他所有的金属材料都是稀缺的。

    木材、植物纤维这些好说，可以直接用生存点在【交易】中收购。

    因为这类材料只有堡垒发展方向的载具需要，这类载具比较稀少，所以市面上这些材料不值钱，很容易就能买到。

    但是金属材料不仅收购价格高，而且还是有价无市，买都很难买，就算陈风不停收购，一天下来不知道能不能收到一千单位呢。

    粗略的计算，铁块、铜块、银块都缺，每样大概需要40万、30万、15万。

    想要一口气升到50级，那肯定是不可能了，目前陈风的六百多手下全都在海下挖矿，一天不眠不休，大概能挖十多万铁块。

    周灵睿她们用潜艇挖稀有金属，一天下来，铜块和银块大概有5万块和两万块。

    也就说是，想要依靠手下挖矿凑齐材料升级的话，至少需要三天左右。

    这个时间有点长，陈风知道，虽然之前警告过阿米尔水，也知道他暂时没有沙漏道具，但是万一这货运气好又不怕死，抢先升级，那陈风还得费事。

    所以，就算只需要三天的时间，陈风也不想等。

    陈风坐在控制室的沙发上，摩挲着下巴，脑中缓缓思量着快速获取材料的方法。

    思量了许久，陈风觉得，眼下只有一个办法可行。

    基地中还有上次索菲宾带来的一千多老弱病残，虽然签订了居民契约卷轴，但一直被陈风安置在基地的船舱中混吃等死。

    眼下想要提高挖矿速度，他们不正好是现成的人手嘛！

    要是六百多挖矿的人变成近两千人，那挖矿效率也会提高三倍左右，这样一来，需要三天才能升级基地到50级，只要一天就够了！

    只不过，他们都是老弱病残，想要他们有一定的劳动能力，就必须给他们服用【老弱病残修复药剂】，一千多人，每人一瓶一千生存点的药剂，那就是一百万生存点。

    陈风现在身上有103万生存点，帮助老弱病残变成正常人后，就只剩下三万了，还要让他们升级成1级强化者，那又是十多万的生存点，差的生存点不是难事，从马小婷她们那里凑凑也能凑出来。

    陈风咂咂嘴，100多万生存点，数字真是吓人啊，要不是自己这几天挖矿比较多，50万都拿不出来。

    既然要用，陈风也不心疼，反正今天属下们挖掘了很多金属材料，明天就又能刷新生存点，估计至少能回本一百万点。

    能让一千多老弱病残变成劳动力，那才是真正的财富。

    说做就做，陈风打算先用手头的材料升级海上基地载具到材料耗光，然后就去找那些老弱病残。

    打开基地的属性栏，陈风直接选择升级。

    【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向46级中，所需时间24000小时！】

    【加速BUFF：目前生物1950人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间24000小时全部减除。】

    【海上基地升级46级成功！】

    基地里现在智慧生物有近两千人，触发了加速BUFF后，两万多小时的升级时间直接消失。

    这让陈风高兴不已，他愿意升级基地，主要还有基地发展方向的载具比航母这种载具多了一个加速buff，只要基地上智慧生物足够多，就算不是和陈风签订契约的居民，也能减少升级时间，让升级时间完全消失，一个沙漏都不需要用。

    基地升级到46级，陈风看了一眼材料，除了木筏之心不够了，其他的材料都够再升一次。

    小等级的升级，各种载具之心都可以使用，只是越低级的载具之心需要的数量就越多。

    载具上新来的老弱病残给陈风的和陈风自己缴获收购的木筏之心终于全都用完了。

    下面，陈风便选择帆船之心开始升级了。

    低级载具之心陈风手里多得很，一点不慌。

    【材料扣除成功，你的海上基地载具正在升向47级中，所需时间26000小时！】

    【加速BUFF：目前生物1950人，每人可缩减100小时升级时间，升级时间26000小时全部减除。】

    【海上基地升级47级成功！】

    两次升级成功，金属材料消耗的差不多了，无法继续升级。

    现在的基地，因为连续升了两级，属性再次变化。

    一个是外圈陆地的宽度，另一个就是可以建造的【房屋】和【港口】。

    外圈金属地面的宽度再次增加两百米，达到了700米，算上基地中心的500米直径的堡垒。

    整个基地的直径达到了1900米，真正是一座钢铁海岛了。

    可建造的房屋港口变化：

    【房屋0/400】

    【港口3/4】

    再次添加的可建造设施，陈风暂时不打算建造，一个是暂时用不上，二个是人手不够。

    趁着海面没有完全结冰的时间，要赶紧在海底挖矿。

    暂时将基地升级到47级，陈风便起身去基地堡垒中的下层建筑，准备去给那些老弱病残来一个华丽的变身了。

