    

    “章小蕙！”

    谢静文不禁喊出女人的名字，俏脸上突然多出了惊慌失措的表情。

    沈秋猜测道：“从年龄面容上来看这个女人是褚志飞的老妈吧？上次褚志飞在我们这吃了亏，估计这女人是带着褚志飞讨公道来了！”

    “沈秋！小刚待会你们都不要说话，这女人可是出了名的强势，千万别正面对峙她，黑的白的她都有手段，最好不要得罪她，一切让我来处理！”

    “谢静文你给我出来！”

    章小蕙人还没到，声音就先在轩宝斋的大堂中炸了开来，声音撕裂般的炸裂开来。

    “谢静文！你什么意思！我让志飞来江城找你，你就是这么对他的吗！我家志飞要模样有模样，要背景有背景，什么地方配不上你的！外面一大把的女人追着外面志飞跑，你倒好！给点颜色你就开染坊了！”

    章小蕙进门就对着谢静文大声指责，完全就不给人喘气的机会。

    谢静文不敢对峙章小蕙，上来迎接到：“章阿姨，可能是这里面有什么误会，你先进来喝口茶，有什么话我们可以好好说……”

    谢静文和章小蕙见过几次面，也知道章小蕙的做事手段，不敢正面得罪这位商界的女强人。

    跟上来的褚志飞穿着一身米色潮牌的卫衣，做了最新的韩式发型，看到沈秋就立刻大叫了开来：“妈！沈秋！就是他！上次就是这个男的捣乱！就是他弄坏我们家的宝刀！”

    “这个男的？”章小蕙上上下下打量沈秋一遍：“小文？你做鉴宝这一行，看古玩眼睛都看坏了吧？这个男的跟志飞有可比性吗？没志飞长得好看、也没我们家有钱，个头也比不上志飞，可以说要什么没什么！不就是个屌丝吗！哪来的自信在轩宝斋上班，到我们公司做保安都不够格！”

    这话沈秋听着膈应，正要发作谢静文赶紧拽了衣角抢话说到：“是是是，章阿姨说的是，都是我们不好，让志飞受委屈了，都是我们不好！我们道歉！章阿姨你也别往心里去，”

    所谓伸手不打笑脸人，章小蕙进门吼了两句，见到谢静文笑脸相迎，火气倒也降下去三分：“恩，小文你的认错态度还不错，那这事我也没必要追究下去，你和我们志飞都是定过婚约的人，以后早晚都是一家人，一家人之间有什么矛盾都能说得开！”

    “尽管你们轩宝斋现在落寞了，但我们家族不会嫌弃你的，以后你留在家里相夫教子，赚钱的事你就不要操心了，你懂我意思了吗？”

    “阿姨阿姨……现在说这些还太早……你先喝茶吃点东西好吗？”谢静文亲自给章小蕙和褚志飞倒茶。

    章小蕙接过茶水瞥了一眼沈秋：“还有这个男人，我不管他在轩宝斋担任什么职务，马上把他辞退！有什么后果我们褚家来承当。让这个人立即消失，永远都不要出现在我面前！”

    “咳咳……”

    沈秋忍不下了，饶是他向来好脾气的他还是来到了章小蕙的跟前。

    旁边的六个保镖迅速包围了上来，挡在沈秋跟前，倒是章小蕙轻蔑一笑：“让他来让他来！我倒是要看这小子有什么能耐，敢欺负我家的志飞！”

    “章女士！我叫沈秋！先纠正你几点。”沈秋直面章小蕙，站在她的跟前镇定自若，气势上丝毫不输章小蕙。

    “我是轩宝斋的大师傅，同时也是轩宝斋的股东，所以原则上来说没人能把我炒鱿鱼，倒是你在我店里吆三喝四，大声喧哗、已经影响到轩宝斋正常营业了！”

    “至于你家和谢静文的婚约只是当年上一辈之间的口头约定，而且谢静文对褚志飞是没有感觉的，情人眼里出西施听说过吗？在小文的眼里我沈秋就是最帅的！其他的都是浮云！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”章小蕙仰头狂笑了两声，他在轩宝斋的大堂里头来回走了两步：“就这鸟不拉屎的地方还股东？我们褚家一天的营业额就能买下这个古董店，卖古玩的很厉害吗？还不如我们家卖猪饲料的！小文我现在给你一条路！”

    “我不管你想什么办法，今天必须要让这个男人滚蛋！另外你和志飞的年纪也老大不小了，你们俩可以先培养培养感情，争取今年的中秋节办婚事，我们褚家千亿的家产，只要你进门就能分到一个亿的股份！从今以后不愁钱用吃香喝辣一辈子！远比在这买古董快活多了！”

    “章女士！”沈秋直接打断对方的话茬。

    “你滚开！你没资格在我面前说话！马上给我消失，立刻马上！Goout!”章小蕙火气上来了，从来没有人敢在她面前这么说话，在丰海市不可能有，在江城也决不允许。

    沈秋还是开口说道：“章女士，你再反对我也要说啊，就在昨天晚上我和小文已经正式同居了！”

    “啊……”

    章小蕙顿时语塞，强悍的气场瞬间就遭到了沈秋的碾压：“这……”

    褚志飞更是激动的跳了起来：“这不是真的！不是真的！小文你告诉我这不是真的，我对你可是一往情深啊！”

    “是真的！”谢静文顺势点头，她虽然不敢得罪章小蕙，也知道点头承认才是最好的应变方式，长痛不如短痛。

    “谢静文你这丫头！好好好！干的漂亮！”

    章小蕙狠的咬牙切齿，指着沈秋和谢静文说道：“行行行，今天我章小蕙既然来了，就是要讨回公道，既然你这丫头不讲情义，那就别怪我心狠手辣！”

    章小蕙大手一挥，背后一个短发保镖端上来一只黑色的箱子。

    这箱子沈秋认识，就是之前褚志飞带过来的封疆宝刀，保镖打开盒子，就看到那个已经破损严重的封疆宝刀，宝刀刀口上那几个豁口子异常的显眼。

    “谢静文！沈秋是吧！”章小蕙起身站起来，嘴角边上多了一抹轻蔑的笑容：“既然你们同居了那我就索性成全你们，不过一码归一码！你可以不进我们褚家的大门，但你欠我们家的债可不能就这么算了！这把封疆宝刀的债你们准备怎么算！”

    “宝刀？阿姨！这把刀……”

    “哼！这把刀来的时候是什么样子，现在变成什么样子！可是我们褚家的传家之宝，市面上的估价已经达到了三个亿！现在轩宝斋破坏了！你们就得照价赔偿！三个亿！一分钱都不能少！今天就必须到位！”

    “章女士！”

    跟褚家撇清楚了关系，谢静文的腰板子也挺直、语气也强硬了许多：“你这个说法未免也太过分了吧，首先宝刀一直都是在你儿子褚志飞的手上，我和沈秋从来都没经过手，也是褚志飞自己硬要去砍玉杯，结果玉杯毫发无损，你家的祖传宝刀却废了！可以这么说！这个结果全部都是褚志飞一手造成的！跟我和沈秋乃至轩宝斋没有任何的关系，如果章女士有不同意见我们可以走司法程序！”

    “哼！臭丫头！翅膀长硬了啊！跟我讲司法程序！我今天就跟你们硬杠一回！三个亿今天你们赔也得赔，不赔也得赔！否则我就你们的点砸的稀巴烂！让你们轩宝斋上新闻头条！”

    ……

