    “小林同学，你知道奴役一个人，最好的办法是什么吗？”

    “暴力？监视？羞辱？责骂？”

    “都不是。”

    “对一个人，最好的奴役方式，是思想控制——”

    “也就是，洗脑。”

    那是林怀恩刚刚认识许沁还没多长时间时候的事情。

    那时候的他，还将认识没多久的许沁当成一名知识渊博的奇异女生，在讨好她的同时，也期望她能多讲讲她那些乱七八糟的神秘观点。

    于是在去社团教室的时候，他经常察言观色地，随手买些吃的东西带给她。

    然而事实证明，对于许沁这样的女生，使用察言观色技能，完全就是一种错上加错。

    因为许沁也会为了满足林怀恩的虚荣心，而故意伪装自己的真情实感。

    久而久之，就会变成两人双方博弈的尴尬局面。

    而这样的情况在持续了大约两个星期之后，许沁估计是终于忍受不了这么愚蠢的情况，主动挑明了现况——

    虽然又是那种绕着弯子，扯上一大堆臭屁道理的那种。

    而这一次，她是拿哈斯达根开涮的。

    许沁趴在桌子上，抬头仰视着，手中举着的哈斯达根冰淇淋，突然叹着气，说道：

    “………………也就是，洗脑。”

    林怀恩正围着围裙，打扫卫生，一开始还没反应过来：“学姐，你为什么突然说起了这个？”

    “因为我今天想谈的，是消费主义陷阱。”

    许沁坐起身来，将手中林怀恩第十二次买给自己的哈斯达根冰淇淋，随手扔进了垃圾桶里。

    “网上有一句流传甚广的说法，叫做——”

    “一流的企业做标准，二流的企业做品牌，三流的企业做产品。”

    “但是，我觉得这句话可以改一下，改成——”

    “一流的企业卖价值观，二流的企业卖标准，三流的企业卖服务，不入流的企业卖产品。”

    在林怀恩“啊啊”乱叫，奔向垃圾桶的声音中，许沁有些慵懒地摊开身体，“啪”地一下，躺在了教室里的大板桌上。

    “举个例子好了。”

    “一个非常著名的营销案例，就是‘钻石恒久远，爱情永流传’。”

    “资本家通过将‘爱情’这虚无缥缈的概念，和‘钻戒’这种实质存在的事物联系在一起，将钻石变成了这个世界上利润率最高，销量最大的宝石类奢侈品。”

    “即便钻石的数量并不稀有，而钻戒的保存时限，也并不比其他一些宝石更长久。”

    “但现在，已经不妨碍人们，将钻石视为爱情的象征，从而心甘情愿地接受钻石公司的奴役与剥削。”

    “学姐你怎么突然把哈斯达根扔掉了？这冰淇淋还蛮贵的啊……”

    林怀恩光顾着可惜冰淇淋了，所以许沁的话他虽然听到了，却没有在意。

    而许沁敲打着桌子，给他划着重点：“我是说！”

    “哈斯达根这玩意也是！谁说夏天请人吃冰淇淋，就一定要买哈斯达根了？！”

    “这玩意贵不贵就先不说了！难不难吃就不说了！至少我已经吃腻了！”

    “我从6岁开始！每年夏天！家里的冰箱！就只有哈斯达根啊！！！”

    许沁拍着桌子，已经听不出来她这是在怒吼，还是在惨叫：

    “我看到这东西就想吐！你快去给我买个甜筒，用跑的那种！！！”

    。

    “所以，跟特斯拉、LV包包、哈根达斯冰淇淋、钻石戒指一样，在我们日常的生活中，通过支配我们的思想，从我们的手中攫获金钱的事物还有很多。”

    “包括你现在在玩的社交手游——”

    “为什么你在购买单机游戏的时候，会觉得百多块钱的单机游戏，非常昂贵。但抽十连卡劵的时候，328元、648元，都是随便就交掉了？”

    林怀恩跑到学校小卖部，排着长队，将三块钱一支的甜筒重新买回来，已经是半个小时之后。

    幸好社团冰箱里有冰块与保温盒，在林怀恩小心翼翼的保护下，甜筒既没有歪掉，也没有融化。

    而许沁舔着手中口感正佳的冰淇淋，满意地点了点头，继续了之前的话题。

    “或许，你会看到一些观点，诸如‘赌博更刺激神经’，‘而手游需要持续的收入与持续更新’……”

    “这些理由，在一定前提内是有意义的。”

    “但从更普世的角度来说，它在社会意识层面，形成了一种共同价值观——”

    “那就是，顶级手游公司，每年从玩家手上攫获成千万上亿元的资金利润，是合法合理的。”

    “所以并不合理吗？”林怀恩端着冰淇淋反问道。

    为了许沁的甜筒，他在大夏天里跑得满头大汗，还好社团冰箱里还有她剩下来不愿意吃的哈斯达根。

    说实话，他以前觉得哈斯达根太贵，所以没有吃过。

    但现在真的吃了之后，不知道他是不是受到了许沁的影响，也确实觉得不怎么好吃。

    又甜又腻。

    至少没有学校小卖部的甜筒绵软爽口——

    至少小卖部甜筒里的注水奶油，加得恰到好处。

    而许沁不清楚林怀恩心中的所思所想，只是继续之前的话题：

    “不能说不合法，但至少从‘社会资源再分配’的角度来说，并不合理。”

    她摇了摇头，撑着下巴，蜷缩着身体坐在桌子上，一边思考着，一边小口小口地舔着甜筒：“手游公司在获得大量的资金之后，也没法将这些资金很好地利用起来。而非股东的公司员工，也不会获得超出市价三倍以上的薪资。反而会吸引来那些纯粹以赚钱为目的的资本家，破坏游戏公司原本‘纯粹只是为了做出好游戏’的企业初心。”

    林怀恩皱了皱眉毛，用自己一直以来在学校里学到的常识，试图反驳道：“但是，经济学上不是说，资本的流入，也会扩大供需两侧的市场吗？”

    而许沁叹了口气，并没有太多反驳的动力，只是基于事实地表述道：

    “……如果说，金钱与资本，真的可以创造艺术的话……”

    “但事实上就是，资本只会在利用用户的愚蠢无知，用最低成本剥削压榨他们方面，表现出极其敏锐的血腥嗅觉。”

    许沁将脑袋转向林怀恩，长长地鬓发垂落下来，散乱地铺开在深色的桌面上，仿佛已经融为了一体：“你读过《宣言》吗？”

    “马克斯的那本？”林怀恩下意识地询问道。

    “嗯。”许沁点了点头，轻松地背诵出了其中一段：

    【资产阶级在历史上，曾经起过非常革命的作用。】

    【资产阶级在它已经取得了统治的地方，把一切封建的、宗法的和田园般的关系都破坏了。】

    【它无情地斩断了把人们束缚于天然尊长的形形色色的封建羁绊，它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系，除了冷酷无情的“现金交易”，就再也没有任何别的联系。】

    【它把宗教虔诚、骑士热忱、小市民伤感这些情感的神圣发作，淹没在利己主义的冰水之中。】

    【它把人的尊严变成了交换价值，用一种没有良心的贸易自由代替了无数特许的和自力挣得的自由。】

    【总而言之，它用公开的、无耻的、直接的、露骨的剥削代替了由宗教幻想和政治幻想掩盖着的剥削。】

    “这一段还有很长，不过我就不背诵了，既然你看过，应该对此会有印象。”

    许沁打了个哈欠，然后说道：“吃完甜食就好想睡觉……”

    别睡别睡，没讲完呢……

    林怀恩慌忙把手中的哈斯达根吃完：“所以这段我有印象，我记得这段前后的一些内容，讲得都很不错……不过学姐你提这段是怎么了？”

    “我是想说‘魅化’，或者说‘美化’。”

    许沁摇了摇头：“你看，当资本主义充当进步成分的时候，它是赤裸的，充满羞辱性地。将封建统治者建立在温情脉脉的社会道德体系下的君臣父子关系，彻底地揭露出来——”

    【天有十日，人有十等。】

    【下所以事上，上所以共神也。】

    【故王臣公，公臣大夫，大夫臣士，士臣皂，皂臣舆，舆臣隶，隶臣僚，僚臣仆，仆臣台。】

    【而台之下，又有更卑贱的妻，更弱小的子。】

    【而台之子也很有希望，他日长大，又升为‘台’，便有更卑弱的妻，可以供其驱使了。】

    学姐又不知道开始背诵哪一段书里的内容，林怀恩一边听，一边戳着哈斯达根的空盒子：“所以，从故至今，无论东西方，几乎所有帝王都是君权神授……而‘君让臣死，臣不得不死’吗……”

    “对。”许沁点了点头，“这就是‘价值观’了，处在这种‘价值观’下的被奴役者们，他们完全不会觉得这种‘奴役’有什么不对。”

    “甚至，当他们的臣属关系‘王车易位’时。当主子的人会心甘情愿地当奴隶，而当奴隶的人，也只会想着如何更残酷凶狠地剥削原本的主子。”

    “这就是‘农民起义’……”林怀恩点了点头，回想起书本上对农民起义的一些定义。

    他想了想，突然问道：“那么资本主义呢？他们现在在绝大多数国家里，也变成了统治者吧？”

    “于是，他们也成为了‘魅化’的对象。”

    许沁点了点头：“资本主义从它第一次出现开始，也在不断进化。”

    “套用《海权论》的作者马汉的说法——”

    “19世纪是海权的时代，谁控制了海洋，谁就控制了世界。”

    “20世纪是货币的时代，谁控制了货币，谁就控制了世界。”

    “而21世纪，是媒体的时代，谁控制了媒体，谁就可以用媒体给大众洗脑，从而控制世界。”

    “统治即奴役，思想即洗脑，自由即支配。”

    许沁轻轻地打了个哈欠：

    “统治者对自己人民的奴役，早就不仅仅只是暴力了。”

    “他们对这个世界的影响，是如此的根深蒂固。”

    “甚至若是不打破这思想上的牢笼，即便将他们推翻，被换上去的，只不过是新一批的奴隶主罢了……”

    “在一个连奴隶每天日思夜想的，都是想要当奴隶主的社会里。”

    “是没有希望的。”

    “奴隶主的位置就那么多，奴隶脑海中勾勒出来的成为奴隶主的方式，只不过是奴隶主为了奴役奴隶，在奴隶脑海中形成的‘精神胡萝卜’而已。”

    “即便有人侥幸真的获得了这根‘精神胡萝卜’，在强化了奴隶主们提供的价值观的同时，也不过是展开了一次新的奴役与被奴役者的轮回而已。”

    “甚至久而久之，就连奴隶主们，也变成了前任奴隶主们的思想奴隶，失去了灵魂的自由与为人的尊严。”

    许沁从桌子上跳下来，走到书架旁，翻开一本书，扔到林怀恩怀里——

    “看看《阿Q正传》吧，我觉得阿Q做梦，成为白衣白甲的柿油党的那一段，还真的蛮有趣的。”

