    石门背后对应着冗长的黑色通道。

    也就在小队其它成员，独自走在相应的黑色通道内时，韩东却将体内的东西全部放了出来，显得十分热闹。

    哐啷哐啷……

    地狱修道士-托古，双臂拖拽着沉重的铁链，走在队伍最后，若是身后有任何异常情况，就由托古用肉体承受即可。

    韩东保持着小魔眼开启状态，走在最前面，以便第一时间洞察隐藏在通道间的陷阱。

    已习得暗影流派秘法的陈丽，已能做到类似于珍学姐那样，将身体没入阴影……

    不同的是，陈丽更多借助的是‘阴气’。

    消失的过程，更加类似于一些恐怖片中的猛鬼，化为一缕青烟而消失于暗中。

    至于妮可小妹则是夹在小队中间，通过腰间长出的一根粉红吸盘触须，轻轻勾住韩东的手背……

    在由血神创造的异空间，让妮可显得很不自在。

    “陷阱还真多啊……希望他们不要有事。”

    有着魔眼这种近乎作弊的能力，各类陷阱对于韩东而言，完全没有存在的意义。

    十分钟后，安全穿过通道，来到一处小型房间。

    『请以汝体，易血祀之供品』

    正对的石墙上印刻着这样一句话。

    正下方设有一道洞口，需要韩东拿一样东西去交换所谓的供品。

    若提供的物品价值不足，将无法兑换。

    韩东将魔眼对准洞口，试图窥探内部到底是谁在主导这场交易时。

    一抹猩红闪过。

    同样有着一颗印有血章的眼球由洞内盯着外面的韩东。

    咕噜……韩东吞咽一口唾沫，后颈位置有着少许冷汗溢出，似乎没有捷近可走。

    主导这场交易的，似乎是血神的一部分。

    “的确如卢修斯队长所言，这里是血神构建出来的异空间……基本很难在这里找到投机取巧的可能性。

    这里的等价交换，必须提供足够价值的‘肢体’才能换得供品。

    而参与者是我，并非我的收容物……必须从我身上取用肢体。”

    再生性韩东是具备的。

    甚至于切断整条右臂，都能借助G病毒进行超快速再生。

    在韩东看来，这样的做法或许不够虔诚……本次的【绯红之馆】从一开始就表现出很强烈的宗教色彩。

    这场宴会的最终目的在于寻找血酿。

    然而，从更深一层的角度分析，更偏向于血神对新任勋爵的一场测试，带有浓厚宗教色彩的测试。

    绝对的虔诚，或许才能得到最真实的回馈。

    “既然是血神在监管着这场死亡竞赛……那就尽可能采用它所喜欢的方式来通关吧。”

    叽里咕噜……

    一条长满斑点的灰暗触须由韩东的掌心慢慢钻出。

    当触须达到半米长度时，韩东一狠心，直接强行将触须截断……

    哇！！

    这种直入骨髓、深入灵魂的疼痛，让韩东差点将牙齿磕断。

    身体微微一颤，立马由托古扶住。

    一粒粒虚汗由额头溢出……

    触须的截断比切掉韩东一只手臂带来的痛苦要多出十倍还要多。

    趁着离体后的触须还具备着一定的活力，由韩东迅速递入洞口。

    洞口另一侧立即迎上一只血手，收下这根触须并隐隐传出一阵欣喜的笑声。

    紧跟着，一张没有嘴皮结构的恐怖撕裂性嘴巴，贴上洞口。

    “你所给予的兑换之物远超过供品的价值，吾等将给予你额外的道具，已作补偿。”

    一条附满血丝的手臂从石洞内伸出。

    手指张开。

    两枚特别的道具呈放在掌心之上。

    一颗血钻以及一柄镶有小型血钻宝石的锯齿形钥匙。

    显然这其中的钥匙属于意外收获，而血钻则是开门所需的供品。

    既然获取供品的方式无需战斗，韩东也将托古一行人暂时收回监狱，仅留妮可化为粉红小章鱼而潜伏在身体里。

    “嗯，卢修斯队长，你这么快？”

    韩东返回之前的大厅时，发现卢修斯队长竟先自己一步。

    韩东自然全过程没有耽误任何时间，供品的兑换也相当果断。

    “既然是一次与时间竞速的考验，自然要在尽可能短时间内通过测试。

    我用自己受到诅咒的血液，直接换得供品……沿途上出现的一些鲜血生命，轻易就能解决。”

    不一会儿。

    六人各自拿着一颗血钻在大厅聚齐。

    最为凶险的要属亚伯。

    亚伯直接化为白狼姿态，嘴里叼着一颗血钻，猛然由通道间跃出。

    一条追击而来的巨大血手，似乎无法追出，只能停在石门位置……随即崩散化为一地血液，吸入到地面之下。

    有惊无险获取全部供品。

    依次嵌入到石门上对应的凹槽后，巨型石门沉入地面。

    这一次对应的通道变得宽敞，甚至于是明亮……由一种蜡烛内嵌式骷髅头，放置于壁面的凹槽内提供照明。

    一行人正在向着绯红之馆的更深处前行。

    由通道走出时，再次到来需要特定条件才能继续深入的大厅。

    『拜命三归』-古怪的英文提示印刻在石壁上。

    字体下端正对的巨大石门上，印刻着一种古怪的三首生命。

    三首生命的脑袋呈现出‘空缺凹槽’状态。

    与之前的情况相同，需填入对应的物件，这扇门才会开启。。

    而在当前房间的侧面，一道特别的石门正处于开启状态，侧门顶部清晰标记着阿拉伯数字-【3】

    “似乎仅允许三人进入，在通过某项考验后，就将获取开启石门的物件……这一次应该是合作类的测试。”

    卢修斯立即作出决定：“那么就由我们三位骑士进去……你们在这里等着即可。”

    “等等……”

    韩东似乎意识到什么问题。

    “我们队伍一旦被这样拆分开来，都属于三人队伍……学长学姐你们进入内部后，会经受某种考验。

    而我们留在这里的，也可能会经受某种考验。

    尽可能将实力均匀分配吧。”

    “嗯……珍，你留下。尼古拉斯，你跟我们来……”

    “行。”

    韩东想要的就是这样的结果。

    所谓的留在外面也有危险，只不过是一个借口而已……

    在这次红宴中，韩东必须亲自见证卢修斯得到承认而被加封爵位的全过程。

