    说话间，一长挑身材的美人款款而来，她个子高挑，细眉柳腰，顾盼神飞，一袭透着淡淡绿色的素罗衣裙，裙子上绣着出尘脱俗的梅花，腰间盈盈一束，白色斗篷披在她的窄肩上，相得益彰。益发显得她高贵清雅。她的发式是标准的公主发式，只挽着一枝梅花琉璃钗，却愈发显得她清贵无双。

    在霞光下，只见她缓步走来，淡然一笑，众人只觉得清风徐来，花朵儿刹那盛开，她比梅花雅致，她比牡丹艳丽，她比水仙娇艳，她比海棠清香，她那微微一笑，瞬间天地失色，让人失魂落魄!

    这就是大夏长公主的魅力，女子瞧着都心动的第一美人，更何况是男子。

    夏桑榆上一世输的那样惨，看看这美若天仙的长公主，谁又相信这样美貌的女子会是蛇蝎心肠，歹毒无双呢？

    那时的她多天真呀，竟然想要与大夏第一长公主作比较，那时她太天真了，竟然想着要慕北令会真心爱她。

    她天真的以为慕北令会念着他们五年夫妻情分，毕竟她那么全心全意为他，那么全心全意爱着他，为了他失去孩子，失去生命她都在所不惜！他们在一起五年，整整五年。

    现在想想简直觉得不可思议，对着一个不喜欢的人，三日都觉得辛苦，何况是整整五年，慕北令竟然对着她演戏演了五年，慕北令还真是狠呢！

    她竟然最后才知道，曹银霜都不算什么，那大夏的第一美人才是慕北令的最爱！

    “四妹，你去请安便是，五妹有错在先，我来说她。”夏羽仙习惯性地做好人，

    夏桑榆就是要走的吗，她才不要和这些人蛇蝎心肠虚与委蛇。

    然夏梦瑶立即上前说道：“长姐，我是有错，我承认，可是她一来就叫我五妹，我这心里到底是不舒服的，再说，我就是逗她玩。”

    逗她玩？还真是不愧是一个父亲的女儿，满脸都写着无赖。

    夏羽仙笑着看向夏桑榆：“四妹妹，你听到了吧？梦瑶还不适应，你这姐姐可要宽宏大量些！”

    夏梦瑶阴恻恻看看一眼夏桑榆。

    夏桑榆心中冷笑，面上和煦道：“既然如此，那便罢了。”

    夏羽仙满意，依旧笑的温柔：“我们可是一家人，不能因为这点事伤了和气！”

    夏羽仙就是永远站在道德的制高点，让别人觉得她是圣母，她最懂事，她最公平，她最和蔼可亲，她最善良！让别人都信服她，羡慕她，听她的话，而她却在背地里给你捅刀子，一不小心就会让你万劫不复！这个温婉美丽的大夏美人，实在比骄横放肆的夏梦瑶狠毒一千倍，一万倍！她才是真正的蛇蝎美人。

    夏梦瑶不情不愿，不过谁又在意呢？

    夏桑榆不屑，但也得忍耐着接受，裂出一丝灿烂的笑：“五妹妹，长姐说的对，你说呢？”你越是不想做妹妹，我就越叫你妹妹。

    夏羽仙走的更近一些，握住夏桑榆的手，又拉过夏梦瑶的手，三只手叠在一起，，温声说道：“这样就对了，我们都是姐妹，就是要宽容些！我们该去给皇祖母请安了！”

    只有她夏羽仙才能在众人面前叫一声皇祖母的，再谁敢！或许太子也行吧！

    但是一股不祥的预感袭来，因为夏桑榆发现这里有片水工湖，她不想上一世的事情再重演，她打算往远走了走，但是还是没有躲过夏梦瑶的暗算。

    夏梦瑶给了自己的丫鬟一个眼色，那丫鬟伸脚就来绊如烟，如烟没有防备，本来就在夏桑榆的身旁，所以连累夏桑榆在所难免。

    但是夏桑榆心中有戒备，便假装没看到，笔直向前走着，夏梦瑶一副奸计得逞的模样，就等着夏桑榆掉入湖里出丑！

    然而在夏桑榆的尖叫声之后，夏羽仙却也一并到了这片浅湖里····

    湖水还没有完全结冰，二人就掉到了冰窟窿里·····

    夏紫枫本来在后面看笑话，看到这副场景，却再也笑不出来了，赶紧跑过来：“长姐，长姐·····”

    夏桑榆在刺骨冰寒的水中大叫：“快，快扶长姐起来，不用管我！”

    众人已经惊呆，众宫人已然吓坏，长公主竟然掉湖里了，这可如何是好！

    夏桑榆试图往外爬，却冰太滑·····

    有人开始大声呼叫：“来人啊，救命啊···长公主掉进水里了·····”

    毕竟是白日里，很快来了许多太监，把二人捞上来，湖水浅，只是下半身湿透，上半身都没有事，但是很冷，真的很冷。

    夏梦瑶没想到把夏羽仙也给害了，当场吓得说不出话来。

    夏桑榆被如烟抱在怀来瑟瑟发抖，哽咽说道：“五妹妹，你可以不喜欢我，但是你不该害美丽善良的长姐呀·····”

    所有人都看向夏梦瑶，她不是皇后的女儿，却受皇帝的喜欢也多，和夏羽仙走的近，平日里把众姐妹也不放在眼里，可是如今这番模样，她只能低头解释：“长姐，我只是想让她掉入湖里，没想到连累了你·····”

    她看向三公主夏紫枫，“三姐姐，你就在后面，你应该都看到了，我让抱琴绊倒如烟，而后绊倒夏桑榆，但是并没有想着绊倒长姐，对，一定是夏桑榆，她故意拉着长姐到湖里的！”

    夏紫枫还真是没有看清什么。但是她却知道一件事情，谁都都可以出事，但是夏羽仙不能出事，她可是荣贵妃的心头肉，是父皇最宠爱的女儿，是大夏的荣光·····

    她们姐妹肯定都是要受连累的·······

    她这时候也知道坏了事，脸色吓得煞白，一句话都再说不出来。

    夏桑榆低眸，一脸歉意，冷的瑟瑟发抖：“长姐，都是我不好，是我连累了你，桑榆有错！赶紧把长姐送到附近的宫殿更衣，冬日里太冷，别沾染了风寒。”

    夏羽仙一身狼狈，虽然有嬷嬷宫女护着，她也冷的发抖，她恨恨地看看夏桑榆，再看看夏梦瑶，目光犹豫，她不能确定到底是谁的错，只道：“先过去为本公主更衣。”

    夏梦瑶落了面子，惹了祸，害怕地要命，大声哭喊着道：“长姐，对不起，真是对不起，我真不是故意的，是夏桑榆那个野种故意拉你掉入湖里的·····”而且还哭喊着跟着夏羽仙跑····

    众人都惊呆了，这可如何是好。

    忽然一道威严沉闷的声音传来：“大清早的都在胡闹什么？仙儿怎么了？”

    所有看热闹的，看笑话的，都转头向声音的来源看去，竟然是大夏皇帝夏若寒坐在御驾之上，穿着黑色龙纹大氅，好不威严！

    众人全都跪在地上山呼：“吾皇万岁万岁万万岁·····”包括夏桑榆。这个时候谁敢不跪！

