    “原来你们才是真傻B啊！”

    噗~

    居然是这样，秀成哥也太搞笑了吧，最后这句太过峰回路转，周桐忍不住笑喷了。

    吕平南笑得更豪爽，笑声传出老远，惹得旁边一些看热闹的也跟着轰笑了起来。

    而与欢乐气氛形成强烈对比的则是张福海那张变成猪肝色的脸。

    笑声刺疼了耳膜，张福海本就不白的脸更黑了。

    原以为镇住了场子，闹了半天，小丑竟然是他自己！

    张福海猛吐了口气，厉声道：“牙尖嘴厉没用的！外来人，你们也不打听打听，我张福海是什么人！敢耍我，是不是活腻歪了？

    信不信我让你这货连码头都上不了！”

    “怎么？”李秀成一敛笑容，针锋相对道：“哄骗不成你还想硬抢啊？有点钱拉几个人真当自己是霸王了？”

    “哼，老子就是这码头的霸王怎么地？收拾你们几个小B崽子还不是轻而易举。”

    “慢着，刚才我说的是土霸王！漏词儿了，就你这样当霸王太侮辱先人了。”

    李秀成掏了掏耳朵，不屑的弹指道：“既然你承认自己是土霸王，现在立马划下道来，是要单挑还是群殴吧？”

    “对，别废话，来硬的。”吕平南更直接，把筐子往地上一放就开始撩袖子，他干啥啥不行，动手绝对第一名！

    周桐反应慢了半拍，他正想着要不要回船上叫人呢，却没想到两个哥哥这么刚。

    对面可是三十几号人呢，但一想到吕平南跟自己吹他们在江市对战杀手的事，这血立马就燃了，眼睛四处一扫准备找点趁手的武器好开干。

    三人这么一摆，张福海反而坐蜡了。

    他在这码头当山大王也不是一天两天了，一般跑商的见他这么多人立刻就耸了，实在犟的就不让力工接活搬活，最后还不是该交保护费交保护费，该被压着宰就压着宰。

    但因为他还是给人留有赚钱的余地，那些人也就忍气吞生咽下这口气了。

    后来被宰习惯了就更不在意了。

    可尼玛，今天这是遇上愣头青了啊！

    要是晚上或者附近没人，他肯定让手下上了，不给开开瓢这些家伙不知道马王爷有几只眼。

    但这时候码头人太多了，对方又是三个人，闹大了可不好收场。

    张福海这一犹豫，李秀成哪能看不透他的想法，嘲讽道：“怎么，突然想起‘牢’字怎么写了？难得你这个土霸王还知道脚下的土地是谁的！”

    李秀成可不是个能受气的主，不论前世还是今生，他从没有低人一等过。

    别说这张福海就是个码头贩子大混混，就算他是能一统广州商界的牛人，李秀成也没打算忍气吞声过。

    “嘿~这张福海也就这样嘛，以前看他前呼后拥的欺负人还以为他挺厉害的。原来是外强中干，全靠唬！”

    “就是，原来是个没卵子的怂货，现在露出真面目了，以后看谁还搭理他。”

    “这些年这家伙靠手下人多吃得肥头大耳的，也该有人治治他了。”

    “对，活该！”

    “....”

    围观人群议论纷纷，张福海眼冒凶光扫视了一圈，却发现人太多，根本分不清是谁在说话。

    可这心里却是越发生气了。

    玛的！

    干了！

    不然以后这招牌就彻底砸了！

    他回身给一众打手递了个眼色，咬牙低吼道：“干他们。”

    金主爸爸发话，近半打手二话没说便走了出来。

    见状，李秀成嘴解勾起一抹冷笑，悄声对周桐道：“你去船上叫人！”

    说完见周桐愣神他伸手扯了一把把周桐送了出去。

    对面可是十来个人，吕平南再能打也顾不了仨，少一个人还能多撑一下。

    他脑子又没病怎么可能不知道惹毛了张福海的后果，他就是故意的。

    叶青龙在兴蓉市那么嚣张也不敢光天化日下对他乱来，为什么？

    因为害怕！

    这年头是混乱时代，但也是重刑时代。

    你敢做国家就敢判！

    前几年有人因为偷窥一块钱被枪毙，还有人因为对妇女口花花被送去劳改半辈子，严打二字可不是闹着玩儿的。

    张福海今天只要敢动手，那就坐实了欺行霸市的事实，就算他有关系，不死也要他脱层皮。

    所以刚才李秀成是故意不断用言语刺激他的！

    眼见打手靠近，他靠到吕平南身后，低声道：“撑住，等周桐叫人过来。”

    “明白！秀成你自己小心。”

    吕平南凝重点头，对方人多，待会儿他顾不上李秀成。

    眼见打手走到身前，他一拉架势就要主动进攻。

    “住手！”

    千钧一发之际，突然人群外传来一声爆喝，人群跟着分开，一群人走了过来。

    看到为首之人李秀成无奈一笑。

    却是姚金山来了，旁边还有一个熟人居然是杨万明，两人身后还带着一群人。

    看到这他就知道这仗是打不起来了。

    打手们也不傻，发现不对立刻停下了脚步，吕平南也跟着收回架势。

    张福海也认识姚金山，阴着脸堵在姚金山面前，冷笑道：“你们两想管这事？”

    “李老板是我姚金山的兄弟，他的事就是我的事，你想玩我奉陪到底。”

    “还有我！”杨万明一拍胸口，朗声道：“张福海，生意可不是你这么做的！小心哪天把你自己噎死！”

    说完，两人分开绕过他走到李秀成面前。

    姚金山抱拳道：“来迟了一步，李兄弟见谅！”

    “这事怪我，听说李老板要过来就让金山等我一起，结果路上耽搁了一下。不然，也不会让那条疯狗惹到你！”杨万明连连告罪。

    “两位来得正及时！不然我今天是免不了一顿皮肉之苦了。”李秀成爽朗一笑，丝毫没有因为两人破坏自己的计划而生气。

    姚金山问道：“货还在船上吧，我们雇了人手和车，先运出去再说！”

    “好！平南我们回去。”李秀成也不磨叽，立刻转身就走，从头到尾都没有看张福海一眼。

    正如杨万明所说张福海这做派，逃过了今天这一劫，早晚有一天还是会被自己噎死！

    而李秀成这不屑一顾的态度更是让张福海气得跳脚！

    打眼一看周围的人还在看热闹，立刻怒骂道：“一群死扑街仔，看你老母啊！都给老子滚。”

    众人这才一哄而散。

    张福海一脸愤怒地对身边的手下吩咐道：“去，给我传话下去，谁要是敢收这姓李的一个天麻，就别再想从码头买到一斤山货。

    老子要让这些天麻烂到他手里。”

    “是是是！”

