    原本，东宫曼儿的大招只是能维持一点点时间，可是这一次，在这个修罗之境中，找到了一颗丹药。

    没有想到，东宫曼儿将这个丹药吃下去之后，浑身都充满了力量。

    而且，她能够感觉到魔力得到了极大的补充。

    在刚刚，预想的时间到了，可是体内仍旧有用不完的魔力。

    东宫曼儿知道，是那个丹药的作用，索性就放开了手脚。

    可是没有想到，这两个竟然这么难缠，竟然能够缠斗两个小时，眼看着距离关闭修罗之境仅剩半个小时了。

    东宫曼儿忍不住有些焦急。

    突然原本和东宫曼儿近身交战的两个人全都向后撤步，尽可能的拉开和东宫曼儿的距离。

    东宫曼儿面色有些凝重，不仅仅是时间问题，而是东宫曼儿发现，两个人虽然身上或多或少都有些伤，但是脸上却没有任何着急或者是挫败的神色。

    甚至他们的脸上隐隐约约竟然有一种自信的表情。

    为什么这么自信？

    东宫曼儿下意识的觉得，有一种十分不好的预感。

    没错，此时的波奇和古隆确实很自信，甚至可以说是超强的自信。

    波奇和古隆距离东宫曼儿差不多二十米。

    两个人一动不动，紧紧的盯着东宫曼儿，似乎是在等东宫曼儿率先出手。

    东宫曼儿明知这里面可能有陷阱，可是她却不得不搏一搏，毕竟到了现在这个时候，时间就是生命啊！

    “死！”

    东宫曼儿身形反转，极速前进，朝着两个人快速的攻去。

    东宫曼儿知道，自己这么一人战两人，势必会浪费太多的时间，既然这样……

    东宫曼儿脚步转换，直接朝着古隆前去！

    既然这样，那就先解决一个！

    东宫曼儿决定，现将古隆斩杀，这样，波奇就好解决了。

    “魔剑斩九霄！”

    “虚空剑！”

    转眼，东宫曼儿的剑意凌然，冰冷的声音传遍了四周，好像距离古隆很近，但是却好像距离很远！

    可是没有想到，古隆面对疾驰而来，杀意凌然的剑招竟然一动不动！

    眼看着剑招就要将古隆切成碎片，古隆的脸上竟然扬起了一抹残忍的微笑。

    东宫曼儿大惊。

    就在此时，身后的波奇一声大喝，“去死！”

    瞬间，那声音就好像是老钟，瞬间冲入东宫曼儿的耳中。

    东宫曼儿被这突如其来的声波攻击，顿时震得她浑身颤抖，身体不受控制的向前冲去。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，东宫曼儿原本俏丽的小脸，一时间无比苍白。

    此时，古隆身子闪烁，堪堪避过这两个剑招。

    直接出现在了东宫曼儿的身前。

    “血脉狂拳！”

    随着古隆的一声大喝，顿时，一个硕大的拳影出现了。

    拳影一下子就砸在了东宫曼儿的肩膀上！

    “啊！”

    一时间，东宫曼儿那纤细的身影瞬间飞上了空中。

    鲜血狂撒，足足五六秒之后，东宫曼儿落地！

    东宫曼儿重伤了！

    这一幕落在了广场中众人的眼中，原本癫狂的观众，全都陷入了寂静。

    怎么回事？

    东宫曼儿怎么会受伤！

    这样一来，这些学生依旧全都得死！

    原本激动的涨红的脸，瞬间就变得无比苍白。

    和人类观众相反，基隆力人在东宫曼儿落地的一瞬间，全都疯狂的躲着脚，“战战战！”

    原本看见了希望的那些学生，一瞬间，再次瘫软在地上。

    没有想到，东宫曼儿竟然也战胜不了么！

    东宫曼儿将口中的鲜血吐出，挣扎着抬头看向波奇和古隆，眼神中满是不甘和愤怒。

    “哈哈哈！小娘们！没有想到吧，就算是你很强，但是我吞噬了的精血也不是开玩笑的！”

    “我得到的是上古狮王的精血，获得了它的神通，那就是狮吼功！”

    “哈哈，怎么样，就算是你，也中招了吧！”

    说话间，波奇和古隆已经走到了东宫曼儿的身前。

    两个人满脸的骄傲和自豪。

    得到洪荒异种的天赋神通，这可是不是那么容易的。

    东宫曼儿眼中满是杀气，“你……你们，背后偷袭算什么本事，无耻！”

    古隆哈哈大笑，“我们就是无耻了，你能如何。”

    “不过你放心，我不会吃你的！”

    说着，转头看向那二百多个学生，“还有你们！”

    突然，这些人的眼睛亮了起来。

    不吃？

    难道要放了他们？

    修罗之境中的所有人都是满脸的不可置信。

    紧接着，古隆拍了拍波奇的肩膀，“波奇，我们走，所有人都到门口，还有十几分钟，修罗之境的大门就要关上了。”

    “人类这么多，还愁没有吃的么？”

    “现在时间不够，我们还有第二个计划！”

    “将他们全都留在这里，岂不是更好玩！”

    “蓬仪那个老头说了，这个修罗之境下一次开启，也不一定是什么时候！”

    古隆一脸奸诈的微笑，一变走着，一边大声的说给众人听。

    波奇先是一愣，随后一琢磨便哈哈大笑起来。

    “没有想到，你古隆竟然也有这么灵活的脑子！”

    “这个办法好！哈哈哈！”

    很快所有的基隆力人全都站在了修罗之境的门前，而那些学生，则即将被基隆力人赶向距离大门比较远的地方。

    一瞬间，二百多个学生全都绝望了。

    这个修罗之境，要是一直都这个状态，那还好，毕竟这里面都是些妖兽，也不是不能活。

    可是令人绝望的是，修罗之境，并不是固定的状态！

    在不开启的这些年，每一个月，修罗之境中的模块都会来回调动。

    也就是说，就算原地不动，或许某一天一睁眼，自己就已经身处十分危险的未知区域了！

    这些学生崩溃大哭，很甚至有几个身高两米的汉子，都绷不住了。

    这些基隆力人是真的想让他们留在这修罗之境中。

    这些基隆力人是准备靠近大门，将学生驱赶的距离远一点。

    这样，等门快要关闭了的时候，基隆力人能够瞬间逃出去，而人类就算是身法再快，也逃不出来。

    这比直接斩杀了他们更加残忍！

    可是面对凶狠的基隆力人，不退后，就会直接打残扔到后面去。

    所以，二百多个学生，最终全都不情愿的向后走去

