    这算是，风帆螺旋桨混合动力？

    白毛工程术士在自己的脑海之中将这艘船与从前那个世界的一些设计进行着比较。

    下方的火焰之风，埃斯基将它简单地理解成了螺旋桨，而上面的风帆，就不用理解了。

    倒是有些像是绿色经济时代的某些新概念游艇，就是没有那些新概念游艇的，用太阳能板制造风帆，利用风帆进行发电的设计。

    不过，这种设计，风阻难道不会很大吗？

    如果按照那个世界的科学来算的话，把风帆去掉，让整个系统用来强化底部的火焰之风，反倒是一种更好的设计。

    没有了风帆带来的巨大风阻，船只的速度显然可以比现在这种混合动力更快。

    精灵们这是由于天空之风永远可以给风帆最大的动力，所以就不管科学的设计了？

    还真是很魔法。

    思量间，舰船已经完全脱离了舰队，通过天空之风观察的视角，埃斯基也能看见，鼠人旗舰似乎在不停地发送旗语。

    但现在，说什么都没用了。

    上面那些坏血病氏族的玩意儿，已经没有了操控这艘船的能力。

    不过，大家现在至少还是合作伙伴，工程术士决定，还是上去和舰长交涉一下。

    夕阳已经完全没有它应有的光辉，一丝丝微弱的光线羼杂在在黑暗之中，已经与没有照明无异。

    工程术士在观察器的夜视功能下，顺利的通过了两层尚且没有照明的炮甲板，去的路上，已经看到了许多因为尚且无法适应黑暗而待在原地的鼠辈。

    舰长真是够吝啬的，这种时候竟然不点灯，埃斯基吐槽道，之前如果没有看错，底仓储存了许多尚且没有消耗的灯油才对。

    即使是斯卡文魔都最为黑暗的地区，也是有一两个火盆来进行照明的，鼠人是夜视能力强，而不是可以在无光的环境下看到东西。

    来到甲板之上，坏血病氏族的氏族鼠与他们的舰长都看向了这个带着他们脱离舰队的罪魁祸首。

    “不用这样看着我，符文启动了之后，它有自我维持的功能，不需要法师一直盯着，直到需要它减速。”

    工程术士抓住了栏杆，在不断的摇晃中说道——由于高速行驶，不断破开海浪又落下，造成了甲板上的一切都在大幅度的起伏。

    暴风鼠舰长显然也不是很适应这样大幅度的晃动，走到埃斯基身前的途中，数次脚步不稳，即使是如此，他的声音依然坚定。

    “我们这是在临阵脱逃。”

    暴风鼠舰长一本正经的掏出了他的指挥刀，六十公分长的刀刃指着工程术士，刀锋之上的东西与他的表情让他不似作伪。

    真是不像鼠人，工程术士在心里吐槽道，一半来说，鼠人这样说话的时候，心里一定有其他的主意。

    于是，埃斯基漫不经心地开了口。

    “不，舰长阁下，这是一场伟大胜利。”

    一遍说着，他指了指手底下被漆成紫黑色的橡木船身，耸了耸肩。

    “我让珍贵的精灵舰船摆脱了沉没的危险，为坏血病氏族保住了船只之上的一切宝贵财产，这难道不是我作为盟友对坏血病氏族做出的大贡献吗？”

    “难道说，让这艘船损毁在海兽的手里更好？就像你说的，如果能赢，那么暴风鼠就足够了，完全不需要我们出手。”

    莫名其妙地，艾克奇突然点了点头。

    “对，对，没错。”

    然后，他靠在了船舷上，观看起了远处坏血病氏族与海兽地交战。

    船上原本随时准备拔刀的氏族鼠们，也各自散去。

    工程术士也顺着舰长的视线望去，将观察器地放大倍数调到了最高。

    远方的交战仍然在继续，十几头的海兽与整个船队杀在了一起。

    灰先知在那艘承载他的运输船上疯狂地晃动着他的巨钟，在他周围的那些海兽明显被干扰速度慢了下来。

    其他的灰先知学徒也在尽自己所能释放着伤害性的法术，但这些伤害完全不足以给海兽的活动造成太多的影响。

    氏族鼠们前仆后继，爬去了海兽的身上，没有任何的效果。

    后方，又是一些突击舰，只不过，这一次，似乎不一样？

    是暴风鼠，十来个全副武装的暴风鼠，正带着黑压压的一片工程术士也说不清是氏族鼠还是奴隶鼠货色，他们相比起暴风鼠来说，都太矮小了。

    看着那十几个暴风鼠，工程术士扫了一眼暴风鼠舰长，开口道。

    “艾克奇舰长，你的船上，竟然没有除你以外的暴风鼠，如果我没有记错，这在军阀氏族之中会被视为软弱。”

    说到这儿，工程术士的嘴咧开了。

    他也是这样认为的，所有的，没有暴风鼠下属的头领，一定是软弱之辈。

    当然，工程术士自己例外。

    埃斯基认为，对他自己而言，暴风鼠也不过是比氏族鼠的警戒时间延长了而已，并没有投入资源的必要。

    不过，艾克奇，这种一个法术都不会的……

    “白兰地竟然重用你，让你担任这样一条好船的舰长。”

    工程术士惊奇道，这些天看起来，艾克奇既不像是有什么先进的航海技术，也不像是有过人的武力。

    难道说，这就是军阀本意，就是要让这个没什么用的家伙来掌握，之后军阀才能稳稳地掌握这艘船？

    这个猜想，其实也足够扯，一艘船的船员也是需要磨合的，那是因为什么？

    “谁知道呢。”

    暴风鼠舰长冷淡的回应道。

    如果不是知道自己绝对打不过施法者，现在就动手了。

    至于说，让氏族鼠们一起上？

    为了一时的意气之争，动员自己的全部资源，这是军阀才有的特权，他只是一个舰长而已。

    只是，睚眦必报，也是鼠人的本性。

    艾克奇在心里暗暗发誓，你等着，别哪天落在我手里。

    工程术士完全没有顾及到他的心理活动，继续问道，仍然是那样的恶意问题。

    “那你的那些氏族鼠怎么办，刚才丢掉了七十多个氏族鼠，还是精锐的跳帮队。这条船上，还有剩下的精锐吗？”

    “如果我没有猜错的话，这条船，实际上供应不了多少鼠辈，你对军阀交不了差吧。”

    黑毛暴风鼠拍了拍栏杆，又拔出了自己的指挥刀，声音尖利而愤怒。

    “什么交差，这是我们氏族的事情。”

    只是工程术士像是没有被他的话语所影响一样，直勾勾地看着他后面，然后吐出来一句。

    “艾克奇，我还真没说错。”

    “嗯？”

    暴风鼠仍然没有理解，只见得工程术士得爪尖指向了他的身后，也就是船尾的方向。

    “你看，尖耳朵玩意儿来了。”

    舰长的心里一惊，顺着看过去。

    只见海面上扬起了数面黑帆，至少在现在这个角度看是黑帆。

    无论是舰长还是工程术士，都明白，那大概是黑暗精灵们标志性的紫黑色。

    随着船只的不断远去，艾克奇也越发难以看清那边具体的情况，鼠人的视力实在是航海途中的大敌。

    想要询问工程术士，却又看到工程术士念叨着。

    “海兽就是他们弄来的，我说呢，海兽这种东西怎么可能成群结队出现，海洋里的猎场从来不会造成这样的情况。”

    念叨完，工程术士陷入了沉没之中，开始用自己爪子划着自己的指甲。

    忽然，他举起了自己的法杖，法杖之上，绿光闪烁起来，法杖之上的戟尖闪烁着微弱的电流。

    “工程术士，你在干什么。”艾克奇问道。

    “用这种烟雾，也许可以干扰他们的感知。”

    埃斯基抬手一招，一阵绿色的雾气开始从海面之上弥漫，在工程术士再一次挥舞法杖后，规律地向着他们出现的海面左右两边扩散了出去，

    绿色的雾气在海面上拉起了一道烟幕，现在，他们完全看不到那边的战况了。

    “只有你们抓的那种冷冰冰的尖耳朵玩意儿会去训练海兽，他们肯定是冲着这艘船来的。”

    工程术士恶狠狠地说道，他靠近了黑毛鼠舰长，带上了愤怒的语调，这让他的言语越发的尖利，而词汇也大多开始使用鼠人特色的叠词。

    “如果你的族人能鼓起足够的勇气对尖耳朵玩意儿发起进攻的话，我们倒是不至于落到被尖耳朵玩意儿剥皮的下场。可惜，他们没有。”

    刚才的战场上，属于坏血病氏族的明轮船四处逃窜。

    甚至现在有一条船，逃出了烟幕左边的范围，让埃斯基都能清楚地看到船上那可能从下水以来都没有转得这么快的明轮。

    奴隶鼠为了加快速度，也是玩命了。

    忽然，天空之中划过一道轨迹，闪了一闪，艾克奇舰长还没有反应过来。

    轰——

    爆炸的声音传遍了附近的海域，也让艾克奇手脚发凉。

    他转头看去，工程术士也呆在了原地。

    在工程术士的视角中，这东西上面的魔法之风，与刚才他使用的链箭可以说都是一类货色。

    这是精灵舰船的普通攻击！

    反应过来的埃斯基立刻对舰长大叫道。

    “艾克奇，快动员你的人，准备装填弩炮。”

    想到这个命令似乎哪里不对，又赶紧变更了一下。

    “把他们的弹药给我看看。”

    说完，也没等暴风鼠真的下令，工程术士自己就飞奔着前往了下方的炮甲板。

    工程术士现在可以肯定，刚才的爆炸一定是精灵的某种弩箭造成的，奴隶鼠们正好把那些箭支都堆放在了炮甲板之中。

    打开这些精致，至少对于鼠人来说算是精致的箱子，里面装着一把一把的箭矢。

    数量最多的，仍然是那些没有符文的，但，总是有几个箱子装载着那些特殊的。

    “锁定，腐蚀，这个不是，锁定，分裂，这个也不是。”

    埃斯基读着上面的符文，好在同一种类型的上面的符文大多数都是一致的，只有少数几个用了其他的不同词组。

    找寻着，工程术士翻出了一个比起其他任何箭矢都要粗的特殊型号。

    “锁定，加速，启动。是这个？”

    白毛鼠有些不确定，箭头上是约有一个灯泡大小的框架箭头，而框架之间，像是半透明的东西，里面装载着蓝色发光的，不知道是液体还是固体的东西。

    拿上了两只这种箭矢，工程术士又回到了露天甲板上。

    “这是什么？”

    舰长询问着。

    “谁知道呢，但我可以肯定是什么危险的玩意儿。”

    工程术士盯着其中的东西，眼睛忘得出神，猩红得眼睛，也被染上了蓝色。

    “我听说尖耳朵玩意儿的炼金术非常强大，也许这是某种炼金炸药也说不定呢。”

    “杜鲁齐对于其他东西的技艺可以随便侮辱，可是在制造杀戮工具上面，他们绝对是专业的。”

    工程术士的言语变得兴奋起来，却让艾克奇的耳朵耷拉了下来——他并不想听这些，这对他而言很无聊。

    “所以，我们要去拷打那些尖耳朵玩意儿吗？”舰长看着海面问道，却突然遭到了工程术士的驳斥。

    “废物的想法，这对我有什么好处？”

    埃斯基像是看待白痴一样看着他，又说道。

    “利用尖耳朵泄愤？尖耳朵玩意儿现在当然不会帮我，可他们对我还有很多的价值，不是现在就可以随便浪费的。我可不是那些脑子里只有无聊的自卑心的下贱军阀。”

    又被羞辱了，却不能立刻动手，艾克奇转过身去，想要避开这些，却看到了让他惊恐的一幕。

    精灵的舰船又三艘都追在后面。

    他立刻对工程术士变了脸，带着恐惧说道。

    “如果我们被追上，也许可以用尖耳朵玩意儿与他们谈判？尖耳朵玩意儿，应该会在乎他们的自己同胞。”

    “这种尖耳朵玩意儿，更喜欢把其他的尖耳朵玩意儿变成奴隶，就像是你船上的奴隶鼠一样。”

    工程术士带着猖狂地笑容盯着这些船只，这时，舱门口又出现了本该待在底层的书记员，白毛鼠招了招手，顺口说道。

    “书记员，也许我交出一个色孽信徒，他们倒是更感兴趣一点，你说，把你献祭给凯恩这个死法怎么样？”

    “他们会先把你的肚子划开，将你的心脏掏出来丢进鲜血大锅之中，用匕首在你的身上划出鲜血的符文，再把你的其他花花绿绿的内脏掏出来，作为祭台的装饰。”

    说着说着，工程术士一戟戳在书记员的大腿上。

    “又兴奋了！给我憋回去。”

