    这一次，陈朽带着蝶舞和地龙，以及四大战族之中的四十多个仙王一同前往了秦皇朝所在之地，昆仑山附近。

    至于禹子宁等大军，则是押后，一旦秦皇朝有反抗的意图，立即镇压。

    从长白山之中，到达秦皇朝所在地，并没有用太久，陈朽等几个人的实力，都是仙王的境界，仅仅用了一个时辰，就来到了距离秦皇朝不远处的山巅之中。

    陈朽等人为了不惊扰秦皇朝众人，在距离秦皇朝百里之外的石山上落下来。

    “主人，秦皇朝在中古和远古，为人族做出了巨大的贡献，难道你真的要扫平了秦皇朝吗？”

    地龙的眼神之中带着一丝的疑惑道，对着陈朽道。

    “四大皇朝，的确是中古和远古的功臣。不只是四大皇朝，就连其他的宗派，世家也都是为地球人族立下了很大的功劳，但是这并不能抹杀他们犯下的错误。就如同是秦皇朝如今公然包庇萨罗斯，这就情况，就让人无法接受！”

    陈朽一片平静的对着地龙道。

    “如果秦皇朝阻止你杀死萨罗斯，那么你是不是真的要将秦皇朝的所有人都杀死？”蝶舞站在了陈朽的身边，眼神之中满是不解道。

    其实蝶舞对于四大皇朝的印象比较深刻，当初在远古时代之中，这四大皇朝为人族做了不少的事情，虽然死伤无数，但是保证了人族顺利的延续下来了。

    此刻，泣血军突然之间崛起，堪比四大皇朝的实力，如果真的按照陈朽所说的那样，横扫四大皇朝，泣血军真的有可能实现。此刻蝶舞望着陈朽的目光之中竟然带着一丝的紧张，这个变换成小萝莉的大妖，此刻竟然不希望陈朽将秦皇朝屠戮殆尽。

    “即便是和秦皇朝交手，也只会将秦皇朝的一部分高层杀死。只要是拥护萨罗斯的高层，一个都不要放过。而其他的高层，若是能够及时醒悟，那么我们未尝不可以留下他们。当初的姬家，不也是这样存活下来的吗？”

    陈朽此刻对着蝶舞道。

    当初的姬家，就是想要杀死陈朽，但是后来却是被陈朽反杀，将姬家的高手杀戮殆尽的时候，让姬家的姬云扬继位，重新带领姬家。

    听到了陈朽不会完全屠灭秦皇朝，蝶舞才缓过气来，认真的对着陈朽道：“在远古时期，秦皇朝等四大皇朝，对于人类的贡献很大，如果我们全部将秦皇朝的人灭了，恐怕会让天下诸多的势力心寒，甚至认为我们泣血军是反叛势力。不过你既然要扶持秦皇朝一部分势力，那就没有任何问题了。”

    蝶舞缓缓的松了一口气对着陈朽道。

    它经历过远古时期，所以深刻的知道在远古，秦皇朝以及四大皇朝对于人类的意义，如果贸然和秦皇朝开战，导致了秦皇朝覆灭的话，恐怕这会让泣血军担一个骂名。

    在陈朽和蝶舞，地龙聊天的时候，身后四大家主，脸上有些怪异。

    虽然知道了陈朽是他们的少主，继承了破灭仙尊的衣钵，修炼了无相道，恐怖无比。但是此刻陈朽根本没有将秦皇朝放在眼里，似乎是想要覆灭秦皇朝，就能够覆灭秦皇朝，这也太随意了吧？

    诸多战族仙王的眼神之中，透出了一丝不可置信之色。

    就连四大战族的家主，也有些不太相信。

    毕竟，上古的禹皇族，除了背叛出去的一部分之外，剩余的禹皇族，大部分都分裂成了四大皇族，一小部分以禹为姓，还有一少部分，随意的起了一个姓氏。

    其中秦皇朝，就继承了大部分上古禹皇族的道统，所以说秦皇朝的实力，还是很强大的。

    而陈朽的泣血军，区区几十年的时间，底蕴不足，如何与秦皇朝的恐怖势力相争？

    除了澹台若水和纳兰玄空，见识过陈朽的实力外，其余的战族仙王，都有些不敢相信陈朽和泣血军的力量。

    但是下一秒，陈朽就用实际行动，打消了这些人的怀疑。

    此时，陈朽释放出来了恐怖的气息，身上的无相道世界，以他的身体为中心，开始朝着外界扩张，短短的几秒钟之内，就触及到了秦皇朝的外围大阵了。

    秦皇朝原本是在断层的空间之中，后来经过了天地复苏之间，地球诸多的断层空间全部的震荡出来，融入到了地球的主空间。所以秦皇朝的庞大地域，就矗立在了距离勿耻城不远处的平原上。

    秦皇朝周围的地域，被布设了诸多的大阵，围得如同是铁桶一般，即便是仙王，想要强行进入到秦皇朝之中，也需要花费上一番功夫。不过秦皇朝的实力恐怖，根本没有仙王过来作死，陈朽还是第一个敢于对秦皇朝外围大阵出手的人。

    当无相道世界延伸到了秦皇朝外围大阵之后，顿时激荡起来了一片能量的波动，“轰”的一声巨响，让秦皇朝的诸多守卫，立刻警醒过来，快速通知了整个秦皇朝。

    当秦皇朝警觉之后，陈朽才缓缓的将自己的无相道世界收回来。随后，陈朽的眼神之中带着一丝玩味的笑容道：“诸位，和我一同去看一看，这秦皇朝的实力如何？为何会如此的包庇萨罗斯，这是我一直都不解的地方。”

    四大战族本来也不知道所谓的萨罗斯究竟是何许人也。但是自从陈朽说过萨罗斯之后，四大战族的仙王，也刻意的查了一下萨罗斯的事迹，当他们从隐秘的渠道，得到了萨罗斯的所作所为之后，恨不得亲自将萨罗斯杀死。

    眼下陈朽为了萨罗斯而来，他们自然是全力的相助陈朽。

    别说陈朽是他们的少主，就算没有陈朽，如果他们知道了萨罗斯所做的这些事情之后，四大战族，也要亲自过问。

    毕竟在外族禹皇族入侵的时候，萨罗斯曾经充当了不光彩的角色，这让四大战族无比的痛恨他们，恨不得亲自将萨罗斯抓到。

    眼下，有着少主带着他们，四大战族的仙王，自然是欣然若往，跟随在了陈朽的身后，朝着秦皇朝的大阵而去。

    陈朽一帮人，瞬间就来到了秦皇朝的大阵之前，望着诸多秦皇朝的修士出来，都是金仙境的强者，列队在了大阵之前，看起来气势很足。

    不过，他们被陈朽等人的仙王气息压制下，这些秦皇朝的修士，也感觉到了一阵阵的压抑，极力的抵抗着陈朽等人散发出来的威严，意志颇为强悍。

    “去请你们主事之人，我等无意为难你们。”

    陈朽望着诸多金仙境的士兵，眼神之中淡然道。

