    “虽然不知道这效果这么样，但这口感着实不错。”杨戬将大奶罐的牛奶从聊天群中取出，分给自己狗子一部分，然后倒入口中。

    和吉利蛋的蛋一样，大奶罐的牛奶同样有着治愈受伤宝可梦的功效，而且治疗方式十分的温和，杨戬完全无需担心自身无法吸收。

    自从穿越之后，杨戬就一直担心自己最后会落得和原身一般的下场，无论是刘府后院苟延残喘的三年还是封神台上的最后一跃，都不是杨戬想要的结果。

    心神无时无刻不出于高度的警惕之中，如今借助大奶罐的奶中那股温和的生命能量，心神竟第一次变得十分的轻松，往日的忧思、顾虑在这一刻都荡然无存。

    脑海中不自觉回想起还在蓝星时的幸福时刻，那些曾经的美好再次激发杨戬心中对于生命的美好渴望，唤醒杨戬对生命的向往，隐隐约约还感知到一股十分温和的力量，就在他的心脉附近。

    “护住心脉的那缕真元？”察觉到那股温和的力量正是护住自身心脉的那缕真元，杨戬的意识恢复清醒，那种玄妙的心境也彻底消失，任杨戬再三尝试也无法重新感知到体内的那缕真元。

    “这就是传说中的悟道？似乎也不是很难嘛！”或许是原身的资质实在是太过强大，即便如今已经脱离那种转态，他依旧能够隐隐察觉到护住心脉的那一缕真元，只要能够调动这缕真元，杨戬就能进一步锤炼自己的神念，重塑元神。

    原身在暗无天日的刘府后院中用了三年便成功了，杨戬有聊天群的诸位群友相助，纵使自身悟性比不得原身，想来三五年的时间应该也足够了。

    “@真主角，方才那种牛奶可否多来一些。”如果杨戬没有记错，相对吉利蛋和幸福蛋，大奶罐并不算非常稀有的宝可梦，甚至还有专门的养殖场，多弄上一些对于喵喵而言应该并不算难事。

    “真君，难道大奶罐的奶能够对你的伤势起到帮助。”苏晓晓顿时就兴奋了，只要杨戬稍作恢复，他们这个聊天群绝对能一飞冲天。

    “喝下那些牛奶，心神都平静了许多，若是能够长期服用，兴许真能对杨某的伤势起到治愈的效果。”不同于吃下生命蛋时的饱腹感，大奶罐的奶更多的是心灵上的宁静。

    “吉利蛋的生命蛋作用十分微弱，反倒大奶罐的奶效果不错？”喵喵是暂时弄不到生命蛋，才拿大奶罐的奶凑数，结果杨戬却说大奶罐的奶更好一些？

    不应该啊！单论治愈效果，大奶罐的奶绝对无法和吉利蛋的生命蛋相比。

    “我知道了。”还没等喵喵想明白，苏晓晓就抢先回道。

    苏晓晓：“吉利蛋的生命蛋更多的是治疗身体上的外伤，而大奶罐的奶则是治愈精神上的疲惫，真君最大的伤势是元神尽散，因此才会觉得大奶罐的奶效果能好。”

    “好像是听说大奶罐的牛奶有安神和缓解疲惫的效果。”喵喵十分茫然的点了点头，他只是一只宝可梦，对于吉利蛋和大奶罐的了解根本不多，更何况还是蛋和奶的区别。

    火箭队的门槛什么时候这么高了，还要考这种知识。

    “喵总，记得跟我也来一点。”苏晓晓转而想到既然杨戬能通过大奶罐的奶缓解元神的创伤，那她是不是也能通过牛奶来尝试修行练气决。

    当然是在国家机器分析其中成分确定对人体没有任何危害之后，宝可梦世界的人类可以吸收不代表苏晓晓世界的人类也能吸收，毕竟宝可梦世界里的人还能叫人吗？

    超级真新人、超能力、波导之力，他们确定不是名为人类的宝可梦？

    “这次只弄了一点点，下次在发给你们。”望着正在拿大奶罐牛奶漱口的武藏、小次郎，喵喵有些心虚的回道。

    和吉利蛋、幸福蛋比起来，大奶罐并不算十分稀少的宝可梦，很多地方都建有专门的养殖场，属于那种只要有钱就能购买到的营养品，有了苏晓晓的支持，喵喵自然也就多买了一些。

    只不过他还是太小瞧武藏和小次郎的肚子了，就在他将一小罐奶当做红包发给杨戬时，剩下的已经基本被二人组糟蹋得差不多了。

    自己喝还不够，武藏和小次郎二人还将身上所有的宝可梦都放出来一起享用。

    “武藏、小次郎，我不是说了，这些牛奶是给别人准备的吗！”都已经被二人喝得差不多了，喵喵也是十分的无奈。

    “喵喵你也别生气，妙蛙种子说他很想喝，我们就喝了一点。”小次郎赔笑道，三人组中小次郎的性格也是温和的那一个，这次还是自己犯了错。

    小次郎所说的妙蛙种子自然就是三人组当初被苏晓晓忽悠闯到精灵研究所抢的宝可梦，由于无法将具有意志的生灵当做红包发送。

    被主人遗弃对于宝可梦而言是一段十分痛苦的经历，火箭队三人组虽然是反派，但对于宝可梦有着十分真挚的感情，根本做不出抛弃宝可梦的行为。

    于是乎关东的御三家也就顺理成章成了火箭队的一员，其中妙蛙种子格外喜欢小次郎，而杰尼龟和小火龙都被武藏收服。

    “你这也叫喝了一点？”喵喵指着已经见底的空罐子对小次郎说道，这怕是喝得只剩下一点吧。

    “喵喵，你也别生气，看我找到了什么，有了这些树果，我们就不用饿肚子了。”小次郎讨好的从怀中拿出一大堆树果，“这是可都是妙蛙种子找到的哦，他实在是太厉害了。”

    “种子、种子。”被主人这样夸奖，蒜头王八的眼睛都笑成了弧线，随着妙蛙种子的喜悦，俩根绳蔓缠绕到小次郎的身体上。

    “妙蛙种子，你不要这样，好痒啊！”小次郎起初还笑得很开心，然后随着妙蛙种子的绳鞭越缠越多，越缠越紧，小次郎的声音很快就从喜悦变成痛呼。

    这只妙蛙种子最大的缺点就是听不得夸奖，越是高兴就越是忍不住要给主人来一套捆绑套餐。

