    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你，你，你说什么？”项乾感觉自己遭到了一万点暴击。

    “林远是我爸呀。”林缺不以为然的说道，拿出手机翻出他珍藏在相册内的一张全家福。

    “喏。”

    项乾一把抓过手机，看着全家福，抱头惊呼。

    “偶买噶，你居然是我偶像的儿子。”

    项乾激动的抱着林远，一阵摇晃：“难怪唐琳老师亲自出马，原来你是关系户啊。”

    “起开。”

    林缺嫌弃的打掉项乾的肥猪手。

    心中暗自嘀咕，自己那便宜老爸死了这么久，唐琳他也没见过，唯一的解释只有在巡夜司当值的大姐林婳。

    “看来她也不是不近人情嘛。”林缺内心笑道。

    “兄弟，你老爸不是S级武魂嘛，你为啥是个残缺武魂？”项乾问道。

    “我是领养的。”林缺解释道。

    项乾知道自己说错话了，一脸尴尬连忙岔开话题：“你刚来，肯定没吃饭吧，到饭点了，我带你去食堂吃饭吧。”

    林缺没有拒绝，自己是有点饿了。

    食堂大厅。

    “林缺，随便吃，我请客。”项乾一个人拿了三人份的量，风卷残云的吃了起来。

    “好兄弟。”

    林缺内心对项乾的好感度倍增，低头看着眼前的三菜一汤，荤素搭配均匀，一看就不错，而且食堂阿姨手也不抖。

    林缺也没客气，拿起筷子吃了起来。

    味道还行。

    “林缺，等饭吃了，我带你出去找房子，你是来的早，不然等这一届新生到齐，你估计只有全年住酒店了。”项乾一边吃一边对林缺说道。

    “嗯。”林缺点头。

    沧澜学府的规矩，一律不提供宿舍，自行在苍桐镇寻找居住地，一方面是学府容纳不了这么多人，另一方面，能入沧澜学府的都是御灵者，御灵者居住城区，对于普通市民来说也是一种安全感。

    现在林缺手中有一块灵车鬼的魂玉，能卖十万块的价，就算是住一年酒店，怎么也付得起吧？

    “哟，林缺？”

    忽然，林缺身后响起一道熟悉的声音。

    “杨逍！”林缺回头看着来人，握着筷子的手用力了几分。

    这家伙，便是杀害原身的罪魁祸首。

    “真是你呀！珺瑶，你瞧瞧这人，居然死皮赖脸的追来了。”杨逍一脸玩味的笑道。

    楚珺瑶一袭白裙，看着林缺脸上写满了不悦：“你一个普通人，依靠关系得到一个特招生身份，不觉得羞耻吗？”

    林缺一个没有武魂的普通人，能进沧澜学府，不用想，肯定是依靠了关系。

    想到这，楚珺瑶心中对林缺的形象差到了极点。

    “靠关系也是一种本事，况且，我特招生身份是经过沧澜学府是通过考验得来的，我为什么羞耻？”林缺有些怒气，还当他是之前的舔狗呢？

    “哼，你连武魂都没有觉醒，拿什么通过考验，用五指姑娘发射大炮吗？哈哈。”杨逍嘲讽道。

    “你太让我失望了。”楚珺瑶银牙微咬嘴唇，原本她还对林缺抱有一丝期望，认为他会努力考进文科，未来有一天和她相遇。

    是她太天真了。

    林缺冷笑不语，原来自己在楚珺瑶心中就这么不堪吗？

    他对原身舍命为红颜的行为感到不值得。

    “那啥，林缺是凭真本事拿到特招生身份的，这点我可以保证。”一旁的项乾嘴里叼着一根牙签，慢悠悠的说道。

    这一届的特招生考验是由墨刑主持，想搞关系走后门，比买彩票中奖的几率还低。

    楚珺瑶一愣，自己错怪林缺了？

    就在这时，杨逍身后的一个狗腿子悄悄咪咪对着杨逍说了什么。

    杨逍听后哈哈大笑：“哈哈，武魂残缺，林缺你这名字取得很有意境嘛，哈哈！”

