
　　酒足饭饱，但这只是今晚的开始，众人转战ktv，要了一个大包厢，准备来个喊破喉咙畅快通宵。

　　“死了都要爱。。。。”

　　“小酒窝长睫毛，迷人得无可救药。。。。。。”

　　可能是今晚喝了酒，也可能是分别在即，也可能是徐幼珊终于放开了心怀。拿着一对话筒走到沐阳身边说道：“能和我唱一首歌吗。”

　　众人开始起哄，“唱一个唱一个。”

　　沐阳洒脱的站起来，接过话筒说道：“你点歌。”

　　音乐响起，电视墙上字幕出来，‘一生无悔’是一首情歌对唱。众人再次高声欢呼叫好。

　　“爱你爱到泪两行，哭湿枕头又何妨，越爱越深越疯狂，一首情歌两人唱，和你相遇老地方，莫让爱人哭断肠。”当唱到这句时，闪烁的灯光下，沐阳发现徐幼珊看向自己的眼睛里，却反射着七彩光芒，那是泪水迷蒙了眼睛，才会有这么绚丽的色彩。

　　沐阳突然伸出手，攥住徐幼珊的手掌，两个人很用心的唱着这首歌。

　　终于毕业了，也放暑假了，不过沐阳却更加忙碌起来，因为研究生考试已经完成，沐阳准备在这段时间弄完论文和答辩，尽快拿到硕士学位。

　　同学们各分东西，最后朱万里选择了继续读研，鹏程回了山城，周枫真的去了那家旅游公司上班，邱小玉南下广州，去为她的中国最贵职业经纪人打拼，徐幼珊却是留了下来，她也在准备下半年的国考，准备考进外交部，并且报考了研究生联考，准备边工作边读研，这可是一条辛苦的路，不过以学霸的本事，沐阳觉得问题不大。

　　九月份，沐阳顺利拿下研究生文凭，得到硕士学位，至于考博士学位，沐阳生过这个心思，不过等等再说吧。

　　接下来，就是等待国考了，这个要到十一月份才开始，沐阳还有时间准备，沐阳又想到了自己的系统任务。

　　至于与徐幼珊，自从那晚之后，两个人的关系开始变得朦朦胧胧起来，徐幼珊又变回了那个腼腆的性格，不过两个人还是经常联系的，偶尔一通电话，或者在周末的时候，一起吃个饭，看场电影。

　　说是情侣就有些过了，两个人连牵手都没有。徐幼珊是腼腆，又是女生不敢主动，沐阳也没有太主动，至于为什么，有时候沐阳也说不清楚。

　　其实他是一个负责任的性格，总觉得如果两个人在一起，就要担负起责任来，但是他又不能确定与徐幼珊的感情，是否是自己想要的那种，两个人是好朋友，如果真的发展成情侣，最后又分手，其实对双方都不好，所以沐阳心里总是有一分顾忌。

　　他可以在任务世界潇洒不羁，甚至超越自己的性格，和自己看上的女人上床，但是他在任务世界根本没有这些顾忌，心情是放松的。

　　至于以后会怎样，沐阳还想要多看看，多想想，不过等他真的想好了，他就不会轻易放手。

　　徐幼珊对现在两人的关系，还算是满意的，能够经常看到沐阳，还能一起吃饭看电影，她真的很满足了，至于接下来怎么发展，徐幼珊真的不太懂，虽然有邱小玉这个闺蜜不停在电话里支招，甚至连色诱的话都说出来了，但是徐幼珊真的不太敢。

　　打开系统面板，点开任务栏：“第三世界第二个武侠任务开启，是否领取任务。”

　　沐阳早之前已经在空间里准备好必要的物品，没有犹豫，直接点选了任务。

　　睁开眼睛，发现四周都是木质墙壁，而且还在轻轻晃动，难道是地震了，沐阳一惊，转而发现这里应该是一个船舱，那种老式的木船，而且随着摇晃，船身还发出轻微的吱嘎声。

　　发现没有什么危险，沐阳闭上眼睛等待系统信息。

　　等沐阳再次睁开眼睛，已经明白了一切，原来他竟然穿越到这个号称轻功天下第一，强盗中的大元帅，流氓中的佳公子，盗帅留香楚留香身上。

　　沐阳站起身来，四处瞅了瞅，这里确实是一处船舱，而且就是楚留香与苏蓉蓉、李红袖、宋甜儿三女平时居住的那条船，难不成那三个美女，正在船舱外面等着自己，沐阳想到这里，立刻精神了许多，能见一见传说中的楚女郎，也是一大收获。

　　不过吗，现在还是先看看自己的形象如何吧，都说楚留香风流倜傥潇洒不羁，到底是何等样的人物，沐阳也是心生好奇。

　　拿出一个镜子，沐阳发现镜子里面出现了一张年轻的面孔，大概二十六七岁的样子，容貌清爽干净，嘴角勾动时，微微上扬，确实有几分坏坏的感觉，但却是那种让女人心动的坏。

　　收起镜子，沐阳下床抖了抖衣衫，然后打开了舱门，矮身出了船舱，“蓉蓉、红袖、宋甜儿。”沐阳边走边喊，但是始终没有人应声。

　　在整个船舱都转了一圈，竟然没有发现一个人影，这到底是怎么回事儿，难道那些楚女郎知道楚留香换人了，都离我而去了，不对啊，这里面肯定有蹊跷。

　　沐阳在船上仔细搜索，最后在椅子上发现了一封信笺，在信的地方，还有许多黄沙，沐阳打开信看起来，上面只有一句话：楚留香湖边盗马，黑珍珠海上劫美。

　　沐阳忽然想起了这个情节，然后从空间里找出笔记本电脑，打开提前现在的他所有能够找到的武侠小说，翻到古龙篇，然后按照目录找下去，楚留香传奇，雪海飘香不对，画眉鸟也不对，大沙漠，对了，就是这个。

　　沐阳为了完成武侠世界任务，可是花了不少功夫，把能够找到的武侠小说都下载了一遍，存到电脑里，就是为了预备现在查资料用的。有时候他无聊时，也会看上一些，但是那么多小说，怎么看得过来，有的好看就多看几眼，不好看的，扫上几眼就丢到了一边。

　　不过好在这古龙的书，沐阳还是比较喜欢的，所以才能记起这一幕。

　　沐阳用了半天时间，把楚留香传奇又看了一遍，也知道了自己现在所处的时间、情节，还有整件事情的脉络。当然，这个世界是否还会按照之前的情节发展，沐阳是不敢肯定的，毕竟加入了沐阳这个先知先觉者，一切都已经变了，只要有一个小环节发生变化，就会产生一系列的连锁反应，最后会变成什么样子，沐阳自己也不知道。

　　不过不管怎样，沐阳总是掌握着比其他人更多的信息，这就是穿越者最大的优势。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第262章：恋人未满免费阅读。https://xs.23sk.com 