    “居然真从南面打过来了？”嘉文站在南门，用奥术水晶的望远镜望着黑压压的一片部队，心中顿时有些窝火。

    难道他们真以为自己会上这种弱智的当？

    远处，黑暗的地下宫殿里，一群亡灵英豪也在通过那巨大的奥术水晶观看着战况。

    大法师克里苏皱眉道：“大人还真猜对了，他们还真选择打南门。”

    “这是一个最正确的选择.....”王座上的男孩微微笑道：“比起面对野外那些不知道异变成什么样怪物的生物，面对帝国那些奥术法师胜算其实更高，至少知道根底.....”顿了一下又道：“当然，如果它们选择另外两条路，对我们也没什么影响，不过是换个战场继续试探一次罢了.....”

    克里苏闻言点了点头，尊上用无上神力封锁了空间传送，对面如果想走只能通过帝国大道走出黑山羊之图的范围，可如果走东西门，就算现在暂时摆脱了嘉文的伏击，他们一样可以在东门的山脉和西门的河流那里继续设伏....

    此时，罗克斯率领着被感染的部队已经到达了城门口，望着城门口早已布置好的军事防御，感受着那股强烈的魔法波动，罗克斯不由微微苦笑。

    看来还真是没有一点运气.....

    说实话，他还是很期待这个草包君王将城防布置在东西两门的。

    “同胞们，请听我说两句！”此时罗克斯深吸一口气，对着城门严阵以待的士兵们大吼道。

    “是罗克斯元帅！”所有士兵听到这声音都是一愣，帝都的驻扎部队大多都是经历过北方战场的，对于罗克斯元帅的声音很是熟悉。

    望着这打之前一句话就能动摇军心的声音，正坐在南门上方的君王脸色阴沉。

    果然.....最不能留的家伙就是这个人....

    “这是一场没有意义的争斗.....”罗克斯申请并茂道：“仔细看一看吧.....这里的都是你们曾经生死与共的战友，大家都一起为对方挡过刀枪箭矢、一起奋勇杀敌，最艰难的时刻都是互相最可靠的战友，这是超越血脉的同袍之谊，他们现在只不过是想活命而已，并不想与曾经最亲密的兄弟为敌，停手吧，这场战斗没有任何意义！”

    城门上所有士兵都是一愣，远远望着下面，依稀都能看到一些自己曾经熟悉的面孔，心中顿时也露出不忍之色。

    “我们为什么要互相残杀呢？”

    罗克斯一句话一下问到了所有人的心底，无论是城门上还是城门下，所有人一下露出一丝迷茫，双方的战意一下都消减到了最低。

    “不要迷茫士兵们......”就在城门上的士兵不知所措之时，嘉文那低沉而充满威严的声音响起。

    “你们的武器对准曾经的战友是为了守护你们的家乡。”嘉文站起身来，低声道：“他们想活没有错，可是你们也看到了，这感染力量的强大，如果他们今天突破了这扇门，必然会将这一切带到你们亲人所在的地方！”

    这话一出，所有城门上的士兵身形一抖，脸色顿时变得复杂起来。

    “记住你们是为了什么穿上这一身盔甲的！”帝王扬高了声音：“是为了让自己也让自己的亲人过得更好，我们在北方浴血奋战，为的就是不让那群绿皮兽人有一丝一毫的机会去践踏我们的家乡，我们的亲人....而如今，当要为你守护的东西带去灾难的人换了个对象，你们便握不紧手中的剑了吗？”

    随着嘉文的这番话语落下，高空一道巨大的魔法阵浮现上空，带着太阳般的光辉将城门上的士兵最后的迷茫之色扫去，望着下方，所有士兵双手开始再一次握紧了武器。

    “呀类呀类，看来也不是很草包嘛.....起码文案准备得不错.....”雨女无瓜在后方叹道。

    罗克斯复杂的望了一眼嘉文，自己今天才发现，嘉文这家伙作为帝王，心术倒是学得不错，自己特么居然说不过他....

    不过也算了....老了不以口舌为能，反正目的是达到了....

    拖延时间的目的......

    就在双方浪费这几分钟时间转移所有人注意力空档里，几个诡秘的身影便在这众目睽睽之下潜入了城门之内。

    短短几秒的时间潜入的精灵玩家就找到了奥术法师所在的阵眼位置。

    根据罗克斯所说，大型魔法都要高端的法师一起合作，特别是魔法矩阵这种东西，更需要大法师作为能量点固定磁场，无论是任何魔法陷阱，只要破坏了这个，都会瞬间失效，这一点，奥秘之塔至今没能想到办法攻克。

    六名隐藏在阴影里的身影在找到目标后，一个个化为一道流影，朝着阵眼中的法师扑去。

    但就在那瞬间，一道道刀锋从天而降，将本已经近身了的玩家纷纷逼退。

    “真是高明的潜伏手段.....”主阵眼里，一个浑身长满赤红色鳞片的骑士手持大刀赞赏的望着对方：“居然能在十几万人的眼皮子底下堂而皇之的潜入进来，说实话如果不是早有防备，你走到眼前了说不定我都没有发觉.....”

    那应对的玩家名叫影，是继冷星之后基地第二名杀手玩家，也是所有玩家里刺客成绩最好的一个。

    此时他望着自己流血的手臂微微皱眉。

    “说实话你身法是真的不错......”对面浑身鳞片的骑士呵呵笑道：“那种程度你都能避开，怕是罗克斯也没有你这种身手吧？”

    “你在变相夸你自己吗？”影望着对方，一脸冷漠道：“是什么让你产生你自己程度很高的错觉的？”

    “杂碎，想激怒我吗？”那骑士冷冷笑道：“低级的挑衅手段你以为我便会被你骗过去？想要杀掉我身后的人，就堂堂正正的击败的我，这些小手段是没用的。”

    “我是一名刺客，字典里没有堂堂正正四个字.....”影冷冷道：“刺杀一个目标如果需要正面打赢门卫，那只能说明功夫还没到家.....”

    说着缓缓抬起左手，却不知什么时候，手上居然多了一个人头，赫然正是那灰袍法师的。

    “什么？什么时候？”骑士猛地回头望去，却发现阵眼里，灰袍法师安然无恙的站在那里。

    糟！！

