
　　“盛哥，怎么办？”

　　李岚皱着眉头，有点发慌。

　　这里距离岸边还有两三里地，就这么游过去吗？

　　再说，他们三个好像都是旱鸭子，只能让宝可梦在水里用狗刨带他们过去了。

　　船身一阵震荡，三人赶紧扶住一旁的栏杆，船尾的甲板已经没入水里了，马上就要轮到他们船头了。

　　第七艘船上，已经有很多考生穿上救生衣跳入水中。

　　“放心，我们不会落水的。”

　　姜盛从怀里取出精灵球，一一挂到腰间的训练家腰带，新生就有五只宝可梦，这绝对是令人惊讶的，所以姜盛一直没显露出现。

　　以校方的尿性，接下来肯定还会有各种意外，姜盛已经不准备低调了。

　　他按下腰间第二颗精灵球的开关，红光一闪，勇基拉出现在三人面前。

　　“勇基拉，带我们去岸边！”

　　勇基拉微微颔首，眼中亮起红光，无形的念力将三人包裹起来，在海水漫到三人脚下前，带着三人升空而起。

　　在它还是凯西时就能带姜盛短距离飞行，现在进化成了勇基拉，自然可以带三人升空。

　　“超能系宝可梦，还是勇基拉！”

　　“这人是谁，难道是超能院的特招生？”

　　“兄弟，载我一程，我给你钱！”

　　……

　　海里的新生们大声呼喊，希望姜盛能看他们一眼。

　　可姜盛充耳不闻，让勇基拉一直向前飞行，停在了第四艘船沉没的区域。

　　底下密密麻麻的全是人，全由宝可梦拖着，向前奋力游动着。

　　如果想在下面找到赵昊恐怕要花费一段时间。

　　于是，姜盛直接喊人：

　　“赵昊，你在哪里？”

　　不远处，赵昊将自己的衬衫脱下，身上只穿一件救生衣，然后把衬衫卷曲成绳状，绑在身前一只蓝色企鹅的脚上。

　　“还好开学之前波加曼完成了进化，没有波皇子，我恐怕会被直接淘汰！”

　　至于他的初始宝可梦铝钢龙，那家伙是万万不敢下海的。

　　它的身体抗腐蚀性极低，十分怕水，身体进水之后如果不及时清理，就麻烦大了。

　　“姜盛，不是兄弟不救你，我也自身难保了！”

　　“波皇子，我们走！”

　　刚游出十五米远，身后突然传来呼喊声，赵昊手臂发力，拽了拽“绳子”示意波皇子停下。

　　他回头一看，正好见姜盛、李岚、墨离三人悬停在空中，四处张望。

　　“我的天，勇基拉！他的凯西怎么成长的这么快？不是说凯西需要很长时间才会进化成勇基拉吗？”

　　惊讶的念头一闪而逝，赵昊立即呼救到：

　　“姜盛，救我！”

　　勇基拉辨别声源，将赵昊和波皇子一起从海里提了起来，不过一直摇摇晃晃的，明显是到了极限。

　　赵昊赶紧将腰间的精灵球取出，把波皇子收回了精灵球中，为勇基拉减轻负担。

　　他现在心里唯一的想法就是，勇基拉好强！

　　他们四个人加起来能有400到500斤了吧？

　　这都能提起来！？

　　那用念力战斗起来，岂不是猛地雅痞？

　　另一边，勇基拉给姜盛传音道：

　　“姜盛，你要想办法了，四个人是我的极限了，我恐怕飞不了太远！”

　　姜盛闻言伸手拍在腰间最后一颗精灵球上。

　　红光一闪，可爱的夏威夷雷丘出现在赵昊面前。

　　赵昊一脸惊色，看了看雷丘，又看看姜盛腰间挂着的五颗精灵球，感觉十分的不可思议。

　　他也才有三只宝可梦，训练它们就已经疲于奔命了。

　　光是每天的招式教学，就要花费大量时间，一般还需要他从旁监督，并不断指正方向，耗费大量精力。天籁小说网

　　而姜盛却要训练五只宝可梦，不算投入在它们身上的时间、精力，光是资源就是一笔巨额开销，姜盛是怎么做到的？

　　“雷丘，你负责托着李岚和墨离，我们去前面的海岛上！”

　　“雷雷~”

　　雷丘答应一声，从勇基拉手上接过了李岚和墨离，用念力包裹她们，带着她们率先出发。

　　勇基拉则是带着姜盛和赵昊紧随其后。

　　四人绝尘而去，只留下海里一众争渡的新生们满是羡慕嫉妒的目光。

　　人影越来越远，这些新生不禁将视线转向自己身边明明有超能系宝可梦，却和自己一样在水里行狗刨之事的训练家。

　　那目光如同在看智障，满满的疑问。

　　你们为什么不飞？

　　这些超能系训练家满是悲愤之色，非常想骂这群无知的人。

　　那可是勇基拉啊！

　　超能系宝可梦的代表！

　　同级别下，谁能和它比拼念力强度？

　　还有后来出现的那只雷丘，你们都瞎了吗？没感觉它强的雅痞吗？

　　它的等级起码要高于我们手里的宝可梦10级以上，真不知道是从哪冒出来的怪物！

　　也有人猜测到原因，认为这只雷丘应该是过户过来的，是别人培养的。

　　……

　　每位新生的所作所为都被专属小磁怪拍下，然后传到主控台，经处理后给校园里的学生或老师直播过去。

　　老师或学生们可以在app的搜索框上输入选手号码，实时观看这位被搜索选手的实时行动。

　　张驿早就将他看好的新生号码找出，打在搜索框内，一一查看过去，想看看这些使用火系宝可梦的训练家们如何应对这种场面。

　　当看到姜盛放出两只超能系宝可梦，托起三人在空中乱飞时，张驿脸色立刻阴沉下去。

　　“听说前天李媛见了姜盛一面？该不会这个意志不坚定的小子被勾引到超能院去了吧？”

　　一股危机感笼罩在张驿心头，他的心凉了半截，已经到嘴边的肉，不会就这么飞了吧？

　　他一直提防着恶院，盯着恶院那个不讲道理的老头子，没想到最后却让超能院偷了家。

　　他心里苦啊！

　　张驿又赶紧去调取训练家协会的档案，查看姜盛的注册信息。

　　“戴鲁比、勇基拉、炎兔儿、坐骑小羊、雷丘，这什么见鬼的阵容，胡乱收服的吗？专精火系不香吗？”

　　……

　　被念力托着在空中飞行的速度非常快，两三里地的距离，只用了三分钟不到，姜盛他们就安全着陆，触碰到了沙地。

　　“恭喜您成功登陆，完成了我们第一轮游戏环节，接下来您将进入第二轮游戏环节……”

　　小磁怪身上的微型摄像机内有一段内置语音，到了岛上，立刻满足触发条件，播放出来。

　　四个人在一起，声音混杂，有些听不清楚。

　　他们下意识的分开，各自听取语音中描述的第二轮游戏环节的规则。

　　“第二轮游戏环节，名为荒岛求生，您将在这座岛上生活两天两夜，当后天太阳升起，本次活动宣布结束！”

　　“本次环节中，号码铭牌就代表您的是生命，失去号码铭牌您将直接出局，请妥善保管它！”

　　“在这座岛上，散布有众多空白铭牌，去得到尽可能多的得到它们吧！”

　　“当距离结束时间还有12小时时，校方会在岛上投放‘猎杀者’，他们会夺走您身上所有的空白铭牌，请务必避开他们！”

　　“善意提醒：空白铭牌在入学之后会有巨大作用，请尽可能多的收集它们!”

　　“善意提醒：本次环节禁止组队，一旦出现结伴而行的情况，立即淘汰出场！”

　　“善意提醒：岛上的宝可梦可以被收服，每人仅限一只，请不要错过这个千载难逢的机会，不然您一定会后悔！”

　　“善意提醒：一个标有数字的铭牌等于10个空白铭牌，小心暗处射来的箭，或者您可以更激进一些去猎杀他人。但请注意分寸，不要伤及宝可梦及训练家性命，如若明知故犯，校方必然给予处分。”

　　“善意提醒：本次环节中，小磁怪会记录您的一举一动，请不要抱有侥幸心理，认真遵守游戏规则！”

　　听完要求，姜盛明白校方的意思了。

　　这算是一场练兵，想压压新生的傲气，通过互相厮杀，让他们明白强中自有强中手的道理。

　　另外，也算是校方大发福利，姜盛估计那些空白铭牌应该能换到一些不错的东西，就不知道有没有他需要的。

　　当姜盛原路返回，四人刚刚聚在一起，小磁怪身上的摄像机突然传来提示音。

　　“您已进入其他训练家身周，您已被主控台监控，如果不爆发战斗，请尽快退走，再次提醒，此次游戏环节禁止组队！”

　　“下次将不再提示，直接提交主控台监视，请您多加注意，禁止非法组队！”

　　四人有些无奈，看来真的要分头心动了。

　　“姜盛，那我先走了，活动结束见！”

　　赵昊和姜盛打了一个招呼，又对李岚和墨离示意，转头离开，扎入山林中。

　　等赵昊走后，李岚一脸担心之色。

　　“盛哥，墨离怎么办？她就一只堪堪10级的宝可梦，这游戏规则对她太不友好了。”

　　“没事的，我把坐骑小羊暂时借她。”

　　“可以吗？”

　　“它不也没说不允许吗？”

　　姜盛解下精灵球扔给墨离，等了少顷，摄影机内没有传来任何提示。

　　“走了，再不走，我们就成非法组队了！”

　　三人分道扬镳，各自选择不同的方向，离开沙滩，向岛屿深处进发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第173章 禁止非法组队！免费阅读。https://xs.23sk.com 