    “我的我的！”

    看着自己的灰白屏幕，王校长连忙在队聊里道歉。

    如果不是他自作主张贪了一波兵，赵信是不可能有机会击杀自己的！

    “这小子，思想觉悟有待提高呀！”

    宁王却是没有怪罪王校长，反而笑着调侃起游荡来。

    他们的优势已经很大了，区区一个烬的人头算不上什么。

    就算是终结，也不过五百块左右而已。

    殊不知在赵信击杀烬的时候，惹晒已经在上路再次单杀了杰斯，此时正在趁机推上路一塔。

    据宁王估计，VG的人短时间内是支援不过来的，这座上路一塔十有八九还是要破。

    “别着急啊校长，一点点发育不碍事的，一会儿团战多拿两个人头不就全有了。”

    肉鸡也是笑着安慰道。

    “校长，接下来你还是跟着我吧！”

    陈御无奈摇头。

    路人局贪兵的恶习，就算是一些职业选手也经常会犯，更别说王校长这半吊子出家的和尚。

    这也怪不得他。

    好在对大局没有影响。

    ......

    可IG的队聊里虽然比较平静，可场外的观众们却是嗨翻了天。

    【好家伙，小伙子路走窄了呀！没看到刚才还在下半区发育的维鲁斯都直接当作没看见吗？】

    【害，年轻人还是气盛啊！LOL不是打打杀杀，LOL是人情世故！】

    【场上十个人，一个老板八条狗，剩下游荡是唯一的真汉子哈哈哈......】

    【王校长：我家万达还缺个保安，不知游荡你意下如何？】

    ......

    身为本场比赛的绝对主角，王校长一次再平常不过的阵亡，都要比IG一波惊心动魄操作拉满的团战引人瞩目。

    看到王校长被游荡的赵信击杀，实在是令人振奋。

    其实观众们很早就看出来，VG的赵信对这个烬有些念念不忘，经常游荡经常荡着荡着，就荡到了烬的身边。

    可是之前的好几次陈御都守在烬的身边，导致游荡一直没有机会。

    好在皇天不负有心人，这次是王校长自己送上了门来。

    “赵信这波很阴啊，蹲到校长读取回城最后一秒才动手，还是R闪打断回城，这校长怎么反应得过来？”

    解说席上，管大校笑着说道。

    “主要是回城晚了，校长去逛淘宝了吧！不然闪现能跑的！”

    一旁的记得也是点点头。

    “不过没关系啊，虽然校长死了，但是为惹晒在上路单杀杰斯并拆掉上路一塔争取了时间，校长这是有功劳的！”

    管大校继续说着，想方设法地把功劳往校长身上靠，惹得台下的观众们爆笑连连。

    而接下来的一段时间，陈御也的确对校长寸步不离地进行保护。

    游戏时间十五分钟，IG再次形成了四一分推，拔掉了VG的上路二塔！

    将经济差距拉开到六千。

    而两分钟后，IG又五人集结，抱团推掉了下路二塔，经济差距再添一千！

    如果不是VG的poke阵容太过强势，此时又正是发力期，即便是有着经济劣势，依旧能凭借超远的技能射程打退IG的推进，IG的滚雪球也不至于这么慢。

    每一次都要依靠烬的大招冷却完毕之后逼退VG众人，IG才有机会推掉防御塔。

    从另一种角度上来说，王校长这个烬也的确是至关重要。

    不过到了此时，IG的经济领先已经来到了七千块，几乎人均领先半个大件的装备。

    肉鸡的佐伊甚至已经起了杀人书，只是一直没有太好的机会叠上去。

    VG众人只要看到IG想开团，就立即散开跑路，弃守防御塔。

    陈御也不让队员们一股脑追上去，只是让王校长架枪，其他人在烬的架枪期间拔掉防御塔了事。

    而且IG真正的强开团青钢影始终没有跟团，所以这段时间IG还是稳扎稳打，并未爆发激烈的战斗。

    直到现在，经济的领先终于达到了陈御的预期。

    IG不在继续分带，而是五人抱团，一起来到了VG的中路二塔。

    ......

    “玛德。他们不想玩了！”

    VG下路的martin看着气势汹汹逼近中路二塔的IG五人皱了皱眉。

    作为IG同组的队伍，跟IG的交手机会有两次，无论是第一轮的交手，还是上一局的交手，IG狂风骤雨一般的进攻都让他们记忆深刻。

    可这一次，IG似乎想多玩一会儿，并没有急着开团推进，仿佛温水煮青蛙一般，慢慢地推进，等待着烬的大招冷却，帮王校长刷足了存在感。

    martin可不信以IG的正常节奏，会担心没有足够的经济优势就不敢开团。

    “这波烬还是有大招，中路二塔还是得放啊！”

    一旁的辅助心态无奈地摇了摇头。

    虽说事先已经做好了打娱乐赛的准备，可真要输了，心里还是有些不舒服。

    传出去也会被别人说IG让了个AD他们都打不赢。

    “不守了，我们去RUSH大龙！”

    突然，游荡在队聊里提议道。

    “打大龙？”

    众人闻言皆是一愣。

    “对，打大龙！”

    游荡郑重地点点头。

    “反正守不了，干脆把中路给他们！我们拿了大龙还能反推一波，他们一个烬，一个佐伊，清线速度很慢的！”

    “就算不能赢，我们也能把游戏拖下去！总好过二十分钟准时下班！”

    游荡表情认真至极。

    他知道，以现在场上的局势，即便IG让了一个ADC，他们也很难翻过来。

    作为一套菜刀队阵容，前期没能拿到优势，反而被打成了劣势，困于防守，而不是利用poke优势推进。

    这局游戏就已经走远了。

    为了能将比赛拖延下去，输的好看一点，他认为打大龙是最好的办法。

    正因为他们是菜刀队，包括杰斯在内可以说拥有三个ADC，再加上他的赵信攻速也极快，打大龙的速度是非常惊人的。

    RUSH大龙是很有机会的。

    队聊里众人揣摩着游荡的提议，纷纷点头。

    反正都是死，他们当然选站着死了！

    于是，令众人惊呆的一幕发生了。

    “怎么回事？IG五人抱团推中，VG竟然没有一个人去防守？他们想打大龙？”

    解说席上，管大校瞪大了眼睛。

    “这样的话，就算VG打大龙的速度再快，IG也能破掉中路呀！”

    “VG这是想用中路换大龙，争取喘息的时间吗？”

    一旁的记得也是惊叹道。

    “等等！IG这边似乎意识到了，他们不推了！IG要去打架！”

    突然，管大校看着正在推进VG中路二塔的IG众人齐齐停手，朝大龙的方向冲去。

    “这波IG有点凶啊！在他们眼里，中路比不上大龙？比不上打架？”

    “青钢影一马当先，塔姆带着奥拉夫进龙坑了！”

    “佐伊从中路侧面杀入，在边上拉飞星！”

    “校长！校长的开大留......为队友提供视野！”

    原本管大校说得很起劲，IG众人以各种手段杀入龙坑之中，可就当看着烬开大远程炮火支援的时候，突然发现烬的大招开早了。

    大招的极限距离刚刚覆盖到龙坑边缘，甚至连大龙都打不到。

    这是一个巨大的失误。

    可管大校对这位IG新人是有绝对包容的，反应神速，当即圆了回来。

    但台下的观众们可没这么好对付，纷纷调侃起来。

    【哈哈哈，这就是传说中的望远烬吗？王校长，真有你的！】

    【这个烬就离谱！】

    【卧槽，你们看，看赵信！】

    【哇，校长又倒了！】

    ......

    观众们气氛热烈地调侃，可就在这是，他们突然发现，原本在龙坑中与IG众人搏斗的赵信突然闪现出了龙坑。

    然后从上半区的红BUFF处绕了过来，找到了远程开狙的烬。

    紧接着，就是一波惨无人道的暴走。

    王校长的烬，又倒了。

    “卧槽尼玛！这个赵信跟我有仇是不！”

    IG的队聊里，王校长的屏幕再次灰白下来，他已经2-4了，其中三次的阵亡都要归功于这个赵信。

    甚至这次赵信放着快残血的大龙不要，强行脱离团战，也要来击杀自己。

    这让他非常无奈。

    “心疼校长！”

    “+1！”

    “+1！”

    “+10086！”

    队聊里传来了IG众人的笑声。

    团战赢了，一换四，连带着大龙都被IG收入囊中。

    虽然赵信这波绕后击杀烬有些不地道，可他们也都知道，就算赵信留在龙坑里，VG的团战也不可能赢。

    撑死了也是换掉一个罢了。

    但VG的五个人却都要死。

    赵信这么做，或许是最好的处理。

    VG同样换掉IG一个人，而且自身还没有团灭。

    ......

    拿下大龙BUFF之后，IG众人马不停蹄地回到了中路开始推进。

    而游荡的赵信则是悄悄溜到了IG的半区断兵线，试图拖延游戏结束的时间。

    可之前积累在中路二塔下的兵线并不少，获得大龙BUFF加持之后，抗击打能力大幅度提升，再加上关键时刻青钢影TP保兵，最终IG还是用仅有的兵线拔掉了两座门牙塔。

    最终在游戏时间二十一分钟，打卡下班，推平了VG的主堡水晶！

    解说席上，管大校和米勒齐声高呼：“让我们恭喜IG，二比零拿下VG，春季常规赛未尝一败！”

    “同时也让我们恭喜IG的新AD王校长，拿到生涯首胜！”

