    第220章苏酥的护花使者大竞选

    秦洛芸巴巴地望着苏酥，眼睛里面充满了期待。

    她是真的想要跟苏酥他们一起出去玩的。

    既是因为爷爷奶奶说过要多和苏酥接触，也是因为她自己也想要出去玩。

    这几天爷爷奶奶都很忙，都没有空带她玩。

    苏酥看着秦洛芸，想了想，点头：“可以啊。”

    “太好了！”秦洛芸顿时眉开眼笑。

    陆湛禹看着两个小女孩，笑了笑：“苏酥快回去吧，晚了你爸爸妈妈该担心了。”

    “嗯！”苏酥继续往家里走。

    秦洛芸送苏酥到秦家家门口，等苏酥进了家门后，她依依不舍地在秦家门口望了一会儿。

    然后看到不远处跟着的她爷爷，才欢快地跑了回去，扑进秦锦方的怀里。

    “芸芸真乖！”秦锦方宠溺地摸了摸秦洛芸的头。

    “爷爷，我和苏酥说好了，周末一起去钓鱼！”

    “真的吗？”秦锦方喜出望外，“就你们两个吗？那个霍霆去不去？”

    “不知道，但是刚才那个车子里面的小哥哥也会去。”

    秦锦方其实一直跟在后面，刚才那辆定制款的劳斯莱斯他也看到了，以他的眼光看，那车里坐着的也绝对是个富家子弟。

    “也好，那周末爷爷就送你来找苏酥，你和他们一起去钓鱼。”秦锦方很是期待地说道。

    ###

    周六一早，苏酥就换上了她的“战服”，她的粉色小雨靴！踩水不会漏的那种！

    还有带上了她的小工具，捞鱼网和小水桶！

    准备完毕，可以出发去抓她心心念念的小龙虾了。

    不对，出门前苏酥还有一件事情要做，那就是挑选她今天的护花使者。

    报名参加的候选人有：白胡子伯伯杨殊一、漂亮姐姐桑梓、大哥秦行之、大侄子秦予淮、小侄子秦予泽以及漂亮侄子秦予澈。

    当然最后一位是被迫参选的，他本人并没有什么竞争意愿。

    苏酥看来看去，最后挑选了小侄子秦予淮和漂亮侄子秦予澈。

    “要小侄子和漂亮侄子！”苏酥公布了答案。

    这下其他人不高兴了，杨殊一很是幽怨地说道：“小苏酥，你怎么不选我？”

    “白胡子伯伯你要好好休息，给小哥哥看病很辛苦的！不能再辛苦了！再辛苦你的白头发又要掉了。”苏酥解释道。

    “呜……原来小苏酥你这么关心我啊！”杨老头瞬间感觉心里面美滋滋。

    “那我呢？妹妹你不喜欢大哥了吗？”秦行之好不容易等到碍眼的二弟妹回京城，以为可以霸占妹妹了，结果妹妹还是选了自己的儿子和侄子，没有选自己。

    “大哥哥你上班赚钱很辛苦，周末要好好休息！”苏酥解释道。

    “妹妹你果然是关心大哥的！”妹妹居然都知道他平时上班辛苦，真的好贴心！比他那些个没良心只会惹他生气的儿子真的要贴心太多了！

    秦予淮抿着唇，因苏酥没有选他而看起来并不太开心。

    但是他没有像其他人一样直接询问苏酥为什么不选自己，而是问了一句：“你为什么选予澈？”

    (本章完)

