    进入公园不久之后，林飞看到草坪上有一个穿着唐装的老者，正在打太极拳，拉开架子，慢而有序，倒也打得中规中矩。

    “根本就算不上拳法，顶多只能称为健身体操。”

    林飞哑然失笑。

    中华现代武术，多数只剩下一个空架子，空姿势，花拳绣腿，没有任何的能量支撑。

    好看，却没有一点实用。

    在林飞这种飞天遁地的武者的眼中看来，自然更加是幼稚得可笑。

    然而。

    “噫？”

    林飞心中一惊，盯着那唐装老者的每一个动作。

    虽然，这个唐装老者的动作，不带任何形式的能量，只单纯是肢体的动作。

    但却隐隐间，蕴有一种极其高明的意境，急缓相间，行云流水，招式绵延，敛而不放，却又柔中有刚。

    渐渐地，那唐装老者，似乎进入了一种精，意，气浑然一体的状态，玄之又玄。

    当然，这种状态，那唐装老者自己并没有意识到。

    他是太极拳爱好者，几十年如一日，天天演练着这些太极拳的招式。

    渐渐的，居然就演练出来几分神韵，几分意境。

    唐装老者演练出来的意境，还是比较粗浅的。

    不过，这也足够惊人，一个毫无武力的老者，也能将这套拳术，演练出来一种如此玄妙的意境。

    这说明了，太极拳这套著名的国术，并不是想象中的那么简单，其中大有门道。

    “想不到，太极拳之中，竟然蕴有如此高明的阴阳之道。”

    林飞站在一旁，看了片刻后，看出了门道。

    林飞以前曾经修炼过阴阳两仪法诀，对阴阳之道，自然有较深刻的领悟。

    “看来，得找个时间，好好研究一下太极拳了。”

    林飞惊叹的同时，心中暗道。

    “小伙子，看样子，你也对太极拳，很感兴趣？”

    此时，那唐装老者已打完拳，停下休息，他见林飞刚才一直站在旁边看，于是问道。

    “老大爷，你打得真好。”

    林飞上前，和老者攀谈了起来。

    攀谈中得知，这个老者是一个太极拳的狂热爱好者，打太极拳，已经有二三十年的历史。

    一聊起太极拳，唐装老者简直是滔滔不绝。

    让老者自豪的是，他现在就快九十岁了，可是，腰身硬朗，看起来，最多像一个五十多岁的人。

    而且吃得好，睡得好，甚至连感冒这样的小毛病也少见。

    老者将这一切，都归功于太极拳。

    林飞自然也是同意，这个老者，不自觉中，已经将太极拳演练出来一种意韵，对身体自然有极大的好处。

    在与老者的聊天中，林飞有了一个十分惊喜的发现。

    从林飞遭遇车祸，穿越离开这个世界的那一年算起，到现在，过去了十年的时间。

    也就是说，这片星空的时间流速，和落仙位面之中的时间流速，是不相同的！

    “原来，我离开地球，只有十年时间。

    这样看来，以前的亲人朋友，大部分，应该还活着！”

    林飞心中暗暗庆幸。

    要知道，这段时间以来，林飞最担心的，就是这个问题，现在，终于得到了惊喜的答案，心中彻底松了一口气。

    “老大爷，以前城西安荣巷那片老街区，全部都拆迁了吗，里面的那些老居民，现在都搬到哪里去了？”

    林飞向老者打听。

    林飞以前的家，就在城西安荣巷。

    “那片老街区啊，十年前，就拆迁，里面的那些老居民，都拿到了一笔拆迁补偿款。

    而且，政府还建了一批回迁房，用来安置那些居民。

    有一批居民，搬进了回迁房。

    也有一批老居民，拿着补偿款，去购买其它的小区，甚至离开小县城，到别的地方发展了。

    十年时间了，谁知道那批老居民，现在是什么情况了。

    噫？小伙子，你问这个干什么，莫非，你以前也是安荣巷那一带老街区的居民？”

    唐装老者向林飞说道。

    “是的。不过我因故流浪在外几十年，好久没有回过家乡了，和家里的亲人，失去联系，现在回来寻找。”

    林飞点头。

    “这样啊，可怜的小伙子。

    这样吧，小伙子，我一辈子都在这个小县城，有不少的人脉。

    我可以发动人脉，帮你调查一下，以前安荣巷那片街区，那些老居民的去向下落。”

    唐装老者热情地说道。

    他本来就是一个热心肠的人。

    而且，刚才和林飞聊了大半天太极拳，简直有一种相见恨晚的感觉，自然很乐意帮林飞。

    “那就有劳老大爷了。”

    林飞感激地说道。

    林飞也想快点找到父母的下落。

    “哈哈，没什么，现在人人都有一部连网的手机。

    而且，几乎每一个人，都有自己的飞信群，就像我这样的糟老头子，也加入了好几个飞信群。

    而且，除了利用飞信群，我还会派出秘书，专门去调查此事。

    小伙子，你放心吧。

    我现在立即就上飞信群，将寻人消息在群里面一发，一两天之内，准有回音。”

    唐装老者立即取出来一部手机，熟练地操作了起来。

    林飞在一旁，看得惊叹不已。

    想当年，林飞在地球的时候，流行的，是华国鼎鼎大名的山寨机，还有诺鸡亚手机。

    想不到，现在已更新换代，人人都拥有这种能连网的手机了。

    “看来，地球上的修炼文明，虽然已经式微，很难再出武者。

    不过，人类却是走上了另一种文明，那就是科技文明，而且，已经渐渐取得了很多成果。”

    林飞心中暗暗道。

    “小伙子，你既然这么久没有回过家乡，肯定没有落脚之地。

    这样吧，你先到我那儿落脚，我这两天时间，发动一切人脉，一定会帮你找到亲人。”

    唐装老者盛情邀请。

    “也好。”

    林飞想了想，点头道。

    于是，老者带着林飞，回到了家中。

    让林飞略为惊讶的是，这个老者住在城东的一处高档别墅区中，装修豪华。

    而且，别墅中，还有几个下人，在打理着一切，照料着老者起居饮食。

    看样子，这老者的身份，非富即贵。

    回到别墅后，老者和林飞，一边饮茶，一边畅聊太极拳。

    林飞偶尔向老者阐释一下关于阴阳之道的法则，老者听得不断拍桌叫好，如痴似醉。

    当天晚上。

    一个穿着黑色职业套裙，身材高桃的美貌女子来到了别墅，看样子，应该是一个秘书。

    “老爷子，你下令调查的事情，已经有结果了。

    这份资料中，有关于以前安荣巷所有老居民的去向下落。”

    黑裙女秘书向老者递上一叠厚厚的资料。

    “太好了！”

    林飞喜出望外，立即查阅。

    最后，林飞找到了关于父母的去向。

    林齐华，这是林飞父亲的姓名。

    按这份调查资料所说，林齐华一家，先是搬到了一套回迁房居住。

    但是几年之后，不知因为什么原因，又搬了出去，据说，搬去在城西郊外的一套平房之中落脚。

    “林齐华两夫妇，他们的身体，还好吗？”

    林飞用颤抖的语气，向那个黑色套裙女秘书问道。

    “不知道，林齐华一家，自从搬到郊外之后，就没有什么消息了。这些情况，我是从林齐华以前的一个老邻居那儿了解到的。”

    女秘书答道。

    得知父母的消息后，林飞再也按捺不住，立即向老者告辞，去找父母。

    老者十分热情，坚持要让那黑色套裙秘书开车送林飞去。

    不过，林飞见父母之心似箭，哪里肯坐车，极力推辞。

    以林飞的实力，去城西郊外，只不过是几分钟的时间。

    咻！

    林飞肉体力量全开，瞬间就出了城区，向着城西郊外，疾驰而去。

