    “没遇到过，那只能说明你孤陋寡闻，坐井观天！”

    “这世界之大，无奇不有！”

    “你知道吐蕃圣地，珠穆朗玛峰有多高吗？”

    “你知道死海里的水，是可以让人浮起来的吗？”

    “你知道极北之地，有半年都是黑夜，那企鹅又是何物？”

    武植所说的这些，众人听得一愣一愣。

    武植两眼一瞪：“不知道，对吧，不知道那就给我闭嘴！”

    说着，武植立即打了一个响指：“老杨。”

    老杨就是武植的管家。

    他连忙走了过来，对着武植躬身说道。

    “大官人。”

    武植把手一扬。

    “给他们算笔账。”

    “是！”

    说着，管家还真的就拿起算盘，噼里啪啦地开始算账。

    管家在算账的时候，都是把锦衣公子哥弄坏的那些家具钱，一五一十地报出来。

    报出来的都是几两银子。

    “你说什么！？”

    “就这张破椅子居然要十两。”

    那被椅子砸中的锦衣公子哥，从地上爬起来，一脸怒容。

    不过，他的动作被中年男人制止。

    中年男人嘴角带着一抹冷笑。

    “让他算，就这么点破东西，能算出几个钱？”

    中年男人在让儿子打杂的时候，就已经算到了这一点。

    他拍了拍手，身后有人将一个小包裹踢了过来。

    “咣当”一声，就把东西放在了茶几上。

    中间那个一打开，顿时里面就出现了五个拳头大的金锭子。

    中年男人冷笑地看着武植。

    “武庄主，来的时候比较匆忙，不知道这点够不够？”

    武植嘴角微微上扬，嗤笑：“你觉得呢？”

    他话音落下，管家突然开口询问武植：“大官人，空山图、五行画，您之前说过属于无价之宝，这两样该如何定价呢？”

    武植随口就说了一句，让在场所有人都目瞪口呆的话。

    “本来是无价的，既然现在要待价而沽，那就随便报个数字。”

    “空山图里面暗藏着一个唐代宝藏，少说也要10万两黄金。”

    “五行画，乃是东汉末年神医华佗所著，华佗的五禽功就暗藏其中，其相对便宜一点，也就开个6万两黄金吧。”

    此话一出，中年男人豁然起身，用颤抖的手指着武植。

    “武植！你莫要欺人太甚！”

    他终于沉不住了。

    这武植为人做事，实在是太出人意料。

    本来今天来找茬闹事的人，是他们。

    反到现在，成了他们被武植攻击的对象，落了下乘。

    “欺人太甚？”

    “这四个字应该说的是你们吧？”

    “我好好地在家中坐你们不分由说地跑到我家里来又打又砸还对我进行了各种人身攻击更是把我挂在墙壁上的至宝弄碎弄烂。”

    “我特么还没发飙，你居然对我又怒又嚎！”

    “你他娘算老几！？”

    武植前面一连串话下来，没带一个标点符号！

    他说话就像是鞭炮一样。炸响在众人的耳中。

    而且武植怒吼的同时，身上的气势更是强烈释放而出。

    其强大的气场，纵然是仙居五怪，也都被震慑到，脸色微变。

    他们也都是成名已久的高手，但还从来没有见过，哪个人身上的气势如此可怕！

    武林高手实力越强，越内敛。

    但是，武植内力越深厚，其声势就愈发外放、澎湃！

    “我告诉你们！”

    “今天这笔钱，你们要是不出的话，那我现在就进宫，我找官家去要！”

