    应该说到了现在的这个地步，谢长安也算的上是一位用刀的好手了，高手不敢当，现在他的水平最多也就是可以把刀玩的顺溜了而已，他知道自己的实战经验和金山相比那是差的很远，因此，他就想到了一个好主意，只见他淡淡的笑道：“刚才晚辈还听银风、铁雄两位前辈说金山前辈的剑法在这大雪山都是数的着的高手，因此，晚辈只能是厚着脸皮让前辈答应晚辈的一个条件了，如此，才能显现出我们两人比试的公平！”他们两个居然能够夸自己，真是新鲜！

    “这可真是新鲜，好，你说说看让老夫答应你什么条件，不过有一点可要说明那就是你不要想着你可以躲过这一战，这是绝对不可能的。”一个小小的谢长安就算是他所修炼的心法不弱，可是时日太短，如何能是自己的对手，这样的一个小子自己还不放在心上，他不管是什么样的条件自己都不惧怕！“晚辈希望能和前辈在你我上方的这一条锁链上比试，不知道这样是否公平？”

    这西面的高山之上有着一条通体漆黑的锁链一直都是悬在空中，着一条锁链据说是当年银风练功所用的，现在已经是不需要了，多年的积雪已经是让这一条锁链上布满了厚厚的一层冰，“这有什么不能答应的？你小子难道以为在这链子上，我就会输吗？当真是一个天大的笑话！”说完纵身一跃，身子轻飘飘的落在了锁链之上，而锁链不见有一丝的晃动！

    好精妙的身法，谢长安在心中叹道是，他之所以要选择在锁链上比试，为的就是要克服自己的恐高！真气运转，他的后背上生出了火焰双翼，同样是稳稳的站在了锁链上，在他们的右手边则是一片汪洋大海，是的，这朝日峰靠着汪洋，这一处汪洋也是雪山八峰所有水源的源头，“哈哈哈哈！小子你这是找死！”金山双手成掌呼呼而来，虽然铁链上有着积雪，但是对于金山而言那是如履平地！

    这金山掌法一向都是以古朴著称，招招大开大合，极为极强！而且金山的双手上有着一层淡淡的金色真气，“呼”一掌攻向谢长安的面门，谢长安身子后移半寸，同时以冲拳还击，“砰”拳掌相击，金山竟然是不敌，后退了三步，心中寻思，这小子的拳法还真是厉害，谢长安一招得手，心中已经是很明白了，这金山掌虽然厉害，可在精妙上却远远不如碎石拳了，对付这个男人以前两招足够！碎石拳的前两招分别是冲拳和劈拳，要求攻击迅速，谢长安如何会给对方喘气的机会，“呼呼呼”又是三拳，而且这三道冲拳威力是一次比一次强！

    金山顿时是转攻为守，他双手合十，金色真气自然是萦绕在了周身，形成了一道金色屏障，就算碎石拳厉害，那也无法攻破！“当当当”似钟鼓声不断响起，这冲拳果然是无法攻破这金色的真气屏障，就在这个时候，金山双腿连环出击,宛如一朵朵盛开的莲花一般，这正是金山的另外一项绝技，名为莲花腿法，金山所学共有三绝，第一是金山掌，第二是朝日剑法，这最后的就是莲花腿法，只是这腿上功夫知道的人并不多！

    这腿法与金山掌配合使用，姿势固然美丽，但威力更是不可小看，这么一来，谢长安的上路和下路都是被封死了，而且这一下又是突然发生，自然是让谢长安无法应对，“砰砰”这呼吸之间，谢长安已经是连续中了两脚，好在他修炼了洛神赋神功，虽然是不至于受伤，但真气一时受阻，也是极为的难受的！

    “这老小子将我们二人骗的好苦，想不到他竟然有着如此凌厉的腿法，这些年我们都是看走眼了！”莲花腿法自然是带起了一阵阵的气浪。一波波的朝着谢长安席卷而来！谢长安没有和他硬拼的打算，接连后退，可就在这个时候脚下一滑，整个人都是朝着峡谷下坠去！

    “哈哈哈！看你现在还有什么办法！看招！”只见金山手掌成刀，“当”的一声，竟然是将这锁链从中间切断，这半条锁链在他的手上似乎都是没有了重量，朝着谢长安的后心直冲而下！若是被这一下打中，则必然会受到重伤！可现在谢长安已经是没有了一丝的退路，他该如何做呢？自然是难不倒谢长安，他头下脚上，拔出黑木刀，借助着锁链的回荡之力，硬生生的将黑木刀刺入到了石壁当中！

    随即手掌中真气暴涨，将另外一半的锁链牢牢的抓在了手中，并固定在了黑木刀之上，如此一来这锁链又是连接了起来，“前辈当真厉害，那不如也让前辈见识一下我的本事好了！”谢长安真气瞬间转移到了双臂之上，此刻，他的双臂已经是变成了红色，温度陡然是上升了许多，积雪都是出现了一丝融化，银风和铁雄都是无比的震惊，看来真正厉害的还是谢长安这个小子，这究竟是什么样的心法，竟然是可以让自己的真气变为实质！

    “爆裂冲拳！”这红色精神之火已经是积蓄了很长时间，此刻一旦爆发，真是如江河决堤一般！无比的凶悍而霸道！金山顿时是脸色大变，这一拳的威力是绝对不可以小看的，“金山掌！”金山两掌直接打出，“砰”这第二次拳掌相击，自然是石破天惊，他两人都是因为反震之力而坠下山崖！

    可即便是这样，他们的交手依然没有停止！“好小子，想不到你竟然有着如此实力，我竟然是拿不下你，那么你就和我一起死吧，我就算不能成为朝日峰的守护者，也绝对不会让老四成为守护者！谢长安自然是不会让这个男人就这么死了，火焰真气在他的背上生出双翼，他两人竟然是缓缓的开始上升，最后是稳稳的落在了山顶上！