    铁牛寨众人走后。

    寨内的比武继续。

    林云坐在上侧，淡然的看着手下们比武。

    回想起铁牛寨众人，那副匆忙离去的模样，林云就知道，他们以后不会再有逆反心思了。

    那个铁牛副寨主的言语中，显然是在做试探，展现自身强大，想要敲打林云。

    若是没有实力，很可能就会给唬住了。

    这个小插曲过去后。

    众人比武继续，这一回，是轮到了李财旺与赵恭有。

    这二人实力，稍微有些差距，赵的实力较强，年纪和力道都比较大。

    数回合之后，二人便决出了胜负。

    紧接着，又是另外两个山匪比武。

    这些手下的作战能力，都不算弱，打起来有模有样，孔武有力。

    他们的实力都突破到了淬体六重，其中最强的赵恭有，已经是到了六重巅峰，距离七重也不远了。

    时间流逝。

    又完成几轮较量。

    山匪之间的实力高低，已经排了出来。

    这排名，和他们的名字的顺序差不多。

    比完之后。

    林云便开始给他们发放奖励。

    首先是夺魁的赵恭有，奖励了他一颗弱化版小増气丹，作为第一名的奖励。

    接下来的四位，根据名次分别发放不同分量的増气液。

    让山匪手下们全都非常兴奋。

    因为实力越强，奖励越好，也激发了他们的斗志。

    看着他们充满好胜心模样，林云很是欣慰。

    以他们现在的实力，对付那些玩家，应该不成问题。

    不会随随便便就给打死。

    他们任何一人的实力，都已经足够当一个大型山寨的寨主了。

    对手下们的实力，心里有点谱之后，林云便放下心来。

    吩咐了他们一些事宜后，让他们好好打理山寨。

    而林云，则是退入幕后，继续钻研关于修为点的事情。

    努力提升自身实力。

    ……

    ……

    数日后。

    就在林云努力变强的同时。

    降临到这个世界的玩家，也正在如火如荼的成长着。

    一批比较有实力，或是运气比较好的玩家，已经逐渐成长起来。

    踏入了淬体武者的境界。

    同时，他们内心也开始躁动不安起来。

    想要搞一些事情。

    玩家‘魏哥’自从上次非常丢人的挂了一次之后，愤然退出游戏。

    然后在网上看别人玩的特别有意思，又忍不住，屁颠屁颠的跑了回来。

    经过了一段时间的努力之后。

    他现在也是一名淬体武者了！

    内心膨胀的不行。

    带着兴奋与困倦，他退出了游戏。

    苏醒过来后，离开了游戏仓，打开了掌上电脑，刷起了游戏论坛。

    在《九界》的游戏论坛里，已经有一些高玩，开始在里面发表游戏攻略。

    其中，有几篇萌新攻略，在论坛里特别火热。

    他们的意思都差不多，即是【围剿山匪】适合作为玩家进阶的第一步！

    魏哥点开其中一个帖子。

    《萌新成长进阶篇（必看）》

    [大家好，我是内测玩家莫雨鸽鸽。

    《九界》已经开服将近半个月了，想必各位玩家，都已经清楚了大概的玩法。

    运气好玩家，应该已经成功淬体了。

    甚至已经是进入了淬体二重、三重的境界，也是正常。

    在这里，莫雨鸽鸽就给大家分享一下，淬体完成后，该如何继续成长，尽快提升实力。

    提升实力的方法，有多种多样，每个人都可以找到合适自己的。

    而这里，我主要给广大比较迷茫的玩家，分享几个最好的方法，也是最适合普罗大众的方法。

    第一、杀山狼，野猪之类实力不强的野兽，这种怪，刷起来不难，经验也有一点，问题是找起来麻烦，刷多了之后会变少，收益并不算高，要是一个不小心被反杀，很有可能几日的奋斗，全都消失（适合稳健流玩家）

    第二、加入江湖门派，这个做法，其实挺吃运气的，运气好的话，可以经常触发任务，跟着门派吃香喝辣，快速成长，但是江湖险恶，很多人加入门派，不但实力得不到提升，反而会被当成打工人，甚至直接被卖（楼主就是活生生的例子，喜欢刺激的玩家可以选）。

    其中，楼主最为推荐萌新去做的一件事，则是去围剿山匪。

    围剿山匪的受益非常高！可以说是前期受益最高的几件事情之一。

    为什么这么说呢？

    因为山匪的实力，普遍不强。

    而且山匪山贼势力在《九界》中很常见，不难找。

    普通山匪喽啰，实力大多在淬体一、二重之间。

    比起险恶的江湖武者，还有实力强大的妖兽，山匪们的实力一点也不强。

    一般小山寨寨主的实力，也就是淬体四、五重而已。

    而我们作为玩家，并不用直面寨主（可以留点最后杀）。

    去杀山匪喽啰即可，而且山匪喽啰，身上都是有武器的，可以爆出来。

    可以用来作实力补强。

    要是运气好，说不定可以得到一些装备。

    如果运气爆表，还有机会得到不错的东西！！！

    还有山匪的寨主们，有很大的几率会掉落一些功法武技。

    甚至是其他珍贵的宝物！

    所以强烈推荐玩家们，去扫荡周边的山匪势力！！！

