    “打电话求救？我倒想看看，什么人能帮到你们。”

    流浪兔子满脸鄙夷，根本不怕。

    韩雪凝放下电话，眉毛一挑，道：“会让你看到的，别说我没给你机会，你现在给娇娇道歉，我可以放过你。”

    流浪兔子满不在乎，说道：“以为自己是大明星就可以肆无忌惮，我的确丢了一条价值不菲的项链，就是警察来了，我也有地方说理，大明星怎么了，大明星也不能欺负人。”

    韩雪凝注意到流浪兔子似乎还开着直播，忙给皮埃尔使了一个眼色。

    皮埃尔沉着脸道：“这位女士，我们这里是私人地方，不允许拍照，更不允许直播，请你把手机关掉。”

    流浪兔子一言不发，把手机对准皮埃尔，摆明了皮埃尔要是敢动手，她就会曝光。

    直播间围观的人已经快疯了。

    当红女主播硬钢顶级大明星韩雪凝，这绝对是爆炸性新闻，更别说这中间还夹着一个国际知名的法兰西服装设计师。

    皮埃尔深知舆论的厉害，果然投鼠忌器，不敢清醒让流浪兔子关闭直播。

    直播间中流浪兔子的粉丝们嗷嗷直叫，像是战胜了八国联军一般，礼物刷屏。

    短短几分钟时间，直播间土豪们贡献的礼物已经超过了五百万，直奔千万而去。

    连直播平台都被惊动，接连给流浪兔子直播间加了几个引流推荐。

    直播间的观众人数也从八百万飙升到了一千五百万，甚至压过了飞猫平台第一大主播。

    流浪兔子呼吸急促，她知道自己赌对了，今日过后，她绝对可以出圈了。

    见流浪兔子一副有恃无恐的样子，韩雪凝反而不说话了，只轻声安慰这徐凤娇。

    韩雪凝知道，在她打出那个电话之后，面前这个女主播的命运就已经注定了。

    别说她是什么当红主播，即便她是比韩雪凝自己还大牌的天后巨星，也得跪下。

    等了不到五分钟，流浪兔子的另一只手机就响了。

    流浪兔子看了一眼手机，有些疑惑不解，诧异的接通电话。

    “大卫？你找我什么事情？是不是直播间爆炸，我彻底火了？飞猫想要重新商量和我的合同啊？我可和你说好了，这次没有五千万的签字费，我是绝对不会续约的。”

    大卫名义上是流浪兔子的经纪人，其实是家里给她安排的助理角色，她的所有事务基本上都是交给大卫打理。

    “续约？唉哟我的小祖宗啊，你真是什么都不知道啊。”

    电话另一端的大卫已经带了哭腔：“飞猫平台刚刚来电话，说是你三观不正，不符合和谐社会文明直播的规定，要和你解除合同。”

    “不可能，大卫，今天可不是愚人节，你别和我开玩笑。”

    流浪兔子根本不信这话。

    大卫哭诉的时候，她还看了一眼直播间，围观人数已经达到两千万了。

    这个级别的流量，就是飞猫第一主播都做不到，飞猫平台又不是疯了，怎么可能在这个时候和她解除合约。

    “小祖宗，是真的，飞猫平台已经发了律师函，而且，官网微薄也发布了消息，宣布和你正式解约。我这就发截图给你。”

    大卫手忙脚乱，把律师函和微薄截图统统发到了流浪兔子的手机上。

    流浪兔子看着手机上的照片，又看了看直播间继续刷屏，已经达到千万级别的礼物，满脸疑惑。

    到底发生了什么事情？

    飞猫平台疯了吗？

    这次，流浪兔子终于注意到，她直播间上那个签约主播的标志真的消失了。

    飞猫平台竟然真的和她解约了。

    可是，既然飞猫平台觉得她三观不正，不符合文明直播的规定，为什么不封了她的直播间？

    流浪兔子百思不得其解。

    就在这时，她听到了韩雪凝和徐凤娇的对话。

    “娇娇，看到没有，那个可恶的家伙已经受到惩罚了，飞猫平台和她解除合约，她以后再也没办法直播了。”

    “真的吗？雪凝姐，你太厉害了。”

    “呵呵，这算什么，如果不出意外的话，她现在已经进入所有直播平台黑名单，不但飞猫，抖乐、火鱼，这些平台也都不会要她。”

    流浪兔子听得头皮发麻，如果真像韩雪凝说的那样，那她的直播事业真的完了。

    “大卫，你快去问问其他平台，以我现在的流量，其他平台一定会抢着和我签约的，快，快去问问，我要让飞猫平台后悔他们的错误决定！”

    流浪兔子咬牙切齿。

    没过两分钟，大卫就传来了坏消息，抖乐、火鱼全部拒绝和流浪兔子签约，甚至就连C站这样的二次元直播平台，也都拒绝了她。

    流浪兔子如遭雷击。

    非但如此，大卫紧接着又报告了两个噩耗，她一本在丁丁网上畅销的自传书，被丁丁网下架了，就连她带货的东宝平台，也取消了和她的合作，封禁了她的网商店铺。

    流浪兔子终于意识到刚刚韩雪凝的那个电话威力有多大。

    不过，她并没有认输。

    她骄傲的仰起头，冷冷道：“韩雪凝，你不愧是大明星，有本事，能把我的直播事业毁了，但那又如何，我直播赚了几千万！这辈子可以衣食无忧，过上白富美的生活，而你的小助理……”

    流浪兔子斜瞥着徐凤娇，不屑道：“她就只能做你的跟班，替你端茶送水，一辈子低三下四。”

    徐凤娇的拳头骤然攥紧，脸色变得煞白。

    韩雪凝握住徐凤娇的手，柔声道：“娇娇，你觉得我是那你当助理对待吗？”

    徐凤娇毫不犹豫摇头。

    如果只是助理，韩雪凝就不会开解她的感情难题，也不会让皮埃尔这样的著名时尚服装设计师，为她量身定制衣服。

    她不傻，她看得出来韩雪凝是拿她当朋友。

    从参加韩雪凝的演唱会，成为幸运嘉宾，和韩雪凝第一次近距离接触开始，韩雪凝一直就对她很好。

    “还算你有良心。”

    韩雪凝刮了一下徐凤娇的鼻子，笑着说道：“而且，你也不用担心，我相信某人做不成她嘴里的白富美。”

    话音未落，流浪兔子的手机再次响起。

    这一次，流浪兔子竟然不敢接电话了。

    她被韩雪凝的话吓到，她不敢想象，还会有什么样的厄运发生在她身上。

    “大卫？这次你一定要是好消息啊。”

    勉强接通电话，流浪兔子声音在颤抖。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

