        送走了金国炎，姜小白继续回到办公桌后边昨天，仔细回想着昨天的事情。

        自己昨天才来，也没有什么机密文件值得小偷来偷的，而且刚来办公室也没有放钱。

        难道是小偷过来偷东西的，可能性不是太大，但是也不能够就完全排除这种可能。

        另一个可能就是，自己这办公室的书柜里边，有东西是前一任厂长留下来的，对于现在的人来说，是致命的，怕被自己发现了，所以要拿走。

        不过要是这样的话，这里边放了什么，自己根本不知道，所以调查起来就难了。

        而且现在可能已经拿走了也说不定，

        最后一种可能就是自己昨天从财务拿了账本过来，难道是有人来偷账本的，莫非这账本里边有什么秘密。

        这个可能性不小，幸好自己昨天走的时候把账本给锁起来了。

        想到这，姜小白拿出钥匙，打开了抽屉，一看抽屉里的账本，还整整齐齐的躺在抽屉了，心里长长的松了口气。

        姜小白不知道为什么，总觉得第一种可能性太小，最有可能的就是第二种和第三种。

        而第二种又暂时无从查起，自己在厂子里一个熟人都没有，干什么事都被无数双眼睛盯着。

        现在办公室里又没有监控，所以根本没有办法查起。

        只有最后一种，自己可以从账本入手，账本如果有问题，那么是谁的问题，谁进自己办公室的嫌疑就大。

        想到这，姜小白缕清了思路，只不过翻开账本，姜小白就迷糊了。

        这特么自己看不懂啊，自己也不是会计的专业的。

        即使能够看出个一二三来，但是想要看清其中的猫腻，基本上不可能。

        姜小白还是有自知之明的，自己是重生了，但是重生以后也是个普通人，不是全能的神。

        把专业的事情，还是要交给专业的人来做，这个时候也没有什么审计公司，

        不然的话，直接请审计公司过来就好了。

        当然也，这时没有审计公司，有审计局，让审计局也行，可是这样一来那就弄的满城风雨。

        说不定暗中的人又会出什么幺蛾子。

        姜小白捏了捏内心，有些头疼，想到最后还是需要求助吴国峰。

        看能不能够找一两个专业的会计人员，看看账目到底有没有猫腻。

        决定好的事情，姜小白就不想了，重新把账本锁到抽屉里边。

        然后拿起桌上的电话，打给了办公室。

        “我是姜小白，让沈主任来一趟我办公室。”

        姜小白说完挂了电话，想了想又拿起电话，打了出去。

        “喂，这里是师大学生会办公室。”侯元德的声音在电话里响起。

        “我是姜小白，”姜小白笑着说道，还是和这群学生打交道简单啊。

        想当初自己开学第一天就把他们收拾的服服帖帖的，哪像这大兴玻璃厂的人啊，一个个的都是老狐狸。

        “部长，真的是您？这是您电话吗？”侯元德惊喜的说道。

        “对，你记一下，学校里要是有事的话，就给我打这个电话，就能够找到我了。”

        姜小白笑着说道。

        “好的，部长，我记下了。”侯元德说道。

        又和侯元德聊了两句，姜小白才挂了电话，然后又给旗舰店打了回去，说了电话号的事。

        “小白，在大兴玻璃厂工作顺利吗？”电话里，宋卫国关心的问道。

        昨天回去的时候，宋卫国也不在，所以两人没有见面。

        “顺利，怎么可能顺利呢，”姜小白苦笑一声，不过没有多说，有些话不方便在电话里边说，

        就在这时沈正兰敲门进来了，姜小白指了指沙发，沈正兰会意的点点头，在沙发上坐了下来，等姜小白打完电话。

        简单和宋卫国说了两句，姜小白就挂了电话。

        “姜厂长，给您安排收拾办公室的人，没打扫您工作吧，要是不满意，我再给您换。”

        沈正兰看姜小白挂了电话，不等姜小白开口就说道，同时把刚才的两杯茶水，倒了重新给姜小白泡了一杯。

        等姜小白从办公桌后边出来，到沙发上的时候，沈正兰已经给自己也泡好了茶水。

        这女人也是个八面玲珑的人物啊，姜小白看着沈正兰一系列的动作，心里暗暗感叹道。

        “沈姐啊，我还年轻，用不着别人帮我打扫卫生，我自己来就行了。”姜小白说道。

        沈正兰呵呵笑了两声，也不说话，领导说不用，自己要是真的就不给安排。

        那才是真傻呢？自己能够混到办公室主任的位置，那也是懂这其中的道理呢。

        领导有些话，得听，有些话不能够听，有些话得正着听，有些话得反着听。

        有些话得揣摩着听。

        沈正兰觉得自己对此道还是颇有心得的。

        “沈姐啊，今天早上，金厂长送过来一份人事变动的名单。”姜小白说道。

        沈正兰心里一动，开口道：“是，上任厂长留下的，有一部分人事变动，和一些临时工的编制问题吗？”

        “对，”姜小白点头说道。

        “这份名单，沈姐知道？”姜小白问道。

        “我知道，这是上一任厂长在任的时候，拟定的名单，本来是准备通过厂委会以后，就报给上级的，当时这份名单，上任厂长私底下找我们几个碰过头。”

        沈正兰说着，心里却在疯狂的想着。

        想着姜小白问自己这句话是什么意思？想着金国炎给姜小白这份名单是什么意思？

        “嗯，沈姐，你看一下是不是这份名单。”

        姜小白起身回到自己办公桌上，把金国炎给自己的那份名单递给了沈正兰。

        “好。”沈正兰点点头接过名单，仔细的看了起来，同时心里也在疯狂的想着，这姜小白到底是什么意思？

        是让自己出面说不同意，重新拟定一份名单呢？

        还是说有其他的意思呢？

        这突然之间，沈正兰觉得自己在姜小白面前智商又有些感觉不够用了。

        这姜厂长来了以后，自己面临的考验好像一下子就大了，考验自己政治智慧的时候也多了。

