    第98章皇贵妃气炸，出手

    “这个小贱人，她怎么敢！”皇贵妃怒不可遏。

    她竟敢拿婚约做赌注，让她的皇儿成为京都百姓茶余饭后的笑谈。

    “娘娘快别气了。”秋容心头直跳，她还是第一次见主子发这么大的火。

    不过想到主子对三殿下的期许，这楚千璃如今的行为，就是在给三殿下抹黑，娘娘恼火也能理解。

    “好啊，这贱人既然想玩，本宫奉陪。”皇贵妃突然阴狠一笑，“秋容，你把夺魄貂给我那好侄女送去。”

    秋容一愣，“娘娘，这夺魄貂可是族中驭兽师机缘巧合下才捕获到的珍稀凶兽，您不是答应了乐欣公主，给她作生辰礼物么。”

    眼看离乐欣公主十六岁生辰，只有大半月。

    若此时将夺魄貂送出，根本不可能再找一只回来。

    “让你送，便送。”皇贵妃眸光一冷。

    秋容被这冰冷的目光一扫，背后骤地生出一股寒意，吓得连忙应声，“是，娘娘。”

    “去吧。”皇贵妃一摆手。

    秋容连忙去执行命令。

    等到秋容离开，皇贵妃独自站在满地狼藉中，眸光更显阴鸷。

    “小贱人，敢抹黑皇儿的名声，本宫便叫你万劫不复！”

    ……

    与此同时，皇宫另一处，布置得意外很清雅的宫中。身着藏青色长袍的中年男子，正立于桌案前作画。

    笔尖游走，随着时间流逝，一副美人图缓缓成形。若是叫旁人看到，定会无比惊讶。这画中栩栩如生的美人，竟是宋家小姐宋凌雪，也就是楚千璃的母亲。

    待最后一笔落下，男子放下笔，欣赏了片刻画中温婉的女子，这才缓缓开口，“说吧，那孩子又闹出了什么趣事？”

    瞬间，一道身影飞快走出，跪下回道：“陛下，郡主和葛家二小姐约定比试驭兽术。”

    原来，这位并未身着龙袍，看起来十分儒雅的男子，竟是赤鸾国的皇帝陛下。

    “比驭兽术？”皇帝微微一愣，“这孩子会？”

    不过很快，皇帝就笑了笑，“朕忘了，这孩子顽皮，藏拙了这么多年，定是会的。”

    内侍闻言一噎，脸差点没憋成苦瓜色，“不，陛下，这次郡主只怕真不会。”

    “……”皇帝。

    内侍深吸一口气，这才飞快把打听到的事全说了。

    皇帝听完，忍不住看了眼画中女子，“凌雪的孩子，这性子怎么与凌雪完全不像？”

    内侍沉默不语。

    他从陛下还是皇子时，就跟着陛下了。

    知道陛下最爱的女人便是宋凌雪，只是因为种种缘由，没能在一起。但陛下这辈子，只怕是过不了这个情坎。

    尤其是十年前，赤鸾被蓝陵国威逼着夺走小黄泉秘境，最势弱时。是凌雪小姐一力促成了两国联姻，让青澜国成了赤鸾国的盟友，共同对抗势力强大的蓝陵国，让赤鸾国得了喘息和壮大的机会。

    那之后，宫中便多了这么间环境清幽的宫殿。

    陛下每每思念凌雪小姐，便会来此作画。

    此次千璃小郡主来赤鸾，得知消息后的陛下异常期待。却没料到，小郡主竟会在路上出事。

