
　　他威胁要把戴琳军办，戴琳居然威胁要他割以永治？

　　什么东西，竟敢威胁我？！

　　皮埃尔暴怒，浑身气得发抖。火元素随着他的愤怒逸散至空中，连房屋的空气都似乎升了好几度。

　　“我再给你一个机会，你好好说，能不能给我治？”皮埃罗死死的盯着戴琳，问。

　　戴琳大方地点头：“能治！”

　　就在皮埃罗脸色变缓时，戴琳紧紧地接了一句：“就是得割掉一些东西。”

　　“滚出去！”皮埃罗勃然大怒，拍桌喝道。

　　戴琳掉头就走。他又不是这人的下人，凭什么惯着他？

　　而且——生那么大气，表情那么可怕，吓死我了。要是改口说你老二能救回来，不就坐实了我欺骗贵族的罪名么？

　　所以，呵呵。

　　戴琳不再理会皮埃罗，径自回了自己房间，叫人送了一份今日战报，细细观看。

　　今天进攻城主府的战争，因为戴琳没有亲临，很多情况不太了解不好作分析。但以优势兵力，却跟一个敌人在城头磨磨唧唧，结果军心动摇，大败收场，绝对是皮埃罗的失误。

　　他自己恨不得立即带人进攻城主府。但是对手是诡异的亡灵法师，黑天瞎火的的确不是进攻的好时机。莱斯利城主的判断，有他的道理。

　　现在问题是：对方会怎么反应？

　　从今天战报来看，对方璇玑、城主、城主夫人及城主之子都已经出现，当初在城主之女头上的灯芯草看到的，城主府地下室的那只穿着贵妇服的骷髅头应该就是城主夫人。

　　现在最让戴琳担心的班农，还有诱惑自己兄弟卢克的城主之女弥瑟拉一直没有出现。而璇玑在行刺皮埃尔后，在其后的战争中也一直没出现。

　　这让戴琳怀疑对方是不是躲在阴暗的角度，正积攒力量准备反戈一击。或者舍车保帅，将总督最想要的城主夫人和城主之子留在了城主府吸引火力，而其他重要的人物则早已逃走。

　　另外，班农似乎是有空间传送技能的。戴琳曾亲眼见他人站在孤儿院门口，灰光一闪人就不见了。

　　当时戴琳只觉得“法师好厉害！”但自己觉醒之后，才知道灰光一闪人就不见，这里面可能的解释太多了，倒不见得就一定是空间传送。天籁小说网

　　不过要是他真的会空间传送，想抓住他几乎是不可能。就算这次挫败了他的阴谋，他还可以换个身份去其他地方做试验。

　　打都打不掉，真是烦死了。

　　想了半天，还是不得要领。只得在房外和房顶上设置了一堆警戒植物，还在屋里设了好几个陷阱植物，这才放心打坐，消化今天的所得。

　　从大树那里得到的智慧古树的传承中，有很多天赋技能的确是自己无法使用的，比如【自花授粉】。

　　神TM的自花授粉……

　　撇去那些不能用的和完全看不出有什么用的技能，戴琳大致将大树的传承分成了两类：有用的，和暂时用不上的。

　　先说有用的：

　　No.1【滋润之雨】：将柔和的生命能量化作细细丝雨，对区域内的生命体持续恢复伤势，增强体力。

　　这个技能是智慧之树的核心战斗技能。但一大问题是敌我不分，所以只在后方使用。如果在前方使用的话，它还有一个变种技能：

　　【滋润之雨（召唤）】：对区域内自己的召唤生物持续恢复生命。

　　这个技能如果在人和亡灵战场的前线使用的话，那么它既能恢复己方伤势，又能打击亡灵，实在是再实用不过的技能。

　　No.2【自然的馈赠】：与植物达成友好合作，用生命能量换取所需资源。

　　这个技能看上去很眼熟？

　　仔细一琢磨，这不是在无尽森林里，小鹿妖纯子施展的法术么？自己当时还羡慕了一下。

　　智慧之树这个版本的【自然的馈赠】明显强于纯子，因为他不必要一对一地施展，而是可以和整个森林交涉——当然，得到越多，消耗越大。

　　这是个行军神技。只要法力足够，植物足够，戴琳一个人可以供应整支军队，连粮草都不用带。它是否还能有其他作用，需要戴琳日后再慢慢研究。

　　No.3【聆听自然（智慧之树）】聆听自然是自然法师的基本技能。智慧之树这个版本除了被动接收信号外，还多了与植物——仅限植物的情绪沟通能力，成为双向车道。具体多有用，还需进一步研究。

　　No.4【优种优育】：用于主动筛选优质种子，改良神奇植物。

　　筛选种子其实是一个高端自然法师的必要技巧。自然法师多样的战斗风格，主要就是因为他们分别按自己的性格培养筛选出自己想要的植物。

　　但是自然法师们的“育种”是一种被动育种的技巧。其方法跟戴琳前世的农学家们用的方法很像，就是给植物们一个定向的生存困境，或随机变异因子，然后从活下来的植株里挑选自己需要的种子。

　　拥有好的性状，且遗传上稳定的种子是非常难得的，需要花费大量的时间。甚至自然法师们和其他法师相比“战力低下”的主要原因就在于，他们花了太多的时间在筛种育种之上。

　　而源自【聆听自然（智慧之树）】的【优种优育】技能却是主动与植物交流，告诉植物“我需要什么样的种子”，然后让植物自行按照这个方向改良后代。虽然依旧要进行无数次的筛选，但效率上比人类或精灵自然法师的被动筛选要高得多得多了……

　　No.5【自然之风】：智慧之树的核心战斗技能，大规模自然系的魔法攻击，威力一般。

　　另外一些看似哭笑不得，实则细思恐极的技能，戴琳暂时也不清楚对自己有多少作用，只能先放在一边了：

　　【抗魔树皮】、【细胞全能】、【光合作用】、【根深蒂固】、【土质改良】、【招蜂引蝶】、【自花授粉】、【开花结果】……

　　戴琳将今天新学的技能在灵田投影中练了一遍又一遍，直到房里【哭叫甘蓝】的婴儿啼哭声“哇”地响起。

　　戴琳睁眼一看，就看见好久不见的精灵亡灵璇玑，被冠军魔鬼藤牢牢捆绑成一副十分羞耻的样子。

　　“我就知道你会来。你果然没让我失望。”戴琳嘴角闪过一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第43章 古树传承免费阅读。https://xs.23sk.com 