    这话说的确实有道理，一行人便打算休整一阵先回远山镇。

    来时寻觅摸索走的很慢，返回便没这么多事情，在傍晚前回去没什么问题。

    王氏一群人要说的话、商量的事情还有很多，木渔一行人自觉避让开在周围散步发呆起来。

    木渔则往之前看到马车的方向走去，她先是看了那些人刚刚出来的地方，确实是非常好的隐蔽点, 如果真有人要埋伏在这里，他们多半要中招。

    接着她又在马车残骸处发现了两个新坟包，显然这就是王氏说的车夫和护住她的婆子的坟。

    令人唏嘘，但问题是，马呢？

    这附近没有别的坟包，显然不是被埋了, 但要说运走了, 看他们这九个人, 四个受伤不轻，还有两个较瘦小的女人，剩下那几个人这么短的时间也不能把马处理掉啊？

    更何况，他们也不像是有这个时间和这个心情去做这件事情的。

    那么，会去哪儿呢？

    应该还在这附近。

    她在附近循着痕迹找了找，还真发现了什么，不过找了一段便没了线索，她还没放弃，又站到高处循着之前的方向去看，倒真给她发现了。

    那马卡在陡坡中段隐蔽处，不是特定的角度根本发现不了，也根本不会有人去那下面找。

    木渔想了想，四处看看，小心走下陡坡朝马的位置走去。

    得益于这半年来跟着杨二郎一起在山上爬上爬下的锻炼，这片陡坡难不住她。

    她顺利来到马匹的位置，即便躺倒在地也能看出这马的高大来，马身上有干涸的血迹, 两条马腿折了，别的到都还好，也没有腐烂的迹象。

    她见四下无人，伸手按住那马匹将它收到芥子空间里。

    偌大的马匹从她面前消失，她若有所思地看向自己的手，然后若有所思地抬头去看太阳。

    这天的阳光比较灿烂，又正是正午时分，她这么直直地抬头去看不出意外地被晃花了眼。

    这马的身体摸上去还是温热的，想来是太阳晒的。

    待她的眼睛适应了刺目的阳光，她却无暇顾及马的问题了，因为上方的山石上，温望正在看着她。

    他什么时候在那里的？

    木渔心里想着这事，上去的时候一个没踩好险些滑下去，温望伸手把她拉了上去。

    他偏着头问，“你下去做什么？”

    木渔松了口气，“我刚才看到下面好像有东西，就去看看，结果什么都没有。走吧，去找他们，是时候回去了。”

    这件事就这么被揭了过去, 两人回去, 其他人已经聚在一起看起来正在等两人。

    杨二郎看着木渔，再看看木渔身边的温望，露出一副恨铁不成钢的模样，说道，

    “要走了。”

    一行人来时坐的牛车还能坐五六个人，但对面有九个人，全上来的话有些勉强。

    有两个婆子一个汉子没上来，说道，

    “我们还有几个人去附近搜寻了，也还有人没找过来，我们留下来联系他们，明天中午再去远山镇李家客栈会和。”

    一行人便浩浩荡荡地又返回了远山镇的李家客栈。

    在李家客栈拥挤的房间里，木渔得到了王氏随从画的一副标注了山匪出没区域的地图，。

    她只看一眼就知道画图的人不寻常，地图简单易懂，虽没多少字却把要表达的信息都表达了出来。

    要是没有这幅地图，她们贸然原路返回的话，可能还真会遇上麻烦。

    谢过那人之后，她带着地图回了房间。

    王氏找回了她的随从们，自然不会再和她同住一屋，照说这时候屋子里该只有她一个人，不过她打开门的时候，发现屋里已经坐着一个人了。

    杨二郎。

    木渔没太惊讶，关上门在他一旁坐下，把那地图拿给他看。

    杨二郎接过地图扫了一眼就放到了一边去，然后看着她，

    “你早就认识王氏？”

    木渔一愣，想起这回事并没有和杨二郎说过。

    “是，我原先就知道她，以前在黄沙城的时候，她给过我吃的东西。

    你是怎么猜到的？”

    杨二郎转过头去，说道，

    “你不是那种见人惨就心软的人，在王氏这事上表现的却有些犹疑，这不像你。”

    木渔想了想，好像也没有很犹豫吧，不过确实，如果王氏不是曾帮过她的人，这事处理起来会利落很多。

    “放心吧，这事明天就能有结果了。

    原本我是想着今天帮她找到家人就分道扬镳的，这样最干脆，但是王氏在犹豫。

    你也听到了，他们的人手损失了至少一半，若说原本三四十人还能护送她到巴州，现在这十多人就没太大保障了。

    再者说，她这肚子看着就要生了，也经不起长途跋涉的艰苦。

    我觉得她可能会想和我们回山村去，只是还在犹豫。”

    “要是这么说的话，她留在远山镇不是更好？这里总比一个未知的山村更靠谱不是吗？”

    木渔有些心虚，又有些无奈，

    “那大概是因为，我给她的信心吧。”

    ……

    隔着几间屋子，王氏和她的随从们正聚在一起，商量接下来的路该如何走。

    “我们现在就只有十二个人，他们再去找，也顶多再找回两三个，不会更多了。

    而且我们身上大都有伤，再遇到一次山匪都难脱身，更遑论说去巴州路上可能遇到的叛军山贼了。”

    “我们可以先在这远山镇落脚，傍晚的时候我出去打听过，这是个不错的落脚地。

    我们带的钱财粮食足够我们在这里生活上几年时间。”

    不少人都附和着这人的说法，远山镇确实是个不错的落脚地。

    但王氏一直蹙眉没说话，熟知她的绿俏知道，她这是不赞同这个提议。

    许久，王氏抬起头来，看向在坐的众人，轻声问道，

    “大家有想过以后吗？不是三五年，而是十年二十年的以后。”

    能跟到现在的人都不傻，也都对王氏有一定的了解，一听这话也大都明白王氏另有打算。

    再者，这话也确实问倒了他们，一时都不说话了。

    “我想过，我也为我的孩子想过。

    我们没法儿回黄沙城，那里已经不属于我们；

    我们也不能去巴州投奔王家，我早已是王家弃子，带着孩子回去，只会让孩子也成为他们的棋子罢了。”

    听到这话，绿俏紧紧地抓住了王氏的手安慰她。

    王氏露出一个淡然却凄哀的笑，用另一只手缓缓抚上高耸的腹部，平静地说道，

    “我只希望我的孩子能平安快乐的长大。”

