    当沈东迷迷糊糊的从睡梦中醒来时，他发现钟灵正趴在他的旁边，睁着那双水汪汪的大眼睛看着他。

    “沈东哥哥，你醒了？你昨天喝了不少酒，有没有感觉不舒服？”

    钟灵说着话，将一杯蜂蜜水递到沈东面前。

    沈东接过蜂蜜水一饮而尽，这才感觉干燥的喉咙舒服了一些。

    他咳嗽了一声，问道：“现在几点钟了？”

    “已经早上十点了。”

    钟灵那张可爱的脸上写满了心疼：“婉秋姐说你昨晚喝了不少酒，让你好好休息，今天就不用去上班了，让我在家照顾你。”

    “都十点了？”

    沈东揉了揉眉心，尽管他酒量不错，但喝了一整瓶酒，浑身还是充斥着强烈的不适感。

    在洗了一个热水澡后，他正准备送钟灵去学校，然后再去公司。

    可两人刚出门，刑警队队长梁国正打开了电话：“沈东，你现在在哪儿？方便吗？”

    “有事？”

    沈东眉头微皱，他能感受得到梁国正言语中的严肃，似乎有大事发生。

    “卤肉店那个老板行动了。”

    梁国正言语很急促：“今天早上天还没亮，我们的眼线发现他偷偷摸摸的出了城。他非常的机警，兜兜转转了一上午，这才前往两涧山的山脚下，并进入了一座废弃的孤楼，那好像是他们的联络基地。我们正在赶去的路上，你要不要一起去？”

    “好，我马上过来！”

    沈东闻言，非常激动，这一次肯定有大鱼上钩。

    半个小时后，当他抵达两涧山附近时，梁国正已经带人在四周的密林中潜伏。

    “现在情况怎么样？”

    沈东在两名武警的带领下来到梁国正面前，迫不及待的问道。

    梁国正刚要说话，却看见沈东旁边的钟灵，表情有些不悦：“沈东，我们可不是过家家，你怎么带一个小女孩过来？现在还不排除对方有重火力的可能。这有多危险，你知道吗？”

    沈东轻笑了一声：“这是我妹妹钟灵，是一个武者，不是我吹，就连你也不一定是她的对手。”

    “武者？”

    梁国正表情一怔，他是特种兵出身，自然知道炎国有武者这种强大到超乎常人能理解的可怕存在，飞檐走壁对于武者而言，并不是什么难事。

    “好了，说说情况吧，那个卤肉店老板现在是什么情况？你们有没有什么发现？”

    沈东能理解梁国正脸上的震惊，毕竟武者对于普通人而言，只是传说，不是武林中人和达官显贵，很难接触到强大的武者。

    梁国正回过神来，眺望着指向远方的一座孤楼，道：“那个卤肉店老板叫黄守明，两个小时前进入了那栋孤楼后就再也没出来过，里面暂时没什么动静。”

    孤楼在一个小山坡上，十分显眼，看上去有些年代了，平时应该并没有人居住，周围杂草丛生，附近也没有村庄的影子。

    沈东皱起了眉头：“两个小时了，还没动静？”

    “钓鱼需要有耐心，我们的人已经在四周埋伏了起来，只要发现可疑人员出现，将会立即实施抓捕。”

    梁国正显然是想放长线钓大鱼，如果只是抓捕黄守明，他何须等到现在？

    而且最主要的就是找到对方犯罪的证据，否者就算将黄守明抓起来也无济于事。

    “沈东哥哥，那栋孤楼里面并没有人。”

    突然，紧紧抱着沈东臂膀的钟灵一本正经的说道。

    “怎么可能没人？我们的人眼睁睁的看着他进去，然后就没有出来过，难不成他还会隐身术？”

    梁国正急了，说完后，又忍不住对钟灵问道：“你为什么觉得孤楼里面没人？难不成你有千里眼？”

    沈东并没有理会梁国正的质问，因为他知道钟灵虽然没有千里眼，但却有一双天生十分灵敏的耳朵，能够洞悉百米之外的箭羽之声。

    所以他转头看向钟灵：“你确定吗？”

    钟灵再次聆听了几秒后，满脸肯定道：“对，我确定，孤楼里面没有人。”

    梁国正一脸狐疑的看着打哑谜的两人，他承认武者在武力值方面的确很变态，但他们所在的位置距离孤楼有近一公里，他实在是想不通钟灵是如何确定孤楼里面没有人的。

    沈东带着命令的口吻看向梁国正：“我进去看看，你们在原地待命，不要轻举妄动。”

    “你进去？”

    梁国正急忙拦住沈东：“算了吧，再等等，十分钟后，如果局势还没有丝毫的进展，我就带人冲进去。”

    这时，宋凌霜不知道从哪儿冒了出来：“队长，我觉得沈东说得有道理，我们不能在这里干耗着。对方迟迟没有动静，我怀疑他恐怕早就溜了。或许说对方已经发现了我们，已经终止了接头计划。”

    沈东瞪大了眼睛，尽管宋凌霜穿着防弹衣，但依旧遮不住那傲人宏伟的身材曲线，看得他哈喇子都快流了出来。

    突然间，他腰间的软肉传来一股剧痛，低头一看，钟灵正一脸哀怨的瞪着他：“妹妹，快松手，疼疼疼...”

    钟灵哼了一声，满脸傲娇的把手收了回来：“看你那眼馋的样，是不是打算把眼珠子贴上去？”

    沈东揉着腰间刚刚被钟灵掐过的嫩肉，急忙解释道：“妹妹，你说什么胡话？哥哥我是那样的人吗？我只是觉得要不给你找一件防弹衣，防止你发生意外。”

    “满嘴跑火车，你以为我会相信你的话？”

    钟灵哼了一声，扭过头去。

    梁国正可没心思看沈东和钟灵两人打情骂俏，倘若黄守明逃了，线索丢失，他可没脸面向上级交代。

    想到此处，他越来越担忧，看向沈东说：“那我马上下令，所有人员马上围上去，就算此次扑了一个空，也不能让黄守明逃了。”

    “不行！”

    沈东突然喝了一声。

    梁国正一脸郁闷：“怎么啦？你刚刚不是说让我们冲上去一探究竟吗？”

    “我一个人去就行了，你们负责给我掩护。”

    沈东依旧是以一种命令的口吻看向梁国正。

    梁国正皱眉问道：“为什么？”

    “那个组织的残忍手段，你不是没领教过。我担心那个组织早就已经察觉到黄守明暴露，所以故意将他引诱出来杀人灭口。”

    沈东面色凝重：“保安队长孙彪和市场部经理刘梅的教训，难道你忘了吗？如果真是这样，那里面肯定是有危险，如果你们贸然冲进去，难保不会出现伤亡。”

