    　　蒋掌门的话，让弟子们傻了眼！

    　　原来，这些掌门居然没有想要抢夺果实吗？

    　　众人纷纷看向了自己家的掌门。

    　　而我则是看向了那仅剩的三颗果子！

    　　就算我吃了这些果实没有用，但是给王博他们，或者是张岚吃也可以啊！

    　　没有了凶兽的威胁，我们这些弟子反而更加谨慎了！

    　　因为谁也不知道，身边其他门派的人会怎么出手！

    　　我现在已经展示出了练气巅峰的修为！

    　　在场的这些人之中，能和我一战的不多！

    　　端木寒手臂重伤，对我构不成威胁。

    　　慕容琳武器断了，实力大减。

    　　沈重前期消耗太大，已经不在巅峰了！

    　　这样算下来，真正能和我一战的，似只剩下了吴清远和李清风！

    　　此时的李清风，已经红了眼了！

    　　他刚刚两次夺取到果实，都被人抢了！

    　　现在，如果他在不抢到果实，那真是太难受了！

    　　而吴清远则是眼神冰冷的在扫视着周围的这些人！

    　　他刚刚假装受伤，已经让沈重很不满了！

    　　现在万花魔宫的弟子不出战，沈重第一时间把眼神放在了屡次和自己作对的吴清远身上！

    　　而魔门那边，则是有些力不从心！

    　　端木寒受伤，虎魔宫弟子没有练气巅峰！

    　　这不知道是端木老虎太自信，还是说他真的不在乎果子！

    　　就在众人相互对峙的时候，李清风第一个动了！

    　　他手持战剑，眼神冰冷的朝着小树走了过去！

    　　一众散修见状，虽然心有不甘，但是却也不敢当着他！

    　　可是，就在他要接触到小树的时候，端木寒动了！

    　　他带着魔门的所有弟子，都朝着李清风冲了过去！

    　　李清风冷冷一笑，随后挥剑和众人战斗在一起！

    　　虽然李清风的状态和实力都保持的很好！

    　　但是一对六，他还是有些力不从心！

    　　汪剑通见状，眼珠一转，随后大喊到：“李师兄！我来帮你！”

    　　说着，他带着那两名烈风剑宗弟子朝着李清风所在的位置冲了过去！

    　　然而，让人没有想到的是，汪剑通并没有去帮助李清风，而是去抢果实了！

    　　我见状暗呼不好！

    　　这汪剑通可是暗卫在烈风剑宗的人，可千万不能让他吃了果子！

    　　要不然他以后把李清风超越了，那烈风剑宗就相当于落在他们暗卫手里了！

    　　就在我急得不行的时候，虎魔宫那三位弟子脱离了战圈，朝着汪剑通冲了过去！

    　　慕容琳和吴清远相视一眼，随后立刻冲上去帮助汪剑通御敌！

    　　混战在度爆发，门派弟子们之间打的不可开交，谁也不想让对方拿到果子！

    　　掌门都在，慕容琳和吴清远也不敢太过帮助汪剑通！

    　　要不然，这些掌门一定会怀疑自己的身份的！

    　　毕竟现在暗卫的存在已经暴露了！

    　　现在整个场地之中，唯一没有动的宗派弟子，就剩下我和沈重了！

    　　沈重深深的看了我一眼，随后对着我说到：“姜晨师兄，您要是想抢夺这个果实，师弟不拦着您，但是我也要一颗，希望您也别拦着我！”

    　　我看了看沈重，又看了看树上的三颗果实。

    　　给沈重一颗，我还有两颗。

    　　刚好王博一颗，张岚和林佳琪一颗！

    　　林佳琪和张岚都可以和我修炼，所以吃果实少吃点也可以！

    　　“好！那我们联手！”

    　　“好！”

    　　说着，沈重我们两人就朝着果树冲了过去！

    　　但是，我们在靠近果树的时候才发现我们有些天真了！

    　　因为不论是慕容琳和吴清远，还是魔门弟子，都开始阻拦我们！

    　　尤其是吴清远，这个孙子居然还抓着我不放！

    　　但是，现在的我可不是他能随便欺负的了！

    　　现在我也可以展现练气巅峰的修为了！

    　　我和吴清远虽然境界相同，但是我的轩辕内经可是比他强大太多了！

