    叶帝出的这件装备正是被地球上众多网友任命为杀猪刀的那件，在地球上这件装备还没有被移除的时候，杀人剑几乎是所有代练必出的一件装备，当然还有杀人书，毕竟这两件装备既便宜，加成又十分给力。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且一般的代练基本上在十几分钟就可以差不多将这两件装备的层数给叠上来了，那个时候这件装备的收益可就相当的大了，丝毫不虚一些大件。

    而叶帝在高分段的时候也是经常出这几件装备，当时他玩阿卡丽有三件装备几乎是必出的，杀人剑、杀人书、杀人甲，只是可惜后来杀人甲被移除了。

    想着杀人甲那件装备，叶帝连忙翻看了一下装备栏，现在这个世界这件装备也是已经被移除了，这倒是让叶帝心中一阵遗憾，不过好在杀人书这件装备还在，而且都还没经过改动。

    “你为什么要出这件最没用的装备啊！”看着叶帝的出装，后方的柳清月又忍不住了，连忙开口问道。

    听着柳清月的话，叶帝心里一愣，随后才反应过来，在这个世界貌似杀人剑、杀人书这两件装备真的是被评价为最没用的两件装备，毕竟杀人剑价值12oo金币，但是初始阶段仅仅只有一把长剑的攻击力。

    在初期如果有着那么大的优势，很明显出一件其他装备更容易滚起雪球来，而且这个世界因为英雄联盟这么火爆，代练这个行业几乎已经是灭绝了，能够打到钻石分段的人基本都是大主播，谁还会在意代练那点钱。

    所以杀人剑还有杀人书这两件装备一直没有被人开出来，所有人都认为不值，官方也是将这两件装备列入了最冷门的几件装备之一。

    “以后你玩这个英雄，就按照我这套出装就好，你不是一直想成为明星主播么，这件装备被你开出来足够你火起来了。”叶帝对着柳清月笑着说道。

    虽然感觉柳清月太能说话了，但是叶帝心里还是非常感激对方的，毕竟是她收留了自己，而且还没有管自己要一分钱，最关键的是人家还是一个女孩子。

    要不然你以为叶帝真的会那么大方的将这些套路让出去，要知道在电竞这么达的世界，要是被人知道老鼠这个套路英雄可以帮助一个白银甚至更低分段的人上到钻石甚至大师。

    就算是要价一百万卖出这个套路，相信想买的也是大有人在，这个世界有钱人并不在少数，但是能够在英雄联盟这个领域有所建树的人却不是很多。

    尤其英雄联盟还这么火爆，就算是那些级大企业也是拼了命的想往这上面靠，据说在如今这个世界上，每次世界联赛开幕的时候，仅仅是一个赞助商的名额，就被无数的大企业疯狂的争抢，甚至还是开出了高达11位数的价格。

    那些级大企业哪一个没有智囊团！既然他们敢开出这么高的一个价格，可想而知，在大家的心里都认为，那一个赞助商的名额绝对值这个价，而且参加到世界赛事的各支战队，也都成为了大企业追逐的对象。

    尤其是对那些有着夺冠的种子战队，那些战队的赞助商开的价格丝毫不比赛事赞助商便宜，由此可见这个世界的英雄联盟究竟是有多么的火爆。

    说是一百万卖出这个套路，都是显得太过便宜了，当然叶帝并没有卖套路的想法，毕竟他在前世也算是一个知名人物了，做这种事真的显得有些1o，而且就算是他想卖，恐怕也没有人相信，毕竟一个英雄上大师、上王者在这个世界上根本就没有出现过。

    听着叶帝的话，柳清月的心里一颤，她当然知道杀人剑这件装备是十大冷门装备之一，如果自己能够将这件装备带火起来，那么自己的头上肯定就顶上这个光环了，此后谁要是用杀人剑这件装备，想到的第一个人肯定就是她。

    如果真的是叶帝所说的那样的话，那么对于自己人气的提升无疑是巨大的，一瞬间柳清月的心里有些乱了，她看的出来，叶帝真的是不在乎这些套路，因为他说话的时候太过坦然，那样子根本看不出来对自己有丝毫的企图。

    而且柳清月内心里也有些相信叶帝的话，无论是老鼠打野这个套路，还是无伤刷野，她真的从来都没听说过，如果一个打野能够无伤刷野的话，那么恐怕这个消息早就要火遍全世界了，根本不会悄无声息的。

    “对了，如果你在蓝色方的时候，队友帮你打野怪的时候，你别用无伤打野这个方法，虽然无伤打野肯定会被别人现的，但是毕竟越晚现对你越有利。”柳清月还没有回过神来的时候，叶帝开口继续唠叨的说道。

    这个时候专心看着屏幕的叶帝，丝毫没有注意到一旁柳清月那有些异样的情绪，他只是在那里继续的唠叨着。

    而就在这唠叨的功夫，叶帝操控着手中的老鼠从中路直接隐身来到了火女的后边，再次击杀了火女一次，杀人剑瞬间两层，而自家的机械先驱这一波也是终于混到了助攻。

    叶帝每次击杀都会对着一旁的柳清月讲解着这一波他为什么要这么做，这一刻他俨然再次恢复了前一世唠叨队长的那个形象，然而过了好长时间他现耳边居然清静了下来，柳清月居然一直没有说话。

    这一下子叶帝就有些奇怪了，以柳清月的性格，她好像不是可以这么长时间不说话的那种类型啊，等到叶帝转头望向柳清月的时候，却是看到对方正在那里愣愣的看着自己。

    “你为什么对我这么好？”看着叶帝的眼睛，柳清月呢喃的问道。

    (本章完)