    10月4日，北京五棵松篮球馆，尼克斯和火箭队的NBA中国赛吸引了大量的中国球迷前来围观。

    夏天林易的中国行就已经可以用疯狂来形容了，更何况大姚也将在这场比赛上复出？

    这两位哪一位单独拉出来不是头条之王？

    火箭队和尼克斯的这两场比赛可谓是一票难求，甚至就连最普通的座位都被黄牛炒到了上万元去......

    林易在微博上第一时间便提醒了广大球迷们不要上当受骗，去不了现场，可以在家里看嘛！

    毕竟现在网络段子满天飞，什么卖肾看球，妹子陪我一夜我给你球票之类的......林易可不想真看到这样的新闻，毕竟他职业生涯还长着呢，中国球迷们有的是机会看他现场打球。

    五棵松篮球馆可谓是明星云集，功夫成、少林李、新四小花旦、流量明星......很多娱乐明星们都想过来蹭一蹭热度，毕竟这可是中国两位巨人的首次交锋！

    见过什么叫疯狂吗？

    今夜的五棵松欢呼声一刻都未停歇！

    娱乐圈的名流大腕？

    亦或者是上流人士、富二代？

    对不起，央视的主持人于嘉一句话就道破了天机，“这场比赛注定将成为经典，恐怕未来十几二十年我们都很难再见到这样的盛况了！”

    赛前热身时，不少明星都过来求合影，林易看着这些前世只能在脑海中歪歪的女明星们好不感慨......不得不说，这些明星和林易、大姚合影是一件很考验摄影师功力的活儿，因为这两人，实在是太高了！

    在出场秀时，当现场DJ用最纯正的中文亲切地喊出大姚的名字，休斯敦火箭队的替补席上，成功减重的大姚首次引爆了现场。

    过去的一年半，为了心中的梦想，为了那被林易再次点燃的希望，大姚减重了整整12公斤！

    这可不是常人减肥的肥肉，因为大姚减掉的每一克都是肌肉。

    没有人知道他吃了多少的苦，但是今天的他，就像是初次在NBA赛场上和易建联过招时那样兴奋。

    五棵松第二次被引爆是在林易登场时，尼克斯的队员们好不羡慕，尤其是上赛季和林易并肩作战过的队友们，他们见识过这样的氛围。

    他是纽约之王。

    “林————易！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    大姚：“......”

    奥尼尔：“......”

    大姚当然不会嫉妒林易，喜新厌旧嘛！人之常情！

    呵呵，一会是不是请林易吃一发休斯敦铁肘拦江？

    奥尼尔感觉自己有些肝疼，于是奥尼尔决定抢一抢林易的风头，“大鲨鱼”在出场时秀起了他的“霸王步”，现场球迷们的回应也很热烈，但是在奥尼尔回到替补席上时，加里纳利吐槽道：“沙克，你的人气比不上林的百分之一啊。”

    奥尼尔：“......”

    “大鲨鱼”调头好奇地看着林易，“达尼洛这小子是怎么活到今天的？”

    林易摊了摊手，于是他帮奥尼尔架起了加里纳利这个沙包，奥尼尔好好的练了几下拳。

    “要死要死要死，我要被打成披萨了！”加里纳利郁闷的说道。

    央视，今天负责现场解说的张合理笑着说道：“你别说，奥尼尔还真适合尼克斯这队！”

    “张指导是指他的性格吗？”于嘉附和道。

    “哈哈，都有吧！我们来看看哈，尼克斯今天安排了奥尼尔首发，而火箭队这边也安排了姚明首发。”张合理说道。

    “这是要让中国球迷再次重温‘姚鲨对决’啊！要不都说人NBA会玩呢，知道你球迷想看什么，我就给你看什么！”于嘉说道。

    今晚尼克斯的先发五人组是奥尼尔、林易、加里纳利、钱德勒、利文斯顿。

    这场中国赛，最主要的是让中国球迷开心，尼克斯新赛季的赛程简直充满噱头到丧心病狂，林易和德安东尼都不傻，他们知道该怎么来配合斯特恩。

    “拳王”对于在中国赛上打替补并没有什么可委屈的，林易也给泰森钱德勒说了，“姚鲨对决”对于中国球迷来说那可是永恒的回忆。

    泰森钱德勒并不是那种不讲理的人，于是很愉快地在场边挥舞起了毛巾。

    在赛前大姚也是和前队友巴蒂尔聊了一会儿，昔日的火箭战友们一个接一个的离开，让大姚也开始感慨起了自己的职业生涯。

    当大姚伫足回首的时候，那个睡眼惺忪的家伙已经不再了。

    林易看出了大姚的感慨，于是在准备开始跳球前拍了拍大姚的肩膀：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君？”

    大姚被林易给逗乐了，为了让中国球迷们真正感受到经典重现，这场比赛尼克斯由奥尼尔来负责跳球。

    尼克斯的队员们忍不住吐槽道：“沙克还跳的起来吗？”

    “估计跳不起来了吧？他的弹跳现在有没有5公分都是个问题！”

    听到了队友们吐槽的奥尼尔朝着替补席竖起了中指，引来了现场球迷们的满堂大笑，球迷们不知道尼克斯这边发生了什么，但是奥尼尔的一举一动的确都很搞笑。

    火箭队今晚首发：姚明、斯科拉、巴丁格、考尼特李、布鲁克斯。

    中国赛，阿德尔曼也以练兵为主，大姚伤愈归来，火箭队这两场中国赛都会严格的控制他上场的时间。

    当大姚和奥尼尔在中圈跳球的时候，不少老球迷们都感慨自己是真的老了。

    老兵不死，只是他们真跑不动了。

    火箭队获得了开场第一攻！

    五棵松球馆顿时掌声雷动，今天看球的球迷们可没什么心理包袱，他们就是来看大姚和林易的！

    运球的布鲁克斯知道抢戏是要被骂的，于是火箭队的第一攻，大姚和布鲁克斯打起了挡拆。

    奥尼尔一脸苦笑，看着撤出到三分线外的姚明，他知道大姚想干什么。

    今天两人在见面时奥尼尔就发现大姚瘦了一圈，减重，是为了减少双腿的负担，大姚想换一种方式打球，既是为了延续自己的职业生涯，也是为了心中的梦想。

    他只是想找回曾经的自己。

    三分线外，大姚手起刀落。

    唰——！！

    “来自姚明的三分！在受伤这段期间，大姚一直在练三分球，他本来就能投三分，他具备这样的射程！”于嘉感动地说道。

    “大姚现在不比年轻时了，他改变打法也是为了延长自己的职业生涯。”张合理指导曾经也是男篮国手，看着这些年轻后辈们，他也有些感慨了。

    五棵松球馆的不少球迷们都在擦拭着自己眼角的泪水，奇怪，明明应该是一场很欢乐、轻松的比赛，为什么我们这么想哭？

    或许，有些东西，只有真正失去了，才会知道它的宝贵吧！

    尼克斯的第一攻，奥尼尔和林易使了个眼色，林易知道这头“大鲨鱼”想搞事，于是果断地在挡拆完后把球交给了他。

    奥尼尔这边也还一记三分，可惜没进！

    斯科拉保护下篮板，尼克斯的球员们退防很快，火箭队转阵地进攻。

    奥尼尔这次幽默的三分出手，让现场本来很感动的中国球迷们都笑了起来。

    “奥尼尔这是在搞事啊，他根本就投不进吧！”张合理吐槽道。

    “或许奥尼尔是在告诉我们，这场比赛我们应该更轻松地去看。”于嘉说道。

    其实林易知道，奥尼尔这记三分有更深的含义在里面，大姚是奥尼尔职业生涯后期的主要对手之一，不光光是因为中国市场，而是因为一种高处不胜寒的寂寞......

    奥尼尔是想通过他幽默的这记三分告诉大姚，既然决定了你的道路，那就别后悔！

    奥尼尔早就不在自己的巅峰了，他来到纽约，同样是为了梦想。

    缺席训练课？

    奥尼尔可不想缺席训练课，因为在这支纽约，他看到了希望，或许他真的练不动了，但是每当和这些年轻人们在一起，奥尼尔就觉得自己还年轻。

    布鲁克斯和姚明挡拆完后再次分球，大姚投进了今晚的第二记三分！

    五棵松篮球馆，同样为大姚响起了MVP、MVP的欢呼！

    场边的那些明星们装也好，发自内心也罢，纷纷起立为大姚鼓掌。

    而这边，球迷们还在欢呼呢，奥尼尔已经扔出了底线球。

    奥尼尔甚至已经想好了自己退役之后该如何来描述这段在纽约的时光。

    选择纽约？

    那是因为我看到了希望。

    当人迷茫时，朝着希望前进就好了。

    林易风驰电掣一般的身影出现在了火箭队的半场，他接到了奥尼尔的长传，投进三分的大姚退防很快，这是“姚林”今晚的第一次对位。

    连续胯下运球！

    当林易的运球节奏越来越快，他瞬间便抹过了大姚，只有在现场看球，你才会知道林易的每一次运球是多么的夸张！

    达拉斯全明星赛为何为他一人而疯狂？

    当林易腾空而起，单手劈扣！

    五棵松篮球馆瞬间炸裂，在林易晃过大姚的那一刻，大姚亲手把王冠戴在了林易的头顶上......

    大姚很欣慰。

    因为他并不觉得他和林易是在比高低，尤其是在林易扣篮下来之后，和大姚击了下掌。

    或许，这更像一个时代的传承。

    于嘉感觉自己的眼眶有些湿润，他取下了自己的眼镜，激动地说道：“一位巨人，带领着我们看到了NBA真正的面貌，而现在，另一位巨人正带领着我们朝着更高的山峰攀登！”

    “林易和姚明，他们都是这个时代中国篮球史上最伟大的巨人！”

    ……

    PS：这一章少了些欢乐和皮，第二更！