
白玉乔揣摩不透师父的心思，也不敢多问，她如今只盼着师兄赶紧回来。虽然师兄回到师父身旁，也未必能察觉到什么。可是，回来总还是有机会的，远在冬乌族，他就真的是被卖了还得帮师父数钱喽！

没多久，一只飞鹰在头顶盘算了几圈，俯冲而下，落在白彦青的手臂上。白彦青取下绑在飞鹰脚上的纸条，看了一眼，便捏碎丢到湖中。

给师父送信的飞鹰白玉乔都认得，偏偏这一只她从未见过，这也就意味着她不知道这封密函来自何方。

也不知道那字条上写了什么，白彦青面无表情，继续钓鱼。足足一个时辰过去了，他才开口，“玉儿，你说龙非夜这人如何？”

“除了师父，无人可及。”白玉乔狐疑着，难不成刚刚那字条和龙非夜有关？

龙非夜和韩芸汐这会儿正在天山呢，那只苍鹰不会是来自天山的吧？

苍邱子只认识师兄，不知晓师父的存在，这说明师父和苍邱子并无往来，难不成，他和天山其他人有往来？又或者，师父在天山埋伏了细作？

“呵呵，为师也比不上他呀！”白彦青笑呵呵地说。

“他比不上师父！师父身份尊贵，武功盖世，毒术超绝，没有一样是龙非夜比得上的！”白玉乔并非讨好。

论身世，师父是七贵族之后，远远比而今任何皇族都来的尊贵，何况，师父早就在宜太妃口中问出了机密，龙非夜不过是抱养的，身上并非天宁皇族的血统。

论武功，当今武林，就只有天山剑宗能和师父相提并论吧，师父不过是低调而已，才没上云空高手排行榜。

论毒术，龙非夜根本没得比。

“小丫头，不懂事，胡说八道。”白彦青笑呵呵的，特慈祥。

他这话中的意思，唯有他自己能懂了吧，反正白玉乔是听得很迷茫。

白彦青有闲工夫钓鱼，而云空大陆上大部分势力都忙着呢。

三国战乱，宁承不仅仅要面对西周国，而且要面对天安国，他每一天都忙得脚不着地。

楚天隐重归西周之后，为康成皇帝连打了三场胜仗，夺回了风林郡，康成皇帝因而重用他，授予了更多兵权。虽然康成皇帝并不像以前那样信任楚家军，但是，这个节骨眼上，他必须信任，必须放权，因为只有楚家军才能打抵抗得了宁家军。

而天安国那边，穆大将军并没有亲自出面，仍是坐镇天安帝都，辅佐龙天墨，少将军穆清武亲率穆家军亲自出征，亦是连打了好几场胜仗，还占领了天宁一座大城。

楚家军、穆家军和宁家军，这三支大军可是多年来多次合作，共同对付北历铁骑，如今却自相残杀。

他们都太了解彼此了，如果是三军混战，宁承必定不会输，可偏偏楚家军和穆将军联合起来，东西夹击宁家军，而且，天宁国内内乱不断，投靠天安的众多。

宁承可以说是四面楚歌，他可以撑到现在，屹立不倒，让楚家军和穆家军都相当佩服。

佩服归佩服，楚家军和穆将军却没有丝毫松懈，因为，他们的粮草是有限的，他们必须速战速决。

民以食为天，军更以食为天，没有粮食，填不饱肚子，再骁勇的战士也上不了战场。

西周的农耕本就不发达，几乎每年都要外购，加上内乱已久，国库并没有多少存粮，而天安的农耕发达，可是，这些年来几番征兵，田地荒芜了不少，今秋上缴的粮食怕是少之又少了。

相反，天宁有云空商会支持，粮草的问题不如西周和天安那么大。

所以，如今三国的形势，西周和天安想速战速决，为攻为主，而天宁则想打持久战，以守为主。

其实，不仅仅是粮草的问题，战争是牵一发而动全身的事情，一战百业荒，西周和天宁都耗不起的。

西京城皇宫御书房里，宁承大大咧咧翘着二郎腿，斜靠在椅背，左手搭扶手上，高高在上，霸气外露，即便宁家军连败了好几场丈，他的脸上仍旧没有失败者颓然和失落。

“最后一批红衣大炮什么时候到？”他朝黑衣仆从睥睨过去，目光永远都是那么傲慢。

云空商会已经提供两批红衣大袍给天宁了，宁承全都用在东线战场，抵御穆将军的攻击。否则，以他有限的兵力，不可能至今还稳坐西京城。

“主子，那批大袍还扣在三途黑市，并没有发出来。”仆从如实回答。

宁承的眸光骤寒，“谁扣的？”

“长老会！”

宁安大步走进来，“不到万不得已，那批红衣大炮不能动！”

“动了，才不会有万不得已的时候！”宁承冷冷反驳。

他带兵打仗多年，何时这么憋屈过？竟然被两头夹击，只能守，不能攻。

只守不攻，可不是他的作风。

“北历是一头恶狼！你永远不知道它什么时候会张口咬人！”宁安认真说。

先前调用的两匹红衣大炮都不算多，但是，藏在三途战场那一批数量不小，至今无人知晓，那是云空商会最后的筹码，也是宁家军最后的筹码，是用来提防北厉的！

如果宁承现在吊用了那批武器，北历一旦挥兵南下，首当其冲的就是天宁国，到时候天宁被东西北三面围攻，后果不可收拾！

再者，南边，中南都督府也虎视眈眈，随时伺机而动呢！

“北历没有战马，如何会动？只要给本王一个月的时间，本王一定能拿下西周！”宁承并非狂妄，而是他有足够的资本。

他敢肯定，在一个月的时间里，北历绝对筹不到战马，即便筹到，也不可能马上投入战争，战马和骑兵是需要磨合的时间的。

而在这个月里，他将红衣大炮全都投放在东线，完全牵制住穆家军，他便可以全力应对楚家军。只要一个月，就算拿布下西周，也能灭了楚家军，楚家军一灭，西周也就没有威胁力了。

“不行，你不能冒这个险。”宁安寸步不让，“长老会已经下了禁令，谁都不能动那批兵器！”

狄族的长老会，没有牵制家族的权力，却有管辖云空商会物资的权力。

“胆小怕事的老东西，永远都成不了事！”宁承那张俊脸，阴沉得骇人。

若非形势严峻，面对这种限制，以他的性子怕是会解散掉长老会吧。

宁安正要开口，门外忽然传来一阵急促而凌厉的破风声，宁承瞬间就从高椅上腾空而起，几乎在他起身的同时，一道利箭呼啸而来，就射在椅子靠背上。

“来人啊！”

宁安大惊，一眼认出那利箭是楚家之箭。

黑衣护卫很快就出现，宁承却呵退了，楚清歌冲进来，手中握着一把黑檀木长弓，一脸肃杀。明显，刚刚那一箭就是出自她之手。

“宁承，没想到你这么卑微无耻！”楚清歌破口大骂，“言而无信，欺负我一个无依无靠的女人，你还是个男人吗？你还我巫姨来！”

打从催生早产的事情被揭穿之后，楚清歌天天顶着流言蜚语，痛不欲生，最后，她索性什么都不听什么都不管，除了每天来询问宁承韩芸汐的情况之外，大部分时间都躲在后宫，却没想到，宁安居然派人行刺她，她和巫姨一起厮杀了整整一天一夜。最后，巫姨牺牲自己，保住了她。

除了宁承，还有谁会授意宁安这么做？除了宁承，这宫里谁还能调派到那么多高手？

宁承瞥了楚清歌一眼，视线落在宁安身上。

楚清歌以为他要把事情推到宁安身上，她冷冷道，“大丈夫敢作敢当，你别让我瞧不起你！”

谁知，宁承并没有推卸责任，而是冷冷质问宁安，“为什么她还活着？”

楚清歌倒抽了口凉气，气得立马挽弓，“宁承，我杀了你！”

只可惜，她发箭的速度远远没有宁承夺箭的速度快，满弓的箭还未发出，就被宁承紧紧握住箭头。

“言而无信，小人！”楚清歌使命挣扎，可惜动弹不得。

她的箭术厉害，所以宁安派人的人杀不了她，可是，面对宁承，她无计可施。

“本王答应你把韩芸汐交给你，可没答应你，不杀你！”

宁承语罢，便将箭头捏得粉碎，他原本没动杀心的，可是，这个女人每天都要跑来追问他韩芸汐的消息，实在太烦了。

楚清歌瞠目结舌来半晌，最后骂了宁承一句，“无赖！”

她在心中嘲讽自己，她怎么就看走眼了呢？这个男人和龙非夜简直天差地别，没得比！

宁承一下子就躲过长箭，以箭为剑朝楚清歌刺来，楚清歌以木檀木弓抵挡，谁知道，宁承手上的不过是虚招，趁她抵挡的时候，他一脚狠狠冲她腹部踹来。

楚清歌被踹飞出去，重重摔在门边，宁承傲慢的睥睨她，“本王不杀女人，你自己解决。”

他在气头上，楚清歌撞进来，简直是找死！

楚清歌二话不说，爬起来就要逃，只可惜，门外早就站满了侍卫。楚清歌握紧手里的弓箭，犹豫着。

她使出驭箭术，或许能逃出去，可是逃出去，她该去哪里？谁来帮她对付韩芸汐？

眼看侍卫都围上来了，楚清歌终是转身朝宁承看来，“宁承，你说，影族还有人存活于世吗？”

楚清歌对幽族和影族的事一无所知，可是，巫姨临死之前，告诉了她一切。

巫姨说，即便她是幽族的叛徒，也不能白白死在狄族人手上。

巫姨说，这个秘密或许能威胁到宁承，保住她的性命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584991"  chaptername="第727章  足以威胁宁承">加入书签</a>
</div>
