    “叶助。”秘书接了个电话，脸色一变，急匆匆跑到叶涛办公室说了几句话。

    叶涛一愣：“你说什么？龙家没了？龙家父子还失踪了？”

    二爷只是要给龙家一个教训，怎么突然就破产了。

    难道是大少爷的手笔？想以此对付二爷？

    叶涛皱眉：“知道是谁动的手脚吗？”

    “不知道。”秘书摇头，“人的去向查不到，传闻是被仇家趁机下黑手了，破产是由建委那个项目引起的崩盘，龙家是个空架子。”

    破船还有三千钉，一个项目怎么会导致破产：“你把具体资料给我看看。”

    秘书立刻将资料传过来。

    叶涛仔细翻看三遍，居然没有一点问题。

    的的确确是单纯破产。

    叶涛看着资料疑惑，真的没有阴谋？

    “让人去找找龙家人。”叶涛沉吟一声，“别让人趁机给我们泼脏水。”

    “我明白了。”秘书点点头，想到什么，“叶助，大少爷最近在秘密和京城白家来往，白家还来了人，要不要告诉二爷？”

    那个颓了十多年的京城白家？

    大少爷也真只能找这种货色了。

    叶涛想了想，摇头：“不用，二爷这几天心情不好，别为小事去触霉头，不值得。”

    秘书心有余悸的望了一眼总裁办公室。

    说真的，这几天他都不敢靠近二爷十米之内。

    “叶助。”秘书想到公司内的谣言，低声道，“他们说二爷心情不好，是因为老家主要把家主之位传给大少爷，是真的吗？你给我个准信呗，我保证不透露出去。”

    叶涛嘴角一抽，这哪儿来的不靠谱谣言。

    二爷心情不好和权利斗争半点关系都没有好吗，纯粹是因为夫人想离婚。

    “不是。”叶涛想到手机里九十九＋的未接电话，头疼得慌，“你要实在好奇就去问二爷。”

    秘书讪讪一笑走了。

    那不纯纯找死吗，他哪儿敢啊。

    临走前不忘将秘书室的一堆文件抱来：“叶助，这都是要给二爷的，拜托你了！”

    叶涛：“……”

    你们不敢我就敢吗？

    不把他当人是不？

    叶涛叹息一声，认命的抱着文件去总裁办公室了，敲了敲门。

    “进。”里面传来悦耳如古乐协奏曲的低磁声音。

    却散发着几分幽凉。

    “二爷，这是上半年的报告。”叶涛看了一眼背着他，抱着手臂站着落地窗前的高贵男人，三米开内尽是冰冷。

    “那我先出去了？”

    祈亦景浑身散发着生人勿近的疏离气息，俯视着楼下的车水马龙，侧脸轮廓流畅完美，气质矜贵冷傲，如同漫画里勾勒出的主角：“她这几天有没有惹麻烦？”

    叶涛：“回二爷，夫人这几天都跟着白智工作，没时间惹麻烦。”

    “后面需不需要继续安排？”

    办公室内一片寂静。

    静到让祈亦景有些不习惯。

    沉默半晌，祈亦景缓缓吐出一个字：“嗯。”

    “二爷还有什么吩咐吗？”

    祈亦景再次沉默，似乎在等什么。

    他不发话，叶涛也不敢轻易离开。

    五分钟后。

    祈亦景忽然转头，冷飕飕的凝视着他，像在看一个蠢货，低沉的声音染着几缕烦躁：“滚吧！”

    叶涛摸了摸鼻子，难怪夫人要离婚，二爷这阴晴不定的脾气真没几个人受得了。

    被cue的宁憧接连打了好几个哈欠。

    “啊切……怎么回事？”宁憧揉了揉鼻子，“谁在想我？前面停！”

    低调的私家车停到麻辣烫前面。

    宁憧下车后看向保镖，盛情邀请：“要一起吃吗？我请客。”

    保镖摇头：“夫人您吃就好。”

    “那你也坐下。”宁憧见店里的人都用看猴子一样的惊奇眼神看她，嘴角一抽，这实在太显眼了，“要不你坐到角落去。”

    保镖听话的坐到一个能将宁憧举动收之眼底的角落。

    宁憧满头黑线，夹了一碗麻辣烫递给柜台服务员，偷偷对他挤了挤眼，服务员将一个车钥匙给她，用眼神瞄了瞄后面。

    “谢谢。”宁憧甜甜一笑，走回位置上。

    麻辣烫很快就上来了，宁憧无比开心的吃了起来，吃到一半忽然皱眉，捂着肚子轻嘶。

    遭不住。

    宁憧几乎出了痛苦面具，问服务员：“洗手间在哪儿？”

    “后面。”

    宁憧匆匆往窄小的洗手间走去，保镖刚要跟上，宁憧没好气的瞪了他一眼，她就上个厕所跟什么跟：“看好我的麻辣烫。”

    保镖看了看并不隐蔽的洗手间，坐下了。

    殊不知，洗手间有两间门。

    宁憧轻手轻脚的打开后门，门旁停着一辆改装过的旧黑色摩托，宁憧嘴角一勾，将安全帽戴上，插进钥匙，拧动油门。

    “嗡。”

    宁憧跨上摩托，扣上锁扣，扬长而去！

    想关住她，没门。

    宁憧将油门拧到最大，熟练的钻入小巷子，避开摄像头和交警，花了半小时就到达目的地。

    “咻。”

    摩托稳稳停到祈氏集团门口，宁憧一只脚踩地，潇洒飒爽，将帽子摘下挂到车上，露出明媚的小脸，勾起一抹胜利笑容。

    呵，祈亦景，躲着她是没用的！

    “站住。”保安拦住她。

    宁憧从牛仔裤里掏出一个工作牌，在门上一滴。

    保安诧异的看了一眼显示屏，秘书室：宁憧。

    秘书室什么时候添新员工了？

    保安疑惑的放行。

    进了大门后，宁憧眼底闪过狡黠，见电梯门刚好要关上，一边戴上口罩和眼镜，一边加快脚步冲进去：“等等！”

    里面有人按住电梯。

    “谢谢谢谢。”宁憧表示很感谢。

    “不客气，你去哪儿？”

    宁憧按了按三十三楼后就缩到一边。

    众人见她去顶楼，眼底是有诧异的，但见她抱着文件，就没多问什么。

    电梯刚要关上，一道人影走了进来。

    “祈主管。”见了来人，众人纷纷打招呼并让出一个小空间。

    祈风对他们露出笑容，只不过笑容无法驱散阴郁，不仅不和蔼，还让人觉得背脊发凉，祈风按了楼层见三十三楼亮着，往后一看：“你们谁去三十三楼？”

