    时洛昨晚是在自己家睡的。

    和唐其深和解之后，她的睡眠质量稳步提升，临睡前的霸道总裁小说才看了两行，就闭着眼睛睡了过去。

    隔天是周一，时洛起了个大早。

    到教室的时候，班上同学还是来得差不多了。

    往常她向来喜欢迟到，最好的情况就是踩点。

    此刻见她一进门，课代表就开始嚷嚷着收作业了：“哎哎，时洛来了，估计老师差不多也得到了，都别抄了，赶紧交。”

    再怎么说也是中考冲刺阶段，到了这个时候，学习气氛其实已经挺浓了。

    课代表这几句话主要是针对范宇哲肖或这种，家里有矿，随手捐栋楼就能进重点的同学说的。

    范宇哲正抄着呢。

    他抄作业已经抄出经验来了，多少作业量要花多少时间抄答案，他算的一秒不差。

    此刻还差半边卷子，他觉得不大对劲，看了眼手机：“哟，没到上课时间啊，还二十多分钟呢，老弟你别急，吃俩包子再收。”

    话正说着，时洛已经坐到他前边了。

    抄作业不用动脑子，范宇哲边抄边和她逼逼：“今儿怎么来得这么早啊？怕抄不完作业啊？没事儿，这周卷子不多，大题过程也没几行，抄起来快着呢，来来来，这份儿我抄完了，许漾那求来的，准确率百分百，你一会儿抄的时候故意选错两个啊，别跟个傻逼似的不动脑子，咣咣就往上搬。”

    时洛没搭理他，从书包里拿了瓶酸奶插上喝了两口，才把自己早就写好的卷子抽出来丢到他面前显摆。

    “我自己写的，准确率百分百，抄不抄？”

    范宇哲扬扬眉，时洛就有些骄傲了。

    “哎呀，不要露出这种崇拜的眼神，这卷子还挺简单的，我们好学生写起来也就分分钟的事，不过你要是非得夸我，我也能勉为其难接受就是了。”

    范宇哲忍俊不禁：“夸夸夸，我夸，等我抄完，我做个ppt夸你好不好，往学校门口大屏幕上投，保证两条街道所有小吃店老板都能知道你学会写题了。”

    时洛听了当然是豪不吝啬地踩了他好几脚。

    范宇哲和肖或这几个都是宁水湾那片一块长大的王八犊子二世祖，他被时洛欺负习惯了，这一脚两脚的根本不痛不痒。

    卷子前面是选择题，他抄起来飞快，行云流水，胸有成竹，明明答案是C，还故意写个B，然后用不同颜色的笔划掉，再把正确答案写在旁边，整个业务流程相当熟练，卷面上看起来学习态度无人能敌。

    他抄完选择，又特别给面子地把时洛丢过来那份卷子的大题拿起来抄。

    边抄还真的边夸起来了：“可以啊，这解题过程比许漾的还简便，抄起来快多了。”

    时洛咬着吸管，有些膨胀。

    然而范宇哲夸人可不是随随便便就夸的，他是这群富二代里头最不正经的一个，几个大题抄完，手肘顶了顶同桌肖或的胳膊：“其深哥手段真行，你看把小公主给调|教的，服服帖帖，还懂得写卷子了。”

    他面上假模假样地窃窃私语，其实话音比谁都大，就怕时洛听不见，还故意把那俩字咬得特别暧|昧。

    时洛听着便觉得耳根子发红，立刻转身佯装气恼，瞪了他两眼，脸上表情都不太自然：“范宇哲，你再乱说话！”

    范宇哲笑得贱嗖嗖的：“啧，谁乱说了，小公主，你这思想不太行啊，校园并非法外之地，又开始了是不是？刚刚乱想什么了，来来来，说出来我们听听啊？”

    范宇哲显然是故意捉弄她的。

    然而调侃的对象是她和唐其深，时洛也不知自己是怎么回事，明明嘴上气急败坏地骂他，心里竟然还微微有种奇怪的愉悦。

    她强忍住不让自己嘴角上扬，顺手抄起卷子往他头上砸了一通，而后匆忙转过身，像是落荒而逃，脸颊红得莫名其妙。

    **

    叶荨荨是时洛初中三年的同桌，乾市人，俩人关系很铁。

    此刻时洛看见身旁座位是空的，才想起上周她说要请假回乾市一趟。

    她今天来得早，又不用抄作业，闲来无事，掏出手机找同桌聊天。

    才发了个表情包过去，那边就几乎是秒回。

    叶荨荨：【早呀，我的大小姐，新的一天，您和您的其深哥哥和解了吗？】

    时洛：【必然，你觉得谁舍得和我冷战超过三天？】

    俩人无话不说，叶荨荨当然没忘记，这小公主前几天大半夜还在和她商量怎么认错，于是那边很快又过来一条消息：【咬破手指头写了八千字血书检讨忏悔？】

    时洛小脸一鼓，打字的手指头都变得骄傲又有力：【是他！亲自！求我！去他家的！】

    叶荨荨能相信才怪，她满口夸张敷衍：【喔哟，好厉害哦~】

    时洛从她那浮夸的波浪线里都能看得出嘲讽，她索性按住屏幕，发了一长串语音过去。

    语音里细说了那天的来龙去脉，添油加醋，事无巨细。

    整个人耀武扬威的，闪闪发着光。

    叶荨荨此刻正在乾市医院里探望她刚刚出生的小侄女，手边没带耳机，没法听语音。

    但是也不能让时洛等太久，这丫头没什么耐心，惹毛了，她能叽叽喳喳一整天。

    于是她不得不用上相当社会人的交际套路，回了一句：【哇，他也太那个了吧！】

    时洛虽然不知道她说的到底是哪个，但还是不由自主地点了点头，回她：【对啊，可那个了呢。】

    回完之后才觉得自己像个傻逼，对什么对？

    叶荨荨憋笑都快憋死了，时洛不好骗的，她看完小侄女，赶忙跑到走廊边上的露台里把语音点开来听。

    果不其然，她都还没来得及听完，手机就震个不停了。

    时洛：【？？你以为我没刷过微博？？】

    时洛：【你是不是没听我语音？】

    时洛：【很好，叶荨荨，你死了。】

    叶荨荨笑得肩膀直抖还不忘给自己找些生机：【我觉得我可以解释！】

    时洛当然是不打算听的：【我要把你课上写的那一沓同人小说交给班主任，让她好好欣赏一下，优秀的叶作家笔下，班主任王翠芳与隔壁班物理老师刘大强的绝美爱情故事！】

    叶荨荨自然得兵来将挡地提醒：【那上面还有时小画家的激|情绘图呢，班主任可以配合着一起看。】

    一盆冷水浇熄了时洛气头上的怒火，她觉得此时此刻很有必要换个话题了。

    叶荨荨听完了时洛的语音。

    要是随便换个和她稍微不熟点的听客，都能直接脑补两人领证生孩子的画面了。

    叶荨荨自然是当她在放屁的，但是无论如何，必须得对小公主这一分多钟的语音发表一下感言：【啊啊啊啊啊，我听完了！他对你可真好！】

    几个字砸到时洛眼里，她又忽然想起范宇哲刚刚的调侃，埋在臂弯间的侧脸再次莫名地热了起来，而后撅着嘴开始抱怨：【好个屁！他还嫌我裙子短呢！】

    口是心非，懂了！

    叶荨荨最了解她，知道这会儿该顺从公主殿下的心意，进入到例行吐槽环节了。

    她抱着手机一脸神经兮兮地姨母笑，随后开始配合时洛的表演。

    叶荨荨：【你其深哥哥管你管得可真严！换做我，那是绝对不能忍的，洛洛脾气真好！天底下最温柔的小仙女！】

    时洛一下子被哄得可委屈了，义愤填膺：【可不是嘛！狗男人！！仙女的哭泣.jpg】

    叶荨荨都快笑岔气了：【抱抱！什么短裙啊，还能短到见不得人？发过来我康康！！唐其深也太没有审美了！姐妹帮你一起骂他！！！】

    她也就只敢私下聊天里打打嘴炮了，真要见到唐其深来找时洛的时候，溜得比谁都快。

    然而时洛看不到叶荨荨那边的表情，光看这字，就觉得闺蜜果然是闺蜜！到底是站在她这边的！

    她那件制服裙是日本直接定过来的，手机里没存照片，索性打开官网找了一会儿，点了分享链接到微信。

    可谁知道分享的时候，微信聊天列表的顺序更新稍有延迟。

    置顶的聊天框不是刚刚才说过话的叶荨荨，而是昨晚给她发数学题答案的唐其深……

    裙子链接分享过去的时候，她还没有发现。

    惯性点了“留在微信”，而后继续打字吐槽。

    她私下里和小姐妹说起唐其深的时候，往往没有在他眼皮子底下时的乖顺，通常都是直接点名道姓。

    另一边，唐其深正在语文早自习上刷物理竞赛题。

    草稿纸边安静的手机震了震，屏幕亮了起来。

    一串链接带着几条消息。

    洛洛：【就这件，唐其深那时候就直接凶巴巴地和我说：“以后不准再穿这么短的裙子”。】

    洛洛：【我能说什么？我当然说：“知道了。”】

    唐其深笔尖停顿了片刻，手指头划着屏幕，往上翻了几行，确认是她发来的没错。

    他盯着“唐其深”这三个字眼看了半天，忽地轻哂，似乎觉得，她不喊自己哥哥，倒也还不错。

    叶荨荨半天没回话，时洛觉得有些奇怪，正想再吐槽两句，却猛然间看到顶上备注栏里赫然显示着“其深哥哥”的字样。

    最怕空气突然安静。

    这一下的功夫，小心脏都跳到了嗓子眼了。

    她赶忙祈祷唐其深这会儿正在好好学习没有看见，一通操作想撤回消息，然而窒息的是，她紧张的手指一抖，完美地点到了删除。

    下一秒，手机震了震。

    唐其深：【？】

    当事人时洛此刻就是觉得后悔，相当的后悔。

    她急急忙忙在对话框里打上那句经典的屁话：“事情绝对不是你想的那样！”

    刚打完，还没发送，又觉得这句话太过傻逼，赶忙删除。

    那边唐其深难得在刷题的时候分心，盯着手机屏幕，看着她那“对方正在输入中……”和备注“洛洛”两个状态来回切换，之前因为刷题而轻皱的眉头都稍稍舒展了。

    身旁坐着一起刷题的陆承骁是唐其深为数不多的兄弟，见他难得分心，再一看那表情，当下就知道是个什么情况，他慵懒的桃花眼轻佻，饶有兴致地打趣：“家里小媳妇又惹事了？”

    唐其深淡淡地瞥了他一眼，不置可否。

    许久之后，对方当事人似乎想好了对策。

    消息一条接一条地涌了过来。

    洛洛：【我当时就觉得我亲爱的其深哥哥说的太对了！】

    洛洛：【你说说，我们这个年纪的女孩子，最重要的是什么？是穿着打扮吗？不是，是学习！只有无限的学习，才能有更加美好的未来！】

    洛洛：【听君一席话，胜读十年书，我觉得我这辈子最大的幸运，就是遇到其深哥哥这样聪明帅气又具有长远目光的人生导师，没有他！我就意识不到我自己到底错得有多离谱！】

    洛洛：【所以荨荨啊，别再穿你刚刚发我的那件短裙了，你看看，你那件和我这件看起来是不是差不多？其深哥哥说了不准穿，咱们就得乖乖听话！】

    洛洛：【你自己好好反省反省吧！】

    她把这场戏演完了，还装模作样地耐着性子等待了好一会儿。

    “亲爱的”？拍马屁的意图不要太明显了。

    唐其深唇角微微勾着，等待着她接下来的表演。

    那边果然不负他所望。

    几分钟之后，消息又进来了。

    洛洛：【哎呀，其深哥哥，不好意思，刚刚消息发错人了，那是要发给我同桌荨荨的。】

    唐其深捏着手机，扬扬眉，饶有兴致地配合她：【没事。】

    时洛还在坚持不懈：【既然你都看到了，我也没法替她保密了，她刚刚非说要穿短裙子，就和我上回穿的那件一样短，这我能看着她误入歧途吗？当然不能，必须给她一番严肃的思想教育。】

    这丫头卖闺蜜卖起来相当熟练，技能点满满。

    洛洛：【小小年纪不学好，下回要是她来我家，你也说说她，我怕她不听我的话。】

    她还不忘旁敲侧击地树立一下他的伟岸形象。

    唐其深哪里不知道她在搞什么小动作，不过是懒得拆穿她罢了。

    只是看到最后那一句，少年静默片刻，又突然发了条消息过去。

    【我对她没什么兴趣，她也不归我管。】

    收到消息的一瞬间，时洛脑袋一片空白。

    心跳加速得厉害……

    作者有话要说：又到了主角挑选评论来回复的环节。（你们看不到评论，我来给你们直播！）

    读者：看出来哥哥很喜欢洛洛也宠着洛洛这样都能追妻火葬场哥哥也是绝了哈哈哈哈哈哈

    唐其深：不愧是我。

    读者：抄十遍不够！

    洛洛：还是人吗？

    后来，不做人很多年的唐其深和时洛又进行了一番谈判。

    唐其深：五次。

    洛洛：最多三次！

    唐其深：六次。

    洛洛：四次！不能再多！

    唐其深：七次！

    洛洛：五次就五次！

