
　　一帮人是真的蒙了，他们无论如何也理解不了秦风这样的决策。

　　只是秦风听的却是淡然笑笑：“呵呵，不要急，这正是我想要的，本来我还怕他们不派人呢，现在他们竟然想着驻军，这对我们来说那绝对是天大的好事啊。”

　　一帮人听的越发不解：“这怎么说？”

　　秦风笑笑：“呵呵，这很好理解啊，这帮人想要驻军，我们想要划建设军团，这是多好的事啊，本来我还不知道建设兵团要往哪里安放呢，现在他们五个国家五个军事基地，我们正好在他们旁边弄五个建设兵团。”

　　“这是多好的事情？到时候我们九百万大军分成五份，合着都要两百万包围他们一百万了，只要他们敢闹事，这些建设兵团第一时间就可以拿起武器干他们。”

　　“到时候我们再调兵出击，他们别说一国一百万，就是一国两百万能打赢我们吗？”

　　说到这里，秦风话锋一转：“还有啊，这么多士兵他们的军费由他们自己原来的国家出，会给我们带来多大利润，最后我们把他们收编了又会得到多少武器？”

　　“这分明就是给我们送钱，我们干嘛不同意？”

　　众人听了秦风的解释嘴角一阵抽动，他们现在真的没办法形容秦风了，秦风这表面裁军，暗地里却直接把裁掉的军队组织建设兵团，这简直损到家了。

　　到时候对方驻了军，他们一个军事基地旁边放两百万的建设兵团，这完全就可以把他们监视起来啊。

　　毕竟这裁撤掉的九百万可不是老弱病残，那是真正的前一段时间还在打仗的精锐，拿起武器就能战斗，而且建设兵团还是以军队模式进行管理，那几个军事基地的驻军怕是打死也想不到秦风会有这一招吧。

　　秦风这边商量好之后，很快就开始安排了，五个国家的驻军，秦风全给安排到了地势宽广的荒芜之地，同时每个地方都派了一个建设兵团过去进行开荒建设。

　　那边几个国家不知道秦风的庄重，傻乎乎的把军队派了地来，再看到他们周围要建新的城镇还以为是秦风要为他们服务呢，一个个更安生了。

　　而秦风这下直接给了他们更大的权力，让几国的驻军和自己这边的军队多多接触，一起负责国家安全防御。

　　几个国家的将领啥的全蒙了，把情报传回去，那几国的帝王也蒙了：“秦风这是啥情况啊？怎么会把如此重要的事情交给我们。”

　　“是啊，不会是他真的防务紧张了吧，我看他就是裁军太多没啥人可用了。”

　　“没错，我看他是真要指望我们的军队了。”

　　“确实是这样，我听到消息说，他裁撤的军队现在全开始种地了，看来南秦帝国的财政是真的紧张啊……”

　　他们议论纷纷，猜不出秦风的用意，而秦风这会也开始通过让自己这边的军队和对方军队的接触，开始控制起了对方的将领和头目们。

　　这才是他最后的一招，这五百万军队过来，对方五个国家还负责各自的军费，这简直就是给他养兵啊。

　　这个过程那叫一个顺利，这些将官刚刚到这里，根本没想到秦风会来这的如，等秦风改造了一部分将士的灵魂进行了控制之后，接下来的事情就更简单了。

　　仅仅一个多月，他就把五国派来的五百万驻军的大小将官全给控制了。

　　同时秦风还把军中一些影响力比较大的，修为高的，也给全控制了，等于是这五百万驻军全成了他的手下。

　　做完这事，秦风那叫一个舒服，一边让他们也参与到建设当中去，一边让他们可劲的去给各自的国家要军费。

　　这把五个国家烦的啊，他们现在进行援建，本来就投资了大笔资金，现在还要租地建设军事基地，给军费，这一笔笔的钱全留向了南秦帝国。

　　这要是后面回不了本，他们的损失那得多大啊。

　　偏偏现在他们想要撤回合同也不可能了，这边军事基地已经建成了，他们投资的项目也全开工了，要撤资就等于是违约。

　　所以几国只能把钱继续往外投资。

　　还好的是，几个国家全是比较富有的，现在的钱也不是太多，所以并没有太当回事，可惜他们不知道的是，他们派出去的驻军早就被秦风控制了。

　　南秦帝国的建设飞速进行，因为几个大国的投资，其他很多国家也纷纷前来投资，这次秦风倒是没有再坑，他不可能把所有的国家全坑一遍，而且人家给他们建设出力，他给些利润是很正常的。

　　唯独一点，那就是长期收益的项目秦风没再给那些国家做，而是可着大坚国等五个国家使劲推，同时调动了大量的人口去帮忙。

　　一年多的时间很快过去，南秦帝国彻底改变了，机场、发电厂、燃气供应、各种交通设施，城市建设都得到了翻天覆地的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然还比不是大秦帝国，但也差不了太多了。

　　而利用这一年的时间，秦风更是大肆控制来这里的几个帝国的人，把他们在这边的重要成员，各公司老板高层全给控制了。

　　一年过后，大坚帝国几个国家看项目建的差不多了，一个个全都想着下一步的收费了。

　　但就在这会，让他们意想不到的事情发生了，他们几个国家派的驻军竟然跟南秦帝国产生了冲突，开始大肆占领南秦帝国的地盘，还扬言要拿下南秦帝国。

　　而且迅速占领了多个城市。

　　这一下整个世界全震惊了：“怎么回事？大坚帝国他们几个国家这是想拿下南秦帝国吗？”

　　“太可恶了吧？他们这不是扯淡吗？建设好了，他们想当国家的主人啊。”

　　“是啊，这也太扯淡了。”

　　“你们听说了嘛，他们还把原来南度帝国的帝王巴强给推了出来，说要是恢复南度这国呢……”

　　众人议论纷纷，而秦风也紧急给五国发了消息：“几位陛下，你们到底是怎么回事？我们当初可是相信你们才让你们驻军的，你们的驻军现在却要占领南秦帝国，难道你们不应该给个交待吗？”

　　“现在还把巴强推出来当皇帝，你们到底安的什么心？真当我们大秦帝国是好欺负的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百六十四章 突然之变免费阅读。https://xs.23sk.com 