
　　“是，老婆，保证完成任务。”

　　陈江海十分爽快地应道。

　　“小月你自己看会电视，我去给江海帮忙打下手。”林婉秋笑眯眯的说道。

　　陈江海赶紧点了点头：“今天正好有时间，我还有两道保留菜式，家里材料都有。”

　　听到陈江海这样说，白小月脸上的怒火顿时消失无踪，舔了舔嘴唇说道：“那个宫爆肉丁挺好吃的，还有水煮牛肉。”

　　看到白小月这个小吃货的样子，陈江海忍不住又跟他开起了玩笑：“完全没有问题。本来我还想着如果电器买卖不好做，回头就去搞餐饮。”

　　“如果不能用科技征服世界，那就用美食好了。”

　　白小月没想到陈江海会说这种话，上下打量了他一番，噘嘴说道：“你就尽吹牛吧！”

　　林婉秋则微微一笑：“小月，还真别说，江海要是不搞企业，去开家饭馆肯定没问题，别忘了海底捞就是他提出的。”

　　白小月看了看陈江海，又看了看林婉秋，突然一脸的羡慕。

　　这夫妻平时恩爱的很，现在又一唱一和。

　　以前那个念头突然又冒了出来。

　　自己是不是也应该考虑考虑个人问题了？

　　她的目光再一次看向陈江海。

　　随即就掐灭了脑海之中的念头。

　　想找一个陈江海这么优秀，自己有看得上眼的男人，真的很不容易。

　　关键还要真正爱自己的，那就更不容易了。

　　她突然很羡慕林婉秋，能够找到陈江海这么好的老公。

　　林婉秋觉得白小月的眼神有些怪怪的，但也没有多想，只是笑着对陈江海说道：“陈大厨，小月这个小小的要求你能满足吧？”

　　“老婆都开了金口，我肯定照办。”

　　陈江海笑着说道，目光之中满满的爱意。

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸色微微一红，娇羞地说道：“你胡说什么呢！”

　　看着两人打情骂俏的样子，白小月心里十分的羡慕。

　　这要是后世的话，白小月肯定会这样想。

　　那天，我本来好好的走在路上，一切都很好。

　　突然冲出来两个人，直接往我嘴里开始塞狗粮。

　　只是不知何故，白小月对于接下来的美食突然没那么期待了。

　　算起来，陈江海又有一阵儿没有下厨了。

　　今天正好趁着这个机会，好好露一手，给家人做一顿饭。

　　前世陈江海一个人住着，也不喜欢吃外卖，都是自己在家做饭吃的。

　　那个时候网络十分的发达，想要做什么菜，上网一搜照着视频做就好了。

　　长此以往，陈江海的厨艺自然也是进步飞快。

　　他刚才那句说可以做餐饮的话，倒不完全是玩笑话。

　　或许他的手艺比不上那些大厨，可经营的理念肯定是没有问题的。

　　这点从海底捞的火爆就能看出端倪。

　　虽然陈江海没有亲自参与经营，但仅仅只是指点了一下尚远明夫妇二人，就取得了如此瞩目的成绩。

　　看到陈江海在厨房忙活了起来，白小月也没有心情去看什么电视了，直接站在厨房门口，盯着陈江海。

　　陈江海注意到她的身影，扬眉问道：“你站在这里干什么？”

　　“我就想看看你究竟是怎么做菜的。”白小月认真道。

　　听到白小月这样说，陈江海笑着摇了摇头

　　随便她吧！

　　陈江海洗菜，切菜是一气呵成。

　　尤其是他的刀工，一看就是不普通人能拥有的。

　　看着这一幕，白小月的嘴巴都合不上了。

　　眼前陈江海的架势，有模有样的，还真像一个如假包换的大厨。

　　客厅里的王淑芬扬手招呼道：“小月，你过来这边看电视，厨房烟熏火燎，有什么好看的？”

　　“阿姨，江海的刀功好厉害啊！”白小月忍不住惊叹道。

　　虽然上次尝过陈江海的手艺，她也是赞不绝口，可是真正看到他做菜的过程，白小月竟然生出一种叹为观止的感觉。

　　这个男人实在是太帅了。

　　白小月突然觉得自己恐怕这一辈子再也找不到爱情了。

　　她真的很怀疑，像陈江海这样优秀的人，在这个世界上还有第二个吗？

　　听到白小月这样说，被陈江海夫妻二人安排在沙发上看电视，吃水果的陈立业和王淑芬顿时交换了一下眼神，不约而同的笑了起来。

　　王淑芬忍不住道：“你上次不是尝过他的手艺吗？江海做菜本来就挺不错。”

　　白小月再次深深的看了一眼陈江海，突然喊了一声：“记住啊，我的宫爆肉丁还有水煮牛肉。”

　　陈江海也没理她，专心做自己的菜去了。

　　以陈江海的手艺，做几个家常菜还是很快的。23sk.Com

　　至于白小月点的宫爆肉丁和水煮牛肉当然是一点问题都没有。

　　尤其是水煮牛肉在最后一道工序炸油的时候，原本还坐在客厅看电视的白小月听到声音，直接就蹿了过去。

　　闻着香味，看着漂亮的颜色，下意识的舔了舔嘴唇。

　　陈江海瞥了她一眼。

　　默默的感叹道，吃货就是吃货。

　　没多久，几道色香味俱全的家常菜便做了出来，一一摆在了桌上。

　　“婉秋姐，你这个老公实在是太厉害了！”白小月看着眼前一桌子的菜，眼睛里全是羡慕，由衷的竖起了大拇指。

　　她这话当然不是恭维。

　　白小月真的是个地地道道的小吃货，恰好家里条件允许，享受过各种各样的精美佳肴。

　　好歹也算是半个美食家了。

　　但不知道为什么，她最喜欢的还是川菜。

　　当然，这也可能跟她火辣的性格有关。

　　今天陈江海既然答应妻子要在白小月面前好好的露一手，当然不会打折扣。

　　他特意比上一次多做了几道菜，摆盘什么的自然也更加讲究。

　　白小月忍不住想到就算是星级酒店的大厨，估计也就这样了！

　　林婉秋笑着说道：“怎么样，小月，现在你该相信了吧？这家伙真的是一把好手！”

　　一边说着，林婉秋手也没闲着，把碗筷也摆上了。

　　闻到那诱人的香味，白小月忍不住伸手捏了块宫爆肉丁塞进了嘴里。

　　上次可没有宫爆肉丁这道菜。

　　之所以要点，还是因为她最钟爱这道菜式。

　　而且也有意要考一考陈江海的厨艺。

　　菜一入口，白小月立即就眯起了眼睛，极为享受的咀嚼起来。

　　嗯，真好吃！

　　等她再次睁眼，下意识的就想要再次动手，林婉秋已经将一双筷子递到了她手里。

　　白小月这才反应过来，小脸微红地吐了吐舌头。

　　看到这个情况，陈立业和王淑芬不由得笑了起来。

　　白小月看起来就像一个孩子，他们俩看着就格外的喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十四章 被喂了狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 