    第685章野人来了！

    大军出剑南府，直达江城府，进入襄邑府。

    在进入襄邑府的时候，前面迎来了李敢率领的一支新军，有着足够的战马，五千步兵再度变身骑兵。

    至于李敢，则带着这一支新军，继续向剑南府进发，坐镇剑南府。

    至此，大唐接近六分之一的地盘，都在老徐家的直接掌控下。若是老徐家发威，数日时间，便可将占据的地盘扩大一倍，甚至更多。

    尤其是现在，北蛮不再是威胁，而是助力。

    但比起北蛮，即将到来的野人似乎危害更大一些。

    ……

    龙城内。

    原本空荡荡的城市，在极短的时间里被塞满了人。

    可相比北蛮庞大的人口基数，龙城根本容纳不下如此多的人口。

    “分出一半的人，转移去平蛮城吧！”

    如此寒冷的天气里，如果人没有遮挡风雪，躲避寒冷的稳定居所，真的是会冻死很多很多。

    徐老爷子既然答应了北蛮大祭司，北蛮王拓跋傲风也发下了臣服的誓言，徐老爷子就不会再针对北蛮一族。

    “拓跋傲风，你的人，你来分割！”

    徐老爷子直接将如何划分北蛮族人的事情交给了拓跋傲风。

    北蛮，虽然选择了臣服，也都立下了誓言。

    但是两族厮杀了这么多年，彼此间的仇怨极深，想要完成完美的融合，需要的不单单是时间，更多的是信任。

    这信任，看似很缥缈，但其实也不难。

    徐老爷子不着急，他在等，等野人的到来。

    到时候，等他们跟北蛮携手对敌一场，这信任也就有了基础。

    只是，徐老爷子也是有些犹豫。

    因为，战场之上的情况，瞬息万变。

    若是北蛮的战士没有能做到跟他麾下的士兵生死相随，那么，两族的融合，将会更加艰难。

    对徐老爷子而言，这次的事情，更像是一场赌博。

    拓跋傲风能作为北蛮王，也是很清楚现在面临的处境。

    私下里，他不断跟麾下的战士强调这一点，生怕有人因为一时的愤怒，从而做出让他们一族举步维艰的举动。

    北蛮的族人很快分成了两部分，一部分留在龙城，一部分继续赶路，前往平蛮城。

    徐老爷子没有留在龙城，而是亲自带队，赶往平蛮城。

    虽然这事儿，徐老爷子只需要写一封信过去就行，但为了表示对北蛮的看重，免得徐老大这边出什么岔子，徐老爷子还是亲自走了这一趟。

    有徐老爷子的亲自作陪，北蛮人在平蛮城的安置，没出什么的幺蛾子。

    “爹，那北蛮大祭司，真的是祖母？”

    徐老大听了徐老爷子说的事情的始末，那脸上的表情是真的超级精彩。

    “应该，是吧！”

    徐老爷子叹了口气，“但是，我没认她！”

    “爹，为什么？”

    “不知道！”

    徐老爷子也不知道自己当时到底怎么想的，可能是太震惊，也可能是不愿意相信眼前的一切。

    死去的人，又活了过来。

    可是，这重新活过来的人，到底算不算是原本的那个人？

    徐老爷子脑袋一片混乱。

    此番前来平蛮城，固然是为了担心这里出岔子，另一方面，他何尝不是想跟大儿子说说这个事情。

    “爹，那，若是有一天，我们兄妹也遇到了跟祖母一样的情况，你还会承认我们吗？”

    徐老大反问了一句。

    徐老爷子闻言，当即瞪眼，道：“你们就算是变成了神仙，我也是你们的爹！”

    “爹，这就是问题了！”

    徐老大眨眨眼，“我想，祖母一定也是这么想的。”

    “你的意思是说，你爹我错了？”

    徐老爷子瞬间冷了脸。

    徐老大意识到自己老爹可能要恼羞成怒，忙道：“爹，我没说，你可不能冤枉人！”

    “臭小子，若是你们爹我跟你们的祖母一样，你是认我还是不认呢？”

    徐老爷子没有直接动手，而是将徐老大的问题换了个方式，反问了回去。

    这一下，徐老大坐蜡了。

    只是，在浓浓的求生欲影响下，徐老大很干脆地表示，道：“爹，不管咋样，您都是我爹！”

    不认爹？

    这肯定是要被揍的。

    相比被揍，他觉得有个爹罩着，似乎是好处更多一些。

    “爹，那啥，祖母最后飞天了，祖母是成仙了吗？”

    “别问我，我也不知道！”

    徐老爷子哼了一声，“我甚至都不知道她说的那些话，到底多少真多少假。直觉告诉我，她可能真的是我娘。”

    “但我始终觉得奇怪的事，她说的轮回，第二世，为什么太平王徐正奇就是换了一个样子，而她完全没有变化呢？”

    “爹啊，祖母是不是长得很好看啊？”

    徐老大幽幽地问了一句。

    徐老爷子愣了下，道：“你的意思是说，你们祖母是觉得自己本来的样子就很好看了，所以，她才一直保持这个样子？”

    “我觉得应该是这样！”

    徐老大耸了耸肩，“这种事情，其实吧，你更该去问问娘，娘肯定会告诉你女人想的是啥！”

    至于徐老爷子真去跟徐老太太询问，会不会惹来一顿揍，那就是另外一回事了。

    徐老爷子这会儿满脑门都在想北蛮大祭司跟他娘之间的关系上，根本就没意识到大儿子这会儿是在坑他。

    “等野人的事情办妥了再说吧！”

    徐老爷子现在其实没有多少的精神去关注这个事情，毕竟他们现在的一切都只是在猜测，距离真相太远。

    “爹，你说，那些野人到底有多少啊？”

    徐老大也是见过野人的凶残的。

    哪怕是他，想到这些野人的凶残，依旧是有些心里瘆得慌。

    “谁知道呢？”

    徐老爷子摇了摇头，“近期，你多派斥候外出巡逻，巡逻的时候，每队斥候的人手加一倍，让他们务必小心！”

    “爹，你放心吧，我会注意的！”

    徐老大明白，此事非同小可。

    野兽一般的野人，一旦出现在百姓居住的村镇，绝对是一场空前的灾难。

    这些野人，如同野兽一样神出鬼没，偏偏他们还有这不弱于人的脑袋瓜子，比野兽更加难对付。

    而就在徐老爷子跟徐老大说着野人的事情时，龙城外出现了野人的身影。

    (本章完)

