    第335章八仙过海，各显神通！（6）

    雨夜，

    长街，车上，所有人都在焦急的等待着。

    车子里每个人都是烟枪，再加上雨大无法开天窗，很快，车子里就已经变得烟雾缭绕！

    这时，

    【叮咚！】一声，宁颜收到周开阳发过来的短信，陷入了长久的沉默。

    赵天龙问：“宁先生，怎么了？”

    宁颜微微摇头，并未着急开口。

    不多时，

    曹爽的电话打了过来，“宁颜，救我！”

    宁颜想了想，言简意赅说道：“好，等我！”

    非常简短的三个字，却似乎重若千钧！

    电话那头，曹爽鼻头微酸，差点当场哭出声！

    “好，我等你！”

    说完，曹爽直接挂断了电话！

    宁颜靠在位子上，缓缓闭上双眼，头疼的揉了揉太阳穴位置！

    多久了？自从重生以来，宁颜已经分不清自己到底有多久没能好好睡一觉了！

    一开始，他急切的想要报复夏柳，后来，爸妈突然出事，宁颜马不停蹄展开了对沈万山，与曹胜利之间的惨烈交锋！

    累吗？

    这已经不是身体上的疲惫，跟这种级别的老狐狸交手，是真的身心俱疲！

    赵天龙看出了事情的严重性，满脸凝重说道：“宁先生，到底怎么了？”

    宁颜无奈一笑，“原本我是打算依葫芦画瓢，用沈重沈先生杀沈万山的法子，用利多卡因，把曹胜利给迷晕，然后沈先生直接杀掉曹胜利，一了百了！”

    “可事实证明，曹胜利真的不是沈万山那般好杀的！”

    “同样的方法，可以杀死沈万山，却对曹胜利没有任何意义！”

    “现在，曹爽，周开阳，高慧慧，以及曹无庸，已经全部都落在曹胜利手里！”

    赵天龙心头一沉，问：“那么，您觉得接下来我们应该怎么办？”

    宁颜笑了笑，“不用如此紧张！原本这个方法，是最为简单的方法，而且，用这个法子，是可以绕过赵四海的！”

    “至于为什么想要绕过赵四海，因为我总觉得这位赵四海赵先生，一直另有打算，准确的说，我觉得他一直在故意藏拙！”

    “我不想跟他牵扯太深，我原本是打算杀掉曹胜利，然后再调过头来，专心对付他赵四海！”

    “可惜了，这法子果然对曹胜利没有任何效果！”

    果然？

    赵天龙眉头一挑，“您早有预料？”

    宁颜抽了口烟，满脸疲惫说道：“害，也不能说是早有预料吧，毕竟，我也无法做到未卜先知！”

    “不过，我的确有这个预感，我总觉得曹胜利不可能如此轻易死去！”

    “毕竟，他可比沈万山还要更加厉害的人啊！这样的一代枭雄，如若真的就这般简简单单的就全面落入我们的算计，那我反倒是要失望了！”

    看着宁颜的状态，赵天龙也忍不住放松了许多，笑道：“看来，您还另有准备？”

    宁颜打开车窗，呼吸着新鲜空气，微微定了定神，缓缓开口说道：“周开阳和曹爽，相继向我求救，这肯定是曹胜利故意为之！”

    “他这已经不是阴谋了，而是赤果果的阳谋！”

    “他就是要主动【邀请】我过去！”

    “毕竟，在他看来，他已经赢了！如果我没猜错的话，曹胜利此时应该已经拿到了高慧慧和曹爽的股份转让协议书！”

    “在这种辉煌的时刻，作为一个胜利者，怎么可以缺少观众呢？”

    “这就是曹胜利主动邀请我过去的主要原因！他是想要狠狠的羞辱我，以此宣告他的大获全胜！”

    “可他越是如此，我就越是不能让他如愿！”

    话落，

    宁颜拿起手机，直接拨通了赵四海的电话，开门见山道：“赵先生，我相信，您一定还留着很多后手对吧？甚至，我眼中怀疑，曹胜利身边，一定还藏着您的人，对吗？”

    赵四海反问道：“为什么会这样说？”

    宁颜一副理所当然说道：“因为您厉害啊！虽然您平时一向深居浅出，不显山不漏水，可是，纵观整个金陵，又有谁会胆敢小瞧您这位【病虎】呢？”

    “可是，截至目前为止，您好像还一直没有亲自出手吧？”

    “沈重？赵霖？然后呢？然后就没有了？这不符合您的作风，也与您的身份不符吧？”

    “您是可以跟曹胜利与沈万山并肩的存在，您怎么可能就只有这点手段？”

    赵四海沉默了下，突然哈哈大笑道：“好，好啊，宁颜，我发现你真的是越来越有意思了！那你给我打电话，是想要干什么？”

    宁颜懒洋洋说道：“赵先生，您一直在刻意对我营造一种【人之将死其言也善】的假象！”

    “我大胆的猜测，您今晚之所以会走的那般干净利索，是因为您打算继续隔岸观火，想要让我跟曹胜利拼命，您好坐收渔翁之利对吧？”

    “河蚌相争，渔翁得利！这是手段，您如果能成功，那是您的本事，如果我输了，只能怪我自己学艺不精，我不会有任何埋怨！”

    “但，问题就在于，现在我这边遇到了非常难以解决的麻烦！”

    “就算您想做螳螂捕蝉黄雀在后的【黄雀】，最起码得鲜让把这条【螳螂】，把曹胜利这只【蝉】给捕了才行吧？”

    “所以，我需要您的帮助！”

    赵四海想了想，如实回道：“行吧，宁颜，既然你如此坦诚，而且，曹胜利现在的确是我们共同的敌人，”

    “那么，我也就不藏着掖着了，曹胜利身边，的确有我的人！”

    “或者说，我可以控制曹胜利身边的某些人！”

    “说吧，你想要让我干什么？”

    宁颜淡淡说道：“曹胜利主要约我，所以，我现在打算去曹家的别墅！另外，赵天龙会带人陪我一起过去，沈重沈先生说不定会趁机悄无声息的潜入曹胜利的别墅，您明白我的意思吗？”

    赵天龙瞬间领会到了宁颜这番话里蕴藏着的真正意图，言简意赅吐出两个字，“成交！”

    宁颜冷笑一声，道：“这一次，我希望赵先生不要再抱着看戏的心态！我需要您全力配合！”

    赵四海轻笑一声，道：“怎么会呢？我比你更加想要直接杀了曹胜利！”

    “那么，合作愉快？”

    “合作愉快！”

    (本章完)

