
　　可是命运的齿轮一旦转动，谁又能改变的了呢？？

　　如果可以，她绝对不会选择代替聂熙熙嫁到霍家来，饱受这个魔鬼的侮辱折磨。

　　如果可以，她真希望妈妈当年没有救下霍夫人，那样的话，她就算嫁到霍家来，霍夫人也不会那么喜欢她，逼得霍傅司没能顺利将她赶走。天籁小说网

　　如果可以······

　　可是，这世间哪来的那么多如果可以呢？

　　如果有后悔药可以吃，她大概会选择不要来到这个世界上吧？

　　那样的话，也就没有那么多的痛苦了。

　　扯唇苍白无力的笑了笑，含泪点头，“你说得对，我确实是不清白了，所以，你以后是不是更应该对我避而远之，不再接触我呢？”

　　看着她苍凉的笑容，霍傅司觉得心底有一块地方微微起了一丝不容察觉的松动，但很快就收敛情绪，冷硬的板起脸，寒声道：“你是在命令我？”

　　“不。”

　　聂云萝：“我是觉得，这样对你对我，都好。”

　　话落，霍傅司静默半晌，而后缓缓松开对她的钳制，“聂云萝，我虽然不知道你在打些什么鬼算盘，但不得不说，你这句话说的很对。”

　　而后踱步走到办公桌前，提笔填了张支票。

　　“这笔钱，是希望你不要丢我霍家的脸，也算是对你昨晚的可怜恳求做个回应。”

　　闻言，聂云萝脸色又白了几分。

　　他居然选择用这种方式来侮辱她。

　　她只不过是借，却偏偏被他说的是她在乞讨，祈求他的伸手相助一样。

　　可讽刺的是，这笔“乞讨的来的钱”，她还真的不得不收下。

　　不然，聂家那边不知道还要闹出什么幺蛾子来。

　　聂云萝苍白无力的笑了笑，道谢，转身走了出去。

　　临出门之前，却听到他低沉的声音警告道：“这两个月的助理时期，希望你能不再丢人现眼，闹得人尽皆知。”

　　半晌后，白岩休敲门，得到回应后便推门走了进来。

　　“霍总，事情已经处理好了！”

　　闻言，霍傅司表情没什么起伏，只点点头，又道：“顾祁岩那边，最近有什么动静？”

　　“呃……顾祁岩那边倒是没什么大动作，只是听说，他们前段时间派人去了一趟青城。”

　　听言，霍傅司眉梢紧颦，语调低沉的问：“青城？可有查到是做了些什么？”

　　白岩休摇头，“他们做事十分谨慎，不过我们倒是查到了，他们那天入住的酒店，就是您要我们查的那一家，而且奇怪的是，他们几个人就呆在酒店里一整天都没有出门。”

　　听到这里，霍傅司心里便有了计较。

　　看了，顾祁岩那家伙说的是真的。

　　可能他真的有查到什么，并且还确实是他这两年来一直心心念念的想要挖掘出来的。

　　思及此，便又对白岩休道：“那件事，还是没有任何进展吗？”

　　白岩休：“对不起霍总！确实进展困难，酒店方面都表示那天监控摄像不知道什么原因完全没有录像，而且，就连值班人员也都一致表示那晚全都睡了！”

　　不难猜到，这样的反常一定是当年那个暗杀他的人搞得鬼。

　　有胆量派人追杀他，事情败露后却没有胆子露面，还斩断所有的线索，唯恐被他发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第25章 当年的事免费阅读。https://xs.23sk.com 