    在领会了方浩的设计理念后。

    也让索耶在服装上找到了灵感，不在遵循原本的制作规律，尝试一些大胆的创新。

    告别了索耶等人，方浩返回石楼，身后的几名骷髅抱着大量的服装。

    伊儿正巧从厨房端出来准备好的早餐。

    “主人，早饭已经准备好了，可以吃饭了。”

    食物的香气，充斥在整个餐厅。

    拥有主厨能力的伊儿，做饭是她的强项，也是她的爱好。

    在食物和调料充足下，还能研制出一两样新的菜式，而且味道还非常不错。

    “恩，不急，索耶制作的衣服出来了，你带她们两个将这几件衣服试试，你穿这个。”方浩将手中的衣服递给了二人。

    除了伊儿，负责领主府的女仆还有另外两名兔族少女。

    “哦，好。”伊儿接过衣服，眼睛里都透露着高兴。

    其余两名兔族女仆，也是比较高兴，三人走进房间去换衣服了。

    不一会。

    三人低着头，面色有些发红的走了出来。

    两名女仆穿着黑白相间的女仆装，裙摆延至大腿处，露出白皙笔直的长腿，脚上穿着一双棕色的皮靴。

    不错，还真不错！

    方浩微微点头。

    现在就差一双黑丝了，否则就更像完美了。

    而伊儿，则穿着一身黑色的兔女郎服装，较低的领口，露出丰满的沟壑，连体的短裤将臀部紧紧包裹。

    露出兔尾巴，和有些泛红的兔耳朵，让人有些气血上涌。

    “主人，这样穿好看吗？”伊儿小声的问道。

    “好看。”

    “谢谢主人。”伊儿回答着。

    “你们身上穿的叫女仆装，以后工作时穿，还有一些平时穿的，到时伊儿你给大家发放一下，陆续的在给你做换洗的。”方浩说道。

    “主人，我这个呢？叫什么？”伊儿抚摸着身上兔女郎装，好奇的询问。

    “啊，这个啊，还没有名字，你穿着好看，以后就叫兔女服装吧。”方浩一拍大腿，仿佛突然想到的名字。

    “哦？用我们的名字命名好吗？”伊儿有些不好意思。

    “好，我看挺合适的，你平时不用穿这身，单独时再穿。”方浩说道。

    “哦，好的主人。”

    方浩将所有的女仆服装发了下去。

    伊儿回到房间，换上了女仆装，又重新走了出来。

    即便所有的兔人少女颜值都比较高，但伊儿的样貌却依旧远超其她人。

    身材样貌，再加上进入领地后。

    营养也跟得上，整个人的气质和状态就更胜上其她人一些。

    将衣服交给另外两名兔族少女，伊儿便上楼叫安佳起床吃饭。

    任何事情，你都叫不醒她。

    唯独吃饭行。

    安佳在餐桌前坐下，靠近方浩轻声说道：“我的呢？”

    “什么你的呢？”

    “新衣服啊，她们都有，凭什么就我没有。”安佳不服气的说道。

    原来指的是新衣服啊。

    “这是女仆装啊，就是女仆工作时穿的衣服。”方浩解释道。

    普通日常穿的衣服，方浩也给安佳准备了。

    唯独这个女仆装没有她的。

    “我不管，给我一套。”安佳说道。

    方浩无奈，说道：“行，伊儿一会给安佳一套。”

    “好的主人。”伊儿点头。

    101名骷髅裁剪匠工作，衣服的数量还是足够的。

    既然安佳想要，给她一套也没什么。

    看见自己的目的达成，安佳露出了满意的笑容，跟伊儿一边聊天一边吃饭。

    方浩则打开领主之书，私聊那名皮质内裤的领主。

    “在吗？”

    “在在……，大佬，内裤做出来了吗？”对方的回复速度相当快，看样子也是正在看领主之书。

    “出来了。”

    “给我来五条，大佬怎么交换。”

    裁剪匠制作的男士内衣，属于宽松的四角裤，腰部是系绳的，也就没有尺码这么一说。

    只要不是过于肥胖的，都能穿。

    再说，在这里世界这么多天了，即便是胖子现在也饿瘦了。

    “你有稀缺资源吗？普通资源我不缺，很难定价。”方浩说道。

    基础资源方浩用不完，要交换的话，还是需要一些稀少的资源。

    “有一些，大佬直接说什么价吧。”对方继续说道。

    如果方浩狮子大开口，因为一条内裤往死了要价。

    那么他宁愿继续穿皮内裤，或者以后就不穿了。

    “这样吧，一单位换两条，你要五条算你两个稀有资源。”方浩说道。

    “哦，可以的，大佬你上架吧，5条。”

    “恩。”

    方浩直接指定交易了5天男士内裤，对方也很痛快的交易了1颗自然宝石，1个大地的精髓。

    如此简单快速的交易，让方浩心头一喜。

    在第二次的强制任务中。

    所有活下来的玩家，都获得了一定熟料的稀有资源。

    抛去自己能用的，提高建筑等级的，还有留下来不少。

    而制作内衣用料不多，制作方便。

    还能获得这些资源，是一个发家致富的新出路啊。

    想了想，便立刻在频道内喊话，“出售各种男女内衣，一单位稀有资源两件，男女棉布服饰，3单位稀有资源一件，图纸和特殊物品可私聊。”

    编辑好之后，直接发送。

    讨论的热火朝天的频道，随着方浩的出现，话题突然被带到服装上。

    “我去，方浩大佬又进军服装产业了吗？我这是见证了一个资本大鳄的崛起吗？”

    “内裤这么贵啊，我还是光着吧，听老中医说这样有助于二次发育。”

    “好耶！方浩小哥哥快上架，来这里就一件衣服，内衣都臭了。”

    “咳咳！那啥，小姐姐，我给你两单位稀有资源，你去买个新的，旧的内衣给我。”

    “我曹，兄弟你变态吧，臭内衣也要，小姐姐我出3单位稀有资源。”

    “变态，我出5单位。”

    看着大家的发言，方浩傻了。

    什么情况？

    怎么感觉对方的旧内衣，比自己都好卖呢，还来了个竞拍。

    方浩将内衣和家居服饰按照自己定好的价格上架。

    上架的物品，快速的出售着。

    可出售不足10分钟。

    频道内便出现了对货物不太满意的反馈。

    “哎呀！这衣服也太丑了，跟农民的差不多。”

    “是啊，好土啊，跟乡下的衣服似的。”

    “你们可真娇性，这是什么地方，能有个换洗的干干净净的不错了，以为自己走红毯呢啊，还要好看，搞笑。”

    “跟你有关系吗？老娘有资源，方浩小哥哥有好看的衣服吗？贵点无所谓。”

    啊这！

    裁剪匠制作的普通女装，其实就是普通的棉布衣服。

    自然不会像是现代衣服那样，注重审美，注重设计。

    方浩想了想，在频道内，发送了【女仆装】的信息。

    “呀，女仆装，这个好看。”

    “方浩大佬，还真是玩的大啊……。”

    “这么说，方浩大佬的领地有女人了，否则这女仆装给谁穿。”

    “你这话说得，就不能大佬有些个人爱好吗？”

    “哎呀，你这么说的话，我就有些兴奋了…………。”

