    几个人一直到了停车场，没有了和朋友们一起玩耍的心思的苏惊白也在，抱着篮球骂骂咧咧的。

    “憨批，就一憨批！”

    “谁他妈闲的没事干去偷他们家的东西，我看就是碰瓷！”

    “这要不是你们过来，今天我非得打掉他门牙不可，长得倒是人模狗样，这能是人干出来的事儿？”

    苏惊白一步三回头的骂着，大有再冲进去打一架的气势。

    众人皆是无语。

    苏倾城皱眉瞥了他眼：“到底怎么回事儿？”

    “我哪知道？”苏惊白一说起这个仿佛被气炸，“我本来好好跟他们打球，热了嘛，就脱了外套，那小子一眼就瞅见了我脖子上的玉坠，上来就抢，还污蔑我偷东西，真他……”

    一想起当时那个情景，他这脏话就快要忍不住了。

    苏倾城：“……”

    行，足以可见他们家小哥这一次被气的有多狠。

    “不要想了。”

    忽然旁边传来男人低沉的嗓音，傅修远抬手摸了摸她的发顶，眼里面带着不容拒绝的命令。

    “这件事情交给我，我会帮你们查清楚，不用再担心这件事。”

    苏倾城又愕了下。

    望着面前男人认真且为她着想的神色，然而，她心底的疑惑更加浓重了。

    又刻意让她避开这个问题？

    从方才傅修远用不善的目光看着战野开始，她就隐约感觉到一丝不对劲，傅修远对战野有一丝敌意。

    而那玉坠……

    她仔细观察过战野的玉牌，上面的雕工技艺和她几个哥哥脖子上的，的确相似极了。

    莫非其中真的有什么她不知道的隐情？

    傅修远的异常。

    玉坠雕工的巧合。

    两者碰撞在一起，她总感觉这其中有千丝万缕的牵连。

    “妹子，你吃饭了么？”

    突然，苏惊白摸着肚子嘀嘀咕咕地来了一句。

    苏倾城猝不及防地一愣，下意识地摇了摇头：“没有，接到顾嘉电话就来看你了。”

    “顾嘉？”

    苏惊白闻言脸色一喜，“顾嘉给你打电话了？”

    “是啊。”

    “啊……她说去参加特训，这都走了快一星期，一个电话都没有给我打，怎么就给你打了？”苏惊白郁闷叹气，直接趴在了车身上。

    苏倾城：“……”

    好家伙。

    顾嘉是真会，不给她小哥打电话，竟然知道他在干架，这是在小哥身上装摄像头了？

    “走吧，去吃饭。”

    苏倾城伸手捞了下苏惊白。

    苏惊白有气无力地站起了身，很是不爽：“吃什么饭，媳妇都不疼我了。”

    苏倾城忍不住扯了扯唇角。

    鉴于深陷情伤中的少年太可怜，她耐着脾气道：“想吃点什么？”

    “随便吧。”

    “中餐？”

    “不想吃。”

    “西餐？”

    “没胃口。”

    “那吃什么？”

    “随便。”

    “……”

    淦！可怜之人必有可恨之处！深陷情伤中的少年不可同情！

    ……

    深夜，七号公馆陷入一片寂静，只剩下了书房中一盏幽幽的暖橙色小灯。

    孔昂推门而入。

    看到深坐于大班椅中，面朝场外出神的男人，孔昂忍不住叹了口气，主子最近来书房出神的次数越来越多了……

