    第680章你在骗我

    花漫漫不知道主神在发现三花猫后会是以什么反应。

    她本能地感到紧张和不安。

    祝先生顺势看向墙头，却见墙上空空如也。

    他忍不住问道：“你在看什么？”

    花漫漫一怔，旋即反应过来——

    主神看不到三花猫！

    虽然她不知道其中缘由，但心里却大大地松了口气。

    她装作茫然不知的样子：“什么？”

    祝先生盯着她，目光中充满谈及和审视。

    “你看不到墙头上的东西吗？”

    花漫漫继续装傻充愣：“墙上有东西吗？我怎么不知道？”

    祝先生：“你既然看不到。为何你还要往墙上看？”

    花漫漫：“我怎么知道？”

    她打定主意咬死了不认。

    祝先生面上的神情逐渐变得冷漠。

    他抬手一挥，面前的场景随之消失，随后他们又回到那个昏暗狭窄的出租屋里。

    花裕森又喝醉了，宋意弦想要劝他少喝点，却被他一巴掌扇过去。

    “老子在外面拼死拼活，就为了养你们两个废物，老子喝点酒又怎么了？你一个屁用没有的东西，凭什么管老子？！”

    年幼的花漫漫想要保护妈妈，却被花裕森狠狠踹了一脚。

    瘦小的身体狼狈地摔倒在地上。

    她疼得蜷缩起来，好久都没能爬起来。

    即便已经时隔多年，花漫漫再次看到这个画面，仍旧觉得极度不适。

    她不忍再看下去，扭头看向别处。

    可宋意弦和小女孩的哭声仍旧源源不断地往她的耳朵里面钻，期间还伴随着花裕森的打骂声。

    直到花裕森打累了，一切才停止。

    夜深人静的时候，宋意弦悄悄推开房门。

    她拿着家里仅有的现金，偷偷地离开了这个让她饱受苦难的家。

    而此时。

    年幼的花漫漫正站在卧室窗边。

    透过窗户，她能够清楚地看到，妈妈的背影越来越远。

    好几次她都想要张嘴喊住妈妈，但最后都忍住了。

    她什么都没做，就那么看着妈妈离开了自己。

    看着这个画面，花漫漫心里潜藏依旧的情绪被激发出来，那种被抛弃的孤独感再度将她包围。

    她不想让妈妈走，可她心里清楚，这个家庭只会给妈妈带来不幸。

    只有离开，妈妈才能拥有重获幸福的机会。

    至于她，就只能在这个泥沼之中不断地下陷、沉沦。

    耳边传来主神的低语。

    “即便是生下你的母亲，最终还是抛弃了你。

    在这世界上，没有人会真心爱你，也没有人会一直陪着你。

    无论是亲情还是爱情，全都不能相信。

    你得为自己而活。

    自私自利又如何？不择手段又如何？

    你身处绝境之时未曾有人帮过你，你又何必在乎别人的死活？”

    站在窗边的小女孩正在无声地流泪。

    泪水顺着脸颊不断下滑。

    良久，她终于忍不住弟弟地喊了声，妈妈。

    外面那个女人像是心有所感，脚步微微一顿。

    但她没有回头，很快又继续迈开步子，越走越远，最终彻底消失不见。

    花漫漫别开脸，不忍再看。

    主神：“你为什么要放走她呢？

    她作为你的母亲，非但不能保护你，还要抛弃你。

    你这时候就应该叫醒你的父亲，让他将你的母亲抓回来。

    一个人身处地狱太孤单了，身边得有人陪着才行，不是吗？”

    它的话语像是恶魔低语，带着强烈的诱惑性。

    轻而易举就能勾起人类心底里最无法言说的阴暗情绪。

    即便花漫漫全神戒备，心神也不由得动摇了。

    她感觉自己思绪正在被主神影响、控制。

    她变得越来越不像自己。

    花漫漫赶紧捂住耳朵，不想听他的声音。

    可惜没用。

    即便她将耳朵捂得死死的，主神的话语依旧能够清晰传入她的耳朵里。

    她想不听都不行。

    花裕森醒来后，发现妻子跑了，登时勃然大怒。

    他一把揪住准备出门去上学的女儿，凶狠地质问她。

    “你妈去哪儿了？快说！”

    小女孩害怕得瑟瑟发抖：“我、我不知道。”

    没能得到想要的答案，花裕森气得失去理智。

    第一次，他在没有喝醉的情况下，打了自己的女儿。

    小女孩被打得趴在地上起来。

    以往还有妈妈帮忙分担火力，如今只有她一人承受，被打得比往常都更加惨重。

    主神继续在花漫漫的耳边低语。

    “看吧，这就是你放走你母亲的下场。

    她走了，把所有的痛苦全部留给了你。

    想想看你的母亲现在在做什么？

    她应该已经去了一个新的地方，开始了新的生活。

    也许她将来还会有个新的家庭，再生一个乖巧听话的孩子。

    她将会彻底忘记，自己还有个女儿在受苦受难。”

    花漫漫死死捂住耳朵：“不要再说了。”

    直到邻居闯进来，花裕森才不得不住手。

    被打成重伤的小女孩被送到医院抢救。

    警方通知了花漫漫的外公外婆。

    老两口收到消息后，表示会立刻赶来。

    花漫漫看着医院的门口。

    她已经很久没有看到外公外婆了，很希望能再见到他们一面。

    因为有这份期待，所以她的情绪也变得稳定了些。

    一辆出租车在靠边停下。

    车门打开，两位老人互相搀扶着走下来。

    花漫漫再看到他们的一瞬间，眼睛立刻就亮了起来。

    明知道对方听不到，她还是忍不住喊了一声。

    “外公，外婆！”

    老两口心系外孙女的安危，着急忙慌地过马路，朝着医院快步走去。

    耳边再度传来主神的低语。

    “你在期待什么？是在期待救赎吗？不，你的人生从未有过救赎。”

    话音落地的瞬间。

    一俩货车疾驰而来，狠狠地将两位老人撞倒在地。

    尖叫四起，鲜血漫地。

    花漫漫瞬间呼吸停止，浑身冰凉。

    很快有医生护士冲出来，将那两位老人抬起来，送进急救室抢救。

    可惜抢救无效，两位老人最终都死在了冷冰冰的手术台上。

    花漫漫抱住脑袋，缓缓蹲下身。

    “这不可能，这不是真的，你在骗我。”

    主神：“这就是你的命运，不会有人来救你。”

    在经过一段时间的拘留教育后，花裕森被放出来，他来医院接女儿回家。

    主神在花漫漫的耳边问道。

    “你想跟他回去吗？你想继续忍受他的暴力虐待吗？”

    在亲眼看到外公外婆死亡的那一刻，花满满的精神世界就已经崩溃。

    此时她一脸木然，如同提线木偶般，机械性地摇了摇头。

    主神微微一笑：“既然你不想再回到以前的生活，那就杀了他。”

    花漫漫呆呆地重复了最后三个字。

    “杀了他。”

    不知何时，她竟然变回了幼年时的模样，身上穿着过分宽大的病号服，四肢纤细瘦弱，满身的伤痕，手里还多了一把水果刀。

    刀刃雪亮，锋利逼人。

    而花裕森正背对着她，他在弯腰收拾东西，对身后的一切都全无防备。

    主神轻轻推了花漫漫一把，用温柔慈和的声音说道。

    “去吧，只有杀了他，你才能得到解脱。”

    此时此刻，花漫漫的脑子里一片空白，就只剩下三个字——

    杀了他。

    杀了他。

    杀了他。

    花漫漫拿着刀，一步步地朝着花裕森走过去。

    刀刃距离他的后背越来越近。

    就在这时，一道熟悉的猫叫声忽然响起。

    喵！

    花漫漫的脑子随之清醒了一刻。

    她猛地停下脚步。

    “不，我不能杀他。”

    哪怕花裕森不是个东西，她也不能因此就让自己的双手沾上鲜血。

    外公外婆曾说过，希望她能幸福快乐地活下去。

    她不能让外公外婆失望。

    她不能当一个杀人犯。

    主神从身后握住她的双手，恶魔般的低语再度响起，钻进她的耳朵里，吞噬她的理智。

    “为什么不能杀他？

    仅仅只是因为他是你的父亲吗？

    在他动手打你的那一刻开始，他就已经不配做你的父亲。

    他是你人生中最大的噩梦，是你一切不幸的源头。

    只有杀掉他，你才能得到解脱。

    别害怕，杀人其实很简单的，只需要稍稍用力……”

    花漫漫像是陷入了一场梦境，神情再度变得恍惚木然。

    她的手顺着主神的力道往前推送。

    就在刀尖即将触碰到花裕森的那一刻。

    花漫漫忽然用力往后一甩，反手将刀刃捅进了主神的胸膛！

    这一切来得太过突然。

    主神猝不及防，胸膛被直接捅穿。

    它难以置信地低呼出声。

    “怎么会？”

    花漫漫脸上的恍惚神情已经消失殆尽。

    她转身，冷眼看着面前的主神，缓缓地说道。

    “我人生中所有不幸的源头，一直都是你啊。”

    主神怀着满心的不甘，迅速崩碎，化成一捧流沙，转眼变消失不见了。

    周围的一切，包括花裕森、病床、医生护士们……

    也全都消失得干干净净。

    ……

    皇宫里。

    太子李琼看着躺在床榻上的祝先生，皱眉问道。

    “先生都已经昏迷三天三夜了，怎么还没醒来？”

    太医令诚惶诚恐地道：“微臣已经为祝先生仔细检查过了，未曾发现任何病症，既不是生病也不像中毒，身上亦无任何内外伤。”

    李琼追问：“那他为何会昏迷？”

    太医令呐呐答不上来。

    李琼压着火气又问：“那个女人呢？她什么时候能醒？”

    他口中的那个女人，指的是花漫漫。

    三天前，李琼被花漫漫气得拂袖离去，他将花漫漫交给了祝先生去应付。

    却没想到，祝先生和花漫漫竟然会莫名其妙地陷入昏迷，太医们试了很多办法，都没能让他们醒过来。

    (本章完)

