    苏沅一场看似没经安排的说书成功吸引了人们的注意。

    接下来，就是苏沅事先安排好的角儿上场的时候了。

    叶清河捏着嗓子在人群中不屑道：“说是胜负难分，可谁知不是你本就不知结局故意混说来混淆视听的？”

    “再说了，张嘴闭嘴就是天上神仙，黑白美丑全凭你一张嘴做数？谁知真假几何？”

    “要我说啊，与其在这儿听你胡说八道，不如去春满楼中请畅月姑娘唱上一曲，畅月姑娘一开嗓，才真是天下宫阙无处寻，世间难得几回闻的绝佳之作。”

    “什么畅月？我只知万花阁的牡丹姑娘天下无双！”

    “是啊是啊，牡丹姑娘的舞当真是绝了！我光是瞧过那么一回，魂牵梦绕简直是过目不忘！”

    “畅月姑娘最美！”

    “牡丹才是人间绝色！”

    “屁！分明流萤姑娘才是最美的！”

    ……

    叶清河引发了人群争执后功成身退。

    苏沅冷眼看着无声而笑。

    如此甚好。

    由虚无缥缈的传说引到实际存在的姑娘身上，人心底最大的好奇心就会被引发。

    接下来，他们再将精心制作好的画像摆摊出售。

    自然不愁销路。

    等画像的热潮掀起，选美的声势造得差不多了，就是开榜打榜的时候了。

    不说别的，就光是此举能为楼中姑娘带来的名利，那些被提及到的姑娘们也会上赶着来找合作。

    届时何愁无处寻银钱？

    遍地都可是白花花。

    苏沅佯装为难的样子劝了一阵，见众人争执不下，一脸为难的退了场。

    茶馆中争执不下。

    心中各有所好的人们，纷纷为自己心里的第一美握拳呐喊。

    到了下午，距离茶馆不远处的街角就摆起了一个不起眼的小摊子。

    摊子不大。

    招牌却格外嚣张。

    简直跋扈。

    一尺长的白布，白底黑字，上书四字：谁为最美？

    单纯好奇的凑过去，看着摊子上摆满的各色美人图满脸惊讶，一是为美貌所震，二是为画像的精致所惊。

    忍不住驻足，与同行之人对着画像上的人指点评论。

    心有所想的去看了，看到摊子上有自己认定的第一美，当下就要拍板将美人图买下来。

    美人图数量众多，可一人只有一副。

    被人买走了，自己想买的说不得就买不着了。

    这可是独一无二的宝贝！

    不久前还在茶馆中为了第一美争执不下的痴男们，为了一副独一无二的美人图，出手阔绰竞价而出不说，甚至还险些大打出手。

    能对花楼中姑娘如数家珍，甚至还有所好的人，多是惯常出入这般场合的人。

    能当花丛浪子，自是带了几分纨绔之气，起码，随身戴着的荷包里是不缺银子的。

    此时能为了一副画像与人起意气之争抬价哄买。

    不久后就能为了心中所好一掷千金。

    这样的冤大头送上门来，不宰白不宰。

    宰了就等于白赚。

    叶清河戴着一顶围帽，被一圈人围在了中间。

    满眼皆是无措。

    同样戴着围帽的苏沅对着他不断扯衣摆示意，衣袖下的手甚至还比划出了一个一字。

    叶清河咽了咽嘴里的唾沫，硬着头皮狮子大开口要了高价。

    一副美人图，二两银子。

    二两银子，不算多却也不少。

    买名家手笔不到毫毛。

    买一个师出无名之人的画像，却又实在不值。

    这样一幅画，买回去倒手再卖都无人要。

    只能摆在家里自己看，二两银子确有些贵。

    有人迟疑了。

    蹲着地上的苏沅笑笑道：“其实这画的技法值多少钱不好说，可咱们今日论的，本也不是作画技法，唯贵的便是画中的姑娘，若是觉得这位姑娘画像值这二两银子，掏钱买回去也就是个心头好，若觉不值，那也无碍。”

    “毕竟萝卜青菜各有所爱，姑娘们画像值多少身价，就都看诸位心意了。”

    “如若不买，看个热闹也是值当的。”

    苏沅说得悠悠哉哉，字里行间却有带着无声的挑衅，像是觉得在场之人出不起这二两银子，又像是在说，画中之人本就不值二两的高价。

    风尘女子本价贱。

    可那是在常人眼中。

    落在愿为将其捧作心头好的人而言，苏沅这话无异于就是侮辱挑衅。

    甚至还有点儿蹬鼻子上脸的意味。

    这话一出，若是旁的女子画像有人买了。

    唯独自己喜好的那个无人买。

    岂不是就坐实了所爱不如人的虚言？

    本就被热血冲昏了头脑的人被这话弄得彻底丧失了理智，面红耳赤的试图与苏沅争辩。

    可苏沅那张嘴，打嘴架什么时候输过？

    她轻描淡写间就将人们的怒气压了下去，顺便还让人心甘情愿义愤填膺的掏出了银子将画买了回去。

    叶清河目瞪口呆的收银子给画，全程当了个无用的收钱机器，工具人得非常彻底。

    摊子上摆满的画像被哄抢个干净，叶清河都还处于奇异的呆滞状态。

    这一切发生得太快。

    他着实没反应过来。

    他那个呆鹅样实在是不堪入目。

    苏沅忍无可忍的在他小腿上踹了一脚，低声道：“愣着干什么？赶紧收拾东西走人！”

    再不走，万一一会儿有人反悔了想来退货怎么办！

    叶清河呐呐的哦了一声，表情机械的利索收拾东西，将借来的木板还了，揣着胸口沉甸甸的银子，跟着苏沅一路小跑离了原地。

    走出去三条街，叶清河仍神色恍惚难以置信。

    他画的画竟然能卖二两银子了？

    这是祖师爷开眼赏饭碗，还是老天终于开恩了？

    苏沅没注意到他的恍惚，自顾自地说：“声势已经打好了，我回头与花中的妈妈们商量一下，接下来几日你回去，多画些小相备着，过几日咱们再来。”

    叶清河恍恍惚惚，茫然道：“还画？”

    今日能全卖了已经很夸张了。

    叶清河实在不敢想，再画出来还能有人买是什么场景。

    苏沅翻了个白眼。

    “废话！不多备些小相，今日没买到画的人怎知仙人之何种模样！”

    再说了，没个应援物，还怎么打榜？

    选美大赛还怎么往下接着办？

    苏沅上辈子虽不追星，却也大致听说过追星造物的手段。

    今日卖出去那些是限量版的精装。

    改日弄出来的小相，就是价低一等的应援物。

    最大，也是最可赚的地方，还是要这些更容易被人接受的廉价小相。

    最美之人不是至今尚无定论吗？

    那就靠选美投票，以人心所向拍板定局。

    小相所售一枚，可往榜单上移一位。

    榜单置顶三日不断，则可被视作最美之人，当获魁首。

    至于这个魁首的奖励……

    苏沅嘿嘿轻笑，若有所思：“当然不能咱们出钱。”

    “得找个财大气粗的老板爸爸。”

