    李菲儿知道自己斗不过凌风，大眼睛扑闪着，转头想要求援，结果身后脚步声传来，回头看到凌风已经走了！

    “大叔，你这个坏蛋！”

    小丫头气的直跺脚，本想要追上去，却不知道忽然想起了什么，眼珠一转又回来了。

    “我出去一下，很快就回来！”凌风骑上三路车走了。

    张兰和李诗云等人看着好笑，不过也没说什么，只是看了眼凌风离开的方向。

    凌风并不是故意隐瞒众人的，昨晚无意中得知自己的短刀名叫屠神，还意外获得了一套刀法，经过一番融合，现在那刀法已经烂熟于心了。

    别看只有九个动作，可细想起来，这些动作又可以分解成无数招式，简直绝了！

    所以凌风现在很想试试这刀法的威力如何。

    而检验的最好办法自然是找人实战，他现在能想到的只有杜松跟何兵两人。

    原本是想到镇上之后，给这俩小子打个电话，喊他们过来陪自己练练，结果才刚出村口，就看到迎面驶来几辆越野车。

    道路狭窄，凌风把三轮车靠边，准备让他们过去之后再出发，不料为首那辆却降低了速度，在他身边停了下来。

    车窗放下，一张老脸出现在他面前，面沉似水的说道：“凌风，见到你正好，有点事要跟你谈谈！”

    凌风看着洛南林，冷笑一声问道：“不是要说毁约的事情吧？”

    “嗯，算你识相，正式通知你，跟张兰的合作条件全部作废，洛家以后不会再给你一分钱！”洛南林冷冷说道。

    “哈哈，这是我聪明，可不是什么识相，不过你说作废就作废，以为自己是谁啊？”凌风冷笑道。

    洛南林看着他：“我是谁，你比谁都清楚，不想整个石柳村都遭殃的话，最好接受这个条件！”

    一听到这个，凌风的脸色立刻转冷。

    之后跳下三轮车，走到越野车的旁边，盯着那张脸：“我警告你，如果石柳村有一个人受到伤害，我要你洛老三一家人不得好死！”

    说完，斜着眼睛看着洛南林：“你知道我做的出来！”

    这话说的很重，因为凌风最不喜欢被人威胁！

    而洛老三竟敢拿石柳村的乡亲们做威胁，纯粹是自己找不痛快！

    “你！你！”

    洛南林气的身子直颤抖，因为想起了不久之前，自己老婆儿子被他给绑架的事情！

    “三爷，别跟他说了，咱们走吧！”

    一个清脆的声音传来，是副驾驶上的李云开口了。

    凌凤没想到她也跟着来了，于是笑着问道：“哟，一家都来了？那洛强来没来？一段时间没见，我还挺想他的！”

    “哼，姓凌的，咱们走着瞧！”

    洛老三知道多说无益，气的立刻关上了车窗，之后几辆车飞驰而过，直奔石柳村而去。

    凌风看着车子离去，皱起眉头想了想，放弃了去找杜松跟何兵的想法，调转了三轮车，跟着也回了村里。

    进门之后看到张兰，他马上问道：“兰姐，洛南林来了，你看到了没？”

    “他也来了？”

    张兰一脸愕然：“我从窗口看到几辆车过去，推测是洛家派来的采矿人员，没想到他也会跟来！”

    凌风点点头：“这老小子不但来了，刚才还跟我说，要撕毁之前的协议，以后不给我分成了！”

    “他竟然这么说？”

    张兰愕然瞪大眼睛，一时间有些难以置信似的。

    “是啊，你也没想到吧？这老家伙怎么回事，跟洛二爷翻脸了？”凌风问道。

    “不能啊，要不，我打个电话问问吧！”

    张兰一脸疑惑，拿出了手机。

    凌风也没阻止，他倒不是心疼那每个月一百万的分成，毕竟现在钱对自己来说已经没什么意义了，现在最想知道的是洛北海和洛南林这两人之间是怎么了。

    如果二爷跟这老三翻脸了，他也有个心里准备不是？

    张兰的电话打了十多分钟，凌风在旁边听着，只字片语中也听到了一些什么，但对全盘情况却是很不明朗，所以一直耐心的等着。

    直到她挂断了电话，凌风才好奇的问道：“怎么样？”

    “老爷子说，要你不要着急，钱的事情他可以补给你，至于三爷带人来挖矿这件事，希望你不要管了。”张兰苦笑道。

    “呃，为什么啊！”

    凌风心有不甘，没想到连洛北海会这么说，看来他竟然同意洛南林这个干了？

    可既然如此，为什么还要派人去偷那些墨石矿？

    一肚子的疑惑解不开，凌风开始觉得自己的智商有点不够用了！

    张兰看了他一眼，拉住凌风的手：“好了，别想那么多，老爷子自然有自己的道理，说不定过阵子就知道是怎么回事了。”

    凌风点点头：“好吧，那就先忍忍！”

    为了不让张兰担心，他表面上答应不再多问，心里想的却是，洛老三，我是不会让你在石柳村待痛快的！

    一天时间过去，洛南林和他的人进山之后就再没出来过，也不知道这些人是吃什么喝什么。

    凌风懒得去管，反正已经到后面跟干活的村民们说了，只要有山里的人出来要买什么东西，一律不卖给他们！

    大家现在都把凌风当成财神爷一样，所以毫不犹豫的就答应了，整个石柳村的老百姓都站到了他的这边。

    傍晚时分，趁着准备晚餐的时候，凌风时不时的跟张兰的身体挨挨擦擦的揩油，弄得她脸色红红的，说也不是，不说也不是，只能偷偷瞪他几眼。

    其实她心里也是有一团火在烧，只不过当着大家的面呢，总不好跟他单独相处，那成什么样子了！

    所以只能忍着。

    看的出来，凌风也是在忍着，要不然也不会这么大胆的吃自己豆腐了。

    又是害羞，又是觉得好笑，张兰全然忘记了心中的烦恼，手脚麻利的做了几个自己的拿手菜。

    就在做好了晚饭，大家准备开吃的时候，门口来了一辆红色小车，之后一个面容清丽的美少女跳下车来，站在门口喊道：“妈妈，你在吗？”

