    文秀动心没？绝对是没有，她的心，都给了那个小男有其他人能够撬开她的心扉了。[-]

    但她却是考虑过事情的可能性，对方的身份显赫，虽然那开国元勋早就去世多年，但他的子孙却被很多人关照有加，终究是功臣之后，总是要照拂几分的。

    张书记和夫人这么多年来，早就可怜苏文秀一个人生活，也不是没张罗过给她找一个，无奈苏文秀从来就没同意过。

    而这次这个人无论是长相，身家，还是家世，都是绝对的人中龙凤，最重要的，这个男人四十岁了，还没有结婚！

    男人，不管有过多少个女人，只要没结婚，就是属于未婚、单身！

    不管对方看上的是苏文秀哪点，但经过张书记的了解，对方人品方面非常好，虽是**，但却从未有过任何的劣迹传出来，也就动了心思，觉得张家已经欠苏文秀的太多了，耽误了她一次，不能耽误她一辈子，那样张书记跟老伴一生都会不安的。

    于是老两口开始苦劝苏文秀，苏文秀无奈之下，才答应跟那男人见一面，但心底里，苏文秀却为对方用恶意收购的方式收那百分之四十五的股份的手段感到不满。

    觉得真是人品好，就应该堂堂正正光明正大的追求，何必用这种方式？显摆你有钱吗？还是想告诉我，我苦心经营了很多年的公司里面的人都靠不住？

    不过话说回来，苏文秀也确实对自己集团里的人感到失望了，再加上这么多年太累，早就想歇歇。正好肖扬回来，立刻觉得自己的心事应该跟他倾吐下，要不万一被这小男人给误会，指不定会干出啥事来。

    果然，这家伙当着林雨晴都能表现出这个态度来，苏文秀还能有什么不满意地？笑着看肖扬道：“你干嘛呀，想吓死几个咋的！快坐下，我没说完呢……”心里甜滋滋地，苏文秀喜欢看肖扬着急的样子，让她有种又回到少女时代的感觉。

    雨晴在一旁看着。抽了抽嘴角。很适当地一句话都没说。说了不光肖扬会尴尬。苏文秀怕是也会不舒服。

    苏文秀一双美眸眼波流转地凝视着肖扬。轻声解释道：“是我公公和婆婆地意思。他们觉得。{-}这么多年来。亏欠我地太多了。呵呵。想给我找个好人家。”

    “扯他妈地淡！早干什么去了？”肖扬一怒之下。就连张书记也不顾了。直接骂道：“如果他们早有这个心思。十年前就应该提这个问题！现在才想起来？感情是他地位稳固。已经没有人能够在这方面攻击到他了。影响不到他了。而且这时候给你找个婆家。甚至还能博一个美名是吧？”

    男人地冲冠一怒。无论什么时代。都能轻易地打动女人那可敏感地心。苏文秀眼圈有些发红。如果不是林雨晴在这里。她怕是眼睛投进肖扬地怀里去了。

    强压制着内心地冲动。苏文秀轻笑着说道：“怎么。你就那么不盼望着我找一个好归属吗？”

    “找个屁。我从来没有把我地女人拱手相让地习惯！”肖扬撇撇嘴。掷地有声地扔出这么石破天惊地一句。

    “啊……”苏文秀白皙的脸刷地一下子红到耳根，然后飞快的在林雨晴地脸上扫了一眼，随即低下头嗔道：“你，肖扬……你乱说什么呢？”

    肖扬轻叹了一声，有些感慨的说道：“苏姐，何必呢，咱也没做什么伤天害理地事情，又不是穷凶极恶的坏人，没有妨碍着谁，没打扰着谁，何必躲躲闪闪，道德伦理吗？要是咱们应该受到谴责地话，那么有很多人早就死了，你看不都活的好好的？”

    苏文秀不愧在商场摸爬滚打多年，只是一霎的慌乱，这会已经恢复了正常，脸虽然还是红艳艳的，但话语却平和了许多，娇嗔着白了一眼肖扬，媚态尽显：“你呀，你难道真想弄一屋子女人支两桌麻将？”

    林雨晴扑哧一声一乐，白了一眼肖扬，揶揄道：“怕是都已经够了吧？”说着又把脸转向有些忐忑的苏文秀：“苏姐姐，虽然这小子又怀又色的，但他说的没错，作为一个女人，我能理解你的那些苦闷和忧郁，如果你不介意，那就便宜这色胚好了。”

    “可是……我……”苏文秀真的有些无语了，她可以在肖扬面前放得很开，那是因为她爱这个小了自己将近二十岁的男人，可在一个同样小她很多的女孩面前谈及这种事，让苏文秀有种荒唐又羞涩的感觉，恨不能找个地缝钻进去，不由得嗔怒的狠狠瞪了一眼肖扬，心说你就想看我这种下不来台的样子是吧？心想着

    是有些红了。

    雨晴这时候笑着站起来，伸出手说：“苏姐，我想去下洗手间，咱们一起吧。”

    等到两个女人从外面回来的时候，脸上都带着笑容，肖扬也忍不住感到好奇，女人之间的友谊怎么就能来的这么快？真是一群神奇的又强大的生物啊！

    “你们说什么了？”尽管知道问不出来，肖扬还是不死心的问了一句。

    果然两女都扫了他一眼，雨晴还算厚道，温柔的说：“好啦，女人家的事儿，你跟着打听那么多做什么？”

    肖扬耸耸肩，想起那句：男人的事儿，女人靠边！瞧咱这多有气势！

    苏文秀这时候像是完全恢复了正常，看着肖扬说道：“明天他会过来，说是要召开董事会宣布把股份赠予我，想看看那些把股份卖给他的人是什么表情，肖扬，我估计他一定还会当众求婚的，怎么办？”

    其实如果肖扬不在这，苏文秀肯定有一万种办法拒绝这种事情，但女人就是这样，无论多大年龄，一旦有了可以依靠的男人，智商都会迅速的下降很多，当然，那是一种亲昵的表现。

    “**，该不会跟龙家有关系吧？”肖扬现在最不喜欢听见的，就是关于龙家的消息，其实那些家族都差不多少，所不同的就是龙家是肖扬的对头。

    “怎么会！”苏文秀当然知道当年龙家二少跟飞扬集团之间的事情，所以对肖扬的说法很是不满，“如果是龙家的人，我连看都不会看一眼，你当我是什么人了？”

    肖扬嘿嘿笑道：“不是就好，公司是你这么多年的心血，当然不能就这么放弃，你说是吧？”

    苏文秀点点头说：“其实我倒不是放不开，但是我不能眼睁睁看着它被外人给糟蹋了。”

    肖扬笑了笑，说道：“苏姐，其实没什么，真想玩，大不了咱们再开一家广告公司，跟他打擂台就是了，做广告公司这一行，最重要的不是那个壳，而是掌握着你手中的那些大客户吧？”

    苏文秀点点头说：“这倒是真的，可以不夸张的说，如果我走，可以直接带走公司百分之九十以上的大客户！中小客户也有把握带走百分之七十以上！”

    肖扬笑着说道：“你看，那不就是了，所以，就算是东山再起，也没什么大不了的事情，而且，事情也没有到那一步，不是说那人人品非常好吗？正好借着这个机会就能看出来，如果明天他当众向你求婚，那就是要挟，谁说他人品好我都不会信，如果他不提婚事，嘿嘿，苏姐，你接过来就是，表示给他钱，他肯定不会要，不过你可以签一份协议出来啊，证明那些股份是他的，回头让雨晴给梦想投资那边打电话，随便注册一家新公司把你的公司收购掉就是，回头，把那些钱直接由收购方支付给他，他没什么理由不要了吧。”

    苏文秀目瞪口呆的看着肖扬：“这样也行？”

    肖扬淡然笑着道：“商业无非就是买和卖，是人们自己给弄复杂了而已，哪有那么多妖蛾子，想怎么操作就怎么操作，至于何不合理……管别人屁事，我们乐意！”

    苏文秀这回算是彻底服了，有些郁闷的道：“有钱说话底气就是足，确实，规矩都的人定的，也是由人来破坏的，你这纯粹的搅浑水的做法看起来蛮不讲理的，不过仔细想想还真就是那么回事，唉，肖扬，你长大了，几年前你可说不出这种话来。”

    雨晴在一旁撇撇嘴：“苏姐莫被他给骗了，他其实一直以来都是这么坏的。”

    苏文秀狭长的美眸凝视着肖扬，眼里全都是柔情。

    当晚饭后，肖扬带着雨晴回到了别墅，别墅内温暖如春，雨晴很大胆的换上一套情趣内衣在肖扬眼皮子底下晃来晃去的，晃得肖扬有些眼晕，就给雨晴正法了。

    两人温存之后，雨晴靠在肖扬的怀里，轻声说：“你这样，不怕树敌太多吗？”怕肖扬误会，雨晴柔声道：“我的意思，还有更好的办法的，其实那些股份本就不属于苏姐，还不如趁着这个机会把手中那些股份售出去算了，相信以她公司的业绩，会有很多人愿意接手的。”

    肖扬叹息一声：“晴儿，你把那些**想的，也太简单了！”