
　　方岳能够再拿出一株百年老药，那么方家的实力将得到极大的恢复！

　　方岳扣索了半天，从石坠里面取出了五株老药，都是差不多的一百年份，甚至有一两株，已经达到了一百二十年的寿龄。

　　这老药放在方岳的手里就跟小萝卜头一样，很不讲究！根须上面，还挂着土坷垃。

　　但方暮秋已经不在乎这些细节了！他眼睛都快直了！

　　五株百年老药。

　　啪的一声，方暮秋扇了方凌霄一巴掌。

　　“凌霄，疼吗？”

　　“疼！”

　　方凌霄的眼里挂着泪花，满脸懵逼，完全不知道自己因为什么挨打！

　　“还好不是做梦！”方暮秋喜出望外，整个人的气色都顿时好了许多！

　　“是不是做梦，你打自己就知道了！干嘛打我啊！”方凌霄气不过，反驳说道。

　　方暮秋冷笑：“你当我傻吗？打自己多疼啊！”

　　方凌霄无语，蹲到了一个犄角旮旯画圈圈去了！

　　五株灵药被洗吧洗吧干净了，然后准备分别喂给五位太上长老。

　　“爷爷，这么喂，是不是药效不会太好啊！”

　　方岳有些犹豫的说道。

　　直接吃，十成的药效，普通人能吸收三五成的药力就算是顶天了！并不是所有人都像方岳一样，有一个金刚无敌的胃口！

　　“那你会炼丹吗？”

　　方暮秋瞥了方岳一眼看到！

　　炼丹师！那是多么尊贵的职业，就算是在紫月洞天中，也没有一个炼丹师。

　　谁都知道丹药效果好，但炼丹师却不是人人都可以当的！

　　方岳纠结了一小下，然后小声说道：“这个……我好像是有点！”

　　万灵经记载万物，什么阵法，炼丹，炼器，赋灵之类，只要是修炼无关的乱七八糟的法门，全部都是有所记载！

　　“嘎？”

　　方暮秋闻言扭头，用不可以思议的目光看向方岳！

　　“你确定，你真的会炼丹吗？”

　　“我可以试试！”

　　方岳觉得自己可以。

　　然后给自己打了打气，挺起了胸脯说道。“这五株百年的老药太珍贵，万一被你练废了，连哭都来不及！这样吧！炼制百草浆的百种药材家族的宝库中都有，方家始终都在尝试自己炼制百草浆，只可惜，从来都没有成功过！你要是能够炼制出百草

　　浆，我就信你能够炼药！”

　　方暮秋极为的小心和谨慎！

　　并不是他信不过方岳，而是炼丹是个技术活，实在不是一个普通人可以轻松掌握的！“好！”方岳并不多言，命人从宝库中取来了那一百种炼制百草浆的药材，其实这百种药材，都很常见，茯苓，当归，九龙草，五味子……都是可以在凡俗界的药铺里轻易购买的到。可是凑到一起的话，药效

　　叠加，相辅相成，最终能够发挥出无比神奇的功效。

　　点火，热锅！

　　方岳的第一步就雷住了所有人。

　　别人熬炼药草，都是用鼎或者药炉，再不济你也拿出一个砂锅来吧！

　　可是你拿出一个做饭用的铁锅是个啥意思！锅底上面还有斑驳的血色。

　　这也有些太不讲究了！敷衍人也不带这样的。

　　方暮秋第一个露出了失望的表情，本来还以为方岳转性，靠谱多了，或许可以成为燕国唯一的一位炼丹师，让方家起死回生，甚至更上一层，然而，希望越大，失望越大！事实证明，他是有些想多了。

　　方凌霄也有些诧异，但他并没有方暮秋那样的失落，在自己的这位小弟身上，他看到过太过的奇迹！虽然有时候，方法有点让人难以接受，但最后的结果，却都还不错！

　　方岳已经将自己全部的注意力都全神贯注的落到了小铁的上面，外面的一切，都仿佛和他绝缘！

　　方岳并不知道炼丹有那么多的规矩和技巧。从某方面而言，他对于这个世界常识的了解，处于几乎于白痴的水平，可是在一些领域，他又仿佛是大师一般！

　　在方岳的眼里，小铁便是最好的器皿。

　　它自从被赋灵之中，诞生智慧，不断进化，此时已经达到了匪夷所思的地步。就算是一颗大白菜，放到里面煮炖一番，都可以变成灵蔬。

　　而那些药材之中，本身便是蕴含药性，在小铁的加持下，谁知道会变成什么样！

　　方岳全身灌注，按照万灵经中的记载将那些药材逐一的放入进去！片刻之后，便是一股浓郁的香气从中传出。

　　百种药材全部都被煮成了一锅粥。

　　“这是胡闹！”方暮秋厉声训斥，没有吃过猪肉，但却见过猪跑，方暮秋在少年时代，游历天下，曾经有幸看到过一位高手炼丹。

　　炼丹的规矩颇多，需要讲究火候，文火武火，甚至连药材放入的顺序都需要精心安排。

　　方岳这哪里是在炼药，完全就是炖菜嘛！

　　地火勾动，一窜三尺，在铁锅下面烈烈燃烧，势头凶猛！旁边的方暮秋都是看的心惊胆战，勾动地火，这哪里是在炼丹，分明就是玩命嘛！地火凶猛，沾染一丝，连先天境的强者都要化为灰烬。只有一些颇为老道的炼器师才会在炼器的时候使用地火，而且还是

　　小心翼翼。

　　地火，铁锅，这种手法，若是能够炼出丹药才是真正的有鬼呢！

　　可是，就在方暮秋碎碎念的时候，方岳忽然取出了一枚灵石，他将灵石放入到了铁锅里，跟着一起煮炖。

　　这是万灵经里记载的炼制百草浆的一种手法。

　　方岳也不知道，这炼丹炼药，把一块石头放进去干嘛！

　　但他还是照旧做了！

　　灵石入锅之后，片刻化开，浓郁的灵气直冲云霄！

　　晴空之下，一道惊雷，毫无征兆的从空中落下！方岳还没有反应过来，那道惊雷便是落在了铁锅里面。

　　“糟糕！雷劫！”

　　方岳心中一惊，想要阻止，可是却已经是来不及了，雷霆，代表的乃是天下极速，换一个人来也是抵挡不了。

　　但是，雷霆落下，却是被小铁给吃掉，一张嘴巴浮现出来，将筷子粗细的雷霆硬生生给吞了进去。它还打了一个饱嗝，嘴巴里冒出了几缕白色的烟气。

　　“够味！够猛！”

　　小铁一开口，将方暮秋吓了一跳！

　　“谁在说话！”

　　方暮秋露出了无比警惕的目光！

　　不是他没有看到小铁，而是根本不敢相信一个铁锅都会说话！

　　这锅成精了吗？连雷霆都敢吞！

　　方岳露出了无奈的笑容：“这是小铁，一个意外之下诞生出来的小家伙。”

　　方暮秋瞪大了眼睛，仔细的观察小铁。

　　“看什么看！眼珠子都快掉出来了！小爷是男的，不喜欢基佬！”小铁被方岳给带坏了，一张嘴就是流里流气的，它就是活脱一个铁锅中的混混。

　　方岳啪的一声，朝着小铁的锅底狠狠的拍了一下：“你个小混蛋，怎么跟我爷爷说话呢！”

　　小铁被吓了一跳，它刚刚被方岳那出来当成丹炉，炼制百草浆，没有注意到它所调侃之人的身份。最终，它明白，那不是什么基佬，而是方岳的亲爷爷。

　　“不是你老，是爷爷！以后您就是我的亲爷爷了！”小铁不亏是方岳炮制出来的，连厚颜无耻，都是和方岳一个德行，他对方暮秋撒娇。

　　结果又被方岳来了一记锅贴：“我草你大爷，这是我爷爷，不是你爷爷，谁愿意跟你一个铁锅称兄道弟！”

　　小铁委屈的嘟嘴，你这叫人家怎么办嘛！

　　最后，还是方暮秋干咳了一身，圆了一下场子：“算了，算了，方岳你跟它一个小铁锅计较什么！它爱怎么叫就怎么叫吧！”

　　最终，在一片喧闹声中，小铁里面的百草浆被炼制出来。

　　这一大锅，热气腾腾，里面一片盈盈的翠绿。像是翡翠一样！

　　“感觉好像是不错的样子，我先来一滴！”

　　方岳当仁不让，手指一掐一滴百草浆悬浮出来！

　　方暮秋不抱希望，他虽然不之道百草浆的丹方，但却曾经听人说过，百草浆，需要百种灵草，以上好的丹炉，文火与武火交替九次，熬制九九八十一天才能成功。

　　方岳这算啥？

　　炖菜呢！

　　才十几分钟，就算是一锅牛肉估计都煮不烂！

　　方岳将那滴百草浆服用之后，立刻感觉通体舒泰，一缕缕的生命之力，迅速流入四肢百骸之中，温润脏腑，滋养肉身，甚至连他之前战斗时候留下的一点暗疾伤痕都被疗愈。天籁小说网

　　“这才是正宗的百草浆，一滴比紫月洞天的三滴都强！”

　　方岳自夸自卖，那种浑身舒服的姿态，让方暮秋看了都是怀疑，这是真是假！

　　那么短短的时间，简单而粗暴的手法，炼制出一锅的百草浆，让人感觉有些不可思议！

　　“小弟，我来一滴！”

　　方凌霄对于方岳的神奇深信不疑，当日，如果不是方岳发威，他恐怕已经再在密林世界里了！

　　方岳的手指一点，一滴百草浆悬浮在方凌霄的身前。

　　这滴百草浆，翠色欲滴，像是一粒翡翠玉珠！方凌霄的嘴巴微微张开，将之吸入到了腹中，百草浆入腹，像是一股清泉洗礼全身，他最近，在外奔波，连日苦战，虽然在田光明的威慑下紫月洞天太上长老级的人物已经不敢出手了。但是那些核心弟子

　　，精英弟子啥的都在。他们经常去方家的麻烦，方凌霄不得不出手解决！

　　他在战斗中，多少留下了一些伤势，还有时，会面临比自己强大数倍的敌手，他动用了一些秘术，导致身体的元气亏空。

　　可是这一滴百草浆入腹，他感觉自己整个人都获得了新生，那种虚弱的感觉在迅速消散！“小弟，再来一滴！这太神奇了！你的百草浆有浓郁的生机，比紫月洞天的百草浆强上许多倍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百零四章 这不是做梦吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 