    当周晨睁开双眼之后，就发现自己已然来到了一片树林之内。

    “我这是已经回到了外界？”

    他看了看四周，却突然发现了躺在自己身旁的秋生等人。

    “咦，他们的容貌竟然都恢复了，莫非损失的寿元也被蚩尤给送回了。”

    周晨站起身后，看着躺在地上已经恢复年轻的三人，不禁开始对蚩尤的好感大为增加，看来所谓的魔也不都是那般邪恶。

    “如果我以后真的如蚩尤所说，武道这条路走不通，还真的可以转投魔道，只是不知道没有仙根道骨的话，能不能修炼魔道？”

    这应该没什么问题吧，毕竟以吃有这么强大的修为，怎么可能没有发现，他的身上没有仙根道骨，根本就无法吸收天地灵气。

    就在周晨暗自沉思之时，地上的三人也逐渐的清醒了过来。

    “这里……是什么地方？”

    刚刚睁开双眼还有有些茫然的秋生，不禁起身看了看四周，不过很快他就回过神来并面露惊讶的说道。

    “这是阳光？我们竟然出来了，不过我记得进入那个诡异的地方时天是黑的，怎么出来后天都亮了。”

    这时其他两人也站了起来，当他们看到对方的面容后，脸上都露出了惊诧的表情。

    “你们怎么变年轻了，莫非咱们都恢复了过来？”黄道士说话间，就摸了摸自己的脸颊，果然没有发现那令人讨厌的皱纹。

    “没想到真的恢复了过来，不过这到底是怎么回事，咱们不仅都从那个洞天福地内出来了，就连自身已经损耗的精气神都完全恢复了过来。”

    黄道士说到这里不禁神色微微一动，随即就把目光转到，站在旁边面容颇为淡然的周晨身上。

    “周晨，你知道我们是怎么出来的吗？”

    周晨闻言眉头一挑，随即就沉吟了片刻后便故作茫然的说道:“我怎么可能知道，我刚才正追着那个黑影，结果突然间就觉得眼前一黑，等再次睁开眼睛后，就发现回到了外面。”

    他和蚩尤相遇之事还是不说出来为好，毕竟不管在穿越之前，还是此方世界之内，传说中的蚩尤都是极为凶恶的存在。

    黄道士看着面露茫然之色的周晨，脸上不仅露出了一丝无语之色:“那你刚才看起来那么镇定自若，我还以为是你知道些什么，才那么淡然的站在那里。”

    周晨闻言刚要开口解释，便突然听到了秋生的惊呼声:“原来如此，怪不得一睁开双眼，就觉得这里非常熟悉。”

    “秋生，怎么了？”周晨见状立即问道。

    听着耳边周晨的话语，秋生不禁面露激动之色的说道:“周大哥，这里就是离任家镇不远的山头，我以前打猎的时候经常来，从这里下山再走一段距离，就能看见任家镇了。”

    当周晨听到马上就能回任家镇后，他的脸上却没有像秋生那般，露出激动的神色。

    他现在反而是有些疑惑，蚩尤是如何知道他们的目的地，是任家镇的，他可不相信这一切都是巧合。

    “莫非蚩尤还能看透人心不成？”

    周晨想到这里不禁心中一惊，如果对方真的有这种能力，那他岂不是什么秘密都没有了？

    “应该不太可能，如果蚩尤真的知道我心中所想，恐怕早就把我大卸八块，然后再研究我的金手指。”

    就在周晨暗自沉思之时，黄道士却突然神色一动，随后便立即开口说道:“既然你们已经到了任家镇附近，那我也要回去了，毕竟我那义庄还无人看守，如果出了什么事，那就麻烦了。”

    被黄道士声音惊醒的周晨闻言，却是面露诧异之色的说道:“你不是说想和我回任家镇，看看我所创造的武道吗，怎么突然想要回去了。”

    “还看什么武道，如果再不离开你这个天煞孤星的话，我恐怕真的就回不去了。”黄道士暗自腹诽了一番后，才面露笑意的开口说道。

    “武道之前我已经看到了过了，所以就不用再看，而且我那义庄庄还有些事情，现在必须立即去处理。”

    黄道士说完之后便向着众人抱了抱拳:“诸位，我就先走了，咱们有缘再见。”

    他暗自祷告了生再也不见后，便利即施展神行之术，以他平生最快的速度，向着远处奔跑而去。

    秋生看着离开的黄道士刚想出言挽留，谁知她话还没有说出口，对方的身影就消失在了他眼前。

    “这个黄道士怎么走的这么急，就好像怕我们把他怎么样似的。”

    周晨闻言神色一动，随即就露出了若有所思的表情:“他跑这么快，恐怕还真怕我们把他怎么样。”

    说实话，经历了这么多的事情，周晨也察觉到了自身的异状。

    他刚穿越到这个世界才多长时间，就经历了如此之多凶险无比，甚至是随时可以丢掉性命，常人一生也接触不到的各种危险。

    “莫非这个世界已经察觉到了，我是穿越者而不是这个世界的人，所以才这么针对我？”

    周晨想了想便放弃了思考，就算这个世界真的在针对他，他又有什么办法，还能离开这个世界不成？

    所以他现在只能见招拆招，想办法继续变强，直至整个世界都奈何不了他。

    ………………

    虽说周晨等人所在的山头，离任家镇已经不远，但是到太阳落山之后，他们也还没有赶到任家镇。

    “怎么还没有到任家镇？”已经累的半死的徐江，不仅开始忍不住吐槽起来。

    “秋生，你不是说任家镇就在附近吗，怎么天都已经黑了，还没有看到任家镇的身影。”

    秋生闻言却是露出了无语的神色:“还不都是因为你走那么慢，如果是我和周大哥赶路的话，早就到任家镇了。”

    “我走的还慢？是你们走的太快了吧，我为了跟上你们的脚步，都快累得虚脱了。”徐江闻言不禁擦了擦额头上的汗珠说道。

    毕竟徐江只是个普通人，再加上曾经当过大帅，养尊处优过得习惯了，步伐比普通人还要慢上一些，所以走了小半天都没有到达任家镇。

