    随后，杨易把所有神材都收了起来。

    两亿两千五百九十六万斤神材，差不多相当于十二大卡车，再加上从姜家获得神材，以及他原本的收藏，炼制战争神器的神材算是筹齐了。

    接下来，就只等永恒国度的飞碟坠落了。

    实际上，这些神材并非全部都可以用来炼器，比如说大罗仙藤、天命岩石、死界之心等等，他们虽然是神材，但却另有作用。

    不过这东西杨易一样是多多益善，因为这些神材很多都是提炼进化液的材料。

    进化液是永恒国度的特产，连神识都能壮大，可以全方位的提升一个人的体质与战力，算得上的另类的丹药，只不过材料是不是药材而已，

    进化液如何淬炼他不懂，但只要俘虏了永恒国度坠落的飞碟，自然可以获得相关的淬炼之法。

    拍卖会结束，各方人马都离开了圣城，但依旧有大量的人滞留了下来。

    五大域的青年俊杰们好不容汇聚到了一起，岂能够不分个高下，于是圣城内外每天依旧有大量的人在比斗。

    当然，城内的各大赌石坊，同样也是热闹无比。

    圣城乃是北域的中心，各大势力的赌石坊总部都设在这里，因此这里有最高品质的源石，价值连城，如果没有一定的家底，那是连碰都没有资格碰。

    叶凡、庞博和黑皇混迹于圣城，有着杨易的庇护，已经没有人再敢光明正大地对他们喊打喊杀了。

    他们出入于各个赌石坊，每天都有大量的斩获。

    杨易则带着小囡囡和姜婷婷回到了瑶池圣地，准备在这里闭关修炼一段时间，参悟叶凡他们收集个各种体质血液。

    他们总共收集到了五十三种体质血液，除了姬皓月的东荒神体还有五十二种。

    其中比较强大的有数种，分别是徐子轩的羽化王体、王冲霄的冥王之体、叶慧灵的天音王体、燕云乱的星辰体等等。

    至于南妖妖月空、北帝王腾、中皇向宇飞、西菩萨觉有情四人的血液，他们没有收集到。

    没办法，这四人太强了，没有人可以伤得了他们。

    …………

    时间如白马过隙，转眼间就是半年。

    这半年里发生了很多事情，其中最具有影响力的，莫过于太古种族现世了，起因是元始大帝一座帝宫被发现，从中流露出了一张神秘古卷，目标指向紫山。

    诸多圣地疯狂了，以为是张宝图，于是纷纷联手进入其中，想要寻找其中的宝藏。

    结果自然是注定了的，除了少数人逃出来外，其他人基本上全军覆没。

    于是，发了狠的各大圣地纷纷携带帝兵进入其中，与里面的不死天皇后裔发生大战，最后引得无始钟响。

    这一战，不死天皇一脉死伤惨重，最后全部遁出了紫山。

    各大势力同样损失不小，且什么好处也没有捞到。

    不过紫山中竟然藏了无始钟，这令他们欣喜若狂，纷纷以帝兵攻打紫山，想要夺取无始钟，结果无始钟再响，大片大片的强者当空炸开，化为漫天血雾。

    各方势力瞬间胆寒，没有人再敢觊觎紫山中的无始钟了。

    除此之外，斗战圣猿圣皇子、神蚕公主、小神蚕如原著中般，被从神源中切了出来。

    这意味着，一个前所未有的大世即将拉开序幕。

    说起来，这两件事情的主导者都是叶凡，因为圣皇子他们是叶凡切出来的，帝宫中泄露出来的神秘古卷，也是他故意扔出来的。

    北域风起云涌，瑶池圣地却依旧宁静而平和。

    这半年里，杨易过得很充实。

    或是参悟各体质本源，融入己身；或是在瑶池圣地的藏经阁博览群书；偶尔带着小囡囡和姜婷婷四处游玩，有瑶池圣女这样的绝色佳人作陪。

    这半年里，杨易即便没有认真修炼过，修为也是在蹭蹭往上涨，因为各种体质融入己身，主动推动着他修为前进。

    不需要多修炼，一切都是水到渠成。

    遮天法已经修炼到了第三宫肾水宫，三魂七魄法也恢复到了天魂境中期的修为。

    这日，杨易照常在蟠桃古树下修炼。

    在他的辛勤灌溉下，奇石越发的神异，其内的圣灵意识也越发的清晰，已经相当于三四岁的小孩水平，能够进行无障碍的沟通，这让瑶池圣下都振奋不已。

    西王母更是第一时间，收了圣灵为亲传弟子。

    可以预见，一旦圣灵出世，将来的成就最低都是大圣。

    “小哥哥，大哥哥来了。”

    小囡囡的声音远远传来。

    杨易睁开了眼睛，就看到小囡囡和姜婷婷手牵手蹦蹦跳跳地跑来。

    在她们身后，不仅有瑶池圣女，还有叶凡、庞博、黑皇，以及一只浑身金色毛发的猴子。

    它像是猿猴，但更类似于人，只是金毛密集，难以将他归为人类。

    他看起来并不高大，不足一米五，但浑身肌肉结实，拥有强大的力量感。

    举手投足间似乎可以摘星拿月，轻轻动作间压得虚空都扭曲，浑身散发着一种舍我其谁，唯我独尊的气势。

    斗战圣猿圣皇子！

    看到对方的瞬间，杨易就知道对方是谁了。

    “杨易，我们来了，这次给你带来了一个好东西！”

    叶凡走上前来，高兴地说道：“对了，我们还带来了一个朋友，他有事相求。给你介绍下，这位是猴哥，太古王族中的斗战圣猿，咱们西游记中的孙悟空。猴哥，这就是杨易。”

    “见过圣人。”

    圣皇子恭敬一礼。

    他在外面虽然纵横无忌，那怕是圣主都不是他对手。

    即便是斩道王者，他也敢一战。

    但对面的可是圣人，那怕斗战圣猿一族再无畏，再敢战天战地，但也不是没脑子的蠢货，敢在圣人面前炸刺。

    那不是无畏，而是蠢。

    更何况这次是有求于人，他更要表现得恭敬有礼些。

    杨易微微笑道：“既然是叶凡他们的朋友，那就是我朋友了，你直接喊我名字就可以了。

    还有叶凡，他可不是太古王族，而是太古皇族。

    太古时期的斗战圣猿一族出过一位斗战圣皇，想必你就是斗战圣皇的子嗣吧。”

    “什么，斗战圣皇的子嗣，那不就是圣皇子？”

    叶凡等人都是大吃一惊，没有想到猴哥的来历竟然这么大。

    “你知道我！”

    圣皇子也是一惊，因为太古太久远了。

    关于太古种族的资料到现在更是几乎没有，对方竟然还知晓太古之事。

    杨易说道：“斗战圣猿历来数量稀少，你既然是斗战圣猿，那么八成就跟斗战圣皇有关了，这并不难猜测。”

    圣皇子微微点头，他说道：“杨易，我听叶凡他们说你擅长炼丹，我是来向你求丹的。我有个婶婶危在旦夕，需要神药级别的神丹才能够救治，还望成全，条件随便你开。”

    他说的婶婶自然就是神蚕公主。

    在太古时代被人一矛洞穿了心脏，差点被钉死。

