    而四品的丹药，虽然是极为普通的真力丹，但因为西北五国四品炼药师寥寥无几，因此每一颗四品丹药，都堪称珍宝，价值要远在三品丹药之上。

    这十一瓶丹药一出，天星商会完全能够在西北各大强国，同时举行一场大型拍卖会。

    可以说，即便是段凌天这样的人物，也忍不住为眼前的一幕震惊。

    这么多丹药，价值连城，说拿就拿出来，这秦尘果然好大的手笔。

    段凌天心中对秦尘的敬畏，更甚。

    “现在你可以说了吧？”秦尘语气冰冷。

    不知为何，他的眼皮跳动，隐隐有种感觉，那神秘斗篷人和自己可能会有某种联系。

    “哈哈哈。”段凌天满脸笑容，态度立刻变得无比热情，笑颜逐开：“既然秦大师已经与天星商会达成合作，那么就算是合作伙伴，不是外人，秦大师想要知道的消息，自然可以给你。”

    “秦大师你想知道的三十号贵宾间中的客人，老夫其实并不认识，而且此人也不是我武城的武者，是一个外来武者，不过，他和我们天星商会有过一个交易，秦大师你所想要的血灵火，就是此人拿出来寄卖的。”

    “什么？血灵火是他拿出来寄卖的？”

    秦尘眉头一下子皱了起来。

    他本来心里就觉得很不舒服，现在这个不舒服感觉更加明显了，因为他刚才虽然从对方身上感受到了一股阴冷的气息，但同样，也隐隐感受到了一股火焰的气息。

    妖火这样的宝物，并非只有炼药师才会需要。

    炼药师得到了妖火，炼丹的能力会大大提升，但是炼器师、阵法师等等，同样可以炼化，甚至武者也能炼化妖火，特别是一些修炼了火系功法的武者，一旦炼化有妖火，修为甚至大幅度的提升。

    而这个黑衣人分明修炼有火系的用法，为什么会愿意将血灵火拿出来拍卖？

    秦尘背后的冷汗一下子就出来了，如果说对方只是个天级武者，拍卖那血灵火没什么，毕竟根据段凌天之前所说，那血灵火的等级不低，假如对方自己炼化不了，拿出来拍卖，也是情理之中。

    甚至对方是玄级武者，也勉强能理解。

    可现在，对方分明是一个五阶宗级以上的武宗，根本可以自己炼化这血灵火，可为什么会拿到这拍卖行上来拍卖？难道他很缺钱么？

    段凌天见秦尘脸色难看，疑惑道：“秦大师，莫非你认识此人？”

    秦尘摇了摇头，道：“我不认识，只是刚才无意中看到，只是觉得那人身上的气息有些古怪，而已，那人修为看起来不弱，不知为何要拍卖这血灵火，而不自己炼化？”

    段凌天笑道：“秦大师你想太多了，那人修为虽然不弱，但也只是刚刚跨入玄级，可能是他自己炼化不了吧，不过老夫倒听说了一件古怪的事情，一个月前在大梁国的一个大型拍卖场，似乎也有人出售了这么一种神秘血灵火。”

    “什么，在大梁国也被拍卖过？”秦尘一惊。

    “其实这个消息并不一定确定，我也是得知秦大师你对着血灵火颇感兴趣之后，刻意调查了一下，但只是听闻，不算是确切消息。”

    但此时秦尘心中已经彻底沉了下来。

    他敢肯定，之前在大梁国拍卖的那个血灵火肯定就是今天即将拍卖的那个血灵火，不要问他为什么知道，他就是有这种感觉。

    可是之前对方明明已经拍卖了，怎么会又在这武城拍卖，秦尘立刻感觉到了一种阴谋的味道。

    如果不是因为百鬼诅咒必须需要用到异火，秦尘肯定第一时间就会放弃这血灵火的拍卖，但是现在，在解除百鬼诅咒希望面前，他决不能这么做。

    “不管此人是谁，如果这血灵火真能解除我的百鬼诅咒，那我必得，至于对方有什么阴谋，尽管来吧。”

    下定注意，秦尘心中冷冷一笑。

    段凌天这时道：“秦大师，这些丹药，我先拿走了，至于报酬……”

    “我需要高阶的材料，越高阶的材料越好，作为预付，剩下的，你可以在拍卖结束后，将拍卖款直接打到我的银卡之中。”

    段凌天长长呼了一口气，道：“秦大师你放心，我马上将我们天星商会目前仓库所有的高阶材料表拿过来。”

    如果秦尘一下子要天星商会把全部的费用都预付出来，这么多丹药，他天星商会一时间还真不一定拿的出来。

    不多时，段凌天就亲自将天星商会的材料表拿了出来。

    不得不说，天星商会作为武城最顶尖的势力，西北五国首屈一指的商会，的确财富惊人，各种高阶灵药，数量极多，甚至五阶材料，都有两种。

    但是，这里面很多材料对秦尘而言，根本起不到什么作用。

    倒是那五阶材料，对秦尘来说还有些价值，直接划了上去。

    接到秦尘的单子，段凌天肉痛的快要吐血，秦尘所选取的材料，都是他天星商会的镇会之宝，可谓是最珍贵的宝物。

    但是他还是忍着肉疼，亲自把材料交到了秦尘手中。

    材料毕竟只是材料，就算是再珍贵，也不可能直接拿过来用，因此对于拍卖场来说，只能用作压轴，而并非会获得多大的利润。

    但是一旦和秦尘合作上，那利润几乎是源源不绝的到来。

    这利害关系，段凌天不会不明白。

    在双方交流的时候，之前的冰髓淬体液，早已被人用四十五万的价格买走。

    接下来第二件，第三件拍卖品，都是罕见的宝物，虽然没有冰髓淬体液的惊喜，但也至少是三阶以上的宝物，很多都达到了四阶。

    “嘿嘿，接下来要拍卖的拍卖品，想必每一个人都会感兴趣，此物，往往是同级别宝物中最为昂贵的一种……”

    拍卖会到了中途，玄袍老者，故意卖了一个关子。

    同级别宝物中最为昂贵的一种？

    拍卖场中顿时掀起一阵波澜。

