    嗡嗡嗡！

    两个布满淡金色符文的手印快速在半空中凝聚而成，仿佛是两只眼睛，满是嘲讽的看向鸿禧老祖。

    此时，包括鸿禧老祖在内的所有人都愣住了，每个人的脸上都写满了震惊和绝望。

    刚才那一个魔祖意念手印就把鸿禧老祖的通天塔打得差点崩溃，打得鸿禧老祖七窍流血，拼了小半条命才算勉强抵挡住。

    如今，无天居然再次凝聚出足足两个魔祖意念手印，鸿禧老祖还能抵挡住吗？

    大概率是抵挡不住的！

    而一旦鸿禧老祖被杀死的话，那在场的所有人都将面临必死的下场。

    这就是实力太弱的悲哀，连自己的命都掌握在别人的手中，只能仰视别人的鼻息。

    轰！

    无天根本不给鸿禧老祖反应的时候，手一挥两个魔祖意念手印瞬间分成两路，一个直接拍在通天塔上，一个则向着鸿禧老组的脑袋狠狠拍了过去。

    咔嚓咔嚓！

    其中一个魔祖意念手印拍在通天塔上，通天塔顿时发出阵阵凄惨的呻吟声，裂开了一道道密密麻麻的裂缝来。

    特别是通天塔的底层，更是直接崩碎了足足九层之多。

    要知道，通天塔乃是几万年前一个庞大怪物的骸骨炼化而成，极为坚硬，存在了数万年之久依然坚固无比。

    结果在魔祖意念手印的轰击下，仅仅两次居然就崩碎了通天塔的近十分之一。

    由此可见魔祖意念手印的强大。

    而通天塔残念由此也可以估算出真正的魔祖本尊实力有多强。

    此时的它心中只有一个念头，那就是，草率了。

    几万年前它曾经见过魔祖本尊，并没有觉得魔祖有多强大，那时候如果它愿意的话，完全可以轻松斩杀魔祖。

    这也是它从始至终都没有把大魔王无天放在眼里的原因。

    可是它怎么也想不到，几万年后的今天，仅仅只是魔祖的意念手印，居然就打得它骸骨崩碎了差不多十分之一。

    它忘记了自己被杀而且骸骨还被炼制成了通天塔，实力一落千丈不说，这苏醒过来的几千年也毫无提升。

    反倒是魔祖一直都在魔界和万界中穿梭，吞噬万界，实力早就达到了极为恐怖的地步，让它也望尘莫及。

    即便是它恢复到几万年前的巅峰战斗力，也未必是魔祖的对手。

    刷！

    第二个淡金手印根本容不得鸿禧老祖反应，再次拍了过来。

    上一次有着通天塔的保护，鸿禧老祖尚且受了不轻的伤，此时没了通天塔的保护，他如何能抵御的住？

    无奈之下，他只能掌控鸿禧老祖的肉身，施展出鸿禧老祖的招数来。

    咔嚓咔嚓！

    一道道恐怖的雷霆从天而降，向着淡金色手印劈了过去。

    这也是鸿禧老祖最强绝招之一，九霄雷劫中第六道雷霆，名为雷火灭世劫！

    雷霆之中夹杂着九天之火，攻击力和破坏力是前五道雷劫加起来的十倍。

    这已经是鸿禧老祖能够施展出的最强攻击，而且，不管是雷霆还是火焰，都是魔族的克星，攻击力和破坏力比之其他招数更强。

    轰轰轰！

    雷霆和火焰劈在淡金色手印上，顿时响起剧烈的爆炸声，还有呲呲呲的消融声。

    淡金色手印内蕴含的精纯魔气，正在被雷霆和火焰不断灼烧破坏着。

    正常情况下，只需要5个呼吸的时间就能把魔祖意念手印彻底消融掉。

    可是，大魔王无天怎么可能让魔祖意念手印老老实实等在半空中任由雷霆和天火灼烧？

    轰！

    短短一个呼吸后，魔祖意念手印直接穿透雷霆和天火的攻击，向着鸿禧老祖身上拍了过来。

    鸿禧老祖面色凝重，周围雷霆闪耀，形成一个护盾来，他只能以此来硬抗魔祖意念手印。

    嘭！

    魔祖意念手印直接轰破雷霆护盾，印在了鸿禧老祖肩膀上。

    他的半边肩膀直接砸成了肉酱，骨骼碎裂，血肉横飞。

    这还是鸿禧老祖反应快，躲开了胸膛的要害，否则这一手印就直接印到了心脏位置。

    那样的话，怕是当时就死翘翘了。

    “噗！”鸿禧老祖张嘴喷出大口大口的鲜血来，踉踉跄跄向后倒飞出去，彻底失去了反抗的能力。

    “唉……”看到鸿禧老祖的惨状，在场的所有人都发出无奈和绝望的叹息声。

    魔气空间外，丹霞仙子咬了咬牙，转身撕裂空间消失不见了。

    她不能再等了，必须抓紧时间赶回燕京城，把隐龙组和其他部门的种子全都带走隐藏起来。

    可以预知的是，未来很长一段时间内，大夏国乃至整个世界都将笼罩在魔族的恐怖之下，人人自危，民不聊生。

    而丹霞仙子和被带走的种子们就是最后的希望！

    等到有一天这些种子里也能诞生渡劫期乃至大乘期强者的时候，才是他们重见天日的一天。

    至于叶骁和张天师，还有鸿禧老祖以及掌控九死魔狱的肖遥，他们已经没有机会逃出来了。

    而且她能够想象到，不管是叶骁还是张天师，肯定都做好了自爆跟大魔王无天同归于尽的准备。

    丹霞仙子强忍着不让自己哭出来，不去多想。

    嗡！

    很快，她的身形就消失不见了。

    看到丹霞仙子离开，叶骁和张天师总算松了口气，他们仿佛做好了准备似地，彼此看了对方一眼，然后微微点了点头。

    既然鸿禧老祖都不是大魔王无天的对手，那么，就让他们跟它同归于尽吧。

    另一边。

    肖遥紧张的透过九死魔狱的光幕看向外面，当他亲眼目睹鸿禧老祖被一掌拍成重伤后，他也不由得叹了口气。

    即便是鸿禧老祖融合了通天塔，实力暴涨之下，却依然不是大魔王无天的对手，或许，这就是命吧。

    比如一开始，肖遥若是不知道九死魔狱在偷偷窃取秦岭龙脉之力，就不会强行挪移九死魔狱。

    那样的话，烈炎魔王和大魔王无天也不会降临。

    比如秦一剑若是没有用传送门把肖遥传送到亚马逊森林，那鸿禧老祖也不会为了救他而被迫跟通天塔融合为一体。

    这一切的一切，都仿佛是完全不相干的线条，杂乱的团在一起，看不清，理还乱。

    但是，当这些线莫名其妙的连到一起后，最终形成了如今的局面！

    面对命运的安排，是老老实实的接受？还是不服气的逆天改命？

    当然是后者！

    修真者本就是违逆天意，逆天改命，才能得到几百年寿命，才能得到强大的实力。

    蝼蚁尚且苟且偷生，人又怎么可能真的甘心等死。

    如果实在是无法改变现状，就算是死，也要死的有价值才行！

    “住手！你让他们都离开，否则我现在就引爆九死魔狱！”肖遥咬了咬牙，突然间大声喊道。

    九死魔狱对魔族来说肯定至关重要，否则不会在肖遥刚刚挪移九死魔狱离开几十里的时候，烈炎魔王和大魔王无天就快速赶来阻止。

    既然如此，那无天肯定不愿看到九死魔狱被引爆。

    肖遥如今能做的，就是用九死魔狱来要挟无天，让它放走叶骁和张天师以及鸿禧老祖。

    用他自己一个人的命，来换回三个大乘期至强者的命，这个交易值了！

