
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2186章开阊番外（24）

　　他的眼神很尊敬，像是下属见了长官般拘谨着，即便刻意遮掩，但言辞语态间的顾忌到底遮掩不住。

　　沈成芮经常出入司开阊的别馆，那边政要人员及各个署衙的警官人来人往，她没有刻意去留意谁。

　　宋新立却记得她。

　　这可是从司大少二楼房间里走出来的女人，男女之间，能是什么关系？

　　他脑补了一出好戏，以为上次华民护卫司署附近的相遇，导致二人好上了。

　　这般想着，他立马招待沈成芮入座，“沈小姐喝点什么？”

　　并招来了服务员。

　　沈成芮还未说话，姜颖便很奇怪的看了看他们二人，匪夷道：“你们认识？”

　　“阿颖你忘了？上次你车丢了，我陪你去的华民护卫司署，可不就是这位宋副署招待的咱们？”

　　沈成芮的心思都在自家三叔和外面女人的事上，没有多想就答了话，又和服务员要了杯美式咖啡。

　　对面姜源沉着张脸看也没看咖啡单，无甚感情的跟了句：“和她一样。”

　　服务员接回咖啡单离开。

　　姜源望着自己的亲妹，叮嘱：“以后做什么事都要跟家里说一声，再闹不见就不要出门了。

　　还有，郊外不比市里，有巡城的警卫，你们出去身边不带人怎么能行？好在只是丢车，否则……”

　　“知道了知道了，你都嘀咕多少遍了。”姜颖苦着脸看向兄长，余光又悄悄瞄了眼宋新立，略有些不自然。

　　沈成芮这才反应过来，自己是哪壶不开提哪壶，不想她再被姜源教训，立即扯开话题，无话找话的问：“宋警官来这边办事？”

　　“是，已经办妥了，刚好碰见姜小姐在找您。”宋新立一脸严肃。

　　这副模样……

　　姜颖看笑了，打趣道：“你怎么见了阿芮，就浑身紧张起来了，这又不是做报告，她就随便问问而已。”

　　“有吗？”宋新立讪笑了笑，以免尴尬。

　　姜源亦有所端量。

　　各有心事，尬聊得有些勉强，大家时不时就低头喝咖啡。

　　但一杯咖啡能喝多久，姜颖又不太想回家，就提议大家去不远处的意大利餐厅吃晚饭。

　　突然提到晚饭，神游半天的沈成芮终于反应过来，她居然把去给司开阊做饭的事情给忘了！

　　司家的汽车估计已经去学校门口等她了……

　　她连忙站起身，左右张望着，最后视线落在咖啡吧台的电话上，与众人道：“我去打个电话。”

　　提着心一通电话过去，好在是管家接的，沈成芮立即把自己的所在位置报了，让司机过来。

　　姜颖见她一脸着急，拉过她重新坐下，不解道：“你今天怪怪的，出什么事了吗？”

　　眼神担忧。

　　“我还有事要办，有点着急。”沈成芮婉拒：“待会就不能和你们用晚饭了，你们开心。”

　　“你要去哪？有约会？”姜颖好奇。

　　沈成芮抿了口咖啡，看向窗外的马路，“算是吧。”

　　姜颖便很八卦的问，是不是交了男朋友。

　　沈成芮想到上次自己在家，借司开阊之名的事还被质问了，心知他定不喜有人继续拿他在外面造势渲染，便含糊其辞着。

　　姜源看向她，把这副神态当成了害羞。

　　他放下手中的瓷杯，时间久了，这杯咖啡的味道也失去了最初的香醇。

　　沈成芮一直盯着外面路道，生怕司机冲进来找自己。

　　姜颖三人便陪着她等。

　　等车到了，几人都起身要送，沈成芮生怕被发现，劝着不必。

　　最后，只能隔着马路看她上车。

　　姜颖语气轻嗔：“阿芮真是重色轻友，交了男朋友，还藏着掖着不告诉我。怪不得，最近和我吃饭的次数都少了。”

　　宋新立心里了然，和司大少那样的人物处对象，可不就得低调神秘？

　　他遂出言轻道：“沈小姐这般做许是有自己的原因，姜小姐也不用生气，相信时机到了她会告诉你的。”

　　姜颖更加纳闷：“你帮她说话啊……”

　　姜源沉默着看汽车驶远，抬脚道：“还要不要吃饭了，快走吧。”

　　姜颖喊上宋新立就跟上，又小声嘀咕说自己哥哥太闷。

　　而沈成芮就没这么轻松了，一路上都在想着自己迟到该怎么办。

　　司开阊平时虽然好说话，吃食上表现得也不怎么挑剔，但这人心眼里要求很高，菜不精致是不爱动的。

　　现在过去肯定晚了，该怎么办呢？

　　思来想去，沈成芮给他调了个高汤锅底，请他吃火锅。

　　只有这样，才最简单快捷。

　　知道他不是很能吃辣，不敢调川味锅底，便侧重了营养，又在调料上花了番功夫，酸甜咸辣都有，总算在开饭时辰前弄好。

　　因为张宣娇的缘故，沈成芮已经习惯了同桌吃饭，只当这是自己的工作餐。

　　后来张宣娇回了张家，沈成芮也没太留意这些，司开阊也没有不许，如今更是习以为常。

　　司开阊走进餐厅时，就见长桌上摆满了各式菜盘。

　　生的。

　　而中间的那只锅里汤汁源源不断冒着热气，沈成芮正站在桌前拿着小碟子不停调酱。

　　见他出现，她把各种碟子往他的专座前摆好，笑道：

　　“你快来试试这几种酱怎么样，如果不满意我帮你重新调。最左边是我拿水果混蜂蜜调的，加了点麻油，稍微甜一点，也不知道你习不习惯。

　　中间的是咸的和偏酸的，最右那红色的是辣的。还有空碟，你如果觉得不好，想要混合重调也很方便。”

　　说完，在她常坐的椅子上也坐了，动作无比熟稔自然。

　　司开阊望着满桌的菜料，惊诧：“吃锅？”

　　“是啊，新吃法。”沈成芮当然不好说是因为备菜时间不够才临时起意，笑着强调，“特意给你张罗的。”

　　这话听在司开阊耳中，便成了又费心讨他开心。

　　他坐下吃饭，席间不语。

　　没有了张宣娇的叽叽喳喳，沈成芮和他也没什么话题，一顿饭用得安静极了。

　　吃好后，司开阊放下碗筷就要上楼，看也不看她一眼。

　　沈成芮还是有些忐忑的，唤住他：“大少。”

　　“何事？”像是意料之中的，司开阊微微侧首，等她后续。

　　沈成芮走过去几步，眉眼紧张：“你觉得吃的怎么样？”

　　“还可以。”

　　那就是满意咯？

　　沈成芮心里一松，脸上露出开心的笑容。

　　没有意见就好，她知道眼前人惜字如金，不喜欢什么也不会明说，就怕对方把对饭菜的不满都放在心里，然后哪天毫无征兆就把她开了。

　　是以，每次两人吃完饭，她都会问上一句。

　　司开阊见她又不知在窃喜什么，一本正经道：“请你来是做饭的，别想其他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2186章 开阊番外（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 