 九点多，宴会结束，宾客散去。

在杜云龙的邀请下，杨天和几个女孩直接坐他的车回去。

开车的是那位黑衣人，杜云龙坐在副驾驶，杨天和三位女孩则坐在后排。

四个人坐一排，当然会有些拥挤，但杜小可一见这状况，立马很自觉地钻到了杨天的怀里、坐他腿上去了。

这状况倒是有些出乎姜婉儿和韩雨萱的预料——要知道，杜云龙就坐在前面的副驾驶上呢。

当着父亲的面，都敢和杨天这么亲昵……换做她们俩，肯定是做不到的。

意外归意外，两个女孩的心里显然也有些吃味，小脸上也露出几分淡淡的醋意，略带幽怨地看了杨天几眼。

不过，考虑到今天是杜小可的生日，又有她父亲在场，两个女孩总算还是没有说些什么。

而杨天，就觉得自己很无辜了。

又不是我要抱着这妖精，是这妖精自己钻进来的好不好？

你们瞪我干嘛？

不过，感受到怀里娇躯的柔嫩与幽香，杨天还是勉为其难地接受了命运，搂住了杜小可柔嫩纤细的腰肢，细细地品味起她身上诱人的香气来。

副驾驶上。

杜云龙看到后边的状况，嘴角微翘，道：“小可，今晚回家吗？”

杜小可很干脆地摇了摇小脑袋，直言不讳道：“不回去了，我去杨天那里住。”

杜云龙苦笑了一下，道：“就知道你这丫头心已经野了，懒得在家呆了。

行吧。

遇到什么事，记得给我打电话。”

“知道啦，我亲爱的爸爸，”杜小可笑嘻嘻道。

杜云龙无奈地笑了笑，心想：这女儿还没嫁出去呢，就已经成了泼出去的水了，叫都叫不回来了。

果然是女儿外向啊！杜云龙回过头来，很随意地朝前面看了一眼。

但下一秒……他脸上的苦笑就一下子敛了起来，眼睛也一下子眯起，神情一下子变得很是严肃，甚至透出淡淡的肃杀。

“有麻烦了，”杜云龙沉声说道。

坐在后排的四人本来都挺轻松愉快的呢。

一听到这话，顿时微微一怔。

杨天和杜小可反应比较快，立马抬起头朝着车子的前方看去。

只见不远处，几辆车正横在路上，把这条路堵得死死的！车的前面站了至少有二十多个人，由于光线太暗，看不清脸，但明显可以感受到一股敌意与杀气。

来者不善！“坐稳了，”开车的黑衣人开口说道。

下一秒，他便猛打方向盘，一个急转弯，甚至车子都有些漂移了起来！如此急促的转弯，若是没有经验的司机，恐怕很容易让车子失控。

但这黑衣人显然是个车技娴熟的老司机了，一个漂移，便将车子来了个一百多度的大转弯，然后再一转向，便往来时的方向开了回去。

可……刚开没多远……汽车的轰鸣声传来。

几辆车子从不远处的小道上忽然开了出来，将这后方的路也给彻底堵死了！逼得黑衣人不得不踩下刹车，将车子停了下来。

这下，两边都被堵死了，想开车逃走是不可能的了。

黑衣人那原本古井无波的面部表情，此刻也变得凝重而严峻。

他将手刹拉上，然后，立马拿出手机，准备打电话叫人。

然后，手机一掏出来，便发现完全没有信号。

“周围有信号屏蔽仪，”杜云龙神情微冷，说道，“这些人，准备还真够充分的。”

“这……怎么回事啊？”

姜婉儿有些疑惑地问道。

“这是……打劫吗？”

韩雨萱也很奇怪。

杨天摇了摇头，道：“这阵势，明显不是随意作案的。

多半……就是等着杜先生这辆车。”

杜云龙点了点头，道：“应该就是来找我的。

我早就想到，有人可能想抓这个宴会的机会。

可没想到，还真有这么大胆、敢来堵我的车的。”

杜云龙身为青竹帮的老大，屹立天海市这么多年，敌人自然不会少。

但，能找到他，又敢对他动手的人，那是真没几个。

今晚他亲临这个宴会，的确是给了敌人一个绝佳的机会。

外加为了送杨天等人回去，车上甚至都没带什么保镖……自然让情况更加严峻了。

不过……纵然如此，杜云龙还是并不怎么慌张。

因为他身旁的这位黑衣人，便是他最厉害的保镖。

此刻……黑衣人扫了一眼外边的情况，道：“我去解决他们。

你们别下车。”

说完，黑衣人便打开车门，下了车，然后关上了车门。

杨天扫了一眼，看到远处、很难以察觉的两道身影，神情稍微变了变，道：“我也下去吧。”

“不用，让他去就好了，”杜云龙转过身来，看着杨天的眼睛，认真说道，“你的任务，就是保护好这两个小姑娘，还有我女儿，知道吗？”

杨天微微一怔，无奈地笑了笑，点了点头，道：“好吧，那我先不下去了。”

车外。

那几辆封住后路的车上，也下来近十人，手上都拿着钢棍或是砍刀。

而另一边，那封住前路的车旁，二十多个人也是气势汹汹、虎视眈眈。

其中，有一个头发稀少的彪形大汉站了出来，对着黑衣人，冷声道：“不要挣扎了，把杜云龙交出来，我们可以放你们剩下的人一条生路。”

黑衣人看着这大汉道：“你们是什么人？

敢对杜先生动手？”

大汉冷笑一声，道：“我们是什么人，你不需要知道。

但杜云龙今天必须死。

谁敢挡着，就得一起s——”最后一个“死”字刚刚说到一半，却戛然而止。

因为……他已经被捏着脖子，提了起来！刚刚还数米之外的黑衣人，此刻已然来到了他的面前，捏住了他的脖子。

这肌肉健硕、身形庞大的厚重大汉，在这黑衣人手中，竟是如同小猫一般。

大汉一下子呆住了，瞪大眼睛看着黑衣人，有些不可置信。

黑衣人却是一脸冷漠地瞥了大汉一眼，然后，随手一甩——大汉直接飞了出去，在有些粗糙的地面上摔了个狗吃屎！ 