    “你怎么不早说！”叶云山闻言，一张老脸立马阴沉了下来，“我早就跟你讲过，陈阳他不是一般人，你不相信别人没关系，但一定要相信他，怎么关键时刻犯糊涂啊！”

    叶云山一心想让萧潇跟陈阳亲近，可没想到自己这个外孙女就是不听，甚至还因此格外跟陈阳过不去！

    都是自己把她给惯坏了啊！

    看着一脸无奈神情的叶云山，萧潇也是满脸后悔，尤其是想起当时自己对陈阳的鄙夷，脸上就一阵火辣辣的。

    “老马，事已至此，你看有没有什么办法能够破解一下！？”叶云山问询道。

    而此刻，老马忽然咦了一声，迈步走向那栋出事的大楼，在距离大楼五十米左右的地方，蹲在了一堆石头旁边，脸上满是惊讶之色！

    只见老马苦笑着摇了摇头，“已经有高人插手这里的事情了，看来是没我这老家伙出手的份了！”

    “老马，你这是什么意思！？”叶云山微微一惊，也被老马面前的石堆吸引了过去。

    “堆砌这堆石头的人才是真正的高人！”老马指着这堆石头，又指了指以大楼为中心的八卦方位，“如果不出意外，这栋大楼周边八方，都摆有相同的石堆！”

    老马的话音一落，在场众人纷纷露出了不可思议的神情，萧潇急忙吩咐人前去查看。

    时间不大，查看的人脸色惨白的走了回来，“的，的确有相同的石头...”

    “啊！？”

    众人闻言，倒抽了一口冷气！

    “老马，这石头是什么意思！？”叶云山急忙问道。

    “这是八卦锁魂阵，由八个小型八卦阵为阵基组成，有锁魂镇邪的作用，要不是这八卦锁魂阵锁住这栋大楼的煞气，恐怕今天死的就不是一个人了！”老马叹了口气，“老叶，你不会不知道今天是什么日子吧！？”

    叶云山听老马这么一说，急忙开始细数日子，紧跟着便脸色一变，道：“七月十五，中元节！？”

    中元节，又被称为鬼节，是地府的阴魂出来收取纸钱的日子，那横死之人也必然在列，所以老马才说多亏了这八卦锁魂阵，要不然死的人还真不知道有多少呢！

    “这摆阵的人手法比我高明了不知道多少倍，所以只要找到这摆阵之人，所有事情自然迎刃而解！”老马捋了捋胡子，郑重说道。

    “可，可是上哪去找这高人啊！？”萧潇都快急哭了。

    “我知道是谁摆的！”

    就在这时，人群背后传来了一道女音，众人回头看去，只见小女警张羡雪章满面凝重的走了过来，手里还拿着一个牛皮纸装的档案袋！

    “张警官！？”萧潇一看来人，急忙走上前去，“张警官，你知道这阵法是谁摆的！？”

    张羡雪点了点头，“昨天你把陈阳赶走的时候，借着模糊的灯光，我好像看到他在搬石头摆什么东西，如果不出意外，摆阵法的就是他！”

    张羡雪把刚才老马说的话全都听清了，刚开始也是满脸的惊讶，可再一想陈阳身上表现

    出的不凡，逐渐的也就平静下来了！

    “是陈阳小友！？”叶云山一听，立马眼前一亮，“如果是他，那这事情就好办了！”

    萧潇闻言，脸上满是苦涩，好办什么啊好办，自己昨天都那么不知好歹的把人家赶走了，人家凭什么还来帮自己！？热脸来贴冷臀部么！？

    叶云山看着萧潇的表情，知道她此刻想的是什么，随即叹了口气，“你也不用太介怀，陈阳不是小肚鸡肠的人，只要你诚心的跟我去请他，他一定会愿意帮你的！”

    萧潇撇了撇嘴角，没说话。

    从小到大都是男人巴着自己倒贴，她什么时候求过男人啊！？

    “萧潇，你听到没！？”叶云山用力的一杵拐杖，声音也提高了几度！

    他这个外孙女什么都好，就是这幅倔脾气，简直跟她那个早死的妈一模一样！

    “听到了。”

    萧潇不情不愿的回答着，要不是怕自己这楼盘完蛋，她是绝对不会再回头求陈阳的。

    给陈阳打了个电话，得知陈阳此刻正在丁秀芝的早点店里帮着打样，众人便立即驱车驶了过去。

    丁秀芝跟陈荣安老两口开的这个早点店，虽说叫早点店，但却一天三餐都会供应，生意忙的时候，到半夜还有人上门吃饭，此刻陈阳正在帮着老两口收店，顺便帮忙准备好明天早上要用到的食材。

    “陈阳小友，有日子没见了！”叶云山刚一进门便哈哈的笑了起来。

    正在抄着拖把拖地的陈阳抬头一看是叶云山，立马回之一笑，“叶老来了，快坐！”

    说着便将拖把放到了一边，倒了几杯水出来。

    “叶老，这么晚来找我，是有什么事吧！？”陈阳一双眼眸不着痕迹的瞟了萧潇一眼，嘴角勾起了一抹耐人寻味的微笑。

    “还不是为了萧潇工地上的那些事！”叶云山一边说着，脸上便露出了一抹自责的神情，“唉，都怪我没把她教好，冲撞了小陈你啊！”

    一边说着，叶云山便将今天又有人跳楼的事情告诉了陈阳。

    “小陈啊，这件事无论如何，你都不能袖手旁观啊！”叶云山诚恳道。

    陈阳听了叶云山的话，淡然的笑了笑，“叶老，如果你过来是为了这件事而来，我只能说无能为力了，毕竟洺悦府是萧潇的地盘，我也没资格在那里做什么。”

    叶云山活了几十年，哪能不明白陈阳的意思，立马脸色一沉，冷声呵斥萧潇道：“还不快给小陈道歉！”

    萧潇有些不情愿的站起来，一双美眸连看都没看陈阳一眼，“对不起。”

    叶云山还想继续呵斥萧潇，却被一旁的老马给拦了下来，“陈阳小友，不知那楼盘外的八卦锁魂阵，是不是你摆的！？”

    “老先生认识八卦锁魂阵！？”

    这回换陈阳吃惊了！

    “果然是你摆的！”老马闻言，肃然起敬，立马起身朝着陈阳拱了拱手，“老朽马愈空，是陕北马家人，陈阳小友，幸会啊！”

    马愈空没想到，这次从湘西运尸来沪

    海，竟然还能碰到如此高人！

    陈阳急忙起身搀扶住马愈空，恭敬的回了个礼，“马老太客气了，小子不过是略懂皮毛而已，哪敢受此大礼！？”

    “小友不用谦虚，能用几块普通石头就摆出八卦锁魂阵，实力已然在老朽之上了，如果说这还是略懂皮毛，那老头子我可就真的无地自容了！”马愈空苦笑一声，没想到数十年的修炼，竟然还不如一个二十岁出头的小伙子。

    “哈哈哈，老马你不用觉得受打击，就连我也是在医术方面，都输给了陈阳小友啊！”叶云山爽朗一笑，似乎并没有把技不如人当成耻辱。

    “连医术也如此厉害！？”马愈空一脸的不敢置信！

    叶云山简单的提了一嘴陈阳跟自己斗医的事情，紧跟着便再次看向陈阳，“陈阳小友，萧潇被我惯坏了，你别见怪，看在我这张老脸的份上，就帮她一把吧！”

    叶云山满眼诚恳。

    “别人的面子我可以不给，但您老的面子我能不给么！？”陈阳笑道，“其实本来我也是准备去帮忙的，可没想到有人不领情，把我给赶了出来，这...就算我脸皮再厚，也不能贸然上门了啊。”

    在酒店救了她一次没道谢就算了，上赶着去楼盘帮忙竟然还被赶出来，哪有这样的道理！？

    想请自己去帮忙，那正主就要摆出请人的姿态来，想凭着一句不咸不淡的对不起就蒙混过去，哪有这么好的事！？

    叶云山闻言，立马脸色阴沉的看向萧潇，“萧潇，还不快开口！从小到大我都在教你明事理，为什么到了大事面前，却任性起来了！？”

    萧潇轻轻的咬了咬嘴唇，心里真是后悔死了，现在的她哪是不明事理啊！？实在是拉不下这张脸来求陈阳啊！

    深呼了一口气，萧潇恭敬的站到了陈阳面前，腰身一弯，便朝着陈阳鞠了一躬，“陈阳，对不起，昨天晚上是我不知好歹，还请你不要见怪，再帮我一次！”

    这时候，丁秀芝听到了外面的动静，走出来看了一眼，一看有个女孩在自己儿子面前弯着腰，急忙上前把人搀扶起来。

    “小阳，不管有什么误会，说开了就行了，你要能帮就帮人家一把！”丁秀芝开口便劝说陈阳。

    “大妹子，难怪你能教出如此优秀的儿子，深明大义啊！”叶云山见状，立马朝着丁秀芝拱了拱手！

    陈阳看着老妈出来，脸上的笑容变得更盛了，说实在的，他本来也没把萧潇赶自己出来当回事，既然老妈开口了，索性便直接答应了下来。

    “坐我的车去吧，正好有东西给你看！”

    就在大门口陈阳即将登上陆巡的时候，小女警拉住了他！

    陈阳扫了一眼她手里的档案袋，从陆巡后备箱搬出来一个纸箱子，点了点头便钻上了旁边的警车。

    “如你所料，那栋楼盘横死过人！”

    一上车，张羡雪便将手里的档案袋递给了陈阳，“这是那人的所有资料！”

    几乎一整天张羡雪都蹲在档案室查找这份资料，好不容易才找出来！

