    本尊降临。

    一瞬间，整片天地时空开始了混乱、颤抖、震荡。

    万界星空的平衡似乎要被打破，无数世界内部，世界的法则开始震动，星空之中亦有时空法则开始混乱。

    太强了！

    两大高手降临的此刻，达到了起源之地所能容纳的武者境界上限，直接引起了诸天万界的异变。

    如果他们两人的气息再强大几分，将会直接导致起源之地崩溃。

    当然了，同样，那个时候封天之门也会降临下来至强无敌的力量，将这两人当场抹杀。

    “死！”

    “杀！”

    两大高手彻底降临的此刻，目露凶光，同时出手，不浪费一丁点时间。

    身躯变幻，化作两道星空光影，狠狠杀向叶寒。

    两人的力量延伸出来，逆乱诸天，贯穿星河，如同要将万界直接压碎。

    这是不可想象的力量，整个起源之地，所有的生灵从未接触过的可怕力量。

    险、险、险！

    两大高手杀来，那妖族天帝、魔族天帝亦是再度开启了可怕的进攻。

    在这一刻，危机达到了极限。

    但，就在此时，叶寒猛然睁开了双瞳。

    可怕的神光爆发出去，他猛然起身。

    他的一指点出，可怕的神光弥漫，永镇天疆四道字符隐藏在九十九道黄金古字之中，冲着星空上方打出。

    镇！

    星空之内，出现一个巨大无比的镇字印记。

    浩瀚的星空，就这样被镇压、被镇封、被禁锢。

    时间与空间，在霎时间停止了运转，停止了流逝。

    无比诡异的一幕出现，本是杀向叶寒的四道身影，皇甫天、御千秋、妖族天帝、魔族天帝，在同一时间全部被禁锢当场，保持着进攻的姿势，一动不能动。

    “什么？”

    “镇封星空？”

    “叶寒的手段太恐怖了！”

    诸天生灵震惊，此刻纳兰蓉和紫琼两个从亘古十九州降临的女子，都露出了惊世骇俗，不可置信之色。

    镇封之手段，人皆有之。

    她们两人也掌控类似的手段，但基本上也只能够镇封方圆十米左右的空间。

    想要镇封整片天地星空，简直是做梦都不敢想的事，因为那涉及到对抗整片星空的法则，整片宇宙的力量，就算是天帝，都不可能镇封一片星空。

    但叶寒做到了！

    “凭借那九十九个黄金古字吗？”

    纳兰蓉喃喃，露出惊疑不定之色。

    这时，星空之巅，无尽的杀伐意志陡然出现。

    “给我死！”

    叶寒大手一招，化作一片璀璨的星空天幕，瞬间将那被镇封的整片星空包裹。

    紧接着，他的手中出现帝龙戟。

    帝龙戟吞吐无尽的金色光芒，如变成了一条星空烈焰长龙，猛然间张牙舞爪杀向前方。

    一击！

    砰然一声，那片星空中央产生了史无前例的大爆炸。

    爆炸带动的时空之力，引起了一片巨大而混乱的漩涡。

    可怕的是，当这漩涡诞生的刹那，同样被镇封在了远处，根本无法扩散开来。

    凶猛无比的一招，穿透星空，粉碎了被镇封的一切。

    嗤……！

    戟光，犹如一柄无上的铡刀，可以将这世间最坚硬的物质都斩断，斩成虚无。

    只看到一片血光溅飞。

    两具身躯在顷刻间被拦腰而斩。

    就这样……

    皇甫天、御千秋！

    这两个星空彼岸身份非凡，实力强大，底蕴无双的妖孽，在降临到这片星空之中的一刹那，便被拦腰而斩。

    甚至没有和叶寒大战的机会。

    杀！

    杀意弥漫星空，天帝的意志激荡，精气神攀升到巅峰。

    轰隆！

    叶寒踏出星空，一人一戟再度杀出，搅乱星空中的一切。

    无上的杀招浩浩荡荡轰杀出去。

    砰！

    妖族天帝的身躯砰然炸开。

    一颗天帝心脏被强行拘捕而出。

    瞬息刹那，魔族天帝本体一颤，亦被一招屠杀。

    龙帝之眸第五重，泯灭之眼！

    再杀！

    一道可怕的眸光轰杀而出。

    妖魔两大天帝的魂魄瞬息刹那灰飞烟灭，泯灭于无形之中。

    瞬杀，秒杀，形神俱灭！

    不久之前还让整片星空颤抖的妖魔两大天帝，在此刻简直变成了砧板上的鱼肉，毫无反抗之力，在被镇封、禁锢、镇压的这种状态下，只能够等待叶寒的屠戮和猎杀。

    “龙帝炼化术，炼化星空！”

    叶寒再度杀出一招。

    龙帝炼化术施展出来，一道星空大手将那被斩裂身躯的皇甫天和御千秋包裹其中，顿时开启了无休止般的疯狂炼化。

    砰砰砰……。

    噼里啪啦……。

    一连串的砰鸣声不断响彻。

    大爆炸的惊变在那大手内部的时空之中连连响起。

    等到最后，皇甫天和御千秋两个人的身躯，完全被混乱的力量所搅碎。

    体魄之中蕴藏的各种力量，全部灰飞烟灭，被叶寒这一招炼化于无形之间。

    出手屠戮，一念炼化，叶寒毫不犹豫，肆无忌惮。

    一切惊变足足持续几十个呼吸。

    诸天万界无数生灵简直是看呆了，无数高手根本没有想到，在这种关键的时候，叶寒居然能够施展出这样的恐怖杀伐力量。

    上百个呼吸到来。

    终于，就在这一瞬间，被禁锢的星空解封。

    昔日的叶寒，凭借永镇天疆符箓能够镇压一方星空二十个呼吸。

    时至今日，已能镇压至少三百个呼吸，即便是面对四大天帝级的对手，依旧能够将之镇压上百个呼吸之久。

    上百个呼吸是什么概念？

    对于天帝而言，足以有无数次的机会扭转乾坤，逆天改命。

    呼……！

    叶寒长长吐出一口浊气。

    终于斩杀。

    “彼岸的高手又如何？”

    “起源之地，是我叶寒的地盘，我不管你是什么样的存在，降临到起源之地，想搅风搅雨，那就该死！”

    叶寒声音沉冷彻骨。

    “死，你该死！”

    突然，一道怒吼咆哮声传出。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳一缩。

    不等他反应过来，眼前虚无的星空中，出现了无比惊人的异象。

    一道道神光绽放而出，形成一道虚无般的影子。

    那影子的面容正是皇甫天。

    紧接着，第二道身影出现了，赫然是御千秋。

    两道影子不断凝聚，不断凝实，如同要在凭空之间再度繁衍、诞生出来。

