    “不知。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    罗昊摇头。

    唐易一边将茶盘上的茶具放在热水中过水温暖，一边向罗昊解释道：“以前炒茶都是放在柴火灶上炒制出来的，而柴火灶的加热并不均匀，所以这就非常考验炒茶师傅手上的功夫，手工炒一锅好茶需要6~8个小时，而且还不是每个炒茶师傅都能炒出来的。所以能在柴火灶上炒出一锅好茶，成了很多炒茶师傅收徒出师的标准。可惜，现在社会对这种传统手艺重视程度很低，直接导致了炒茶手艺青黄不接的局面。”

    说到此处，唐易也是忍不住叹了口气，给罗昊沏了一杯茶，说道：“我跟你师父也是因为茶相识，你师父也是个爱茶之人。”

    果然自己眼前这个唐易就是跟自己接头的人吗？听到唐易的话，罗昊肯定了自己心中的猜测。

    “我刚认识你师父的时候，并不知道他是做什么的。”唐易说道：“当时我能感觉到他身上有很重的杀气，而这样杀气浓郁的人会喜欢茶，这让我很意外。虽然刚开始相识的时候，你师父并没有提及过他的职业，但是我也能猜出他是干什么的，杀气浓烈的人手上必然沾了血，一般来说只有两种人手上会沾血，一种是杀手，另一种是军人。能够大摇大摆，正大光明的出入茶馆，只能是军人而不会是杀手。”

    “我也曾劝过你师父，如果可以不要再****正在做的职业，转业选择一个别的行当。杀人终究是有违天和，即便是军人也不例外，但你师父对我的劝解，只是淡淡一笑，告诉我一句话。”

    “什么话？”

    “有些事情总要有人去做，有种军人叫做终身制职业。”唐易说道：“那一刻，我才算真正认识了你的师父，也对他感到佩服。”

    “唐先生，除了在茶道上的造诣，似乎还是一个练家子？”罗昊想起了刚才唐易神不知鬼不觉的站在自己身后的事情。如果之前唐易想要对自己动手，那自己恐怕真的是连怎么死的也不知道。

    “家父是‘八卦门’的第59代传人，到了我这里已经是第6o代了。”唐易也没有做什么隐瞒，如实相告道：“祖传的功夫，总是不能落下。”

    两泡茶喝完，唐易注入第三泡的水，说道：“你们要的东西两天后到，两天后的晚上你们到茶舍后门，我会让人接你们进来。”

    “好。”

    罗昊点头应下了。唐易这样的人在国内必然是一个大家族，至于唐易为什么没有选择留在国内，而是远渡重洋来到这里开设“茶舍”，罗昊没有去问，这属于唐易的私事，私自过问属于不礼貌的行为。虽然不知道唐易远渡重洋的原因，但是罗昊能感觉到唐易放弃国内的生活来到这里开设“茶舍”，并不是为了赚钱，因为唐易这样的人不会缺钱。

    喝完三泡龙井茶，罗昊起身告辞离开。

    唐易亲自送罗昊离开茶舍，而在罗昊走出茶舍的时候，跟一个美国人迎面相遇。罗昊之所以可以肯定对方是美国人，是因为他留着一个美国大兵标志性的锅盖头。

    看到眼前美国人的瞬间，罗昊下意识地停下了脚步；在罗昊停下脚步的时候，美国人也是驻足停下。两个人，一个站在茶舍的门口，一个站在茶舍大门前的石阶上，一黑一蓝两双眼睛中迸射出来的精光，在空气中无形的碰撞了一下。

    罗昊对着眼前的美国人从上到脚扫了一眼，眼睛就像是x光一样，在扫过的时候，从这个美国人身上抓取到了一些有价值的信息。

    这个美国人身高在18o公分左右，上身是一件紧身的游骑兵绿紧身短袖，蕴含着爆炸性力量的肌肉将衣服绷得很紧；下身是一条卡其色的多袋通勤裤，脚上穿着一双danner5531o军靴。

    而在罗昊快打量美国人的时候，对方也是在打量着罗昊，很快两个人都是在心中对对方的身份，做出了一个肯定的判断：军人，职业军人！

    罗昊做出判断，主要基于三点。

    第一，是对方的站姿。一个受过严苛训练的军人，站立的时候会跟常人有很大的不同，而且这种站姿习惯一旦养成，就很难在改过来；即便是龙隐部队战术中队在进行城市渗透训练过程，增加了相关的训练，想要让战术中队队员改掉他们平时在军队中的站姿和走路习惯，也不能将这种“军队痕迹”彻底从他们身上抹除掉，因为这两者本身就是相互冲突和矛盾的，城市生活自由，但是在军队却有着条条框框的规矩和条令条例进行约束。

    第二，是对方垂在裤缝边的双手。那是一双用枪人的手，只有经常玩枪的人，才会在手固定的几个位置长出茧子来；在那个美国人手上长茧子的部位，罗昊也有茧子。

    第三点，是挂在他胸前走路时会因为身体晃动而碰撞出“叮叮当当”声响的士兵牌。士兵牌原本用来记录士兵信息，为提供士兵信息而制造便捷所存在，随着时间的变迁，士兵牌已经逐步变成了一种街头潮流时尚，很多艺人、街舞表演者、军迷、甚至一些为了追求潮流的年轻男女都会在身上挂上一块“狗牌”。

    不过，那种为了时尚潮流而存在的“狗牌”跟军队中所使用的“狗牌”还是有差异的，虽然罗昊只是简单的扫了一眼挂在自己面前美国人胸前的“狗牌”，但罗昊已经可以肯定，那些“狗牌”绝对是从军队里出来的东西！

    如果还需要第四点来证明的话，那就是罗昊的直觉。几乎是在看到眼前美国人的一瞬间，罗昊脑海中就蹦出来两个字：军人！

    “e1netbsp;   站在罗昊身后的唐易对着美国人问好，将对方带进茶舍。当美国人从罗昊身边走过的时候，罗昊眼睛中猛地迸射出一道慑人的精光，他从跟自己擦肩而过的美国人身上察觉到了一股极度危险的气息！