    军功宴会第二天，亚特吃罢早饭就在库伯的陪伴下出了木堡往南，他打算离开前到谷间地巡视一番。

    　　此时的谷间地已经换了模样，去年初冬时节这里还是一片荒芜之地，现在这里开始慢慢变成肥沃的耕地，两大片农田以河流为界分布两边，灰黑色的土壤一直延伸到嫩黄色荒草的边缘，五六个农夫拎着布袋在地里补播麦种，两边是来往耕地和河流之间用木桶提水给麦种浇灌的农户。

    　　亚特两人出了山谷直奔谷口旁的缓坡，几个正在缓坡四周给栅栏加固的农妇和小孩看见亚特的到来赶紧上前屈膝行礼，口中问候着他们的“领主”大人。

    　　不到三十英尺高的缓坡上此时已经建起了好几座茅草窝棚。罗伦斯的妻子正在一个临时搭建的木棚中生火烧水，一旁的另一个陶罐中烧开的清水已经温凉，另一个农妇抱起装满温水的陶罐往缓坡下的农田走去，地中那些忙碌了一个早上的人们急需一口干净的热水。

    　　“大人，日安。”罗伦斯的妻子虽然还显得消瘦但是脸上也有了润色，她看见亚特几人朝伙房走来，起身低头问好。

    　　亚特朝她点头致意，问道：“凯瑟琳，你丈夫在哪儿？”

    　　“回大人，罗伦斯一大早就带着护堡队的几个人去南边的荒地了，知道您要来谷间地，他说要去抓几只野兔给你尝尝。”

    　　“嗯，那我得好好谢谢他。”

    　　亚特俯身看了一眼陶锅中的清水，对罗伦斯的妻子问道：“凯瑟琳，你知道安塔亚斯男爵已经收复了阿尔斯堡吗？”

    　　“知道的，罗伦斯和我说过，是您帮助男爵收复的阿尔斯堡。巡境队的几个兄弟也是在收复阿尔斯的战斗中殒命的。”

    　　“凯瑟琳，跟我说实话你们想不想回阿尔斯堡？”

    　　罗伦斯的妻子从火堆旁站了起来，诚惶诚恐地问道：“大人，是不是罗伦斯惹您生气了？我给您赔罪。”说着就要往地上跪。

    　　亚特赶紧扶起她，说道：“罗伦斯一直都做得很不错，我只是在想你们或许更愿意回到阿尔斯生活，毕竟那里是你们的故土。”

    　　“大人，我们在阿尔斯只是租种领主老爷土地的自由佃农，过的仅比那些农奴稍好一些。现在在这里我们能租种更多的土地，交更少的农税，而且您还给了罗伦斯一份差事，我们愿意待在这里成为您治下的领民。”

    　　“好，凯瑟琳，这些话昨天罗伦斯已经和我说过了，我只是再问问你。既然你们两个都这么想，那就安心地待着这里替我做事，我也不会亏待你们的。”

    　　“好了，先带我们去看看粮仓吧。”

    　　凯瑟琳答应着将手中的半截柴火放进火堆中，领着亚特朝空地中间一个圆木围砌密实的仓房走去。

    　　仓房小门被一把从温切斯顿庄园带回来的铁锁栓住，凯瑟琳取出腰间的钥匙打开铁锁，推开木门。仓房不大，不过八英尺见方，里面是几层木料搭成的架子，每层架子上都放着几袋粮食，顶层放着一大袋用毡布盖着的食盐和熏肉干。

    　　“大人，这些就是谷间地众人的食物储备，还有八百磅脱壳麦子，罗伦斯每隔半个月就去木堡找老管家领取一次粮食，这些粮食都存放在这里，钥匙由我保管，每天也是由我给大家做饭。”

    　　亚特进了小仓房打开一袋麦子伸手进入抓出一把看了看，麦子保存良好没有任何霉变，他将麦子放进口袋，拍了拍手对老管家和凯瑟琳说道：“你们要保管好这些粮食，一是要防止有人来偷盗粮食，二是不能让老鼠偷吃粮食，三是要防止粮食受潮霉变。这些粮食就是所有农户的性命。”

    　　“老爷，您放心，大家都把粮食看得比性命还重要，不会让粮食出事的。”

    　　“那就好，我们去看看几个窝棚吧。”说着朝几间大窝棚走去。

    　　缓坡上的几间窝棚搭建得比较仓促，亚特走进一间最大的，里面被农户们用破布简单地隔成了七八个单间，窝棚中间是一个地炉，不过天气渐渐回暖，地炉中只有一些燃烧后的灰烬。

    　　屋中陈设简陋凌乱，四处都是农户们自带的破衣烂衫和锅桶碗盘等物品，角落还有一些装屎尿的器具，整个屋里臭气熏天，还好窝棚搭得简陋，四周都透风漏气，否则非得把人熏死。

    　　“库伯，我都说了让他们不要在房中拉撒，为何还是这般臭气熏天？”亚特捂着鼻子责任道。

    　　老库伯一脸的无奈，道：“老爷，我已经按照您的要求让人在缓坡下挖了一个大坑还盖上了茅草棚供大家拉撒，但是这些人不是贵族老爷，他们已经习惯了随处撒野，加之冬日寒冷众人都不愿出门，他们不是士兵，我也没办法强制他们改掉......”

    　　“管他是不是贵族老爷，这和贵不贵族没关系，这样下去太容易滋生病菌......”

    　　“老爷，滋生病菌是什么东西？”

    　　“哎，算了，以后再说吧！”亚特没打算和库伯讨论这些超时代的东西。

    　　亚特捂着鼻子简单地看了一眼就出了窝棚去查看了农具屋和牲口棚，牲口棚已经空了出来，辛勤耕耘了一个春天的牲畜已经被牵回了木堡中，在那里它们将得到更好的照顾。

    　　这时，外出捕猎的罗伦斯也带着几个青壮农夫回到了缓坡这里。罗伦斯几人手中拎着两个被乱棍打死的野兔，罗伦斯将野兔递给了凯瑟琳吩咐她做一只抹蜜烤兔后来到了亚特身边。

    　　“大人，您来的真早。”

    　　“是呀，我中午就要出去了，所以我得早点来谷间地看看，现在所有的地都种上麦子吗？”

    　　“是的大人，所有开垦出来的耕地全都种上了，现在大家正在给当时播种稀疏的地方补充麦种。而且，我们还在缓坡西边的那些稍微贫瘠些的地方种了这豌豆洋葱和一些杂菜，这样我们夏秋的时候就有蔬菜吃了。”

    　　亚特望了一眼缓坡西侧，那里的杂草已经被刚刚发芽的各色菜蔬嫩芽取代。

    　　“大人，现在是否把农户们都叫回来？”罗伦斯问道。

    　　“算了，让大家抓紧时间把地里的活做完吧，木堡还有很多事需要大家去做，就不要耽误大家了。我这次来只是看看这里的情况，再就是听听你们还有没什么急需的东西，我这次出去可以带回来。”

    　　罗伦斯低头想了想，答道：“大人，这里有粮食有窝棚，我们已经很是满足了。只是～只是～”

    　　“只是什么？你尽可以说出来，能办到的我一定想办法去做。”亚特说。

    　　“大人～是这样的……”

    　　原来，昨天宴会结束后罗伦斯回到谷间地告诉了农户们亚特将来这里看大家，当时就有几个农户向罗伦斯请求是否能请亚特大人修建一座简易的小教堂，让这些漂泊异国他乡的人们能够得到灵魂的归属和上帝之光的照拂。

    　　亚特听完并没有着急回答，而是问道：“罗伦斯，我听老管家说你给自己建了一个小窝棚，我能去你家坐坐吗？”

    　　“荣幸之至。请！”罗伦斯让开了道路，引着亚特和库伯两人来到大窝棚后面一个做工稍显精致的小窝棚。

    　　“大人，这间窝棚时老管家和巴德帮我盖的，小是小了些，但是还算结实。”

    　　亚特和库伯进了小窝棚，这里面和那间大窝棚比起来就整洁得多了。窝棚也是杂木和茅草搭建的，但是四周的木墙确是密不透风，窝棚中间挖了一个地炉，但是现在地炉上安放了一张小木桌，木桌上整齐地摆放着一只小陶罐和几套木碗餐具，木桌下有三个矮脚凳，木桌里面正对柴门的地方有一张铺上了松软干草的木床，木床上还有一张羊毛毡毯和几件清洗干净的亚麻布短衣。

    　　罗伦斯请亚特和库伯坐到了桌边，亚特示意罗伦斯也坐下，对两人说道：“你们两个都是我信得过的人，我想说我现在还没打算在这里修建教堂，原因有三个。

    　　第一，现在我们这里一切都是初建，大家必须把所有的时间精力都放到建设山谷之中。

    　　第二，这里并不属是任何一个领主的封地，我们在这里可以悄悄地耕田种地，没有人来收取赋税，也没有任何人来打我们的主意。但是不管如何我们在这里开垦土地是不合理法的，我不希望太引人注目。若是我们想要修建教堂，就必须向蒂涅茨教区请求派来教士或神甫，到时候这里就不是一片无人知晓的土地了，那些贪婪的领主和贵族不会坐视这片肥沃的土地被一个没有领地的平民长期占据。当初彼埃尔大人允许我们不缴纳赋税是因为他以为我是在密林外的荒原开垦荒地，他们都知道，那些地方是边不出一粒粮食的。

    　　第三，一旦这里有教会介入，我们就必须缴纳教会的什一税，这些税赋都是需要农户来给付的......”

    　　当然，亚特不会告诉罗伦斯第四个原因——他表面无比虔诚地信奉上帝和诸神，但是他深知那些被私欲和贪婪填满心神的神职人员会给这片乐土带来什么样的灾难，况且这是一个神权之上的时代，教会到的地方很容易产生许多不必要的麻烦。所以在名正言顺的取得这块“领地”并找到“合适”的神职人员前，他是不会让教会插手这片山谷的。

    　　罗伦斯和库伯两人仔细咀嚼着亚特的话，他们虽然也想修建教堂以便向上帝祈祷赎罪，但若是修建教堂会影响山谷的未来发展，那他们也是不会答应的。

    　　亚特见两人已经基本接受了他的想法，接着道：“当然，我也知道大家都希望这里成为神主之地，所以我想你们可以在空闲时间组织大家准备修建一个临时的小教堂，地点就在木堡中。但是暂时我还没打算去请神甫来入驻，修好以后库伯可以带着大家做些祈祷，至于弥撒、祷告、告解之事暂时就不用，等以后我找到合适的神甫以后再说。”

    　　库伯满脸疑云，问道：“老爷，我～这能行吗？”

    　　“心中有上帝，处处是天堂。就这样吧，怎么和堡民们说你们自己看着办。”

    　　接下来亚特在罗伦斯和库伯的带领下来到农田中看了看土地和麦种的撒播情况，又给在地里的农户们交谈了几句，鼓励大家在老管家和罗伦斯、斯考特的带领下努力干活，让大家早日过上富足安定的日子。

    　　中午，亚特和库伯在谷间地与众农户一起吃了一顿烤兔肉，下午亚特便回到木堡带上了罗恩西蒙和那个再次被“退”回来的“傻兵”杰森离开木堡......

