    “萨博......”

    望着那血色巨人，迈着沉重步伐一步步从天空过来，维拉法忍不住开口问道.....

    尽管大变样了，但那熟悉的感觉告诉她，那就是萨博.....

    “是你吗？萨博？”

    维拉法再次问道。

    声音带着期盼和忐忑，让身后的卢姥爷忍不住心里一酸....

    萨博停在了半空中，与维拉法隔空相对，一双血色的瞳孔代替了泰坦黄金之瞳，望向维拉法的眼神原本的冰冷有了一丝柔和的神情。

    “这家伙有意识？”

    校长和兮夜忍不住问道。

    “一直都有......”旁边拉娜娅冷冷回道：“在血魔域的时候，他其实就一直保留着意识，如果是纯被控制的牵线木偶，早就被我们干掉了！”

    这话一出，校长顿时也反应过来....

    或许.....他们一开始想错了.....

    的确，薇恩和拉娜娅都是顶尖的敏捷高手，一个刺客一个游侠在抓机会能力上绝对是顶尖组合，面对这两人，倘若萨博一开始就是纯被控制的状态，没有自主的能力，即便血魔域里也不可能应对得了两人的合击。

    之前拉娜娅出来描述战况时也说了，萨博有着极为老练的战斗经验，一点机会没留给她们。

    可是....老练的经验，在被完全控制的情况下是不可能发挥得出来的....

    也就是说，虽然开头是影魔奈法尔强制性将萨博带到了异魔那个阵营，可在后面，萨博是心甘情愿的在效力，起码没有反抗....

    “有些不太对劲呀......”

    校长皱眉......

    之前设计萨博时他也有份，是亲眼看到萨博为了维拉法连命都不顾了的，可为什么这一次.....

    “难道那异魔有潜在影响心理的高深术法？校长喃喃道：“如果是....那就比较麻烦了.....”

    一旁的兮夜听到愣了一下：“有这种东西吗？”

    “有的.....”校长目光深沉道。

    改变人性格需要长时间的心理潜默化影响，是需要大量时间或者一些刺激事物产生巨大影响才能做到的，这种事很难人为控制。

    但对于精神系宇宙的生物而言，并不是不能做到。

    校长在研究精神系宇宙生物的课题考察里，就曾看到过，那些突破壁垒来自外域的域外之魔，可以通过一些低语形成的特殊脑电波，在极短的时间内影响一个人的性格。

    原本善良敦厚的平民会变得阴暗、极端、狂热，很快被发展成忠实的信徒！

    不过大多数能影响的都是土著，很少看到可以直接影响联邦内高级生命体的....

    不过也说不准，当时项目组里有个教授曾提出一个观念，也许已经被影响了，甚至渗透了，可我们不知道而已.....

    这话一出，当时就让人不由升出一身冷汗，带队的副校长直接怒斥了那名地位不低的教授。

    毕竟这个说法太过阴谋论了些，没有证据还是不能乱说.....

    但细思极恐呀.....

    如果真如那位教授所说，并不是没有? 而是我们不知道? 就代表联邦高层说不定有很多人已经被影响了，只是面对高级的人物? 它们行事更加隐秘而已.....

    要不然.....原本在虚空之门战役里做出重大贡献的第三领主? 为什么后面会和虚空勾结？

    当初提出质疑的那位教授，据说在那次项目几个月后? 就在外面遭遇事故了.....

    想到此校长警惕的望了望几个盟友。

    如果那异魔有这种能力，那自己就得小心一些盟友了? 因为说不准这些看起来和你站一起的家伙会突然转头对你就是一刀....

    “我觉得或许不是这样......”兮夜听了校长的分析后反而摇了摇头看向萨博。

    “额？”校长闻言一愣。

    “我觉得.....他或许一直没变过.....”兮夜望着萨博道。

    “萨博.....”维拉法上前一步? 脸色带着茫然。

    萨博淡淡的望着维拉法，一双血色的瞳孔让人看不清他在想什么.....

    “后退！”薇恩突然一步上前，拉着维拉法就往后撤！

    下一秒，血色领域瞬间笼罩了过来? 周边空间的生命能力迅速被这领域转化? 化为无数血分子围绕在周围，整个空间瞬间弥漫起一层血色以及一股浓厚的血腥味.....

    “更麻烦了呀！”

    拉娜娅跟着后退时沉声道：“之前的时候领域是固定的，血分子也是由中心到外围逐步减弱的固定形态，至少有些机会，可现在......”

    薇恩趁着脸点了点头? 不说这庞大可怕的泰坦身躯，但说着领域的改变就让难度提升了好几个档次！

    以前的领域是固定在核心处的? 血分子能量从内到外，每一处强度都是固定的? 而一处血分子用完了对方必须换个地点重新收集，也就说在走位上只要操作得当是可以预判的。

    可现在不一样? 整个领域都是围绕人在转? 整个领域的血分子都包裹在敌人的身体上? 走到哪里，哪里的生物能量就会转化成血分子供养在那套血色铠甲之上，几乎将整个领域彻底强化到了生物身上。

    如果说之前对付萨博还有机会一击致命，现在的话.....

    想到此薇恩和拉娜娅后退的时候一起看向了安德鲁和兮夜两人。

    她们两个反正是看不出该怎么打的，想要对敌的话，就只能看看后面两个大佬怎么说了....

    “运气不是很好呀.....”安德鲁也跟着急速后退，看着那庞大的血巨人，语气颇有些无奈.....

    “如果可以，我还是比较想打另外一只得......”

    薇恩和拉娜娅闻言望向了天空另外一具泰坦。

    那是一个浑身包裹着黑岩铠甲的巨大泰坦，坚实的黑岩元素让泰坦外面裹了一层密不透风的铠甲，只一眼薇恩就看得出那铠甲强度绝对是传奇级别的，自己破甲最厉害的装备估计连基本外皮都扎不破.....

    比起那个，明显眼前这个更有机会吧？

    面对薇恩疑惑的眼神，安德鲁并没有回话，而是将目光看向了天空中一直未动的巨龙。

    他可不认为那家伙会一直看着。

    现在麻烦的不是这两个身带领域的超级泰坦，而是那头龙王本身谁去牵制.....

