    第1479章渡爷当众逼婚

    “裴小姐，你快解释解释呀，别让人误会了。”

    金泰昕倒像是个拉架的。

    裴允歌却把酒杯放下来，慢悠悠地觑了眼她，很轻地嗤笑了声。

    “金小姐还真是个活化石，家里卖电子牌坊的？”

    金泰昕的面容一僵，不知道该摆什么表情，只能暗暗捏紧了拳头。

    “裴允歌，你自己败坏家风，还有脸指责别人？？！”孙谦弈黑脸问。

    “虞寒然，你也别觉得自己最近背，去烧香拜佛了。”

    裴允歌嗤笑了声，说完继续喝酒，“把这人抬走火化，不知道能烧出来多少舍利子。”

    虞寒然：“……”

    裴小姐这嘴皮子。

    又毒又坏。

    直到下一刻，裴允歌刚想走人，却没想到撞见不知何时出现在面前的霍时渡。

    “……”

    裴允歌把酒杯放下，刚想走人，却被男人握住了手腕。

    “他刚刚说的，都是真的？”

    男人低敛着眸问，淡色的桃花眼蓄着几分破碎的黯淡。

    裴允歌动了动眉，还没来得及开口，却听见男人滚动了下喉结，又低着嗓音，有些发哑的问。

    “玩那种男人有什么意思？”

    裴允歌一抬眼就对视上男人直勾勾的眼神，半遮半掩的情绪里流淌着某种让人脸红心跳的欲。

    “允允，玩我就不行了吗？”

    在场的其他女性听到这话，看着男人俊脸上受伤的眼神，比裴允歌还激动。

    疯狂想替裴允歌答应！！！

    裴允歌感受到手掌心的滚烫，差点没挣脱出来。

    秦遇更是脸色变幻莫测，逐渐趋为铁青！

    “？？？？？？”

    这狗东西什么意思？？

    逮着机会就当众搞事了是吧？？？！

    众人更是一片震惊了！

    传闻中，跟渡爷虐恋情深的难道不是金泰昕吗？？？

    可怎么一转眼，渡爷居然跟秦家的这位搞上了？？

    而且看样子，渡爷这妥妥的备胎发言啊……

    金泰昕差点把玻璃杯捏碎，死死地盯着面前的一幕，心如刀割，却更不敢相信！！！

    这怎么可能！！？

    渡爷什么时候和秦家这丫头……

    “渡爷，你们……在一起了？？”孙老忍着心头的疑惑，只问了句。

    “借大家吉言，名分还没拿到。”

    清隽俊美的男人脸上淡淡的，没多久又漫不经心地扫了眼裴允歌，勾了下唇角。

    却从头到尾没放开裴允歌的手，“会争取成为裴小姐的一婚对象的。”

    裴允歌：“……”

    “？？？？？？”

    渡爷你这样光明正大的给人当备胎，合适吗？？！

    众人心里日了狗了。

    裴允歌也没想到，这狗男人当众败坏她名声了。

    “……”

    现在全场都用看渣女的眼神谴责她。

    好像不给霍时渡一个名分，她就是提上裤子就跑的浑蛋。

    “遇哥，你这藏的够深啊，都没跟大伙说，渡爷和你家妹妹好上的事。”

    “就是啊！大喜事得请喝酒！”

    秦遇：“……”

    我请你妈呢。

    不过。

    也因为霍时渡的出现，孙谦弈刚刚的话可信度几乎为零了。

    面对霍时渡这样的男人穷追猛打，再怎样也看不上他啊！

    (本章完)

