    时光荏苒，很快便是新年了。

    灵平安特地买回了春联，贴在书店门口。

    大街小巷中，也出现了浓浓年味。

    江城市的市面上，也出现了许多金发碧眼的外邦人。

    都是各国的外交使臣与家眷、工作人员，以及各大主要科技集团与公司的驻江城市分部。

    如今的江城市，渐渐的成为了联邦帝国的一个国际化大都市。

    外来人口日益增多。

    特别是科研与技术人员，不断涌入。

    短短几个月，中心城区的房价就翻了一倍。

    而在私底下，超凡者乃至于各种异类，也都在江城市开始冒头。

    不过，灵平安懒得理会和管这些事情。

    因为，他有着更重要的事情要处理。

    除了陪小姨和褚微微，在那个南宋的异时空中游戏外。

    灵平安现在主要的精力，都放在稳固自身之上。

    因为他发现，自己如今似乎可以同时感知多个时空。

    准确的说，应该是将自身的意念，投影在一个个世界。

    同时知晓和主导，自身意念的行动。

    甚至在必要时，可以随时降临。

    但，他还从未尝试过这样做。

    不是不行，而是他如今还太过稚嫩。

    只是一个婴儿。

    做是能做，但肯定会留下隐患。

    这就好比小孩子，非要背着几十公斤的负重去跑马拉松。

    天赋再好，也肯定受不了。

    将春联贴好，回到书店中。

    电视上正在播放着新闻。

    “本台讯：第一批从荆楚迁徙的移民，已于今日抵达西宋首府新汴京……西宋首富楚安、次辅任宁道等亲自至机场迎接……”

    “据悉，这批移民的安置点已经被确定……”

    “西宋王国已经在新临安一带为移民们准备好了相应配套的生活设施！”

    灵平安听着新闻，他微微笑起来。

    如今的世界，很多事情都已经隐瞒不住了。

    特别是洞庭之山星落之后，古老的云梦泽逐步复苏。

    大泽两岸，成片的湘妃竹，都开始显形异样。

    而昆仑山自星落后，虽然处于长期封锁和管制之中。

    但互联网时代，哪有什么东西能长久隐瞒。

    一个个视频，都被上传。

    灵脉喷涌的奇观与灵气氤氲的景象，接二连三的出现在大众眼前。

    更重要的是——噩梦传说在不断的摇号。

    每隔一周都会在全球范围释放出几千个游戏资格。

    噩梦空间虽然能限制噩梦游戏参与者。

    但管不了别人。

    况且，如此之多的超凡者，不断涌现，随着一个个噩梦世界的递进，曾经极为稀缺的校级超凡者，如雨后春笋般涌现。

    联邦帝国之外的各国，都有些渐渐控制不住局面。

    毕竟，超凡者超越常人。

    一个少校级便可以对抗一个营的现代化步兵。

    放在昆仑州、身毒那等地方的小国中，全国上下扣扣索索，也未必能凑出一个现代化的步兵营出来。

    于是，一个个小国，上演了一出出叫人瞠目结舌的闹剧。

    堪称是城头变换大王旗。

    这也就彻底揭开了盖子。

    再也遮掩不住了。

    好在，联邦帝国这边，科技也是突飞猛进。

    有关超凡与科技的研究不断突进。

    尤其是从异世界的地球，拿到的诸多超凡与科技结合的技术，让联邦帝国的技术水平，陡然飞涨。

    如今，帝都已经开始安装新一代的超凡警戒雷达与预警系统。

    而灵能-光伏发电装置，也开始大规模铺装。

    这使得黑衣卫的地方官员，开始拥有了随时出动和连续作战的能力。

    总之，现在的世界，被报纸和新闻舆论评论是‘亘古未有之大变’！

    联邦帝国人民，就是这样一边看着外邦的超凡者大乱，然后又看着自家的安宁社会。

    所以人心集体向共和思想转变。

    于是，在刚刚过去的大选中。

    共和派赢得了本土的七成选举人票。

    加上海外王国，铁板钉钉的八成以上选举人票。

    共和派时隔百年，再次赢得了完全执政权。

    拥有了提名所有内阁成员的权力，也获得了来自天子的背书。

    于是，在三天前的卿大夫全帝国大会上，被正式授权组阁。

    新的内阁成员也陆续公布。

    秉持着传统，哪怕赢得了全面执政权。

    共和派也依然提名了一个有着大同派思想倾向的次辅以及一位来自大同派地区的监察大臣。

    这就叫君子和而不同。

    也是某种意义上的妥协。

    自然，各方舆论都是盛赞了共和派的‘君子风度’。

    脑子里想着这些，灵平安便坐到了柜台中。

    他靠着椅子，抱着自己的猫，轻轻抚摸着小家伙柔顺的毛发。

    耳畔，传来了轻轻的呼唤。

    “道友……道友……”

    灵平安于是微笑了一声：“终于来了吗？”

    于是，他闭上眼睛。

    下一秒，人已经出现在了临安城中的宝芝堂。

    他手中则正拿着一份公文。

    临安城中官府送来的公文。

    现在的宝芝堂，已经取代了赵宋官家。

    彻底接管了整个临安的大小事务。

    而许宣也因此成为了金国人眼中的‘幕后皇帝’‘坐皇帝’。

    赵宋官家，变成了‘汉献帝’‘高贵乡公’。

    几乎所有人都在等待着这位神秘的‘许宣’的行动。

    南宋其他州郡地方，也都表示了臣服。

    每天都有地方大员送来了书信，表示‘许公不出，奈天下苍生何？’。

    就连赵官家都表示了‘愿请许公入朝，辅佐朕’。

    只等着许宣点头，恐怕马上就会一套权臣上位组合拳。

    入朝不拜，赞拜不名、剑履上殿，加九锡、都督内外诸军事……

    但……

    灵平安主导下的许宣，意不在此。

    此刻，他取代许宣的意识，消化了一下近日之事。

    便放下手中的公文，敲了敲桌上的一个铜钟。

    便有着下人进来，无比尊崇的道：“明公有何吩咐？”

    灵平安控制着许宣说道：“门外是否有一位道士求见？”

    “是！”

    “请他进来说话！”

    “诺！”

    片刻后，便有着一位老道，被领着到了面前。

    老道睁眼，看了一眼面前的男子，露出欣喜的模样，稽首道：“道友别来无恙？”

    灵平安笑起来：“托您的福，还好！”

    在他的眼中，眼前的老道，只是一个泡影。

    准确的说，是一盏辉煌的宫灯照耀下，投射下来的一缕虚影而已。

    然而，即使是虚影，祂的强大，也是超出想象。

