    李小凡挺身而出，护在白雪琪面前，冷冷的说道。

    “周署长是吧！”

    “你的心情我能理解，但也请你冷静一下。”

    “每个医生，都希望能把病危患者从鬼门关给拉回来。”

    “但医生毕竟不是神仙，救不了每个人。”

    周署长现在正在气头上，根本就听不进去，大手一挥怒道。

    “你是谁？”

    “也有资格跟我说这话。”

    “今天，你们要是救不活我老父亲，我就要海东医院马上关门。”

    李小凡目光一冷。

    “那你可以试试。”

    空气中，顿时就充满了一股火药味儿。

    见双方要怼起来，旁边张局连忙上前说道。

    “老周，息怒，息怒。”

    “我来给你们介绍一下，这位就是我先前给你提过的李神医。”

    “上次，我吃海鲜中毒，脑子里钻进一条虫子，多亏了李神医出手相救，我们单位好几个中毒的都是他救的呢。”

    “有他出手，令尊一定会没事儿的。”

    随后，又指着他对李小凡说道。

    “李神医，这位是警力署的周署长，他可是个大孝子啊，念在他牵挂老父亲，一番孝心的份儿上，您不要跟他一般见识，还请您出手，救老人家一命。”

    与此同时。

    手术室内，突然有一名助手跑了出来，急切说道。

    “白主任，不好了，患者已经停止了心脏跳动，生命体征消失了。”

    “什么！？”

    “爸！”

    周署长当场就跪在了手术室门前，嚎啕大哭起来。

    李小凡连忙冲进了手术室。

    白雪琪紧随其后也要进去。

    但却被李小凡给一把推了出来。

    “白主任，你在外面等着，让我来。”

    白雪琪冰雪聪明，当即就明白，李小凡这是要把所有责任一个人扛下来，连连摇头说道。

    “不行，这场手术是我负责……”

    结果，话还没说完，李小凡就把手术室门给关上，从里面反锁。

    其余的几名助手，也被他给赶了出来。

    因为李小凡也没有足够的把握能把患者给救活。

    所以，他不希望更多的人受到牵连。

    很快，李小凡来到病床前，老人躺在病床上，形如枯槁一般，浑身已经没有了半点生机，早就停止了呼吸。

    在医学上，已经可以判断为死亡了，接下来就是运到停尸间，火葬场，墓地。

    一生彻底地画上了句号。

    但李小凡身怀先祖传承，又怎能见死不救。

    还阳九针。

    逆天改命。

    嗖嗖嗖——

    他双手频出，射出道道寒芒，银针闪电般地刺入对方周身各大要害穴位。

    一股真气缓缓渡入，修复老人那老化脆弱的脑血管。

    透视眼神通开启，很快就找到了那个脱落的支架，真气迅速将之包裹起来，开始慢慢的将其分解。

    手术室外面。

    众人在焦急不安地等待着。

    欧阳鸾也赶了过来，很快就了解了事情的经过，显得很淡定从容。

    在她看来，李小凡一定会让老人起死回生的。

    而白雪琪内心替李小凡捏着一把汗。

    她已经决定了，如果李小凡手术失败的话，她也会跟对方一起承担这个后果。

    周署长背着手不安地在原地走来走去。

    旁边，好友张局在不停地宽慰着他。

    方立建也闻讯赶了过来，跟葛振东还有张山等人凑在一起密谋着。

    就听葛振东压低声音说道。

    “周署长的老父亲这次八成是抗不过去了，毕竟已经是九十的高龄了，浑身器官老化严重，神仙也救不了。”

    “等那臭小子失败之后，周署长肯定会迁怒于他，把他给抓起来。”

    “到时候，名誉副院长的位子，还是由方立建来担任。”

    张山点点头。

    “我同意。”

    徐胖子等人也纷纷点头表示同意。

    这几人正在密谋的时候，突然间手术室的门打开了。

    李小凡走了出来，脚下有些踉跄，方才可是消耗了他不少真气。

    “医生，我父亲他、他怎么样了？”

    李小凡疲惫不堪地说道。

    “我已经尽力了。”

    周署长一阵悲从中来，几乎是连滚带爬地冲进了手术室，扑通就跪在病床前面，痛哭起来。

    “爸，爸……”

    “您就这么走了，做儿子的还没有孝敬够您呢”

    “呜呜……爸……”

    撕心裂肺的哭声，从手术室传了出来，让人为之唏嘘。

    张局叹了口气，抬手擦了擦眼角的泪痕。

    旁边，方立建十分的高兴，暗中挥了挥拳头。

    李小凡这臭小子终于栽了，名誉副院长的位子他终于是坐上了。

    葛振东也觉得颇为解气。

    张山更是如此，心中暗道。

    臭小子，你杀了我姐夫跟我外甥，如今他们的仇终于可以报了。

    这次你死定了！

    因为人人都知道周署长是个大孝子。

    李小凡把他的老父亲给治死了，周署长又岂会轻易放过他。

    白雪琪凄然一笑，紧紧的抓着李小凡的手，目光坚定的说道。

    “小凡，没关系。”

    “后果我跟你一起承担，不论发生什么，我都不会让你独自去面对的。”

    李小凡勉强打起精神，笑道。

    “白主任，你说什么呢。”

    “周署长感谢我还来不及呢。”

    旁边，方立建听到这话，嗤之以鼻，冷哼说道。

    “你把人家老父亲给治死了，还感谢你！”

    “感谢你妹妹啊！”

    葛振东也在旁边冷嘲热讽。

    “李小凡，这次不用我们动手，你死定了！”

    张山幸灾乐祸说道。

    “恶有恶报，我姐夫跟我外甥的大仇终于得报了。”

    旁边，欧阳鸾见不惯这帮小人的嘴脸，呵斥道。

    “闭嘴！”

    “一帮落井下石的卑鄙小人。”

    “咳咳……”

    突然间这个时候，手术室传出一阵苍老的咳嗽声。

    紧跟着，众人就看到了不可思议的一幕。

    就见周署长神态恭敬地搀扶着一位白发苍苍的老者，缓缓地走了出来。

    那位老者正是他的老父亲。

    方才还躺在病床上已经宣布死亡了呢。

    现在竟然活了过来，而且还能下地活动了。

    要知道，这位可是瘫痪了好几年的植物人啊！

    现场，惊掉了一地的眼珠子。

    所有人都目瞪口呆。

    “爸，您老慢点。”

    原来，方才周署长是领会错了李小凡的意思，误以为老爸死了。

    可是没曾想，李小凡其实已经救活了他父亲。

    但也的确是消耗了太多的真气。

    “我没事。”

    老人挣脱开周署长，扫视一圈儿，目光很快就锁定了李小凡，两腿一软就要跪下，激动地说道。

    “多谢神医出手相救！”

    “老朽给您磕头了。”

    李小凡连忙将他给搀扶起来，说道。

    “老人家，这万万使不得。”

    “我是一名医生，救死扶伤本就是我的职责所在。”

    “所以，您根本就用不着这样。”

    方才，虽然他一直处于昏迷状态，但脑子是清醒的，感知力还在，知道是李小凡出手救了他。

    随后，李小凡目光落在一旁的周署长身上，冷笑说道。

    “周署长，令尊我已经救活了。”

    “我们海东医院可还能开得下去？”

