    这些人才离开营地一天多一点的时间，所以他们的命气在营地里留着很多，我采集我认为命气最重的一股，将其植入了我的命理罗盘。

    再用我的相气推动，很快这本卦就出来了，是一个非常不吉利的困卦，变爻为本爻。

    象曰：泽无水则困。

    说明我所卜卦之人，现在正处于某种困顿之中，从长远来看，会有性命危险。

    而且这卦象中还有稍弱一些的女寡之相，也就说，如果此卦之人不能快些脱困，那他的妻子将会变成寡妇。

    寓意也是很明显，那个人有危险。

    我把所卜之卦说出，吴教授立刻问我：“那你能算到他们在什么位置吗？”

    我深吸一口气说：“无水之泽！”

    听到我说这个四个字，吴教授和卓越齐声到了一句：“墓群？”

    没有水的坑，那多半指的就是那些坟坑了，只不过我并不知道那些坟坑有没有进水，所以没有立刻断定，如今吴教授和卓越一起说出来，那多半就没错了。

    确定了那些人的位置，我们就准备赶过去，不过在过去之前，我们先把马匹栓在营地这边，如果没有马匹，我们再想出去，累不说，可能需要七八个甚至十多个小时。

    为了防止马匹出事，王俊辉还在营地附近贴了好几张符箓。

    当然如果是野兽什么的来这边的话，王俊辉的符箓就不起作用了，好在吴教授说这一片的山区并没有什么大型的野兽。

    在去墓群之前，我们又把营地仔细搜寻了一遍，依旧没有发现任何有价值的线索。

    从营地往墓群走，只需要十分钟不到，可不等我们靠近墓群，王俊辉就就忽然“咦”了一声，伸手把我们拦下，让我们停下自己的步子。

    我问王俊辉怎么了，他冷笑一声说：“怨气滔天，这里的脏东西怕是有上百只。”

    上百只？

    听到这数目，我就不禁吓了一跳，秋天那边没有多少害怕，反而是从随身的背包里取出一把铜钱剑，然后捏了一个指诀在几个铜钱上分别念念有词地指了几下。

    我这边自然也不会太害怕，我身上有古魅和阿魏魍护法，再加上我六段相气又精通了几门打鬼的法子，我忽然有些跃跃欲试的感觉了。

    至于徐若卉那边有兔子魑护着，加上她和李雅静身上都有护身法宝，一般的鬼物也是近不了她们的身。

    至于贠婺，佛性充足，一般鬼物估计看到他都要绕着走，我们也不用太为他担心。

    唯一麻烦的就是吴教授和卓越，这两个人可是没有半点防鬼的本事和法宝。

    王俊辉自然也是考虑到了这些，直接过去递给两人各一张符箓道：“你们把符箓捂在胸口，不管发生啥事儿，也别拿开，哪怕是有什么东西要打你们，你们也只能用一只手去挡，明白不？”

    王俊辉这话说的很严厉，完全是吩咐的态势，可吴教授和卓越却忽然表现的很听话，完全没有半点的反感，显然俩人是被王俊辉身上的那股气势给震住了。

    于此同时我就发现我的监察官和采听官也是忽然开启，显然有东西已经进入我们身百米之内了。

    只不过这山势很复杂，山包又多，那鬼随便猫在一个山包子后面，我就看不到了。

    我对阴气的感知又不灵敏，一时间无法判别那个鬼的位置。

    而王俊辉和秋天则是一起往西边一个山包子后面看了看，我自然是明白那后面有东西。

    于此同时我也是看到贠婺也是盯着那边在看，显然他也是有所察觉了。

    见我们都往那边看了，吴教授和卓越也是跟着看过去，卓越更是拿手电往土包上照了照。

    顿时我们就在卓越那手电的光束下看到一个穿着红衣女子忽然跳到山包上，背对着我们开始跳舞，她好像似乎不害怕我们这些道者，反而是主动跳舞给我们看。

    她的头发是用簪子梳起来的，很长，一直垂到腰间，她跳的是很古典的一种舞，不过那纤细的腰肢也是扭动的很有节奏，不得不说她的舞姿很美。

    她在那边跳了几下，忽然“哈哈”轻笑了几声，然后跳下那山包不见了踪影了。

    仿佛是忽然害羞了似的。

    而此时卓越拿着手电就不由呆呆地往那个山包走去，旁边的吴教授一把拉住他说，同时把他手里的手电关掉说：“卓越，你醒醒啊？”

    说着吴教授还在卓越的脸上打了几巴掌。

    顿时卓越就醒了过来，连忙把自己左手捂在胸口道了一句：“刚才，那个女人，是鬼吗？”

    吴教授没好气地道了一句：“这大半夜的，你以为是谁家姑娘跑这里穿着汉装给你跳舞？”

    卓越尴尬地笑着挠了挠头。

    吴教授继续道：“一定要听科仪专家的话，符箓捂在胸口，别拿开，不然一会儿还要着了那些脏东西的道。”

    吴教授一副什么都懂的样子教训起了卓越，卓越也是连连点头。

    而就在这个时候，我背包里的阿魏魍忽然动了动，我就拉开拉链，阿魏魍闪着蓝光，伸着长长的触手从书包里慢慢爬出来，然后坐到了我的肩膀上。

    看到这一幕不光是吴教授和卓越同时惊了个呆，秋天也是愣了一下说：“你这是什么东西？妖精？”

    这阿魏魍既然爬了出来，我也没有向秋天保密的意思，直接道：“这是一只魍。”

    秋天看着好像很喜欢我这只阿魏魍的样子，满眼都是羡慕。

    吴教授制止了卓越被迷惑，可我们还是选择了去看看那山包后面到底有什么。

    越往那边走，就也是感觉到了阴气的浓重，徐若卉怀里抱着的兔子魑也是变得更加机警。

    阿魏魍轻轻在我耳边说了四个字：“百鬼夜行！”

    我曾经听爷爷说过，百鬼夜行并不是上百只的鬼同时出现在夜里那么简单，而是很多只的鬼在深夜里组成一个属于鬼的生活圈子，这些鬼不是漫无目的游荡，而是全部的都有自己的事儿要做，他们会交流和沟通，甚至交换一些彼此需要的必需品。

    而且百鬼夜行这个名字起源于日本，后来引到中国，中国道者翻译过来就成了百鬼夜行，然后一直沿用下来，而它在中国还有一个很古老的名字，那就是“鬼市”或者“鬼集市”，这些鬼一到晚上就会聚集到一起，像是在赶集一样。

    而我们一般人认为在夜里看到一群的鬼，那就是百鬼夜行，那是完全不对的，遇到群鬼的危险程度远没有遇到真正的百鬼夜行危险。

    因为百鬼夜行中每一只鬼都要在红厉之上才能有跟别的鬼沟通的能力，换句话说，这是一群厉害的鬼聚集的地方。

    所以在听到阿魏魍说那四个字的时候，我就愣住了，不由重复了一遍那四个字：“百鬼夜行！”

    听到我说出这四个字，王俊辉和秋天也是同时停了下来，同时回头问我：“初一，你刚才说什么？”

    我说：“百鬼夜行，前面有百鬼夜行，是阿魏魍告诉我的，我们今晚有大麻烦了。”

    王俊辉深吸了一口气忽然也是没有继续往前走的意思了。

    而秋天更是直接说：“如果真是百鬼夜行，那我们今天就没有必要去触那个霉头了，我们立刻撤出去，然后我向组织上请求援助，看来这次没有几十个道者一同前来，这里的问题是解决不了的，是我们轻敌了，资料调查上出了大差错。”

    我不由苦笑说：“恐怕不是你们调查出错，是白家的人给你们在资料上做了手脚，那个白家的长老当时开坛，肯定发现了这里的端倪，他之所以隐瞒不报，怕是早有预谋的。”

    秋天看了看我说：“你的意思，白家故意不告诉我们实情，就是为了把这个案子交给你们，然后让你们在这里栽个大跟头，甚至是死在这里，他们想着借这案子除掉你们，然后把我也搭进去？”

    我点头说：“多半是这样的，赵家和白家是联盟，赵家类似这样的龌龊手段我们已经见识过了，如今白家又故技重施，看来不除掉我们，他们是不会善罢甘休了。”

    秋天忽然生气道：“好一个白家，算计到老娘头上来了，等老娘活着出去有他们好看的。”

    秋天说话的语气俨然又变了一个人，完全不像讲冷笑话的那个秋天了。

    我此时也问王俊辉的意思，是撤还是进。

    撤对我们来说是目前最好的选择，可要是进，那多半就是九死一生了。

    听到我的问题，王俊辉深吸一口气说：“我们想要撤，多半已经来不及了。”

    王俊辉声音刚落下，我们就看到三五十个红影子从那边的山头上蹿出，他们腰佩马刀，身着短衫，一看就是古时候一些护院的打扮。

    看来我们前面的那个“百鬼夜行”的群体里，职业还不少，竟然还有护院这类的私人武装。

    不知道这前面那百鬼夜行的领头鬼又是一个怎样的存在，掌控着数百只红厉以上的鬼存在的家伙，又是一个怎样的存在呢？

    不管如何，看眼前的阵势，我们是摊上大事儿了！

