    阴雨过后，久违的太阳也跳了出来。

    岳淳和卫中元在竹林间慢步，闻着雨后阳光的气味儿，心情舒畅。

    “看，这些竹叶长得多大。以前吃过一些美食，就是用竹叶做的。那时候没觉着如何，现在想想，还真是好吃。”好吃的不只是味道，还关于那个味道承载的是那一个世界。

    “竹叶能吃？”卫中元看了看，心里头却觉着不太妙，是不是她现在怪到想吃竹叶了？

    “不是吃竹叶，是以竹叶入菜，借个味儿，你明白吧？”她眼睛一斜就知道他心里想的什么。

    她又不是熊猫，还想吃竹叶。

    卫中元恍然，“那就让他们试试。”

    “成，让他们试试吧。”岳淳一想，做实验呗。

    成与不成的，试试就知道了。

    雇佣来的厨子是当地的，做菜还是有一手的。

    跟他们一说，他们就明白了。

    这算是当地口味，外来人居然要吃，他们倒是也很意外。

    远远地看着他们忙活，闻着竹叶被处理时的清香，岳淳真是莫名的开始流口水。

    卫中元倒了一杯水，送到她嘴边儿，她顺着力道咽下去，眼睛也跟着用力眨了眨。

    “口水还流吗？”看她咽下去，他促狭道。

    转眼看他，岳淳试探感觉了一下，“没啥用，又流出来了。”

    卫中元笑出声，“看来是真的馋了。”

    “莫名有一种失禁的感觉，不是下半身失禁，是大脑，控制不住口水了。”很无语。

    她也不想这样，就不像个正常人。

    抬手摸了摸她的脸蛋儿，卫中元很认真的看着她，“控制不住口水不算什么，只要别吃那些奇奇怪怪的东西就好。”

    “什么叫奇奇怪怪的东西？”竹叶可不算吧。

    “譬如……”说着，卫中元又停了。

    挑眉，“屎？”她替他说了。

    卫中元没吱声。

    “王爷，那不叫奇怪的东西，若吃那玩意儿，那是精神病。”岳淳很无语，他想的可真长远。

    卫中元失笑，“就是有些担心。”

    “你担心的太多了。”岳淳气的想翻白眼儿，但是又无话可说。

    正懒散的欣赏着呢，进山小路那里传来了动静，护卫在跟人说话。

    岳淳和卫中元扭头看过去，下一刻就长舒了口气，“这小子，终于回来了。”

    阎都逐渐接近，瞅着有点儿饱受风霜的模样，和之前离开时的模样相差甚大。

    就好像短短时间，被什么东西给好一通摧残似得。

    “师父，王爷，我回来了。”阎都快步跑过来，拱手作揖。

    卫中元秉承着岳淳之前所言，不言语，不多管闲事。

    倒是岳淳好好的上上下下把他看了一通，“我的好徒儿啊，算了，没得到就没得到吧，不管如何，算是有了个结果。也幸好身体还健全，我也能跟你哥交代了。”

    阎都眨了眨眼睛，“师父，倒也没那么惨。”

    “啥意思，你还成功了？就你这现在这形象，你说你成功了，我怎么不信呢？男人虽说好面子，但在师父面前没必要。”岳淳不信，而且还好言安慰。

    卫中元薄唇一动，忍不住想笑。

    “不是的师父，我找到何宛宛了，我们说好了，往后我每半年去一趟南疆。我这回急匆匆赶回来就是想告诉您这个消息，然后再回去。怕您等得及，所以日夜没停，是弄得邋遢了一些。但这是风尘所致，绝不是因为情伤。”阎都说着说着都有点儿急了，连连摇手。

    岳淳看着他，还是满眼的同情之色，又因为他胡言乱语，而生出了几分心疼来。

    “师父~~”阎都单膝跪下了，他都要哭了。

    岳淳终是扑哧笑出了声，“行了，逗你的。你成功了，也好。反正两国之间，距离远，辛苦你了。何宛宛是不能再来大晋了，不过你可以常驻南疆啊。正好，也盯着展月扬，诶，这不拐弯抹角的为国出力吗！你可是功臣。”说着说着，上升到这种高度了。

    卫中元听得莫名其妙，如何就是为了大晋出力了？

    阎都眨了眨眼睛，随后就笑了，“师父说的是，师父说的都是对的。”

    “好徒儿。”岳淳也点头，非常满意。

    师徒俩营造出一种慈母憨儿的气场来，卫中元坐在旁边看着他们俩，若是朝上都是他们俩这样的人，大晋要完啊。

    岳淳问了一下他到了南疆之后的情况，当然了，重要的是展月扬的动向。

    根据阎都所观察到的，展月扬这个人，就不是什么好东西。

    脾性怪，但凡在民间所听到的传闻，很少有夸赞他的。

    当然了，倒也不是那种很直白的骂，拐弯抹角，反正，若仔细听起来更多的是惧怕。

    他那些仙山的狗腿子在满城乱转，那可真是堪比都城的各种贵人，相比较之下，权贵都不算什么了。

    这么一听，岳淳微微眯起眼睛，“这么干下去，这南疆不得被他给糟践没了。”

    “倒也未必。两方制衡，或许能出起效。”卫中元微微摇头，展月扬要走这个路子。

    仁慈，仁义，胸怀天下，爱民如子。

    这所有的词汇自古以来都有很多皇帝用过，他们就走这个路线，当然了，实际上可能并非如此。

    或许说仁慈仁义的，尽做一些狡兔死走狗烹的事儿，而爱民如子的，兴许私底下就是残酷的杀人，心意不顺就得杀人。

    这也就是所谓的，人设。

    而展月扬的人设，就是这样的，从一开始就让人惧怕，捉摸不透。

    岳淳一听，觉着有理，“他是没摊上你这样的兄弟或是臣子，若不然，他屁股可坐不热乎。”

    卫中元一笑，其实，展月扬还是挺聪明的。

    “这法子倒是不错。”卫中元叹了一句，走别人没走过的路子，没准儿能造就一段传奇呢。

    “行了，别讨论这个了。我徒儿接下来还得回南疆，总是不能就这么回去。跟女孩子在一块儿，还是得多掏钱。王爷，给钱。”岳淳贼大方。

    卫中元几不可微的扬眉，为什么阎都找女人，要他给钱？

