    吃过早饭后，秦少游拿出度化茶，给自己和薛青山各倒了一杯，既是用来饭后消食，也是帮助恢复精力。

    薛青山虽然以前也喝过度化茶，但是在连番奔波与大战后，再喝这度化茶，却是品出了一些不同的滋味与妙用。

    他眯着眼睛，感受了片刻后，放下临时用来装茶水的碗，砸吧着嘴巴说：“你这茶……”

    “祖师爷教的。”

    这句话，秦少游现在说的那叫一个顺口。

    薛青山又自闭了：祖师爷究竟是给了少游多少好东西？我们两个到底谁才是祖师爷看重的那个人？

    正想着，又听秦少游说：“祖师爷在不久前又教了我几道新菜谱，等回到了雒城，我就试着做出来，应该能对你冲击武夫五品提供很大的帮助。”

    “真的？”薛青山本来有些失落的眼睛瞬间亮了起来，笑的有些合不拢嘴，兴奋地说：“我就知道，祖师爷还是很关心我的。”

    秦少游瞥了他一眼，感觉他说这话的语气，像足了女神的备胎。

    薛青山没有注意到秦少游的目光，自顾自地说：“等回去后，我一定要向祖师爷多上几炷香，谢谢他老人家的看重。”

    “确实该多上点香。”

    秦少游点头表示认可。

    毕竟薛青山是从祖师爷的嘴里抢食吃，要是不多上点香，秦少游也不敢保证，哪天祖师爷一生气，就会对姐夫哥降下惩罚……

    薛青山在驿站里面待了一会儿后，便出发去了益州镇妖司衙门。

    秦少游不必跟着去，但是得留在驿站里，万一左千户派人来召见，他立刻就得去。

    在驿站里面等了一会儿，崔有愧、孙显宗等人醒了。

    昨天晚上回到驿站，他们聊到深夜才睡，一群人围着崔有愧询问京城和皇宫里面的情况。

    崔有愧虽然没有进过皇宫，但去过京城，一番牛皮吹下来，让众人对京城充满了向往。

    但同时也让众人很晚才睡，所以今天起床也都晚。

    起床洗漱后，一群人在驿站的厨房里自己做早饭，然后端在院子里面吃。

    与武夫不同，崔有愧不仅食量小，吃的东西也以清淡为主，不像孙显宗、马和尚等人，一早就是大油大荤，胡吃海塞。

    秦少游在这个时候找到崔有愧，递了一杯度化茶给他后，直奔主题：“崔师兄，你那五行遁术，能教教我吗？”

    崔有愧喝了一口度化茶，眉头微挑：“你这茶有点儿意思，居然让我喝出了一点儿佛门的感觉，不错不错。”然后才问：“你怎么想到要学五行遁术了？”

    秦少游实话实说：“我看这门术法的实用性很强，不管是用来偷袭还是逃跑，都是一流。”

    “有眼光！”崔有愧难得的夸了一句，然后又自吹自擂了起来：“当初我学这门术法，也是看出了它在战斗中的种种妙用。不过嘛，这个术法虽好，你却是学不了的。”

    “为什么？”秦少游问。

    崔有愧卖起了关子，只是摇头喝茶喝粥，却不肯讲出原因。

    秦少游一看就知道，崔师兄装逼的毛病又犯了，这是在等他出言相求。

    行，不就是求你嘛，好说。

    秦少游‘呛’的一声将佩刀拔出，又从褡裢里面摸出了一块磨刀石，当着崔有愧的面开始磨刀。

    崔有愧脸都绿了。

    你这是求人的态度？你这分明是在威胁人！

    他果断认怂，叹道：“你这个粗鄙武夫，怎么动不动就拔刀？有话不能好好说吗？”

    旁边的守夜人见秦少游磨刀，纷纷投来了好奇的目光。

    他们没有听清崔有愧的话，只听了小半截，不禁好奇的问：“崔小旗，你怎么知道总旗大人粗？你偷看他撒尿了？”

    崔有愧瞪了说话的人一眼，没好气的喝骂道：“滚滚滚，你们这些偷听别人讲话的家伙，都给我滚远点儿。”

    随即回过头来，对秦少游说：“你们武夫走的是锤炼肉体，提升血气的路子，虽然可以靠着血气使用符箓，但施法念咒却是需要灵气才行，血气是派不上用场的。你呢，也别想着去修炼灵气了，耽误了本身的修行都是小事，这灵气与血气是不同属性的能量，万一相冲你就完了，还是老老实实走你武夫的路子吧，别什么都想学，贪多嚼不烂的。”

    秦少游叹了口气，多少有些失望，转而求其次，问道：“这五行遁法，有相关的符箓吗？”

    崔有愧回答说：“有啊，不过效果肯定是没有我施法来得好……怎么，你想要啊？”

    秦少游点头道：“不能学五行遁法，备几张相关符箓也是好的。就算效果一般，在某些关键的时刻也能派上大用场，还是那句话……”

    “有备无患，对吧？”

    “恭喜你，都学会抢答了。”

    崔有愧直皱眉：“我怎么感觉你这句话，多少有点儿嘲讽我的意思？”

    “没有！”秦少游矢口否认，紧接着问：“崔师兄，玉皇观里哪位道长画的五行遁符威力最好？等回到雒城后，我就去拜访他，找他讨要几张五行遁符。”

    “你这个人真的是有眼无珠，有我在，你何须去求旁人？不就是几张五行遁符吗？我来给你画！”

    崔有愧拍着胸脯，大包大揽。

    秦少游还未说话，周围蹲着吃早饭的守夜人，听说崔有愧要画符，‘呼啦’一下全都站了起来往远处跑。

    崔有愧的脸又一次绿了，看着众守夜人的眼睛里，都要喷出了火来。

    “你们什么意思？”

    “崔师兄，不怪他们，你难道还不清楚自己的本事吗？”

    秦少游叹了口气，拍了拍崔有愧的肩膀。

    “你就别提画符的事了，我怕把驿站给人炸了，找我们赔钱。”

    “你信不过我？”崔有愧回头看着秦少游，质问道。

    秦少游点了点头，一脸认真：“嗯，信不过。”

    “我……”崔有愧瞬间哑了口。

    片刻过后，缓过气来的他，放下饭碗冲进大通铺里，留下一群守夜人与秦少游面面相觑。

    “崔小旗这是怎么了？”

    “不会是被我们气到，躲起来哭鼻子吧？”

    “你当崔小旗是吃个桃桃好凉凉呢？还哭鼻子？他可是连黑莲教邪佛都敢硬杠的男人啊！”

    守夜人们议论纷纷，弄不清楚崔有愧在做什么。

    秦少游也是一头雾水，正打算去大通铺里看看，就见到崔师兄又急匆匆的跑了出来，还没等他发问，目光先是一凛。

    而周围的守夜人们，也纷纷发出了惊呼声。

    因为大伙儿都看到，崔有愧左手拿着符笔，右手拿着一叠画符用的黄纸。

    这些东西，旁人拿着没有问题，可落在了崔有愧的手里，那就叫人害怕了。

    “崔小旗，有话好好说。”

    “对对，只要不画符，什么话都好说。”

    “我们相信你还不行吗？快把画符的纸和笔都收起来，千万别画符啊……”

    守夜人七嘴八舌的劝说，都懵了。

    秦少游也有些懵。

    他是真的没有想到，崔师兄居然随身还带了画符用的工具。

    这是打算走到哪儿，炸到哪儿吗？

    面对众人的劝说，崔有愧道：“不用紧张，其实我画符还是没有问题的，只要不用灵力去激活它就行。不信没关系，我这就演示给你们看。”

    见他信誓旦旦，秦少游和守夜人们都觉得，要是不让他试试，实在有些说不过去。

    同时也都想看看，他是否真的画符没有问题。

    “那你就在院子中间画，别靠近建筑物……别误会，我不是不相信你，我只是觉得，院子中央比较开阔，容易采纳天地灵气，更适合你画符。”

    秦少游这个理由找的，连他都不相信。

    崔有愧瞪了他一眼，犹豫了一下，还真就在院子中央开始画符。

    只听他轻喝一声：“一点灵光即是符”，随即便挥笔在符纸上，笔走游龙的画了起来。

    别说，在崔有愧画符的时候，还真没有什么异常出现。

    不过当他画完符，提起笔时，符箓上面却是爆发出了一团混乱的灵气，紧接着‘轰’的一声爆炸。

    好在崔有愧早有准备，在符成的刹那就施展出了五行遁术，抢在爆炸之前钻进了地里，让爆炸没能伤到他。

    秦少游看的一头黑线。

    你不是说，自己画符是没有问题的吗？怎么还是炸了？而且看你这反应，怕是早就知道，自己画符也是会爆炸的吧？

    幸亏这符箓是在院子中央画的，才没有伤到驿站里的东西，不过也把驿丞和驿卒惊了出来，让秦少游他们费尽口舌解释，说是在进行演戏云云，方才让驿丞和驿卒作罢。

    崔有愧从地里钻了出来，有些不好意思的说：“这次是意外，以前我画符，还是有没炸的时候。”

    意外？我信你才怪，从你一提笔就钻到地里躲起来，就知道这是常态而非意外。

    秦少游一边在心里面吐槽，一边问：“几率是多大？”

    崔有愧愕然道：“什么几率？”

    “不炸的几率。”

    “呃，这……十次里面，至少有一次是不炸的吧？”

    崔有愧的语气中，透着心虚。

    秦少游冷眼看着他，十分之一的几率不炸，你也好意思吹？看你刚才的模样，我还以为你真的是信心十足呢。

    崔有愧被秦少游盯的越发心虚，干笑着说：“好吧，我承认我说多了，但二三十次里，总能有一次是不炸的。”

    尼玛……

    秦少游都不知道该说什么好了。

    他甚至怀疑，崔有愧说的二三十分之一的成功率，都有吹牛的成分在里面。

    长叹了一口气后，秦少游说：“崔师兄，你还是别画符了，就把你用符的天赋发挥好，便可以了。我保证，这个天赋足以叫你出名，甚至是名传四海！”

    崔有愧不信：“就这个破天赋，还能让我出名？”

    秦少游忽悠道：“怎么不能？崔师兄你想啊，什么符到了你的手里都能炸，这可不是一般人能做到的。哪怕是你的师父张真人都不行。以后你这一招用多了，被你阴……咳咳，被你打败的人多了，名头可不得传出去吗？绰号我都帮你想好了，就叫‘百炸真君’。”

    “百炸真君？听着似乎挺不错啊……”

    崔有愧认真了，在心里面琢磨着，真要这样出名的话，似乎也不错？

    于是他不再尝试画符，而是认真考虑起了该怎么锻炼这个天赋，才能把它的作用发挥的更大、更好。

    秦少游和守夜人们看到这一幕，则是齐齐长松了一口气。

