    听到这句话，我们连忙转头看去，就见抬棺匠们咬着牙，露出副很吃力的表情来，扛在肩膀上的龙杆，仿佛有千斤之重，把他们一个个压得，连腰都直不起来了，两腿也都在哆嗦。

    此时此刻，走都走不动路。

    这估量是走错了两次山路，抬了那么久棺材，而且又是上山，他们很有可能都力歇了。

    看到这种情况，送葬的壮汉站出来，跑过去八九个人去帮忙。

    有这么多人帮忙，抬口棺自然是轻轻松松了。

    但是。

    “卧糟，这真他娘的沉啊。”

    刚跑过去帮忙的壮汉，用肩膀顶住棺材底部，突兀棺材一沉，集体的腰都弯了下去。

    紧接着，一阵咯嘣的声音响了起来。

    还不待我们反应过来，就见捆绑棺材的绳子，还有抬棺材的龙杆，轰然断裂。

    抬棺的人失去重心，顿时人仰马翻，纷纷都往旁边摔去。

    然后有七八人摔倒在地面。

    轰隆！

    棺材落地，响起了很沉重的声音。

    出现这等变故，所有人都看傻眼了，无论是谁都没有想到，绑棺材的绳子和龙杆，竟然都会断掉，让棺材落在了地面。

    要知道绑棺材的绳子，可是有母指头粗，而抬棺材的龙杆，是比拳头还要粗的木头。

    别说棺材连带死者，才两三斤的重量，就是上千斤重，也压不断龙杆啊。

    但是不可能的事，偏偏就发生了。

    那么这事就邪乎了。

    大家看着梅大龙的棺材，一时间都屏气凝神，连口大气都不敢喘。

    很多人眼里，都露出了惧意。

    还有送葬的人，看到这种情况不对劲，慌慌张张转身就跑了。

    转眼之间，就溜走了大半的人。

    剩下的人也是远远看着。

    哪怕那群抬棺匠，也不敢靠近那口棺材，全部都站在了远处。

    这时有个抬棺匠们就说道：“这事闹得这么厉害，棺材没法抬了，老板你们换人吧。”

    他们是真的怕了。

    他们八人可是专业抬棺匠，从事一辈子，可以说抬棺遇见的怪事也不少，但是龙杆都能压断这种事，可以说是闻所未闻。

    龙杆断。

    棺材落地。

    这可是大凶之兆啊。

    肯定是死者的怨气太重，还想留在人间不肯下葬。

    “你们走啊。”

    青龙立即威胁道：“就剩下最后一程，你们要是敢不送过去，老子让你们走不出青山镇。”

    这话落音，青龙的人立即转头，目露凶光盯着那八个抬棺匠。

    就等一声令下了。

    “你们慌什么？”

    蜂子也说道：“我们请来有先生，你们有啥担心的？”

    抬棺匠们咬咬牙，只好硬着头皮留下来。

    青龙这群人很横，他们只能忍气吞声，再说梅家已经付钱给他们，拿了钱就得把事给办了。

    要是不信守承诺，往后谁还敢请他们抬棺啊。

    “确实没啥好慌的。”

    看香人打量眼棺材，这时候开口说道：“我给别人住持丧事，这种事见得多了。”

    “那这是啥情况？”有人询问。

    看香人指了指地面，他才开口说道：“依我来看，棺材落在此地，肯定是老爷子就想埋在这里。”

    “老板你们觉得怎么样？”

    “就埋在这里？”蜂子等人皱起了眉头。

    这可是条山路啊。

    而且坟坑都已经挖好了，要是换地方的话，又得重新挖坑。

    到时候时辰耽搁了怎么办？

    “糟老头你还要闹哪样？”

    阿梅满肚子火，来到棺材前，气得将棺材拍打得砰砰的响，然后很恼火说道：“老娘伺候了几十年，心里都没有怨恨，你丫的给我煎到九十岁，都还要给我闹是不是？”

    “人都死了，玛德你还要选坟地，埋哪不是埋啊？”

    砰！

    阿梅抬腿，就踹了脚棺材。

    然后两手叉腰，怒目瞪着棺材道：“把老娘惹毛了，信不信就在这里，一把火将你给烧了。”

    阿梅真是没任何顾虑，此刻气得什么话都敢说。

    还在梅大龙面前称老娘。

    这份胆识，让大伙不得不服气。

    “去把阿梅拉过来。”

    我看眼棺材，便微皱眉头说道：“这事恐怕没有那么简单。”

    蜂子走过去，立即去拉阿梅。

    “别拉我。”

    阿梅满腔怒火道：“死翘翘了还给我折腾，玛德，我这个梅家唯一的后人，你想活活吓死不是？”

    说到后面，阿梅抬腿又踹了梅大龙的棺材两脚。

    “咯咯叽叽……”

    就在此刻，一阵磨牙声，突兀从棺材内响起。

    山林里一片寂静，磨牙声显得很是刺耳，很清楚传进了每个人的耳里。

    霎时间。

    大伙看着梅大龙的棺材，如同一副见到鬼的样子，纷纷圆瞪双眼，脸上神色都凝固住。

    谁都没想到，棺材里竟然传来了磨牙声。

    这事也太邪乎了。

    难道是梅大龙诈尸了？

    当然。

    最震惊的，莫过于阿梅。

    她圆瞪双眼看着梅大龙的棺材，这时候身体都僵硬在了原地。

    她刚刚还在对这口棺材撒气。

    甚至还说，她是梅家唯一的后，想把她活活吓死不成？

    结果就真搞出事来了。

    “我靠…真特么的想要吓死老娘啊？”阿梅愣了愣，瞪着梅大龙的棺材，又惊又怕地说。

    呼呼——

    一股怪风，突然铺天盖地般呼啸而来。

    风很大。

    同样也很冷。

    吹在人身上，瞬间就有种凉嗖嗖的感觉。

    周遭的杂草，纷纷被吹得倒西歪。

    阿梅和蜂子首当其充，顿时就被那股阴风，给吹倒在了地面。

    看到这幕，其他人脸色大变。

    都落荒而逃。

    “鬼啊……”

    阿梅恐惧尖叫，哪还敢跟梅大龙的棺材瞪眼啊？

    顿时连滚带爬的往后退。

    蜂子也吓得胆战心惊，没有想到阿梅说了这么几句，骤然就冲撞到梅大龙了。

    但是。

    阿梅可是梅大龙的亲孙女啊。

    还是梅家唯一后人。

    梅大龙死后，还这么能折腾，换成谁都心里不舒服。

    就算骂了几句，好歹是自己的孙女啊。

    玛德。

    真想把自己的孙女，给活活吓死不成？

    “要不要闹得这么厉害？”

    他们夫妻来到我旁，蜂子这时大气都不敢喘地询问。“楚哥，阿梅这是冲撞到她爷爷了吗？”

    “这肯定是被冲撞了。”

    我还没说话，看香人开口道：“你们夫妻俩，赶紧跪下来说好话，让老爷子别生气了。”

    “咯咯……”

    就在此刻，很熟悉的磨牙声，再次从棺材里传了出来。

    “你们夫妻俩赶紧啊。”

    看香人很慌，焦急地催促蜂子两人。

    “老先生，这事没那么简单。”

    我要阿蜂和梅子别下去，然后在所有人的注视下，我独自一人，迈步就朝棺材那边走去。

    然后抬眼，就看到贴在棺材盖上面的镇邪符不见了。

    看到这幕，顿时让我皱起了眉头。

    镇邪符不见了，躺在里面的梅大龙就折腾了起来。

    玛德。

    难道真诈尸了不见？

    看这种情况，必须得开棺，瞧瞧里面的尸体才行。

    然而。

    就在我要走到棺材前走，很厚重的棺材盖，突然被掀飞了出来，轰然就撞击在我身上。

    这事没任何预兆，让人防不胜防。

    我闷痛声，在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五米远，紧接着砸落在灌木丛里。

    等我滚落在地面，额头就撞在一块石头上。

    瞬间头破血流。

    这下把我撞懵逼了，然后痛得呲牙咧嘴，嗷嗷惨叫起来。

    大伙都看着我，一时间都傻眼了。

    梅大龙的棺材盖，好歹也有几十斤重，怎么会横飞出去几米远啊？

    说实话，这幕让人感到很震撼。

    咯咯……

    很熟悉的磨牙声，此刻又响了起来。

    大家听到声音，顿时从震惊中缓过神来，都转过头朝那口棺材张望。

    就见棺材内，散发出一股绿色的尸气。

    尸气浓郁，如雾喷薄。

    紧接着，梅大龙的尸身，轰然从棺材里，直挺挺的坐了起来。

    他已经死去三天。

    那张皱巴巴的老脸，堆砌着如同老树皮般的皱纹，脸色又青又黑，那副模样如同恶魔般可怕。

    紧接着，梅大龙睁开了双眼。

    是双冰冷而空洞的眼睛。

    送葬的人不管是谁，注视到梅大龙的眼睛，纷纷都吓得胆战心惊，倒吸了口冷气。

    “诈…诈尸了，这真的诈尸了！”

    那群抬棺匠，还有其他送葬的人，此刻在惊恐尖叫，慌慌张张的逃遁。

    哪怕是看香人，看到这幕也连滚带爬的在逃。

    至于蜂子夫妻俩，还有青龙他们，此时此刻，面对已经诈尸的梅大龙，同样都吓傻了。

    呆若木鸡般站在原地，连身体都僵硬在了原地。

    谁都没想到，梅大龙骤然真的诈尸了。

    而这时候，梅大龙从棺材里站了起来，然后纵身而跳，就飘落在了地面。

    “吼……”

    看着周围的人群，诈尸的梅大龙张嘴嘶吼。

    声音低沉而嘶哑。

    根本不像是人发出来的声音，反而像是头野兽在嗷嗷叫。

    而且张开嘴时，还露出来两颗尖锐的獠牙。

    手上的十根手指甲，同样也变得不一样了，指甲都是黑的，而且又黑又长，就像利刃般在闪烁寒光。

    下秒钟。

    诈尸的梅大龙，轰然朝蜂子他们那边冲去。

    还一边嗷嗷叫着。

    “啊……”

    纵使蜂子和青龙他们是混混，都是心狠手辣之辈，可是面对诈尸的梅大龙，这时候彻底都吓傻了。

    哪怕阿梅也吓懵了。

    他们惊恐万状尖叫着，慌里慌张的逃。

    “吼你大爷啊！”

    这时候我冲了过来，宽大的手掌按在梅大龙的脸上，猛然用力就将其按倒在地面。

    然后拳打脚踢，就是一顿暴打。

