
    回到太初神山，林辰先是去见了宫主石羿一趟，被告知山主还有武法天等人，已经于几天前从太初秘境出来，5天后，山主和其他几位长老，会带着他们前往圣焱宗，参加天阙问道战。

    除了太初神山内部选出的10人外，太初境范围内，外部选出的10人，过两天也会到太初神山这边来，跟随太初神山的人，一同前往圣焱宗。

    离开丹清宫主殿后，林辰在半空驻足片刻，朝着阵器宫的方向飞去。

    很快的，他便打听到林沫儿的住处。

    抵达林沫儿住处后，发现住处内虽然有一个女人，却不是林沫儿。

    “林师兄，您是来找沫儿师姐的吧？她外出执行任务去了，现在不在太初神山这边。等她回来，我会立马将您来找她的事情，告诉她的。”

    如今，整个太初神山，已经无人不知晓林辰，也基本无人不认识他的长相，郭芸表现得极为的恭敬。

    “不用了，我只是路过这里，顺便来看一看。”林辰微微叹了口气，然后便离开了。

    郭芸看着离去的林辰，暗自嘀咕：

    “也不知道，沫儿师姐怎么想的，谁都知道，林师兄过几天就要前往圣焱宗参加‘天阙问道战’了，她这时候外出执行任务，林师兄又怎么会不知道，她是不想见他？

    奇了个怪。之前，沫儿师姐不是据说都直接喊林师兄为相公了吗？难不成，是吵架了？”

    林辰回到自己的住处，一道倩影便迎来上来，是东方月。

    林沫儿离开，林辰也不在这里时，便只有她和她的父母住在这边。

    “林师兄，你可算回来了！”东方月欣喜道。

    林辰见她一副终于等到你回来的模样，疑惑道：“发生什么事情了吗？”

    “倒是没有发生什么事情。只是你离去没多久，阵器宫的黎宫主就来过这边一趟，找不到你后，便让我给你传话，说是你的轩辕qiāng已经炼制好，最后一步需要你去帮忙完成。结果转眼这都一年过去了，你才回来。”

    东方月说道。

    林辰闻言大喜，轩辕qiāng升级为下品道境圣器，对他来说，无疑是如虎添翼，对他的战力必然将有不小的提升，而且，须知“魂焰弑神qiāng”的威能，也是和武器威能挂钩的。

    如此一来，自己的底牌也就更加强大了。

    向东方月道了声谢后，林辰也顾不得进入自己的住所，转头就再次朝阵器宫的方向飞去。

    ………

    这是一座百花竟艳，美不胜收的院落，位于数千米高的山腰处，朝着远方眺望，是望不到尽头的云海，如梦似幻，几乎让人怀疑，这院落是位于天之上，院落里住的是仙人。

    那桃树下站着的女人，她就算不是仙人，但她的容貌，也是无疑会让人想到仙女。

    如果林辰和苏夕然等人在这里，一定会很惊讶，这女人的长相分明就是叶梦凰，可她的气质却和叶梦凰完全不同。

    叶梦凰身上带着古典的气质，给人的感觉像是一个内敛的大家闺秀。

    而这个女人神情冷淡，给人一种不食人间烟火，对世间一切都不太关心的感觉。

    在女人的身旁，站着一个丰神俊朗，笑起来又带着一丝邪气的男子，这男子身上又有着一种极为高贵的气质，足以让任何年龄的女人为之倾倒。

    “墨离，再过四天，你便要前往圣焱宗参加那‘天阙问道战’。到时，我会陪你一起过去的。你只需要全力以赴就好，不需要有太大的压力，当然，我是相信你绝对能够得到第一的，就如同我当年那般。”

    男子看着女人的目光中，满是喜爱，说话之时，伸手想将女人的白皙的手掌握住。

    墨离用手将额前头发撩到耳后，这也恰好将男人抓过来的手躲了过去。

    她轻声道：“圣子也未免太看得起我了，你当年能获得天阙问道战第一，不代表我也可以。据说那圣焱宗的东皇阎连合道境中期都能杀，我多半不是他的对手。”

    “我当然看得起你了，毕竟，你是阴阳教未来的教母，是我席子渊的女人。”

    席子渊笑着说道，并未因为墨离刚才躲避的举动，而有半点恼怒。

    墨离抿了抿嘴，一阵沉默。

    席子渊微微皱了皱眉，不过还是笑道：“好了，接下来的4天时间，你便好好将身体调整到巅峰状态，不要有太大压力，我四天后再来找你，与你一同前往圣焱宗。”

    说完，他转身离开。

    出了院落后，席子渊脸上的笑容敛去，略微有些阴沉。

    以前，他虽然没有从墨离身上察觉到对自己的喜欢，但至少她看向自己的眼中，并没有什么排斥，她显然已经接受她的命运，既然是阴阳教圣女，那么以后必然就是自己的女人，阴阳教的教母。

    然而，自从她回来之后，虽然她并未说什么，但席子渊却是从她的眼中，看出了对自己的抗拒。

    “墨离啊墨离，我虽然不知道怎么回事，但无论怎么回事，你都注定是我席子渊的女人。我席子渊看上的女人，从来没有能够逃出我手掌心的，更何况，我们是天生一对，是命中注定的姻缘！从我当年看到你的那一眼开始，你就注定是我的。”

    席子渊哈哈一笑，脸上的阴郁消失，显得意气风发，带着绝对的自信，踩踏白云离去，如若仙人。

    庭院内的墨离，依旧站在桃花树下，眼中泛起了思念，过了许久，长长叹了一口气。

    刚才席子渊抓向她的手时，她不仅是排斥，甚至于，心中产生一股厌恶之感，而且，此时她的脑海中，又是出现一个时常在梦中出现的影像，另一个男人的身影。

    席子渊若是知道这些，也不知道还笑不笑得出来。

    “既然我和席子渊是命中注定的一对，我注定是阴阳教教母，那么又为什么要让我遇见你？

    看来，或许我们有些缘分，但这缘分终究太浅。

    也不知道你现在如何了。只希望你一世平安，一生欢乐。”

    叶梦凰强行将心中的思念压下去，自己既然没有实力主宰自己的命运，两人也注定不会再有任何交集，就不要再胡思乱想了。

    希望他，能够一直过得很好。
