    方青玄表现的非常的激动，对于他来说如果真的能够赚到钱的话，那么自然是会非常有益的，所以他才会表现的这么的极端的想要去知道。

    随着方青玄在这个时候看过来之后，露娜在一旁也是表现着自己的兴致，因为是第1次主动去投资所赚到的钱，那么在这个时候就必须要表现一下了。

    露娜在快速的把数据进行展示而方青玄在是认真的看过去，他发现之前所投资的项目就是产生了一些收益，虽然说这个收益的效果并不是很明显，但是却就是有一定的基础，这对于自己来说将是一个非常方便的机会，他知道自己必须需要了解这些东西，所以才会在这个时候更加的愿意去做。

    而随着方青玄在做这些事情的同时，另外一边露娜则是继续的演示着数据，在刚才的时候只是一个点点的收入，更多的还有着新的出现。

    这所有的数据才是更加全面的一个表达，所以在这个时候必须要更加明显地告诉方青玄这是自己帮着对方赚到的钱，只有这样的话，才能够让方青玄继续的支持自己的给自己投资钱，只有这样的话自己才能够以这些钱当做杠杆来进行撬动更大的资金。

    方青玄看了一遍之后，对着露娜点头说道：“不错，你的这个方法也是有一定效果，看来你真的是非常适合投资这一行，竟然能在这个时候表现出这么大的优势！”

    “方老板你也看到了，我所做的都是为了我们能够赚到更多的钱，所以你应该知道，如果你坚决的和我们一起投资的话，那么完全是没有问题，你放心吧！”

    “我的确是挺放心的，不然的话也不会让你去给我管理那么多的钱了，不过你如果能够把我们的所有投资都能有点收益的话，我们才能够赚到更多的钱！”

    “是的，方老板我自然是知道该如何做的，所以在这个时候已经是做好了很多的准备，这一点你完全不用担心！”

    “这些收益的钱那么就重新的打包，在这一次的投入吧！”

    “如果有这些钱的话那个方老板只需要在准备5，000万左右，这一次我们的融资基本上是完成，剩下的可以在等一段时间内这些重新的进行投资，这不过那个时候应该有了第二次的收益，到时候收益的数量将会非常的庞大，而我们在进行大概三个左右的投入，基本上就能够留住我们当期的基本牌了！”

    “可以就按照你说的办！”

    方青玄对着露娜点了一下头，在他看来露娜所做的事情都是自己所需要做的，既然是这样的话，那么就让对方按照自己的想法来做就可以了，而随着方青玄点头露娜则是很开心的继续说道：“方老板给你做事真的是太方便了，这是因为有你这边才能够让我做得更加的放心，对于此我也是非常感觉到肯定的！”

    “明白就好，既然是这样的话，那么你就放心大胆的做吧，一会儿我就会把钱转过来！”

    “好的，方老板，你放心！”

    方青玄先和露娜又聊了一会儿天之后就不再继续的交谈，而是回到了自己的房间。

    回来之后的话，方青玄是看着时间，差不多就打算休息一下，不过周姨那边已经是准备做中午饭了，对于自己的老板，他们肯定是要每月每日三餐都要继续准备的，只有这样的话才能够让自己老板吃得好，当然大部分的时期老板都是不在的，所以在这样的一个前提下，也就导致了他要做饭的时间并不多，但是现在终于是有等到了这样的机会，他自然是会好好的准备。

    马上到了吃饭的时间方青玄自然是没有办法休息，是它只能是等着周姨这边做好了饭，吃过饭之后才做一些其他的打算。

    其实对于方青玄来说他更多的还是希望能够回到自己的这些故宫们一起的吃饭，这样的话能够让他们知道自己的一些想法，而他们也就不会做出一些让自己感觉到非常难受的事情。

    而随着方青玄这样的一个想法表达之后，对方也在这个时候开始了更多的一个说明，不多时的时间方青玄就通过露娜那边得到了更多想要得到的东西。

    吃中午饭的时候要比早饭的时候还要丰盛一些，对于方青玄来说没有任何的问题，他吃过了早饭接着就喝，大家一起吃中饭，吃过中饭他回到了后院去休息。

    只是发现在这边刚刚躺下的电话就响了，这一次打过来电话的是赵静。

    看到赵静打过来的电话，方青玄想了一下，便打算接通的。

    虽然说这个女孩不愿意，但是已经是成为了自己的人，那么自己就必须要表现一下，不然的话对方可能会觉得自己的一些想法和他有着太大的差别。

    所以在这样的一个前提下。

    方青玄自然的事，要进行一些更加全面的了解。

    “喂，方大哥你在什么地方呢？”

    大家电话打过来直接就是询问方青玄现在所处的位置。

    着急的想要和方青玄进行一个互动，所以在这样的一个前提下，方青玄在接通了对方的电话之后，便看着对方说道：“在我家呢，有什么事吗？”

    方青玄这样的说话并不是说觉得自己所做的事情是对的，对于他来说他所能够表现的就是这样，如果说能够把这些东西进行一个说明的话，那么就能够让对方清楚的了解一些关键的东西。

    果然在方青玄这么说出来之后，马上就是让对方感觉到了一点点不满意。

    赵静似乎觉得自己给方青玄打电话应该是必然要对方保证对自己的那种独特的联系的。

    最少，他们两个之间已经是产生了某种关联，这样的话自然是有了这样的一个互动之后，才能够更加的确切的说明，所以他才会这样的觉得，可是他没有想到的是方青玄要表现的非常的冷淡，并没有把它当做一回事或者是说并没有觉得一定要和对方发生什么，才能够就要听从对方的命令，这完全就不是那种男女朋友的关系，只不过是一种相互交易的感觉而已。

    “方大哥你把我都睡了，你居然这样说话，是不是有点太那个啥了？”

    赵静这个人可能从小就是有亲爱的家庭，所以对于他来说他知道自己该如何说如何做鱼，是在这个时候对着方青玄就直接说出来了，这比风娜和白月两个之间的协同是不同的，他这样的说话对于方青玄来说自然是不该苟同的，不过正是因为这样不懂独特的一种嗯方式才能够吸引的话，就是否则的话，如果平平淡淡又怎么可能会适应的话就行了。

    “好吧，有什么就说我现在还是有点忙呢？”

    “你现在在哪里？我想想见你！”

    “对了，你刚才说你在家，你的家是指那个别墅吗？”

    赵静似乎又想到了方青玄像刚才说的时候他所在的家，于是马上就对方青玄进行询问，赵静现在这个时候看着对方的询问也是想了一下，便直接说道：“你是想要过我这边来吗？既然是这样的话，那么你直接来市中心的这边，这个第23号就可以了，我一会儿给你发个坐标！”

    “这样才好嘛，好的发大哥我马上就过来，我正好有事找你！”

    方青玄看着对方挂断了电话之后，马上就把自己的坐标发过去，对于他来说自己有这样的一个能力来保护自己这个家，所以完全不需要担心别人会对自己的家有什么别的想法。

    所以在这样的一个前提下，他自然是知道自己该如何的做，只有这样做的话才能够让自己。

    这边的想法能够更好的去表明，而且对方既然过来发泄一下，自然是没有想法再继续的睡觉了。

    对于他来说他想要做的就是能够更好的和对方进行一个交流，如果对方愿意主动和自己交流的话，那么完全是没有问题，没有必要在这里继续浪费时间，或者是说一个人睡觉实在是太过于无聊了，等着对方过来再慢慢的进行一个交代。

    对方可能是从大学城那边出发的，所以过来也需要点时间，放学前大概等20多分钟之后才听到了对方打来看到对方打来了电话。

    “方大哥，我到大门口这里有一个美颜店，是这家吗？”

    “是的，就是这样！”

    方青玄但听到对方说已经到了之后，于是马上给对方说了，接着说完之后他又继续的说道：“先不要着急，我这就让人开门，你直接进来就可以了！”

    “好的，方大哥！”

    方青玄那边说完就给赵叔打了个电话，赵叔接通之后，听到方青玄的朋友过来了，于是他赶紧过去开门。

    打开大门就看到了一个年轻的女孩站在门口，这个女孩看起来非富即贵，一个人给人感觉就好像是有种独特的气质，对于这样的一个状况，一个单独女孩找到过来，而且还是自己老板的朋友，这让赵叔感觉这是不是就是老板的女朋友之类的，不过他也没有多想直接把赵静引入到了这座大宅子里面。

    赵静进来之后，赵叔直接是让他通过中间的这个走道一路穿到后院，到那里就能够看到自己的老板了，如此之后赵静只感谢了一下，就朝着院中走去，至于院子里面其他的人和物他没有多管多看，因为他还有很重要的事情要找方青玄。

    在赵静走了之后，赵叔则是感觉把大门关上，很快赵静就来到了后院，在这里看到了陈列很多的各种练武的设施以及器具，看到这些东西之后，他自然也是知道的方青玄为什么这么能打了？

    每一个人的强大并不是表面上看起来那么简单，这是因为他有独特的一些选择，所以才使得他们这样的一个情况表现的非常的直接，而且呢更好的能够去把这些东西做好，那么问题也在这个时候表现了出来，所以在这样一定的前提下，也就使得方青玄都做得越来越明显起来。

    方青玄这么优秀，他不单单是自己的能力读他做生意，同时他自身的力量也是一直在进行着修炼中，正是因为这样才使得他能够变得这么的强大。

    而且他的帅气看起来并不是带来了他自身所有的特点，更多的可能就是他本身就是一位美颜医生，如此的话他自己也就能够更好的去对待皮肤的问题，第一次照镜子自然也是胡思乱想着，他实际也并不是很了解。

    他这就走到了方青玄的门口的时候，方青玄是打开门走了出来，看到了这个美丽的女孩于是问道：“就你一个来的吗？既然来了，那就进来吧！”

    “就我一个，怎么？放大哥还想让娜娜和月月也过来吗？这样的话会不会影响不好呢？我看你家里还是有这很多人的，如果这样是不是会对你产生一些不良的影响呢？”

    “完全不会，只不过是因为家里要走这里是我开店的地方，所以不想被人打扰，不然的话到时可以让你们过来玩！”

    方青玄这样说着，然后一把就把赵静拉入到自己的房间，同时关上了门。

    回到房间之后，赵静整个人的心跳加速，原本的她过来，并不是想要过来就要做什么，但是她实在是忍不住看到这么帅的帅哥，同时对自己也有着很多的想法，这样的一个过程，实在是让人感觉到前所未有。

    如此情况下自然是引起了他对这件事情产生独特想法的冲动，否则就要看到对方这样一个马上变样的脸色，就知道对方已经是完全的融入到了这样的一个过程中，如此自然是不能够再浪费时间了。

    “方大哥，我真的有事去找你的！”

    “不管什么事情，现在把这件事情做完，做完之后我们再谈时间，还有的是！”

    “你怎么这么急？”

    “家里又没人，怕什么！”

    赵静有点无语，但是力气太小了一些，于是，方青玄的手上速度也变快了好多。

