    陆一鸣脸色一变，这倒是他没有想到的。

    关于楼梯的定义，怪物与人类一样吗？

    目前所有的一切，都是人们按照经验总结出来的，并不一定完全正确。

    光是这一点就足以致命了！

    短发女生的语气也慢慢严肃起来：“现在我再跟你说说，C-30981的一些基本特征，听好了，这关系到你的小命。”

    “C-30981把人拉入异空间之后，你将身处一个无穷无尽的楼梯间内，无论向上还是向下，都是爬不完的楼梯。”

    “然后你可能会听到一个求救的声音。”

    “这个我知道。”陆一鸣点头道，因为他亲眼见证过这一切。

    “我们高度怀疑它的目的，是为了诱导人类产生恐惧。”

    “产生恐惧……为什么？”

    金莉莉说道：“当然是为了更好地攻击你。当你毫无畏惧时，心理层面没有弱点，所以并不能够接近声源，只能够在楼梯间内无穷无尽地徘徊。”

    “当你心生恐惧时，无论如何移动，都将不断接近声源。当惊恐程度达到一定程度时，你可能丧失对身体的控制权限……也就是在大脑陷入疲乏阶段，会遭受精神层面的攻击。”

    “这仅仅只是已知的信息，并不一定完全准确……”

    陆一鸣的脸色有点难看，心中思考着各种对策。

    “她说的应该是真的，那名主播就是这样被玩死的，由于过度恐惧，突然间身体失控，然后就……那什么被吃了。”

    “听起来似乎无解……”

    由于已经是夜里十一点，这两人被派来加班加点，都显得有点困了。

    而另外一个男生钟鹏，只是面无表情地站在那里发呆，不说话也不理人。

    陆一鸣问道：“你们那里没有什么茅山道士，修仙，符文之类的东西？”

    金莉莉翻了个白眼：“没有，你似乎太高看我们了，这是科学的世界，没办法修仙，也没有什么抓鬼道士。我们的研究人员认为，超自然现象也仅仅只是尚未破解的宇宙奥秘。”

    “但是未破解意味着神秘，也意味着未知。”

    陆一鸣伸出一根手指：“动力甲，给我一台拥有人工智能的动力甲，能够自动开火的那种！看到怪物之后，直接开火将它打死不就成了？”

    “没有那种东西的。”

    一直在旁边发呆的钟鹏说道：“我们的科技其实很烂，动力甲这种高自由度的机器人完全做不出来。它目前只存在于科幻小说当中。”

    陆一鸣咬了咬牙道：“那给我一辆坦克也行，让我坐在坦克里边，就算我的身体被操控了，人工智能也能开炮。”

    金莉莉有点惊讶于陆一鸣的奇思妙想，情不自禁地哈哈笑了两下：“这个方法听起来不错……但实际上没办法操作。先不说怎么把坦克给弄进市区，那个东西很可能只会把你本人拉进异空间，而将坦克留在原地。”

    陆一鸣感到有点烦躁，“那你们能想出什么办法？”

    这个特殊部门也太弱鸡了，远远弱于他的想象。

    人类居然如此弱小！

    金莉莉脸上泛起了一丝红晕，似乎有点儿不好意思，她小心翼翼地从自己的背包中，取出一个手表一样的东西。

    “这是什么？”

    “定时炸弹，它会监控你的脉搏。如果你的脉搏消失，它会在两秒钟之内爆炸，把周边的东西炸地稀巴烂。”

    陆一鸣脸色阴晴不定，听明白了对方的意思。

    超自然生命体C-30981号，最困难的地方，就是如何见到它的本体。

    只有在被袭击者的恐惧值大幅度升高，意识模糊，身体被接管的情况下，它才会现身。

    但在身体被操控的状态下，凭借自己的力量，根本就不会有反抗的能力。

    那么，最好的办法，就是拿一枚炸弹与之同归于尽。

    可是，为什么是我？！

    我丢掉的可是命啊！

    陆一鸣有点不服气地说道：“没有什么好办法吗？”

    金莉莉略有点无奈：“首先，它现在已经盯住你了，你是第一优先级；其次，毕竟只是C-3级别的灾难，而且它的传播渠道已经被掐断，如果不是你触发它的条件，它很可能不会出现在这个世界了……所以……”

    “也就是说，没有其他办法了？”

    陆一鸣抹了一把脸上的汗水。

    金莉莉叹了一口气，说：“这是我们能够想到的最好办法。”

    “你可以考虑一下这个……自爆方案……我们能够了解你的感受，可是，我们真的没有更好的办法。否则也不会帮助你，是吧？”

    “如果你能够接受这个方案，无论是否成功，我们会赔偿给你的父母一笔丰厚的抚恤金。”

    “而且这个方案并不是必死无疑的，我们还有一系列的后手，包括兴奋剂，疼痛药剂等等……有一定的成功几率。”

    “当然了，你可以赌一把，一直居住在这间房间内当一名宅男。如果永远不触发C-30981的攻击条件，说不定你能够幸运地活下来，以一种很宅的生活方式过自己的日子。”

    “不过，一旦你选择了这种生活方式，我们也不可能一直留在这里保护你的安全。我们有自己的事情要做，不可能一直待在这里保护你，希望你能够理解。”

    ……

    “你好好考虑考虑，今天夜里就先休息吧，明天早上我们会再过来，而且会有一些更加专业的工作人员负责整个方案……”

    “记得不要走出房间门！”

    半个小时后，这两人从陆一鸣的房间内退了出来。

    很多东西都是无奈的。

    他们是真的没办法，不是装出来的。

    “最近不太平啊，这种莫名其妙的事情正在增多。以前，一两个月都没有一起C-3事件。”

    钟鹏感叹了一句，“也不知道现在这样的平和生活还能够持续多久。”

    “关于S级的天灾，可能越来越接近了……我倒是希望现在这样的生活，还能够多持续一阵子。”

    金莉莉看了看头顶悬挂着的月亮，露出一抹微笑：“零号的预言吗？真想知道S级的超级天灾到底是什么啊……”

    “我们现在就连解决这种C级的灾难，都如此困难。”

    “S级的超级灾难如果真的发生，整个世界会全灭吧？到时候……怎么办？”

    钟鹏又说道：“唉，先不说这个。关于陆一鸣身上发生的事，你觉得应该怎么办？研究所里的专家认为自爆是最好的办法了吗？”

    谈起这件事，金莉莉就有点儿郁闷，她从口袋中掏出一颗奶糖塞进嘴里，“似乎是这样，一方面我们的能力的确有限……另一方面，谁都不愿意冒然接收诅咒，进入一个异空间，与未知的怪物搏斗吧？”

    “哪怕是精神系的超能力者，也不愿意啊。”

    “最近也没有死刑犯的名额。”

    ……

    陆一鸣坐在床沿，得到了更多的信息后，心中反倒更加焦虑了。

    这个世界没有修仙的仙人，也没有抓鬼道士，甚至这个特殊部门的成立时间，只有区区十年，其底蕴比想象中的更差一些。

    除了当自爆人之外，居然没有办法真正解决这种超自然现象！

    “并不能排除，他们其实有能力解决这件事。但是需要付出一定的代价，比起这种代价，还不如让我去当自爆炸弹。”

    “……要不告诉他们，我有超能力？”

    陆一鸣正在思考这件事情的可行性，尽可能的提高自己的身价，有利于提高存活几率。

    在生存面前，一点小秘密，也算不上什么了。

