    蓝田用印章做比喻，蒋琬立刻明白了其中的原理。

    “把雕版琢磨明白就设立雕印坊，这件事公琰你要牵头去办，郝太守注意给他权利支持。”蓝田吩咐。

    “全凭府君安排，公琰你放手去办就是。”郝普满脸呆萌，对方两个聪明人的对话，他一时间还没明白过来。

    蒋琬点头说：“创立雕印坊是容易，只是印章常以玉石来雕，做书报的雕版应用木材吧？否则取材雕刻均不易也。”

    “公琰真智达之士也，雕版的版料可用纹质细密坚实的木材，如枣木、梨木等。”蓝田肯定的回答。

    “此雕版法若成，长江报定稿与出刊会很快，到时印多印少全凭需求，编撰书籍传世也更容易，府君这创造可改变读书人。”蒋琬叹息。

    “书走民间乃不可逆的大势，纵然此法现在没有出现，将来也会被他人创造出来，只不过是早晚而已。”蓝田摇摇头。

    蒋琬知道雕版印刷术出现，世家再想垄断书本已经很难，他原本以为蓝田螳臂当车，但谁能知道他智计百出，只要书本获取变得不那么困难，天下的读书人将会越来越多的。

    郝普借闲聊叙旧，问出了书报署的级别问题，蓝田当作两人给出了最终答案，书报署属于州府的直属衙门，级别暂时与各郡相当，类似于现在交州的医药署。

    蓝田只是在交州增加州级衙门，他已经写信到成都向刘备汇报，但是刘备和诸葛亮回复旳意见，是让蓝田可以在交州试点，益州和荆州依旧采用汉朝的行政制度，所以现在蒋琬的级别比较尴尬，泉陵书报署现在也只能归属交州。

    几人谈论了一会，苍梧太守夏侯綦推门求见，蓝田正好安排他招呼郝普，自己还要与蒋琬深入交谈。

    “既然主公让府君在交州试点，何不将书报署迁到广信？这样琬也时常能聆听教诲。”蒋琬等郝普出门后主动说道，他在泉陵与郝普职级高低不明，所以在任何场所都不同时出面，这样也能避免尴尬。

    蓝田摇头说：“记得我在离开泉陵时候说过，长江报要面对的是整个天下，不但不能迁移到广信反而应该去到江陵。”

    蒋琬进言曰：“府君在交州施政稳健，对本地大族士家也是采取进行怀柔，不如用报纸覆盖交趾、合浦、九真三郡，这对将来实质性掌控交州很有帮助。”

    蓝田晃动手指点了点，“公琰果然非百里之才，我有意在交州再设一报，其内容只以交州内部为主。”

    “原来府君早有谋划，他日苍梧、郁林、南海三郡政治清明、百姓富庶，试问士燮治下的百姓会不会人心思变？此乃不战而屈人之兵也，府君将孙子兵法用在政治、经济上，寻常之辈哪能看得出来？”蒋琬感叹。

    蓝田大笑：“公琰既然这般说，可见你也非常人啊。”

    “府君有建交州报的心思，何不把我调到你身边听用？现在泉陵书报署已经非常完善，只需派个得力审慎之人坐镇即可，而琬真的想常伴先生左右，整日听从教诲真幸事也。”蒋琬非常诚恳。

    蓝田皱起眉头仔细思考，把蒋琬留在泉陵的确大材小用，空缺的南海太守更需要稳妥的人。

    过了一会蓝田才缓缓说道：“公琰你先不要着急，办交州报等广州城建好再说，这段时间先把雕版印刷弄出来，然后着力培养报刊人才，到时候我与徐军师商议一番，把长江报迁到江陵让他监管，那时你就能来交州帮我了。”

    蒋琬先喜后忧：“听说广州城方圆十里，府君您又不愿意征调民夫，建成这么座大城得多久啊？”

    “不会太久的，前面只是简单规划，最多先把办公衙署、城墙、道路修好，其余剩下的空地，咱们十年、二十年慢慢建。”蓝田安慰道。

    “那前面这些什么时候能建好？”蒋琬又问。

    “根据计划今年年末，或者明年夏天前可以搬。”蓝田给出了时间节点。

    蒋琬肯定地说道：“那我回去还得抓紧，剩下的时间不太多了，只是有一点我没想明白，府君为何不选择扩建广信城？怎么也比在番禺旁新建城池容易，而且苍梧的人口也是南海的几倍。”

    蓝田笑着回答：“公琰看的是现在，你要学会着眼未来，番禺现在虽然毫不起眼，但是位置比广信更靠南边，气候也更加温和，离合浦、交趾也更近，报纸对那几郡百姓是耳听为虚，真正繁荣的城池叫眼见为实。”

    “原来是这样，不过番禺虽跟合浦、交趾相邻，但是都是以大海相连，通行交流反不及河流、陆路来得容易。”蒋琬继续提出疑问。

    “番禺临海正好建港，通过大力发展造船，推动海运及海上贸易。”蓝田不断抛出蓝图。

    蒋琬听明白了蓝田的计划，但是依旧担忧地皱起眉头：“听府君的意思要重商？商人皆奸诈逐利，自古以来无不重农抑商，商人得势会趁天灾人祸，以财力兼并土地裹挟国家，请府君三思而后行...”

    蓝田笑道：“公琰提醒得没错，我虽然鼓励商业贸易，但并不会提高商人的地位，所持耕地依《汉律》仍不超百亩。”

    “府君能谨守底线，蒋琬这便放心了。”蒋琬松了口气。

    “其实在番禺发展船业还有好处，关将军在荆州造战船会引起曹操、孙权警惕，若在益州或交州造船会神不知鬼不觉。”蓝田神秘一笑。

    “府君你原来是...”蒋琬欲言又止。

    蓝田虽然来到偏远的交州，心中所思所想依旧是帮刘备争天下，他偷偷在交州发育种粮、养兵、造船，关将军有这样的后盾可太幸福。

    蒋琬、郝普与习珍、李扬前后离开，正月里就这么迎来送往度日。

    正月初八，士祗与胡恪奉士燮之命来广信听用，蓝田思来想去让两人赶赴广州城工地，专门负责监督番禺商行采办。

    蓝田心想耳根子总算会清静些，结果番禺的姚歧带着刘熙登上门来。

