    “只能承受这种程度的剑意，本帝可没有兴趣！”

    林天佑摇摇头，准备转身离开。

    天蚕针灵一愣，既然主人不想自己收银光剑灵，也可以留下来，等回冥界的时候，可以送给他的那些手下啊？

    为什么放弃呢？

    她正准备开口劝说，就见银光剑灵冲到了林天佑的身前，双膝跪倒，态度诚恳的说道：

    “龙皇陛下，请给我一分钟的时间，让我说服您，可以吗，求您了！”

    “说服本帝？”

    林天佑诧异的扫了一眼这个银光剑灵，不得不说，这个剑灵身上充满了不屈不挠的精神，虽然实力不及龙绝剑灵强，但其他的方面，却并不输给龙绝剑。

    “也好，一分钟，本帝给你。

    想说什么，你现在可以说了！”

    他双手负在背后，望着这个有决心的剑灵，想看看对方能说什么什么话来，可以改变自己的心意。

    “多谢！”

    银光剑灵先是向林天佑感谢能获得这次机会。

    而后他整理了一下思路，继续道：

    “在下确实在硬实力方面，无法承受住五重的剑意，可我有恒心与毅力，只要您收下我，我保证，会在最短的时间内将实力提升到可以承受五重剑意的程度。”

    或许是怕林天佑不相信，他又指了指箫音儿，开口道：

    “当年我灵智初开，在聚雨城这一带并不是实力最强的剑灵。

    比我强的剑灵数不胜数。

    那时候音姐告诉我，如果我想出人头地，想不被别人欺负，就必须成为最强的剑灵。

    否则，别说认主了，或许连同类都会将我毁掉。

    我为了变强，曾经连续十年不眠不休，冒着灵智混乱的危险，终于将实力提升到可以不惧同类欺负的程度！

    这些经历，音姐都可以为我作证！”

    此言一出，箫音儿连忙点头：

    “不错，银光所言没有一句是假话，我以琴公主的名声为他担保！”

    她身为银光剑灵的好友，当年亲眼看到银光剑灵那不要命般的努力，这样的剑灵，完全有资格当龙皇鬼帝的器灵了。

    “虽然你很努力，不过，承受剑意可不是光靠努力就能承受住的。

    如果一个不小心，你甚至还会剑心破碎，这样的危险，你也愿意承担吗？”

    林天佑看着银光剑灵，他把跟着自己可能存在的危险都说了出来。

    剑心破碎，剑灵就不复存在。

    任何一个剑灵听到这样的话，都会考虑再三。

    银光剑灵却咧嘴笑了，笑的极为天真烂漫。

    “剑灵的一生就是为了找一个好主人。

    为了能符合主人的要求，即便是剑心破碎，我也再所不惜！”

    他的眼眸里全是坚定之色。

    要是认不到好的主人，那他活着也没有什么意思，还不如继续当一柄没有灵智的平凡宝剑呢。

    “你的决心，本帝已经完全感受到了！”

    林天佑单手一抬，跪在地上的银光剑灵便被一股力量托起，站了起来。

    “如果本帝还是捉鬼龙王，或许会毫不迟疑的将你收归囊中。

    但现在，我已经是龙皇鬼帝，实力与境界远不是当年的我能相提并论。

    我的身上不可能带着一柄无法发挥全力的宝剑。

    所以，我依然不会收下你！”

    “是吗？”

    林天佑无情的话语，令得银光剑灵充满了苦涩，他表情落寞，仿佛自己的剑生失去了光彩。

    “你也别太伤心，虽然本帝不会收你，但你仍然可以跟在本帝身边。

    在冥界，有一个左龙卫，他的剑术高超，深得本帝真传，你如果愿意的话，等本帝从洪荒深处回来，可以带你去认识一下左龙卫！”

    就在银光剑灵绝望之际，林天佑的话音再度传了过来。

    “得到您真传的剑道高手？”

    闻言，银光剑灵脸上的绝望表情稍微减少。

    “不错，你同意，这个就收下，你不同意，咱们就此分开，以后不必见面了！”

    林天佑还要去洪荒深处找龙皇绝天剑。

    这是他留在洪荒的主要目的。

    其他的剑灵，哪怕再优秀，也不及龙皇绝天剑的亿分之一。

    “同意，我非常同意！”

    他伸手将林天佑手里的一块玉佩收了过来，如获至宝的捧在手心。

    虽然不能成为林天佑的剑灵，多少让他有些遗憾，但能成为龙皇鬼帝徒弟的英灵，也算弥补了他内心的一抹遗憾。

    “如此甚好！”

    林天佑点点头，很满意银光剑灵的选择，他朝天蚕针灵招手：

    “小针，咱们回酒楼，明天准备去洪荒世界的深处！”

    他抬脚离开，连看都看不箫音儿一眼。

    直到林天佑从天蚕针灵的身边走过，后者才反应过来，却仍然是一脸的惊讶。

    她没有想到，自己的主人居然拥有这么大的魅力，银光剑灵也算是剑中的极品，居然求着认林天佑为主。

    现在想想看，她自己的运气得有多好，居然能成功认了林天佑为主。

    “等回家的时候，我一定要向器灵的祖师爷上两注香，谢谢他让我认到这么好的一个主人！”

    天蚕针灵心头暗暗庆幸。

    在箫音儿的注视下，林天佑和天蚕针灵大步离开。

    她心里很不是滋味，总觉得自己就是一个空气，一点存在感都没有。

    “主人，咱们明天真的要去洪荒深处吗？”

    天蚕针灵追上了林天佑，问道。

    “当然！

    你是不是很害怕？”

    林天佑神情淡然。

    “怕，当然怕了！”

    天蚕针灵点头，毕竟洪荒世界越往里走，危险越大。

    “不过有主人在身边，我就什么都不怕，因为主人是洪荒之地的王！”

    天蚕针灵一脸认真的说道。

    “好好跟在本帝身边，本帝会带你像旅游一样，在洪荒世界尽情的游玩！”

    林天佑轻轻一笑，看的出来，对于针灵的马屁，他很受用！

    二人一边走一边聊，片刻之后，两人的身影便消失在了林道之中。

    忽然，一个阴影从旁边现出身来。

    “这就是阴天子说的龙皇鬼帝吗？

    果然实力恐怖！

    不过，他实力越强，我越有信心能将天子的任务办成！”

    那道阴影的嘴角划过了一丝阴翳的冷笑。

