
　　“妈，你说我刚才看到的是一条家蛇”涂小月回神之后，惊喜：“我们家居然藏着一条家蛇，天哪”

　　“家中有蛇，保家护院，大吉大利啊！”

　　温秋非常的开心，她的话要是被别的地方的人听到，一定三观尽毁。

　　家中藏着一条蛇，还那么高兴，有病吧。

　　每个地区，都有每个地区的文化跟信仰，白镇的人们靠山而生，靠蛇而活。

　　家蛇代表的意义对于他们来说非同小可，简直就好比家中来了财神。

　　“妈，那我们现在怎么办！”涂小月忽然有种手忙脚乱。

　　温秋看着女儿：“回房睡觉，当什么都没有看到，以后你要是还看到那条蛇，千万不能叫，要是吓跑了它，我们家就有血光之灾了”

　　家蛇去，则家败，家蛇留，则家兴，这句话根深蒂固。

　　“血光之灾？”

　　温秋这句话说出，自己都一愣，涂小月也一愣，脸上表情悲凉了起来。

　　她们家不就刚承受了一场血光之灾嘛，唯一的小儿子，在一个月前死了，这个打击犹如晴天霹雳。

　　“睡吧！”

　　温秋仿佛一下子苍白了十几岁，转过身躯，背影都有点佝偻。

　　涂小月看到老妈的背影，一行清泪宣泄而下。

　　“弟弟，你可知道你的离世，要了咱妈半条命！”

　　涂小月呢喃自语，一个阴暗处，一条莹白的小蛇颤栗着身子，可那双蛇瞳却冷冰的看着这一切。

　　“妈，姐，对不起，真的对不起，让你们伤心了！”

　　白镇的孩子从小对蛇就不陌生，很多长大了，就顺其自然的当起了捕蛇人。

　　这是一个非常高危的行业，因为抓的都是毒蛇，越毒的毒蛇，卖了就越值钱。

　　一个月前，佘山出现了一条传闻中的变异吸血蛇，引起轰动，更有大老板出一百万要觅得此蛇。

　　他年少轻狂，想为这个家带来一场泼天的大富贵，可惜，涂小安失败了，失败的代价就是中毒而亡。

　　想来可笑，他抓蛇失败，丢了小命，现在自己却变成了一条蛇，天意啊。

　　老天你为何如此耍我！

　　身体发肤受之父母，他让老妈白发人送黑发人，已然是人世间最大的不孝。

　　现在就算他焕然新生，可也面目全非，不能相认，不能相见，只能躲在黑暗处。

　　涂小安想哭，但一条蛇何来的眼泪，哪怕内心惊涛骇浪，眼睛闪发出来的也是冷冰的光。

　　一会儿后，涂小安深深的吸了一口气，不由自主的朝老妈的房间游去，还未真正的临近，一道虚弱的咳嗽声就传来。

　　闻此声，涂小安心猛然的一震。

　　老妈向来有咳嗽病，再加上自己的去世，听咳嗽声，显然是病情加重了！

　　老妈的门并没有关死，涂小安悄然无声的游了进去，轻松的进入了老妈的房间，入眼的是一位苍白的中年妇女半弯着身子躺在床上，一脸的病态，她的脸上尽是鱼尾纹，不到五十岁的光景，头发就白了一半。

　　她就是涂小安的老妈，就那么一眼，他就好想嚎啕大哭，母亲在前，他却不能相认。

　　因为他现在只是一条蛇，一种冷血动物。

　　涂小安静悄悄的爬到老妈的床榻边，黑暗中，看着自己母亲的脸，入耳的尽是咳嗽声。

　　仿佛每隔几分钟老妈就会咳嗽一次，咳的激烈的时候连身子都晃动起来。

　　“妈，您一定要照顾好自己，你的儿子还没死，总有一天，我会重新光明正大的站在你面前，孝敬你！”

　　涂小安看着自己苍老的妈，心中有无尽的冲动，纵然现在自己是一条蛇，也要好好的活着。

　　就算是条蛇，他也要孝敬她老人家！

　　这便是他现在活着的意义。

　　房间涂小安不够久留，他生怕一个不小心，被老妈看到了，要是看到自己床边趴着一条蛇，那么心脏病都会被自己吓出来。

　　虽然白镇的男女老少都不怕蛇，但也要看什么处境。

　　.........................．

　　蛇其实是一种非常神奇的生物，明明没有四肢，没有手没有脚，头上除了两小眼睛就剩一张大大的嘴，也许就是因为它天生具有的恐怖气息却可以成为深林的霸主，而且就连人也非常惧怕这种生物。

　　成为剧毒的蛇，可以轻松的杀死一个成年人，成为一条庞大的蟒蛇，可以轻松的用身体绞杀一个人，甚至吞吃进去。

　　涂小安此时再次游到了洗手间，镜子的前面，镜子中一条莹白条纹的小蛇就出现在了他的视线中，很迷你精致，一点都没有蛇的凶煞，到是蛇瞳中隐隐散发的阴冷本质，跟蛇很贴切。

　　渐渐的，涂小安也彻底的接受了自己的这具身份。

　　他就这么简单的从一个灵长类的高等生物，变成了一条四肢退化的爬行生物。

　　不过，活着真好，哪怕是一条蛇，因为涂小安对蛇太熟悉了，况且他还有一个系统。

　　自己变成的小蛇，样子到挺漂亮，大小就是两根筷子加起来的长度。

　　怎么越看越像宠物蛇，中看不中用。

　　光自己这个样子，拿到宠物店，都能卖一个不错的价格。

　　涂小安难得还有心情恶趣味一下。

　　吞噬系统，涂小安开始研究自己加身的系统，既然变成了一条蛇，那么他就要当蛇王般的存在，号令天下群蛇，莫敢不从。

　　从最开始的数据资料来看，他是靠着吞噬生物，来获得能量值，从而升级。

　　想到吞东西，忽然涂小安觉得好饿，饥肠辘辘了起来。

　　自己选择变成一条蛇，那么食物应该吃什么，涂小安游到了自己家的厨房，忽然想起来了一种食物。

　　鸡蛋，老妈会把家里的鸡蛋放到一个破了洞的大铁碗里，而这个大铁碗都是直接放到厨具的地上。

　　一会儿后，一条莹白的小蛇直立的身躯，黑暗中闪烁着蛇瞳，盯着大铁碗中的五个土鸡蛋。

　　不知道为什么，现在看到鸡蛋，对他具有超强的诱惑力。

　　蛇对鸡蛋可是有一种情结的，看到就想吞下去。

　　涂小安准备开动，先吞下一颗鸡蛋在说，肚子实在饿的不行了。

　　张了张蛇嘴之后，他怔住了，茫然若失，他悲剧的发现自己的嘴巴张不到能将鸡蛋吞进去的地步，身体还太小了。

　　该死的系统，为什么要把自己变成那么小的蛇，我堂堂一条蛇，连一颗鸡蛋都吞不下去，简直就成了蛇家族的耻辱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第002章 家蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 