    翌日，寒王府。

    谢瑶正在院子里晒着上午的暖阳。

    最近几日，她用过早膳之后都喜欢出来晒一会儿。

    单全忽然出现，身后还跟着一些下人，每人手中都或拎，或捧，拿着大大小小一堆盒子。

    谢瑶看了一眼，看出那些盒子并不是寒王府的。

    “管家，这些东西是什么？”谢瑶问道。

    “回言小姐的话，这些东西都是南宫公主亲自送来的，说是大婚的时候能够用得上。”单全如实回道。

    南宫燕？

    谢瑶挑眉又看了一眼单全身后，并没有南宫燕的影子，问道：“南宫公主人呢？”

    “南宫公主说言小姐有孕在身，不能冒昧打扰，所以让奴才先把东西送来，顺便通传一声。”单全回答的语气颇有些高兴。

    南宫燕前两次来时的态度，远没有现在对言小姐和气。

    “言小姐，您见南宫公主吗？”

    谢瑶站起来，先将那些大大小小的盒子逐一打开，看过之后，才点头道：“先把她带去前厅吧，我随后就到。”

    “是。”单全领命下去了。

    “王妃，南宫公主忽然给你送这些大婚用的东西，是什么意思？”吴佩雅皱眉问道。

    王妃有孕，皇太妃赏赐，敬妃赏赐，这些都很正常，但是南宫燕也即将大婚，留着东西不用，跑来送给王妃？

    更何况，南宫燕之前两次前来，对王妃的态度并不好。

    “她是什么意思，去见一见就知道了。”谢瑶淡然一笑，并未在意。

    她刚刚检查过那些盒子，都是普通的婚庆用品，并没有任何异常，即便搭配起来也是如此。

    但是，事出无常必有妖。

    她也有点好奇，是什么能让南宫燕对她的态度有这么大的转变。

    前厅。

    谢瑶去到前厅之后，就看见南宫燕坐在一旁品茶，看上去心情似乎不错。

    “言小姐，本公主送你的那些东西，你可还喜欢？”南宫燕一看谢瑶，就站起来，热情的说道。

    “我这几日都未见过辰王。”谢瑶面无表情的直接说道。

    南宫燕闻言表情讪讪，眼底飞快的划过一抹冷色，面色如常，笑道：“本公主知道，之前两次是本公主做事欠妥。反正大婚也要做几身新衣服，不如你就跟着本公主去一趟京中最大的成衣铺。”

    “本公主出银子给你做几身衣服，算是赔礼，你看如何？”

    谢瑶不语，只是看着热情的南宫燕，目光明明很淡，却又锐利的仿佛能够看透本质一样。

    看的南宫燕脸上的笑容都略微有些僵硬。

    “言小姐，你即将嫁入寒王府，本公主即将嫁入辰王府。日后，你跟本公主都是皇室儿媳，应该多多走动才是。既然我们之间有误会，才更应该消除误会。”南宫燕继续表达着她的热情，脸上的笑容仿佛就是真的一样。

    她来京城已经有一阵子了，但是楚夜对她的态度仍旧冷冷淡淡，完全没有对待言珺的主动和关注。

    这让她很郁闷，却又找不到症结所在。

    所以，她打算跟言珺走近一些，看一看言珺身上究竟有什么值得楚夜在意和关注的地方，也好学到自己身上，博取楚夜的目光！

    “南宫公主多虑了，你我之间并没有什么误会。”谢瑶的语气很淡，微冷，“我忽然感觉身子有些不适，就不奉陪了，告辞。至于南宫公主送来的那些东西，南宫公主同样大婚在即，还是留着自己用吧。”

    说完，她转身就走。

    她最近很懒，懒得跟别人玩弄心思，更懒得跟南宫燕演戏。

    南宫燕忽然之间态度有这么大的转变，一定另有目的，她只是懒得探究罢了。

    “言小姐请留步。”南宫燕唤了一声，见谢瑶没有停下的意思，飞快说道：“东西是本公主采买的时候，专程多带出来一份，你留着用就好。”

    谢瑶没有回应，直接离开。

    南宫燕见状，眼中划过一抹不悦，皱眉看了一眼之后，很干脆的走了。

    ……

    南宫燕离开之后，就真的没再来找过谢瑶，就好像放弃了一样。

    谢瑶待在府中悠然自得，就连胃口都比之前好了一些。

    后厨也在楚寒的命令下，拼了命的根据谢瑶当下的胃口，疯狂调整菜式。

    为了谢瑶一个人，后厨的那些人就已经绞尽了脑汁——因为王爷的要求太高了，要让每一道菜言小姐都喜欢吃。

    这一日，谢瑶吃完午膳之后，忽然发觉有些安静。

    距离明惠公主去找楚越商议对策，已经又过去了两日。

    虽然她下的毒并不致命，但也绝不好受，更何况中毒的人还是体质弱，仍旧患有消渴症的凌昱。

    以明惠公主对凌昱的在乎程度，绝对不可能坐视不理！

    但是，明惠公主却再没出现过，就好像没有那回事一样。

    “无锋？”谢瑶朝着外面喊了一声。

    最近，楚寒似乎没有什么任务安排给无锋，所以无锋几乎一直守在云卷阁，随叫随到。

    “卑职在。”无锋立刻出现。

    “驿站那边有什么动静吗？”谢瑶问道。

    “明惠公主这两日一直在驿站，哪儿也没去。不过，每日都有一些大夫被越王的人送到驿站，然后很快离开。”无锋明白王妃问的是明惠公主，便把所有跟明惠公主的消息说了一遍。

    “那些大夫是越王派人送过去的？”谢瑶微动了一下眸子。

    “是。那些人虽然有一些并未穿着越王府的衣服，但是卑职认得他们。而且最近两日，越王一直派人四处寻找名医。那些被送去驿站的大夫，就是越王寻找来的。”无锋道。

    谢瑶意外轻笑了一下。没想到楚越会对明惠公主如此用心，竟然会动用力量去帮着寻找名医。

    看样子，明惠公主知道找自己解毒无望，所以就把希望放在了楚越身上。

    没关系。

    明惠公主很快就会知道，她的毒不是那么好解的。

    而且，即便明惠公主的身体比凌昱强，按照时间推算，毒性也该显现了。

    “对了，朝阳殿修缮的怎么样了？”她忽然问向无锋。

    因为朝阳殿被烧，楚寒已经在云卷阁住了很久，就好像扎根了一样。

