    “老爸老妈他们呢？还有老姐好像也没有回来？出了什么事情？”

    之前整个人的心思都在武技上了，确定了自己目标之后，杜文离开房间原本是打算喝点水的。

    但是却发现，这房间之外，一阵黑暗，没有灯光。

    客厅，走廊，厨房。

    之前他是直接溜进自己的房间，没有在意，现在注意到这边，才反应过来。

    按道理说，这个时间点，起码杜苗苗应该在家啊。

    难不成去约会了？

    杜文走到客厅的桌子前面，查看了一下，并没有留下小纸条。

    “这是出了什么事情了？”

    原本杜文也不愿意这样胡思乱想，但实在是，最近确实是有事情，一下子杜文就想到了，小姨他们那边的情况。

    这昨天看起来还没有什么事情，现在是什么情况。

    猜测到可能出事，杜文一边安慰自己，一边找到电话，直接拨打了过去。

    如果没有事情，对方应该会接电话吧。

    “嘟嘟嘟嘟。”

    “喂。”在杜文有点急不可耐的时候，经过短暂的电话嘟嘟嘟声，电话那头传来了一阵声音。

    杜海华的声音。

    这声音也让杜文松了口气。

    “老爸，你们现在什么情况，出了什么事情了吗？”杜文直接说道。

    “没事，你老实在家里学习。”

    杜海华那边传出一阵嘈杂声，而后很快又安静了。

    没事？

    总感觉不像他们说的那样。

    “好了，我这边还在忙，电话就先挂了。”杜海华那边明显不打算继续说什么。

    很快就跟挂断了电话。

    “。。。”

    拿着电话，听着另外一边的嘟嘟嘟声，杜文也有点纳闷。

    “这绝对是出事了。”

    虽然对于现在这情况，有一点判断，但是杜海华他们不打算说，他又能怎么样，也不可能把拳头按在他们脸上让他们说吧。

    而且，哪怕对方说了，杜文也十分的有逼数，自己能帮上忙的可能性有限。

    他唯一算得上是不错的，就是这武力了，就不说这武力有没有用。

    哪怕有用了，直接出手，这毫无疑问，这最后倒霉的也是自己，就那些高利贷的家伙，只要杜文出手。

    他可以确信，说不定人家后面还报警来抓你呢。

    “真是麻烦。”

    想了一会也没有一个好办法，杜文最终念叨一声后，继续拨打电话。

    “嘟嘟嘟。”

    这次是杜苗苗的，他老爸老妈不用多说肯定是忙着他小姨那边的事情，毕竟现在店面也开不了，他们其实也没有什么好忙的。

    思考着，杜文甚至是想到，自己是不是选择接受武阁好一点，那样就可以直接找柳梦雨帮忙了。

    “喂，小文？”

    思考的这点时间，原本嘟嘟嘟响的电话，已经有了回应，杜苗苗的声音，从另外一边传了过来。…

    声音有点急促，听得出来的，她在忙啊。

    难怪这么晚才接电话。

    最终杜文也没有多说什么，只是确定了一下，杜苗苗今天是突然加班，没有来得及跟他说一下。

    毕竟他们一家，也就他连个手机都没有。

    今天买了手机，他也没有来得及说。

    “天道好轮回，苍天绕过谁。”

    躺在沙发座椅之中，杜文突然想都了，一直以来都是自己到处乱跑。

    很晚归家，最多也就是老爸老妈工作忙，回来的时间不稳定。

    这下子轮到他了，一个人，孤苦伶仃的。

    弱小，可怜，又无助。

    “修炼，修炼！！”

    很快的，杜文又从沙发之中爬了起来，打算继续修炼。

    虽然武力并不能解决一切事情，但是起码让他有可以反抗的资本，如果真的有什么问题，不管是自己出手或则是加入武阁都有这个资本。

    好在现在，他还有加入武阁这一条路，只要他表现出足够的天赋，这有人接盘，还算是好的。

    “咚咚咚。”

    杜文原本还在思考着直接回房间，还是找个宽敞一点的地方，门外突然传来了敲门声。

    “来了。”杜文也没有多想，应答了一声就准备过去开门。

    在他看来，最多就是那些高利贷的人。

    那些人根本就不敢怎么样，最多就是骂骂咧咧来找茬，惹怒你，逼急你。

    对付这种人，杜文还是有办法的。

    “咣当。”

    “你找谁？”打开这之前被他打凹下去的铁门，杜文有点疑惑的看着站在房间外的人。

    有点警惕。

    这家伙，不认识，而且，好像不是一般人。

    年纪大约三四十，满脸膘肉一看就不好招惹，大大的光头上面还留着几道疤痕，明显是被什么利刃攻击过，那伤口一看就是非常严重，甚至可能会毙命的伤口。

    受过这么严重的伤，对方可以站在这里，也算是好命了。

    一身黑色西装包裹着他那健硕的身躯，这好家伙，站着最少要比杜文高一个头。

    起码两米。

    “东西呢？”

    阴冷毫无感情的话语从这光头大汉的大嘴说了出来。

    对方的话，毫无感情色彩，不像是什么正常人。

    黑帮？

    杜文此时也十分的疑惑，之前他见识过高利贷那帮人，完全没有这样的气势和气魄。

    在他看来，这应该不是高利贷的人吧。

    “东西？你是那些放高利贷的人？”

    为了避免搞错，杜文尝试性的说了一句。

    或许那高利贷公司真的牛逼，能够招收到这样的人，也说不定。

    “高利贷？我不知道你在说什么。”光头大汉摇了摇头，而后又毫不客气的说道。“东西，盒子，交出来，否则死。”

    “什么东西盒子？”

    杜文闻言，神情一凝，而后很快又反应了过来说道。

    他是真的没有想到，都这么多天了，而且之前自己那么小心，还有人找到这边。

    对方是什么人？

    是那死人的亲戚朋友？又或则是追杀他的人？

    如果是那死人的亲戚朋友，或许他可以将东西交出去，能量石头打个欠条什么的，刚好还可以弄清楚那能量石头是什么东西。

    而如果是追杀对方的人。

    想到这里，杜文就已经有不好的预感了，虽然尽量让自己面不改色。

    但是神情这一方面，还真的不是那么好控制的。

    在最开始的一瞬间，他的表情变化就已经在对方的眼中了。

    “看来，真的是你了。”

    光头大汉咧嘴一笑，仿佛是遇到了什么值得开心的事情。

    这确实也是好事，他们分散开来，找了这么久，总算是找到正主了。				

