    看都柳月玲她们真送自己回家，叶凡哭笑不得，但也没有理会他们。

    爱送不送。

    绕过半个湖泊，穿过湿地公园，然后叶凡就来到飞龙别墅门口。

    深夜中的别墅，虽然各个角落不是很清晰，但轮廓却依然摆在那里。

    建筑如龙，威势十足，特别是灯光倾泻下来，倒影就如一条黑龙腾飞，视觉非常震撼。

    门口一尊玉石铸造的圆珠，也散发光芒照着前院，给人一种真龙吐珠之感。

    “叮——”

    叶凡正要打开大门，手机却震动起来，来自王东山。

    叶凡不便挂他电话，就抱歉向众人示意，走到一旁接听。

    “这别墅真是好啊，藏风得水，神清气爽。”

    “潜龙出渊，真龙吐珠，好大的格局啊。”

    “果然是祖上出过帝王的朱家，梧桐山庄，飞龙别墅，全都是极品宝地啊。”

    看着面前的飞龙别墅，宫艳君、王宗元和柳月玲她们止不住发出感慨。

    李末末也是眼皮直跳，虽然好几次白天路过，但晚上冲击感更强，好像真的一条龙要腾飞。

    她不得不承认，自己的天鹅别墅比起飞龙别墅，确实相差十万八千里。

    只是看到叶凡在旁边装模作样打电话，她又止不住感到好笑和不耻。

    这有意思吗？

    “好了，好了，看了就回去吧，里面亮着灯，别吵到主人睡觉。”

    看到妻子和宾客议论，李大勇看了一眼叶凡，上前挥舞双手要驱散众人：

    “咱们回去吧。”

    他终究不想让叶凡太丢脸。

    他原本还抱有一丝希望，叶凡没底气应该不敢来这里。

    可看到叶凡突然接电话，他就完全失望了。

    叶凡这是借助打电话来掩饰。

    李大勇失望之余，也只能维护叶凡最后一丝尊严。

    “回什么回啊。”

    柳月玲今天不给李大勇面子：

    “我们送叶凡回家，他还没进家门，我们怎么回去？”

    “你送人不看着他进家门啊？”

    “再说了，你是他叔，我是他婶，他住这么奢华的别墅，不该请我们进去坐一坐吗？”

    “不过夜，也该喝杯茶啊……”

    “你要回自己回去，我们等一等，等叶凡打完电话请我们进去。”

    柳月玲决心让叶凡无地自容，让他知道吹牛的代价，也让他觉得李家不是好欺负的。

    “多大年纪了，还跟叶凡置气？”

    李大勇怒了：“这有意思吗？”

    “李叔，别生气，这事不能怪柳姨。”

    王宗元笑着出声：“我们来这里，是叶凡说他住飞龙别墅，我们过来见识一下的。”

    “是啊，是叶凡要显摆，我们才凑热闹。”

    宫艳君也看着打完电话的叶凡玩味一笑：

    “叶凡，电话打完了吗？要不要我们再等一等？”

    “不是说飞龙别墅是你的吗？赶紧开门啊，戳在门口干什么？”

    “忘记带钥匙了吗？”

    “这种别墅，不是直接输入密码或者指纹虹膜之类吗？”

    “难道要拿钥匙或者门禁卡来开？”

    她故作茫然的样子发问，引得几个女伴娇笑不已，对叶凡也更加轻蔑和不屑。

    李末末板着脸没替叶凡说话，打肿脸充胖子，活该被人取笑。

    李大勇也是一声叹息：

    “叶凡，认个错吧。”

    他希望叶凡能真诚一点：

    “大家都是自己人，你什么底细都清楚，死要面子没有意义，只会让人更加反感。”

    “滴——”

    叶凡收起手机笑笑没说话，随后直接一按掌纹和密码。

    只听哐当一声巨响，大门瞬间开启，还响起一个悦耳的电子声音：

    “主人，欢迎回家。”

    门口两侧灯光随之照亮起来。

    没等李大勇和宫艳君他们反应过来，主建筑大门也打了开来，苏惜儿一脸好奇走了出来：

    “凡哥，你回来怎么不进门啊？”

    她早已经听到门口动静，还从监控看到叶凡存在，但见他一直没进来，就走出来看有没有什么要帮忙？

    “啊——”

    柳月玲看到苏惜儿惊讶失声：

    “你是打碎我玉器店的丫头，这别墅真是叶凡在住？”

    李大勇和李末末也同样震惊。

    叶凡能打开门禁已让人恍惚，但还可能只是在这里打杂，而苏惜儿现身，却彻底证明叶凡是住在这里了。

    苏惜儿才来南陵三五天，能够出现飞龙别墅，只有一个解释，那就是叶凡安顿。

    叶凡能够让苏惜儿住这里，说明真拥有这座别墅，否则给十个胆子，叶凡也不敢把苏惜儿安排在这里。

    看到李大勇和柳月玲她们，苏惜儿先是微微一愣：

    “李先生，李太太，李小姐，你们好。”

    她彬彬有礼打招呼：“又见面了。”

    “惜儿，他们是送我回家的，也想进去看看别墅。”

    叶凡对苏惜儿淡淡一笑：“你去泡点热茶吧，我来接待他们。”

    “哦哦哦，好的。”

    苏惜儿连连点头，随后转身抛入别墅泡茶。

    很快，整座花园的灯光亮了起来，主建筑瞬间变得璀璨耀眼。

    叶凡向李大勇他们侧手：“勇叔，你们进来坐吧，外面冷。”

    别墅门口，一片死寂。

    众人目瞪口呆，全都看外星人一样看着叶凡。

    他们怎么都没有想到，叶凡真能进入飞龙别墅，还真住这里。

    这可是朱家的产业啊，叶凡什么时候跟朱家走的这么近了？

    柳月玲感觉脸颊发烫，还发痛，好像被人狠狠打了一巴掌一样。

    “不可能，这不可能……”

    李末末捂着小嘴，一脸又是惊讶又是不可置信的神情，眼中似乎还有一丝愤慨。

    叶凡怎可能住这里呢？怎有资格住这种地方呢？

    她的优越感瞬间崩碎，如意集团职位，直播赚的钱，在飞龙别墅面前都不堪一击。

    这别墅不仅价值超过十亿，还代表着显赫地位，也就武盟那位新会长能相比了。

    王宗元也变成哑巴一样。

    “勇叔，快进来吧。”

    叶凡神色淡然招呼李大勇他们进来：“喝杯热茶。”

    李大勇如坠梦中踏入了飞龙别墅。

    “叶凡，这房子真是你的？真是朱先生送你的？”

    走入别墅大厅，苏惜儿给众人端上热茶，西湖龙井，价值不菲，李大勇却一口都喝不下。

    他神情既震惊，又尴尬，自己对叶凡失望这么多次，原来自己才是让叶凡失望的人。

    柳月玲和宫艳君她们也是说不出话来，死死盯着叶凡像是要看出端倪。

    叶凡看着众人坦然一笑：

    “如不是朱先生送给我的，我敢在这里住吗？”

    这话一出，柳月玲她们下意识点点头，朱家的东西不是随便能霸占的。

    至于借住，能借朱家十亿别墅来住，也说明叶凡过人能耐，至少他们借不到。

    “叶凡，对不起，勇叔误解你了。”

    李大勇握住叶凡的手用力晃动两下：

    “我才是自以为是的那个人。”

    惊讶、尴尬、后悔、欣慰，无数种感情纠葛在他心中。

    叶凡一笑：“勇叔，是我的错，没好好跟你说清楚。”

    李大勇摇摇头：“不，是我格局太低，跟你柳姨一样，用有色眼光看你。”

    “勇叔，别说了，一点小事，咱们叔侄谁跟谁啊。”

    叶凡笑着中断李大勇的自责：“来，喝茶，顺便参观一下别墅。”

    李大勇轻轻点头。

    十分钟不到，柳月玲她们就狼狈不堪逃了出来，不是不想好好参观飞龙别墅，而是越看感觉自己脸越肿。

    “叶凡，不得了啊。”

    出来后，李大勇尴尬感慨一声：“是我狗眼看人低了。”

    他苦笑着跟宾客寒暄几句，接着就带妻女回家。

    柳月玲和李末末抿着嘴，情绪复杂罕见没有说话。也因为这样，没有人发现，宫艳君不见了踪影……

