    “出发！”

    李预是个干脆人。

    一转头，骑上马，头也不回地就带着两千人的队伍，向着吐蕃出发了。

    “程咬金到哪里了？”

    李世明望着李预的身影，慢慢儿地消失在视野之中。

    有些不放心地问起了程咬金的队伍。

    “刚传回来的捷报，老程又干掉了吐蕃边境的一个小领主！”

    杜如晦笑着回答道。

    “这程咬金，让他去吐蕃，是让他关注吐蕃内部动向的，他这一直都在对付那些吐蕃的小贵族，正事儿一点儿都没有干啊！”

    李世明叹息道：“直到现在，我们都还不清楚，吐蕃都城那边，对吐蕃这次在长安城的打败，是一个什么样的反应！”

    “陛下，你让老程去打探情报，你这可就难为老程了。”

    尉迟敬德道：“打仗什么的，他可能是强项，可这搞情报的工作嘛……再说了，吐蕃的环境太恶劣了一些，他对吐蕃不是很熟悉，也不然冒然深入吐蕃境内。”

    “是啊！”

    李世明也知道，不能过于苛求什么。

    人家程咬金能够在吐蕃边境，扫清那些吐蕃小领主，替大唐边境的受难百姓报仇，也算是做了一件好事儿。

    再说了。

    他要是能够扫清吐蕃边境的势力，就相当于掐断了，吐蕃跟大唐这边的联系。

    说不定……

    直到现在，吐蕃人都还不知道，长安城发生了什么。

    如果是这样的话……

    能为李预的吐蕃之行，争取到不少的时间。

    “长安到逻些城的路，动工了吗？”

    问完程咬金的事情，李世明又关心起路来了。

    “已经开工了。”

    杜如晦回答道：“几大世家那边表现得挺积极的，在答应他们之后，他们就立刻去找而来李预。

    李预找了一个苏文渊跟他们合作。

    现在他们正在领着吐蕃人铺路呢！”

    “开工了就好，争取尽快地完成大唐境内这一段的公路的修筑，到时候李预那边的任务完成之后，我们就要开始加强跟吐蕃之间的经济文化交流了。

    吐蕃境内的路，难修，可以慢慢儿修。

    但是我们大唐境内的这一段，可不能够耽搁。”

    “陛下放心，他们比我们还要急呢！几大世家这次是真的出了大血了。他们想要尽快地把用在公路上面的钱给挣回来，就需要早日完工，才能够获得收益。”

    杜如晦笑着说道。

    “陛下，臣以为，这条路是属于大唐朝廷的，把它让给世家经营，是不是有些不妥？”

    一旁的房玄龄提出质疑。

    作为大唐朝廷的左相，他是深知这条路能够给大唐带来的利益。

    如果能够由朝廷来经营的话，至少能够缓和一下大唐朝廷日趋严重的财政问题。

    所以……

    从一开始，他就主张，要把这条路的经营权收归朝廷所有。

    “朕也觉得不妥，但是能有什么办法呢？”

    李世明说道：“人家世家花费巨资来修筑这条路，总不能让人家白忙活吧？你们也不要着急，反正这条路是属于朝廷的，他的经营权，也迟早会收归朝廷所有。”

    “二十年啊！”

    房玄龄苦笑道。

    一条这么重要的路，，居然要一口气给世家二十年的经营权。

    “房相，二十年已经不错了，你要知道，当初李预可是提议的给世家三十年的经营权，是陛下把这个年限给降到二十年的。”

    杜如晦说道。

    “李预这个小子鬼点子很多，就拿这次修路来说吧，如果不是他提出这样的办法来，你们谁会想到，不用朝廷一分一毫，我们大唐就能够拥有这么一条，从长安通往吐蕃都城的路呢？”

    李世明道：“其实当初我也不想给世家这么多好处的，刚刚把他们给打残了，老实下来了，要是这次给了他们机会，让他们又吃肥了，以后不是又要找朝廷的麻烦？

    不过呢……

    李预说得不错。

    我们朝廷想要调动民间士族的财物，必须得做出一个榜样来。

    立木为信！

    只要这条长安到吐蕃都城的路，经营好了。

    那么，这样的模式，就可以扩张到全大唐去。

    李预有句话说得很不错‘要想富，先修路！’，但是大唐太大了，仅仅是依靠我们朝廷的钱，想要修路，最多就是修一两条的主干道而已。

    想要大唐的道路多起来，还是得调动民间的钱才行。

    想要民间处理，不给人家一点儿好处，人家会主动出力吗？”

    当初，几大世家找到李世明，主动要求散尽家财修路，李世明是高兴的。

    他也真的以为，这些世家是要散尽家财，替大唐修路。

    这是服软了。

    但是他没有想到的是，人家服软是服软了，对于这次修路，心里还是有自己的小九九的。

    要不是李预跟他们保证了，会给他们这条路的经营权，他们会这么积极吗？

    当李预把要将这条长安到吐蕃都城的公路的经营权，交给出钱修路的几大世家的时候，李世明是不同意的。

    他觉得，这是在资敌。

    他废了这么大的劲儿，才搞定世家，没有道理，自己又给他们东山再起的机会啊。

    可是……

    李预最后说服了他。

    大唐需要发展，就必须得士族们的支持才行。

    即便是李世明干掉了这一批的士族，经过一些年的积累，又会有另一个富人集体冒出来。

    这个世界就是这样。

    既然有穷人，就会有富人。

    与其让富人把钱藏在地窖里，还不如找个机会，让他们主动拿出来，替大唐做做事情。

    怎么才能够让人主动地把钱拿出来呢？

    很简单，利益二字！

    李世明深以为然。

    接纳了李预的建议。

    不过，他还是把三十年的期限，一挥手，改成了二十年。

    三十年太长，他都不知道自己看不看得到哪一天了。

    给世家二十年的经营权，已经是他能够接受的最大的时限了。

    “陛下的意思是，这路……我们会继续修？”

    房玄龄惊讶地问道。

    “当然！我们单单要修长安到吐蕃的公路，我们还要修从长安到岭南的路，要修从长安到辽东的路，还要修从长安到漠北的路，甚至还要修一条从长安到西域的路！”

