    虽然G2的比赛结束后G2算是当场放假了，但是EPL并没有结束。

    上半区的Heroic轻松抬走了G2，但是下半区的NaVi和Gambit真的是差点就把狗脑子给打出来了。

    这俩队伍本身实力就不弱，再加上在决赛之前输比赛比决赛的时候输比赛要少了好几万的奖金和脸面，这俩队伍在这个半决赛的BO3里是真的打出了真火。

    这个BO3也被无数观众称之为决赛的提前预演。

    最终这场比赛NaVi这边的四个爹里有三个超常发挥，一个爹保持一个正常选手的状态，而Gambit这边也算是全员状态火热。

    双方将这个BO3直接打满了，每个场次至少有超过一个小时的比赛时间，但是不论是观众解说，还是主播们对这种超长时间的比赛都没有任何的不耐烦。

    因为相比起VP的那种便秘进攻式拖时间打法，NaVi与Gambit这种小细节拉满，枪法拉满，意识拉满的比赛才是CSGO这个游戏真正高端比赛该有的样子。

    最终这场比赛Gambit还是输了一手明星选手，被NaVi以2:1的比分惊险拿下。

    倒不是说Gambit与NaVi相比差了些什么，这俩队伍从纸面实力上来说其实是一样的，这一点从今天两支队伍打得难解难分就能看出来。

    Gambit输就输在一个关键时刻能站出来为队伍创造奇迹的男人，而且想比起NaVi，Gambit这支队伍也少了一份底蕴的沉淀。

    虽然Gambit的这个俱乐部从16年就有了，但是现在Gambit的这个阵容，完全就是2020年10月份左右Gambit青年队整个提升上来的，严格来说这支Gambit的是从20年10月5日才成立的。

    对上NaVi这种有脑子有技术，还有顶级明星选手的队伍，Gambit自然会给人一种有一口气顶不住的感觉。

    NaVi对阵Gambit的比赛结束之后，EPL决赛的名单也就浮出了水面。

    Heroic对阵NaVi。

    这也将会是一场十分精彩的比赛，虽然从两支队伍的纸面实力上来说，NaVi拥有着绝对的实力优势，但是CSGO的魅力就在于谁也不知道下一刻会发生什么。

    不过这些都是明天的事情了，这个BO5相信俱乐部不会让G2的队员们错过。

    从健身房回到宿舍的顾峰洗了个澡，由于比赛输得比较快，这会儿国内还是晚上十点左右，顾峰就给顾雨打了个电话。

    两兄妹其实在电话里没什么好聊的，顾峰和顾雨两人在一起的时候都没啥共同话题，一般说话都是以吃喝拉撒为半径，学校与家为轴不断画圈圈。

    顾峰这个电话也只是确认一下顾雨现在的状态，需不需要钱，在学校没有被人欺负，成绩怎么样之类的。

    十分类似于人口普查或者说是查户口的流程，一套流程走过之后顾峰就将电话挂了。

    顾雨也没有多说什么，毕竟自己这愚蠢的老哥想干什么顾雨一清二楚，明牌了属于什么。

    确定顾雨现在的生活状态没有出现什么问题之后，顾峰又将电话拨给了李瑶。

    与顾雨这种没有生活在一起，基本上就不知道聊什么的状态不同，顾峰与李瑶就算隔着小半个亚欧大陆，在电话接通的那一瞬间也还是能清晰地感觉到自己心中对对方有着一股强烈无比的倾诉欲，想将自己在这段时间的所见所闻所经历的一切都毫无保留地告诉对方。

    同时心中也有那么一点点期待，希望对方能够对自己的生活作出一些比较正面的评价，并且说上一句我想你了。

    这是两人这段时间一直以来打电话时的心态。

    不过今天李瑶接通电话之后却出了那么一点点小小意外。

    “哈哈哈哈哈！”电话刚一接通，李瑶那压抑不住的笑声就从电话的听筒中传了过来。

    虽然不得不说李瑶的声音很好听，笑起来同样也是十分地悦耳耐听，但是电话一接通就听到李瑶这笑声顾峰还是感觉到一阵莫名其妙的。

    “怎么了呀？笑这么开心，哈哈哈……”

    众所周知，人与人之间的情绪是会相互传染的，特别是这个人跟你关系特别好，当他莫名其妙在那里笑，对你笑得特别开心的时候，你也会不由自主地跟着他一起笑出声。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……你这丫头能不能不要笑了，你笑我也想跟着笑哈哈……”

    “哈哈，咳……不是，哈，主要是刚刚看了一个视频就觉得特别好笑。”李瑶这边笑了好一会儿之后才缓过劲来说到：“本来笑过之后我都缓过来了，但是你给我打了个电话过来之后，我又想起了那个视频里面的画面，然后就又开始想笑。”

    李瑶现在说话的声音糯糯的，带着一点沙哑娇憨的味道，听在顾峰的耳朵里痒痒的很舒服，让顾峰有种将现在的李瑶搂进怀里，狠狠在她白皙粉嫩的小脸上亲一口的冲动。

    但是这不是重点，重点是这丫头到底看了个什么样的视频才能让她笑成这样。

    “就是……就是你和你的队友们上次一起去打靶的时候录下来的视频，你第一次开枪的时候看起来很像那么回事，据枪的姿势也特别标准，然后一开枪就被枪声吓得直接捂着耳朵蹲在地上了。”

    “这种前一刻特别帅，但下一瞬间又变得很怂的样子，特别好笑。哈哈哈……”说完之后李瑶又控制不住地笑了起来。

    听到李瑶的话，顾峰这才想起来自己上回在靶场的时候出的丑，但顾峰也有些疑惑，因为他记得当时自己打靶的地方好像是没有摄像头的，那么自己当时出丑的影像是怎么流传出去的呢？

    不过疑惑归疑惑，顾峰也不否认，如果站在一个旁观者的角度来说，当初自己那一波操作确实挺可乐的。

    但顾峰还是想知道到底是哪个逼把自己当时出丑的画面给录了下来，并且还让远在国内的李瑶知道了。

    要知道我顾姥爷也是个体面人，丢脸的事情虽然可以淡然无视，但是在自己喜欢的人面前丢脸这件事可就不能忍了。

    “呃……这个视频你是在哪儿看到的呀？”顾峰试探着问道：“我想看看我当时是怎么出丑的。”

    “哎？你不知道吗？我看现在CSGO的游戏社区里好多你这段视频的GIF动图，还以为你知道呢。”李瑶小小地疑惑了一下，随后就将自己现在在看的一段视频发给了顾峰。

    由于地区限制，尽管连着WIFI顾峰也用了十多分钟才将李瑶发给自己的东西全部接收下来。

    画面中是自己加入G2之后的第一次团建，从拍摄的视角上来说这个人应该是JaCkz。

    视频记录了自己看起来很像那么一回事的举枪瞄准扣扳机，随后被巨大无比的枪声，吓得整个人往后一缩，枪都没顾得上拿稳，直接往桌上一放就蹲在地上捂着耳朵，痛苦地张大了嘴巴。

    这副由极其专业的动作，瞬间转变为极其滑稽的动作极具视觉冲击力，再配上JaCkz有些放肆的笑声，这副画面的喜感就更强了。

    是个人看了这副画面都会忍不住想笑，这也不难理解，为什么李瑶接通电话之后会笑得那么开心，险些都没有控制住了。

    看完了视频之后的顾峰倒是没有感觉到有多么好笑，反而感觉一阵尴尬和社死的感觉从脚底板直冲天灵盖。

    毕竟还是社会阅历比较浅，如果将顾峰换成一个三十四岁的中年人，遇到这种事情的话虽然不至于啥感觉都没有，但是至少能稳住自己的心态了。

    顾峰限制还是道行浅了。

    “额，这个是……”顾峰刚想给自己辩解几句，但是突然想到李瑶刚刚说的，自己这个视频在CSGO的社区里传播很广，顾峰瞬间就感觉到了一种不好的感觉涌上心头，改口问道：“我这个视频很多人都看到了吗？”

    “是呀，难道你不知道吗？因为你这个视频国内CSGO玩家还有一个小幅度地增加呢。”李瑶理所应当地说着。

    顾峰人麻了，特么在自己女朋友面前社死就社死吧，顾峰觉得自己至少有办法弥补在女朋友面前社死这件事，但是特么这个视频貌似是大部分玩CSGO的玩家都知道了……

    “我人裂开。”顾峰一拍自己的额头，最后向李瑶求证道：“李瑶你的意思是我这个视频很多人都看到了？！”

    “是的呢……嘿嘿。”

    “不是……是个很严肃的话题！你先不要笑！这件事对你男朋友我的声誉来说，是一种很严重的影响！”顾峰听到听筒里的李瑶还在没心没肺地笑着，就有些气不打一处来。

    李瑶倒显得有些不以为意地说道：“安啦安啦，你在国内的微博有你女朋友我帮你管理，出不了乱子。再说了，这条视频就是我从外网上扒出来发出去的，而且在舆论引导方面我也有专门找人帮你控制，所以现在国内网上对你更多的也只是调侃CSGO人均胆小好色而已。”

    对于李瑶的说法顾峰倒是没有什么怀疑的，由于顾峰需要来欧洲打比赛，所以个人社交账号在顾峰出国之前就交给了李瑶运营。

    毕竟顾峰人身处国外，对于这些的管理确实不怎么方便，但是这些东西又不能不管。

    本来顾峰的想法是想额外招一个人专门帮自己管理这些东西的，毕竟以现在自己的工资来说，招一个负责管理这方面的人还是没什么太大的压力，但是没想到李瑶知道这件事情之后，自告奋勇地接过了这份工作。

    考虑到自己与李瑶之间的关系，顾峰也没有拒绝这姑娘的好意。

    顾峰原本以为李瑶把自己的社交社交账号要过去只是发一发自己平时训练的照片，或者时不时地冒个泡表示自己还活着啥的，但没想到这丫头居然发动了钞能力，直接请了一整支运营团队来管理自己的微博账号。

    再加上顾峰这段时间在CSGO的国际赛场上发挥亮眼，个人条件和打法风格都十分地讨喜，可以说顾峰现在在CNCS圈子里基本上是“只要你看比赛，你就知道国内出了一个叫做连清的天才选手”这个程度。

    其中特别是顾峰的长相出众的原因，更是给CSGO这个上手难度不低的游戏吸引了一大批女性玩家。

    什么连清的老婆，连清的绯闻女友，连清的心头肉之类的ID开始变得多了起来，由此可见明星效应对一个游戏到底有多大的影响。

    “尽管如此，但我还是感觉有点丢人……哎……”顾峰听到李瑶这么说也算是安心了不少，但是不可避免的少年人的那种自尊心还是让顾峰感觉有些难以接受。

    电话那边的李瑶柔柔一笑说道：“没事没事，我不介意我男朋友有丢人的时候，反正再怎么丢人你在我心里永远都是我的顾峰！你就只要安安心心地在外面做你想做的事情就行了！我一直都会在你背后默默支持你哒！”

    听到李瑶的话顾峰感觉自己的心中暖暖的，这种感觉就像是自己的心口被李瑶用什么十分柔软的东西给填满了一般，很充实和踏实。

    顾峰想说声谢谢，但是又觉得自己这么说了的话就有些见外了，于是就有些不好意思地转移话题道：“你那边也快要开学了吧？”

    李瑶是个很敏感也很聪敏的女孩子，听到顾峰这么拙劣地转移话题也没有生气顾峰无视了自己的话语，因为她了解顾峰，这个家伙正常状态下是十分坦率的，不喜欢的话顾峰一般都是直接拒绝，有什么就说什么，反而自己的话说到了顾峰心坎里之后这个家伙才会不着痕迹地转移话题。

    但有一说一，李瑶是真的挺喜欢顾峰这种性格的，这也是为什么这么久了李瑶依旧没有忘记这个脑子不会转弯笨蛋的原因吧……

    两人又聊了一阵子，顾峰换算一下时间发现国内快要接近凌晨之后就勒令李瑶睡觉去了。

    最后李瑶不情愿但是又没办法反抗顾峰的要求，只能委屈巴巴地说了句晚安之后就去睡觉去了，顾峰则是收起手机翻墙回到国内逛了逛微博。

    让自己社死了一波之后顾峰才关掉了微博开始回到训练室，进行自己的日常练习。

