    沐梓感觉自己似乎是忘掉了什么东西一般，明明应该什么都处理好了才对啊？

    “我看看，众神的时代基本上被摧毁，”沐梓掰着手指头细数，此时的他已经回到了自己的房间里面，系统将他送去做任务的时候需要花费很长的时间打通空间通道，但是回来却只是一瞬间而已，当沐梓回来的时候看到的也不过是早上那刚刚升起的朝阳。

    “任务也已经完成了，恩妹子并没有死！”又掰下一根手指，“那问题出在了哪里呢？”沐梓百思不得其解，毕竟任务差不多是全部做完了，说到底也就一个主线任务而已，没什么好奇怪的，劳巴巴被自己干掉了，吉尔伽美什他们可以直接去里世界将乌鲁克的人们再找回来，众神也只剩下苟延残喘的几个......

    等等！众神？！众神之母？！提亚马特？！沐梓终于明白自己忘记了什么，他开始还答应提亚事情做完了之后就会去虚数空间看她的啊！！“所以说，系统你有办法让我再进一次虚数空间吗？”抱着万一的想法，沐梓询问着系统。

    然后，换来的是长久的沉默。

    “好吧，系统果然靠不住！”沐梓叹了口气，还好自己机智，有留下后手，说着只见沐梓掏出来一个魔方，这个魔方与放在提亚马特那里的魔方是同源的，可以作为空间坐标使用。

    只是当沐梓试图顺着这个坐标开启传送阵的时候，却失败了......“诶？咋回事儿？”沐梓一脸懵逼，应该来说符文传送阵不会失败才对啊，这是被对面的拒绝了？

    沐梓不知道的是，此时的提亚马特，陷入到了一场比较危险的境地当中......

    提亚马特是能够通过沐梓额头上她给予的加护感知到他的状况的，当沐梓开启大灭冲上天空屠戮众神时，那暴怒的情绪毫无疑问让提亚马特发觉了，当即提亚马特就想要突破虚数空间的束缚前往现世，不管是谁，都别想伤害我的孩子！

    然后......她就真的到了现世，只是，是沉睡中的姿态！

    盖提亚冷漠的看了一眼依旧沉睡着的提亚马特，“现在还没到你醒来的时候，回归之兽！”祂的计划可还没有完全施展开，怎么可能让提亚马特就此出现搅局！只是可惜众神被那个提亚马特选中的人给杀完了，平白浪费了那么多上好的棋子！

    随手扔出一个杯子模样的东西，盖提亚的身形消失在了天空之上，而在那一望无垠的海洋之上，一只巨大的人形生物头顶双角，静静地沉睡着，似乎是在等待着苏醒的时间......

    “欧尼酱，你回来了？！”沐梓推开房门，却发现平时喜欢赖床的伊莉雅已经起床，正在努力的切吐司放进烤面包机里面，虽然平时她的一日三餐都是沐梓照顾，不过自己烤个面包什么的还是没问题的！

    才刚刚把面包放进去，伊莉雅一回头就看到了沐梓正从楼上走下来，惊喜万分，“真要说的话，其实我们才分别了一晚上而已吧，伊莉雅！”沐梓熟练的给扑过来的伊莉雅来了个亲亲抱抱举高高三连，“要说好久不见也应该是我来说才对！”他可是实打实的半个多月没见到伊莉雅了，必须要好好补充伊莉雅能量才行！

    “咯咯咯，不要啦欧尼酱，好痒的！”沐梓不停地用手给伊莉雅呵痒，弄的小姑娘哈哈大笑起来，“人家...人家还在做烤面包呢，等下烤糊了就不好啦欧尼酱！”

    伊莉雅当然不是讨厌自己的哥哥这么亲昵的举动啦，只是啊，只是啊，家里面可不止有她和欧尼酱啊！

    “啊啦，一大早就能看到一个变态正在对着自己的妹妹上下其手呢！”略带嘲讽的声音从旁边传来，是远坂凛，她昨晚上并没有离开而是留在了沐梓的家里，虽然沐梓是说一晚上时间就会回来了，但是这种事情哪怕是她们的老师都没办法打包票，为了伊莉雅的安全，远坂凛最终还是选择了留在沐梓家。

    沐梓将伊莉雅放下，认真的盯着远坂凛看了好一会儿，直到把对方看的都脸红了的时候，“干...干嘛？这样盯着我看做什么？”

    “不，没什么，只是觉得凛你今天挺好看的！”沐梓露出一个温和的笑容，乌鲁克时代他遇到的那位名叫伊什塔尔的女神，似乎曾经借助过远坂凛的灵基降临于世，不过至少在沐梓看来，伊什塔尔跟远坂凛还是完全不一样的性格。

    因为沐梓回来了的缘故，伊莉雅自然就不需要再去做什么面包了，沐梓直接下厨就好了，一大一小两个女孩儿乖巧的坐在餐桌旁，还有些孩子气的伊莉雅时不时用筷子敲桌子，“欧尼酱，人家都快饿死了啦！”没错，敲碗催饭！

    “行了行了，知道你这小丫头饿了！”沐梓端着熬好的粥与豆浆走了出来，“来试试吧，我做的肉粥，应该还是很好喝的！”

    呼噜呼噜，餐厅中传出了唏哩呼噜喝粥的声音，沐梓熬粥一般会使用火男的控火能力对火力进行微调，这样可以保证做出来的菜味道均衡，且营养丰富。

    “说起来，凛你平时使用的魔术应该还是远坂家家传的宝石魔术吧？”吃完之后沐梓收拾餐具，而远坂凛也来到了厨房给他帮手，“貌似对于宝石的消耗还是很大的吧？”

    远坂凛有些不好意思的点点头，宝石魔术的威力其实是非常可观的，但是也有一个缺点，那就是消耗非常大，如今远坂家已经家道中落，如果不是她一直勤工俭学的话。可能连这次过来回收职介卡消耗的宝石都出不起！

    “那你要不要看看这些宝石能不能用？”沐梓想起来吉尔伽美什给他的王之宝库的权限，里面就有专门存放宝石的地方，于是打开了金色空间，从里面拿出了一袋看上去就价值不菲的宝石。

    远坂凛当时就瞪大了眼睛，“这么多宝石，小沐你从哪里弄来的？！而且成色还特别棒！”

    沐梓心虚的摸摸鼻子，成色能不好吗，可以放在英雄王的王之宝库里面的东西还能有差的？“你要是喜欢的话，就都给你了！反正放在我这里也用不到。”沐梓摊摊手，对于宝石他没什么想法，他自己想要的话完全可以使用符文构筑出人工宝石进行销售。

    “不行，太贵重了！”远坂凛下意识的就想要拒绝，却被沐梓握住了手，“我们之间没必要那么客气的！”沐梓看着远坂凛的眼睛，眼神温柔。

    “那...那好吧！”心头如同小鹿乱撞一般，远坂凛将宝石收了起来，低下头不好意思的应了一声，“谢谢......”

