    见到郭龙真杀了三个人，方晴晴有些害怕的后退了两步，咬了咬嘴唇，还是走上前，轻声道：“多谢郭师兄救我！要不然我真的不知道该怎么办才好！”

    她的眼神中带着一丝恐惧，刚才郭龙真下手狠辣，干脆利落的连杀三人给她的印象无比的深刻，现在心里对郭龙真有些惧怕。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    郭龙真淡淡一笑，他了解眼前这个小姑娘的心思，寻常人看到刚才那一幕哪有不害怕的，她没有吓跑而是坚持过来道谢，让他忍不住对这个小姑娘高看一眼。

    “不用谢，我和张三举本来就有仇，这次冤家路窄，让我碰到，就算没有你，我一样会出手杀了他！”郭龙真说道。也算稍稍解释了一下杀人的原因。

    方晴晴点了点头，皱起好看的眉毛，担忧道：“可是张三举是赵鸿的手下，师兄你杀了他，赵鸿肯定会找你麻烦替张三举报仇的！”

    郭龙真面色一厉，冷笑一声，“他不来找我，我也会找他的！”

    看了方晴晴一眼，神色稍缓，说道：“师妹你不必为我担心，时间不早了，你还是赶紧回去吧，我在这里处理一下尸体！”

    方晴晴深深的看了他一眼，低着头，轻声答应一声，越过小河，慢慢的消失在远处。

    郭龙真随手检查了一下尸体，掏摸出一本秘籍，数十两碎银，见到三具尸体身上没有藏其他的东西，来到树立里面，一剑挥出，赤炎色的内劲轰鸣而出，在地上轰出一个窟窿。

    一手一个，将尸体扔进坑内，郭龙真也不填土，就这么直接甩手离开了。

    在他杀死张三举的时候，就看到远处有几个弟子目光看向这里，相比消息很快就能传到赵鸿耳朵里面。

    快步回到自家的小院子，郭龙真精神彻底的放松下来。

    半日之后，重新恢复了活力，他取出秘籍，粗略的翻看一下，秘籍上记载的是一门滚石拳的下乘武学，练成之后，拳势如高山滚石，绵绵不绝，后劲十足。

    不过这样的武学对于郭龙真来说，聊胜于无，有时间的话可以稍稍修炼一下，他已经决定以后主修剑法，拳掌功夫作为辅助就好。

    “这是天蛇手？还有赵鸿修炼这门武学记在上面的笔记？”

    翻到后面，郭龙真看到秘籍最后面的内容，顿时提起了兴趣，天蛇手的威力他亲身的体验到，这门武学最低也是中乘武学。

    不过让他有些失望的是，秘籍上面记载的只有天蛇手的上部，以及天蛇手的来历，想想也是，赵鸿怎么可能把自家的压箱底功夫全部教给别人，能传给张三举半部，证明对他十分的看重，把他引为心腹。

    郭龙真一目十行，很快就将秘籍的内容全部记住，突破到炼精第五重之后，他浑身精气旺盛无比，精力越常人，受此影响，精神力量也上升很多，一般的文字和图形，他基本上能做到过目不忘。

    “郭大哥！你回来了？”外面传来方大雷兴奋的叫声。

    随着声音，方大雷急匆匆的推开大门，雄壮的身体出现在面前，他的眼神中充满了对郭龙真的佩服，“大哥，我刚回来就听说你把张三举那个狗腿子给宰了，是不是真的？”

    郭龙真有些意外，“这个消息这么快就传遍了？”

    “当然，张三举那个狗腿子欺压我们这些外门弟子很久了，他被杀的消息一传出来，所有外门弟子相互传告，现在整个外门都知道了！”

    一直以来，他就对赵鸿那帮人十分的看不惯，如果不是实力有限，他早就冲上去把那些人打残了，别人顾忌赵鸿背景深厚，他可不怕。

    他是孤儿出身，无父无母，一人吃饱全家不饿，基本上没有什么软肋。

    “张翼黄清他们几个，听说大哥杀了张三举，唯恐得罪赵鸿，知道大哥回来连招呼都不打一个，哼！一群软蛋，我以前竟然还把他们当好朋友！”方大雷提到外门弟子中以前和他们交好的几个人，一脸的不忿。

    捧高踩低的事情，郭龙真以前的记忆中不知有多少，早就看开了，没有什么可生气的，这种人以后就当成点头之交，以后不再来往就是。

    这时，郭龙真突然现方大雷身上的气息浑厚许多，露出一丝笑意，“不错，进阶到炼精第三重，练成筋骨合一了，现在大雷你在外门当中，实力能排在前列，这次外门大比，一定会让别人刮目相看！”

    方大雷不好意思的摸了摸脑袋，嘿嘿一笑，这几天他不是白过的，本来已经是炼精第二重巅峰，有了上品淬体丸这个引子，顺理成章的修成了第三重。

    “玄武炼身掌是辅助修炼的掌法，威力不大，如果想在外门大比中一鸣惊人，你的实力还不够强，需要一门攻击类的武功。”

    郭龙真替他分析到，“你来的正好，我从张三举的身上，得到了一门滚石拳法，很适合你这种筋骨粗壮的武者修炼。秘籍的后面还有半部天蛇手，你记住之后，就把秘籍毁了吧。”

    说着，郭龙真将秘籍递给方大雷，示意他拿着。

    方大雷翻看了一下秘籍，露出惊喜之色，这门武功正好弥补了他攻击力不足的缺点，“这滚石拳法是赵鸿以前的拿手绝技，没想到传给了张三举，多谢大哥了！”

    他没有矫情的推辞，方大雷已经把郭龙真当成大哥，大哥给的东西他就要，两人之间的关系没有必要那么客套。

    嘱咐方大雷好好修炼把他送出去之后，郭龙真闲着无事，便开始琢磨起滚石拳和半部天蛇手，这两门武功，还是能稍微增长一点实力的。

    院子之中，有一处小空地，关上门之后，郭龙真按照脑海中的招式，施展起滚石拳，第一遍还有些生涩，第二遍使出的时候，拳法的招式就圆润许多。

    一道身影在空地中来回纵横，拳风呼啸，招式大开大合，迅猛如雷，每一招使出，就如同滚滚巨石滚落山巅，带着强大的力量碾压一切阻挡。。

    “这招式简单凝练，口诀也不复杂，只要耗费一些时间，寻常武者也能练成，并且这门武功的威力也不小，简单易练威力大，很是难得啊！”

    郭龙真已经是炼精第五重的武者，修炼一门简单易练的下乘武学，没有费多大的功夫，感受着体内内劲的涌动，郭龙真心神一动，随便一甩，运转内劲朝空中打了一拳。

    轰然一声，空气爆响，出闷雷般的声音。这样的攻击力，堪比铁剑门的剑法了。

    练成滚石拳之后，他顺便参悟起天蛇手的上部。

    “这门武学倒有些来历，居然出自真武小世界，那里的武学和真武宗同处一源，却又别出枢机，十分的阴冷霸道。”

    武道修炼到练神返虚的后期，就开始触摸到神秘莫测的大道，这样的武者，在主世界无数年的历史中，也不多见，每一个都可以称得上无上宗师。

    他们移星换斗，上天入地，融合了空间之道后，还可以在体内开辟一个空间，随着境界不断的提升空间逐渐的成长，成长到最后，空间甚至能变成一个真实的世界。

    真武宗的真武小世界，就是真武宗的祖师陨落之后，体内的小世界落在了苍茫山，小世界像是气泡一样，和主世界相连却又不处于同一个空间，只有一两处通道，可以让人进出。

    小世界之中，元气浑厚，修炼的度一日千里，并且里面也已经有生灵在里面繁衍，当初有不少人被真武祖师收入小世界，现在这些人的后人，已经变成了真武小世界的土著，他们也传承着真武宗的武学，不过由于世界不一样，武学也有很大的不同。

    这些信息，真武宗的高层人士基本上都知道，并不是什么需要保密的东西，所以被赵鸿记在了秘籍的后面，解释着天蛇手的来历。

    天蛇手是一门中乘武学，共有六式，上部记载着三式，郭龙真修炼了一番，立即感觉到体内那爆裂如火的内劲再次凝练一些，火性稍减。

    内劲爆裂如火，代表着郭龙真精气旺盛内劲强大，但又不太受控制。

    这天蛇手练成之后，威力暂且不说，能让郭龙真完全掌握体内的内劲这一点，就值得他下功夫认真修炼。

    在没有完全控制内劲之前，郭龙真不敢再震荡骨髓，唯恐一不小心，内劲不受控制，把骨髓震裂。

    就在郭龙真在院子中演练武学之时，一阵喧闹的声音从远处传来。他立即停住动作，“我的院子比较偏僻，除了大雷之外，谁会没事来这里？”

    “赵师兄，我亲眼看到他回来之后，进入院子就没出来，刚才方大雷还来过这里，郭龙真现在肯定还在里面！”

    “好，你做的不错！用心替我办事，以后好处少不了你的！”

    碰，大门被狠狠的踹开，随着声音的传来，十几个外门弟子众星拱月般的拥着赵鸿走了进来，这些人一进来，顿时现了院子中的郭龙真，赵鸿停下脚步，向郭龙真看去。

    那些弟子都有些惊疑，他们以前都见过郭龙真的相貌，只是一个有些清秀的普通弟子，怎么几天不见，郭龙真整个人变得更加的俊秀脱俗。