    不提杨拓心思连转，石梯之上的几人已逐渐的来到了山门之处。

    几人的身形自蜃气之中浮现，俱是高大魁梧之人。如今这个时代的书生，尚未如后世一般文弱。

    此乃大争之世，人族自强不息。这个时代的读书人，多讲究出将入相。

    虽研究学问，但都有一身不俗的武力。只见几人爬上这上千步的阶梯，依然脸不红心不跳。

    待五人跨过山门，杨拓便迎了上去。不是他不想远迎，以这人的身份，再远都不为过。

    不过，有些事，却是过犹不及。太过热情，并非好事。在这山门处相迎，既显尊重，又不显过分热情。

    杨拓高呼出声，道：“有朋自远方来，不亦乐乎！今有大贤来访，我泰山书院，不甚荣幸！”

    说完，就朝来人行了一礼。

    来人见状，郑重的回了一礼：“孔丘冒昧来访，还请恕罪！”

    杨拓听了来人之言，心道：“果是此人！”随即便打量起这自称孔丘之人。

    这就是后世被尊为至圣先师的孔子孔夫子。孔子名丘，字仲尼，乃是春秋鲁人。

    博闻强记，学识渊博。乃是春秋之时的教育家、思想家、政治家，为儒家学派的创始人。

    杨拓在打量孔子，孔子却也在观察这泰山书院的山长。按照他的估计，这书院的山长应该是一个发须皆白的老夫子。

    不想却是一个看起来比他还小的道者。至泰山书院面世，已有数十年光景，这时间，比他的年纪都要大上不少。

    不想如今得见，眼见其人不过双十年华，心中有异。不过孔子又岂非常人，顿时就明白，这人怕是真正的先贤大德。

    双方见礼之后，杨拓将五人迎入书院之中。书院讲堂之处，自有招待来宾之所。

    众人分宾主落座之后，杨拓方才看向孔子身后四人，心道：“想来这几人也是七十二贤中的贤者。”

    在杨拓看来，孔子确实是一个好老师，三千弟子，七十二贤，个个出类拔萃，人中龙凤。

    杨拓开口问道：“不知这四位是？”

    孔子看了看四人，答道：“都是吾徒，这是子路，这是冉有，这是子贡，这是子羔，他们四人陪着我一路游历，乃是我最得意的弟子！”

    随着孔子的介绍，子路、冉有、子贡、子羔四人，纷纷向杨拓行礼。

    杨拓赞道：“都是人族后起之秀，夫子教导得不错，个个神光内敛，满腹经纶。”孔子闻杨拓赞其弟子，心中也很是喜悦。

    众人寒暄半晌，孔子方才进入正题，“吾在鲁国之时，就听闻泰山之上，有圣贤传授学问，讲解大道。”

    “是以，吾冒昧，领着一众弟子前来求教，希望能够得闻大道，还请先贤赐教，我等感激不尽！”

    说完，还领着众弟子，行大礼求教。

    杨拓忙将众人扶起，“既是高贤前来，自当相互探讨，怎言求教。”

    说着也不等孔子等人客套，按辈分，他确实是先贤，在孔子之上。以他现在的身份，托大说句指点孔子，也不为过。

    不过孔子乃是何等人物，自三皇五帝之后，称得上是人族第一人。纵然得道有先后，又怎么能将孔子当成普通人对待。

    所以，不等孔子继续说，杨拓就介绍起他所教授的几种学问。能与孔子结下善缘，自然是不可多得的好事。

    “我这泰山书院，所藏不过三五卷，不敢妄称大道，不过是略有所得。”

    孔子闻言，也不由一愣，这若大的书院，只藏书三五卷，在他看来，简直不可思议。

    就以这泰山书院的山长，数十年容颜不老，想也是得道的高人，怎可能只有三五卷学问。

    要么就是这山长不愿传授，故意如此说，用以婉拒。要么就是这三五卷，必是惊世大道。

    以这山长的态度，孔子认为后者的可能信更大。他的呼吸都不由得有些急促，纵是他的心绪，都不免有些激动。

    孔子先行一大礼，道：“还请先贤指点！”

    杨拓见状，暗自点头：“果不亏是孔子，他如今弟子众多，亦为人师表。不想遇到学问，依旧能保持本心，求学之心不改！”

    杨拓缓缓说道：“我这有医一部，分上中下三卷，载药三百六十五类，得之可医天下之疾。”

    “农一部，计六十二卷，记载人族农业的方方面面，得之可使天下无饥寒之厄。”

    “历一部，计二十四卷，分述天地节气，诸般气象，得之可以上观诸天星辰，下查四时节气，自此不遭灾祸。”

    “史一部，计有一十四卷，记录三祖，三皇，五帝，夏，商，周等，自人族诞生之历史，得之可以明智，不复混沌之苦。”

    杨拓笑盈盈的将这四部，百余卷经典一一述说，孔子则是越听越是惊骇。

    这哪是三五卷典藏，按这等说法，这四部百余卷，俱是人族瑰宝，若得其一，则大道在望。

    孔子闻言，连忙起身，郑重的整理了一番衣衫，领着四位弟子，请求道：“还请先贤赐教！”

    杨拓将手一挥，将五人止住。接着说道：“若是旁人，非得通过考验，方才能得传一二。不过你等，可入御书楼自行阅览，能够学到多少，就看你等造化！”

    孔子等人虽有猜测，这泰山书院的山长必是圣贤，此刻见其施展法力，方才明白其修行有成。难怪可以青春永驻，长生不老。

    此时得了先贤允诺，可以入御书楼一观，俱是欣喜万分。

    杨拓随后便吩咐一个学员，将五人带往御书楼。孔子虽然心中向往，已经有些按耐不住，不过他又想起山下的一众弟子，张口欲言。

    杨拓见其情形，便知所言，也不等孔子开口，便道：“夫子毋须担忧，你且看！”

    说着，就是一指，只见院外雾气弥漫，数辆车架自雾气之中出现。

    正是孔子留在山下的一众弟子。

    众弟子本来正在休息，不想一阵雾气袭来，随后就变换了空间，来到了此处。

    他们虽不明所以，不过孔子正在一旁，不及多想，纷纷向孔子行礼。

    杨拓又吩咐学员将众人带去卧舍，安顿下来。等众人离开之后，孔子再次拜谢：“多些先贤！”

    杨拓摇了摇头，道：“不需多礼，去吧！”随后便转身离开。

    孔子此时虽然已经学有所成，但是还没有明悟自己的道，他还需要积累。

    待其修订六经，编撰春秋之后，方可创立儒家学派。

