    霍司宴所有的动作骤然僵硬住。

    漆黑的双眸像一团熊熊燃烧的火焰，充满可怕的危险，死死盯着她。

    “林念初……”他开口，几乎是恨极了的喊出她的名字：“你信不信我能掐死你。”

    “信。”

    她回答的果断，干脆。

    几乎没有一点迟疑。

    当年，他的一招一式，步步谋划，不是早就做好了要逼她去死的准备了吗。

    现在再说这些未免也太矫情了。

    “林念初，你还真是……”霍司宴看着她，咬牙切齿。

    如果可以，他恨不得将眼前的女人吞骨入腹。

    突然，他俯下身，滚烫的嘴唇几乎是掠夺式的啃咬着她的嘴唇。

    而后辗转到脖子，用力的吸吮出几个血红的痕迹。

    看着她胸口都布满了属于自己的印记，霍司宴才满意的松开她。

    出口的声音，一如既往的冷酷无情：“记住了，你只能是我的女人。”

    “滚。”

    林念初气极了的大喊。

    霍司宴却像是没有听见一样。

    他伸手，双臂直接像钢铁一般的将林念初死死锢在怀里。

    吐出的气息，打在她的耳侧：“很晚了，我们睡觉。”

    林念初知道自己挣脱不掉，索性直接放弃抵抗。

    她没说话。

    整个人就像个洋娃娃一样，任由他抱着。

    那双眼睛，就那样盯着天花板。

    像是假的一样。

    没有笑容，没有反抗，也没有悲伤。

    霍司宴的手臂骤然软了下去，他看着她，心里忽然堵的厉害。

    乖巧，顺从。

    这明明是他想要的结果，可真当她遵从的那一刻，他竟然没有丝毫成就感。

    一只手捏住她的下巴，霍司宴毫不留情的吻上去。

    这一次，林念初没有反抗。

    也没有拒绝。

    松开时，霍司宴忽然颓败的看向她：“为什么不反抗？”

    林念初冷静的转过头看过去：“反抗有用吗？”

    “霍总不是希望我乖乖的吗？你看，我现在多乖，非常听话。”

    “林念初……”霍司宴用力捏着她的下巴，滚烫的呼吸贴上去，出口的声音就像是威胁一样：“我要的是乖，不是木头人，还是你觉得这样我就会放过你？”

    “不敢奢望。”林念初冷笑。

    “最好是。”

    林念初很困，可有他抱着，她根本睡不着。

    所以，她一直睁着双眼看着天花板。

    “不是困了吗？睡觉！”霍司宴搂住她纤细的腰身，霸道的将她揽进怀里。

    林念初转过身看向他，只凉凉的回答了一句：“你抱着我睡不着。”

    这话说完，她能清晰感觉到霍司宴周身的温度降低了好几度。

    就在她以为霍司宴会当做没听见一样时，突然，他松开她，坐到了一边的沙发上。

    漆黑的双眸，望着她的方向：“睡吧！”

    “你离开这里的话，我兴许能睡着。”林念初答。

    砰的一声，霍司宴起身，像阵疾风一样的摔门而出。

    看着他离开的背影，林念初立马松了一口气。

    拉起被子，她将自己狠狠捂在里面。

    一直到快喘不过来气，汗水大颗大颗的滴落时，她才掀开被子。

    然后冲了个澡，倒在床上。

    实在是太累了。

    这一觉，林念初直接睡到了中午。

    霍司宴离开前交代过，不让佣人吵醒她，让她尽情的睡。

    可是眼看着已经要到十二点了，卧室的门仍然紧闭着，佣人也怕了。

    正要给霍司宴打电话时，他的电话先一步进来了。

    “她吃午饭没有？”霍司宴开口，径直的问。

    佣人小心翼翼的回答道：“还没有。”

    果然，听见这个回答，霍司宴好看的眉毛瞬间皱了起来：“怎么还没吃？你们不是按照我给的菜单做的？”

    “是的，霍总，主要是林小姐现在还没起来，房门一直紧闭着，您之前吩咐过，所以我们都不敢去打扰。”

    “我知道了，把午饭都准备好。”

    挂了电话，霍司宴拿起车钥匙。

    正要往外走，一个高挑的女人迎面走过来，浅笑嫣然，主动勾起他的手臂：“走吧，餐厅我已经定好了，是你喜欢的那家。”

    霍司宴伸手不着痕迹的推开她：“我还有点事要处理，你自己去吃。”

    “司宴？”

    慕容泫雅咬着唇，一脸温柔地看着他，情绪明显很低落。

    但霍司宴已经拿起车钥匙往电梯里走了。

    慕容泫雅不甘心，立马追上去。

    同时一副楚楚可怜的挽留道：“司宴，有什么要紧的事比吃饭还重要，吃完了再处理不行吗？这家餐厅我可是提前了一个月才订到位的。”

    霍司宴依旧一身笔直，挺拔如松的站在电梯里。

    他目光坚定，没有任何动摇。

    眼看着电梯马上就要到一楼了，慕容泫雅咬了咬唇，再度挽着霍司宴的胳膊撒起娇来。

    “司宴，先让我陪你吃饭，吃完午饭再忙好吗？”

    她的声音和表情可以说都温柔到了极致。

    可霍司宴完全不为所动。

    伸手，他冷冷的推开她的身子，出口的声音更是淡漠极了：“一顿饭而已，以后机会多的很。”

    “泫雅，你该知道的，我不喜欢太粘人的女孩儿。”

    慕容泫雅顿时委屈的一双眼睛红红的：“司宴，可我不是其他女孩儿，我是你的未婚妻啊！”

    “我们还没正式结婚，不是吗？”霍司宴冷声反问。

    慕容泫雅咬着唇，越发觉得委屈极了。

    可即便如此，她还是忍着，没有让自己掉下泪来。

    霍司宴冷冷的瞥了她一眼，语气一如既往的冷淡：“别跟着我了。这顿饭你如果想吃就自己去，不想吃就取消。”

    慕容泫雅本来还极力的隐忍着。

    听到这句话时，瞬间再也忍不住了，眼泪吧嗒吧嗒的落了下去。

    “司宴……”她哭得梨花带雨的抓住霍司宴的手，出口的声音更是委屈极了：“你对我，能不能不要这么冷漠？”

    “我没有什么奢求，只是想让你陪我吃顿饭而已。”

    慕容泫雅哭的那叫一个伤心和难过。

    可霍司宴就像没看见一样，只是冷冷的扫了一眼。

    出口的声音，一如既往的冰冷：“我就是这样，你如果觉得委屈就去退婚，慕容家的千金要的男人多大的很，也大可不必在我这棵树上吊死。”

