    坐在车里，南宫云菲的眸光始终都朝着窗外。

    季擎帆也没有说话，只是安静的开车，不时通过后视镜偷偷看一眼她。

    大约一个小时后，车子驶入了“LLD”酒店的停车场。

    也不知道是不是这场慈善晚宴太隆重，刚才他们驶入停车场的时候发现酒店的大门前已经聚满各路的媒体记者，将酒店通道围得水泄不通，所以季擎帆和南宫云菲只好选择从停车场的电梯直上宴会厅楼层。

    宴会厅楼层倒是有许多的保安人员在维持秩序，但也有不少的知名媒体堵在了宴会厅的入口，由于是在公众场合，南宫云菲只好主动挽着季擎帆的臂弯，面带优雅的微笑，故作恩爱地随他一起走进宴会厅。

    他们一出现在宴会厅门前，那些堵在门口的记者便开始咔嚓咔嚓闪动镁光灯和闪光灯……

    南宫云菲觉得有些不适应，她没想过参加个慈善宴会排场竟会这么大，好像全场都焦点都成了她和季擎帆一样。

    “暂不接受采访，请你们让一让，稍后会安排采访环节……”

    保安替他们挡开记者，让他们可以顺利进去宴会厅。

    到了宴会厅内，南宫云菲这才松了口气……

    “爹地妈咪，云杰，小允！”

    南宫云菲挽着季擎帆向已经到场的家人打招呼。

    南宫氏夫妇笑容和蔼，满意地看着他们。

    马小允则挽着南宫云杰，冲他们招招手。

    南宫母来到南宫云菲的身畔，捋了捋南宫云菲的礼服，慈爱道，“还怕你们迟到呢，总算准时来了……菲儿，你今天很漂亮。”

    突然收到母亲的夸赞，南宫云菲有些不好意思，脸微微羞涩，“呵，是吗？这是擎帆替我挑选的礼服呢！”在父母面前，她一向都是做足了戏的。

    南宫父呵呵笑道，“好不容易盼来这一天啊……”

    “恩？”父亲突发此感慨令南宫云菲有些不解。

    这时候，马小允开口，“菲姐，待会你可得好好表现哦……”

    南宫云菲以为马小允是指在慈善宴会上有所贡献，南宫云菲立即答道，“你放心吧，我肯定不出岔子。”慈善宴会不就是捐钱嘛？她现在是季擎帆名义上的妻子，她捐出去的钱自然是要季擎帆来负责的，反正季擎帆总说他养得起她，那她就不客气了。

    “菲儿，你公公婆婆来了，我们去招呼招呼人家。”

    南宫云菲疑惑抬眸，猛地看见季母挽着一位年过半百却体格偏瘦的中年男人朝他们走来。

    季擎帆兀自搂着南宫云菲向两位老人走了过去，“妈咪！”

    南宫云菲浑浑噩噩地跟着季擎帆走过去，也恭敬地喊了声，“婆婆，呃……公公。”这个有些瘦的男人就是季擎帆的父亲吧？长得挺像的。

    季父看起来虽然有几分威严，却笑得很和善，“擎帆，你母亲说我儿媳妇长得很漂亮，果真是啊……”

    季擎帆似乎跟父亲的关系不是很好，他没搭理父亲，而是淡淡对母亲道，“您该早来的。”

    季母回答，“你爹地他刚下飞机，总算不晚……”

    季擎帆随即道，“我介绍南宫云菲的父母跟你们认识。”

    季父温和点头，“好。”

    季父和季擎帆关系不好的原因是因为季父曾经为了家族利益而选择跟他的母亲离婚，虽然季父在季擎帆将家族的事业打理得井井有条后选择跟现任妻子离婚再与季母复婚，季擎帆却依旧无法接受季父……不过父子之间血浓于心，父亲在季擎帆的心底还是具有一定地位的，否则九年前他也不会为了素未谋面的父亲而选择留在中国。

    ……

    四个老人就像是故友一般，围绕着南宫云菲和季擎帆聊得起劲。

    马小允拖着南宫云杰来到一旁，兴奋道，“老公，你说菲姐等会儿知道今晚的宴会是她和擎帆的婚宴，她会有何反应？”

    南宫云杰轻轻执起马小允的下颚，温柔道，“你要是喜欢这样的婚宴，我们也补办一场！”的确，虽然在马尔代夫结了婚，但这样隆重的婚宴倒是没举办。

    马小允嗔道，“我才不要呢……人家都嫁给你几次了，一点都不新鲜……”

    南宫云杰莞尔，“我看你帮季擎帆这兴奋劲，倒超过了我们结婚的时候。”

    马小允瞪圆眼眸，“那不一样，我跟你的快乐是要放在心底的，而别人的快乐是拿来分享的……”

    看着马小允眉开眼笑的样子，幸福不自觉地洋溢在南宫云杰的心中，南宫云杰忍不住啄了马小允的唇瓣一下，毫不避讳身旁还有其他宾客在场，径直吐出，“老婆，我爱你。”

    马小允羞赧地别开脸，“别这样肉麻了，今晚的主角可不是我们……”

    南宫云杰扳过马小允的脸，深情地将吻印上她的额头，低哑吐出，“先饶了你……”

    ……

    终于从四个老人那里脱离出来，南宫云菲大大地松了口气，忍不住问身边的男人，“喂，只是个慈善晚宴，你爹地妈咪怎么也来了？”

    季擎帆但笑不语。

    南宫云菲想要继续追问，这时候却有一对男女宾客朝他们走了过来。

    “季先生，季太太，恭喜你们……”

    侍者递上香槟。

    季擎帆雅致地执起香槟，跟对方碰杯。“谢谢。”

    南宫云菲感觉有些莫名其妙，但看有人敬酒，也只好拿起香槟，学着季擎帆，礼貌地回应别人。

    南宫云菲原本以为这些人跟他们敬酒只是冲着她和马小允是姑嫂的关系，所以顺带奉承一下，却不想陆陆续续竟越来越多的宾客跟他们敬酒，而且祝福他们的话也越来越夸张，比如，百年好合，早生贵子等等。

    南宫云菲连气都没来得及喘一下，就一杯香槟接着一杯香槟地灌进喉咙里……

    虽然香槟的酒精浓度不高，但对于不会喝酒的南宫云菲来说却也是容易醉的，因此，一轮被人敬酒下来，南宫云菲渐渐有了几分醉意，脸色酡红……幸好季擎帆不时替她挡酒，这才令她没有继续醉下去。

    此刻已经晕乎乎的南宫云菲靠在季擎帆的肩上，带着醉意咕哝吐出，“季擎帆……我跟你说……他们干嘛都敬我们酒啊？”

    看着南宫云菲娇俏可人的样子，季擎帆禁不住亲了亲她的脸颊，这才道，“因为今天是我们的好日子。”

    南宫云菲拍着自己的脸颊，“喂，你干嘛亲我？”

    季擎帆好笑地勾唇，“我是你老公……”

    南宫云菲打了个酒嗝，“你才不是……哼……你坏蛋……”

    这时候，司仪在舞台的中央宣布，“感谢大家来参加季擎帆先生和南宫云菲小姐的结婚晚宴……愿新人的这份快乐能够带给在场所有的人，也希望在我们的祝福下，这对新人能够永浴爱河！”

    南宫云菲听着司仪的讲话，偏着头，困惑地问，“他们干嘛念我们的名字啊？你捐钱了？”

    季擎帆执起南宫云菲的手，轻轻一吻，深情道，“老婆，很抱歉以这样的方式让你能够在全世界面前完完全全属于我……我爱你，南宫云菲。”

    南宫云菲眨巴着长睫，绯红的脸庞依旧呈现不解，“你干嘛跟我说这样的话啊……真讨厌……我才不爱你……”

    司仪的声音再次传来，“下面有请我们今晚的男主角季擎帆先生上来说几句话。”

    台下顿时响起了雷鸣般的掌声。

    南宫云菲被这些掌声弄得耳朵轰隆隆的，什么也听不见……

    这时候马小允走了过来轻扶住南宫云菲，季擎帆则在此刻走向了临时搭建的舞台中央。

    整个晚宴现场暗了下来，只有两道聚焦的灯光打在季擎帆和南宫云菲的身上……

    突然被这样的强光打着，南宫云菲喃喃道，“小允，怎么只有我这里亮着灯，你们那里都不亮啊……呃……伯母说你们都会穿白色的礼服，为什么今晚只有我穿呢？”

    纵观今晚参加晚宴的宾客，似乎所有人都默契的将白色给了“新娘”，就连一贯喜欢紫色和白色的马小允今晚也选择穿了件浅紫色的礼服……

    马小允轻声笑道，“因为你是今晚的女主角啊，我们可不能抢了你的风头。”

    南宫云菲偏着头问，“我为什么是女主角啊？”

    马小允看向舞台，“你听了季擎帆对你说的话你就知道了……”

    南宫云菲愣愣抬眸，舞台上开始响起了季擎帆温和的谈吐——

    “老婆……九年前我们的邂逅我一直以为这是上天注定……我不知道上辈子我们有没有在一起，但那已经是过去式不重要，我不知道来生我们还会不会在一起但太遥远了我无法去把握，我只在意今生今世，我希望在我有生之年，可以尽我最大的努力，让你在我的怀里，不惊风，不受雨，健康，平安，快乐……老婆，我爱你！”

    不知道是不是季擎帆说这番话的时候始终深情对望着南宫云菲，令此刻微醺的南宫云菲竟稍稍恢复了意识……

    她大概已经知道今晚发生了什么，但她只是看着季擎帆，什么都没有说……

    ……

    季擎帆搂着微微有着醉意的南宫云菲在舞台上引领第一支舞的时候，马小允羡慕地吐出，“擎帆真的好深情哦，他刚才说的那些话好感人……”

    身边的男人不悦挑眉，“老婆，我跟你说的也不少。”

    马小允凝眉想了想，“南宫总，你确定你跟我说过这么深情的话吗？”

    此刻充斥在马小允脑海中的皆是——

    老婆，你就不能给我乖一点吗？

    没见过像你这么笨的，这点事也做不好……

    马小允，你再不过来我就过去了！

    ……

    他这样的表现能是深情的吗？哼，霸道、专制，不可一世的家伙！！

    －－

    晚宴结束的时候已经十点，季氏夫妇就在酒店住下了，南宫家人则各自回家……

    季擎帆载着南宫云菲来到一处灯火通明的独栋别墅前，随即抱着南宫云菲下车。

    下人接过季擎帆的车钥匙，并将车开离。

    “这里是哪里啊……”

    南宫云菲的意识依旧处于模模糊糊的状态……

    季擎帆吻着怀里的人，“我们的家。”

    其实这栋别墅早在几年前他就已经买下了……那时候他只是觉得，他在洛杉矶必须有个家，因为她在这里。

    季擎帆抱着南宫云菲直上二楼……

    房间门被他踹开，他将南宫云菲轻轻地抱放在了床上。

    南宫云菲睁着迷蒙的眼眸望着四周……

    粉色的壁纸，粉色的沙曼，粉色的双头床，还有罩着薄纱的粉色水晶灯……

    “好漂亮啊！”

    南宫云菲突然坐了起来，像个孩童般天真地望着四周。

    季擎帆轻柔道，“这里是我一个月前让佣人布置的，你喜欢吗？”

    南宫云菲用力点头，“我好喜欢……耶……”

    说着南宫云菲站起起来，在新婚的大床上蹦蹦跳跳。

    季擎帆连忙扶着她，“你小心点，别摔着！”

    “我是在童话里面吗？这里是城堡，这里有公主……”南宫云菲提着自己的礼服裙摆，嘿嘿笑着，“呵，我就是公主……有王子……你是王子吗？”

    季擎帆深深地望着南宫云菲，“如果你是公主，我愿意做那个守护你一生一世的王子。”

    南宫云菲激动道，“欧也，我也有王子了……”说着便圈住季擎帆颈项，开心得乱蹦。

    由于南宫云菲的动作太大，加上季擎帆没有想过她会主动抱他，两个人的身体不稳，同时就跌在了床上……

    “唔……”

    南宫云菲吃痛地哼了一声，不是因为摔疼，而是因为她压在了季擎帆的身上，下巴磕到他。

    南宫云菲睁着圆溜溜的眼睛看着身下的他，依旧处于迷离的状态。

    未免她摔着，季擎帆伸手抱住她，眸光亦一瞬也不瞬地盯着她迷醉的眼眸。

    南宫云菲撅嘴，“你干嘛这样看着我？”

    “因为你漂亮。”

    “呵呵……我是公主，我当然漂亮啦……不过，你也很好看……你的鼻子，眼睛，眉毛……都很好看。”说着南宫云菲纤细的手指抚上季擎帆的脸庞，轻轻地掠过他的五官。

    或许是她细抚过他五官的动作太过的魅惑，他的呼吸渐渐沉重……

    南宫云菲趴在季擎帆的身上，问，“你很累吗？”

    “不累。”他愿意被她这么一直趴着。

    “可是你的呼吸好重……”

    “那你愿不愿意帮我解决？”

    “我怎么帮你啊……”

    “这样……”

    一个翻身，没有再管心底的顾忌，他狠狠地吻上她。

    他的狠是因为长年以来的压抑，也因为这一刻想要得到她的渴望……

    “唔……”

    南宫云菲下意识地抗拒，不断拍打季擎帆的身子。

    不知过了多久，在南宫云菲几乎快要无法呼吸的时候，季擎帆这才放开了她。

    南宫云菲的呼吸依旧没有平复，她剧烈喘息着。

    季擎帆满意地看着她娇艳欲滴的红润唇瓣，

    南宫云菲用手指点着唇，可爱地问，“刚才是王子在吻公主吗？”

    “是。”

    “可是王子吻公主不住这样的……”

    季擎帆轻笑，“那是怎样的？”

    南宫云菲朝季擎帆勾了勾手指……

    季擎帆俯身。

    南宫云菲随即闭起长睫，唇瓣轻轻地印上他的。

    她的吻瞬间令他的血液倒流，一股沸腾的热流开始在他的身体乱窜……

    “喏，就是这样的。”

    吻完他，南宫云菲满意地笑道。

    季擎帆深深望着她，倏地，他的手探进她的后背，拉下了她礼服的拉链，下一秒将她的礼服扔在了地上。

    季擎帆哄道，“你愿不愿意跟我生一个小王子或小公主？”

    南宫云菲歪着头想了想，“我不要小王子，我要小公主……小王子不好玩，小公主我可以将她打扮得像芭比娃娃一样……”

    “好，我们就生个小公主。”

    “恩。”

    “我好冷……”

    “一会就不冷了……”

    “那我们快生个小公主吧……”

    “恩……”

