    苏子籍看着野道人离开，略有些怅怅。

    儿女情长的事，并不是不重要，对新平公主的事也不仅仅是利用，更谈不上后悔。

    单是利益上说，新平骄纵，蜀王和齐王与她虽是兄妹，但并不同母，情分也浅的很，若是两王之中有人登基，新平以后日子会不那样好过。

    自己，却可以给予数倍。

    所以利益上并无亏欠，令人惆怅的只是她的感情，这如何回应呢？

    就在这时，有人在门外禀报：“殿下，辩玄到了。”

    辩玄来了？

    苏子籍收敛了心神，说说：“让他们在花厅等候。”

    “是。。”外面脚步声远去。

    苏子籍也起身，略整理了一下，就向外去，书房距花厅不算远，自苏子籍对府内进行清理后，能在府里，尤其正院做事的人，都尚属忠心。

    但苏子籍仍在花厅内接见了被辩玄带来的十人，只扫一眼，就暗暗点头。

    “都是高手。”

    这十个和尚不愧是被精心培养出来的人，从外表看都很是普通，但个个都身怀武功，虽不到岑如柏程度，但在江湖上，个个都能算是一流高手。

    这样的人，低调，不怎么引人警惕，但关键时却能起到不小的作用。

    “贫僧拜见太孙。”

    苏子籍还是很满意，在辩玄带着这十人拜见后，就略抬起手：“都起来吧，辩玄，你带的这十人，就编入府内，领府兵待遇，由你亲自率领。”

    辩玄低垂着头, 立刻应着：“是。”

    苏子籍又问：“除了这十人, 剩余会陆续赶过来？”

    辩玄回话：“是, 师叔说，若一起过来，必是引人注意, 这反倒不好。不如分批过来，具体安置, 也看您的安排。”

    苏子籍再次颌首, 闻如这个人, 办事的确相当不错。

    “你是哪里的人？”苏子籍随口对着一个僧人问着。

    “我等都是真字号辈，贫僧真觉, 出身是梁陶郡人。”

    “贫僧真济，灵绎郡人。”

    “贫僧真玄，章信郡人。”

    “梁陶郡人？听闻梁陶郡有铜矿, 不知可真？”苏子籍随意的问着。

    真觉乃这十人队的师兄, 不知太孙问这话题是何意, 合十答：“是有, 还郡里有千人挖矿冶炼，就地铸钱, 再具体，贫僧就不知了。”

    “你是灵绎郡人，听闻有名山金鹿山, 有金鹿出没，是不是真的？”

    “是有金鹿山, 可未曾见过金鹿。”真济说话很少，有点干巴巴。

    之后又问了几个问题, 一问一答，苏子籍能感觉到, 辩玄未必是忠诚自己，却的确铁了心支持自己。

    就是那十人，苏子籍也都一个个问了一两个问题，确定这十人都是凛然应命，甚至有不惜生死的准备。

    “梵门兴废，在此一举么？”

    这固然是为了梵门，但苏子籍用人, 一向不问原因，只看结果。

    这样的结果，已是让他觉得可以了。

    唯一让苏子籍微微有一点叹息，就是自己与辩玄的关系, 再不可能回到昔日了。

    苏子籍站在那里，看着低垂着头，恭敬回答的辩玄，突然想起了以前，以朋友身份与自己从容交谈的时光，这或就是有得必有失吧。

    不仅是来京结识的辩玄，昔日结识的友人余律方惜等人，亦是如此。

    只不过，余律方惜等人与他从未有过利益冲突，他们也没能力来做一些事。

    不像是辩玄，是有这个能力，所以两个现在才到这地步。

    不仅是苏子籍这样暗暗叹息着，站在答话的辩玄，亦是在想他与太孙的过往。

    他至今还记得，最初与还不是太孙的这位接触时，此人风度折服了自己，二人虽不算是至交好友，但也的确算是友人。

    谁能想得到，这才过去多久，就已物是人非了。

    两人相对无语，突然之间都是词穷，苏子籍想了想，正要说话，有人进来说着：“殿下，镇南伯府回了信。”

    “唔，给孤吧！”苏子籍看了看时间，略一沉思：“你们长途而来，必是疲惫，下去休息吧！”

    “来人！”苏子籍随手接过了镇南伯的信喊着，果然见有人过来，却是薄延，恭敬一礼：“殿下，有何吩咐？”

    “你带辩玄以及人等去府兵厢房安置，告诉主簿厅，以正式府兵待遇待之，还有，加辩玄队正待遇。”

    “是，臣就这去办。”就见着薄延身穿九品官服，麻利的应着，熟练着带着人前去，半点看不出原来江湖习气了。

    这时门一动，一阵冷风从缝隙中袭进来，苏子籍笑了笑关上了窗，靠窗坐着，只是沉思。

    “果然，人是可以转变。”

    “薄延渐渐归心矣！”

    苏子籍不由想着几个府内的钉子，暗暗一笑，其实这几个拔掉容易，收揽也不是很难，只是却用不着，间谍也有间谍的作用。

    “给新平的信出去了。”

    苏子籍神色一动，闭目冥想，似乎是养神，却感受到了被野道人带出去的信出了门，他当时交代，这封信让旁人去送，果不其然，这封信被带出太孙府的门，没有直接被送去公主府，而转入了别处。

    一切真是如自己所料，苏子籍继续感应着，就感觉到这封信到了别处，只略作停留，就去了皇宫的方向。

    到这里，感觉就若有若无了。

    这很正常，帝宫乃亿万之民的中枢，现在虽不像前些年，连大妖去京城都要受到极致压制，但就算是灵潮回返，也不是外人能窥探。

    “果然去了皇宫，皇帝监视，真的无处不在。”

    苏子籍睁开了眼，眸子里闪过一丝冷意。

    其实，只要知道这封信果然是被送去皇宫就可以了，能在送信的半路上将太孙亲笔信带走，除了皇帝的人，还有谁这样的本事？

    皇宫

    因前几日起，宫内就已上了灯，现在虽还是白日，但已有人各种上元节的庆祝排练了，皇宫内外都很是热闹。

    大概也唯有这种重大节日里，皇宫里的宫人才能稍微放松一些，能开怀一些。

    因就算是再严苛的主子，基本也不会在这种日子里对宫人太苛刻。

    且到了上元节，距离春天就不远了。

    虽天气还冷，但过去的数月时间里，从秋到冬，那种萧索与冰冷的感觉，让身处深宫里的人都有些腻了。

    现在春天来了，有些人就试着换下了过于厚重的冬衣，虽仍穿得有些厚，但已清爽了许多。

    宫妃们也都有了一些打扮的兴致，虽说皇帝已老迈，过去半年间，去后宫的次数也有限，宫妃们也渐渐熄了争宠之心，可大多数宫妃都还年轻，她们被困在这深宫之中、方寸之间，也是快被憋坏了。

    普通日子里不敢做的事，都在上元节这样的节日里做出来，甚至换上春服，与宫女一起说笑，皇宫气氛，也较之之前轻快了许多，没那么沉闷了。

    但这种轻快，却不包括皇帝所在的地方。

    皇宫·勤华殿

    地处皇城偏隅，殿宇连堂，十分僻静幽深。

    此时虽是早春，但天气仍冷，就算是白日，外面阳光也仿佛无法暖了殿内分毫，唯有太监面无表情垂手侍立在幽暗之中。

    一道身影坐在桌前，垂眸看着手里这封信，神情有些阴沉。

    信皮上写着新平公主亲启，字很熟悉，这是好太孙写给女儿新平的书信。

    虽然还没拆开看里面的内容，但皇帝已心生不悦了。

    在此之前，皇帝已看了不止一封亲笔回信，这其中有是半路上就被截了，提前看了，也有事后被他的人拿到，他才看了。

    信瓤被抽了出来，皇帝展开仔细看，虽是白日，但因光线昏暗，所以也点着蜡烛，此刻一旁点着的蜡烛被风吹得微微摇晃，让皇帝的神情也看起来很复杂。

    信上的内容很普通，甚至可以说毫无任何有价值的东西，就是再普通再简单不过的感谢问候，最后倒写了一首诗。

    不得不说，就算对这位好太孙有着恶意，也不得不承认，太孙写诗是真的好，这诗真的很不错。

    不过，皇帝的关注点可不是这些，他将信放到一旁，又拿起了一张纸。

    烛光下，这张纸上密密麻麻的都是人名，苏子籍在这里就会发现，这张纸上的名单都是不仅仅回过信，并且还有来往的人的名字。

    新平的名字在最下面。

    虽新平公主是帝女，但跟名单上的人一比，似乎也不是特殊之人。

    太孙来往过的人，有羽林卫的千户百户，有勋贵们，甚至还有阁老，新平公主只是其中之一，放在其中毫不起眼。

    看着这样的一份名单，皇帝都不由沉默了。

    “如滚雪球，越卷越大。”

    虽然皇帝自己知道，只要确定了储君的身份，只要让代王成了太孙，这样的局面就是不可避免，毕竟自己已老迈，不再是当年，储君对天下的意义都已不同，人人都会靠拢。

    但不经历这样的场面，皇帝还是心存侥幸。

    而且就算已有了心理准备，但这也还是太快了。

    代王才被认回来多久？没有几年，过去不过就是小城平民，后来一路科举考了上来，也就是这样，有些文名罢了。

    认回来当代王也不过二三年，可当上太孙才不过区区一二个月，就有这么多人亲近了？

    “嘿嘿，果然是忠臣。”

    皇帝冷笑，只是转念一想，虽明面上似有很多人支持，但增长缓慢的龙珠却还是给自己很大宽慰——至少目前，这些尚是表面功夫，就只是礼尚往来罢了。

    这么多人愿意庆贺，愿意来往，只是看在太孙名分上，并不是真心靠拢，至少不是现在就靠拢。

    可皇帝的目光一落到这密密麻麻的名单上，还是忍不住心悸，别开目光，不想再看这些名字，突然之间看见一个条呈。

    “唔？罗裴已经回京了？正在宫门等候朕接见？”皇帝眼中放着灰暗的光，突然重重对着信一击，说：“来人，去唤马顺德过来。”

    就算要养龙，也不能一帆风顺，必须打断这滚雪球的大势，春闱也不远了，必须布网收鱼了。

