
昨天，他看到楚璃那个样子，实在怕她熬不过去。这才出手将她打晕，让她好好的休息休息。他将那具尸骨，收入了一个水晶棺材里，等阿璃醒了，就还给她。

楚璃就过样又躺了两日，醒来后，神情还是木呆呆的，失去了往日的灵性。其实楚璃早已知道祖父陨落了，只是不想承认罢了。

她的储物镯上，曾有祖父用神识烙下的一道攻击之力。在祖父逝去的那一瞬间，神识就消失了。那时，她一直安慰着自己是因为距离的问题，祖父的神识传递不到这么远，所以就没有了。

“阿璃，逝者已矣，生者如斯夫。阿璃，劝人的话我不会说，但是伯父、伯母，你还未曾找到，说不定他们正处在危险的境地，等着你去救他们呢？”

显然这话起到了作用，楚璃的眼睛闪了闪，呆呆的看着明月笙。半晌后，像的突然想起了什么？当即盘膝打坐，明月笙见她的眼神转为清明，像是恢复了神智。

当即走了出去，守在了房门外。楚璃嘴里喃喃的念起了清心咒，眉心上的璇玑珠也是一闪闪的。

不出一会儿，她身体里的一团团黑雾，就被逼了出来，中间还夹杂着丝丝的血煞之气。这些黑雾散入空中后，不甘的扭动了几下。

但是因为没有肉身的隐藏，不出一会儿就消失于无形。六个时辰后，楚璃睁开了眼睛，星眸中华光璀璨，似凝聚了无数的星辰。

她长长呼出了一口气，额上的冷汗涔涔而下。当初，陈道元的道心种魔，还是成功了，如果不是有璇玑珠在，自己恐怕在不知不觉中，心魔会越来越重。

到了渡化神劫时，再爆发出来，雷劫重几分不说，一不小心被心魔所趁，可就……，后果真是不堪设想。心中对陈道元又多恨了几分。

“阿笙，我们走。”

明月笙见楚璃恢复了往日的清醒，就放下心来。二人复又来到了广场上，见那些小弟子还在惴惴不安。

“尔等下山去吧，从今往后这世上再无青城派。本座只给你们一天的时间，一天后若还不走，本座不介意送你们走。”

说罢，楚璃重新回到了住处。神识却是注意着这些门派中的弟子，只见一会儿的功夫，几千人就走了个大半。

这时，视野中出现了骑鹤老者，几句话后剩下的人，也跟着老者走了。此时的青城派已再无一人。楚璃又横扫了一遍，发现这里再无一丝人迹时，就将阵法关闭了。

这处地方，楚璃看过了，灵气充足，一点也不比大门派差，而且是块风水宝地，此地虽不大，却是阴阳平衡，五行相生相克，修士修行，极易进入天人合一的境界。

因此，楚璃想将此处，变成楚家的另一个族地，或是成立一个属于楚家的门派。楚璃在阵法中，又加持了一道聚灵阵，聚灵阵一启动，就见周围的灵气，急剧向着阵内汇聚而来。

楚璃出了门派，拿着控制三城的阵图，回到了楚家。此时的楚家，除了楚阳还多了十几个隐姓埋名，流落再外的楚家子弟。他们当年并没有走远，有的就在凌云城中。

之前听说族中出现了大能修士，将陈、周两家灭族了。这才敢上门认亲，楚璃一一验过他们的血脉，命楚阳重新造册，并且让他们发下心魔誓言，永世不得背叛家族，残害同族，不得作出愧对楚氏一族的事情，否则修为终身不得寸进。

誓言中用他们以最在乎的人与修为发誓。如此的重誓之下，以果绝的手段，绝了他们或多、或少的私心，除非是他们不想回归家族。

至此以后，楚氏族人，只以族谱为依据，只要册上有名的族人，将会受到族中全力的栽培。

并且所有名字在祖谱上之人，除了在祠堂留下本命元神灯后。必须留下定魂牌，定魂牌与转魂牌的原理差不多，不过没有转魂牌那么霸道，并不能通过魂牌控制修士。

定魂牌是楚璃用养魂木雕刻而成，里面存了一丝主人的魂魄，平时可以起到滋养神魂的功效，修士陨落了，元神可以回到定魂牌中寄居，要紧时刻可保魂牌之人一命。

而且通过定魂牌，可以知晓族中修士，在遇难时是何人动的手。还有一点，就是如果族中修士叛族，或是出卖宗族，可以通过定魂牌，查找到此人。

楚璃的这一系列措施，如今看似十分的霸道，但是对楚氏家族将来的发展，还是十分有必要的，不只杜绝了后患，而阻止了一些居心叵测的族人。

一百多年前，楚氏的灭族，固然有外敌的存在，但族中子弟，未尝不是一盘散沙，且私心太过的缘故。

族中经过万年来的发展，早忘了先祖开创宗族后，遇到的艰难险阻，一味的不求上进，懒散渡日，对即将到来的危机，迟纯的可怕。

这何尝不是一种温水煮青娃，好的生活，让他们忘记的修真界中的残酷。将这些流浪在外的族人安置好后，楚璃暂时让楚阳代理事务。

至于城中的治安，楚璃贴出了通告，执法队还是原来的人手巡逻。城主府暂时找了一位楚家的长辈代劳，虽然修为不过才是结丹初期，但也只能在矮子里面挑将军，找个高点的。

楚璃也是感到有些头痛，人手少，没有可信之人。如今在没有合适的人接手之前，三城的封锁一时半会儿是不能解除了。

至于凌云城还好说，至少还有楚家人在代理。而另外两城，却处在群龙无首的境地，因为一直没有放开封锁，群修只好将几个修为比较高，人缘比较好的人，推出来代为管理城池，静等封城之人的出现。

如此之下，三城的混乱暂时得到了缓和。而在黑石城一角的黑石矿脉中，同样是群龙无首，周家人全部被灭后，就留下一些被抓到此，强迫挖矿的修士。

这些人中大部分是得罪了周家人，被周家人押来此处的囚犯。如今一得到自由，不管三七二十一，卷了采到的矿石就跑了。

很快此处就留下了空矿，但是空矿也没过多久，就被新上任的城主接手了，只是临时城主并没有敢自作主张的采矿，只是派了一些人手看守在了这里。

三城发生了如此大的事情，外界却是一无所知，只因几座大阵的品阶实在高，即不许进，也不许出，消息自然传递不出去。

外界仅仅只是知道三城被大阵所封锁，至于为什么被封，被何人所封，却是一丝消息都无。这期间，也有回城的修士结起伙来，试得往城中闯了一闯，只是闯了半日，灵力耗了个七七八八，大阵的屏障依旧纹丝不动。

落日城中之人，在这一段时间，每日里会看到一个衣服脏乱，头发乱糟糟的，如同乞丐似的老头。疯疯颠颠的在大阵的边缘处，嘴里不停的，念叨着什么。

一会儿哭，一会儿笑，状若疯魔，不知道的，真以为他是个老疯子。只有认识的人才知晓，这位是天璇大陆上赫赫有名的阵法大师方四海。可想而知，能引得这位大师颠狂的大阵，品阶有多高。

城中的修士，早已不指望着能冲出去了。反正，阵法的主人迟早会出现，他们只能慢慢耗着了。楚璃从楚阳打探来的消息中，已经知道爹娘是随着宗门，到了魔域了。

楚璃决定走一趟魔域，接爹娘回来。明月笙就将老白留在了族地帮楚阳的忙，他则与楚璃前往魔域，他可不认为，这次魔域之行会轻松到哪里。

这一日，二人正在半空中飞行时，突然玉盘发出了一道白光，玉盘上出现了一个红点，距离楚璃并不远。又一个楚家人出现了，楚璃顿了顿，就向着那个方向而去。

落在了一个小镇的外围，提步走入小镇。此时，就是初阳升起时，桔黄的阳光，洒在了小镇里，为小镇渡上了一层金光。小镇上不时传来鸡鸣狗吠之声，袅袅炊烟升了起来。不时有三、五人出入，小镇静谧安宁，仿若世外桃源。

楚璃二人收敛了气息，如同两个毫不起眼的路人。楚璃走到了一个铁匠铺子的门口。此时，门“吱呀”一声打开，从里面走出来一个十五、六岁，皮肤黝黑，壮实的少年。

少年一见二人，嘻嘻一笑，露出了一口的白牙，手朝门里一指：“二位大哥，想要什么？铺子里面有打好有物什，可以进来看看……”

楚璃提步走了进去，铺子不大，东西却是不少。墙上挂着斧头、锄头、铁锅、铁铲一类的，也有各式各样的刀具，五花八门，全是生活用具。

墙角的一处，还放着一堆的铁矿石。铺子的后面，还不断传来敲击铁器的声音。这时，墙上开出了一扇通往后院的门，门帘一晃，一人从里面走了出来。

此人已经有五十多岁了，一张原本清朗大气的容颜，挂上了岁月的痕迹，依稀一双眼睛中的张扬，经过岁月的洗礼，变成了幽深，颌下留着短短的胡子，布衣短打，一看这个装束，就是为了方便干活所穿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57712053"  chaptername="四百四十四  意恐迟迟归">加入书签</a>
</div>
