    第528章去世界赛

    司机来了之后，帮着俱乐部经理把所有人都扶上了车。

    闪闪他们都是被扶上车的，只有纪扬是自己走上车的。

    时甜甜不太放心的跟在纪扬身后，等他在床边的位置坐下来，才跟着在他旁边坐下。

    纪扬回过头看了她一眼，突然倾身过来，将头埋进了她的怀里。

    时甜甜愣了一下,随即笑着说：“你怎么喝醉了这么像个小孩子啊？”

    纪扬不回答她，只是蹭了蹭她。

    时甜甜知道他心情不好，用手一下一下的轻抚他的后背。

    车厢里是无声的，大家的酒品都不错，没有人撒酒疯。

    时甜甜听见纪扬的呼吸声逐渐平稳，轻手轻脚的给他挪了挪身体,好让他睡的更舒服一点。

    车在俱乐部门口停下，司机跟俱乐部经理抬着把他们送回房间的。

    纪扬在车停的那一刻就醒了，他自己一个人走的笔直,像是根本没有喝过酒一样。

    时甜甜紧紧跟在他身后，跟着他上了三楼，眼看着他走到了她的房间门口，打开门走了进去。

    时甜甜：“……”这到底是喝多了还是没喝多？

    她跟着走进去，刚关上门回头，就看见纪扬边走边脱衣服。

    时甜甜的脸一下子就红了，忍不住出声问他：“你要干嘛？”

    纪扬回头看她一眼，眼神还有点涣散，显然酒还没醒。

    “洗澡。”他说了俩字就走向了浴室。

    时甜甜看着散落一地的衣服，没忍住抽了抽嘴角。

    时甜甜捡起衣服放到旁边，又不太放心他自己一个人洗澡，犹豫挣扎很久，还是拿着他的换洗衣服进去了。

    纪扬似乎是真的醉了，虽然他的大部分动作都没什么问题，但是眼神总有点呆呆的。

    直到两个人躺在床上，纪扬伸手将她搂进怀里，这一.夜才算是结束了。

    俱乐部的所有人都睡到下午才起来,起床之后吃了个饭,收拾了一下，就出发去了机场。

    闪闪他们的脸色都不太好，虽然阿姨给他们熬了醒酒汤，今天起床之后也都吃了药，但宿醉还是让他们很难受。

    纪扬看起来就好很多，他跟时甜甜挨着坐着，压低声音跟她说：“你可以靠着我休息会儿，晚点到了我叫你。”

    时甜甜摇了摇头：“不困。”

    纪扬摸了摸她的头：“那就等到飞机上再睡。”

    时甜甜‘嗯’了一声，拿出手机给白雪发消息：白小雪，我出国半个月。

    白雪那边秒回：出去打比赛？

    时甜甜：嗯。

    白雪：加油！回头我有时间，带宋轩飞过去看你比赛，给你加油。

    时甜甜：好。

    白雪：我这边有点忙，先不跟你说了。

    时甜甜回了个ok的表情包过去，然后关了手机。

    到了机场以后，他们在休息室等登机。

    时甜甜靠在纪扬肩膀上问他：“之前打比赛的时候，你从来都没紧张过吗？”

    纪扬闻言看了她一眼，笑了笑说：“那怎么可能？我第一年打比赛的时候其实挺紧张的，只是我这人不会轻易让人看出我的情绪，我觉得你对我有误解。”

    时甜甜歪头看向他：“什么误解？”

    “我也是个人，我也有七情六欲的，就像对你……我也会控制不住。”纪扬后面的话刻意压低了声音，眼神幽深。

    时甜甜的脸瞬间红了，忍不住推了他的脸一下，让他不要再看着自己。

    纪扬低低的笑出声音，引得休息室里的其他人都看了过来。

    闪闪率先转开视线，其他人反应过来之后也都挪开了视线。

    只有俱乐部经理低声骂了一句：“太狗了！”

    登机之后，时甜甜不太困，就戴上耳机找了个电影来看。

    纪扬在她旁边闭着眼睛休息。

    飞机落地之后，他们直接去了主办方安排的酒店，每年打比赛，主办方都会包下一整个酒店，安排职业选手入住。

    各个赛区的职业选手都会住在同一个酒店内，最早那两年还出现过打架斗殴的事情。

    也就是近几年联赛的条规越来越规范，在职业选手来之前也会在各个角落都安上摄像头，才基本杜绝了这些事情。

    时甜甜他们的房间在三楼，基本上都是两人一间的套间，这次算上教练经理七七，他们一共来了七个人，所以主办方给安排了四个房间。

    时甜甜自己一个人一间这是肯定的，剩下的人怎么安排倒是有点争议。

    闪闪揽着梨衣的肩膀说：“我跟梨衣一间。”

    “我要跟七七一间。”梨衣推了他一下，嫌弃的看了他一眼。

    闪闪：“……”

    “那我跟教练一间。”

    教练说：“我跟经理一间，我们需要商量一下比赛的流程之类的。”

    闪闪：“那我……”

    纪扬接话：“你跟我一间，你最好别有什么不该有的想法。”

    闪闪哭丧着脸：“我冤枉。”他发誓他没有想过要跟小嫂子一间，他想的是能不能让老大跟小嫂子一间，他单独一间。

    纪扬懒得理他，分好房间之后就拿着门卡上了楼。

    俱乐部经理把时甜甜安排在了最里面的一间，她对门就是纪扬跟闪闪。

    时甜甜放了行李之后就去洗了澡。

    他们晚上坐飞机出发的，坐了一天的飞机落地应该是白天，可因为时差的关系，现在这里是晚上。

    她在飞机上没睡还好，其他人在飞机上睡了觉，这会儿恐怕要睡不着了。

    主办方把选手要调时差的事情考虑到了，所以到这儿的前三天，是没有比赛的。

    第四天上午开始，一天一局的比赛，一局淘汰一个队伍，一共打十二天，第十二天是世界总决赛。

    世界赛的规则跟国内赛的规则略有不同，国内赛的积分是会累积的，但是世界赛是不累积积分的。

    当天打完一局会出一个积分排行，排行最末尾的队伍淘汰。

    第二天积分清零，按照第二天的排名分加人头分重新计算排行，最末尾的淘汰，以此类推。

    其实最早世界赛的排行不是这么计算的，毕竟按照这个计算方法，那第一天打出来的优势完全不能带到下一局，大家都不用拼命拿第一了，只要保证不最后一名就行了。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、丝糕两位宝贝的打赏。

    ?      求票呀~

    ?      526章昨天被屏蔽审核了，没有看过的宝贝记得回去看一下~

    ?      我真的没办法写更多了，就这还被审核了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

