    叶云苒看着傅北爵，深深地叹了一口气。

    这个男人长得真好看，哪怕是满脸苍白躺在床上，也自带着一股令人难以接近的气场。

    他这个高高在上的人，怎么会为她挡枪呢？

    她接近他的目的，是为了两个孩子。

    可这个男人，似乎是真的对她动心了……

    就算是没有动心，也该是有了些许兴趣……

    叶云苒撑住了自己的额头。

    傅北爵现在已经知道她是傅子言和傅子凌的亲生母亲了，应该也能猜到景儿和小音音是傅家的孩子。

    这个男人接下来会怎么做？

    会跟陈天骞一样，要求她将两个孩子还给傅家认祖归宗吗？

    这种事不能想，只要一想到细节，叶云苒的手就有些发抖……

    她最害怕的事，就是有人跟她抢孩子。

    若是……傅北爵铁了心夺监护权，她真的毫无胜算……

    “水……”

    耳边突然响起男人虚弱的声音。

    叶云苒连忙站起身倒了一杯温水过来，她坐在床边，扶着傅北爵的肩膀微微起身，小心的将水杯递到了他的唇边。

    等傅北爵喝了大半杯水后，她这才将他松开，转身去洗杯子。

    她不知道该怎么面对傅北爵，尽可能拖延的洗杯子，她磨磨蹭蹭了五六分钟才再度回到病房。

    傅北爵的眸子静静地看着她的身影，那道目光始终都跟着她，让她浑身不适。

    她拉开椅子坐下来，嚅嗫着嘴唇问道：“你、你是什么时候知道这件事的？”

    “今晚五点半昨夜。”傅北爵嗓音有些沙哑，“我去苒星科技公司找你的时候，听到你在打电话。”

    叶云苒的唇猛地抿紧。

    所以，这个男人刚知道这件事，就去找叶雪莹麻烦了？

    然后激怒了叶雪莹，这才有了傅子言被绑架的事？

    他这也太冲动了！

    “你为什么不早点告诉我？”傅北爵一字一顿的说道，“我被骗了整整四年，当我得知真相时，甚至都怀疑傅子言和傅子凌究竟是不是我的儿子。”

    叶云苒低垂着眉眼。

    “我没做过亲子鉴定，不知道这件事是否是真的，不敢贸然跟你说。”

    她暗暗地掐紧了自己的掌心，不敢多说什么。

    傅北爵盯着她半晌，忽而笑了：“叶云苒，你提出让我当你的男朋友，其实就是为了接近傅子言和傅子凌吧。你早就知道陈天骞不是孩子的父亲，却偏偏用打官司这个借口让我放松警惕。你害怕告诉我后，我抢走叶景瞻和小音音的抚养权，是不是？”

    埋藏在心底的秘密突然被戳穿，叶云苒猛地抬起了头。

    她注视着傅北爵的眸子，一字一顿道：“没错，我就是为了傅子言和傅子凌，才主动要当你的女朋友！他们是我的儿子，是我失散了四年的儿子！我没照顾过他们，没有爱过他们，我欠他们太多了……但是傅北爵，我不欠你的！你没资格，也没立场用这种语气质问我！”

    如果不是这个男人，她美好的人生不会在十八岁戛然而止。

    如果不是这个男人，她不会失去少女最宝贵的东西……

    如果不是这个男人，这五年，她不会过得这么痛苦……

    她所有的痛苦和不堪，都是这个男人给予的，他究竟凭什么质问她这些？

    空气渐渐凝滞，病房里的温度越来越低。

    傅北爵靠着床头，目光淡然的看着她，他漆黑的瞳仁倒映着她的身影。

    她确实不欠他。

    是他欠了她。

    他错把鱼目当珍珠护了四年。

    他让两个儿子认恶人做母。

    他让景儿和小音音从小没有父亲。

    他让叶云苒一个女人，承受那么多……

    “对不起。”

    傅北爵张唇，缓缓说道。

    叶云苒抿紧了唇。

    这个男人刚救了她，才刚刚醒来，她怎么能对他发火呢……

    她将胸口涌上来的情绪压下去，正要说话，乔管家就敲门进来了：“叶小姐，音音小姐到处在找您，您赶紧回去吧，先生这边我来照顾就好了。”

    叶云苒将没说出口的话咽下去，淡声道：“那我就先回去了。”

    她转身就走出了病房，将房间的门缓缓关上。

    乔管家恭敬的道：“先生，您现在感觉怎么样，好些了吗？”

    “一点小伤，没什么事。”傅北爵淡淡的道，“叶雪莹的事处理的怎么样了？”

    “她意图绑架谋杀，这罪可大可小，至少都得判八年，不过我给局长打了个电话，想来最终可能要至少判十五年以上。”

    傅北爵冷冷勾起了唇。

    才十五年，还真是便宜了叶雪莹。

    不过，十五年后叶雪莹再从监狱里出来，人生已经过了大半场，这辈子也毁了。

    “这件事闹得挺大，我已经将新闻压下去了。”乔管家试探性的说道，“先生，我还是没想明白，叶小姐为什么会绑架大少爷呢？大少爷可是她的亲生骨肉！都说虎毒不食子，叶小姐究竟发什么疯要绑架自己的儿子？”

    傅北爵淡淡开口：“她不是傅子言和傅子凌的母亲，四年前她是冒名顶替，亲子鉴定报告也是假的。”

    乔管家整个人呆住。

    ……

    叶云苒开车到了傅家。

    此时已经夜晚十点钟了，夜色沉沉，这条盘山公路上的车已经很少了。

    她推开车门下来，佣人们候在门口，恭敬的请她进去。

    客厅里，叶景瞻和傅子凌还有小音音坐在地上玩堆积木，以往傅子凌都是满脸笑容，可今天，他的神色却有些低沉。

    她一进去，小家伙就放下积木走了过来，一双眸子顿时蓄积了一层眼泪：“妈咪，我爹地还在医院对吗？”

    “你爹地没事。”叶云苒摸了摸他的小脸，“明天我带你去医院看你爹地，好吗，别哭啦。”

    傅子凌吸了吸鼻子，将眼泪咽回去。

    叶云苒低声问道：“你大哥呢？”

    傅子凌指了指楼上。

    叶云苒又摸了摸叶景瞻和小音音的头发，这才上楼走去。

    她轻轻地推开卧室的门，里面没有开灯，只能借着窗外的光，隐隐约约看到床上躺着一个小人儿。

    她轻轻走过去，在床边上坐下来。

    她忍不住伸手，摸了摸傅子言的脸……

