    现阶段的赵氏实在是太难了，先有赵鞅独自攻打“邯郸”城，后来又跟范氏和中行氏连番作战，最后更是一头栽进了“沫”这个大坑。

    当然了，那些都是赵鞅自己的选择，与旁人的关系不大。

    一直到内战进行了将近两年的时间，智瑶才听到一个关于国君与赵鞅的传言。

    传言中，赵鞅其实是为了恢复国君的权柄才有了诸多的布置，而魏侈和韩不信某种程度上赞同赵鞅的选择，三家才联合起来对抗范氏与中行氏。

    那么说的话，范氏和中行氏就是站在反对国君恢复权柄的立场？

    “怎么事情越变越复杂呢？”智瑶觉得自己需要好好捋一捋。

    如果传言属实，国君与赵氏、魏氏、韩氏就是一伙的？他们进行了各种表演，再借邯郸赵扣留赵氏的五百户卫人发难，为的就是将范氏和中行氏拉进坑里，可能也算计了智氏，只是智氏没有入局。

    智跞一直以来搞的事情不多，要说那件事情的影响最大，其实就是坑死了祁氏和羊舌氏，近一步削弱了公族。

    自祁氏复立之后，智氏全面低调了下去，尤其是一再向赵鞅示弱，看来那是智跞做得最正确的选择了？

    多稀奇的事情呀！晋国的“卿”竟然会想要加强国君的权柄，一下子将从赵盾那一代“元戎”进行的事业进行推翻。

    看一看当今天下的形势，好像赵鞅的选择也没有错误。

    原因是晋君失权致使卿位家族的倾轧更为严重，近一步让晋国加剧了内耗，对外变得越来越无力了。

    “有一名强势的国君，是不是能够减少内耗呢？现在的各国君臣能从楚国和吴国身上找到答案的……”智瑶那么想，可是怎么都不相信赵鞅能够有那么伟大。

    晋国的国君权柄加强，以为赵氏会有好日子过吗？不可能的！

    卿位家族压制了国君与公族一百多年，一旦国君再次得势，做的事情必然是扶持公族，再等公族重新壮大起来，他们会清算以前的仇恨，也就等于必然会找卿位家族算账！

    那么，是不是赵鞅诓骗了国君，主要是为了绕过智跞获得一些权柄呢？

    不管怎么样，局势看着就是赵鞅有点玩脱了。

    行军途中，智瑶一再找子贡、子路等人聊天，主要是想了解一下当下列国君主都是怎么一回事。

    比较令人纳闷的是，智瑶发现子贡等人其实对列国的了解不多。

    好像也对？

    孔子得势之前在鲁国，随后在得势阶段不可能乱跑，要到失势之后才会过上颠沛流离的生活，周游列国十余年的时间。

    智瑶比较失望地想道：“现在孔子被我邀请到晋国，他们并没有去列国周游的经历。在这个了解信息不易的年代，他们能知道鲁国、齐国和晋国的不少信息就算是有心了，怎么可能知道更多？”

    要说诸夏列国中哪国的一国之君最有权力，一定是楚国和吴国的君主了。

    楚国和吴国又是两种例子，同样作为君主集权制度，楚国走向了衰败，吴国在极短的时间内雄起。

    同为君主集权制的楚国之所以会衰败，争霸期间斗不过晋国是其一，再来就是楚灵王之后楚国一再发生非正常的权力更替。以至于楚国也是一再内乱不止，不止放弃了跟晋国的争霸，后来连吴国都打不过了。

    吴国之前一再败给楚国，最惨的时候五年内战死了三位国君，随后楚国一再内乱让吴国抓住机会，要命的还有伍子胥入吴又推荐孙武，仅从军事角度而言一下子就迅猛地崛起了。

    在吴国崛起的过程中，国君专权无疑是最大的特色之一，全国能力量集中一处，爆发起来自然是相当惊人。

    智瑶却是知道一点，轮到夫差当权之后，吴国的国君专权也将遭到痛击，证明成也专政败也专政那么一回事。

    相关的思考让智瑶一路并不感到寂寞或枯燥，一直行军到“牧”的时候，夫僚带着姑布子卿过来了。

    “参见公孙。”姑布子卿看着很是憔悴。

    智瑶从姑布子卿的模样能猜出“沫”的战况对赵氏并不好，说道：“我父偶染风寒，如今由瑶主事。瑶需知中军佐有何盘算。”

    这一场内战中，仅仅是“沫”就爆发了两次城池攻防战，正在开打的是第二次。

    智瑶事先已经知道赵氏再次增兵，问题是魏氏找了理由进行撤军，战场上还有赵氏、韩氏以及中小贵族凑起来的四个“师”在跟范氏、中行氏和诸侯联军在交战。

    诸侯联军以及范氏、中行氏加起来的兵力没有多么夸张，各诸侯合起来约四万多的兵力，范氏和中行氏则是还有三个“师”，那么他们的总兵力就是六万多的样子。

    那边并不是每天都打，还是从城池攻防战演变到进行野战的状况，处在兵力劣势的平叛阵营，赵鞅近期一再固守营寨，看着明显就是在苦苦支撑。

    所以了，能够想象得到赵鞅对智氏出兵前来是多么的感到惊喜。

    姑布子卿讲了不少的话，包括战况对他们不利这一点，最后说道：“我主以为智氏可在‘牧’先行休整，待战机成熟再行参战。”

    呀！

    赵鞅什么时候变得这么无私和伟大，愿意以自己的艰难，来换取智氏入场一举击败敌军的机会？？？

    事实上，姑布子卿对于自己过来是与智瑶商谈，不是跟智申讲事，内心里多少是有些讶异的。

    换作是正常情况，智申不出面，智氏让一个少年出面主事，多少对赵氏是一种侮辱。

    也就是智瑶一开始就说清楚自己是主事人，要不然哪怕赵氏现在再艰难，为了保住赵氏颜面的姑布子卿才不会跟智瑶谈些什么，没有甩袖离去都算给智氏面子了。

    来到智氏这边的姑布子卿将作为两边的联络人，走自然是不会走的。

    他在这边确认了一件事情，也就是智瑶果然已经成为智氏的核心之一。最为让他感到惊讶的是，智氏以及其附庸对智瑶的接受度超乎想象，执行起智瑶的命令一点都带犹豫。

    “到底是个什么情况？”姑布子卿完全搞不懂。

    问智瑶的话，答案其实一点都不复杂：他搭设了一个利益团体来争取大多数人的支持，再有率军战胜诸侯联军的战绩，内部的人哪怕不爱戴也没有反对的理由呗。

