    虽然雷纳看出了对方的状态是假装出来的，不过他却没有贸然行动。

    一来不知道对方是不是真的可以变化出白胡子的能力，二来很明显对方就是假装虚弱，诱他进攻。

    不过雷纳倒不是很担心，因为不管是不是真的，对方都不可能真的达到白胡子那种程度，所以现在他只是有些谨慎而已，并不是害怕对方。

    “没想到你还能变成我大哥……那么就让我来试试……你有我大哥几层的实力吧！”雷纳微微一笑，脚步一点，直接朝着对方冲了过去。

    卡德莱克自己知道自己的能力，他的变化果实能将自己变化成自己想象的样子，但是只是虚有其表，不能拥有变化之后的人或物的能力。

    所以面对雷纳的进攻，他有些不知所措。

    “嘭！”

    雷纳的冰轮丸被一把长剑给挡住了，正是开着写轮眼的加美尼奥，卡德莱克的能力他也是知道的，所以他也知道，卡德莱克根本不是雷纳的对手。

    “带萨尼走，他交给我挡住！”加美尼奥侧过头，对身后的同伴说道。

    卡德莱克点点头，就朝着被雷纳用匕首钉在地上的萨尼跑去，不过却被汉森给拦了下来。

    “果然只是虚有其表么？变化的还挺像那么回事的！你们几个组个诈骗海贼团，怕是要大火啊！”

    雷纳见到对方根本不敢和自己交手，就知道刚才的一切都是假象，对方估计根本不能使用白胡子的能力。

    “哼！不要太得意了！”加美尼奥冷哼一声，手中长剑一挑，直接对雷纳展开了攻击。

    这边雷纳两人打的正激烈的时候，那边的汉森和卡德莱克也算是能斗的歌半斤八两。

    由于双手都受过伤，现在的汉森有很多招式已经无法再使用了，但是做为曾经的剑豪级强者，也不是随便什么人都能打败他的。

    除了正在战斗的四人之外，现在唯一还有战斗力的就是正在观战的海军了。

    他们则是根本不知道发生了什么事情，完全的一头雾水。

    “曹长，现在要怎么办啊？”一群海军见到海贼们自己打了起来，完全有些摸不着头脑。

    “呼~不要靠近他们，让他们自己打，我们远远的看着就可以了！说不定还有捡漏的机会！”曹长深呼吸一口气，说道。

    于是几名海军在曹长的带领下再次后退了一些，找了个隐蔽的地方藏了起来。

    那边加美尼奥已经完全被雷纳压制住了，手持冰轮丸的雷纳，不管是黑皇的能力，还是写轮眼的能力都不是加美尼奥能媲美的。

    更何况雷纳比他更熟悉自己的能力，也知道自己最害怕遇到什么样的对手，而且控制寒冰的能力是冰轮丸的，雷纳自身根本不具备那样的能力。

    “怎……怎么可能？我就不相信……会有这么大的差距！”加美尼奥再次朝着雷纳冲过去，此时的他已经满脸的鲜血了。

    “结束了！”雷纳轻笑一声，手中的冰轮丸甚至都没有始解，就对着冲过来的加美尼奥刺了过去。

    “噗呲……”

    看着刺进身体中的冰轮丸，加美尼奥眼中的写轮眼也慢慢的褪去，变成原本的样子。

    那边，见到雷纳这边已经分出了胜负，卡德莱克立刻和汉森分开，一脸警惕的看着雷纳，他已经做好了随时逃跑的准备。

    “那么接下来……就是你了！你打算变成什么样子的人来和我打？”抽出冰轮丸，也不再理会倒在地上的加美尼奥，雷纳轻笑着走向卡德莱克，问道。

    “呼！”卡德莱克深呼一口气，向后一个跳跃，在空中的时候，竟然直接变成了一条巨龙。

    “吼！”

    看着眼前逼真的巨龙，对方吼叫的时候，他甚至能问道它嘴里的酸臭味。

    “巨……巨龙？”虽然知道这是卡德莱克变化而成的，汉森依旧有些被震撼到了。

    “去死吧！”巨龙张开嘴说道。

    说完之后，一个巨大的火球从他嘴里直接朝着雷纳和汉森喷了过来。

    “握草！”汉森一惊，下意思的就朝着身后逃跑。

    但是雷纳却并没有离开，手中冰轮丸一抬，一道斩击朝着巨大的火球斩了过去。

    “聚力一击·冰封千里！”

    带着寒冰之气的斩击朝着巨大的火球斩了过去。

    “刺啦……”

    预想中的爆炸并没有响起，雷纳的斩击就像切割纸张一样，竟然将对方的火球直接切成两半，变成两半的火球也慢慢变成了水雾消失不见。

    “戚~居然上当了！”当周围的水雾散尽，雷纳发现倒在地上的加美尼奥和之前被他钉住的萨尼都已经消失不见了。

    在自己的斩击接触到对方火球的时候，雷纳就知道自己上当了，对方并不是真的释放了火球，只是利用自己的能力变化出来的。

    就像之前对方变化成白胡子时一样，也变化出了震震果实聚力时的样子，让他以为对方真的拥有震震果实的能力。

    “要追么？”这个时候汉森才来到雷纳身边，问道。

    “当然，带着两个受伤的家伙，他们跑不远！”雷纳点点头，收起冰轮丸，和汉森朝着对方逃跑的方向追了过去。

    隐藏起来的海军见到雷纳等人里去，才慢慢从躲藏的地方出来。

    “这……这就是新世界的海贼么？简直都是怪物啊！”一名海军士兵略带惊恐的说道。

    “不要想这些，我们海军也有强者，哪怕是赤瞳·雷纳，当年不也被卡普中将给抓住，差点就关押进推进城了！”曹长虽然也是满心的震撼，但是却依旧坚定的说道。

    一想到海军自己的强者，尤其是前段时间他们还击败过白胡子海贼团，这些海军士兵就又燃起了斗志。

    但是就在这个时候，港口那边突然传来了爆炸声，海军们纷纷朝着港口看去，然后相互看了看之后脸色大变。

    “不好，我们快回去！”曹长显然也想到了什么，带着海军士兵就往港口跑。

    此时的港口，带着加美尼奥和萨尼的卡德莱克，正打算将海军的军舰抢走。

    他们不是没有船，但是为了怕雷纳发现，他们只隐藏了一艘小船在附近，这个时候用小船显然并不能逃脱雷纳的追击，所以就想到了抢走海军的军舰。

    双手手掌被雷纳戳穿的萨尼，哪怕仅仅只有双腿，依旧打的海军士兵节节败退，刚刚清醒过来的大佐更是直接被他一脚踢进大海，生死不知了。

    “萨尼！不要恋战，快走！”从昏迷中醒来的加美尼奥，见到还在战斗中的萨尼，轻声说道。

    “走？去哪里？回新世界么？能不能带我一程？”不知道什么时候，雷纳居然出现在了军舰，轻声问道。

    见到雷纳出现，三人同时色变，刚刚还在清理海军士兵的萨尼更是已经在四处观望，企图逃走了。

    他是速速果实的能力者，拥有能让自己身体加快的能力，比如将双腿的速度加快，这样他就能移动的非常快速，踢技也更具威力。

    所以如果只有他一个人的话，他甚至能短时间在海面奔跑。

    不过雷纳关注的也是他，因为加美尼奥已经失去了逃跑的能力，卡德莱克被看穿之后更是不值一提，只有他还保持着一定的战斗力。

    “雷纳，不要逼人太甚！现在放我们离开，等到蒂奇船长覆灭白胡子海贼团的时候，我们也能为你求情！”也许是知道自己逃跑的可能性不高，萨尼直接对雷纳说道。

    “是么？那你问问这些海军答不答应？我打算将你们抓住之后送给他们，也不知道你们有没有悬赏金，说不定我还能发一笔财呢！”雷纳轻笑着说道。

    “想抓我？那就试试啊！”萨尼一咬牙，直接从船舷边跳进了大海，他知道自己从海面跑到下一个岛屿的几率不高，但是总比留下来被雷纳干掉要强。

    “跑？那也要你能跑的掉呢！通灵术·溜溜！”雷纳双手结印，直接将溜溜召唤出来。

    “他们两个交给你了，不要让他们跑了，尤其是那个家伙！”雷纳指着躺在地上的加美尼奥，对身后的汉森说道。

    “放心，跑不了的！”汉森咧了咧嘴，笑着说道。

    于是雷纳直接跳下船，来到溜溜的头上，然后朝着逃跑的萨尼追了过去。

    时间不久，当雷纳提着已经昏迷过去的萨尼回来时，汉森正坐在海军军舰甲板的躺椅上，一旁则是被海楼石手铐住的加美尼奥以及卡德莱克。

    “哟~干嘛你？你不是打算抢了这艘军舰吧？”雷纳跳上军舰，笑着问道。

    倒不是雷纳乱说，而是海军士兵就在甲板的另一边，远远的聚集在那里，看上去就像被汉森给集中起来一样。

    “我才没有这样的兴趣呢！他们刚刚将他们大佐救上来，怕我对他们动手，所以在防着我呢！”汉森耸耸肩，笑着说道。

    雷纳朝着海军那边看去，果然见到海军士兵们正紧张的看着他们，为首的似乎就是之前留下来的海军军曹。

    “好了，不用紧张，我说了，这三个家伙送给你们了！不过你们只能带走他们的人头……如何？”雷纳笑了笑，对海军军曹说道。

    “也就是说他们必须死在我们手上，是么？”海军军曹冷着脸，略带紧张的说道。

    “明白就好，我希望海军的报道之中不会有我们俩的存在，他们三个就是被你们击杀的，和我没有关系……答应么？”雷纳笑着点点头，说道。

    一旁的汉森也反应过来，这才明白为什么之前为什么雷纳说要将这三人送给海军。

    这样的话，应该能打乱一下黑胡子那边的计划。

    “可以！但是这边的事情我一定会向总部如实汇报的！如果你不愿意，现在就可以击杀我，然后重新挑选合作的对象！”海军军曹除了答应没有别的办法，因为他知道拒绝的下场是什么，但是他心中的正义并不允许他他这么做，所以只好做出了让步。

    “没问题，只要你能保证海军的报道之中不会有我的存在就可以了！”雷纳点点头，指了指帆布上硕大的41，笑着说道：“如果报道之中出现了我们的名字，那么……我会去毁掉你的41号分部！”

