    “轰隆隆！”一声巨响，玄衣青年的拂尘被震断大半，其他八人的招数全面覆盖了赵云，直接将赵云连带着夜照玉狮子打飞了出去。

    “你们果然不懂什么才叫战斗，空有内气离体的积累，根本连五成的实力都没有办法表现出来。”赵云虚立在天空之中看着下面的九人，无比的冰冷，对方力量的强度已经超越了自己，甚至九人联手足以碾压自己！

    见多了这个世界上顶级武者发挥出自己十成，十二成，十五成甚至更高的实力，赵云在面对下面那个九个家伙的时候有一种奇怪的感觉。

    【仅仅依靠着自己的硬实力吗？】赵云看着下面的一干人默默地想到，【吕布，关将军，张将军，颜良都能做到的事情，我想我也能吧，从来没有应对过这么多的内气离体，也好，也好。】

    “既然来了就不要走了。”赵云缓缓地施展着自身的秘术，投入了一半的内气之后，原本盯着赵云的一干道士猛地感觉到天地一凝，外界所有的声音全部消失掉了，空气也停止了流动。

    “这是……”一个道士询问道。

    “一种秘术而已，不击败我不可能离开的秘术，我为此付出了一半的内气，不过我自信我会用另一半内气也能击杀你们。”赵云这一刻的温润的微笑，让在场所有人感觉到无比的阴寒。

    另一边，关羽骑着卷毛赤兔扛着轩辕鼎玩命的奔赴泰山，至于赵云会不会有危险，关羽完全没有担心过，以他们的实力在没有拖累的情况下，要走很难拦住。

    关羽的速度非常的快，这本就是一次单人行军，一路几乎都是以亚音速在奔驰，若非有轩辕鼎的拖累，关羽现在已经到了泰山。

    “吁！”关羽拉住缰绳，平视着前方，空无一人，但是关羽的心神却越发的警惕了起来。

    “很谨慎啊！”一个身着金衣看起来只有三十四五岁的道士虚立在天空，随后又是一个青衣的道士出现在关羽的左侧，一个蓝衣的道士出现在关羽左后侧，一个红衣的道士出现在右后侧，最后出现了一个黄衣的道士。

    关羽的神色无比的凝重，这一次出现的这五个家伙每一个流露出来的气息都不比他弱多少，甚至最后出现的那个灰黄色麻衣的道士气息比他还略强一些。

    “轩辕鼎交给我们吧，我们也不想滥杀无辜，你应该感觉得到我们五个的实力并不弱于你。”最先出现的金衣道人看着关羽说道，他们就是从西北杀过来的那五位。

    关羽紧握着青龙偃月刀没有回话，一切都在无言中，攸关刘备霸业，他岂能因为对方一句话就放手。

    这一刻关羽的内心无比的平静，单手提着青龙偃月刀，另一只手抓着轩辕鼎。

    “那就不要怪我们了！”金衣道人话音未落，只见关羽化作一刀青光已经临身，那一道刀光滑过，原本无惧肉体死亡的金衣道士，缓缓栽了下去，他的身体，他的心神，他的精神已经被关羽那一刀斩灭！

    “死！”原本无法驾驭的三刀，在这一刻关羽终于在这危难一刻圆润的使出，挥下第二刀的瞬间，卷毛赤兔心有灵犀的一摆出现在了青衣道人身边，一刀挥下，死！

    第三刀斩出的时候，仅剩的三个道人已经在电光火石之间有了反应，可惜这至强的一刀就算有三人联手施加的防御，蓝衣道人依旧绝灭于关羽刀下。

    拨马回转，驾马静立在天空的关羽平静的看着仅剩下的两人，虽说他现在几乎已经没有了内气，三刀下去他的内气已经为之一空，但是不知道为什么，他并没有像以前那么疲累，相反精神无比的亢奋。

    冰冷傲慢的眼神盯着仅剩的两人，关羽没有开口，而对方这个时候也顾及不上之前三人的死亡，一脸戒备的看着关羽，生怕关羽再来一遍，这可都是同等于关羽的顶级高手，在这短短的一瞬间，直接陨落了三个！

    关羽静静的看着对方，并没有调息，内气消耗掉九成之后，随着精神的亢奋，他模糊的抓住了一些东西。

    一阵风扫过，关羽半眯的双眼微微睁开，而仅剩的两名道士也在这一刻发动了攻击，不过碍于关羽之前惊人的表现，两人都没有敢过于靠近，只是远远的发动了试探攻击。

    关羽挥舞着青龙偃月刀，仅剩不多的内气勉强拨开了对方的攻击，这一刻关羽多了一丝明悟。

    关羽的反击足以说明很多问题，黄衣和红衣再无丝毫的犹豫，当即对着关羽发动了自己最强的攻击，很快关羽身上就出现了好几道伤口，但是关羽的神情依旧无比的冷傲，而且抵抗的越发娴熟了起来。

    “咚！”关羽右手一直提着的轩辕鼎直接丢向黄衣道士，直接对方一怔，随后大喜双手抱住，不想关羽腾出右手之后，双手握刀，对空徐斩，黄衣道人一个恍惚，随后便再也睁不开双眼了。

    “只剩下你一个了！”关羽伸手再次抓住轩辕鼎看着对面平静的说道，他身体里面的内气已经彻底空虚了，但他却没有丝毫的畏惧，平视着对方，就算没有了内气他依旧有把握斩杀对方。

    “怎么可能！”红衣道人惊恐的盯着关羽，他的道友接连被关羽斩杀已经让他心慌意乱了，而现在就剩下他和关羽，虽说他现在已经感觉不到关羽的内气了，但是他再也不敢放话说不弱于关羽了。

    “去死吧！”关羽平视着对方，原本半闭的丹凤眼猛然睁开，红衣道人的眼眸之中倒影出一柄无比巨大的青龙偃月刀，然后将他一刀两断。

    “神……”红衣道人喃喃自语的说道，然后整个人分成了两半跌落了下去。

    “垃圾，拥有着不比我弱的内气修为，精神修为，但是心神却如此脆弱，活该被我用心神之力斩灭！”关羽冰冷的看着跌落下去的红衣道人。

    最后那一击是关羽的心神之力附在刀势之上，必杀的意志附在青龙偃月刀的刀灵之上，一刀斩出从精神意志上灭杀了对方，威力说强并不强，但是说弱，只要无法抵挡关羽纯粹的意志，那么那一刀下去只有一刀两断！(未完待续。)

