    许卿和大宝过来时人有些多，前面已经排了五六个人。

    她怕大宝等着急，弯腰摸着他的小脑袋：“大宝，要等很久呀，会不会累了？我们把玉米放在这里排队，去转转再来拿爆米花好不好？”

    大宝很坚定地摇头：“要看，大宝不累。”

    许卿只当大宝喜欢看爆米花机在火上炙烤翻转，然后砰的一声响的过程，也就耐心地陪他等着。

    终于轮到许卿他们，许卿把一碗玉米粒递了过去，等爆米花老人把玉米粒装进炉膛时，突然有些不对劲。

    又细看了老人的一双手，脸上沟壑很深，满是风霜，肤色黑红，一看就是饱受风吹日晒。

    可一双手，虽然颜色也很深，却很光滑。

    她记忆里这个年纪的老人，手背皮肤松弛，青筋暴露，常年看农活的手，手指关节粗大粗糙。

    绝对不会像是眼前这双手，除了肤色黑一些，完全看不到沧桑。

    老人将玉米装好，把炉膛放在炭火上烤着，边摇着边跟许卿笑着说道：“你带着娃娃往边上站点，一会儿声音大吓到娃娃了。”

    许卿笑着道谢，牵着大宝朝一边退过去。

    老人的反常，爆出的爆米花，她可不敢吃，却又没搞清楚对方想干什么，突然离开会不会反而打草惊蛇？

    大宝突然转身抱着许卿的腿：“妈妈肚肚疼，要拉臭臭。”

    许卿还以为大宝是真的想上厕所，抱起大宝过去跟老人说了一声：“我先带孩子回去一趟，一会儿我再过来取啊。”

    老人乐呵呵地点头：“好，你住哪儿啊，一会儿我给你送过去也成。”

    “不用，我很快就能回来。”

    许卿想着把大宝送回去，让周承文看着，她再出来看看这个老人到底有什么目的。

    结果转身抱着大宝没走多远，就听见一声尖叫，接着就从人群跑出来个人影，在大街上又蹦又跳，手不停地在身上拍着。

    让许卿意外的是，尖叫的人竟然是许如月。

    这会儿的许如月毫无形象地在蹦着，手不停地拍打着身上，像是身上有什么东西，吓得她哇哇大叫。

    大宝被妈妈抱着，一手搂着妈妈的脖子，侧着小身子眼睛亮晶晶地看着许如月。

    他的红红好厉害啊，竟然一下就找到坏人了。

    许卿怕大宝着急，也顾不上看许如月的丑态，抱着大宝准备离开，就见刚还在蹦爆米花老人突然冲了出来，按着许如月在她手背上迅速一点。

    就见有个鸡蛋大的东西从衣服里钻出来，速度非常快地爬着离开。

    老人身手矫健地去追也没追上，看着红蜘蛛钻进旁边的草丛消失不见。

    许卿也看见了红蜘蛛，而且还认出来那是大宝养的那只，用药虫喂养过，动作灵活还带着一点灵性。

    冯淑华说再养养就能变成蛊虫。

    所以许如月身上的红蜘蛛是大宝放的？想着扭头看着大宝。

    大宝也扭头看着妈妈，大眼睛清澈纯真，还带着懵懂，好像也很好奇的样子，见妈妈盯着自己看，伸着小手指着许如月：“那个阿姨，丑。”

    许卿现在可以肯定，那个蜘蛛就是大宝故意放过去的，只是大宝怎么发现了许如月？毕竟她刚才都没看见许如月。

    还有看样子，许如月和蹦爆米花的老人认识，两人应该是一伙的才对。

    怕有什么意外，还是先抱着大宝先回去。

    许如月怎么也没想到，她最近一直查许卿的行踪，知道她每周日都会带孩子来看周承文和周康安。

    而且每次来都带着小胖子，那个小胖子对一切吃的玩的都非常感兴趣。

    所以就找人过来，想着趁机把小胖子弄走。

    却没想到这次来的是很少出门的大宝，看着比小胖子沉默安静，觉得这个孩子应该更好偷一些。

    她已经安排好，让伪装成老人的同伙，在最后踩响爆米花机时，制造一些意外，这样躲在人群中的她就能在混乱中抢走孩子。

    而车子就在街边拐角等着，到时候等许卿反应过来，她已经抱着孩子走了。

    明明计划得很好，谁知道眼看要成功时，身上不知道爬上来个什么东西，奇痒无比，在身上四处乱窜。

    吓得她哪里还有心思想别的，尖叫着冲出人群，感觉那一会儿大脑都有些不受控制。

    这会儿看着许卿抱着大宝离开时，气得直跺脚：“到底怎么回事？”

    老人显然知道：“刚才那个蜘蛛可不是一般的蜘蛛，你身上有青葛的味道，而那个蜘蛛是被喂养长大，肯定喂过药虫之类，通了灵性。”

    许如月见他说得邪乎，皱着眉头：“你说的是不是太夸张了？那这个孩子？”

    老人摇头：“我帮不了你，你给再多钱这个事也我不干了，免得惹火上身。我也劝告你一句，不要招惹玩毒的，否则你怎么死的都不知道。”

    说完过去收拾东西，准备离开。

    许如月不服气，看着老人进了人群也不能追上去，只能恨恨地瞪眼看着许卿带孩子离开的方向，却也知道错过这次，下次很难找到机会。

    不知道是不是心理作用，突然感觉全身痒得难受，忍不住的想挠。

    许卿带着大宝进了门，抱着他去厕所：“大宝是真想拉臭臭还是在撒谎？”

    大宝抿着小嘴看着许卿，就是一个字都不肯说。

    许卿确信这件事和大宝脱不了干系：“下次可以和妈妈说，妈妈可以帮你呀，你要是有了危险怎么办？”

    大宝想了想：“大宝不怕，大宝保护妈妈。”

    许卿笑着顶着大宝的脑门：“大宝保护妈妈，妈妈很开心，可是大宝太小了，跑都跑不动，坏人一下就追到了呀。还有啊，大宝能不能给妈妈说说是怎么发现坏人的？”

    大宝皱了皱小鼻子，似乎想不好该怎么说：“臭。”

    许卿却懂了，大宝是闻到了什么不一样的味道，才做了判断。

    大宝突然指着地上：“红红回来了。”

    许卿放下大宝，看着他蹲下拿起红蜘蛛，小脸绷着，嘴角微微上扬，带着一种不符合年龄的邪性。

