    第170章玩地雷

    但是，眼下这种情况，就是不想拆，也得拆了啊，不拆这还怎么走？总不能一直都在这里杵着吧？这也不是个事儿啊？

    想到这里，张余的面色变得有些不太自然起来，无奈之下，他只能在身上掏出匕首，小心翼翼的拆了起来，只不过嘛……张余这刚刚将外皮划开，忽然间，地雷轰然爆炸，轰隆一声巨响，直接将张余的腿儿给炸没了。

    突如其来的情况，令张余都是惨叫一声。

    “我去你二姥姥的……”

    “哐当……”

    紧接着，张余躺在了地上，然而，在这地面上还有不少的地雷，待到张余躺在了地面上后，瞬间触动了这些地雷，轰隆一声巨响，张余被当场炸死。

    待到张余再次回过神儿来的时候，张余已经复活，这让张余的脸色变得有些不太自然起来，没想到自己竟然就又这么被炸死了，这你大爷的都叫什么事儿啊……太坑爹了。

    “靠。”

    张余都是忍不住暗骂了一声，自己这啥都不会，要是照着自己这么玩下去，就是被炸死一千次，也玩不转地雷。

    要想将地雷玩转，首先你得了解地雷，包括地雷的构造，尺寸，大小，触发方式等等，都要了解的清清楚楚，顺便自己再找出一个最佳的排雷方式，当然了，这仅仅是在拆解地雷方面，然而……在排雷方面也需要一定的眼光，如果没有足够的眼光，那么就很容易被炸死。

    毕竟埋藏地雷的时候，敌人是很不容易发现的，如果这么容易被发现，那么地雷也就失去了作用，所以这发现地雷，也是一件重中之重的事儿，也是最为重要的一件事儿，甚至可以排的上第一。

    只有发现了地雷，你才有排雷的可能，如果发现都发现不了，那还排个屁，索性回家洗洗睡吧。

    但是现在，可没有任何人给张余讲解关于地雷的一些东西。

    “对了，地雷手册。”

    张余忽然间想到，自己好像还有地雷手册来着，当即张余迅速的回忆起来，他开始了解地雷手册上的东西。

    犹豫他的大脑开发达到了可怕的210点，比起正常人多了一倍还多，这是非常厉害的，所以，张余很是轻易的就理解上边的知识。

    张余迅速的汲取地雷手册里面的知识，仅仅是用了一个小时，张余便是将所有的知识给全部记在了脑海里，并且做出一定的了解，随后，张余继续在这里行走，只不过，这一次张余在走过这片路程的时候，张余却是比之前变化了许多。

    张余的一双眼睛死死地盯着眼前的这一幕，随后他再次踏出了步伐，随着张余踏出步伐的那一瞬间，紧接着，张余又是踩在了一颗地雷上边。

    “卧槽……又踩中了。”

    张余踩中地雷的时候，他的脸色变得有些不太自然起来，按照他自己的想法，自己踩中地雷的概率不是很大，因为他在大脑里计算了一遍，也将这处地方仔细看了一遍，感觉踩中地雷的机会非常的小。

    然而，就是这种非常小的可能，还是让他给中奖了。

    张余无奈之下，只能蹲下身来，继续排地雷，可惜……还未排完，地雷便是轰然爆炸，张余再次一命呜呼。

    待到张余重生的时候，张余的脸色都是黑到了极致，因为他没想到，自己他娘的就又被炸死了，这他娘的都叫什么事儿啊……这气得张余，脸色铁青，要多难看就有多难看。

    “不行，再来……”

    想到这里，张余一咬牙，再度学习了起来，在接下来的过程之中，轰隆隆的声音不断的响彻，张余也是重生了一次又一次，这可是将张余给气得，差点没被活生生的气死，这会儿，张余都是有一种要吐血的冲动了。

    不知道为啥，他就感觉这里的地雷，一个个的都他妈的是个人精似的，就好像是拥有了自己的思维一样，就跟老狐狸似的。

    太他妈的精了，他明明感觉这处地方不可能存在地雷，可是，当他一脚踩下的时候，就硬生生的出现了一枚地雷，这也就算了，他在旁边看到了一块石头，想要站在石头上看看，哪儿里知道，这块石头，他妈的里面都被塞上了地雷，愣是将他给活生生的炸死，而且还是被石头的碎屑给弄死的。

    看到石头上都弄出了地雷，张余索性就爬树试试，这次更阴险，这他娘的模拟训练场，连大树上都他妈的安装了地雷，而且还是那种一旦触碰，立即爆炸的地雷……

    这一幕，让张余也是脸皮直抽抽，因为，几乎每一处地方都有地雷的存在，你看看，这他娘的是人干的事儿吗？

    你将地雷放在这些地方，这到底他娘的是谁想出来的馊主意？你见过有人将地雷塞到石头里面的嘛？你见过有人将地雷弄到他娘的大树上的嘛？

    当然了，也不排除有这种牛逼的人，可是在战斗的时候，谁有这么多时间，还将地雷弄到大树上去，这不是瞎扯淡么？

    这把张余给气得，差点就甩手不干了，就说这几个小时，他被炸死了多少次了吧？如果不是这里有重生的功能，他早就他娘的不干了。

    这是人干的事儿吗？

    张余深吸了一口气，他继续走这片雷区，不管怎么说，雷区是必须要学习的，如果雷区不学习的话，日后遇到了这样的雷区，很容易被炸死，这雷区在战斗的时候也是非常多见的，有一种可能是敌人刚刚布下的地雷。

    有一种有可能是埋藏在这地面里不知道多少年的地雷，这种地雷才是最为危险的，也是最为恐怖的。

    因为你压根就无法分辨地雷到底在什么地方，即便是一些地雷高手，都有可能被这些地雷给直接炸死。

    你想想，这些地雷都已经被大自然所掩盖，所掩埋，你怎么可能发现的了？就掩盖地雷来说，最为厉害的掩埋方式，那就是这种大自然的掩盖方式。

