    第452章 再见戴沐白，数万海魂师奔赴前线！

    “你说你们不是海魂师？那你们是什么人，怎么会跟着海魂师一起过来？”

    听到白羽的话，戴天风不禁顿时眉头一皱，沉声问道。

    “这个就说来话长了！”

    对于戴天风的追问，白羽也是随意一笑，然后缓缓说道。

    “其实陛下您可能认识我们的，因为我们以前曾经是跟贵国的三皇子一起在一个学院学习过，而且也一起在全大陆魂师学院精英交流赛上取得了冠军。”

    “你们都是史莱克学院的人？！”

    当听到白羽的话，戴天风不禁顿时心中一动，瞬间猜出了白羽等人的身份。

    因为如果白羽只说曾经跟戴沐白一起在一个学院学习过，这个可能很难猜。

    但白羽既然还说了，跟戴沐白一起在全大陆魂师学院精英交流赛上取得了冠军，这个肯定就只有史莱克学院了。

    “没错，我们都是史莱克学院的学员，几年前，我们按照全大陆魂师学院精英交流赛结束后的约定，一起前来史莱克学院见面。”

    对于戴天风终于猜出了众人的身份，白羽不禁感慨地道。

    “当时，唐三意外成为了修罗神的神选者，接受到了修罗神的神谕，说武魂殿要跟天斗帝国联合，化为侵吞大陆的黑暗，让唐三去阻止当时天斗帝国太子雪清河的登基。”

    “但可惜，尽管说当时我们这边获得了唐三的曾祖父唐晨前辈和海神岛的大祭司波塞西前辈的帮忙，但武魂殿那边的实力也丝毫不差，所以我们失败了。”

    “而我们失败后，雪清河自然就成功登基了。”

    “当时因为我们去阻止过雪清河的登基，所以因为害怕被报复，我们就跟海神岛大祭司阁下一起离开了斗罗大陆，前往了海神岛，去海神岛接受磨砺。”

    “就在几个月前，武魂殿和天斗帝国联合开始攻打陛下的星罗帝国。”

    “无尽大海的海神冕下也下达了神谕，让波塞西前辈召集无尽大海的海魂师来支援星罗帝国，所以我们就跟着一起回来了。”

    “你们之前竟然就已经接收到了另外一个神祗的神谕，前去阻止天斗帝国和武魂殿的联合了吗？”

    当听完白羽的话，戴天风不禁皱眉低声自语着。

    对于白羽的这番话，前面的部分，他大致是相信的。

    因为天斗帝国以前可是从没有跟武魂殿联合的迹象的，但自从雪清河登基后，天斗帝国便开始了和武魂殿的联合。

    而出于知己知彼，百战不殆的想法，他曾经派人去收集过关于天斗帝国现今的皇帝，也是曾经太子的雪清河的消息。

    因此意外发现，在雪清河登基前，在天斗皇宫中似乎是爆发出一场大战，这很可能就是白羽所说的，昊天宗的唐晨和海神岛的大祭司波塞西大战武魂殿的强者。

    而且既然之前神界的神祗就已经关注过他们斗罗大陆的情况，那现在这个所谓的海神，召集海魂师前来帮助他们星罗帝国，这就比较容易接受了。

    不过对于修罗神和海神，作为一名皇帝，戴天风心中还是不怎么喜欢的。

    因为虽然现在实力不济，但他也一样有一统斗罗大陆的想法，现在神界能够干涉武魂殿和天斗帝国一统大陆。

    未来，如果他们有能力的话，神界的神祗又何尝不会插手干涉他们星罗帝国一统斗罗大陆呢！

    不过虽然心中不是很喜欢，但现在神界的插手，可以帮助他们星罗帝国抵挡武魂殿和天斗帝国的进攻。

    所以戴天风对于神界的神祗和这些过来支援的海魂师，肯定还是要表现出一个良好的态度的。

    “原来是这样，没想到你们竟然是沐白的朋友，而且神界竟然这么早就已经开始关注我们斗罗大陆了吗？”

    听完白羽的话，戴天风似乎也相信了，不禁有些感慨。

    “好了，既然你们是沐白的朋友，那我现在就让沐白过来跟你们见个面，带你们去我们星罗皇城到处游玩一番。”

    “你们先去偏殿等候一下，我现在要准备一下，然后就去见一见你们所说的海神岛的波塞西大祭司了。”

    在听完了白羽的话后，戴天风不禁面带微笑，起身说道。

    说完，戴天风顿时招呼来了宫女，带着白羽和众人重新回到了偏殿等候。

    不过在让宫女将白羽等人送走后，戴天风脸上的表情却是很快恢复了平静，然后再次坐回到了王座上。

    虽然说，对于白羽的说法，他已经相信了大半。

    但作为一个皇帝，多疑无疑是一个良好的品格。

    所以戴天风还是没有立刻出发去见波塞西，而是打算先让三皇子戴沐白前来确定白羽等人是不是真的史莱克学院的人。

    如果三皇子戴沐白确定白羽等人真的是史莱克学院的人，那么白羽所说的话应该就是真的了。

    那他也的确应该亲自前去接见来自海神岛的大祭司波塞西。

    毕竟这个波塞西自身不仅是极限斗罗，而且还带着足足上万名海魂师前来支援他们天斗帝国。

    对于这样的强援，他作为皇帝，肯定必须要亲自前去，表示出他的重视态度。

    另一边，在被宫女重新带回到了偏殿等候后。

    白羽和众人一边聊天，一边品尝着宫女们端上来的各种茶点。

    在等待了足足半个小时后。

    终于，几个宫女带着一个很是熟悉的青年，向着偏殿走了过来。

    这个青年身穿一身白色华袍，有着一头金色长发，面容英俊，尤其是其双眼中，竟然有着一对有着两个瞳孔的重瞳。

    这个自然是戴沐白了。

    “戴老大！”

    在远远地看不到了戴沐白后，跟戴沐白关系最好的马红俊不禁顿时大笑着站起了身，对着戴沐白就是一阵招手。

    “你是……胖子？！”

    在进入到了偏殿后，当看到迎上来的马红俊，戴沐白不禁还有些不敢相信。

    虽然说因为马红俊的发色、打扮和声音基本没什么变化，戴沐白依然可以认出眼前这红发青年是马红俊。

    但马红俊的身材变得正常，脸庞也不再肥胖，从一个胖子变成了一个帅哥，这样的帅哥马红俊，真的让戴沐白一时间有些难以接受。

    我去！这胖子竟然变得这么帅了！

    “哈哈！怎么样？是不是一时间有些认不出来我了，不过这也很正常，毕竟现在的我这么帅!”

    看到戴沐白一副难以置信的样子，马红俊不禁很是骚包地甩了甩蓄起来的火红长发。

    “对了！戴老大，当初我们不是约定好了，五年后来史莱克学院见面吗，怎么我们所有人都来了，就你没有来？”

    在骚包完后，想到当初的五年之约，所有人都来了，就算唐三都来了，唯独戴沐白没有来，马红俊不禁很是疑惑地问道。

    “那个……没办法，因为我太忙了，毕竟现在我已经是星罗帝国的太子了。”

    对于马红俊的询问，戴沐白不禁有些尴尬地道。

    不过其实，也并不是因为戴沐白太忙，而是戴沐白不想看到白羽。

    毕竟作为一个男人，之前的未婚妻朱竹清被白羽给撬走了。

    虽然说戴沐白也得到了好处，不但摆脱了可能会被哥哥大皇子戴维斯杀死和废除修为的命运，而且还登上了太子之位。

    但现在戴沐白重新又订下婚约的未婚妻朱竹云也是白羽的人，这就让戴沐白很是难受了。

    现在主动去见白羽，这不跟吃苍蝇一样吗！

    “咦？戴老大你竟然已经成为了星罗帝国的太子了吗？那恭喜了啊！”

    一旁，听到戴沐白说已经成为了星罗帝国的太子了，奥斯卡不禁顿时惊咦了一声，然后恭喜道。

    但是听到奥斯卡的话，戴沐白脸上却只有苦涩。

    “恭喜什么啊！虽然我成为了太子，但现在搞不好我们星罗帝国都要没了，我当了这太子又有什么用？”

    说着，想到目前星罗帝国已经被天斗帝国和武魂殿联军横推到了虎牢关的处境，这让戴沐白不禁心中更加苦涩了。

    因为搞不好，可能他连再当一年太子的希望都没有，更不要说登上皇位了。

    “戴老大不要慌，你知道吗？无尽大海的海神已经下达了神谕，让一名极限斗罗级别的海魂师带领着一个上万名的海魂师军团，前来支援你们星罗帝国了。”

    “有了这些海魂师的援助，说不定你们星罗帝国就可以将天斗帝国和武魂殿的联军打回去呢！”

    看到戴沐白一脸的苦涩，马红俊不禁安慰道。

    “什么？有一名极限斗罗级别的海魂师带领着上万名的海魂师军团，前来支援我们星罗帝国了？”

    当听到马红俊的话，戴沐白不禁顿时激动起来。

    “你说的是真的吗？”

    虽然说，戴天风让人去将戴沐白找了过来，但戴天风只是让人去告诉戴沐白，其在史莱克学院的朋友在英华殿等着他，并没有提及海魂师的事情。

    “当然是真的，估计你父皇现在已经去见那群海魂师了。”

    对于戴沐白的激动，马红俊点了点头，回道。

    而另一边，在通过戴沐白，确定了白羽等人的确是史莱克学院的学员后，戴天风便顿时带人赶往了波塞西等人暂时停留驻扎的地方。

    经过足足半天时间的赶路，戴天风跟着几名飞行系魂圣一路御空飞行，终于来到了波塞西等人停留驻扎的地方。

    看着前方不远处，几乎一望无际的人群，或者说海魂师，戴天风不禁心中满是激动和兴奋。

    因为这么多的海魂师，已经不是简简单单的上万了，而是足足数万名！

    有了这些海魂师的援助，他们星罗帝国的魂师的数量，应该是差不多能够赶上武魂殿和天斗帝国联军那边的魂师数量了。

    说不定，有了这些海魂师的援助，他们真的可以将天斗帝国和武魂殿的联军给赶出星罗帝国！

    “来了吗？”

    而此时，下方的无数海魂师中，在戴天风跟着几名飞行系魂师一路御空而来的时候，波塞西也注意到了戴天风。

    因为戴天风身着皇袍，波塞西顿时就认出了，戴天风肯定就是星罗帝国的皇帝。

    “波塞西大祭司，欢迎阁下和诸位海魂师来到我们星罗帝国!”

    在带着几名飞行系魂圣降落到了地面上后，戴天风不禁顿时满脸笑容地对着波塞西说道。

    “陛下客气了，我们只是奉海神冕下的神谕而来，不知星罗帝国现在的情况如何，需要我们怎么去帮助星罗帝国？”

    对于戴天风的热情，波塞西不禁摇了摇头，然后说道。

    “哎，我们星罗帝国现在的形势非常不妙，虽然说本来我们星罗帝国的国力是要比天斗帝国强盛一些，但天斗帝国加上武魂殿，我们星罗帝国就有些被动了。”

    “现在，我们星罗帝国的军队已经节节败退，只能在最后一处险关虎牢关防守，如果虎牢关再被攻破的话，我们星罗帝国的陷落就不远了。”

    听到波塞西很是直接就要就帮助星罗帝国，戴天风不禁沉默了片刻后，叹息道。

    已经这么危急了吗？

    当听到戴天风的话，波塞西不禁顿时黛眉一蹙。

    “没想到星罗帝国的情况现在竟然如此危机，那请陛下赶紧派人带我们前去虎牢关吧，说不定有了我们的帮忙，可以将武魂殿和天斗帝国的联军驱赶走。”

    “那就麻烦诸位了！”

    发现波塞西竟然如此果断便要带人前往支援，戴天风不禁顿时心中一喜，然后便对波塞西鞠了一躬，以示感谢和尊重。

    ……

    而在戴天风和波塞西见面后。

    得知了星罗帝国的处境，波塞西顿时主动表示要前往去支援星罗帝国。

    因此戴天风便让手下的一名飞行系魂圣带着他的手令，将波塞西和海魂师军团带去虎牢关。

    沿途，持有其手令的飞行系魂师，可以让任何城市的城主，无条件配合前来的海魂师们为其解决生活方面的难题，比如食物和住宿之类的。

    而在飞行系魂圣的带领下，一众海魂师一路奔赴向位于星罗帝国中部的虎牢关而去。

    经过接近七八天的赶路，足足数万名海魂师，终于在飞行系魂圣的带领下，来到了距离虎牢关不远的地方。

    不过到了这里，飞行系魂圣便让波塞西带领一众海魂师暂时在这里修整一下。

    因为足足上万名的海魂师，实在是太过有威慑和压迫感，而且很难会被人认为是他们星罗帝国方面的魂师军团。

    如果直接逼近虎牢关，搞不好会被他们星罗帝国的虎牢关守军所误会，万一引发不必要的冲突就不好了。

    所以还是他先去通知一下虎牢关的守卫，这样更好一些。

    (本章完)

