    破境洞真对于寻常的修士来说，难度几乎如同登天。

    上百个能够晋升真元境的，最终能够走到真元境后期已是百中无一，想触及那更高的境界，凌驾于众生之上的洞真仙境，更是万中难得一见！

    然而即便是如此渺茫的几率，依旧吸引着一代又一代的修士，源源不断犹如飞蛾扑火般朝着那个境界冲击。

    洞真层次，

    已然是利于修行界的顶端，在广大的修士眼中，是为得道成仙的存在！

    但这重重如同登天的困难，也仅仅是对于其他人来说是如此。

    张清元是例外。

    一次次的战斗，一次次的机遇，

    无论是五行道法的凝聚成功，杀伐神通的练成，还是精气神三花提前的汇聚。

    这一切都早已是将他的境界打磨圆满！

    仅仅只是差了最后的一步，就将没有任何意外的水到渠成！

    这最后的一步，就是凝聚法域！

    从半步洞真正是破关到洞真，所需要的最后一步是吸收洞天秘境的道蕴气机，领悟小天地的自然万道运转，然后模仿其自然循环，以自身的道法勾勒出属于自身的法域，由此一举发生蜕变，步入另一个天地！

    洞天境的第一境，也是由此一法域为称。

    这其中的道路，每一步，都是一重难关。

    但对于张清元而言，

    他早已是走过了那重重的难关，距离洞真法域之境只差那么一层膜！

    乃至于他在真元境巅峰的时候，就已经是凝聚了寻常洞真法域之境也是难以凝聚的精气神三花！

    一切的道路，在大衍术的推演之下，早已经是达到了完美无缺的地步！

    如果说在晋升洞真之前，在跨出那一步之前有根基之说的话，那么他的根基恐怕放眼数千上万年都难以企及的雄厚完美！

    自然而然的，

    在步入了这洞天秘境，吸纳了天地道韵之后。

    横贯在前方的境界门槛，

    破碎了！

    整个天地，在这一刻仿佛都是凝固了那么一瞬，停止了运转，彻底寂静了下去。

    天与地仿佛重合在了一起。

    风停止了吹拂，草木停止了飘荡，云停止了漂泊，河流也停滞了流淌。

    仿佛整个世界都定格凝聚成了一幅水墨画卷！

    紧接着，

    哗啦啦！

    一种清越的水花激荡般的声音，在虚空振荡而开，如同雷霆，撕裂开了这死寂的世界，原本静止的一切在这一刻就全部都是动了起来！

    这一动之间，像是从死寂当中生出，充满了生动与灵机的萌芽，仿佛新的世界张开，予以世间无穷无尽的灵机道蕴，化作所有生灵耳中绝妙的音符，是为苍天之音！

    这一刻，

    整个洞天天地仿佛都在赞颂，大地在欢呼，无尽的幻想叠加而起，让人分不清虚幻与真实！

    难以言喻的奇妙变化就发生在了张清元身上，

    他的气息，

    在这一刻也是变作了大日烈阳，

    照耀了整个天地！

    “突破了！”

    张清元口中低吟，似有着无限的感叹。

    他张开眼睛，

    那一双眼眸当中，深邃如若星空，洞悉着世间一切的奥秘光辉，

    世间万道，一切在眼前都像是无所遁形！

    眨眼间数十年过去，

    如今的他，也是站立在了这个世界的巅峰！

    伸出手来，

    也不见其有什么动作，

    哗啦啦！

    法域展开，

    空间颤抖，掀起道道涟漪，张清元双目中流转着绚丽无比的光泽，重重影像涌现又消逝，最终没有任何阻碍地，无形的力量侵染天地，融入了整个洞天世界！

    这一刻，

    以他为中心，方圆十里之内，一切都是掌握在了他的掌心之中！

    在这法域之内，

    张清元第一次感觉到了自己仿佛呼风唤雨，无所不能的感受！

    这，

    或许就是权柄吧！

    张清元深邃的眸光闪烁，在映泛的虚空当中，像是窥探到了什么东西，但却远远没有触及到更深层次的核心，仿佛有着一层重重的迷雾阻隔了他的窥探。

    隐约能够看到什么，却又无法理解。

    张清元却也不在意，

    站在了修行道路的顶端，能够看到的风景定然更多，但是相对于其他人而言，他也只是一个刚刚入门的新人而已！

    张清元再度闭上了眼睛。

    法域运转，周天映照，感受体内蜕变所获得的可怕力量的同时，急速运用大衍术，开始对体内的力量进行掌控！

    跨出了这一步，

    产生的蜕变，确然是天翻地覆！

    这是一个新的世界！

    就算他没有刻意将神识蔓延而开，感知周围的环境。

    但方圆十里范围之内的一草一木，都是清晰地映照在他的脑海当中！

    像是与整个天地融合在了一起！

    这也让张清元明白了，为何蜉蝣天地间的空间隐匿在洞真法域境界的大能面前，没有多少的作用！

    也更加明白，

    为何洞真境界的修士，对于洞真之下的修士就有着绝对的压制力！

    而这，

    也仅仅只是其中的一个方面！

    张清元闭目站在山巅之上，一呼一吸都是应和着世界的某种奇妙的韵律。

    那种高大伟岸，犹如烈日太阳般的气息，也在逐渐地消散。

    这正是他对于自身力量的掌控程度不断提升的征兆！

    伴随着大衍术的推演，

    张清元对于晋升洞真之后暴增的力量掌控程度不断加深，刚突破的境界不断地夯实，实力不断精进。

    另一方面，

    突破的那一瞬间，体内凝固的诸多道伤已然是如冰消瓦解，那被磨灭了的道法感悟，也是成为了张清元进一步提升的资粮，让他的实力进一步提升！

    早在真元境巅峰之时，张清元就拥有了逆伐洞真的实力。

    如今数年过去，实力相比先前更进一步提升。

    完成了雄厚无边的根基破入洞真，

    再在此之上更上一层楼。

    最终的实力，能够达到怎样的一种可怕地步，没有人知道！

    ......

    而就在张清元闭目消化突破的境界所得的时候。

    外界，

    一道道身影飞来飞去，对整个洞天秘境的入口不断勘测查探。

    人员接连不断汇聚。

    其中有千云山的，也有北山别院的。

    人数不断增加，

    但没有多少人敢高声说话，

    因为顶上高空，两道可怕的身影，逸散出让人心惊胆战的气机，如若重重乌云遮蔽了天幕，予人一种极为沉重的压迫。

    山雨欲来风满楼！

