    《诛仙》继续连载，张小凡初露锋芒。

    七脉会武，张小凡真的可以说是扬眉吐气，从不被人看好，然后一路跌跌撞撞到前四！

    李凡内心也是看的非常的激动，真的是非常的不容易，谁能想道张小凡竟然能走到这一步？

    谁能想到这个平凡少年竟能一鸣惊人？

    还没等他高兴多久，张小凡又吃瘪了。

    张小凡刚刚扬眉吐气，可是他暗恋的师姐田灵儿就来向他哭诉！

    “齐昊师兄与我两情相悦，我对他们说了，我是真的真的很喜欢他的。”

    田灵儿平静了一点，却没有发觉，她每说一句话，张小凡的脸色便失了一分血色。

    田灵儿擦干了眼角泪珠，大声道：“他们懂什么！”

    “他们只懂得门派之见，只知道齐昊大哥是龙首峰苍松师叔的得意弟子，只知道若是我与齐昊大哥好了他们就会在青云门中抬不起头来，根本就没有为我想过。”

    “我一定要和齐昊师兄在一起，我们山盟海誓过了，就算爹娘再怎么反对，就算等到海枯石烂，我也要和他在一起。”

    李凡的心随着张小凡的心所沉浮，他只知道今夜的月光很冷，冷到痛彻骨髓，冷到让人不能动弹！

    曾几何时也有这样一个女子向他倾诉，而他只能被动的应和着，因为他并不优秀，他没有勇气表白，他唯一能做的就是给她一个宽阔的肩膀！

    “我就知道徐乐不会让张小凡好过。”

    “小凡，田灵儿终究不属于你。”

    “小凡，忘了田灵儿，你会遇到属于你的爱情。”

    剧情继续连载，绝世美女陆雪琪出现了，文中是这样描写她的：

    大多数人的目光都放在了小竹峰一众美女身上，尤其是那蓝衣女子陆雪琪更是引人注目。

    不过看起来那些美女似乎早就习惯如此，一个个神态自若，那陆雪琪更是面无表情，冷若冰霜，仿佛对身后那些个同门男弟子视若无睹。

    “这陆雪琪好高冷，艳压群芳！”

    “是啊，三四百青云弟子都用好奇的目光盯着她看。”

    读者们兴奋了，陆雪琪很美丽，她比田灵儿还要美丽。

    他们在想，张小凡刚刚失恋，会不会和陆雪琪这冰山美人有所交集？

    要是张小凡能得取陆雪琪芳心，其他人肯定会大跌眼镜。

    陆雪琪登场了，一个白色云团在陆雪琪脚下形成，紧接着，只见陆雪琪如仙子一般，整个人在这白云渺渺之中，缓缓上升，飘到半空，移到了台上。

    山风吹来，那洁白的云气如最柔软美丽的丝绸一般飘动婉转，陆雪琪衣衫飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，令人心中爱怜之时，竟还有几分敬畏。

    这段文字太美了，读者的脑海里已经浮现出了一位白衣飘飘的高冷仙子形象。

    “读徐乐这么多小说，陆雪琪是其中最有仙气的女主。”

    “那师妃萱呢？师妃萱也仙气飘飘。”

    “师妃萱不会驾云。”

    “说的也是，不会驾云算什么仙子？”

    读者们都被陆雪琪给吸引了，她不仅长相美丽，还仙气飘飘，符合他们心目中对于仙女的幻想。

    李凡注意到了更多的细节，张小凡在关注陆雪琪的时候，心中忽然没来由的一痛，就在刚才，灵儿师姐不也是这般风姿过人地凌空而立么，恍惚中看去，陆雪琪的身影竟似乎与田灵儿的模样重合了起来。

    “莫非小凡要和陆雪琪发生点什么？”

    李凡心中一动。

    相比田灵儿，陆雪琪优秀太多。

    田灵儿只在大竹峰有名，而陆雪琪在整个青云门都有名。

    要是张小凡能让陆雪琪倾心，整个青云门所有的男弟子都会对他羡慕嫉妒恨。

    陆雪琪不仅仅是长相美丽，她的实力也超凡脱俗。

    陆雪琪一双明眸亮若星辰，黑发衣襟在大风之中飞舞飘荡，风姿绝世，动人心魄。

    她口中似在低低念诵咒文，冰冷的脸上没有一丝表情，随着她的注视。

    众人只看见此刻飞在半空中的那柄散发万丈蓝光的仙剑上突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野。

    刹那间蓝光大盛，那仙剑如破天而出，狂龙出渊，方圆十数丈内的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

    只见在万道蓝光之中，在那最深处蓝得如天际蓝天一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向方超，声势之猛，一时无两。

    “咔，咔，咔！”

    在几百位青云弟子目瞪口呆之中，方超凝成的三道冰墙竟如豆腐一般，被那柄蓝色仙剑视若无物地冲了进来，撞得粉碎。

    “好厉害，陆雪琪真是太厉害了。”

    “陆雪琪好飒。”

    “方超的三道冰墙已经很厉害了，奈何陆雪琪道行更高。”

    “仙宝就这么厉害么？”

    所有读者都被陆雪琪给迷住，此女不仅高冷美丽，实力也是超凡脱俗，近乎完美。

    等到徐乐回到家里的时候，余双喜急急忙忙对徐乐道：“公子不好了，何小姐她无缘无故晕倒了。”

    徐乐一愣，何晓云出事了？

    何晓云出事不算稀奇，毕竟她霉运盖体，出事也正常。

    但徐乐总觉得有些古怪，自己这刚刚解决了马神婆，何晓云就出事，是不是有点巧？

    莫非是城隍报复？

    这个可能性很大。

    当初，自己与何晓云在城隍庙内让城隍颜面无存，如今自己又杀了他的爪牙马神婆，他伺机报复的可能性很大。

    “双喜，你慢慢说，何小姐她到底怎么呢？”

    徐乐对何晓云的安危不太担心。

    他没记错的话，何晓云将来是能成仙的人，这表明她身上有大气运，不可能随随便便就死去。

    “何小姐今天早上还好好的，中午时候，她开始犯病了，先是嘴里说胡话，后来乱砸东西，再接着她就晕过去了。”

    余双喜道。

    “何小姐，这是魔怔了！”

    徐乐心中升起一阵阴霾。

    何晓云不可能无缘无故就魔怔，这背后肯定有人捣乱。

    “不管你是谁，要是你敢伤害我的朋友，我会将你碎尸万段。”

    徐乐的眼里散过一丝狠辣之色。

