    好强大的气息！

    白泽和悠悠，以及白君它们这些宠物们，看着跟吴楚一块回来的这对大小异兽，心里默默嘀咕。

    小的那头异兽还好些，气息虽然古怪，但估计也就太乙境修为，但大的那头，简直如渊似海，深不可测，让它们震惊。

    母雷兽则是斜睨着这些小家伙，一副不屑一顾的傲娇状。

    唯有小雷兽瞪着好奇的大眼，这里看看，那里看看，面对跑到它面前来的小萌兽白泽，好奇地伸出它的爪子。

    就在小雷兽想要一爪将白泽按住的时候，白泽身形一晃，退了开去。小雷兽见此，玩心渐起，再次朝白泽伸爪。

    吴楚则在大殿里，跟后土小姐姐和狐祖姐姐，以及小月灵和小狐狸她们，诉说中迷失在混沌中的那段漫长岁月。

    黄龙他们这三个弟子也来了，默默坐在一旁听着。金光地龙从地底钻了出来，缩着身子，默默盘在一旁。

    周围还有许多小花仙围观着。

    在吴楚的面前，还放着许多灵果蜜饯，还有灵酿。

    当初他带到混沌之中的那些吃食，早就被他给造光了，他已经许久没有品尝过这些灵酿和小月灵的美食了。

    吴楚边吃着糕点，边诉说着。

    即便是对于他们这些不知岁月的洪荒生灵来说，六个多元会的时光，也是极为漫长的一段岁月。

    也因此，青丘璃和后土才会忍不住，向他师父求助。

    在吴楚的诉说中，他们渐渐朝殿外的那两头异兽看去。

    他们简直难以相信，吴楚居然把一头混沌巨兽忽悠成了他的护道神兽，然后把人家母子都给带回来了。

    “流苏，身体再变小点，来这里……”

    吴楚朝母雷兽招了招手，结果母雷兽只是斜睨了他一眼，一副不为所动的样子，扬起了脑袋。

    任谁都能看得出来它那意思：叫我过去我就过去？不去！

    “绝影，过来！”

    吴楚朝小雷兽召唤了声，然后正在跟白泽玩闹的小雷兽，瞬间就改变了方向，化成一道闪电，撞入吴楚怀里。

    那速度，把在场除吴楚之外的其他所有人都吓了一跳。

    小雷兽很兴奋，小脑袋在吴楚的怀里滚着，长度跟它体长相近的长毛大尾，兴奋的甩摆着，上面还有雷弧闪烁。

    小雷兽的意思很明显，这里太好了，还有其他生灵陪它玩。

    见小雷兽欢快地投入吴楚怀中，母雷兽流苏只好无奈的再次缩小身子，迈步走入大殿之中。

    相比小雷兽，这头母雷兽给大家的压迫感，就强烈多了，即便它的体表并不像小雷兽那样出现电弧。

    特别是青丘璃和后土这两位大罗，相比其他人，她们更加明白混沌巨兽的厉害，当初她们可也是围猎过混沌巨兽的。

    “这两位是我的娘子，这三位是我的弟子，这些都我们紫玉山的生灵，你是我的护道神兽，修为比大家都强，可不能欺负大家，知道吗？”吴楚边给它介绍，边告诫它。

    母雷兽扫了众人一眼，朝吴楚低吼了声，那意思是：啰嗦！

    面对这么不给他面子的护道神兽，吴楚也不以为意，毕竟人家那么大家，还不能让人家有点脾气啊！

    至于其他人的看法，那不重要，要有本事，你们跑去混沌带头混沌巨兽回来试试？没本事，那就别逼逼！

    “后面那座院子，以后就给你们母子住吧！那里原本是我住的院子。”吴楚指了指后院方向的一座小院落，说道。

    母雷兽扫了眼那座院落，然后便迈步朝那座院落走去，姿态高傲，完全不愿跟其他人多做交流。

    只是那模样，多少有点故作优雅之态，让吴楚不由莞尔，一头脾气暴躁的雷兽，居然在那故作姿态，多少有点滑稽。

    然而没有见识过母雷兽那暴脾气的其他人，却有些疑惑地看向吴楚，这头混沌雷兽，真的有他之前说的那么暴躁吗？

    等母雷兽走后，吴楚一边撸着小雷兽的脊背鬃毛，边说：“它就是绝影，出生时，错把我当它的母亲，结果……”

    众人好奇地看着小雷兽，小雷兽也好奇的看着众人。

    吴楚又问：“我离开这么长时间，家里没什么事吧？”

    这要是在他曾经所在的地球，如此漫长岁月过去，世间早已沧海桑田，物非人也非了，哪里会像洪荒世界这般，几个元会，几十个元会，乃至几百个元会，几乎都不会有太多变化。

    后土微微摇首，“大家都挺好的，修为也在稳步上升，就是龙族和麒麟族之间的战争，依然还在持续，差不多三个元会前，凤族也加了进去，如今三族之间，不时就会发生一场混战。”

    青丘璃接过话头，说起了一些友人前来拜访之事，末了突然说：“对了，女娲妹妹在两个多元会前找过我们，因为伏羲道兄没有找到你的气息，所以由女娲妹妹跟我们进行大道传讯，让你回来之后，跟他们说一下，至于什么事情，她也没说！”

    吴楚闻言，点了点头，想起当初教伏羲这妹控追妹之事。

    如今都十几个元会过去了，也不知道情况如何了。

    “对了，红云老哥他们可有找过我？”

    青丘璃摇起头来，“估计都在修行吧！毕竟三族搅得洪荒大地如此混乱，大家也没什么兴趣出去游历。”

    吴楚微微颔首，决定回头神游过去跟他们聊聊。

    “小月灵，阿楚哥好久没有吃过你的美食了……”

    小月灵嘻嘻笑了笑，起身道：“那你等会，我马上去做。”

    而后，吴楚又问起了黄龙他们的修行。

    三个弟子，早在他进入混沌之前，便已步入太乙境，如今虽然依然还在这个境界，但已经来到太乙境之巅。

    包括小狐狸、白泽、悠悠、必火、老圆他们几个，都处在这个境界。只是想要步入大罗之境，却没那么容易。

    不过吴楚也不催促他们，在原洪荒神话当中，如果黄龙就是未来那黄龙真人，那他肯定是有机会晋级大罗的。

    十二金仙，其实就是十二大罗金仙。若非大罗，他们也没有资格跟三霄娘娘和赵公明他们争锋。

    白泽就更加不必说了，未来妖族的十大妖帅之一，修为自然也有大罗之境。不过现在这只白泽……有点一言难尽！

