    ps.感谢落山修朋友的1oooo打赏，特此加更一章，老客鞠躬！

    “砰~”杨凌一个愣神的时间，说话的家伙就冲上来一拳砸在他的脸上，杨凌感觉被一块大石头砸中鼻子，一股剧痛，忍不住惨叫一声就飞跌出去，重重的撞在凹凸不平的石壁上滚落下来。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而杨凌还没来得及爬起来，两条人影就冲了上来，黑黢黢的大脚丫子对着他的脸狠狠的踩了下来。

    杨凌强忍着鼻子的疼痛一个翻滚，非常狼狈的躲过了脚丫子，却没躲过另一个家伙，直接重重的一脚踢在他的屁股上。

    杨凌凌空飞起再次撞在石壁上，两个人却如同猎豹一样再次窜上来。

    我靠你大爷！杨凌此时已经再没办法躲开了，只好按下了挂在脖子上的宠物空间，石厅里一阵微微的能量波动，一条一百多米长，通体赤红的大虫子突然显现出来，刚好当在杨凌的面前。

    “砰砰~”两声，两个人的拳头几乎同时砸在大虫子身上，而大虫子显然还没清醒过来，浑身上下挂着一层白霜，被这两拳砸的忍不住吱的惨叫一声，巨大的身体一摆，一个家伙就被撞飞出去十多米跌落在石厅中央，差点儿砸中好几个人。

    而另一个则怪叫一声连蹦带跳的往后逃窜。

    “二花，干他~！”杨凌随手一指这个家伙。

    大虫子这下彻底清醒过来了，窜出去脑袋一摆，十多米长的角就戳在这个家伙的屁股上。

    “嗷~~”

    逃跑的家伙出一声完全不像是人的惨嚎，直接被挑在大虫子的长角上，明显是被大虫子粗长尖利的角爆了菊花。

    看着顶在大虫子脑袋上的家伙一对眼珠子凸出来几厘米远，杨凌忍不住脸皮抽抽了一下。

    而石厅里面所有的人彻底呆了，他们都不知道这条大虫子是从哪里突然冒出来的，而且很明显，这条大虫子和杨凌很熟悉，而且也很听他的话。

    “噗~”

    大虫子摇头晃脑的没把头上的家伙弄下来，然后直接冲到洞壁上一顶，只听见一声惨叫，长长的独角直接刺穿这个人的身体从脑门上冒了出来，随即一股血水顺着独角滚滚流淌下来。

    一道青色的光芒突然从杨凌的身上爆出来，化作一个五米高的青铜巨人的虚影将他包裹在其中，同时脑海里出“叮~”的一声，一段信息出现在神念之中：“你杀死一位龙羲族试炼者，获得他5o%的玄晶矿石，数量2oo斤。”

    就在杨凌还没明白过来的时候，青铜巨人虚影的一只手指凝固成为了实体，然后重新隐入杨凌的身体之中。

    我去，这是什么情况？

    而此时，顶着一个死人的大虫子摇头摆尾的非常不爽，用长角在洞壁顶上戳来戳去，大量的石头被挑落下来，露出一个又一个的大坑，而挂在它角上的家伙早就血肉模糊，半截身体变得稀烂掉在碎石当中，剩下半截只剩下两条腿挂在角上不停的晃荡，鲜血肚肠横流，看起来恶心至极。

    柚子大一块青绿黑的半透明石头骨碌碌滚落到杨凌的脚边。

    “玄晶！”目瞪口呆的龙霸天突然忍不住出一声尖叫。

    “嗯~！”杨凌一下回过神来，随手把这块黑呼呼的石头拿起来，凝神看了一下，顿时脑海中灵气翻腾，身体摇晃一下差点儿把这块石头丢出去，忍不住好奇的问：“这就是玄晶？”

    龙霸天口干舌燥的拼命点点头。

    杨凌用手掂了掂，感觉可能有十多斤，于是很奇怪的说：“你不是说玄晶产量很低吗？这块都有十多斤了吧？”

    龙霸天：……

    “杀死他，把他的虫子抢下来！”敖彪脸上现出一丝狰狞，突然大吼一声。

    “杀~！”聚集在他身边的十多个人几乎同时扑了上来。

    杨凌脸色一凛赶紧爬起来，把手指含在嘴里打个唿哨，大虫子长长的尾巴一摆就回过身来。

    这个石厅并不大，虽然所有的人都无法使用法术和法宝，但以前毕竟都是虚境和道境的强者，身体不是一般的强大，所以冲过来的度很快，几乎就在虫子转身的同时就出现在了杨凌的面前。

    冲在最前面的一个家伙身高起码有两米五，不光身长腿长，胳膊更长，还隔着两米远一只巨大的拳头就向杨凌砸了过来。

    既然你找死，老子就成全你！

    此时的杨凌也早已出离愤怒，头顶三色光华腾空而起，一柄宝剑从光芒中弹出，化作一道流光劈在这个家伙的脑门上。

    宝剑看似有形，实则只是真魂之力变化出来的。

    所以这柄三色宝剑直接从他脑门上一闪就直接斩落在对方的元神之上。

    “啊~”

    随着一声惨叫，这个冲在最前面的家伙一声短促的惨叫就噗通一声跪倒在地，而杨凌直接运尽全力一拳狠狠的砸在他的头上。

    “噗~”

    一股血光扑溅，大好一颗头颅如同烂西瓜一样炸开。

    一个青铜巨人的虚影从他身上冒出来出来，又有一根手指凝实后消失。

    “叮~，你杀死一位龙羲族试炼者，获得他5o%的玄晶矿石，数量23o斤！”

    而大虫子此时也愤怒起来，大嘴出连续的吱吱不断的尖叫，脑后的独角上一阵红光爆闪，只见冲在前面的几个人身体同时一个踉跄，大虫子巨大的尾巴横扫过去，几个人就像棒球一样被击飞出去，然后重重的撞在洞壁之上栽落下来。

    “昂~~”

    随着一声悠长的怒吼，整个石厅都跟着颤抖起来，坐在大石头上的敖彪突然身体化作一条接近四百米长的金色巨龙，巨大的身体盘旋展开，顿时将石厅占据了小半的空间，昂起头，一颗硕大的脑袋顶在百米高的顶壁之上，大量的石头被头颅撞碎，噼里啪啦如同山洞垮塌一样落下来，一条巨爪抬起来踩在大石头上，噗~，大石头立刻化作一堆碎石，头颅上，一对巨大的金色瞳孔紧紧的盯着大虫子和杨凌。

    “杨凌快逃，你打不过他的！”站在矿道入口的龙霸天惊恐的冲着杨凌大吼。