    黑袍男子跳崖自尽。

    剩下的死士，很快就被禁军控制住。

    不是战死，就是自己咬破牙缝间的毒药，中毒身亡。

    现场，尸横遍野，一片狼藉。

    楚倾歌却在大局已定之际，一跃上马，策马就要离开。

    “女人！”

    风漓夜冰冷中透着一丝丝余温的声音，从身后传来：“回来。”

    回来，我们重新开始。

    我不在意你今夜的设计，也不计较你对所有人的伤害。

    回来！今夜的一切，就当没有发生过！

    只要你回来！

    楚倾歌揪住缰绳的五指，慢慢在收紧。

    漓世子那一声“回来”，虽然只有两个字，但却包含了太多意义。

    也许，回头，他还会如之前那般，护她，宠她。

    可那个地方，一次次的陷害，无尽的阴谋诡计，永远都不会停止的怨恨伤害，并不会因为她的回头，就会消失。

    更何况，他现在不过是不甘心。

    等回去之后，他又该用何种心情，面对残废的母亲？

    又如何，面对她之前的欺骗？

    只有自己真正强悍起来，自己的命运，才能真正把握在自己的手里！

    楚倾歌眸色一沉，忽然一夹马腹：“驾！”

    马儿如箭一般冲了出去，转眼，不见了影踪。

    蓝羽带着一队禁军，紧跟在她的身后。

    风漓夜握紧的掌心，微微在颤抖。

    今夜，很冷，整个人犹如堕入千年寒潭，身上再也找不到半点温度。

    她，不愿再回头。

    因为，从未给过他半点真情！

    “爷，夫人伤得很重，爷，我们先回国公府！”风肆急道。

    方才风早将夫人送回去的时候，夫人的情况，他看得清清楚楚！

    “爷，夫人所受的伤，全是公主造成的！你还不明白吗？”

    公主根本从未和世子爷交心，她做的一切，都是为了报仇！

    向夫人报仇！

    “爷，再不回去，万一夫人不行了……”

    风漓夜一张脸犹如万年不化的寒冰，紧抿的唇，再没有半点温度。

    他脚步一迈，修长的身形，向山下掠去……

    ……

    燕琉月的情况很不好。

    肩头的箭虽然伤不及性命，但在她已经如此虚弱的情况下，这一箭，也几乎要了她半条命。

    她还受了内伤，身上也有刀伤。

    最严重的是她的腿，中了埋伏的时候，长箭从腿骨穿过，箭头震碎了腿上的骨头。

    “夫人下半辈子恐怕……恐怕腿都不会好了。”

    大夫已经尽了力，却还是无能为力。

    燕琉月半夜醒了两回，醒来的时候，狠狠瞪着风早，喃喃自语：“你……你和楚倾歌勾结……你骗我……”

    “夫人，我没有。”风早吓得一阵哆嗦，“我没有，我一直跟在爷的身边，我没有见过夫人。”

    燕琉月虽然伤得迷迷糊糊，可风早的话，她是听进去了。

    她忽然怒得浑身颤抖，一直在颤抖。

    “妖女，妖女设计，诱我去断肠崖，妖女……妖女要杀我！杀了她！漓夜，杀了她！”

    风辰默再也忍不住，猛地转身，朝门外闯去！

    风肆一看，立即跟上：“三少爷，不用去公主苑，九公主根本没有回来！”

    ","hascontent":1}}

