    他瞧着万芝欲言又止的模样，徐坤的心提到了嗓子眼。

    心中不断的思考着，万芝若是问起，他该如何回答。

    然而最终万芝只是深深的看了他一眼，什么都没问便径直走开了。

    这不禁让徐坤再心底暗自松了一口气。

    晚上在万芝睡下之后，徐坤忍不住去找了卫弥。

    想与他商量一下最近消停一些，否则这样下去迟早会出事儿。

    结果卫弥只是对着他微微一笑：“徐大人，怕什么？天塌下来有公子顶着呢，你只管吧心放回肚子里，专心为公子办事就行了。”

    虽然卫弥的话是这么说，但是徐坤心中明白。

    这事儿一旦被捅破了，这首当其中被杀的就是他。

    但是已经了这一步，他还能退缩吗？

    自然是不能的！

    他早就没有退路了！

    见卫弥这里说不通。

    徐坤便只能悄悄的在别的地方想法子了。

    谁知，到了第二日沧州城内，那些老幼妇孺也开始失踪了。

    尤其是最先找上了县衙的那一批，徐坤忍不住开始慌了！

    那个矿洞，他自己亲自去过。

    强壮的男人在里面待上一阵子，倒也没什么太大的关系。

    若是老幼妇孺也进去，她们怕是撑不了多久。

    那里面的矿石，一块块的又大又重。

    女子和老人挖不动也搬不动，抓进去根本就没有任何用处。

    还会徒增事端。

    为此徐坤再度找上卫弥，质问他：“你为什么要这么做？这与杀人有什么区别？”

    结果卫弥依旧是淡淡一笑：“徐大人，慌什么？这人又不是你杀的，别这么激动，您的这双手到现在都还干干净净的呢！”

    徐坤听后并没有丝毫宽慰的心情。

    他的手的确不曾沾惹血腥，但是这些人若真的都是死了，那全都是因他而死。

    这算那门子的干干净净。

    于是徐坤听后忍不住，再度跟卫弥动了手。

    结果他的拳头在离卫弥的脸，还有三寸的距离时被卫弥单手拦了下来。

    卫弥一手拦下徐坤打过去的拳头，一手掐住了徐坤的脖子。

    冷声说道：“徐大人，都是一条船上的，怎能自相残杀呢？您说是吧？”

    卫弥说完便像丢破抹布一样丢开了徐坤。

    徐坤跌坐在了地上，在清楚自己得救后他忍不住伸手捂着自己的脖子。

    过了好一阵子，才堪堪缓过劲儿来。

    方才卫弥的话虽是说他们是一条船上的，但是他的眼神却在告诉徐坤。

    若是再有下次，他不介意送徐坤去见阎王。

    直到后来，徐坤才知道，那些老幼妇孺并不是被抓去挖矿了而是被人捉去试药了。

    只是那时候，他已经无力回天。

    只能眼睁睁的看着这座沧州城一直腐烂溃败下去，然后就变成了如今的模样。

    其实徐坤从始至终，都知道万芝在背后的那点小动作。

    有时候他甚至还会帮万芝掩护，随着他后期越来越麻木的。

    卫弥已经对他放下了戒心。

    因此他才能睁一只眼，闭一只眼的看着万芝做那些事儿。

    人这一辈子，真的不能行差踏错，一步也不行，否则就再无回头之日。

    .....

    监牢里，万芝看着始终一言不发的徐坤，心中不禁泛起了丝丝的寒意。

    她忍着哭腔，再度冷静的开口问徐坤：“你就没什么要跟我说的吗？”

    徐坤深吸了一口气，终于还是开了口：“万芝，是我对不起你。”

    “至于你肚子里那个孩子，打掉也好，怎样都好，就是不要生下来。”

    他不想万芝以后一个人受累，也不希望那个孩子以后受到欺辱。

    万芝听到徐坤轻描淡写的说让她打掉肚子里的孩子。

    一时间也是震惊不已。

    过了良久，万芝才找回自己的声音，她骂了徐坤一句：“你娘的混蛋！！！”

    他怎么可以轻飘飘的说出这样的话来？

    这是他们的孩子啊！

    他怎么可以这么残忍！

    万芝在骂完这句话之后，再也受不了了，她哭着跑出了监牢。

    一路上好几次都差点摔倒，好在最后都有惊无险。

    万芝没瞧见的是，在她转身之后徐坤回头。

    看着她离去的背影，满脸的痛楚。

    万芝跑出了监牢，被迎面而来的冷风一吹，激动的情绪陡然一凉，她冷静了下来。

    徐坤叫她打掉孩子的话语还在她耳边回响。

    这一次，万芝听到的不是绝情而是死志。

    他现在是在一心等死！

    虽然徐坤自己进的死牢，但是万芝对他依旧存着希冀。

    心中一直期盼着，徐坤将自己自己知道的都说出来，没准就能换回一线生机。

    没准儿就能和她团聚。

    直到刚刚万芝才反应过来，从徐坤自己走进死牢开始，他就没有准备活着出来。

    想到了这一点，眼泪再一次控制不住的，从她的眼眶里溢出。

    这个时候她好像能明白，那个男人为什么会对她说那样的话了。

    可纵使当初徐坤不是自愿的，但是他迫害了这一城的百姓是事实。

    就算主错不在他，侥幸活了下来。

    他的后半身也将一直活在愧疚里，因此还不如以死谢罪。

    想到这里，万芝哭着哭着又忍不住笑了。

    她在笑徐坤敢作敢当，在笑自己没看错人。

    很快，沧州城的事儿，便席卷了整个烁朝。

    一时间之间朝野震惊。

    萧玉海在得到整个消息的时候，更是当场晕了过去。

    一时间，朝堂乱成了一团。

    也是在消息传回盛京的这一天，苏漠安然无恙的回到盛京城。

    盛京，苏府。

    苏璃原本在祠堂外等着程诺。

    因为这阵子程诺总是隔三岔五的翻墙来她苏府的祠堂。

    她明明都已知晓祠堂里的人不是苏漠了，还一心想扒出祠堂里苏漠的替身究竟是谁扮的。

    为此，苏璃不得不一直和她斗智斗勇下去。

    今日，阴沉了好几日的盛京，终于瞧见了暖阳。

    苏璃忙完自己手头的事儿后，便坐在祠堂的院子里磕着瓜子。

    数了数日子，程诺今日该来了。

    结果苏璃没把程诺没等到，却等到了一个意外的身影闯了进来。

    这番直接惹得苏璃嗑瓜子的动作僵住了。

    跪了好一会儿，苏璃回过神来，她有些不可置信的揉了揉自己的眼睛。

    再三确认之后，苏璃放下手中的瓜子。

    没有过多的废话，直接上前抱着那个从外面走进来的熟悉身影。

    在确认了自己抱着的人是真的，是如假包换的之后。

    苏璃忍不住嗔怪了一句：“姐姐，你可算是回来了。”

    同时她最近一直悬着心也放了回去。

    苏漠被苏璃抱了个满怀也是微微一顿。

    随即唇角挂起了浅淡的笑容。

