    

    第133章惊天大战

    这里爆发了恐怖的大战，凌天与小黑狗竭尽所能的出手，拳震山河，剑气冲霄，各种可怕的拳法与璀璨的剑光一一显露，大有毁天灭地的趋势。

    这一刻，所有的紫府修士也发疯，浑身斗气昂扬，完全杀红了眼，竭尽全力的对凌天和小黑狗出手，一副拼了命的模样。

    各种各样的神通一一展露，所有人底牌尽出。大家心里都很清楚，凌天和小黑狗太逆天了，不能以常理度之，今日若是放走，日后后患无穷。

    轰！

    场中发生猛烈的爆炸，一瞬间，神光冲霄汉，这片空间承受不住这样庞大的力量，直接被炸穿，出现一条巨大的时空裂缝。

    这里的动静太大，引起了黄天城的人注意，一时间不少修士飞到高空向这里投来惊疑的目光。

    大战还在继续，凌天浴血搏杀，力拼一群紫府修士，一时间陷入了苦战，身上不少地方都受了伤。

    他虽然修行过沙陀国的防御功法，但是级别太低，在紫府修士面前脆如薄纸，没什么大用。眼下只有一道祖龙气能派的上用场，此刻已经化作铠甲被他穿在身上。

    另一边，小黑狗的情况也不太妙。虽然它神威盖世，肉身硬如神铁。但是面对这么一大群紫府修士，也渐渐产生一种无力感。

    紫府修士终究不是神泉境的人所能比拟的，他们的气海太庞大了，较之神泉，已经有了质的飞跃，几乎可以说是天差地别。

    他们的体内有着海量的仙气作支撑，可以源源不断的施展神通，肉身也远远超过了神泉境的修士，一般的功法难以破防。

    更何况此刻围攻凌天和小黑狗的这些紫府修士，都是从一些古世家里走出来的，所学的神通也不是一般的修士能比拟的，威力更大。

    唰！

    凌天动用瞬移，决心孤注一掷，他心知不能久战，恐生变故，必须尽快打出一个突破口来。

    凌天不顾其余修士的围攻，奋不顾身的出现在一个紫府修士的面前，抬起拳头就是一记八级拳打出。

    同时在这一瞬间，也有十几道恐怖的招式打在他的身上，虽然绝大都数都被祖龙气防御下来，但还是有大部分招式攻击到了他的肉身，让他吐出一大口鲜血。

    凌天神色冷厉，强忍着喉咙处涌上来的血气，义无反顾的冲到近前。他的拳印发出璀璨的光辉，蕴藏着天地八极之力，更有死玄气暗藏其中。

    此人面色大骇，看着极速冲来的拳光，身影立刻暴退出去，同时双手掐动法诀迅速做出反击。然而他的速度再快，又如何比得过凌天不顾一切之下动用的瞬移快，更何况二人还离的这么近。

    凌天早就看穿此人的实力，是这群紫府修士中最弱的一位，所以就用他来杀鸡儆猴。

    轰！

    咔嚓！

    八极拳结结实实的打在了此人的面颊上，清脆的骨裂身传来，此人的脸颊直接凹陷了下去。凌天没有停下，又是接连几拳打出，八级之力振荡，死玄气沸腾，全部注入到此人的脑袋中。

    砰！

    这名紫府修士的脑袋硬生生被凌天的八级拳砸碎了，身躯如同断了线的风筝，笔直的飞了出去，死的不能再死。

    第一名紫府修士惨死！

    这一刻，所有人都不淡定了，包括远处观战的人群。众人瞠目结舌的看向这里，神色震惊的无以复加。

    在那片地域中，一个少年如同天神降世一般，即使被一群紫府修士围攻也丝毫不惧，硬生生几拳砸碎了一名紫府修士的脑袋，让其当场陨落。

    这无异于平地起惊雷，让所有人都呆滞住了。一群紫府修士目光呆滞的看了看那名被砸碎了脑袋的紫府修士，又看了看凌天，眼神中充满了震惊。

    “杀！”

    不知是谁大喝一声，所有的紫府修士都反应了过来，脸上露出了更加凛冽的杀气，开始不要命的出手。

    凌天的表现已经严重威胁到了他们的生命，接下来的战斗性命攸关，如果不全力出手，很有可能会赴那名紫府修士的后尘，他们必须全力以赴。

    天阴娘娘也看出了不对劲，她必须要出手了，要是再不出手的话，不管是凌天还是小黑狗，都将有性命之忧。

    这群紫府修士受到了生死攸关的刺激，已经开始不计后果的出招。虽然凌天和小黑狗很猛，可以搏杀一些紫府的修士，但此刻站在这里的，可是足足有将近四十个紫府修士，若不拼命的话，这根本就是死局。

    砰！

    天阴娘娘直接显化出本体，竟是一只九尾仙狐。通体洁白无瑕，浑身散发着无量金光。她一出手，直接就是致命一击，让一名紫府修士当场毙命。

    虽然天阴娘娘一直没怎么出手，杀人的活都是小黑狗和凌天做，但是这绝不意味着天阴娘娘弱。

    恰恰相反，天阴娘娘身怀太阴神体，本体更是存在于传说之中的九尾仙狐。若是彻底爆发的话，就算是小黑狗也奈何她不得。

    此刻他们遭遇了前所未有的危机，天阴娘娘不再掩饰实力，要大开杀戒了。

    小黑狗回头瞥了一眼天阴娘娘，忍不住笑了。这老娘们儿有什么本事，他可是一清二楚。之前在陵山的时候，天阴娘娘就跟他一直较劲，谁也不服谁。

    现在跟着凌天出来了，二人居然走到了一条船上，要齐心协力对付外敌了。

    远处，因为天阴娘娘的出手，凌天压力锐减，围攻他的紫府修士一下子少了一半，其余的人都去擒拿天阴娘娘了，剩下来的，则是要不死不休。

    少了一半的紫府修士，凌天就没有那么大的压力了，不过依旧很难受，还是得苦战。这些人少了一半的伙伴，接下来的出手只会更凶残恐怖。

    轰！

    凌天出手了，行天道运转到极致，身影若流光一般，直奔其中一人而去。

    “还想再来！”

    有人怒喝，直接动用底牌。只见此人祭出一把长刀，弯若月轮，通体闪烁着冰冷的寒光，一道道瘆人的气息从月轮刃上荡涤出来，压制的虚空都出现了裂缝。

    此刀还没出手，光是散发出来的气息就已经有了如此威力，难以想象，它一旦真正挥动，将会有多么可怕的威力。        

