    

    怎么说呢，有些兴奋，又有些羞恼。遗憾中还带着一丝诡异的满足感。

    “大家也都看到了，我家的水果是绝对没有毒的。”四统用伪声严肃道：“本店一向信奉你情我愿，那些污蔑本店果子有毒的人，如今该不该说声道歉呢？”

    提到这个话题，弹幕平息了一瞬，紧接着又暴涨。

    “我承认你家的果子没毒，但是重点不在果子上，在价格上！”

    “三十万你当是风刮来的吗？恕我直言，即便是古地球品种，也卖不了三十万一颗！”

    总之，这些人就是一个意思：我没错！

    见此，四统淡淡道：“一些人不要扯开话题，果子昂贵是我们的事，买不买是你们的事。既然你们不打算购买，本店又没有强求，何必要纠结这个事呢？诸位看看我们的店名，【爱买不买】四个字已经说的很清楚了。再者，现在说的是污蔑本店果子有毒的事。”

    “看来今天多说无益了，那便到这里吧。想要订购果子的亲们可以直接下单了，火速包邮哦。”

    说罢，也不给网友们反应的时间，直播就关闭了。当这些人气冲冲的又想口吐芬芳时，却惊讶的发现他们的号全被封了，永久封禁那种。

    下了播，四统恢复原本的小奶声，长叹了一口气：“唉——”

    黑崽好整以暇的望着它，颇有些看好戏的意思：“怎么样四统，你的理服人了吗？你的德让他们认错了吗？”

    “任重而道远啊！”四统仰天长啸，抓狂道：“真是一群奇怪的人。你说他们要面子吧，这些人在现实世界反而不敢这么嚣张。可在星网上，谁都不认识谁，按理说丢面子也没啥。这群人反倒是宁死不认错，仿佛说一句我错了就受到奇耻大辱一般！”

    卯亦清对此没有太大情绪：“这就是他们可悲又骄傲的自尊，现实中已经不如意，所以要到星网上发泄逞威风。不过都是些卑微的小人物罢了。”

    “天啊，清清，有人买果子了！！！”四统的声音突然兴奋起来，整只统也颓废了，激动道：“居然真的有人买啊，大手笔，五根黄瓜五颗番茄！清清咱们发财了发财了。”

    猫猫也被微微震了下：“一次十个，不就是三百万星币？星际果真有钱人多。”

    “不是哦。”四统又否定道：“那边给的下单地址是首都星科研院所，应该是买回去研究的吧。……我的天！！！！”

    猫崽无语：“又一惊一乍做什么。”

    “卖……卖空了！”四通的声音有些结巴：“就刚刚，一秒，卖空了……”

    一猫一统对视一眼，下一秒将脑袋凑到一起去看。果然，小店的售卖页面写着售罄二字。再一看，买家零零碎碎有几十个，看来对它们的果子很好奇。

    “发货发货！”四统高兴的简直要蹦起来：“货一到，钱也能到。清清你的任务就完成了！”

    就在两只忙活的同时，顾泠封眯着眼看着光屏上的【售罄】二字，啧了一声：“还挺受欢迎。”

    副官在一旁摸不准上将此刻的心情，这位常常喜怒不形于色，如今是几大军团中炙手可热的人物，也是公认的最难对付。你看他在笑，事实上他连把你埋哪儿都想好了。

    副官跟在他身边已久，一直兢兢业业。此刻也不例外：“上将，您吩咐的事已经办好了。”        

