    

    伴随一声尖锐的厉啸，紫暗与七彩的交织相融绘成常人眼中一闪即逝的幻影，朝着唐三身边不远处的奥斯卡疾驰而去！

    奥斯卡瞪大了眼睛，惊呼道：“什么！”

    于此同时，正在与唐三交锋的马红俊忽然感觉到那股来自唐三的对抗竟是在刹那间撤得干干净净，蓝银草也停止了继续向前生长，金红色的凤炎火线面对失去了魂力支持的蓝银草，自然是再次畅通无阻了起来。

    这种感觉让马红俊顿时一惊，他猜不透唐三到底是怎么想的，明明再坚持一下就能撑到自己率先收手，可是为什么？

    眼看着洞穿层层蓝银草的凤凰火线正以迅疾的速度射向唐三，若是唐三不躲的话，必定会被命中！

    然而……

    “哎呀，真是不讨人喜欢的小猫咪，怎么老喜欢干偷袭这种事情呢？”

    唐三的声音轻飘飘的传入朱竹清耳中，而且近在咫尺！

    冲刺状态中的朱竹清瞬间汗毛倒竖，扭头一看，一双猫瞳猛然缩成针缝。

    只见唐三宛若瞬移一般出现在身侧，脸上挂着恶趣味十足的微笑，再看瞳孔……

    竟是不知何时起，深邃的紫意浑然一片！

    “给我停下！”唐三大喝一声，伸手抓向朱竹清前扑的爪子。

    唐三的一声爆喝让朱竹清心中的危机感瞬间拔高到最顶峰，明明唐三的手呈现在眼中是那么的缓慢，却给她一种避无可避的感觉。

    倏忽间，朱竹清猛然停下疾驰的脚步，遵循内心那股危机感，扭转身体双手交叉护在身前。

    而刚好，唐三的手到了！

    “嘿！”

    一声轻笑从唐三的嘴缝中飘出，就在右手即将抓住朱竹清时瞬间变爪为拳，毫不客气地一拳轰在了朱竹清交叉的双臂上。

    “喵呜！！”

    在这一拳之下，朱竹清身上的防御仅在刹那间便土崩瓦解，刚猛的力劲直接将她震飞，双臂上传来的剧痛给朱竹清的感觉就是：如果不是没听见骨头碎裂的声音，她都要怀疑自己的双手被唐三一拳直接锤碎了！

    疼！非常疼！察觉到唐三完全没有留手，疼到进入战斗状态之后一直维持着冰冷面孔的朱竹清第一次变了表情。

    至于马红俊？

    当时在凤凰火线终于烧穿所有蓝银草后，小胖子定睛一看，唐三原本站立的位置上哪里还有人影？

    “竹清！”

    看到朱竹清一脸痛苦的表情踉跄着倒退到自己身边，宁荣荣的内心被慌乱所占据，连忙跑过去，道：

    “竹清，你没事吧？”

    朱竹清站直身体，呼吸因疼痛而变得颤抖的她却倔强地冲宁荣荣摇摇头道：

    “没事，骨头还没断。”

    这么一句话实在难以想象会是从一个十二岁的娇俏少女口中说出来的，其中的坚韧与狠劲，听在他人耳中是那么的令人惊讶和无法理解。

    能把这种话说的如此自然、如此轻描淡写，尽管少女眉头紧皱，但这让人心中不由得升起“这个女孩究竟经历过什么”的念头。

    就在这时，一拳将打算偷袭奥斯卡的朱竹清击退的唐三站在原地，咧嘴笑道：

    “又是你们两个，合起来欺负小奥一个也就算了，还搞偷袭？”

    说话间，唐三抬手便是一根蓝紫色藤蔓朝两个少女甩去！

    “凤炎！”

    马红俊不知道从哪个旮旯里蹦了出来，在自身周围引燃火焰挡在了朱竹清和宁荣荣的身前。

    蓝银草触碰到那金红色的火焰，眨眼间便被焚成灰烬。

    马红俊咬牙切齿道：

    “论偷袭，就三哥你最没立场来说这种话了！”

    “哦？是么？啊随便啦。”唐三一副无所谓耸肩的样子，看得马红俊三人前所未有地觉得这货欠揍无比。

    说着下一刻唐三便换了一副脸色，阴恻恻地道：

    “胖子，你最好别离开荣荣身边半步，不然你们可能连自家辅助魂师什么时候没的都不知道哦~”

    “……”x3

    和唐三一脸阴险的笑容不同，马红俊、朱竹清和宁荣荣三人是完全笑不出来，甚至单凭唐三一人带给他们的压力，让他们暗暗地攥紧了拳头。

    ……

    另一边。

    双方的近战强攻系魂师之间的战斗可谓是如火如荼，激燃无比！

    拳与腿的碰撞，完全舍去了先前顾及的闪躲，每一次攻击全都切切实实的轰在了对方身上。

    这并非是小舞想要的局面，而是被迫的！

    论小舞怎么也没想到，仅仅是第一次看过了自己的第三魂技之后，戴沐白居然就想出了应对的方法！

    虽然是个连计策都称不上的方法，但确确实实起到了作用。

    只是这个方法也就放在戴沐白身上能用了，因为他的防御和血量足够强悍！

    而这个方法就是，每当小舞发动攻击时，戴沐白选择迎头而上，硬生生吃下这一记鞭腿，然后同时轰出自己的拳头！

    因为小舞在发动攻击的时候，势必要与戴沐白的肉体发生接触，哪怕她发动了第三魂技、应激反应和应激速度提升到了极致，也无法在如此情况下对攻击进行闪躲。

    戴沐白正是看穿了这一点，再回想起自己在赵无极手下学习的东西，便毅然选择了这一杀敌一千自损八百的方式与小舞进行对拼。

    小舞踢技的力量非常强悍，如若不是没得选择，戴沐白也不会选择这个应对方式。

    十几次交锋下来，表面上虽然依旧是冷然一片，但实际上两人都在心中叫苦不迭。

    戴沐白万万没想到的是，小舞的防御力居然也是十分恐怖，被自己打中那么多拳，愣是就皱了个眉头，其他屁事没有！反倒是自己，挨了小舞那么多腿，浑身的酸胀疼痛已经开始有些支撑不住了。

    至于另一边。

    实际上，小舞也是在心中暗骂不已。在此之前她是怎么也没料到戴沐白这个莽夫会莽到这个地步，即便是被自己踢吐血了，也要咬着牙往自己身上锤上一拳！苍猛的劲道透进身体里，小舞并非像表面上的那般无事。

    若不是从小在唐三手底下练就出来的抗击打能力和奥斯卡给的那根蚯蚓肠，她也早就被戴沐白打到嗷嗷大叫了！

    是的，先前奥斯卡佯装交给小舞的那两根香肠里，如果戴沐白等人有仔细看得话就会发现其中一根细小形如蚯蚓，颜色也与真正的恢复大香肠完全不一样，那就是奥斯卡的第三魂技——强韧蚯蚓肠！

    强韧蚯蚓肠，食之可暂时提高肉身韧性和防御30%，持续时长最多持续3分钟。

    别看只有30%，但这样的增幅已然足够恐怖，况且奥斯卡的这个第三魂技价值还要结合它的能耗来评估——几乎与第一魂技“恢复大香肠”一样的消耗，让奥斯卡这个第三魂技，足以称得上是辅助系魂师界中的一大顶级技能了，哪怕是七宝琉璃塔魂师的防御增幅技能，在性耗比上也无法与之匹敌！

    现在，三分钟的时间在两人的缠斗中不知不觉来到了终末。

    察觉到身体隐隐消退的那股药力，小舞脸色暗暗一变。

    强韧蚯蚓肠的时效已到，这也就意味着她无法再和戴沐白无脑换血了。不过令她庆幸的是，看戴沐白的眼神和自刚刚的交锋退开后他迟迟未采取下一步行动，她能感觉到戴沐白似乎有所顾忌了。

    是的，没错！

    正如小舞所想，戴沐白确实怕了，因为他并不知道小舞之所以能够和他硬碰硬而始终屹立不倒的原因有很大一部分是由于奥斯卡的第三魂技，所以误以为小舞防御力先天强悍的他，已经不敢再像先前那样无脑换血了，甚至还在心中暗骂自己为什么要采取这么蠢的方式对敌。

    戴沐白是喜欢畅快淋漓的肉搏近战没错，这要是换做是平时，说不得他还会非常高兴。

    但是现在，他想要赢！

    所以他不敢再任性胡来，也不敢赌。

    如此看来，当时奥斯卡的一番暗箱操作着实给了戴沐白很大的震慑力，而唐三认为的“没那个必要”，其实起到了意想不到的作用，让戴沐白在毫不知情的情况下吃了暗亏！

    现在的形势是，戴沐白和小舞两人都因各自的原因畏缩不前，但紧张的对局仍在继续，不可能让他们在这浪费时间。

    唐三看出了小舞的顾忌，便一边警惕着朱竹清和宁荣荣两人的同时朝小舞喊道：

    “小舞，交换对手！”

    唐三这句话的意思是，接下来由他来对付戴沐白，而小舞则转向来牵制朱竹清免得奥斯卡再次被偷袭。

    至于马红俊？

    同样的，奥斯卡怕偷袭，宁荣荣也怕，而且面对唐三的蓝银草，在己方只有自己能够及时有效的发挥救援作用的情况下，马红俊被彻底绑在了宁荣荣身边，为了保护她而束缚住了手脚。

    ……

    “三哥！”听到唐三的话小舞不由得一喜，真是瞌睡来了枕头，太刚好了！

    不等戴沐白反应过来，唐三的蓝银草就到了。

    “第一魂技——缠绕！”

    戴沐白一惊，与此同时身上的第二个魂环骤然闪亮。

    “第二魂技——白虎烈光波！”

    轰！！

    苍白色的光球与蓝紫色的藤蔓碰撞到一起，然后轰然破碎！

    戴沐白身后的马红俊看出了他施展魂技已经开始有些吃力，心中不由得压力倍增，然而就在这一刻，戴沐白回头朝他递来一个眼神。

    也正是这个眼神，让马红俊狠一咬牙，对着身边的两个少女说道：

    “竹清荣荣，我们不能再这样被动下去了，继续攻击小奥，小奥不除，我们就一点胜算都没有！”

    朱竹清、宁荣荣闻言不禁眉头一皱：“可是三哥他……”

    话没说完，是被马红俊打断了:

    “相信戴老大，他能缠住三哥！”

    此时此刻马红俊坚定不移的眼神令两女动容，下一秒，朱竹清和宁荣荣两人眼神一定，重重地点下了头。

    “知道了！”x2

    “七宝有名，一曰力，再曰速！”

    “喵！！”

    双重增幅光辉落在身上，朱竹清尖啸一声再次冲了出去。

    看着守在奥斯卡身边的小舞，一抹寒芒从朱竹清的眼底闪过，她果断地使出了第一魂技！

    “幽冥突刺！”

    速度瞬间暴涨一倍不止，小舞不是唐三，面对朱竹清如此恐怖的速度也是有些跟不上反应，于是……

    “第三魂技——聆风瞬闪！”

    这时，小舞的应激反应和应激速度再次达到200%，如此在她的眼中，朱竹清的身影重新变得清晰起来。

    小舞的第三魂技，可不只是为了闪躲而存在的！

    险之又险地避过朱竹清的一爪，小舞飘身闪过，她没有忘记身后的奥斯卡，所以在避开这一击之后她接下来做的就是以攻为守，让朱竹清无法去针对奥斯卡。

    “腰——弓！”

    小舞对准朱竹清的腰间，毫不客气地直接一腿踢出。

    敏锐地察觉到这一击中蕴含的恐怖爆发力，朱竹清不是戴沐白那样皮糙肉厚的莽夫，所以她不得不避。

    “喵！”

    朱竹清的速度着实惊人，哪怕没有小舞那第三魂技般的能力，她也能凭借着自身的速度闪过这一击。

    看到往后退开的朱竹清，小舞认真道：

    “抱歉竹清，我是不会让你有机会去针对小奥的！”

    “……”

    许是身体深处潜藏的那股血性悄然引动了，朱竹清原本漆黑的瞳孔竟渐渐变得深红，更有几缕血光时不时电闪而过。

    冷艳的刺客女王挺立而起，前后踏着猫步将她那曼·妙的身姿展露得淋漓尽致。如此状态下的朱竹清亦如之前在大斗魂场对战唐三时的那样，再一次露出了妖媚的笑容。

    “呵~是么？那接下来，小舞姐你可得小心了！”

    就在最后一个音节脱口而出的瞬间，朱竹清的速度竟原地再次暴涨，速度快到在身后留下了重重残影。

    “！”小舞一惊，仅在眨眼的下一刻，朱竹清的爪子就出现在了眼前。

    第三魂技“聆风瞬闪”的被动当即触发，小舞又一次险之又险的避开了朱竹清的进攻，只是……

    朱竹清这一次的目标并非是她，而是声东击西！

    就在小舞为了闪躲而避开的这一空隙，朱竹清落地之后再次猛然踏地，身上的第二魂环已是光芒大放。

    “幽冥百爪！”

    ……        

