    直升机将带着装着乔巡二人的收容箱抵达位于盛冈市背部的玉山山带的控制所后，立马就从基地里冲出两队专业的收容队员，分别将两个收容箱带进不同的房间进行隔离。

    测完污染值与精神值后，才从收容箱里被放了出来。

    显然，在盛冈中央私立高中发生的袭击事件是污染事件，他们需要接受调查。

    审讯室被中间特殊材质的透明玻璃隔离。

    乔巡坐在一头，审讯人员在另一头。

    他之前在岩手县控制所备过案，所以直接跳过了个人信息环节。

    “乔先生，你是一名专业的‘塔’成员，希望你能将你在此次污染事件的参与度与参与过程告诉我们。”

    乔巡点点头，有序地说：

    “在岩手县控制所申请了特别通行证和工作证后，我在盛冈中央私立高校担任普及老师。该职位为该校自行设置的，在于普及污染与进化相关知识。入职普及老师后，我正常履行我的职责与义务。今天中午午休时间结束后，我打算离开办公室透气。但走出办公室后，立马发现学校被浓雾笼罩了，并且伴随了各种离奇的事情。我立马意识到，学校发生了污染事件。

    “本着‘塔’成员的基本职责，我前往教学楼查看情况，先后遭遇了‘裂口女’、‘生物教室的人体模型’等一系列都市传说。在抵达第一教学楼四楼后，我发现了学校的校长，藤原正人，他正挟持了南雫瞳同学，为了救助南雫同学，我与他展开对抗，对教学楼造成了一定程度的破坏。但在过程中，藤原正人忽然出现意外。他的脸被撕开了，脖子被扭断了。之后，控制所的成员抵达。”

    他将整个经过完整地阐述了一遍。

    当然，中间的细节没有说。那些细节对于整个污染事件而言并非必须要了解的。

    “还有，在与藤原正人对抗的过程中，我得知，他是黑色革命的成员，排位为方块10，代号‘大师’。”

    审讯人员面面相觑。

    居然是黑色革命的人，他们清楚，日本分部中央会接手这个案件了。

    随后，审讯人员又问了一些其他问题，都是基础信息。详细时间、人际关系等等。

    乔巡很配合，一一解答。

    “感谢你提供的信息。请你在这里停留一段时间接受后续的调查。”

    “希望能为你们提供到帮助。”

    审讯过程并不繁杂，很快就结束了。

    随后，乔巡被带到了隔离房间。同样作为“塔”成员的他，不用住在拘留房里，而是像酒店一样的单独隔离房间。

    另一边的南雫瞳则是一问三不知，俨然一个无辜的受害者。

    她跟乔巡的陈述基本一致。只是说突然碰到了可怕的事，然后被校长藤原正人挟持了。

    因为乔巡之前跟她说过，对他们之间的事情保密。

    然后，她还是被检查出来是进化者了。于是乎，对她的调查方向就改变了，不再是什么污染事件，而是怎么成为进化者的，以及是什么样的天赋能力。

    南雫瞳对这些没有什么概念，不知道哪些该说，哪些不该说，索性一问三不知。

    怎么有的天赋，天赋是什么，全都说不知道。

    这种情况就需要专业的鉴定人员来评判了。

    她跟乔巡一样，也暂时被隔离了起来。

    隔离室里，乔巡既来之则安之，也不着急什么，舒舒服服地洗漱了一遍，然后一边吃着送来的餐点，一边整理自己的收获。

    最主要的就是“书”的的确确被收进了世界沙盘。

    原先空缺的“知识”象征物的位置现在浮现出了一本书的图案。

    然后……就没有然后了。

    什么特别的都没有，该看不懂的还是看不懂，承受不住的还是承受不住。

    有些小纳闷。

    费这么大心思收集起来的东西，居然跟没有似的。他完全不知道怎么使用这个世界沙盘，难不成真的要收集完所有残缺的象征物才能使用？

    还是说有什么自己没有发现的前置条件？

    与此同时，他也不由得想，黑色革命收集这些象征物做什么。

    该不会，爱的父母也是黑色革命的人吧。

    这么一想，他心里渗得慌。要是让黑色革命知道自己把世界沙盘抢走了……不敢想不敢想。

    今天少女“红”的第二次现身，着实让他感受到了什么叫半神的力量。硬生生地从藤原正人脑袋里伸出一只手来，轻而易举就制服了自己。

    这要是正面遭遇到，那指定是对方的玩具了。

    有这么一个针对自己的高阶进化者，简直是巨大的无形压力。

    更加强大的逃生手段这时候就显得十分重要了。

    “玩偶”这个天赋，他在实战中体会看，用来逃生的效果不怎么样，突进倒是还行。反正，仅仅是这样，面对“红”肯定是没有什么可靠的逃生率的。

    第二个收获就是吞噬了方块10“大师”的身体能量和天赋了。

    身体能量他是不缺的，因为“色欲”时时刻刻都在为他转换各种情绪与欲望以补充身体能量。在进化之路上，他晋升最关键的是晋升方式太难了，没有明确的目的性，就像“懒惰”，他仍旧没有一丁点晋升的眉头。

    只能说等待契机吧。

    “暴食”反馈出的认知信息——

    【“大师”】

    【主要进阶路线：“原点”“线段”“平面”“立体”】

    【其他天赋：伪造、虚实交映】

    【图腾：“红苇草之怒阿”】

    【执着于规正与整洁的大师，也会在逼不得已的时候，伪造自己的作品信息。诚然，他很能理解“伪造”的意义与价值，但相应的，他也会在真与假的虚实交映里沉沦】

    主要进阶路线是图腾“红苇草之怒阿”下的系列符文天赋。

    乔巡对“红苇草之怒阿”有一定的了解，因为在前些年，网络上常常流行“红苇草效应”这一群体社会现象的说法。

    他了解过。“红苇草之怒阿”是日本一个比较小众的神明，这位神明热衷于创造各种奇观，包括雕像、建筑、运河等等，一度造福百姓，但他过分的执着，也使得一些不必要的建筑出现，没有用处，消耗资源，大量挤占了百姓的生存空间。

    “红苇草效应”即指社会群体表现出对某一件事情的结果无具体目的的过分追求的现象。

    看到认知信息，乔巡确信，藤原正人的确是以为四阶使者。

    “难怪那么强……”

    他觉得要不是他天赋足够多，能出奇招，只是个正常的三阶代言人，肯定早就被制服了。

    可以想象，普通的三阶代言人面对上藤原正人几乎没有胜算。

    而藤原正人在黑色革命的排序只是方块10。

    按照“黑桃7＞红桃8＞梅花9＞方块10”这样的排序看，还有至少25个实力比藤原正人只强不弱的成员。

    25这个数字看上去不怎么大，但要知道，黑色革命成员可是有像红桃A少女“红”那样的半神的存在。

    比“红”排序更高的，至少还有黑桃K以及黑桃A，怎么说也是两个半神吧。

    只能说，恐怖。

    难怪活跃了那么久，到处搞恐怖袭击、政变、军事冲突，几十年过去了，至今都还没被制服。不仅没被制服，甚至愈发嚣张强大了。

    当今两极的共和国和联邦都拿他们没办法。

    可想而知了。

    乔巡压力山大。

    也没什么根治的办法，只好抱着“压力即是动力”的心态了。

    由于他现在还是三阶的代言人，所以没法学习四阶天赋“立体”。

    前三个，点线面嘛可以。

    但是他感受了一下，效果跟“立体”差别非常大。

    “原点”：对空间点的感知非常强大，能够精准判断出一定范围内的任何点的具体位置。偏好于辅助系；

    “线段”：两点相连即为线段。这个天赋在于对距离的感知。凡是目光所及之处，任意两点之间的距离，都能一眼看出来。偏好于辅助系；

    “平面”：能够压缩物体表面，制造出绝对的平面。偏好……辅助系。

    三个天赋，全是辅助系。

    乔巡怎么看都觉得如果把这三个天赋给木工之类的匠人的话，肯定能发挥出极其强大的效果。

    但……他不是木工铁匠。

    只能说，辅助系是实打实的辅助。

    三个天赋所表现出来的能力，跟藤原正人使出来的操纵三维物体一个天一个地。

    可以毫不夸张地说，这个进阶路线四阶是质变。

    不过，聊胜于无吧。没有鸡肋的天赋，只是看场合罢了。

    即便是现在，一阶的“宰阴”都还是他最得力的天赋之一。

    然后是“伪造”与“虚实交映”。

    这两个非主要进阶天赋倒是给了乔巡一定的惊喜。

    “伪造”跟“伪装”类似。只不过，“伪装”是针对自己类似于化妆的伪装，而“伪造”则是相当宽泛的伪装，能够伪造签名、钱币、人皮面具……等，凡是看到的物体，都能够伪造，甚至能够发挥出简单的功能。

    这个天赋的功能性可太强了，就比如伪造个签名，公章盖印啥的，那文件合同不是想怎么弄怎么弄？

    当然，伪造的东西具有一定的时效性。

    而“虚实交映”嘛。这是藤原正人能够捕获“书”的关键天赋。

    实即现实，虚即虚构、想象等。

    “虚实交映”能够在现实世界窥探虚幻世界，也能在虚幻世界感受现实世界。

    举个例子就是能感受到别人的梦境，并且能够在自己睡觉做梦的时候感知现实世界。

    更多能力还有待开发。

    让乔巡有些遗憾的是，那些能够定位里世界的锚点不是这个天赋自带的，应该是藤原正人自己或者黑色革命内部的道具。

    从这一点也可以看出来，黑色革命还掌握着相当先进的科技树。

    “原点”、“线段”、“平面”、“伪造”以及“虚实交映”便是这次经历能直观感受的收获了。

    至于“知识”象征物“书”，没有直观感受。

    也许，世界沙盘的内容还有待更加详细的开发。

    但这些收获依旧无法盖过“红”给他留下的震慑与压迫。

    这一次算是差点就死在“红”手上了。

    这一次能逃得过，下一次呢？

    他不得沉下心来仔细思考，自己最近是不是过得太轻松了，有些忽视了这其实算得上另一种意义上的末日。

    末日里可是危机四伏的。

    一句话说到底，还是不够强啊。

    如果够强，用得着担心这些事吗？

    关键只在于，怎么变强。

    乔巡清楚自己的进阶方式可不是找对应系列符文就可以的，必须要对“暴食”、“色欲”、“贪婪”、“懒惰”以及其他的等阶有更加详细的了解才是。不能总是等待所谓的契机。

    没有谁是可以等着等着就变强的。

    之后，一整个下午里，乔巡都在“塔网”中深入了解黑色革命。

    毕竟，从某种意义上来说，黑色革命应该是目前自己最大的威胁了。

    知己知彼虽不能百战百胜，但不知己不知彼，下场肯定很惨。

    傍晚的时候，从东京“塔”日本分部中心来人了。

    有黑色革命出现的污染事件，不论在哪个国家都是非常严重的事，是分部中心直接接手的。

    来的是八人的东京特攻队，也就是对应共和国分部的特别派遣队。

    他们对整件事进行了详细的调查，对现场、目击者、藤原正人的行动轨迹等等全盘调查。

    乔巡想，藤原正人这个黑色革命的成员能成为岩手县最大私立高中的校长，就凭这件事，估计就有不少人要摘帽子吃官司了。

    经过了三天的调查后，排除了乔巡和南雫瞳的恶性参与可能。

    他们免受了《进化者条约》的制裁，解除了隔离。

    南雫瞳第一时间被送回了家中。不过，她进化者的身份得到了确定，天赋是极其稀有的信息类天赋，第一时间就被东京特攻队报告到分部中心了。这着实让东京分部上下极为振奋，立马就有高级干事赶来亲自接待。

    不论在哪一国，信息类天赋都是顶上顶的珍贵，是可以不计后果与成本的进行吸纳与培养的。

    而乔巡则因为在受辖范围外参与了重大污染事件，按照“塔”的规定，他需要回到受辖“塔”分部报道备案，所以会被强制遣返。

    工作人员将通知带给他后，他表示理解。

    早在来到岩手县控制所的时候，他就预想到这样的结果了。

    在其他地区参与重大污染事件，没被发现还好，被发现了结果一定是遣返。

    2036年1月28日上午。

    乔巡在岩手县控制所成员的监视下，回到盛冈中央私立高中收拾他的行礼。

    下午他将搭乘日本分部中心的专用飞机回国。

    在宿舍里收拾行礼，控制所的协同成员一内一外进行监视。

    忽然，外面响起了南雫瞳的声音，

    “乔老师，乔老师！”

    乔巡走了出去。

    宿舍外面的走廊，南雫瞳小跑着向他赶来。

    停在他面前，呼哧呼哧喘气。

    “跑得这么急吗？”乔巡问。

    南雫瞳说：

    “我听那些人说了，你今天就要走。”

    “嗯。规定是这样的，我必须要回国了。”

    南雫瞳一脸遗憾。她将不舍藏在心里，笑着说：

    “我是来向你道别的。”

    “嗯……谢谢。”

    “不用啦，哪有道别说谢谢的。”南雫瞳嗯了一会儿说：“乔老师，我马上也就要成为真正的进化者了，说是要加入什么‘塔’。嗯，他们说你也在这个组织里面。”

    “是的。我是共和国知冬市应急处理中心的成员。”

    “诶，我好像要直接去日本分部中心。”

    “那很好啊。”

    南雫瞳眼睛直直地看着他说：

    “我是为了你才同意加入的哦。”

    乔巡问：“为什么这么说。”

    “你是进化者的嘛，我要是不成为进化者，那以后还怎么跟你一起冒险。不是只好给你拖后腿吗？”她笑着说，“我这么聪明的女孩子，给人拖后腿肯定不行的，自尊心受不了。”

    “还真是……很质朴的理由。”

    “一点都不质朴。”南雫瞳瞪大眼睛说：“很了不起的好吧。老师们都评价我说我缺爱，没有人生目标，只差没有直说我的未来一片灰暗了，我为此已经做出很大的进步了。你不要老是小瞧我。”

    “那我只好给你加油咯。”

    南雫瞳笑着说：“哼哼，等下次见面，我染个白头发，再戴个红色美瞳，肯定美死你！”

    说完，她转身跑着离开了，边跑边大声说：

    “拜拜！”

    看着她充满活力的背影，乔巡不自觉地松了口气。

    刚见到她，她妥妥一个问题少女，变化……很快，或者说，她重新变成了沉沦堕落之前那个优秀的她。

    对于一个心理咨询师而言，这大概就是最好的回报了。

    就像对于医生而言，治好罹患恶病的病人，是最好的回报。

    乔巡转身走进宿舍，继续收拾行礼。

    宿舍楼下，南雫瞳驻足片刻。心中的不舍这时候才表现出来。

    为什么不舍？

    因为乔巡是她这两年来认识的最真实的人，也是唯一倾听了她心声的人，尽管他没有任何安慰与特别的表示，但那样就足够了。

    她转身迈开步伐，也想要好好成长，总要做回自己才行。

