    清晨的曙光初露。

    宫中便来了个人。

    准确的来说，这个人是萧敬。

    萧敬陪着陛下，一宿未睡。

    他脑袋上，是一个硕大的血泡。

    说出来都可能都不信，这血泡，是他自己砸的。

    他只在马车上，小憩了一会儿，随即，便见到了太子殿下。

    两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，两只手，还有两条大腿，都在！

    萧敬一下子，长长的松了口气，有零有整，整整齐齐，这样就放心了。

    他眼睛通红，委屈巴巴的样子，啪嗒一下，跪倒在地：“奴婢见过殿下。”

    朱厚照背着手，眼高于顶的样子，眼角的余光，都懒得扫一扫萧敬：“啊，喔，萧敬啊，大清早的，你来做啥？”

    “奴婢奉陛下之命，特来探视殿下，听说有杀千刀的贼子，居然敢行刺殿下，奴婢……见殿下无恙，实在是……实在是……这是……这是祖宗有德啊………”

    朱厚照道：“祖宗有德，那也不是你祖宗，你高兴个什么劲。”

    “……”萧敬一直在尝试着和太子殿下好好的沟通。

    可这无数次的努力，都让他失败了。

    他信不了这个邪，可是……

    老半天，萧敬被噎的说不出话来。

    方继藩在一旁，却是呵斥道：“殿下，怎么说话的，萧公公也是好心，殿下这样说，岂不是让他寒心，萧公公的祖宗，怎么就不积德了？不积德，他能入宫来侍奉陛下？”

    “……”

    萧敬想杀人。

    这时朱厚照却是绷着脸道：“你立即回去，告诉父皇，就说……武库一案，所有的真凶，已经统统找到了，请父皇立即召集百官和群臣，开始朝会，到时，本宫和方都尉，自会将牵涉此案之人，统统揪出来。”

    “啊……”萧敬一愣，一脸不可置信的样子。

    “滚！”

    “噢。”萧敬哪里还敢多待，既然没办法沟通，那还是敬而远之吧：“奴婢告退。”

    …………

    弘治皇帝一宿未睡，惆啊。

    太可怕了。

    一群人，贪渎到了这个地步，牵涉的，肯定不是一个两个。

    直接漂没了九成，这还只是武库，想一想，真让人害怕，若是这个时候，国家有了外患，会是什么样子呢？

    越想，越是寒心。

    弘治皇帝一宿没得睡，此时，着急上火，气的想要杀人。

    贪渎倒也罢了，居然还想杀人灭口。

    连太子都敢动，这些人，到底丧心病狂到了何等的地步啊。

    幸好太子无恙，否则，就真的天塌下来了。

    弘治皇帝根本没心思去看案牍上的奏疏，他焦灼的起身，来回踱步。

    心里想着，事情会不会传到仁寿宫那儿，太皇太后若是知道，还不知道什么样子。

    张皇后那儿……看来也没法交代。

    朕九五之尊，受命于天，何曾狼狈到这个地步。

    他眼睛红了，不禁在想，朕要诛这些狗贼的十族！

    只是……这案子该怎么办，怎么查出来？

    这绝对是一桩窝案，牵涉的人，绝不会是一个，这满朝上下，天知道有多少。

    甚至极有可能，还有人是位高权重，有些人，甚至可能不久之前，还是朕的肱骨和心腹之臣，他们的能量，是绝对不小的。

    要查。

    何其难也！

    弘治皇帝闭上了眼睛。

    这个仇，只怕没有一年半载，甚至可能这辈子，都报不到了吧。

    朕身边，竟无可用之人。

    太子是不能再让他查下去了，还有方继藩，可千万不要再来一次行刺，再如此，十之八九，张皇后要抱着皇孙回娘家都有可能。

    他太了解张皇后的性子，外柔内刚，平时什么话都好说，温柔娴雅，可一旦惹急了，怕是即便当着百官的面，都敢挠自己的脸，让自己头破血流的。

    念及此。

    弘治皇帝忍不住叹了口气。

    英国公……

    他脑子里，想起一个人来。

    英国公从孝陵回来了吗，他倒是个刚直的性子，和百官没有过多的牵涉，在军中又有极大的声望……

    “陛下，陛下……”

    此时，萧敬却是气喘吁吁的回来。

    一看到萧敬回来，弘治皇帝顿时提心吊胆：“怎么样，太子如何？”

    “好，好的很。”萧敬拜倒。

    弘治皇帝才松了口气，还是让萧敬眼见为实，才能让自己放心啊。

    他凝视着萧敬：“如何？”

    “太子殿下请陛下，立即召开廷议，殿下和方都尉说，真凶已经找到了。”

    “……”

    弘治皇帝一愣。

    找到了。

    就找到了？

    这么大的案子，这才几天？

    不可能！

    弘治皇帝并不傻。

    他有时虽是睁一只眼闭一只眼，可对这文武百官，却是多少有些认识的。

    一个如此大案，牵涉之广，层级之高，岂是一两天，就可以将其一网打尽的。

    何况，没有认证物证，怎么可能一下子找出所有真凶。

    这……实在太骇人听闻了。

    “这两个家伙，又想弄什么名堂？”弘治皇帝磨牙：“这个时候，还想着胡闹吗？”

    “陛下……”萧敬不知该说什么好，不回答，陛下少不得又说一句，你们东厂干什么吃的，可回答，自己该说啥？说什么都有错啊。

    弘治皇帝背着手，来回踱步，显得焦虑无比，他突然驻足，道：“召开廷议，就不是小事了……何况，昨夜太子遇刺，只怕有不少人已经知道了吧。”

    “是。”

    弘治皇帝闭上眼睛：“这两个臭小子，罢……召他们来吧，朕倒想看看，他们是怎么找出真凶的，正好，借此机会，敲山震虎也好。”

    “但愿……”弘治皇帝叹了口气：“当真找到了真凶吧。”

    萧敬道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝道：“朕趁此机会，小憩片刻吧，朕头疼的厉害。”

    他是真的头疼。

    张皇后那儿，还不知该怎么交代，如何哄着呢。

    他忍不住想要说，唯小人与女子难养也。

    可这话却没出口，毕竟……隔墙有耳。

    索性，人便坐在了御椅上，身子微微偎着，假寐。

    …………

    无数的大臣，鱼贯入午门。

    朱厚照和方继藩来的最早。

    二人显得精神奕奕，谈笑风生，对于其他人，一概不予理会。

    至于百官，却各怀心事。

    朱厚照背着手，显得有些紧张。

    倒是方继藩很轻松，他是个脱离了低级趣味的人，生死看淡，爱咋咋地。

    几个门生，乖乖的站在方继藩不远处，听到了恩师遇刺之后，他们几乎要疯了。

    现在亲眼见到恩师无恙，一下子，心情愉快起来。

    方继藩从他们的眼神里，能看到那股子关切，心里顿时暖和起来。

    这些门生，还是有良心的啊。

    别人只关心太子，也只有他们，总还惦记着为师的生死。

    可见自己的教育，没有白费。

    众人入了奉天殿，行礼。

    弘治皇帝却是眼袋漆黑，眼睛里布满了血丝，只稍稍打了个盹儿，终于……该干正事了。

    他左右四顾，看到了太子，深深看了朱厚照一眼。

    心里竟有几分感触。

    终究是朕的孩子啊。

    不知昨夜，受到了惊吓没有。

    这真是万幸。

    众臣三呼万岁。

    弘治皇帝只淡淡道：“不必多礼。”

    每一个人，都焦虑的看着弘治皇帝。

    据说真凶拿住了。

    这使许多人好奇。

    太子殿下，这也太不靠谱了吧。

    这才几日啊。

    可是，突然进行如此大的廷议，难道只是儿戏……

    当然，少不得，也有人心里惴惴不安。

    朱厚照此时朗声道：“父皇，儿臣有事要奏！”

    弘治皇帝深深的看了朱厚照一眼：“但说无妨!”

    朱厚照道：“父皇，儿臣受父皇之命，彻查武库贪渎一案，现今，已有了一些眉目，特来奏请父皇。”

    弘治皇帝牙一酸。

    他就怕接下来，朱厚照来一句，儿臣夜观天象，或者是，儿臣昨夜梦中之类的屁话。

    两天时间，不到二十四个时辰，就捉拿到了真凶，你朱厚照还以为自己是包拯不成？

    弘治皇帝抚案，却必须得装作一副耐心的样子，露出欣慰之色：“是吗，有什么眉目，尽快说来。”

    朱厚照道：“父皇，首先，儿臣和方都尉，已经查到了销赃的窝点。这些被贪墨掉的兵器，哪怕是被人偷偷的带出来，已定需要一个地方，暂时存放，毕竟，这里头牵涉到的兵器，实在不少，若是直接将这些兵器倒卖出去，实是树大招风，因而，他们会在武库附近，寻一个地方，将武器进行重新锻炼！”

    倒卖武器，这几乎和谋反没什么分别了。

    显然，人家只是求财，还不会丧心病狂到这个地步。

    所以，他们必须得有一个销赃的地方。

    哪怕是将兵器回炉……这其中的利益，也是巨大的。

    这个时代，铁和后世不同，价值不菲，甚至有些时候，朝廷直接用铁来制钱，这是硬通货，而武库之中，数不清的铁制兵器，莫说是漂没九成，就算是一成，其中的利润，也是巨大的。”

    什么……

    顿时，所有人窃窃私语起来，这才一下子功夫，居然……就找到了销赃的窝点？

    太子殿下和方都尉，难道能掐会算不成？

