    

    【High Touch！】x5

    【Plasma Shining Strike！】

    “吃我弹射之刃！”连拍五下辉煌剑斧上的手掌感应装置，龙我奋力将其扔了出去。

    这次的辉煌剑斧没有变大，而是在彩色光芒的包裹下极速旋转着劈到了一个食尸鬼的身上。

    “Boom！”

    这只食尸鬼瞬间就被击杀，爆成了一团焰火，辉煌剑斧则是接着弹射到了离它最近的一个同伴身上，然后再马不停蹄地赶向了下一个目标。

    “Boom！……Boom！……Boom！”

    爆炸之声接连不断地响起，等辉煌剑斧自动转回到了龙我的手掌之中的时候，食尸鬼早已一个不剩，只剩下一团团爆裂的火焰映衬着他的身形。

    【Six！Hyper！Saber Strike！】

    看到龙我这边已经打完收工，仁藤攻介也不甘示弱，迅速开大，就像是打开了动物园的大门一样，放出一大群动物冲了上去，瞬间淹没了可怜的塞壬，将其活生生地给轮死了。

    看到战斗结束，Phantom被消灭，其他人还没什么反应，刚刚害怕地躲在一旁的酒井保就以迅雷之势冲了出来，一把扑向被格里芬抓着的玩具飞机，托在手里温柔地抚摸起来。

    “太好了，没有坏啊！”酒井保如释重负地笑了起来。

    “喂，你不应该先照顾翔么？”熊谷义和见到他不先去看自己的孩子，反而一心只顾着一架玩具飞机，不由愤懑地喊道。

    “哦对了。”酒井保闻言反应过来，“翔只是被那个怪物操控了吧？那他就还是好孩子，我这次就不惩罚他了！”

    “什么？！”熊谷义和大怒，我是这个意思吗？我是要你去安慰安慰孩子啊！

    “我才没有被操控呢！”还不等他继续开口，酒井翔却突然大喊起来，“刚刚的事情我记得很清楚！”

    “我早就想那么做了，要是爸爸的玩具全都消失就好了！”酒井翔激动地呐喊道。

    “什么？！你这个欠揍的小孩！”酒井保顿时一怒，气冲冲地走向了酒井翔。

    不过就在他准备上前教训熊孩子的时候，熊谷义和却突然一个冲动跑了出来，抢过他手里的玩具飞机一把扔在了地上，然后猛地一脚将其踩成了一堆碎片。

    仁藤攻介：“(⊙o⊙)”

    “∑(っ°Д°;)っ啊啊啊啊啊！！！”酒井保呆了一下后顿时发出了惨绝人寰的叫声，“你个混蛋做了什么啊！！！”

    “你给我清醒点，就是这破东西把你们害成这样的！”熊谷义和生气地又补上了一脚。

    “但是那不是您儿子的遗物吗？”仁藤攻介担忧道，话说这Gate自己破坏了自己的心灵支柱，又会不会变成Phantom呢？

    “真是不好意思啊，竟然因为我而牵扯到了这么多人！”熊谷义和深吸了口气，压抑着心中亲手破坏儿子遗物的痛苦道，“我的儿子已经不在了，但是他的笑容会一直保存在我的心里！”

    “所以翔和大家能发自内心地露出笑容，这才是我现在的希望！”

    经过熊谷义和的一番发人深省感人至深的演讲，酒井保似乎是被深深地打动了，放弃了教训酒井翔的想法，父子俩父慈子孝地离开这里走向了自己的家。

    熊谷义和看到这一幕，心中的悲痛也不由减少了不少，面带笑容地和龙我两人道别离开了。

    看着他一副十分满足的样子，龙我和仁藤攻介对视一眼，也就不准备把酒井翔回家后绝对不会有什么好下场这件事告诉他了。

    毕竟熊孩子不教训是永远不会学好的，它们只会变本加厉，酒井保要是不进行严厉的教训，他那一屋子的手办就都别想寿终正寝了。

    另外也就是这次的玩具飞机的价格不算贵，酒井保才没追究熊谷义和的责任，人家连自己儿子的遗物都不要了，他还能怎么样呢？

    要是换个价值连城的手办，熊谷义和说不准就要赔个倾家荡产了。

    ……

    几日过后，正当龙我带着大门凛子还有仁藤攻介这两个苦力出门去逛商场买点日用品的时候，一个被笛木奏找来对付Gate的Phantom竟然直接跑到了他们面前行起了凶。

    “我去，跑到魔法师面前袭击Gate，兄弟你很有想法啊！”仁藤攻介大喊一声，径直变身冲了上去。

    【Driver On！】

    “变~身！”

    【Set！Open！】

    【L-I-O-N Lion！】

    “龙我你怎么不上？”大门凛子疑惑地看着龙我。

    “Phantom交给仁藤就够了，我们现在应该先找到Gate才对。”懒得动手的龙我随便找了个理由。

    “也对！”大门凛子恍然地点了点头，然而当她转头准备搜寻Gate的时候，满商场都在逃窜的人类映入了她的眼中。

    大门凛子：“……”

    这特喵怎么找Gate啊！

    【Hyper！Go！Hy-Hy-Hy-Hyper！】

    “看我一口气解决你！”因为附近人太多，为了避免误伤或者Phantom抓人质不宜久战，仁藤攻介在飞快清理掉了Phantom召唤出来的食尸鬼后便换上了Hyper指环。

    【Hyper！Magnum Strike！】

    一看仁藤攻介开局就放大，名为阿剌克涅的Phantom一边在心里吐槽着他不按剧本来演，一边连忙“啪”地一声趴倒在地上，迅速融入了地面消失不见。

    “嗯？！”放大放到一半的仁藤攻介见状连忙收手，已经半个身体钻出了幻影麦林枪的奇美拉只能重新在枪口发出一声闷响后再缩了回去。

    所以这就是为什么一般骑士或者奥特曼都不开局放大放光线的原因了，打不到人威力再大也没有用啊，一不小心就只能放个寂寞听个响罢了。

    虽然Phantom跑了，但是现在更重要的问题是不知道Gate是谁，为了尽快把处于危险之中的Gate找出来，大门凛子只好辞别龙我和仁藤攻介，返回国安零课借助其调监控的权限一一排查起了刚刚出现在商场里的人。

    由于经常擅离职守，差点被局长炒了鱿鱼大门凛子前阵子已经被木崎给调到了国安零课，所以她现在已经可以正大光明地借助国安零课的权势参与Phantom的案子了。

    这次调查倒是十分顺利地完成了，大门凛子虽然不能分辨出Gate，但是她也不需要分辨这些，她只要找出当时Phantom的目标是谁就可以了。

    从监控之中，大门凛子很容易地就找出了阿剌克涅在商场里所针对的目标，并通过国安零课的人口系统找到了这个名为山本昌宏的男子的信息。

    不过就在她兴冲冲地拿出手机准备给龙我他们炫耀一番自己的能力的时候，龙我也正好打来了电话。

    “龙我，我跟你说……啊？什么！哦，好吧……”听完电话的大门凛子面无表情地放下了手机，如行尸走肉一般赶往了面影堂。

    至于说她变成这样的原因，其实是因为刚才在商场附近没走的龙我和仁藤攻介正好碰上了又一次返回商场袭击重新返回这里想买什么东西的山本昌宏的阿剌克涅。

    于是他们比大门凛子还早知道了Gate的身份并将他救了下来，让她一番辛辛苦苦的努力全都白费了……        

