    这声“哎呀”阻断了张本民继续放钩，他赶忙躲到旁边的大树后，一看究竟。

    “哪个挨千刀的在这儿放恁大块土疙瘩，可绊死老娘了！”

    一听声音便知，是罗才花！这个肥婆娘，难不成是来洗个晚澡？

    “郑成喜你个灰种，手电坏了也不知道修修，要不照着亮儿，哪里还能绊着？”罗才花自然自语地抱怨着，慢腾腾地从河堤上摸着走下来，“改日抽他娘的几大罐子河水回家洗，省得来回折腾。”

    没错，罗才花是来洗澡的，看来她那底下也不利索，要不费这个老劲来杀菌消炎止痒？而且她还不太好意思，专门趁时间晚、没啥人的时候过来。

    藏在树后的张本民眼珠子一转，暗道：她姥姥的，还有副钩子今个儿也不投了，就专门治治你个肥婆子！

    主意已定，张本民收起钩线，悄悄跟上。

    来到河堤下罗才花动作麻利了起来，沿着河边弯弯曲曲的便道走得并不慢，看来已不是第一次到这里洗晚澡了。

    向南一直走，还没到天然浴池边，罗才花就甩开膀子把上衣脱了，偶尔扬手打下蚊子，“嗙嗙”直响。

    来到池边，罗才花扶着树，把裤子褪掉，“扑腾扑腾”地就踏进了河里。这肥婆，竟然连个小裤子都没穿。

    “啵啦啵啦”水响阵阵，罗才花在河里欢腾开了。

    张本民暗自一笑，猫着腰走到罗才花的衣服旁，一件一件拎起来，悄悄退去。

    站到河堤上的时候，张本民吐出了长长的一口气，然后撒腿就跑。经过一片玉米地的时候，甩手一扬，将衣服丢了进去。不过，仅仅跑出去十米开外，他又折了回来，进了玉米地抓起了那两件衣服，出来后继续奔跑。

    回到家中，张本民窜到西里间，将罗才花的衣服塞到了床底。之后，到院中拿了个破搪瓷盆，拔脚就往外跑。

    “嘎娃，你饭还没吃呢！”奶奶急急喊着。

    “俺在余粮家喝过稀饭了，还要去做家庭作业呢。”张本民并未停下脚步，直向南村口跑去。

    这里，是在河里洗澡的罗才花回家必经之路。张本民坐在村口矮小的桥栏上，一直盯着南面。

    月亮初升，低洼不平的小路泛着波浪般的银光。路边间或生长的高粱一溜儿低垂着脑瓜儿，似是羞见这静谧而温润的晚色之惑。

    张本民微微闭上眼睛，深嗅着熟悉的味道，这股气息，似乎只能属于这个生长于斯的小山村。

    这里孕育了童年，也埋葬了童年。

    不过，现在有了新的童年，也会有新的开始，更会有新的美好归宿。

    只是，还需要时间。

    “可惜，还小啊。”张本民叹息着，“会有很多机会的，记忆还不少，那可都是宝藏啊，只是还未到开挖的时候，先慢慢熬着吧。”

    慢慢熬着，心急喝不下热糊涂。

    张本民嘴角挂着微笑，眼下，要做的就是做个人小鬼大的孩子。他目光坚韧，望向南面。

    远远的，一个身影出现了，像团间或滚动着的棉絮，沿着路边时停时移。

    憋着一肚子怨怒的罗才花来了，大气都不敢喘，此时的她甘愿做一条狗，夹着尾巴的狗，贴着一溜墙根，只要不被人们在意，能回家就行。

    “当”的一声。

    张本民用小石头猛砸了下破搪瓷盆。

    那团棉絮惊厥着，急急滚滚，南下而去。

    “哈！”张本民笑了，“你他娘的，今晚别想回家了，就光着在外面野吧！”

    远盾的罗才花，张口气喘，稍微稳了稳，再次回头向村子摸进。此时她还没有意识到是遭了暗算，只以为是运气不好。“赶明个一定得到坟上好好烧个香，洗个澡的时间，衣服都能让野物给拖走造了窝。”她气呼呼地嘟嘟着，“他娘的偷偷摸摸回村，还能碰到谁家的破盆碎瓦响动，要是把老娘的心脏病给吓出来，俺非撕烂他全家不可。”

    很快，罗才花小心翼翼的身影又出现在张本民的视野。

    “当、当”

    这次张本民敲了两下，故意给罗才花提个醒，有人盯着呢，别想那么容易溜回家。

    没错，罗才花意识到了，哪里是运气不好，分明是有人在暗地里捣鼓呢。当下，她气得两眼有些发黑，搁在平时那肯定至少要骂上半天，但这会儿可不行，身上不着一物，哪能嚷嚷半句？否则庄邻们闻声赶来，那还不被看尽了热闹、丢尽了脸？

    罗才花一直跑，到了河边才停下，现在唯一的念想就是等郑成喜来找她。

    张本民能料到这一状况，他知道罗才花明白了有人在整她后，是绝不会再尝试回村的，只能到河边等着郑成喜去找她。

    按正常情况来说，郑成喜有可能成为救兵，因为他知道罗才花到河里洗澡了，时间晚一晚还不见人回来，多是会去看看是咋回事。

    可是，今晚的情况会正常么？

    张本民可不这么认为，毕竟许礼霞今个儿也洗了，郑成喜估计会去她家查看一下洗得效果如何。于是，提着破搪瓷盆便回去了，但边走边暗暗提醒：过一个多钟头，准备再次行动。

    行动啥？当然是要搞点大动静，反正啊，得让罗才花和郑成喜丢人现眼。

    事前的准备得做足，张本民抱了一小堆草，放在郑成喜家代销店门前的路边上，又找了几个干树枝盖在上面，以便起火旺，还持久。

    做完这些，张本民又回到村南的桥头上，手里多了盒洋火。

    等了不到半小时，情况出现了，一团黑乎乎的东西，在月色中缓缓挪移而来。张本民明白了大概是个啥情况，也没有声张，悄声撤回，直接到郑成喜家代销店门前，“嚓”一声划着了根洋火柴，点着了草堆。

    待火光升腾时，张本民捏着嗓子，疯魔一般叫了起来，“失火啦！失火啦！郑书记家代销店失火啦！”

    只是这么几声叫唤，岭东村南半截庄便热闹了开来，有人想讨好郑成喜，有人为了看个热闹，还有人抱着落井下石的念头来寻些畅快。

    “诶唷，原来是个草堆啊，惊慌，实在是惊慌。”

    “就说呢，书记家的代销店，咋会失火呢？”

    “赶紧找郑书记啊，明摆着是有人在搞事呢，应该让他得个明白。”

    “嗯，反正啊，事儿还不是那么简单哩。”

    ……

    人群的插咕声越来越大。

    “嗐，咱们瞎嚷嚷啥，到现在郑书记还没来呢。”

    “就是啊，罗才花也不见个影儿。”

    “这俩人，搞些啥呢，火都烧到门口了，还不出来瞧瞧。”

    “赶紧砸门吧，或许他们都睡着了呢。”

    随着一声起议，有人到代销店门前“咣咣”地捶起了门，有人跑到郑成喜家院墙外声嘶力竭地喊着他的名字。

    “你说说，也真是怪了啊，俩人没一个回音的。”

    “哎哟，弄不好可大事不妙，郑书记和他家里的莫不是有了意外？”

    “呀呀呀，了不得了，要真是那样的话，咱们这些看景的可就没地方讲理了，俺看哪，赶紧砸开门，看看到底有啥子事，先砸了代销店的门！”

    人群开始蠕动起来，个个捋着袖子要一显身手。

    “唉唉，谢谢大家伙了，这，这点火应该没啥大碍。”罗才花的声音远远地飘了过来。

    众人忙回头看，却不见半点人影儿。正纳闷时，只见一团黑乎乎的东西从路边的粪堆旁冒出来，慢吞吞地来到了近前。

    罗才花披着一身青草和树叶儿，羞赧地笑了起来，“大，大家伙都散了吧，俺看这火，真的是没啥问题的。”

    “嘿，罗才花，你，你咋搞了这身衣服嗫？”有人实在忍不住，哈哈地笑了起来。

    “这郑书记也太小气了吧，就给你穿这样的？”

    “难不成，是才花嫂子为了凉快，故意弄了身草叶？”

    罗才花听着，心里那个滋味真是难受，恨不得窜上前把每个说话的人都揍上两巴掌。“你们都别瞎猜，老娘只是被人算计了，好好洗个澡，衣服却被偷了！”她一边解释，一边巴望着有人赶紧来解围。

    “嗨，俺说各家的啊，时候不早了，都赶紧回去歇着吧！”刘胜利发话了，他举起个秃头扫帚，扑打着还烧得正旺的火头，“真想要帮忙的，就来帮把手，赶紧把火给灭了。”

    刘胜利这么一讲，人群顿时在一阵嘀咕声中散了。少数几人响应了刘胜利的号召，装模作样地加入到灭火战中。

    这时，郑成喜来了，一手提着裤子，一手拎着个水桶，“火，火咋样了？”

    “火你娘个比啊火！”罗才花一见郑成喜来了，终于找到了发泄口，“郑成喜你个臭灰种，你那点老底非要让俺揭穿是不？”

    “你……”郑成喜被这么一骂，差点就恼羞成怒，却碍着面子忍了下来，他知道跟罗才花杠下去的结果。

    “俺咋了？”罗才花不依不饶，“你个灰种丢死人了都！”

    郑成喜不想当着大家伙的面嚷嚷，提着桶扭头回家了。

    “嗐，个灰种玩意儿，头硬得跟鳖盖一样！”罗才花抖着一身青草树叶儿追了过去。

    进得家门，郑成喜开口了，“你个臭娘们，说俺丢人，你看你呢？弄一身啥玩意儿！”

    “那还不是怪衣服被人偷走了嘛！”

    “那还不是怪你去洗个啥吊澡嘛！”郑成喜气呼呼地道，“昨个晚上刚洗过，今个儿又去，难不成你有两个……”

    “滚你娘的比！”罗才花甩掉青草树叶，“多用河水洗洗不是好么，这都啥时候了，等这阵子秋老虎一过，天气凉了还洗个屁！”

    “天下还就数你有理了！”郑成喜朝板凳上一坐，抽起了闷烟。

    罗才花也不再多说，急着到堂屋那边去找衣服换上。谁知，出灶屋内门，刚踏进院子，她就“啊”地一声怪叫。

