    那惊天一战之事，早已从三江河南岸，传向了北岸。

    世人皆是知晓了此事。

    许多人茶余饭后，均会忍不住议论此事。

    “女帝陛下这一战，打不得啊！！”

    “听说那齐王胡彪，根本就是一个彪子啊！他可以化作妖虎，很是凶猛。”

    “是啊！若是女帝陛下落败了，我们大周就得落入这样的彪子手上了。”

    “到时候，另外两位叛王也肯定会出手搞事的，我们恐怕就没有好日子过了啊！”

    “我告诉你们，事情没有这么简单。这一次，根本就是一次凶险至极的阳谋啊！”

    “如果女帝陛下不出战，世人就会以为我们怕了那个彪子王爷，我大周的国威就会受损。”

    “最重要的是，还会影响我们大周将士的士气，要是和彪子大军打，我们就得落入下风了。”

    “那可怎么办？？这打也不是，不打也不是！”

    “是啊，这一次，简直就是逆水而行，我们大周注定要输啊！”

    .......

    一时间。

    大周百姓的心境，皆是低落了下来。

    他们在害怕，未来战火的侵袭。

    大周将士的心境，更是跌落得十分厉害。

    他们在担心，连陛下也怕了，他们还能不能赢下这一次的叛乱。

    民心动摇了。

    军心也动摇了！！

    这一切的一切，皆是因为齐王胡彪不按常理出牌的邀战。

    此时。

    丞相顾白与大元帅唐东已是离去了，御书房只余下慕九颜一人。

    忽然。

    在那角落中忽然走出了一道人影。

    这道人影黑衣蒙面，线条很劲爆。

    她缓缓走出，单膝跪地在九颜女帝的身前：

    “禀陛下，曲林将军回报，前线将士开始出现了军心涣散。”

    “他们开始怀疑，自己赢不了......”

    这个结果，九颜女帝能够想到的。

    这一次的阳谋，的确是打中了大周帝国的七寸。

    齐王胡彪虽然个性像彪子，但莽撞却不愚蠢。

    若是五王叛乱之时，他一定不会提出如此要求。

    猛兽太多了。

    胡彪若是这时候冲出来，他就是纯纯的为其他人奋斗了。

    这样的傻事，他做过一次了，绝不可能做第二次了。

    现在。

    赵王赵政陨落了。

    韩王韩魁死了。

    北方的晋王，被曲林僵持着。

    西南的魏王，亦是被大周主力围困着。

    他齐王的兵马，如今是最好突击之时。

    只要他化作了妖虎，九颜女帝真的没有必胜的把握。

    哪怕他真的在化为妖虎后虚弱了，亦是占据了道义。

    曲林能够阻止晋王的兵马。

    西南的魏王，哪怕想要反杀，亦是会遭遇大周的拼死抵抗。

    但胡彪的兵马呢？？

    道义上，大周是他的了。

    只要他能够胜了与九颜女帝的一战，这天下就是他的了。

    况且。

    胡彪这一次的胜算，真的很大很大。

    九颜女帝如今的苦恼，亦是在于此。

    不管她打不打，这一次都落入了下风。

    她就像是落入了逆水中一般。

    不管如何前行，都是往后倒去。

    那一道无力感，真的让她感受到十分疲惫。

    “知道了，通过暗卫力量，安抚好百姓与将士。”

    “是。”

    那黑衣蒙面的劲爆线条，就此消失了。

    九颜女帝亦是缓缓走出了御书房。

    她就这么漫无目的的往前而行。

    后方的内侍官与侍女，亦是寸步不离地跟随着。

    但此刻的九颜女帝，想要的却是安静。

    “你们都退下吧。”

    “是。”

    内侍官与侍女们跪安后，亦是离开了。

    九颜女帝独自一人，一步步前行着。

    每一步的脚步，均是如此的沉重。

    每一步的前行，亦是有一道力量往后退去一般。

    令人心生无奈。

    当九颜女帝再次抬头时，却发现自己阴差阳错地出现在天神殿之前。

    她不由轻笑了。

    朕还是这么的依赖你啊.......

    不管是前世，还是今生，总是你在守护着朕。

    你不见了，朕也不知道如何是好了。

    这番话，九颜女帝没有说出来。

    她就这么踏入了天神殿中。

    九颜女帝望着殿中那纯金雕像，忽然往前一跃。

    她来到了秦天神雕像前，缓缓地坐了下去。

    那威武霸气的绝世女帝，在逆水之中，只想静静地依偎在秦语的身旁。

    这是她最放心的地方。

    也是最安心的地方。

    九颜女帝所不知道的是.......

    在天神殿中，有一只百灵鸟恰巧飞过了此地。

    这一切的一切，秦语都看在眼里。

    他望着如此苦恼的九颜女帝，轻叹了一口气：

    “逆水而行，的确是很累很累。”

    “但若是真的敢于往前而去，定能实现人生的绝世逆转。”

    如今的大周帝国，笼罩在如此阴霾中。

    最多月余时间，大周百姓定会失去人生中最宝贵的品格。

    那就是勇敢！

    失去了勇敢，人也就不敢挑战逆境了。

    大周也将在极短的时间内，自上而下崩溃下去了。

    秦政望向了第三重天神话世界。

    上方的神话世界，是愚公移山。

    如今的大周，并不需要愚公移山的坚持。

    他们需要的是逆水而行的勇气！！

    而这样的神话，就在第四重天神话中。

    按照神话系统的规则，神话传颂必须一层一层而来，不能跳过低层，直接传颂更高层神话。

    但！！

    世事无绝对！

    秦语不能越级传颂神话，却是可以将相邻的两个神话同时传颂。

    第三重天神话，能够与第四重天神话一同降临于这个世间。

    在过去，秦语未曾这么做，是因为同时传颂两个神话，容易导致神话不能快速传颂于世间。

    若是传颂进度未满，他就得等待许久的时间，令这两个神话历经时间的传颂，慢慢深入人心后，方能开启下一重天神话。

    这样太过浪费时间了，秦语真不愿这么做。

    但如今。

    他想将逆水而行的勇气，传颂给世人！

    那神话传颂的奖励，也足够九颜女帝赢得那一场惊天一战了。

    秦语想保下大周帝国。

    保下百姓来之不易的安稳生活！！

    “唉~~~！”

    秦语轻叹了一口气，还是决定下来了：

    “这一次，是慕九颜你欠我的了！”

    这位三十三重天神话之主，要同时开启第三重天与第四重天神话！！

    ........

