    每当看到他们母子二人成功反杀时，始皇帝都会忍不住激动。

    “这可比看小说有意思多了，真人版啊！”

    始皇帝时而惊叹。

    只是，那金仙转世之母终究天赋有限，且之前被追杀、险象环生，身上的暗疾太多了。

    能够护得住他一时，却护不住他一世。

    约莫三个月后，其母被几名炼虚期‘老怪’围杀，不得不将他丢出，而后‘自爆’身亡，并未他拖延脚步。

    “娘亲！！！”

    这一刻，那金仙哪怕有前世记忆，也是呲目欲裂、口中更是第一次喊出了娘亲。

    可惜。

    无用。

    她已自爆，听不到了。

    始皇帝看到这里，甚至不由抹了抹自己的眼角，而后发现有些湿润：“母爱丫~~~”

    他啧啧称奇。

    随后，那几名老怪没死，抓住年幼的‘金仙’之后，又是一阵内讧，只剩下最后一人，便开始夺舍。

    结果···

    堂堂金仙的真灵隐藏在神魂内，你他妈炼虚期竟然也敢夺舍？！

    直接被反噬，顺便送宝。

    而后，这‘金仙’直接一波肥。

    才几个月大，却开始了反杀模式，各种复仇、称霸星球···

    看到这里，始皇帝便‘收回了目光’。

    “没意思了。”

    “倒是他母亲···嗯，可以给些好处，母爱伟大，来世投入个富贵人家吧。”

    “再看看其他人如何。”

    始皇帝目光幽幽，很快看向其他人。

    第二个，‘退婚流’还没开始呢，便结束了。

    戒指里的老爷爷？

    嚯，还没来得及发威，就被吓尿，哪里还敢吸他的‘真元’啊？什么老爷爷比金仙牛逼？

    又不是大罗！

    所以，女方哪里敢来退婚？

    在这一岁金丹、两岁元婴、四岁渡劫的变态面前，女方整个家族都快匍匐在地亲他脚尖了，更是恨不得把同样只有四岁的女娃娃赶紧送过来同房。

    可惜，这金仙看不上。

    赐下一些功法和炼丹之术后，飞上天空渡劫，接着直接远去了。

    ······

    第三个倒是有些看头。

    科技世界，灵气不多，极为稀少，这与‘污染’和过渡开发有很大的联系。

    所以，就是金仙在开局的时候也有些举步维艰。

    巧妇难为无米之炊！

    但这也难不倒这位，他一开始默默修武，深知武力是一切的根本。

    同时，枪械之术也没放下，功夫再高也怕菜刀嘛！

    十五岁时，已经声名鹊起，凭借着一手出神入化的医术，成功成为了那个世界的第一神医，全世界三十六个国家，三十六个国家的权贵都求着他治病！

    然后，便是集众人之力，灵气复苏，踏上修行之路，而后一路坦途···

    “啧。”

    看到这里，始皇帝不由有些好笑：“该装的，不该装的，全都被他装了。”

    “还真是个仙帝重生都市···”

    “不过，本来也差不多。”

    “金仙带着记忆转世，怎么可能平平淡淡。”

    “就是到那些顶尖的宗门去，也能混的风生水起啊。”

    他收回目光，不再多看，眉宇之间，逐渐浮现出一缕担忧。

    “十余年了，林凡再未曾联系过我与女帝，若非他的化身仍然平安···”

    “只是，这场大战，究竟何时会爆发呢？！”

    ······

    风雨欲来。

    谁都知道，大战将要开始。

    但何时开始，何时爆发，却无人知晓。

    这注定是一场关乎两界中人的大战，无人可以置身事外。

    这一点，从‘原世界’的地球时代，被打成诸天万界便可以得出结论。

    ······

    血海之中。

    林凡已上线。

    不用多说什么，只是一看手中、体内都没有元屠、阿鼻的踪迹，不用‘留言’便能知晓，这三日渐，林·紫霄也是没有寻到。

    “十几年了。”

    他有些无语：“还没寻到。”

    “这地方，对于神识的限制太过严重，否则早就已经寻到了。”

    “真是···”

    砰、砰、砰。

    远处，有炸裂声传来。

    僵尸限定版季初彤像是‘脑子’有些不好使，但却也能勉强明白林凡的意思，正在那儿摧毁尸骸呢。

    这十余年来，也不知砸碎多少尸骸了。

    真是，元屠与阿鼻，一直都没有踪迹。

    好在···

    直到，又是一声闷响。

    砰！！！

    嗡···

    剑光纵横。

    “哎哟！”

    空间僵尸惨叫一声，而后猛的飞退。

    “找到了？！”

    林凡大喜，不退反进，与空间僵尸错身而过，这才发现，它的手臂都断了一条，断口处竟是光滑如镜！

    须知，真仙层次的僵尸，还精通空间法则，就是如今的林凡都不是那么容易伤到的。

    但此刻，却是瞬间重创。

    “什么鬼东西！”

    空间僵尸大惊失色、头皮发麻。

    林凡却是哈哈一笑：“原来藏在尸骸之中？！亦或是不经意间插入尸骸中了？”

    “还好，还好我决定清理尸骸，否则，只怕找到千年、万年都找不到啊！”

    两道剑光在血海中流窜、极为骇人。

    那恐怖的杀戮之意在林凡看来无比熟悉，分明就是元屠、阿鼻二剑，怎么会看错？！

    季初彤双目之中亦是爆出一阵惊人的神采，但很快，她陷入迷茫。

    像是有些记忆，但却又在怀疑。

    如今，林凡的实力已经超出了当初的齐紫霄，再加上，两界大战在即，杀戮机会太多了，所以想要收服元屠、阿鼻二剑，并非没有‘理由’。

    只是，元屠、阿鼻还未沉寂那么久，所以对于杀戮的渴望还不像一亿三千七百万年以后那般急切。

    但这个时候的元屠、阿鼻还有一些‘道伤’，剑灵也还未曾彻底重新孕育，所以并没有那般‘强横’。

    因此，收服的过程有惊无险。

    当林凡双手持剑，季初彤眼巴巴看着，没吭声。

    空间僵尸却是退出很远，满脸惊恐道：“你这是什么剑？拿远一些···”

    “害怕？”

    林凡轻笑：“废、废话。”

    “哈哈！”

    “怕就对了，杀戮至宝、杀道之主在此，谁不怕？”

    “若是其原本威能，就是大罗金仙见了都要发抖！”

    “你···没吹牛？”

    空间僵尸瞪眼：“大罗金仙怎么可能会发抖？他们可是最强的存在！”

    “最强？”

    “或许吧。”

    林凡没有过多去分辨：“是时候了，我们出去！”

    他不愿多待。

    收起元屠、阿鼻二剑，让它们在丹田内蕴养之后，三人便合力离开了血海，而后第一时间联系始皇帝与女帝。

    得知这十余年来，大战还未开始，地球也一切正常，只是越来越‘庞大’、越来越‘璀璨’之后，才松了口气。

    接着，赶回昆仑，再度开始寻找其他天道之基。

    十余年时间，昆仑的变化也不小，体积在暴涨，各种神秘之地层出不穷，甚至还有人寻到了一些洪荒时代的遗迹。

    只是除地球出来的修士之外，很少有人知道那代表着什么。

    林凡再度陷入忙碌之中。

    找寻更多天道之基！

    因为林凡坚信，女娲之后告诉自己九九八十一道的原因，就是想要自己尽可能搜集所有天道之基！

    亦或者，女娲之后是那幕后黑手所安排，但其目的，应该也是要自己找寻天道之基。

    季初彤降临当世，所记得的，几乎只有一个‘守护林凡’，却也让自己找天道之基···这说明了一切！

    一切，都是围绕着天道之基而展开。

    再加上，自己从诸天万界时期得到了一些天道之基的线索，自然要用上！

    ······

    岁月在变迁。

    百年时光，匆匆而逝。

    甚至两百年、三百年···

    一直到五百年后。

    林凡合共收集到一十八道天道之基！！！

    几乎诸天万界时期出现过的，都被他弄到手了，当然，只是几乎，如蓝彩儿的那一道，便还没有弄到手。

    因为那一道并非是从昆仑所得，也不知出自哪里。

    甚至，就连季初彤的那一道仙，都被林凡在这个时代寻到了。

    只是，除最开始掌控时间的那一道‘巫’之外，其他十七道，都在仙、古、神之中。

    毕竟，诸天万界时期所知的天道之基，只有九道仙、九道古、九道神。

    而林凡是根据诸天万界时期的线索去寻找。

    所找到的，自然是在仙、古、神之中。

    目前，林凡掌握着一道巫、五道神、六道古、六道仙，合共一十八道天道之基。

    其修为，亦是飙升到了金仙巅峰，距离大罗金仙，也只有一步之遥。

    只是，没有几人知晓他如今的实力。

    就连女帝和始皇帝也不曾知晓！

    “五百年了。”

    融合下最新获得的天道之基，林凡起身而立，看着日渐热闹的昆仑，他轻声低叹：“我心中总有些不宁静，或许，大战即将爆发。”

    “是时候归去了。”

    “五百年岁月，地球那边的变化必然很大。”

    “而我这些天道之基，也该共鸣了。”

    “合共十五道···”

    “地球，或者说，人界···”

    “来吧，让我看看，在这之后的‘人界’，亦或者说，当初人界的部分辉煌！”

    他迈步，从昆仑离去，朝越发遥远的地球而去！

    ······

    一念扫过地球。

    没有任何人知晓，林凡回来了。

    时隔五百年，再度踏上地球的土地，林凡突然有一种落寞之感。

    沧海桑田！

    地球的变化真的太大了。

    大到他都几乎有些不认识了。

    如今的紫竹岛，比当初的华国还要大出很多倍。

    老家的山峰，如今比原本的珠峰都高出七八倍了，终年积雪、美丽却有些寒冷。

    他看到了父母。

    看到了紫竹学府新一批的学生在老陈头的带领下学习阵法。

    看到了疑似人参果树的那棵树开满了花朵。

    看到地球的诸多惊变···

    实力提升也好、各地的变化也罢，都很大。

    曾经熟悉的人还在，但也多了一些人。

    如父母为自己生了一个妹妹。

    如今也已经成人了，而且，已经成就红尘仙！

    只是···

    她的状态不怎么‘好’。

    因为老爹老妈一直都在‘催婚’，口口声声都是：“你都四百多岁了，早就成老姑娘啦，竟然还不结婚生子？”

    “你是要气死我们老两口吗？”

    “你哥哥是这样，你也是这样，想等到我们老两口入土都抱不成孙子？？？”

    自己这个素未蒙面的妹妹吧···

    很‘开心’。

    笑的一点都不‘尴尬’。

    甚至，老爹老妈还在说什么：似乎这个号也废了，要不要再练一个？

    只是···

    现在练号真的好难啊~！

    老妈还在纠正，练号不难，创号才难···

    嗯。

    他们两都仙台三阶了。

    天赋不算太好，但在日益‘进化’的地球之中，成就也不算低。

    实力越强，想要怀孕也就越难。

    创号？

    自然是难的很。

    林凡见了，露出‘欣慰’的笑容。

    “还好我明智，老妹，不是我不去见你们，而是···嗯，这等幸福，还是先让你来承受吧。”

    只是，当他的神念从老家移开之后，林凡再度感到陌生与‘隔阂’。

    不是地球与他之间的隔阂。

    倒像是···

    仙凡之别。

    他分明没有这种想法，但却自然而然有一种----自己是仙，高高在上、没有息怒善恶，只是俯瞰众生的感觉。

    这种感觉，让他很不舒服。

    “错觉么？”

    “不，不对。”

    林凡皱眉，喃喃自语。

    “我绝对没有这种想法，潜意识中也不会有。”

    “相反，我很讨厌这种想法与做法。”

    “以前看小说的时候便是，什么仙凡有别？什么修仙必须斩断尘缘，否则会拖累自己？什么无情道？”

    “都是狗屁！”

    “我本有情，又如何会不由自主的无情？”

    “到底是哪里出了问题？”

    “为何我会有这种高高在上、一切与我无关、甚至没有喜怒、善恶，只是俯瞰人间的想法？！”

    “这到底···”

    此时此刻，林凡很烦躁。

    他弄不清楚是哪里出了问题，但却可以确定，必然是有问题的。

    良久，他突然醒悟。

    “难道是，天道之基？！”

    “···”

    这个念头一起，他瞬间醒悟。

    “是了！”

    “天道之基大概率是洪荒时代天道破碎之后的产物，可以看做是天道的一部分。”

    “或许，一道、两道、三道，还没什么问题。”

    “可是一旦融合的太多，我自己也会逐渐向‘天道’的方向靠拢？！”

    “所以，此刻我心中的这种感觉，并非是诞生于自己的想法，而是···天道之基的影响么？”

    “是了。”

    “仔细想来，这种高高在上、俯瞰众生，且没有喜怒、善恶的感觉，岂不就是天道？！”

    “只是按照一定的规则去运转，将一切看在眼中，却没有喜怒与善恶，不会出手去操控什么，只有绝对的规则与‘公正’···”

    “我···”

    “还要不要继续？”

    这一刻，林凡突然有些迷茫，也有些害怕。

    他本就不是无情之人。

    相反，他讨厌无情。

    但目前看来，融合天道之基太多的副作用，便是会被其所影响，朝‘天道靠拢’。

    这一刻，他甚至在怀疑，难道搜集的天道之基达到一定程度之后，自己会变成鸿钧一样的存在？

    “身合天道？！”

    “···”

    “这，并非是我想要的啊。”

    他低声自语：“我做不到无情，更不会选择无情。”

    “我有自己的想法与追求，我要做的事很多，我所在乎的人也很多···”

    “这不是我要的未来！”

    他开口，声音不小，地球天道有感，在轰鸣。

    “呼。”

    林凡逐渐冷静，心中却有些冰凉。

    “所幸，我提前发现了此事，还可以早做提防。”

    “而目前，我还可以抗拒，这种感觉虽然像是发自灵魂深处，却也还不能影响我行事。”

    “如此说来···应该还能继续。”

    “我的时间不多，我需要实力，等我突破大罗。”

    “等我突破大罗之后，或许，便可看到一个全新的世界，或许，便不用再融合新的天道之基。”

    他喘着气，汗如雨下。

    这时，女帝化身从远处走来，瞧见林凡此刻的状态，猛然色变：“你怎么了？”

    “没有大碍。”

    他摇头，而后长出一口气，仙元运转，蒸干浑身汗水。

    “我要再度沟通天道。”

    “你···似乎有些不对劲。”

    女帝看着他眉心那极为复杂与神秘的符号，神色凝重：“是否要联系始皇帝前来看看？”

    “不用，有些事···”

    林凡再度摇头，没有多说：“帮我护法吧，也可通知始皇帝一声，接下来的动静，会很大。”

    嗯？！

    女帝一惊。

    “你又寻到了多少？”

    “两道、三道？还是···五道？！”

    林凡咧嘴，笑了笑，有些没心没肺：“抱歉，猜错了，不过猜对也没奖励。”

    “这一次啊···”

    轰！！！

    他体内，恐怖的气息突然暴涨。

    风起、云涌。

    如今，比太阳还要大出很多倍的地球，突然猛的一顿，像是时间静止了。

    异象铺天盖地···

    整个地球都被异象所遮蔽了！

    接着，地球暴涨！

