    魂禅大界已经归于虚无，有混沌之光在飘洒，恐怖余波在冲击，一片茫茫，不见萧叶真身踪迹，唯有一百多个血身傲立当空，齐齐望向两位神级天才。

    此刻，整个人族都动荡了起来，世人对萧叶的不看好，全部被推翻了。

    相隔十几年，太初始祖萧叶更恐怖了，谁也不敢断言，对方到底达到什么境界了。

    纵然现在以血身同时挑战两大神级天才，也没有人敢嘲笑，因为对方的确有这个底气和能力。

    “萧！叶！”

    衡岩鑫表情一僵，身体都在痉挛，却根本不敢冲出去。

    石皇控制着完整的半神之骨，发挥出的实力绝对堪比半神，他虽然拥有弃天人祖的神血，若是冲上去绝对也不能幸免。

    十几年前，他差点被萧叶杀到陨落。

    如今若是连萧叶真身都没有见到，就被镇杀了，那简直是一个天大的笑话。

    “萧叶前辈，你是要让我出手吗？”

    乱流之中，伊七夜明显对萧叶认真对待了，他身上的金光逐渐消散，真容逐渐清晰了。

    他一头墨绿色的黑发飘散，双眸深邃，像是一尊无敌神王屹立在那里，身上显露了战意的刹那，人族疆域轰鸣，有一道又一道星辉朝着他汇聚而来。

    到了最后，白茫茫的星辉如同大瀑布般垂落了下来，浇灌在他的躯体上，形成了一片光辉的汪洋，让所有人都是一阵颤栗。

    伊七夜的气息，竟然影响了整个人族的疆域。

    很显然，伊七夜应战了！

    这位拥有神血，且踏入半神境的神级天才，要和萧叶展开对决了，这绝对比萧叶对决石皇，还要激烈。

    然而，萧叶的一百多个血身并不急着出手，都是在注视着伊七夜。

    此刻，伊七夜的气势随之无限攀升，整个人更似一尊天神俯视人间，一切尽皆在掌控中。

    特别是他身躯之中，有一缕金色的火光在升腾，像是一柄神剑直破九天，竟然撼动了三千大界在摇动，天地之力、天地意志无不俯首称臣，压制一切有形之物，让众生都感受到一种莫大的威压，都忍不住想要跪伏下去。

    所谓半神，是只半只脚登临神阶，无论是道果还是本源，都超越了圣的范畴。

    点燃天火乃是走向神阶的必经之路，唯有经过接连蜕变，最终才能踏入神阶。

    而伊七夜体内的金色火焰，便是经过天火蜕变而来的，乃是半神境界的体现。

    “我很想知道，你的真身到底有多强了！”

    此刻，伊七夜满头墨绿的发丝飞舞，伴随着他一声大吼，这片化为虚无的空间复苏了，像有了神灵意志诞生，有道纹交织出亿万缕光，让人族诸多大界都变得白茫茫了起来，无不在伊七夜的意志笼罩之下。

    “找到你了！”

    伊七夜的目光，突然望向某处。

    那里乃是人族的一个大界，很是荒凉，和魂禅大界相隔无尽虚空。

    在伊七夜目光的笼罩下，可见其中一颗无人的古星上，正有一道黑袍身影若隐若现。

    这一幕，让很多人都汗毛倒竖。

    很显然，萧叶真身在此，相隔无尽虚空，就能操控血身横推太初，这也太恐怖了。

    若非伊七夜洞悉，他们都发现不了。

    嗖！

    此时，伊七夜的身躯也动了，瞬息间竟然就横跨了诸多大界，半神之威横扫一切，欲要直接降临萧叶真身之前。

    “想要得见我真身，也得有这个本事才行。”

    “吾以时间，逆转乾坤。”

    那若隐若现的身影，口中发出了道喝。

    嗡隆！

    紧接着，有一股股属于高级圣道的气息纵横交错，影响了一座座大界，一片时空乱流纷纷涌现，朝着伊七夜笼罩而来。

    是萧叶的一百多个血身出手了，同时催动道果，以时间圣道不断的进行叠加，威能惊人。

    强如伊七夜，在如此疯狂叠加的时间圣道笼罩中，也是受到了影响，四周的时间流速被减慢了，像是他的前行速度在不断减慢，像是被定在了原地般。

    “天上地下，唯吾独尊，高级圣道，亦不足为虑！”

    伊七夜毫不惊慌，身体一震，体内的神血滔滔流动了起来，在不断朝外冲击，崩开了时空乱流，使得他龙腾而起，竟然跃升到时间长河之上，在进行逆行冲击。

    同样拥有神血。

    但衡岩鑫比起伊七夜，却相差太远，究其原因，是因为境界不够高。

    同时，伊七夜神勇无比，双手交错，以星辉铸成大手，朝着四周不断拍落而下。

    只见萧叶的一百多个血身，紧接着展现道果，和伊七夜进行博战，发起了疯狂的冲击。

    但此举无用。

    砰！砰！砰！

    伊七夜乃是真正的半神，又拥有弃天神血，非常的不简单，星辉大手不断落下，让萧叶的那些血身遭受到可怕的镇压，一番搏战之后，尽皆被震了个趔趄，爆退了开去，且还有好几个被拍翻，有一道血光飞溅而起。

    可以轻松碾压石皇的血身一起合击，竟然都挡不住伊七夜，可见这位神级天才的可怕，的确有资格让石皇沦为他的护道者。

    “你以自己的血，所凝聚出的血身吗？”

    “那我今天就将你的血，全部都给磨灭掉。”

    伊七夜并不打算罢手，反而身躯一纵，在追击萧叶剩下的那些血身，要将其全部轰杀。

    嗡！嗡！

    然而在他的追击下，剩余的那些血身都在发光，像是冰雪消融，最后化为一颗颗光辉夺目的血滴，像是骄阳一般，齐齐朝着某个方向冲去，没入到一道身影中。

    那是一位黑袍男子，也不知道何时到来，就这样静静矗立在那里，正凝视着伊七夜。

    “不错，和你那只知催动神血的普通师弟不同，你能横跨大界而来，的确有资格得见吾的真身。”

    一百多个血身一起合击，却都依旧不是伊七夜的对手，他却依旧很镇定，拥有一种俯视万界诸天的无敌气概。

    “你！”

    伊七夜豁然转身，听到这句话身体一颤，差点气得吐血。

    他横跨大界追击而来，怎么落在对方口中，竟然好似求见先贤一般？

    （第二更到！）

    (本章完)

