    “刚才铁牛说得没错！这一次，我们要把高俅抓过来，好好对他款待一番！”

    武植在说到“款待”的时候，那脸上的笑容，看得自家兄弟都不由自主感觉到一阵脊背发凉！

    几天后，高俅带领十几万大军，驻扎在梁山水域四周。

    50艘巨型海鳅船已经打造完毕，从济州通过黄河河道，以及京杭运河进入梁山水域。

    此时，这一艘艘巨大的战舰呈现在众人面前，高俅看着眼前的巨型战舰，放声大笑。

    “好！好哇！有了如此利器，任武植再如何狡猾，也逃不出本太尉的手心！”

    伴随着高俅一声令下，士兵们迅速登船。

    同时，高俅也找来了熟悉梁山水域的人，浩浩荡荡，直捣黄龙！

    有了向导，又有大船协助，高俅可以说是信心无限。

    很快，眼前那枕水山庄高高的城墙，就映于眼帘。

    刚看到枕水山庄如此高耸城墙的时候，哪怕是见多识广的高俅，也是两眼瞪大，一脸不可置信。

    这就是枕水山庄！？

    看着眼前，这如同堡垒一般的枕水山庄，不由自主地倒吸了一口冷气！

    他更是不停骂武植：“这武植果然早就有不臣之心！”

    “你们看看这枕水山庄的围墙，这哪里还是什么休闲山庄，简直就是一个堡垒！”

    “今日儿郎们随本太尉杀敌，谁能砍下武植的头颅，官家重重有赏！”话音落下，四周的将领士兵纷纷应和。

    大战一触即发！

    这一次，武植并没有如之前对付童贯那样，动用奇谋，而是凭借着枕水山庄那坚硬的围墙抵挡官兵。

    高俅手里抓着一把镶嵌了宝石的长剑，他拔剑出鞘，指向前方的枕水山庄。

    高俅仿佛打了鸡血，发出声声怒吼：“弓箭手准备，给本太尉把那个武植射下来！”

    高俅一声令下，上千弓箭手拉开了弓弦。

    “噌！”

    “噌！”

    “噌！”

    飞箭离弦，一支又一支地射向武植，可是那城楼实在太高。

    武植此时所站着的位置，并不是岸边的水泥矮墙，而是第二道至少有十米高的城墙！

    无论是距离，还是地理上的优势，普通的弓箭根本无法够到武植。

    就算有零星的几支箭矢，到了武植的眼前，也是被武植看似如同拍苍蝇一般轻轻打开。

    这看起来凌厉的攻势，对武植起不到半丁点的作用。

    由始至终，武植都没有说一句话，他只是居高临下，隔着老远看着高俅。

    和以往不同，现在的武植面色冷硬，浑身衣袂翩飞，散发着强者才有的可怕气息！

    哪怕是隔着老远，高俅也觉得有些胆寒。

    联想到以前武植在自己面前那毕恭毕敬的姿态，高俅心中更是恼怒，当即发出命令让士兵冲锋。

    “给我上，全部都给我上！给我踏平枕水山庄！”

    一声令下，无数士兵硬着头皮，驾驶船只冲了上去。

    在来之前，每一个人都已经听说过童贯被武植打败的消息。

    气势众人都没有信心，虽然人数众多，但是15万和10万又有多大的区别呢？

    现在武植在民间的名头实在是太响了！

    他不仅对抗整个朝廷，更劫富济贫，在百姓当中名声极高！

    他们这些人都没有经历过真正的战争，平时也都只是驻扎在营地内，专门对付那些山贼，流寇。

    而眼前这枕水山庄，显然已经远远超出了山贼流寇的范围！

