    “陛下！”

    张籍站在书房外，朗声喊了一句。

    嬴政盯着张籍和胡亥，又看了看垂头站在门外的赵高，冷冷道：“进来！”

    “陛下，臣敢问，为何摧毁公子报效国家之心？”

    张籍刚进书房，还没等嬴政问话，就跪地痛哭道：“国库空虚，天灾人祸，公子胡亥忧虑国家大事，为国出谋划策，焉何在陛下眼中一文不值？”

    “此举不仅寒了公子胡亥的报国之心，也让臣等百思不得其解，请陛下明示！”

    听到这话，嬴政皱了皱眉，旋即冷笑道：“你说报效国家？那朕问问你，你所谓的报效国家，就是让朕卖官鬻爵？还是说让朕拆东墙补西墙？”

    “朕问问你张籍，倘若你这左廷尉之职，有人出100万钱，朕卖还是不卖？”

    “100万钱可以救助一个县，甚至一个郡的百姓，按常理说，朕应该卖！”

    “可这买官的左廷尉，不思忠君报国，只顾贪赃枉法，为了将买官的钱连本带利的捞回来，致使冤假错案丛生，你说朕是亏了，还是赚了？”

    “这......”

    张籍抬起头，一时竟无言以对。

    “常言道，不在其位，不谋其政，这些事，你廷尉府就不要操心了，好生处理你的案子，国家大事不是你能操心的，下去！”

    郑国吃惊的看了一眼嬴政。

    当初冯去疾卖官鬻爵，为国库充盈了不少钱财，这事他是知道的。

    可现在陛下怎么反对卖官鬻爵了？

    莫非冯去疾是暗中操作？

    这不可能啊！

    没有陛下的首肯，借冯去疾一百个胆子，他也不敢做这种无法无天的事。

    看来，陛下又变了......郑国现在也有些拿捏不准嬴政的心思。

    而嬴政一连串的反问，直接让张籍目瞪口呆，嘴巴微微张开，甚至连辩驳的勇气都没有。

    “陛下，臣......”

    张籍有心想要说些什么，嬴政不厌其烦的呵斥道：“都给朕滚下去！”

    “哦.....哦.....好，臣等告退！”

    张籍和胡亥来的时候气势汹汹，这还没有盏茶功夫，一个像被斗败的公鸡，一个像被吓傻的鹌鹑，垂头离开了书房。

    赵高站在书房门口，都无语了。

    本来就惹得嬴政不痛快，现在又带了个坑货一起惹嬴政不痛快。

    这下好了，竹篮打水一场空。

    出了嬴政书房，张籍看着胡亥，有些不好意思，但还是理直气壮的道：“公子不用担心，我们的初衷都是好的，陛下一定会理解我们的！”

    听到这话，胡亥双拳紧握。

    要不是这个张籍还有用，他真想将这个猪头狠狠揍一顿。

    父皇能理解什么？

    你是不知道我现在的地位，已经徘徊在危险的边缘，每走一步，都该如履薄冰？

    现在还惹恼了父皇，这不是更让父皇讨厌？

    虽然心中腹诽，但又不好当面指责张籍，胡亥只能强压下心中的怒火，露出一个难看的笑容，拱手道：“多谢张廷尉指点。”

    .........

    另一边。

    赵昆托着下巴坐在院子里，有些百无聊赖。

    想着嬴政离开时的落寞背影，心里挺不是滋味的，明明才过去一两天，他都感觉度日如年。

    “老吴，我出门一趟。”

    赵昆看着一旁正在练剑的吴诚，心不在焉的说道。

    吴诚急忙收好剑，道：“公子，要属下陪着你吗？”

    “不用，我就去千口村散散心，不碍事的！”赵昆摆了摆手，然后站起身朝院外走去。

    吴诚皱了皱眉，自言自语的嘀咕道：“公子这两日有点魂不守舍，怎么好像不开心的样子啊？”

    其实赵昆也说不上来为啥不开心，父子俩闹矛盾很正常，他不认为义父是那种小肚鸡肠的人。

    但就是觉得，做啥事都提不起精神，总感觉又有了刚穿越来秦朝那时候的孤独感。

    ………

    前往千口村的道路两边，还有积雪正在融化，随处可见的嫩芽，显得生机勃勃。

    都说阳春三月，乃是万物复苏的季节，如今才不过二月，就已经有枯枝迸发出嫩芽，真是生命力顽强。

    此时，赵昆正骑着马悠哉悠哉的骑行在大路中央，尤其是当看到正在萌发出绿意的山林时，忍不住赞叹道：“想不到这千口村，还有如此美妙的风景！”

    “公子有所不知，前些年，少府下令管制，不许村民私自砍伐树木，就连村里祠堂修缮，都要通报少府，因此山中的树林茂盛了不少！”步行跟随在赵昆身边的张三，笑着解释道。

    当赵昆来到千口村地界的时候，张三第一个发现了他，可看到赵昆的状态，似乎有些不对。

    他放心不下，也就一路跟随。

    要不是赵昆改造千口村，千口村哪有如今的好日子。

    所以，无论是张三，还是千口村的其他村民，都将赵昆当作了大恩人，怎敢不小心伺候。

    而对于张三的跟随，赵昆也没排斥，只是迟疑了片刻，便追问道：“这千口村不是王家的封地吗？也归少府管？”

    “但凡涉及到山河，都归少府管辖。”

    赵昆点了点头，自言自语道：“不准采伐也好，保护绿水青山，才能有以后的金山银山！”

    “金山银山？”张三有些不解，眼巴巴的望着赵昆。

    赵昆哑然一笑，没有解释。

    这时，张三冷不丁的说了一句：“听说美原乡也想按千口村的模式发展，伯荪也升官了？”

    “哦？”赵昆诧异：“还有这事？”

    张三挠了挠头，道：“千口村过上好日子，周围的乡村都知道是公子的恩德，所以他们就去找陈县令，希望一起发展。”

    听到这话，赵昆顿时来了兴趣，于是又问：“那这美原乡距离千口村有多远？”

    “不远。”张三指着一座隐约可见的山道：“翻过那座山就是美原乡，只不过山路不好走，需要绕一绕，大概有三五里。”

    “只有三五里？”

    赵昆想了想，旋即笑道：“你去找匹马来，咱们去一趟美原乡！”

    “好！”

    张三曾去县里的马场打杂过，所以骑马什么的，倒也难不住他。

    很快，他就在村口借了一匹马来。

    ………

    当赵昆出现在美原乡的时候，乡里的里正赶忙前来迎接。

    “公子您可算来美原乡了！”老里正与赵昆握手，声音都有些发颤。

    这让赵昆恍然大悟，刚才张三的那番话，有故意引诱自己来美原乡的嫌疑。

    看来，美原乡的里正，也早就盼着自己来美原乡了。

    心中有些好笑，又有些郁闷的看了眼张三，这家伙居然给自己下套，着实该打。

    不过，他应该没什么坏心思。

    沉吟了一下，赵昆便笑着道：“听说美原乡也想跟千口村发展，不知此事是否为真？”

    “确有其事。”

    老里正点了点头道：“美原乡与千口村相邻，本就是同沟引水，自然希望公子也照顾一下美原乡。”

    “那你们去找了陈县令，陈县令如何安排的？”

    “千口村有几个作坊需要扩建，但扩建的位置不是很好，陈县令便打算在美原乡重新选址建造！”

    说着，老里正指了指四周，道：“这处高地通风良好，位置宽广，适合造纸！”

    “前些时日，千口村的工匠在此做了实验，点燃枯草，烟雾聚而不散，等升上天后，才会飘向后山。”

    听到这话，赵昆满意的点了点头，又问：“那排水呢？”

    “造纸作坊，最关键的就是水源，在下自然不敢马虎，排水的暗渠正在修建，而且进度比作坊还快。”老里正捋这胡须答道。

    赵昆：“这么说来，美原乡的村民很是积极啊！”

    “何止是积极？”

    老里正还没搭话，张三便笑着插嘴道：“即便春耕这几天，他们都不愿停下来！”

    听到这话，老里正笑着摇了摇头，补充道：“在下担心内史府责难，几经劝说，那些挖渠的村民才肯暂时停下。”

    赵昆点了点头，赞许的看向老里正：“你做的不错。”

    经过与嬴政的争执，他渐渐明白了农业的重要性，哪怕美原乡的村民积极响应工业化发展，他也不赞成放弃耕种。

    而且，在这个年代，就算陈平当了频阳县令，若耽误春耕，也是会惹大麻烦的。

    很明显，老里正的觉悟还是挺高的，知道轻重缓急，也明白厉害关系。

    这是赵昆希望看到的，因为除了千口村伯荪外，他希望多几个独当一面的人。

    毕竟要想发展频阳，还得靠他们。

    接下来的时间，老里正一一向赵昆介绍了美原乡的事。

    但美原乡比千口村大得多，肯定不能靠这几个作坊过活，想要发展，还得靠新型产业。

    这也是老里正期盼赵昆来千口村的主要目的。

    听完美原乡的介绍，赵昆心中已经有了计较，便朝老里正问：“这美原乡有养蚕织布的作坊？”

    “有的！”

    老里正如实答道：“在没有新建造纸作坊前，美原乡妇人除了农耕，便是替王家养蚕织布。”

    “这……”

    赵昆一脸诧异，心说踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！

    他来秦朝这段时间，最深恶痛绝的就是衣服材质。

    除了布，就是麻，没有别的材质。

    所以他一直想改变现状。

    如今美原乡有这等条件，自己可以系统兑换棉花种子，加上蚕丝，倒是可以发展手工业，弄点珍妮纺织机来织布。

    想到这，赵昆的脸上露出了和煦的笑容，朝老里正道：“老里正放心，我回去就跟陈县令商量，让美原乡与千口村共同富裕！”

    “这……这是真的？”

    “老秦人不骗老秦人！”

    老里正听到这话，激动得声音都有些发颤，连忙朝门外喊了声：“还不快上茶？”

    不是吧，现在才想起上茶？

    感情自己不帮美原乡想办法，连茶都不给喝？

    赵昆心里有些哭笑不得，旋即抬头看向张三。

    发现他在老里正话音刚落的瞬间，就眼巴巴的望着门口，似乎在等什么人。

    本来还想问张三几句，可看到他的模样，不由有些好奇。

    时过不久，门口走来一个面容清秀的姑娘，手里端着托盘，托盘上放有两碗热茶。

    赵昆看了看姑娘，又看了看张三，心中顿时有了揣测。

    张三该不会看上这姑娘了吧？

    若是为了心爱的姑娘给自己下套，倒也可以原谅，只不过，这姑娘好像对张三并不感兴趣，反而偷偷的看自己……

    这让赵昆忍不住回看了几眼，而那个姑娘上完茶，便退出了房间。

    “那是老臣家中的小女儿，排行老五！”

    老里正似乎发现了赵昆的异样，笑着朝他解释道：“小女没见过什么世面，有失礼的地方，还望公子勿怪！”

    “不会不会！”

    赵昆笑着摆手道：“五姑娘大方，能干，是个好女儿。”

    听到这话，张三连忙附和：“可不是嘛，我也觉得五姑娘挺能干的！”

    “呵呵。”

    老里正不置可否的笑了笑，然后抬手请赵昆喝茶。

    赵昆喝了一口茶，发现这茶的味道怪怪的，便没怎么喝，就跟老里正聊起了美原乡的未来规划。

    等临近晌午，他便准备离开。

    可老里正却执意挽留他吃午饭。

    “公子难得来美原乡，老臣若是不招待周到，就是失了礼数，以后在十里八乡，难得抬起头来！”

    “不用麻烦了，我等会还有事。”

    “看老臣这记性，都忘了公子要去找陈县令商议要事！”老里正理解的点了点头，然后朝屋外的五姑娘道：“那就简单吃点，准备四五个菜，别让公子久等！”

    赵昆目瞪口呆，刚想开口拒绝，却听五姑娘已经答应下来了，正在准备午饭。

    “公子可是有别的吩咐？”

    老里正见赵昆欲言又止，忍不住歪头体贴的问。

    赵昆哑然失笑，感觉自己像被绑架了，于是摇头道：“没什么，就随便吃点。”

    …………

    作为一乡里正，为乡民们谋福利的心思，赵昆是可以理解的。

    所以，就算有被绑架的感觉，他也没生气，只是听老里正谈起乡民们的生活，有些唏嘘。

    虽然早就知道秦朝的百姓疾苦，可光这个冬天就冻死了二十几人，实在不忍细想。

    “饭菜不合胃口吗？”旁边的五姑娘见赵昆放下筷子，不由轻声追问。

    赵昆摇了摇头：“没有，很合胃口。”

    “那公子您……”

    五姑娘的话还没说完，老里正便有些歉意的道：“公子是在说客气话吧？今天准备得有些仓促，公子吃不惯粗茶淡饭，也是可以理解的！”

    听到这话，五姑娘瘪了瘪嘴，羞愧的低下了头。

    赵昆连忙说：“没有的事，我只是不太饿，五姑娘的手艺挺好的！”

    说着，又拿起筷子，夹了一块豆腐，放进嘴里，赞叹道：“这豆腐做的不错！”

    “小女知道千口村出了豆腐，便特意去学的，公子若喜欢吃小女的豆腐，可常来美原乡。”老里正放下筷子，笑呵呵的说道。

    噗——

    赵昆一口豆腐喷出了半米，心说吃饭就好好吃饭，乱开什么黄腔，而且还拿自己女儿开黄腔。

    简直臭不要脸！

    不过，经常来吃你女儿的豆腐就算了，自己怎么说也是有妇之夫，不能乱来。

    而且马上就要离开频阳了，想吃也吃不着。

    眼见赵昆口喷豆腐，老里正和五姑娘吓了一跳，连忙追问：“公子，你们怎么了？”

    “没事！”

    赵昆摆了摆手，尴尬的道：“吃得太急，呛到了！”

    “那公子您慢点吃，我去煮碗茶…”五姑娘担忧的看了赵昆一眼，然后转身离开了。

    这时，老里正似乎想起了什么，朝赵昆问：“公子可知修路的事？”

    “修路？”

    “王家出钱，美原乡出力。”

    老里正看赵昆露出疑惑的表情，细心解释道：“有了造纸作坊，瓷器作坊，势必会牵扯到运输，而美原乡路途崎岖，实在不方便马车行走。”

    听到这话，赵昆恍然点头，要致富先修路，在哪个时代都是至理名言。

    “为了此事，老臣多次前往王家游说，总算让华阳公主答应了此事！”

    说着，老里正捋了捋胡须：“华阳公主能答应此事，还是看在公子的面子上。”

    “看在我的面子上？”

    赵昆一愣：“这是为何？”

    “华阳公主说，公子的产业在哪，王家的支持就在哪。”

    “这……”

    赵昆心头一动，若有所思。

    这个皇姐不是个善茬，他很早就知道，如今不知道又在打什么主意。

    看来，她的寿辰，自己非去不可了！

    若是自己走后，她要在频阳搞事情，陈平还真不一定能对付得了！

    想到这里，赵昆便起身朝老里正告辞道：“美原乡的事，我会与陈县令安排妥当，老里正就不用操心了。”

    “那就有劳公子了！”老里正也起身相送。

    就如此，赵昆带着张三原路返回，旅途中，赵昆问了张三详情，这家伙果然看上了五姑娘。

    不过，这家伙怂得很，到现在都没有表白过。只是默默付出，有点像舔狗。

    他不知道，舔狗舔到最后，一无所有。

