    第240章大人，我又没钱了（10）

    小阿飘也不介意，还觉得自己赚了，高兴地接过，飘到一边的草堆上方，很满足地咬了起来。

    糖葫芦果然很甜，从里到外，甜得南星星又飘高了一些。

    萝卜头抱着自己的草靶子飘过来，见她吃的开心，也飘到她旁边，吃起了糖葫芦。

    旁边的萝卜头吃得太香了，南星星不时地看她一眼，就看到那草靶子上的糖葫芦越来越少，最后只剩下一根。

    南星星心中一紧，视线灼热起来。

    见萝卜头要去拿最后一根糖葫芦，南星星连忙伸手拉住她的手，语气有些结巴，“你……你全部吃了，卖……卖什么呀？”

    “吃完了就不卖了，可以回家了。”萝卜头一口咬住糖葫芦，吃得津津有味。

    看到这一幕，南星星心碎了。

    她垂头丧气地飘到地上，伸手揪了揪面前的小草。

    她没有钱了，买不到糖葫芦。

    “小阿飘，你好新鲜啊。”萝卜头吃完糖葫芦，飘下来，揪住了南星星的头发。

    对上萝卜头水亮亮的目光，南星星连忙飘开了一些，“我不新鲜！你，你这么漂亮一只阿飘，不能吃我！”

    “我才不吃你，你还没有那条路上的油卷团子好吃。”萝卜头扭过头，指了指。

    “真的好吃？”小阿飘从草堆里探出脑袋，一头青丝贴着小脸。

    “这条街的食物我都吃过，怎么会骗你。”萝卜头傲娇地仰起头。

    “可是我没有钱，买不了。”

    从北珩那边出来，需要飘好久才能到夜市，她若是飘个来回，夜市门都要关了。

    “我可以借你啊，喏。”萝卜头把刚刚从南星星手里赚的小金子又还给她。

    “谢谢，我一定会还你的。”小阿飘高兴地点了点头。

    她又可以吃东西了！

    北珩看着外界的天色暗了一茬又一茬，眉心是一次比一次紧皱。

    小鬼头这是在外面飘得乐不思蜀了。

    【系统：大人，您可以去找小阿飘啊。】

    【她玩她的，与我何干？】北珩语气平淡道。

    【系统：这阴阳地界您最熟悉了，您带着玩才是顶好的。】

    北珩若有所思地点头。

    ……

    南星星正和萝卜头飘在半空中嗑瓜子看唱戏。

    突然觉得眉心一热，她猛地闭上眼睛，抬手按住了自己的额头。

    一道低沉而又带着冰冷的声音传至耳边：“小鬼头，站在原地不要动，我来找你。”

    南星星摇摆了一下身体，在空中转圈圈，高兴道：“大人，我等你！”

    “你别飘啊，挡视线，会被骂的。”萝卜头一把拉住南星星，往她嘴里塞了一把瓜子。

    “萝卜飘，我等下就可以还你钱了！”南星星高兴道。

    她虽然是一只没有钱的小阿飘，但她不喜欢欠钱，一定要把今天欠的钱全部还了。

    “真的，你有钱了？！”一直年迈的阿飘凑了过来。

    “你有钱了？”

    “你钱在哪里？”很快，一大堆正听着戏的阿飘，都凑到了南星星面前。

    真以为他们是来听戏的吗？当然不是。

    (本章完)

