    时文君的表情无比严肃！

    　　她知道，这件事一旦曝光出去，就不仅仅是经济问题，还可能会涉及到刑事问题！所以，时文君严肃的和实验室负责人交代：注意控制消息！

    　　实验室负责人也懂得这件事的极度敏感『性』，郑重点头。

    　　时文君整个下午都在考虑这件事该如何做，是交给媒体曝光还是交给食品检验部门？前者威力大、效果强，几乎一夜之间就会把这种假冒伪劣的产品驱逐出境，但是太招人恨，让『政府』也太被动。后者很稳妥，但效果难料，除了能保证关系良好的辽阳市食品检验检疫局能够实话实说之外，其他市的没有任何把握。甚至连辽阳市如果承受了上级压力也很难说，毕竟“条条”讲究服从领导。哪怕上级是为了避免社会恐慌而去有意淡化，都会极大的拖延问题的解决速度！也就意味着每天都有市民被这种毒鸡蛋坑害！那可是致癌物啊！

    　　而且笨蛋食品，也等不了太久，不仅是蛋鸡产蛋稳定期已经到来，大量的卤鸡蛋、生鲜鸡蛋开始积压，更重要是不知道对手还会出什么招数！这一次对手可能是不知道苏丹红是致癌物，或者忽视了笨蛋食品有一个上百万投资的实验室，才『露』出了致命破绽，可下次就不会有这样的机会了！

    　　怎么办？交给媒体？效果好但招人恨！交给『政府』？成本低但速度慢！

    　　抱着肩膀的时文君坐在经理的椅子上，双眼凝视着前方。办公桌上是一张亚少赛夺冠后的王艾的特写照片，周国信当做精神图腾来鼓舞自己工作的。

    　　一瞅见大笑的王艾，“小美人儿”时文君就下意识的紧抱了一下肩膀：这个混蛋小孩儿！你才小！你才小！

    　　时文君用手指戳着王艾的照片嘟嘟囔囔，怎么瞅怎么都是在嘲笑她是“小”美人儿。恼怒之下，抓住镜框要扣下去。

    　　镜面一低，两道绿『色』的光芒在镜面上闪过。时文君赫然转头，老板椅后的白墙上两行大字：“以食为天，推己及人；不为利诱，固守良心。”

    　　笔迹刚劲有力、傲骨铮铮，是金书记的手笔！

    　　时文君怔怔的看了半天，自己来笨蛋食品是为什么？哪怕王艾那么赶自己也赖着不走？除了寄托了一份对亲爱的爷爷『奶』『奶』的怀念之外，何尝不是笨蛋食品的企业精神感染了自己？

    　　笨蛋是什么？时文君凝视着王艾大笑的照片：“你说过，笨蛋是我们企业的精神核心，永远提醒着我们企业要有良心，不要被资本感染的唯利是图、见利忘义，要用笨蛋食品保持我们的人『性』！小混蛋，你总是这么有理！”

    　　那么，我还犹豫什么？

    　　振作起来的时文君抛掉了杂念，从办公桌玻璃下压着的名片中翻出了《辽沈晚报》的记者电话。

    　　刚刚改制完成的“辽宁报业集团”正是奋发有为的时候，一听说有这么一条重大的新闻线索，当天连夜就派出了两名记者拜访了时文君，并拿到了辽宁大学、中国医科大学合办的农『药』化肥残留实验室出具的检验证书！两位记者还借着实验室的互联网获取了欧盟1995年禁止这种合成染料的规定和1996年中国的《食品添加剂使用卫生标准》中禁止了苏丹红的法律规定！

    　　这条新闻的效果果然如同时文君所预料的，迅速扩散和引发轰动。全省各个城市都出现了社会恐慌！说是这种鸡蛋有苏丹红，谁知道的别的鸡蛋有没有？

    　　与此同时在辽阳、鞍山，笨蛋食品专柜前排起了长队！

    　　时文君随即又下达了修路的命令！

    　　周国信当时就跳出来反对，虽说把真·笨蛋送检的事儿让他佩服的五体投地，但是修路？你开什么玩笑！不是不能修，我们修不起啊，笨蛋食品年盈利不过几十万，基本都填给笨蛋助学基金那个坑了，哪有钱修？

    　　时文君美目一瞪：“听我的还是听你的？没钱我去要，路必须修！找小屯水泥厂买速干水泥把最紧张的路先修上，三天！三天我就要通车！”

    　　“可是水泥路冬天就冻裂了，就能使用一年，再说，这么急，上哪找瓦匠，建筑公司？”周国信心疼的道。

    　　“我不管！”时文君晃着脑袋，骄横的尖声道：“你马上就去办！找一建、二建、三建、四五六七建，水泥不够上鞍山去买！不管花多少钱，必须三天内通车！就三天！三天！”

    　　赶走了患得患失的周国信，时文君给艾小青打电话求援，艾小青赞赏时文君的果断，并立刻调拨资金。

    　　把这一摊事儿扔给忙的脚打后脑勺的周氏兄弟后，时文君开始计算运量和库存量，又给王斌打电话从北方造纸集团临时挪借了部分运力、物资，源源不断的开赴笨蛋食品养殖基地。

    　　时文君还动用了八竿子打不着的超越体系的力量，她敏锐的发现分布在全省各个城市的超越系高端网吧其实是个很好的零售渠道，这是一张潜在的尚未充分利用的零售网络！能够到超越网吧消费的都是经济能力很强的人，他们先天的对安全食品更关注，也能消费得起。于是，时文君强硬的要求超越系二把手刘安必须大力推广笨蛋食品！刘安知道“小美人儿”的大名，惹不起，反正卖什么都是卖，卖自己的安全食品腰杆子更硬！

    　　有时文君这么一个复旦大学经济系的高材生坐镇笨蛋食品，混『乱』的天空终于揭开了晴朗的一角，很快就理顺了各方面的关系。有钱开道，向来慢吞吞的国企，也爆发出了热情和速度，果然三天时间一条二十公里的简易公路就修好了，笨蛋食品的物资流开始顺着省内公路网络向全省蔓延！

    　　时文君还在《辽沈晚报》、《半岛晨报》上买了连续一个星期的整版广告，内容就一个：公布了笨蛋食品在全省各个城市的固定销售点！

    　　短短一周，时文君经手的资金、物资价值超过了两千万！把四大企业体系的相关力量都给动员了起来，鲜花的资金、造纸的运力、超越的网络、笨蛋的人力！

    　　忙完了这一切的时文君身心俱疲，离开了连续战斗了多日的笨蛋食品经理室，没回家，她家太远，而是直接到了公安小区的王艾家，哦，现在可以差不多叫许青莲家了。

    　　时文君和许青莲相处的很好，因为以前是王艾给许青莲补课，但许青莲嫌他总跑题，就换上了黄欣和时文君。

    　　和在台灯下奋战的许青莲简单打了个招呼，时文君坐在客厅里，懒散的四仰八叉靠在沙发上看电视，她需要休息，也需要冷静冷静过热的cpu！

    　　电视上，播放着无聊的辽宁新闻，时文君的视线焦点完全在电视后。

    　　“据悉，近期我省农副食品领域出现了苏丹红事件，我省食品检验检疫局负责人希望市民不要恐慌，绝大部分鸡蛋、鸭蛋是安全的……”

    　　时文君的目光迅速集中在了新闻上，画面上开始播放受到冲击的养鸡场的画面，一个个农民、厂长哭丧着脸指着满库房的鸡蛋、鸭蛋……节目最后还有一个专家出来说：“笨鸡蛋不利于身体健康……”

    　　时文君半张着嘴愣了楞，突然尖叫一声：“他们怎么能这样！”

    　　这下，地方『政府』可省事了，我们也不用帮你们分辨谁是真笨蛋了，一律禁止笨鸡蛋就完了，反正都是你们搞出来的事儿！有农『药』化肥残留也比苏丹红好啊，笨鸡蛋都死光了，苏丹红自然就用不上了嘛！

    　　听到声音的许青莲悄悄走进了客厅，她知道这几天笨蛋食品的事儿，蹑手蹑脚的倒了杯茶，放在了发呆的时文君面前，自己坐在了沙发上，看着电视，默默思考。

    　　片刻后，“时姐……”

    　　“青莲，我怎么办？”时文君眼圈发红，嘴唇颤抖：“青莲，我怎么办呐！我，我花了两千万，都白花了！还有，养殖基地完了，笨蛋食品也完了，我，我……”

    　　“时姐，你听我说。”许青莲温和的抓住时文君的一只手：“实验室应该挺闲的吧。”

    　　时文君含着眼泪点点头。

    　　“我想，地方『政府』最担心的是那些受到冲击的普通农户、普通鸡蛋养殖场。这里边的浪费太大了，市场恢复信心也很难。”

    　　“所以”许青莲笑笑：“既然我们笨蛋食品有点小名气，那么，把实验室检验小组放出去吧，跟着各个地方『政府』，到省内各个大型养殖基地、养殖场去进行现场检验吧，由我们笨蛋食品作保，由辽大、中国医科大联合的实验室出具证明，市场信心很快就会恢复，这样，『政府』就不会连我们一起打了，顺便，我们的知名度就更高了。”

    　　时文君兴奋的一把抱住了要回屋的许青莲：“青莲妹妹，你可真是我的智囊！”

    　　“不过”片刻后，情绪平定了一些的时文君松开许青莲，促狭的指了指许青莲的胸部：“偷偷的告诉姐姐，你怎么长的？”

    　　“我哪知道！”许青莲羞恼的甩开破涕为笑的时文君，“砰”的一声关上了房门。

