    而此时锣鼓声声震天响。那大祭司被元夕公主的的逼的步步推进，以往秦暮寒身边的那个阿元兄弟根本就不是阿元兄弟全部的实力，那个在江湖上赫赫有名的元公子原来并非是浪得虚名，元夕公主招式狠毒，步步逼近大祭司，并且完全不留有余地，看起来招招都要置人于死地。

    而周围的人就好像没有看到这一幕一样，自顾自的喝酒。聊天。

    那大祭司伸手就要使用灵力压制元夕公主，大祭司的手法，秦暮寒还是最清楚的，可是这个时候他离元夕公主十分的远，他亮出手中的灵力，差一点就要射出灵力，光束去保护元夕公主，就在这一瞬间，他突然发现那大祭司根本没有丝毫灵力，而与此同时大祭司也发现了自己根本没有灵力的事实，他伸出手不断的想要将自己的灵力射向元夕公主，可是如此一来他便招招被元夕公主逼退，却也没有办法使出部分灵力。

    他说到：“怎么可能！是你们！”

    大祭司何等聪明，他看着步步向自己逼近的元夕公主伸手阻挠，他说的：“你究竟是谁？你们大央国想对我做什么，”

    “你可以去冥府问冥王，”元夕公主说完长剑直接刺进了大祭司的肩头，

    而此刻场上所有的乐器全部停止，所有舞动的乐人也都站在原地，他们抽出了手上的剑围成了圆圈，指着大祭司。

    若是大祭司此刻抵挡了元夕公主的进攻，那么这个圆圈就会变成阵法将大祭司困入其内，受了伤的大祭司是没有办法逃脱这个阵法的。

    而这个时候帘外的太子殿下拨开了幕帘，他走出来，他手中有一个莹莹发光的水晶球，大祭司看着大皇子太子殿下说道：“这是为何你可知我是堂堂雍国的大祭司，你这样是同雍国做对！，”

    “呵，”大皇子说的，“同雍国作对？不如说本宫更想要和你们拥。雍国的大皇子合作。”

    太子殿下说着看向了秦秦暮寒的方向。

    “什么？”而那大祭司也顺着目光看向了秦暮寒坐着的方向，他看到秦暮寒诧异的说道，“你果然都在雍国，这是怎么回事？”

    大祭司之前被元夕公主一剑刺穿了肩头，他本来以为这不过是普通的剑伤，还能够同太子殿下说话，可就当他想离开元夕公主的剑，走向秦暮寒的时候，却发现袁元夕公主那把剑发出了莹莹的蓝色光芒，将自己整个人困住，如同束缚绳子一般，

    他说道：“你们竟然对我施咒术，不可能大央国怎么可能会如此高阶的咒术，”

    “你说的对，我们大央国咒术的确薄弱，”太子殿下说的，“但。只要你没有了咒术，一点点的咒术对你来说就是高阶，”

    “你说什么？”

    “你刚才喝的酒里…”太子殿下说的，“早就已经下药了，大祭司你太过于自信了，”

    “你们你们竟然暗算我，”

    “不仅如此大祭司。你没有办法活着回到雍国了，”太子殿下冲着元夕公主点了一下头，只见元夕公主松开手，那剑上浓厚的灵力突然爆炸，而大祭司就在众人眼前化为灰烬，

    而这一切发生的太快，秦暮寒还没有反应过来，这大央国的太子殿下竟然就这么堂而皇之地将自己雍国的大祭司杀死在大殿之上，而始作俑者竟然还有同他相识许久的阿元兄弟。

