“好。”明司寒应道。

迦娜接着说道：“给你点时间来查我的地址好了，那么一个小时后，记得准时来见我噢！”

迦娜说完，便将电话给挂断了。

连星儿愣在一旁，从明司寒手中拿回自己的手机，好奇地连连发问：“是谁的电话？你们刚刚在聊什么？是不是迦娜？”

明司寒睐了连星儿一眼，皱起了眉头沉默不语。

连星儿见他像是在思考着什么事情，于是很识趣地闭上了嘴，不再打扰他。

过了一会儿，明司寒再次看向连星儿，嘴角微扬道：“星儿，乖乖待在家里，哪里都不要去。我答应你，一定会把郎安平安带回来见你。”

语毕，明司寒转过了身去，像是要赶着离开。

“郎安他到底……”连星儿挪步上前，追了两步。

她的还未说完，明司寒却突然转过身来，一手揽住她的腰肢，一手托住她的后脑勺，一个吻，准确无误地落在了她的唇上。

他不带任何情欲地亲了一下她的唇，声音温暖而好听：“这个吻，就当是你还了我的人情。星儿，郎安回来后，我不会再来纠缠你。希望，你和郎安过得幸福快乐。”

明司寒说完，宠溺地揉了揉连星儿的头顶，微笑着转身离开。

连星儿愣在了原地，目不转睛地看着明司寒离去的背影，突然间心慌了。

另一边，明司寒用自己的办法定位到了迦娜所在的地址，独自驱车赶往了那儿。

有钱能使鬼推磨，这句话还真不假。

迦娜花了大笔钱在滨江城里搞自己的“地下”活动。

明司寒开车来到了一幢老旧的大别墅院门前。

别墅的大铁门徐徐向两边展开。

明司寒踩下油门，开车驶了进去。

下车后，领他进屋的是一个戴着墨镜的魁梧大汉。

走到客厅里，迦娜早已泡好了咖啡，坐在沙发上，翘着二郎腿等着他过来。

“明司寒，我突然佩服你了！”迦娜说完，端着咖啡小啜了一口，接着说道，“我一直以为，连星儿不是你心尖上的女人。毕竟，这四年里，你一不跟她联系，二不跟她见面。还真让我信了，你可能对女人不大感兴趣。现在看来，你的心理素质，似乎比我想象中的还要高！”

“我也小看了你，不是吗？你买通了‘H&W集团’里的猎手，抓捕了郎安。”明司寒淡定道。

有个时候，女人的直觉不能完全不信。

星儿的直觉是对的，迦娜抓了郎安。

H&W集团，全称Hunter?and?Warrior（猎手和战士）。

裴萱妍就在为这个集团的首脑卖命。

明司寒一直不大了解这个集团的来龙去脉，只不过，倒是知道，这个集团是个生化与AI结合的科研机构。

一边研究着超人类，一边又将失败的实验品一一收回，而那些不听话的“异类”，下场便是尸骨无存地被销毁，以免引起社会恐慌。

“这世上，有会赚钱的人，自然也有会贪财的人。这里是傅夜沉的地盘，我自然不敢动连星儿，但是，我可以动她身边的那只狼，不是吗？”迦娜红唇微扬，接着说道，“噢！对了！我特意放出了风声，说，傅夜沉有个宝贝女儿，是唯一现存的最完美的‘解药’，活体的鲜血，能治百病。”

“你……”明司寒气愤地握紧了双拳。

迦娜得意地笑道：“别生气啊！我这不是在造福人类吗？”

“你觉得，你这种话，会有谁信？”明司寒故作淡定地反问。

迦娜眼珠子一转，意味深长地回答道：“确实，口说无凭。但是，傅家的那个司机，不就是个活生生的例子吗？连星儿的本事可真大，照我们那儿的说法，跟死神对着干的人，可不会有什么好下场。”

“说说郎安的事，你又打算跟我做什么交易？”明司寒主动转回到原来的重点上。

星儿的事情，他一时半会儿解决不了，眼下要紧的是郎安。

迦娜将手里的咖啡放在了茶几上，换了个坐姿。

她抬眸的时候，明司寒已经凑到了她的跟前。

“你弄出这么多事情来，不就是想我臣服于你吗？”明司寒接着说道。

迦娜扬了扬眉梢，红唇噙着一抹浅浅的笑意：“原来，你懂我啊！”

“星儿她已经不再喜欢我了，我突然间也想通了。”明司寒意味深长地勾起唇角，修长好看的大手，轻轻地捏住了迦娜的下巴，“我又何必为了一个已经不爱自己的女人，而去委屈一个爱着自己的女人。”