    看着大伯王学善欲言又止的样子，王凡心中有了计较。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐怕也是想让王凡出手，帮他们一下，尤其是王凡的弟弟王铭。

    只是看着王凡一家人，对待“远方亲戚”的态度，这让王学善有些不好意思开口，生怕王凡也会拒绝帮助他们。

    但这一次，王学善实在是想多了。

    王凡的父亲王学海和王学善，本是亲兄弟，两家关系很是不错，王凡和弟弟王铭也只差一岁，从小玩到大，可以说是亲密无间。

    只是王铭高中就退学了，早已在社会上混了几年。

    而只要离开学校，那么结婚就已提上日程，王铭同样这般。

    不过，以目前大伯家的情况，以及弟弟王铭的能力，没多少积蓄，这个婚，结的恐怕难以顺利。

    如今王凡达了，大伯自然想要王凡帮他们一把，只是不好意思开口罢了。

    这些道理，王凡明白，王父王学海也明白，爷爷王星同样心里有数，只是一直没有开口罢了。

    毕竟坦白而言，传统思想作祟，对于两个儿子，对于两个孙子，王星没有一碗水端平，反而有些偏袒长子，以及长子的儿子，王凡的弟弟王铭。

    这种思想，这种作态，王凡小时候可能还有些怨言，但现在，倒是无所谓了。

    毕竟那个时代的人，多少都难以摆脱老思想的束缚，这也是没办法的事情。

    不过，王凡不在乎，王星自己心里有数。

    于是到了这一事件，他也想着开口，但实在是开不了口。

    王凡看着众人的表情，笑了笑，起身拿了一箱鸿运当头，那箱一小罐就要几十块钱的高端啤酒。

    接着起开，给爷爷一罐，给大伯一罐，给大娘一罐，给王父一罐，给王母一罐，给弟弟一罐，最后自己也留了一罐。

    奶奶不喝酒，王凡给奶奶换了杯热的奶茶。

    最后，王凡端着酒起身，笑道：“铭铭的事情，我安排好了，咱们一会再说。今天，难得一聚，先喝酒。愿咱们明年，都如这酒一般，鸿运当头！”

    这下，大伯王学善松了口气，爷爷奶奶也笑了起来，王父也冲着王凡点头……

    一顿饭，喝酒吃菜，都很是尽兴。

    到了后来，王凡看着王铭，问道：“铭铭，今后你有什么打算？”

    王铭内心有些激动，他明白，王凡这是在安排他今后的展，这很可能就是决定他一辈子的事情。

    “全听哥哥的安排。”王铭说道：“要是能跟着哥哥出去闯一闯，见见世面，也挺好的。”

    王凡听懂了王铭的意思，前一句，只是客气话，后面才是打算。

    不过王凡却是摇头：“弟弟啊，外面的世界，不一定好。我不打算带你出去了。”

    这下，一桌子人全部静了下来，王铭脸上也满是失落，心里不解，不过依旧只是点点头。

    但脸上的沮丧，不言而喻。

    “我准备在咱们青山镇，开一个项目，你替我看着！”王凡端起酒杯，平静地说道。

    这下所有人都松了口气。

    王学海更是兴奋道：“这样最好，离家近，有事也好照应。”

    “是啊，你们兄弟两个，都在外面也不合适。留家里一个，这样最好。”爷爷王星笑道，对于王凡这样的安排，很是高兴。

    这也是王凡的一层考虑。

    岁月不饶人，爷爷、奶奶年纪大了，父母也不再年轻，让王铭在家展，有什么事情，也能照应一番。

    “哥，是什么样的项目啊？”王铭忍不住问道。

    王凡笑着开口：“种地，养猪。”

    这下大伯脸上的笑容僵住了，爷爷也有些愣。

    “哥，别开玩笑，一点都不好笑。”王铭笑着说道，只以为王凡逗着他玩。

    但王凡却是摇头：“真的，种地，养猪，喂鸡。”

    这一下，连王父都有些尴尬。

    王凡看着几人的表情，忍不住笑道：“不过呐，是现代化的绿色农业，以及健康肉食。”

    “我打算，投入一笔资金，将青来山全部包下来，包括山下的那些空地，也都买下来。这样山上种地、养家禽。山下弄一个绿色食品加工厂，做国内，乃至全球最绿色，最安全的食品。”

    王凡说道：“现在随着收入水平的提高，以及身体素质的不断下降，健康问题越来越重要。毕竟，再多的钱，也要有命去花，再齐天的福，也要有命去享。因此，这样说来，真正的绿色农业，健康食品，前途肯定好。至于价格，那更不是问题，有钱人多的去了，只是真正绿色无公害的食品，反而太少了。”

    王铭点点头，兴奋地说道：“我明白了，哥哥的意思是，咱们在青来镇，建立一个示范基地，种植绿色蔬菜，饲养自然生长的家禽。这的确是个好主意，只是这样的产品，价格肯定高，我们这里的人消费不起啊！”

    王凡摇摇头：“放心吧，弟弟，你只管生产、饲养，销售、运输的问题，我来解决。”

    其实，现在花钱买健康的人，真的不在少数。

    只是真正的绿色无公害食品，实在是太少。

    但王凡却非要做一做，不仅绿色，无公害，还要追求产量。

    只是不用化肥，不用激素，还要追求产量和效率，实在是有些矛盾。

    这只能通过黑科技来解决。

    王凡相信，通过科技，制造一个现代化的生长环境，可以调节植物生长的所需要的最适宜环境。

    或者研究一些真正无公害，无任何副左右的黑科技化肥，必然能实现不可思议的效果。

    当然，茶庄、鱼塘，这些也都可以整。

    健康、味美，规则之下，王凡准备将青来镇，青来山能种植，能饲养的，全部搞起来。

    至于销路，这更不是问题。

    单是凡人科技自己内部消化，都能去掉一大部分。

    至于其他的，大不了王凡再投资一些高档的连锁饭店，全部使用这些健康、味美的绿色食材。

    凭借凡人科技的名气，做这些领域，恐怕很容易成为滨海市、济州市，乃至全国的一道亮丽的风景线。

    (未完待续。)