
在灵异界之中，决定一个修行者强弱和前途的。除了刻苦修炼之外，本身的资质也非常重要！

比如傅洋，就属于妖孽级的修道者。

他学习道术的速度，远远超过一般有修道天赋的人！

这样的人，可以称之为“仙眷之人”，也就是极有道缘。

但或许傅洋自己都没有想到的是，他同时……还是一个佛眷之人，也有佛缘。

只不过因为他从来都没有真正的接触到佛门的修行之路，所以才没有发觉。

直到今时今日，在普陀山众位高僧做晚课诵经之时，才被发现。原来傅洋居然还是一个佛眷之人！

只不过，他虽有佛缘。但看样子也和佛门无缘了……

“唉，真是可惜啊。只不过事已至此，也不必太过纠结。能与这位傅洋施主结个善缘，来日必定会有善果。”

神无看着闭目打坐的傅洋，心中暗想，神情复杂。

其余的得道高僧，当然也是同样的想法。

只不过到了现在，他们已经对傅洋的情况无法干预了。只能看着那一座七层浮屠塔，和他自己的死气缠斗……

那么傅洋呢？

此时此刻的他，又处于一种什么样的状态之下？

实际上，从那一枚鸡蛋大的金色佛莲子自动出现时，傅洋就进入了一种恍惚朦胧的状态之中。

既能够感觉到这观音庙大殿中的景象，看到那些佛音佛光和自己体内钻出的死气缠斗。又魂魄游离，似乎要进入到某个幻境之中了。

直到最后菩提树出现，傅洋的意识才彻底的和现实世界割裂了开来。至于后来的菩提树变成九层浮屠塔，再碎裂为七层浮屠塔……

他就什么都不知道了。

傅洋的四周一片金光弥漫，仿佛行走在一片金光闪烁的空旷殿堂之中。能够模模糊糊看到某些巨大建筑的轮廓，非常的雄伟壮观，而且充满了灵异的气息。

咔哒，咔哒。

傅洋每走一步，就发出清脆的声响。可见的确是行走在光滑的地面上。

也不知道走了多长的时间，四周的金光散去。

他才终于看清楚自己所处的环境。

这是一片恢弘的佛教庙宇，各种建筑连绵起伏，金光璀璨。一尊尊佛教传说中护教金刚、法王的雕像四处陈列。

而在傅洋的正前方，那尊南海观音的巨型雕像。金光一闪，最后消失不见。只是在一座莲花石台上，盘坐着一个眉清目秀的灰袍僧人。

只见这僧人约莫三十岁左右，双目紧闭。相貌英俊，唇红齿白。比起僧侣，反而倒像是现代的明星小鲜肉帅哥一样。

他脑袋上也没有戒疤，一片光滑，还有微微的发梢清润之色。不但没有一般那种和尚僧侣的古怪，反而显得更有一种独特的魅力。

如果是在以前，在这样的一个幻境环境之下，傅洋见到这样奇特英俊的年轻和尚。肯定会忍不住好奇心，各种窥探和观察。

但是现在，他死气缠身，心灰意冷。所以也就根本不愿意多管、多想现在是在何方，面对的又是何人。

不过，既来之则安之。

傅洋情绪毫无波动，直接也坐在了这莲花石台旁边的阶梯上。

没过一会儿，他突然觉得有人在拍自己的肩膀。

一回头，只见居然是刚才那个在莲花石台上打坐的年轻灰袍僧人。现在居然走了过来，和自己打招呼。

“这位施主，贫僧有利了。”

灰袍僧人双手合十，行了佛门礼仪。

傅洋淡淡地摆摆手：“我知道你虽然看起来年轻普通，但想必也是某位佛门大佬吧？我现在生无可恋，对什么都没有兴趣。当然对你也没有兴趣。”

他这么说着，同时都有一股股灰色的死气，从七窍中飘散出来。场面非常诡异。

那灰袍僧人对傅洋的态度不以为忤，只是淡淡一笑。

然后把僧袍的下摆一掀，居然也和他一样在阶梯上坐了下来。

“我也不是什么大人物，只是觉得人生无趣，世事无聊。所以便找了一座海上的荒山隐居罢了。恰巧呢，遇到三株有意思的神异莲花。我这个人喜欢花花草草，就在旁边修了一座佛寺，照料一下。”

嗯？

这一下，就连傅洋都不由得回头看了他一眼，死气沉沉的灰色眼珠里闪过一抹异色。

“你是……普陀山的开山祖师？这普陀山观音大士道场，就是你开辟的？”

灰色僧人点点头。

这来头可就真的太大了啊！

普陀山开山祖师，这是类似于张道陵、葛洪一般的惊世人物啊。能够开创一派，并且延续至今，还成为佛门圣地之一。

这个灰袍僧人的来头简直大得吓人！

“开山祖师这名号我不在乎，你可以称呼我为昙天和尚。小施主，我看你死气缠身。心灰意冷，显然是遭受过重大打击。可否说与贫僧一听呢？”

昙天和傅洋并肩而坐，转身问到。

他的眼睛里闪烁着一种奇特的光芒。好像很慈悲，又好像很怜悯，似乎又充满了一种浓地化不开的忧郁。

可再仔细一看，似乎又变成了一种高高在上的空灵。

昙天的眼神很清澈，好像一面镜子。

傅洋惊讶的发现，这位普陀山开山祖师的眼睛里，居然倒映出一个女子婀娜的虚影！

心中有些奇怪：“佛门四大皆空，而这位佛门巅峰高人眼里，怎么会有女子的身影呢？”

但不管怎样，这昙天的话和眼神似乎带有一种奇特的法力。让浑身死气弥漫、对一切都觉得无所谓的傅洋居然真的产生了一种强烈的倾诉的欲望。

“也罢，就跟这位佛门老祖说说吧。不过，他又如何会懂得这世上男女之间的感情呢？”

傅洋心中苦笑着想，却是打开了话匣子，将自己和维可之间的事情，从最早西山公墓相识，再到后来逐渐相知，接着彼此相恋……又经过重重艰难险阻，最终有情人终成眷属。这个过程讲述了一遍。

说是对昙天倾诉，实际上，对他自己而言。也是一种美好的回忆。

一幕幕或惊悚、或幽默、或甜蜜、或伤感的景象，就像是电影画面般，从傅洋眼前和脑海中缓缓闪过。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6120536"  chaptername="第九百九十六章  昙天">加入书签</a>
</div>
