    夫子庙的算计

    徐长安最近都老老实实的住在了竹谷，当他每天早上起来的时候，便看到小白睁着水汪汪的大眼睛看着自己。狂沙文学网

    他才醒来的那几天，小白每次都求救般的看着自己，看到趴在夫子那双破草鞋旁边的小白，徐长安看了看夫子，只能给小白投去一个鼓励的眼神，面对夫子，他也无能为力。

    这些子，徐长安也了解到更多。

    他知道征越之战幕后两兄弟的份，同时也是造成韩家惨剧的幕后黑手。

    徐长安想到这，心中一阵战栗，想不到看似年轻的两人，会有如此深沉的心机。要不是当初他们引韩士海修行他们的功法，也不会让韩家兄弟相互残杀，更不会

    徐长安想到此处，紧紧的咬着下嘴唇，毕竟他与韩士涛两人一路从通州到达长安，在长安举目无亲的时候，也是韩士涛护住了他，想起韩士涛来，也不知道他与韩稚怎么样了

    看着徐长安的样子，夫子看了他一眼，随后低下头抚摸着怀里的小白。

    没错，小白在短短时内，从不被夫子待见，到能够窝在夫子的脚边，现在已经晋升到躺在了夫子的怀里。

    徐长安看着小白一脸享受的模样，叹了一口气。

    “那两兄弟走了，你也莫去寻。”

    夫子上下打量了一眼徐长安，这才慢悠悠的说道。

    那道目光中似乎带着一丝不屑和蔑视，徐长安撅起了嘴，有些不服气的问道“为什么”

    夫子轻抚着小白雪白的毛发，一缕一缕的从头往下梳理着，小白躺在夫子的腿上，舒服的眯起了眼睛，忍不住舒服的叫了一声。

    徐长安撇了撇嘴，嫌弃的看了一眼小白，前几天还多么惧怕夫子的，现在已经开始享受夫子的抚了。

    可小白却不想搭理他，反而甜甜的朝着夫子叫了一声，往夫子的怀里拱了拱。

    “封妖剑体，经脉全开，经过了那么几，法力还没充盈全，从通窍巅峰掉到了中境通窍，凭你想去找他们”

    夫子没有看徐长安，语气中充满着不屑。

    “他们每人至少有一名开天境的护道者，虽然被我杀了一个，可开天境不说，就你现在的修为，他们两兄弟捏你，和捏死一只蚂蚁一样简单。”

    徐长安低下了头。

    “拥有天才的体质，却还没有庸才的勤奋。”

    夫子冷哼一声，便抱着小白站起来，走出了门外，小白从夫子怀中探出了脑袋担忧的看了一眼站在原地的徐长安。

    徐长安看着放在桌子旁的火红色的长剑，沉默了。

    这柄剑，自他从长安城外来到这里之后便再也没有握过，他清醒之后每便是等着和夫子他们一起吃吃饭，每天在小溪便逛逛，看看竹叶，听听风，悠闲且惬意。

    他提着剑走了出去，发现脸色微微有些苍白的小夫子站在了楼下。

    “夫子是为你好。”小夫子淡淡的说道。

    徐长安一只手提着剑，把剑竖在了背后。另外一只手急忙搀扶住了小夫子，小夫子笑了笑，没有拒绝。

    两人到了小溪边，耳边传来了流水的叮咚声。

    “夫子他这人就是这样，嘴毒的紧，我都不知道被他骂了多少回，习惯了。”

    徐长安低着头，把小夫子扶在了石板之上坐好，自己这才紧挨着他坐下，长剑放在了旁。

    “我知道，我也知道自己懈怠了。”

    青衫小夫子看向了徐长安，当初夫子教训他的时候，他还有些不服气，哪像现在的徐长安一般，认真且谦卑。

    “我还是有些放心不下，为了保护你，圣皇宣告你已经死了，所以以后不能用徐长安这个名字。”

    徐长安猛地抬起头，看向了小夫子。他不是蠢人，更不是小孩子，知道这句话意味这什么。

    小夫子不忍心和他对视，接着说道“自然你也不能去蜀山、青莲剑宗甚至血佛山。”

    “你若出现，只会给想要帮你的长辈们带来麻烦，毕竟对方有开天境坐镇，他们虽然是当年那一辈的佼佼者，可比起开天境来，还是不够看。”

    徐长安低着头，有些沉闷。

    “我知道了。”

    小夫子最不会安慰人，夫子没有教他怎么安慰人，只是教会了他怎么骂人。

    “还有，柴薪桐去了圣朝做官，也许是为了你，也许是为了那位樊姑娘。他也不容易的，不过我还是要告诉你，你不能去见他，你让他知道了你还活着，便是害了他。”

    徐长安点了点头，他脑海中浮现当长安城外面对两位开天境时的一幕幕。那种无能为力的感觉瞬间席卷全，死亡的脚步声在耳边不停的放大。

    “嗯。”徐长安点了点头。

    他的话很少，虽然小夫子没有说一句让他离开的话，可句句都是在为他离开以后做打算，似乎是母亲对远赴长安赶考的学子的叮嘱一般。

    “你以前天赋不突出，是因为关窍中封住了神魄，只有巅峰大宗师极其以上的人才会有的神魄，只要有了神魄，便能够借壳重生。”

    小夫子叹了一口气。

    “你在蜀山的时候，蜀山的前辈最后借助你的体力挽狂澜，最终化为虚无，打开了一部分关窍，如今你的关窍全开，是因为体内的另外一个神魄也逃了出来。封妖剑体，你的体相当于牢狱，牢狱已空，天赋当显。”

    徐长安惊讶得合不拢嘴，不可置信的看向了小夫子。

    “你也别这样看着我，跑了的那一个神魄去了哪我也不知道，你没清醒的时候，夫子发现了你体异常，也曾找过那道神魄，可还是没有踪影。所以，你以后不仅要面对相柳一族那两兄弟的追杀，还要防备你体内跑出去的神魄。”

    徐长安听到这话，脑海中莫名的浮现出那一袭黑袍，那自称老敖的老人。

    “怎么了”小夫子看到徐长安的异状，急忙发问。

    “没没什么”

    小夫子拍了拍他的肩膀，咳嗽了两声。

    徐长安面色紧张，才想扶住小夫子，却被小夫子给拦住了。

    “对了，告诉你一件事，那两兄弟进入长安之后，便设计让大皇子和樊家联姻，所以也是大皇子陷害的柴薪桐，圣皇有些要维护大皇子，所以便有言官上疏，前几那言官被人打死在街头。还有一个小婢女你可曾记得，就是樊姑娘来到长安时的贴小婢女。”

    徐长安皱起了眉，仔细的回忆着，终于想起了那个叫婉儿的小婢女。

    “怎么了那我去法场之后便再也没见过，出事了么”

    “她混进了宫里，把樊姑娘替换了出来，自己则被乱棍打死。听说当时在贤德宫内，鲜血染了一地。”小夫子装作不经意一般看了一眼徐长安。

    徐长安闻言，双目通红，手指紧紧的攒在了一起，握成了拳。

    “那圣皇打算怎么判”

    小夫子眼中的愧疚一闪而过。

    “圣皇说了，这是家事，大概只是帮柴薪桐平凡，凭借大皇子往的功劳，关押上一段时间，便会完好无缺的放出来。”

    徐长安呼吸有些急促，紧紧的咬着牙。

    “那”

    “你是想问我们夫子庙是么”

    小夫子摇了摇头道“大多数文官和言官都受过夫子庙的恩惠，便让圣皇如此忌惮，若是夫子庙再参政，只怕世道都要变了。”

    徐长安沉默，他虽然不太懂这些，可他明白，夫子庙若是能插手，绝对不会袖手旁观。

    “大皇子被关押在了大理寺，修为被圣皇封了，也没有区别对待，大理寺还是和以前一样。”

    徐长安心念一动，怔怔的看着小夫子。

    “你也别多想，只是让你别去招惹他，并且圣皇铁了心要护住自己的儿子，三位元老上书都没用。”

    徐长安点了点头，若有所思，他低头的一瞬间似乎看到了小夫子嘴角带着一丝笑意。

    徐长安明白小夫子的意思，这也是他自己的意思，若是犯了错不受一丁点的惩罚，这个世界还有公理么

    “我明天就走。”小夫子没有挽留。

    “对了，我有一个疑问。”

    徐长安认真的看着小夫子，小夫子也认真的看着徐长安，最终还是小夫子率先展露笑颜。

    “说吧”

    “夫子能够斩了开天境，为什么不能把那两兄弟留下。”

    小夫子沉默了，看着哗哗流过的溪水，徐长安也看向了小溪。

    半晌之后，他才缓缓问道“你知道江湖是什么吗”

    徐长安摇了摇头，看向了小夫子。

    小夫子的口中只吐出了四个字。

    “人世故。”

    “我懂了。”徐长安抬起头来，拿起了长剑，朝着竹林走去，他要找一个地方，开始练剑。

    小夫子仍然在溪边，不过溪边还多了一位穿着锦袍，配上草鞋，怀中抱着一只小白猫的老人。

    小夫子面露紧张，有些不安的问道“夫子，我们这样好么”

    “怎么不好我又没让他去，他去不去是他自己的事。”

    “可”小夫子想了想还是说道“可我们明知道，徐长安怎么都会去的。”

    “那是他的事。”

    “可他的安危”

    小白似乎也听懂了，朝着夫子叫了一声。

    夫子笑了笑，摸着小白说道“没事啊，一个死人去杀大皇子你说圣皇该怎么办”

    想到此事，夫子便忍不住轻笑两声，轻笑过后，朝着小白淡淡的说道“放心吧，若是你家主子损失了一根寒毛，我要轩辕家鸡飞狗跳。”

    小白听到这话，也安稳了下来；同时小夫子也稍稍心安。

    “可这样放他出去会不会”

    夫子抱着小白转离去，一道声音传入了小夫子的耳中。

    “雏鹰总要学会自己飞翔的，若是一辈子护着，永远也飞不起来。现在这个况最好，他的江湖上那些个便宜师傅都以为他死了。”

    一剑长安

    一剑长安

    <!--over-->

