    第50章 扫把昌

    霎那间整个空中漂浮着无数冰块，落地之后，直接成了冰渣。苏云昌突然上前一步，一脚踹出就正中顾叡的腹部。

    很快顾叡便重重地摔在地上，“弟弟，你没有事情吧”，顾玉着急看着自己的弟弟，今天弟弟可以说是倒了八辈子霉了，先是与东方梦儿揍了一顿，现在又被苏云昌打了一顿。

    “姐姐你退后”，顾叡朝着自己的姐姐摆了摆手，好像在告诉他还好，实际上此时顾叡的全身快被冻成固体，甚至连血液都是凝固的。不过很快顾叡凭借自己强大的三昧真火炼化了寒冰，一股股雾气直接从顾叡的身体内升腾而起。

    “哼！”，苏云昌一直悬浮在半空之中，双手抱胸看着地上的顾叡。苏云昌一直便是注视着顾叡的神色变幻，在见到后者脸庞上浮现的狠色之后。

    他便是明白，看来顾叡是留了一手当下其脸庞上的森然笑容更甚，道：“看来今日，我是要好好教训你这个不知天高地厚的毛头小子”。

    “谁厉害还不一定了”，顾叡脚踏风火轮一样飞入天空中，只见他双手结印，画了一个神秘的符文，霎那间他的气息就开始急速攀升。

    黑暗空间中心内，一道浑身沐浴在银色雷霆光晕之中的身影影缓缓站在苍穹之上。这身影影身上的银色雷霆越发璀璨，显然顾叡此刻方才展现出来自己真正的力量。

    “轰！轰！轰！”，雷霆之中，通体银色。狂暴的雷霆不断散发出一阵阵低沉的爆破声，从黑暗世界之中那无尽虚空蔓延出来，犹如天地震怒一般，对着外围的黑暗空间爆射而，如此恐怖的攻击，哪怕是真正的元婴期强者也唯有暂时闪避。

    这道雷霆不过数十米长而已，但是其中却隐藏着一丝丝罕见的强横波动，仅仅只是蔓延开来就让众人压力顿时大增。

    “这不可能”，苏云昌眼神之中尽是惊恐，只见他的前方似乎是一片星辰大海，突然之间一颗颗闪亮星辰陡然变亮，旋即射出一道星光，整个黑暗世界顿时变得闪耀起来。爆发出璀璨的光芒，硬生生的和那一道邪影攻击到了一起。

    几乎在同时顾叡的攻击暴射而出，那力量如同席卷天际的神龙一般，铺天盖地的对苏云昌暴涌而去，大片的空间，在那恐怖交手中，尽数崩塌。

    突如其来的攻击，让得那苏云昌眼神一寒，袖袍一挥，可是那股力量实在是过于强大，瞬间那股力量就冲破了苏云昌的防御。

    “这……”，这件事情让得他眉头一皱，手掌一握，空间瞬间就凝固，将那道灵力凝固而起，旋即弹指间想将其震散。只不过还是无法抵挡那股力量，苏云昌眼神顿时一凝。苏云昌的脸庞，终于是涌上一抹凝重，眼芒微微闪烁。

    “不管你如何厉害，今天胜利还是属于我”，身形一闪，便是如同鬼魅一般出现在顾叡面前，手掌之上，可怕的灵力直接是凝聚成一层黑色的奇异晶层，然后一掌便是对着顾叡拍了过去。

    看到苏云昌这幅模样顾叡也是冷笑一声，体内灵力如同火山喷发一般，在那一道道震惊目光中，席卷而开！

    NND，老虎不发威你当我真是病猫啊！之前自己让你是因为自己不想给自己徒惹麻烦，不过今天雷灵宗一行人存心要找自己的麻烦，那也就不要怪自己心狠手辣了。

    不过就在顾叡释放自己的力量时，他没有注意到他体内的变化。“那是……”，东方梦儿注视到顾叡眉心，只见顾叡的额头出现了一个神秘符文，好像是一个天字，不过很快就一瞬而过。

    “这……”，顾玉看着弟弟额头上的那道符文，眼神里充满了好奇，自己身为他的姐姐从来就没有知道他额头上还有一个天字。

    其它人显然发现了那眉心处闪烁的特殊纹路，先前那道符文爆发璀璨夺目的光芒，终于所有人都将注意力全部放到顾叡的身上，这才发现一股股隐匿的恐惧感，不断从顾叡的体内涌现出来。

    下一刻，苏云昌的双眸也是散发出一股悸动，忍不住喃喃开口：“你怎么这么厉害，这不可能，这不可能”。

    “嗖”，一声过后，战斗结束。“记住以后不要随便招惹不该惹的人，否则你就会吃大亏的”，顾叡一脸不屑看着静静躺在地上喘气的苏贞昌，“还有你们雷灵宗其他的弟子，如果你们要是再找我的麻烦，今天这个人就是下场，不怕死的就来吧！”。

    “这……连苏云昌师兄都不是他的对手，他究竟是怎么样的实力啊！”，此刻雷灵宗那些人终于是感觉到了害怕，眼神里充满了对顾叡的害怕。

    雷灵宗的那些人之前就像是猴子一样，到处乱窜。在苏云昌被顾叡一顿胖揍以后就是孙子，缩头缩尾。

    “滚”，顾叡呵斥道，只见那些人瞬间就把苏贞昌抬起溜走了，不一会儿连个影子都没有。

    “顾叡呀，你真是令我好奇，你究竟有什么秘密，呵呵”，虚空中的东方梦儿看着顾叡自言自语说道。

    画面一转，一处遥远的星空。“那道气息终于还是出现了”，那道声音就像是可以穿越时空，重重的叹息声之后无尽的星辰在此刻就像是被杀死一般，失去了生命。

    “萨隆，你是说，天隆已经开始他的复苏计划了吗？”。

    “嗯！是的，我想那位也应该要行动了吧”。

    ……

    画面再转回来，自从苏云昌被顾如打了以后还是那般飞扬跋扈，到处惹是生非。每每听到顾叡这个名字，苏云昌就是咬牙切齿，不过奈何顾叡的实力远在自己之上。

    在一次聚会上，苏云昌喝醉了酒，当别人谈论这件事情时，他就来了这一句话：就算是当时老子没有修为了，老子也要拿个扫把跟顾叡斗。

    此话一出引得无数人的嘲笑，天要使其亡，必先给个扫把使其猖！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

