    ;

    吴芊芊和花香月点了点头，随后离开院子，进入一个传送阵里面，传送到百花宫。

    看见两女离开，齐弑叹道：“再这样下去，邪龙葬地迟早会被攻破的，谁知道会突然冒出那么多无尽天域，而且一个比一个厉害，如果联手进攻，不用地狱魔帝搅和，这帝天肯定会爆发一场大战。”

    百年的时间对于帝天来说不算什么，只是弹指间的事情，不过这百年来，帝天却发生了许多变化，以及许多潜在的危机。

    一直让沈翔担忧的魅帝已经出现，而且魅帝也弄出不少事来，再加上越来越多的无尽天域出现，纷纷涌入帝天之中，全部盯着邪龙葬地的圣石龙脉，使得降龙门的压力越来越大。

    “绝不能打起来，这不是正中地狱魔帝的下怀吗？”黄锦天说道。

    “那是，如果邪龙葬地被进攻，镇魔天尊、白耀伟、我师傅和朱雀都会被卷进来的，然后地狱魔帝再弄一支地狱魔军，来上几个魔主，这帝天肯定又得散了。”齐弑摇头道。

    “有什么办法吗？”黄锦天问道。

    “龙脉肯定不能让出去！看来我只能去一趟玄寒古域中间看看了，当年我师傅就是在里面走了狗屎运，得到一枚神格。”齐弑说道。

    “那好，你要小心一点。”黄锦天点了点头，玄寒古域里面埋有神物是真的，之前就有一些从无尽天域来的强者进去里面找到过，后来引起许多强者纷纷前往，只是能回来的很少。

    ……

    在神牢里面的沈翔，如果知道九天世界过去了百年，还发生那么多事情，吴芊芊还被被人毒伤，他肯定会立即回去的。

    只不过他现在还不知道，而且他觉得自己进来没多久，九天世界也不会发生什么大事的。

    沈翔用了两天时间，把十个天魂果全部炼制成天神丹，柳梦儿和薛仙仙也在闭关中。

    青龙看见沈翔那么快出来，问道：“怎么？不顺利吗？这么快就出来了！”

    在青龙的记忆中，炼制九品仙丹对于沈翔现在的实力来说是比较难的事情，他觉得沈翔至少得几个月才能完成。

    “当然顺利，我都炼制出十炉天神丹了！”沈翔嘻嘻一笑，拿出一粒天神丹抛给青龙：“刚刚出炉的，你看看，比起丹帝的怎么样？”

    青龙愣了愣，他很怀疑沈翔在说假话，沈翔不过进去里面两天而已，竟然就成功把九品仙丹拿下，而且还炼制了十炉。

    “是刚刚出炉的！”青龙虽然不炼丹，但还是看得出来了。

    “品质很好，当年丹帝炼制出来的天神丹和这粒一样！”青龙想到沈翔修炼天炼之术，也就接受了这个事实，他听说过天炼之术的厉害，特别是在炼丹方面。

    “那么你什么开始炼制圣丹？”青龙问道。

    “我现在的神力，只能让我炼制出九品仙丹！而炼制圣丹要比九品险地难上千百倍，我现在根本做不到，除非我能修炼出帝魂，拥有更强的神力。”沈翔说道。

    “这么说，你要开始修炼肉身了？”青龙问道。

    “嗯！”沈翔点了点头：“只不过没有圣丹辅助，修炼起来会比较困难。”

    “你要修炼出帝魂来，并不需要拥有玉骨，只要把骨骼炼成紫金色就行了。”青龙说道：“只不过这也需要时间，你要知道神牢的时间和其他空间不同，这里的时间非常混乱，有时候这里一天，就是其他空间的一年，或者是这里百年，只是其他空间的一天。有时候甚至更加离谱。”

    “这是真的吗？”沈翔知道这里封禁空间时，加入了一个时间结界，使得空间法则在这里失效。

    空间法则也是基于正常的时间下才能使用的，如果时间混乱，就很难把握空间运转的规则。

    “不用急，你最好还是修炼出帝魂来，就算无法摆脱地狱魔帝的追踪咒，但也能让你的实力提升许多。”青龙说道。

    沈翔点了点头。

    “对了，你有什么圣级的药材吗？虽然不能炼成丹药，但如果吃下去的话，也能有不错的效果，只是没有丹那么好。”青龙问道。

    “血龙参可以强壮肉身！”龙雪怡突然喊道：“吃血龙参也可以，只不过效果会比圣丹差许多，但现在也只能这样了。”

    青龙惊道：“你竟然有血龙参，太好了！”

    沈翔拿出一颗血龙参，小龙一样的血参，散发浓郁无比的血气。

    青龙接过来后，拿出一把刀将之切成两半，然后急忙拿出一个瓶子，分别在这两半血龙参上面滴入一中黑色的液体。

    “这是……龙涎功凝聚出来的吗？”沈翔问道，龙涎功就是青龙神功里面的，沈翔没有学习生杀之术的时候，就一直使用龙涎功。

    “不是，这要比龙涎功厉害，是我从生杀之术里面修改来的，但也只是生杀之术的皮毛！”青龙拿出的那些黑色液体，很快就那两半被切开的血龙参生长出来。

    然后他继续切着，不用多久，他就复制出十颗血龙参来，都是一滴就行了。

    “前辈，你这种黑色的灵液，用了多久才凝聚出来的？”沈翔问道。

    “一个月一滴，不容易吧！”青龙说道。

    “确实很不容易！”

    当然，沈翔的也快不到哪里去，不过他和吕琦莲合修生杀之术的时候，凝练出来的那种灵珠，只要一粒灵珠，就能复制出六颗。

    只不过那些灵珠都被他用在蚀神粉上面了，早就被他用完。

    “我要吃多少个才够呢？”沈翔拿着一颗血龙参，正要吃下去。

    “等等，你现在先别吃，你开始练功的时候再吃！你至少要吃三百血龙参，才能修炼出紫金骨头来！放心，我平时凝练的这些灵液本来也没啥用途，我这里还够。”青龙笑道。

    “三百血龙参！如果给我炼制圣丹，至少是三百粒！”沈翔惊叹道：“三百粒圣丹，拿去九天世界的话，肯定会引起轰动的。”

    “这是当然，不过你修炼出帝魂的话，到时候也就可以了，你修炼生杀之术，以后也能弄出更加厉害的灵液来。”青龙呵呵一笑：“你准备好了没有？你在使用天炼之术炼体的时候，我也会适当配合你的。”

    沈翔点头道：“我现在要开始了！”

    他刚刚说完，青龙大喝一声，原本蔚蓝的天空突然出现一片乌云，一阵阵狂风袭来。

    轰轰轰！

    顿时间电闪雷鸣，狂风阵阵，可怕的是，狂风之中还夹带着道道青雷。

    “这是我的风雷领域！”

    青龙随后把风雷力量收紧，化成一个小屋那么大，把沈翔包裹起来。

    “开始吃血龙参吧，然后你用天炼之术炼体，你需要我的风雷神力时，直接摄取就行了。”青龙说道。

    青龙懂得使用风雷力量还有水力量，而水里面蕴含强大的生命力量，可以让人类的身体变得更强，再配合风雷力量的刺激，吸收得更何况。

    沈翔一口吞下血龙参，血龙参进入他的体内立即化开，使他觉得浑身胀痛，随后他运转天炼之术，释放出一团火焰把他自己包裹起来，火焰释放出来的灼烧力量刺激他的肉身，不断吸收血龙参的那浓郁的血契，滋补他的身体。

    “还不够！”沈翔又吸收青龙释放出来的风雷力量，融入他的火焰之中，使得他的身体同时受到几股力量刺激。

    青龙的雷电力量十分霸道，不过在沈翔的天炼之术控制之下，变得柔和许多，配合他的火焰，淬炼着他的肉身。

    因为天炼之术的缘故，沈翔在用狂暴的力量刺激身体时，不会让身体剧痛，但疼痛还是有的，只不过他可以承受得了。

    天炼之术的炼体篇非常厉害，沈翔只是三个多时辰，就把一颗血龙参炼化了，然后他又吃下一颗继续修炼。

    虽然他外面包裹着青龙释放出来的风雷力量，但青龙却很清闲，只是坐在一边看着。

    “连续修炼十个时辰，然后休息两个时辰。”青龙说道。

    就这样，沈翔吃下三颗血龙参后，今天的修炼结束，他可以明显的感觉到肉身在变强。

    “要吃够三百血龙参才行！”沈翔觉得这不需要多少时间。

    “那只是我估计而已，至少需要三百血龙参，到时候可能会有所出入，总之血龙参的事情就交给我，你安心修炼就行了。”青龙说道。

    沈翔休息了两个时辰，继续开始吃血龙参，开始修炼。

    也只有大量的圣药，才能让他提升这么快，使用天炼之术练体，也不会让他以后根基不稳，他可以非常放心的修炼。

    沈翔不知道九天世界的事情，所以他不急着出去，他还打算修炼出帝魂后，去猎取一些神格再走。

    那个于樊阴他的事情，他还记在心上，临走之前，他一定会让于樊吃掉苦头，否则他就不是沈翔了。

    如果能拥有强大的力量，在这神牢里面，对于沈翔来说也不是坏事，他可以猎取一些神格，等以后他去到神明之界再出售，就能赚一大笔神钱，虽说经常不会太顺利，但他一定会尝试的。，.