    自然，来者确是水帝等人！

    当他们知道曲檀儿往玄天峰逃遁时，他们就想到了追上来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，在途中忽然察觉到了玄天帝尊的气息，都是震惊之余，又有些蓦然的憋屈。就好像，一些自己看上的宝贝，马上要到手时，却被人横刀夺爱，捷足先登。

    暗中，原本想离开无名城的木流苏和风望雪。

    同时也讶异地望着玄天峰的方向。

    风望雪奇怪问：“玄天峰那边……木流苏，是不是玄天那个老头？”

    “气息上……应该是吧。这个，望雪君不是比我清楚？毕竟，我也是曾经在诸神坟墓中见过他一次而已。你应该不止一次。”木流苏也有些疑惑。

    风望雪会这样问，自然不是说，他不知道是玄天帝尊。只是，他有些不敢相信，那一个脑袋里只有修炼的老头，居然会突然间出现。好像，还和人打了起来？！

    而这时，木流苏道：“玄天帝尊，好像和人打了起来。”

    “你也这么觉得？”

    “我们的距离有些远了，不太确定是和谁。”木流苏眸华中闪过一些兴致，“水帝和金帝他们，也赶过去了。有点意思，会不会是她呀。”

    风望雪眯眸子问：“木流苏，你说……莫天机会不会失算？”

    “谁知道呀，但莫天机这么多年，就从没有失算过。”

    “这么说，她会有惊无险了。”风望雪想起曲檀儿说的，莫天机给她算了一卦。

    随后，风望雪转身，不是赶往传送阵，而是赶去玄天峰。

    木流苏也一样。

    两个人不约而同地往玄天峰赶去。

    木流苏问道：“风望雪，你是因为莫天机才改变的主意？”

    “别告诉我，你不是？”

    “我……我是一向相信自己的直觉。何况，她是一个有趣而又美貌的女子。我乐意跟一个绝美的佳人相处。”木流苏一派道貌岸然，说出了一句完全属于男人才会听得懂的话。从金帝的丑闻传出，他就对曲檀儿升起了几分兴趣了。

    今天一见，果然是很有意思。

    于是，他就做出了……刚才那种无伤大雅的举动。

    风望雪鄙夷地看了木流苏一眼，“装模作样。”

    “好吧，我承认，莫天机的举动太过奇怪。他肯定是看到未来什么事了。”木流苏这时笑着说了起来。

    莫天机的反常，的确引起了他们的留意。

    再加上莫天机那种鬼神莫测又令人敬畏的能力，他们就算作为帝尊，也不敢忽视。否则，他们早就将莫天机收为已用，而不是让他逍遥于九城之中，为所欲为的。

    两个人一边走，一边聊着。

    在外人的眼中，两个人一向似乎有间隙，甚至，曲檀儿也这么以为。

    然而，目前看来，好像并不是那么一回事。

    当他们来到玄天峰附近时，就看到了让他们都震惊的一幕！

    曲檀儿居然和玄天老头打了起来！那样的激斗，并不是外人可以插手的，就算想帮忙都帮不来。同时，他们也震惊了！

    曲檀儿身后看不清楚的……神秘男子是谁？