    决斗失败，再加上当场尿了裤子，日向真宗经过简单的包扎后，自觉没有脸面，红着眼睛回去找家长打小报告了。

    清野真叹了口气，日向真宗也好，宇智波封火也罢，都出身木叶豪族，他现在只希望这两大豪族不要因为这件事而火拼起来。

    “或许，这件事要禀告三代火影大人。”清野真沉吟中，已经回到训练场。

    “清野真老师好！”猿飞阿斯玛带着同学们过来。

    “不错，那么现在我们开始训练吧！”清野真立马说道，免得这些孩子八卦询问日向真宗是不是真的尿了裤子。

    “苦无，具有横劈、竖砍、斜斩、直刺、投掷飞射五种基本使用方法，上学期我们已经学过投掷飞射，今天我们来学习其它几项，因为是近战练习，所以所有人都必须谨慎小心！”清野真严肃的说道，“不能用尽全力，不能朝着对方的要害攻击，不能……”

    一项项吩咐下去，不少人已经两眼发晕，就快记不住。

    “那么，两人一组，开始练习！”

    清野真大手一挥，下面的学生立马抓起苦无，然后捉对‘厮杀’。

    “看我风魔手里剑！”

    “嘿嘿，看我的超级大风魔手里剑！”

    不少同学已经玩嗨，开始过家家起来，兴致颇高。

    宇智波带土也拉上封火开始捉对练习。

    “我说封火呐，早知道你能变得这么厉害，之前我就该认真跟你练习的。”宇智波带土抓着苦无，直直刺向封火，速度却很慢。

    这个速度对封火来说完全没有挑战性，他慢悠悠的测过身子，用苦无架住他，哼道“你这个人呀，不受点刺激，是不可能静下心来练习的。”

    “刺激？什么刺激。”宇智波带土一脸懵逼。

    封火的眼神轻飘飘的落向琳。

    “纳尼？喂，封火，我告诉你你别打琳的主意，不然我跟你拼了！！！”宇智波带土瞬间咬牙切齿，恶狠狠的瞪着封火，恨不得扑过去咬他两口。

    “喂喂，我们才6岁，说这话真的好嘛？”封火快无力吐槽了。

    “我不管，反正你不能打琳的主意！”宇智波带土耍无赖。

    封火正要说话，忽然旁边传来一声惨叫。

    “啊啊！”

    “诶？发生了什么事？”

    “怎么了怎么了，谁在叫。”

    “快看，有人流血了！”

    “不好，误伤了。”

    一股淡淡血腥味随风飘散，场中，一个小孩捂着胸口躺在地上不停打滚，鲜血打湿了衣裳，浸透手掌，很快就流到地上。

    小孩对面，一名白头发的小孩脸色苍白，右手还握着一柄沾着血液的苦无，他的神情满是慌乱，大声的辩解着“我、我不是故意的，我不是故意的！”

    “水木，你！”清野真第一时间出现在这里，狠狠瞪了他一眼，然后蹲下检查小孩的伤势。

    伤势不重，但不能随意移动，不然可能造成伤口撕裂。

    清野真瞬间做出判断，然后起身跟猿飞阿斯玛道“阿斯玛，不要让人接触他，我现在马上去请医疗忍者！”

    随后，他立刻以瞬身术离开。

    “水木，这到底是怎么回事？”

    “混蛋，井下要是有事，我一定不会饶过你！”

    “水木好可怕啊！”

    “他是故意的！”

    “凶手！”

    清野真一走，围观的同学立马对着水木开炮，你一句我一句，各个义正言辞，大义凛然！

    水木浑身发颤，握着苦无的手颤抖得越发厉害“不是这样的，不是故意的，我不是故意的，我没有故意伤人，我没有，我没有！！！对，我想起来了，是井下他自己走神撞上来的，跟我无关，不是我的错啊！”

    “胡说八道，你骗人，你一定是故意的。”

    “杀人凶手！”

    封火站在后面冷眼旁观，忽然记起原著里鸣人小时候的遭遇，鸣人念忍者学院时，周围也尽是这样冷漠的学生，抓着你的错误就不停攻讦，落井下石，天天以欺负你为乐，多年如一日！

    只是，鸣人有主角光环，被说了那么多年也依旧保持本心不变。

    而水木……呃，封火忽然发现水木这家伙貌似一点也不比鸣人差，因为水木这么多年，竟然也一直保持本心不变！

    嫉妒！

    是的，水木的本心就是嫉妒，能一如既往嫉妒这么多年直到原著的故事开始，也是难为水木了。

    真是个执着的坏孩子啊。

    “啊！你们快看，井下流的血变多了！”琳忽然大叫。

    “什么？”

    猿飞阿斯玛一惊，转头看去，发现井下这家伙，竟然不停的用手挤压胸口的伤势，造成了伤口的撕裂，血流得哪能不欢？

    “笨蛋！”阿斯玛气得眼泪都要掉下来了，“井下，你的手不要按这么紧！笨蛋，你听得到我的话嘛！”

    阿斯玛不说还好，他一说，井下更是惊慌失措，把另一只手也用上一起挤压胸口，那血水顿时如开了闸的大坝，哗啦啦不停的喷涌。

    “快去叫清野真老师！”

    “清野真老师去叫医疗忍者，没有五分钟过不来的。”一直沉默的伊比喜忽然开口道，“按照目前的情况来看，最好的救援措施就是打晕井下同学，不然他会死得很快。”

    “打晕他？”阿斯玛一怔，井下现在这个情况，万一打晕他，最后他醒不过来，这可就糟糕了啊，身为火二代，阿斯玛的偶像包袱还是很重的。

    旁边，伊比喜的开口吸引了封火的注意。

    在这个班级里，在原著中出现的，除了夕日红、琳、带土，还有红二代猿飞阿斯玛等人外，伊比喜也是个重要人物。

    原著开始时，伊比喜是以中忍考试的教官出现，看似不起眼，但他实际是木叶暗部拷问队的队长，实权人物，妥妥的上忍实力！

    封火摸着下巴思考，却没注意，旁边的同学，忽然都安静下来，将目光投射在他身上。

    “喂喂，封火你怎么了，封火，封火！！！”宇智波带土拉扯着封火的衣服，把他从沉思中唤醒。

    “啊？怎么了？”封火一脸懵逼，能不能让我静静的发一会呆啊。

    然后，封火发现四周的小伙伴，包括阿斯玛，伊比喜，还有水木等人，都看着自己。

    “你们看着我干嘛？我会害羞的。”封火低下头用手遮住脸。

    “……”宇智波带土。

    “……”阿斯玛、夕日红、琳。

    所有人都无语的看着封火。

