    叶佳期也没抱太大期望，看了一眼，还行，不是倒数，但也没有太好。

    在班上十几名的样子。

    叶佳期满意了：“考的还不错，加油，下学期会更好的。”

    “放寒假了。”

    “嗯，是啊，放寒假了，想去哪里玩？”

    “小哥哥呢？他放寒假了吗？”

    “我不太清楚，要不你打个电话问问他？”叶佳期见她很想纪长慕，也许当初找纪长慕当小柚子的家教老师是对的，年纪相差不算大，小柚子又是个颜控。

    “他怎么不给小柚子打电话。”小柚子托腮坐在沙发上，蔫蔫的，闷闷不乐。

    纪长慕从来没有给她打过电话。

    “大学功课忙，正好又是期末。”

    “哼，我也不给他打电话！”小柚子站起身，“我去找坏乘帆了。”

    “没大没小。”叶佳期溺爱地看了她一眼，帮她收起成绩单。

    不过小柚子对纪长慕的依赖倒是超过了她的预期，一回来谁也不问，先问纪长慕。

    也好，有纪长慕在，小柚子会热爱学习的。

    叶佳期下午去了公司。

    年底了，公司比平时更忙，乔斯年也忙。

    他要是有空的话，她打算带三个小家伙去纽约过年，毕竟乔斯年的分公司在纽约，那里也有他购置的庄园。

    天气很冷，叶佳期自己开车出去。

    车玻璃上结了一层薄薄的水雾，叶佳期开得慢，先去了自己的咖啡馆，又去乔氏找乔斯年。

    乔斯年正好在总裁办。

    刚上楼她就看到了欧凡，欧凡已经订了婚，和初恋分手后伤心了很长一段时间，现在早已走出来，相亲认识一个温柔体贴的女朋友，两人现在关系很好。

    “太太，来找乔爷？”欧凡打招呼。

    “嗯，找他。”

    “乔爷就在办公室，没有客户，可能在处理年终工作。”

    “好，我明白了。”

    叶佳期其实很少来这儿，乔斯年也不怎么在办公室，他忙起来的时候经常全国各地到处飞。

    今天难得在。

    叶佳期敲门。

    “进来。”

    推开门，叶佳期漂亮的脸蛋儿露出来，乔斯年本来没抬头，但像是心有灵犀，转过头，看到她。

    叶佳期进来，顺手关上门。

    办公室里真暖和，她把凉凉的双手靠近乔斯年的大衣，顺势塞他衣服里。

    乔斯年一个激灵，抓住她的手：“小东西，故意的？嗯？”

    “冷呀。”叶佳期也只有在乔斯年跟前才会这般小女人似的撒娇，干脆坐在他的腿上，靠近他，亲密无间，“你在忙吗？”

    办公桌上都是文件，堆满了一整个桌子。

    “年底，事情多。”

    叶佳期还把手放在他胸口处焐着，他的体温很暖和。

    乔斯年不跟她计较，只是衣服被她弄得皱巴巴。

    “那我不打扰你咯？我回家？”

    “找我有什么事吗？”

    “没事不能找你？”她清亮的眸子看向他，唇角扬了扬，眼底是好看的光芒，仿若岁月打磨后的玉石。

    “当然可以。”乔斯年托着她的腰，生怕她摔下去，“咖啡馆的事都忙完了？”

