    “如果本皇猜的没错，阁下应该是武魂殿的圣子吧？”雪夜大帝瞟了眼叶知秋头顶的圣子晶冠，淡淡道。

    “没错。”叶知秋无所谓的点点头，继续道：“我时间不多，你如果不想死的太痛苦，立遗诏吧，你死后由太子雪清河继位。”

    雪夜大帝愣了下，露出了一副了然的表情，苦笑着从旁边的书桌拿了宣纸与毫笔，一边书写圣诏，一边叹息道：“清河那孩子，确实是当一国帝王的料子，心狠手辣做事果断，对于国事也很热衷。可惜，他急于求成，最后怕是成了你们武魂殿手里的棋子。”雪夜大帝摇了摇头，感慨了一番。

    叶知秋翻了个白眼，你特么想的可真多。算了，看你这么配合的份上，我还是不打击你了，就让你这么认为吧...

    若叶知秋把实情告诉雪夜大帝，估计他死都不会写这份遗诏，毕竟雪清河还是姓雪的，天斗帝国还是在他们雪家手里，这让雪夜大帝心里多少还有一丝安慰。

    若叶知秋告诉他你儿子早死了，骨头都没了，现在的雪清河是我们武魂长老殿那边的圣女，那叶知秋估计自己就得花点功夫用幻术了。

    半晌后，雪夜大帝落笔，在宣纸上盖上皇印，叹息了一声，“临死之前，不知圣子能否给本皇解个惑？”

    “说。”叶知秋抬了抬眼皮，淡然出声。

    “晓组织，是不是你们武魂殿扶持起来的暗手？”

    雪夜大帝像是放开了，临死之际眼底没有一丝恐惧，反而还跟叶知秋这个要杀他的武魂殿圣子饶有兴致的聊了起来。

    叶知秋嘴角微勾，道：“晓组织不归属任何势力，没有哪个势力有资格去调动他们。武魂殿不行，上三宗包括你们两大帝国更不行。”

    叶知秋说完后，雪夜大帝反而更疑惑了，毕竟他觉得叶知秋没有骗自己的必要，但如果晓组织不归属武魂殿，为何会听令叶知秋这位武魂殿的圣子？毕竟他之前对那位穿着晓组织黑底红云袍的魂师，用的可是命令的语气。

    这一点，雪夜大帝确信自己不会看错。

    不过这个问题，雪夜大帝注定是想不出答案了。下一刻，雪夜大帝便感觉自己的意识开始有些不清醒，像是要熟睡过去一般，朦朦胧胧中，眼前黑了下来。

    叶知秋观察了一会眼前这个双目无神的雪夜大帝，确定他已经深陷幻术之中后，上前把他手里的储物魂导器扒了下来，这是一个镶着金花的紫玉手腕，外表看上去很是典雅大气。

    天斗帝国藏宝库，里面放的都是一些普通的财物，虽然数量很大，但真正贵重的东西，比如一些魂导器，皇室宝物什么的，都是掌握在当家做主之人的手里。

    不止天斗帝国是这样，基本一些大家族全都是这般。

    叶知秋从雪夜大帝手里拿下的这个紫玉手腕，里面便放着天斗帝国最贵重的东西。

    紫玉手腕里面空间大约有20立方左右，比墨玉镯大了一半，存放的物品倒是不多，金魂币什么的一个没见，基本都是各式各样的魂导器一样的物件。

    叶知秋还发现了一块黑色的万年右腿魂骨，作用暂时不知。

    除了这些之外，当叶知秋看到一个淡蓝色的透明小碗时，嘴角露出了笑意。

    瀚海乾坤罩，这玩意就是叶知秋的目标，至于那块万年魂骨，最多只能算额外之喜。

    随手把紫玉手腕戴在墨玉镯边上，拿衣袖遮住后，叶知秋心满意足的找了个地方盘坐下来安静等待。

    他在等自己的几个分身打到这边，把所有人都引过来最好，那个时候，只需要分身当着所有人的面杀了雪夜大帝，一切就差不多了。

    今夜的天斗皇城注定不会平静。

    除了去缠住毒斗罗独孤博的晓之空成·蛇的大蛇丸分身之外，另外四个分身分别是晓之零藏·彦、晓之朱雀·鼬、晓之南斗·鲛、晓之北斗·都。

    虽然顶着四个人的名字，但除了零藏的分身，其他分身倒是能力都与原主不同，只是因为性格相像，所以才会如此安排身份。

    没有封号斗罗在场，这些魂力最高才70多级的魂师，怎么可能挡得住四双轮回眼的攻伐，人多的优势毫无作用。

    被神罗天征崩飞的人影无数，在皇城之外，都能听到那喊杀声与惨叫声。

    “这些小鸡崽子太烦人了，我想用那招！”鬼鲛分身一个神罗天征把周围十米清成一片空地后，对着离自己不远处的鼬分身抱怨道。

    鼬冷淡的瞟了他一眼，“注意控制威力，别把皇城毁了。”

    俩人的对话没有遮掩，周围不少魂师都听到了。

    眼看着除了鬼鲛分身之外，其余三道晓组织人影都是瞬移消失，出现在远处屋顶安静的站着。

    这些还在原地的魂师突然有了不好的预感，有些惊恐的看着这个长了一张奇怪脸的晓组织成员。

    “嘿嘿...”鬼鲛分身笑的有些奸诈露出了锯齿状的尖牙，让众多魂师心底发寒，这特么还是人类？

    又一次用神罗天征崩飞了像自己攻来的魂技后，鬼鲛分身斥力浮空而起，双手高举，高声大笑道，“小蚂蚱们，感受下痛苦吧。”

    众多魂师：？

    这人...要弄啥子？

    鬼鲛分身一直上升到30多米高，才低头看向下方这些魂师，嘴巴一咧，露出了恐怖的笑容。

    “神罗天征！”

    还是这招？众多魂师心里一松，这招之前貌似用过很多次了，虽然威力很强，什么都能弹飞，但不怎么崩的死人啊！

    我们还离得这么远，你崩的到？

    然而下一刻，这些魂师便是眼中流露出惊恐，为他们的无知付出了代价。

    高空之上，一道透明的气浪以鬼鲛分身为中心，向着四周快速蔓延。

    接触到的一切事物，顺间被一股巨力崩飞，那些固定在原地的建筑物，更是像豆腐渣一般被震成碾粉。

    鬼鲛分身身体下方的地面，皇城平整扑就的地砖，像是承受了什么恐怖的压力，顷刻龟裂，裂缝向着远处蔓延。

    那聚集扎堆的众多魂师，运气稍好的都像是受了重击，只是简单的被弹飞到远处。

    那些运气差的，处于鬼鲛分身脚底下的那一批几十人，还来不及被弹飞便是被挤压进了下面的地面，一个个脸色扭曲，骨骼被重力压的“啪啪”响，没一会就爆成肉酱，最后更是骨头都没有留下，与泥土混合在一起。

    即将赶到皇城内的三位天斗皇家学院魂斗罗首席，在城外的几处屋顶停住了脚步。

    远处正与大蛇丸分身纠缠的独孤博，眼神收缩，心中有了退意。

    在寝宫内部的叶知秋本尊，收回了神识，不想看见这残忍的一幕。

