    第1271章孟婆（7）

    千雁又倒了一些酒水进酒杯，却见酒杯里空无一物，哪里有什么酒水，原来这酒杯是她特意为此制造的一空间法宝。

    算着时间，她睡了过去。

    “孟婆。”鬼侍轻轻地走过来，呼喊了几声，见千雁没有回应，两个鬼侍相互望了眼，连忙传讯。

    千雁在心里让系统666传话：“孟婆身边的鬼侍谁都能买通？”

    孟婆无奈：“写书者的设定。”

    千雁：“漏洞太多了，如此设定没有出大事，不愧是剧情力量。”

    她没有直接揭穿，是因为这些来试图蒙混过关的不过是些小喽喽，即便处罚了，也起不了多少作用，还会打草惊蛇。

    现在须等天道力量恢复，察觉漏洞自己补全。

    待天道脱离剧情力量，此方天地规则会逐渐完善，地府自然也会成为最为公正的地方，那些算计转生，谋划好处的存在，也将会受到惩罚。

    她要做的就是守住奈何桥，不被其他人钻空子。

    书中阎君还有个奇遇，这事不能被对方得了，不然天道都奈何不了他。

    半天后，奈何桥远处走来三道身影。

    在奈何桥范围，千雁神识覆盖，就算是阎君都难以察觉。

    这原本是写书者给书中女主角设定的金手指，毕竟女主融合了孟婆的内丹，也就相当于掌控了奈何桥，这种特殊本领自然是属于她了。

    目前倒是方便了千雁，只要她控制着自己清醒，不被剧情力量牵扯，在奈何桥范围，可观察所有存在，却不被察觉。

    最近些时日，除了研究孟婆汤的味道，她还领悟了下这份力量，并且深入研究。她给这种力量起了一个名字——孟婆的领域。

    “这次来得早，孟婆刚刚睡过去半日，想来醒来也得两三日，你们的运气比我和景策的运气好。”陈凌蓉有些懊恼地说，“我和景策想要在人间做一回夫妻，还得等上几十日才行。幸好我还能趁着职位之便，时常上去见他，才能解去这相思之苦。”

    陈凌蓉羡慕地望着身旁相携的一对容貌十分相配的男女：“你们赶紧叙叙旧，快些去吧，免得孟婆提早醒来了。”

    “霜儿，我送你过去吧。”青衣俊美男子满目深情地看着眼前的女子，“不喝孟婆汤转世，你便不会忘记我，等你转生我就来寻你，陪你长大。这次多亏了陈姑娘帮忙，能使你转生到妖族，那时我们便能做永远的夫妻，再也不用受离别之苦。每次你转生，我都只能用推算之法寻你的下落，往后终于不用如此了。”

    “阿蕴哥，等我，这次我不会忘记你了。”陆霜与薛蕴两手交握，即便知道分离不会有多久，她美丽的眼眸中还是流露出浓浓不舍。

    她不知道转生多少世了，都记不得薛蕴。薛蕴却一直在她身旁守护，没记忆的她有时候还会无意间伤害到他。

    等到她身死回到地府，才又想起一切，为此十分自责。

    终于，她不用喝那忘记一切的孟婆汤，还能转生妖族，可以和薛蕴永远在一起了。

    (本章完)

