    师父为了暗中查询那人的情况，欺君假死，隐与尘世之中。

    这次再次回京，断然也应该和那人有关，这是秦风早应该想到的。

    两人商议了下一步的计划，秦风就告退返回宫中了。

    当初之所以让自己成为影卫，正是要保护大王，这样才可以让师父安心进行自己的计划。

    既然师父决定去见那人，一定是到了关键的时刻了。这是他们多年之后的首次见面，两个曾经的好兄弟，现在死敌一样的存在。

    而关于当年的事情，师父从来没有过多的讲说。只是告诉自己，那人，很可怕。

    当年消失的四王子萧逸枫，也应该和他有关。

    不过这些事情只能等师父自己做了，他必须马上赶回宫中。

    素心阁中

    萧岿看着眼前的男人，那人此时正站在那里翻看着经书。

    “多年不见，你老了许多。”

    白色斗篷的人没有看向他，用背影对着他。

    “时过境迁，我们都已经老了。”

    萧岿看不到他的脸，他知道原因，是因为他的眼睛，而这一切，都是拜自己所赐。

    “你还好吗？”

    那人合上了经书，来到萧岿面前。

    “都这般年纪了，好与不好又有什么区别呢。”

    萧岿看了眼自己的胡子，感慨了起来。

    当初的他们正是青葱年华，作为最好的两个朋友，做什么都是一起的。

    后来先王建立泾国，萧岿成了居功至伟的重臣。

    可眼前的他无心为官，只是做了些自己喜欢的事情罢了。

    当年因为他与先王发生争执，后来辞去了职位，想要离开京都。

    但是先王害怕他把那个秘密讲出去，于是就让萧岿前去挽留。

    可他去意已决，任由百般劝说也是不行。萧岿无奈，只得遵从先王旨意，想要把他抓回去。

    毕竟萧岿是武将，作为文人的他肯定不是敌手，就在他想要挣脱的时候，意外发生了。

    萧岿本是抓着他的胳膊，谁料他居然从袖中拿出个匕首，刺向了萧岿面门。

    萧岿出于本能的反应，用剑挡了一下，可就是这一下，就划破了他的眼睛。

    萧岿一时不知道如何是好，心里愧疚的很。

    这也给了他机会，挥出早早藏起的石灰粉，撒向了萧岿。

    萧岿眼睛吃疼，捂住了双眼。

    他就趁机逃掉了，再之后，音讯全无，就好像在这个世界上消失了一样。

    后来无意的一次机会，萧岿得知他还活在世上。

    那就意味着，当年的那个秘密，就还存在于这个世界上。

    他不知道现在的这人是什么样的存在，但若是他有意借助那个秘密做些不可告人的勾当，对于大王，对于泾国，都是随时有着灭顶之灾的危机。

    所以，他就第一时间和萧定习商量。

    两人最后的决定就是，让萧岿假死，暗中调查。所以才有了后面的故事，就在自己寻找许久，没有什么结果的时候。

    他收到了一封信，正是眼前的这个男人给自己的。他要自己来到素心阁中，只说是叙旧。

    “你这次回来，所为何事。”

    萧岿见他不回话，收回了思绪，主动问了起来。

    “为了那个秘密。”

    那人像是也在想着什么，这会才答话。

    “事情已经过去那么久了，真的还有必要在意吗？”

    萧岿已经可以肯定，他没有变，还在坚守那个秘密带来的所有问题。

    “但是，天下人有必要知道这个秘密。”

    “那件事，谁也不知道真伪，何苦还要这样呢。”

    萧岿苦口婆心，想要劝阻。

    “若真的是无关紧要，你又何必假死，暗中追查我的事情呢。”

    “你知道？”

    “当然。”

    “大王几次三番遇刺，是不是和你有关。”

    “是，也不是。”

    “此话何意？”

    “因为有些不是。”

    “你的意思是？”

    “这些对我来说，不重要。反正，我们目的相同。”

    那人扯掉了脸上的遮挡，露出了面容。

    “这么多年，你怎么不见变老。”

    看到他的脸，萧岿心里满是震惊。因为眼前的这个人，和当年他所看到的时候，除了头发白了，其余的都没有什么变化。

    “这，就是他想知道的那个秘密。”

    “你是说。”

    萧岿明白，他口中的人，正是先王。

    ......

    一日后的深夜，

    寝殿之内，萧让已经恢复了意识。

    守在跟前的是曲念卿，她在醒来之后，就一直守在身边，没有离开半步。

    可她毕竟身怀有孕，这时候已经趴在床边睡着了。

    秦风坐在那里，安静的坐在那里，但是神经不敢有一点放松。

    “水。”

    萧让觉得喉咙干的难受，咽了口唾沫轻声说着。

    别人这时候都已经昏昏欲睡，只有秦风还有几名影卫保持着清醒。

    听到他的声音，秦风赶紧来到龙榻前。因为他走动的声音，曲念卿也醒了过来。

    看到大王苏醒，喜极而泣，本就拉着的手，更是用力了几分。

    “水。”

    萧让又重复了一遍。

    一旁的宫女这时候也都清醒了许多，赶紧倒了杯水送到了曲念卿的手边。

    扶着大王坐了起来，把水放到唇边，萧让三两口就喝完了。

    “大王，慢些喝，莫要呛到了。”

    曲念卿替他抚着后背。

    “还要。”

    三五杯水下肚，萧让才觉得舒服了一些。

    “孤饿了。”

    话一说完，就有小太监跑了出去，安排膳食去了。

    大王醒了，秦风也松了一口气。

    曲念卿这时候也是高兴的厉害，若不是此时的她已经身形不便，恐怕会激动的跳起来。

    “大王，你吓坏卿儿了。”

    “孤没事了，不要担心。”

    萧让虽然还是浑身疼痛，但是毕竟已经恢复了一些。

    “大王。”

    秦风走到龙榻前。

    “嗯，外面怎么样。”

    萧让所说的外面，意思就是自己这次出事，可有什么事情发生，朝中情况如何。

    “尚且安稳，大王请安心。”

    萧让长嘘了口气，心里的担心多少减去了一些。

    不稍多时，就有些易于消化的膳食送了过来，萧让大快朵颐，好好填充了下自己的肚子。

    吃饱之后，靠在床上，听着秦风讲述这两日发生的事情。

    当他听到那日大殿之上发生的争论，心中怒火顿生，挥动胳膊之时，扯动了伤口，疼的他龇牙咧嘴。

    “这群混蛋，老子还没翘辫子呢，就想着整个新的大王出来，真是可恶至极。”

    心里这样想，嘴里的用词就有了些变化。

    “哼，看来是孤素日里太过仁慈了。”

    “秦风。”

    “臣在。”

    “准备三份名单。”

    调整了下坐着的姿势，接着说。

    “那日大不敬者，不曾发言者，同薛道衡站在一起者。”

    “是，大王。”

    萧让悠悠的说了句“既然，他们想要新的大王，那孤就换些新的臣子好了。”

    他脑子里现在只有一个念头，杀人。

    哪怕大殿之上的大臣会因此所剩无几，他也要杀。

    诛杀百官，再次立威！就和自己第一次早朝时候的样子一样，只有杀戮，才可以让他们心生敬畏！

