    连着过了几日，寒季迟迟没有到来。

    这让不少兽人们都开始惶恐了。

    “这不对劲。”帝尘站在门边，蹙眉望着一片肃杀的大地：“今年的寒季看来会来得迟些，不是好兆头。”

    屋内的乔冉冉正坐在火盆边上烤鸟蛋，她有些纳闷地伸着脖子看着帝尘。

    冬天晚点来不应该是好事儿吗，为什么大家都看起来都很焦虑。

    帝尘摇摇头，关上了屋门：“从我出生到现在，寒季只晚来过一次。而那次寒季，一来就是一整年，死了不少兽人。”

    乔冉冉顿时震惊到了：“整整一年？那可怎么办，要一年都是天寒地冻的，找食物就太困难了吧。”

    难怪帝尘说兆头不好。

    帝尘倒是没有太过担心，就算是冰天雪地，他也有法子给冉冉弄到好的吃食。

    况且，寒季说不定只是单纯推迟而已，未必有别的预示。

    帝尘宠溺地过来揉了揉冉冉的脸蛋儿，让她别担心，打算一会儿再出门给冉冉都抓些鸟蛋，回来囤着慢慢吃。

    不过就在这时，老者的声音从外面传了进来。

    “帝尘，你出来一下。”

    老者站在外面，瘦小的身子佝偻着，脸上似有愁云。

    帝尘和乔冉冉刚一走出屋，就看见老者轻轻得叹了口气。

    “你们快去看看吧，部落里突然闯进了几个厉害的兽人，说是要找帝尘你的。”

    帝尘站着没动：“看守的雄性呢，就随便让外族人进入部落了？”

    老者无奈地摇着头：“没办法啊，那几个都是清一色的霄云豹兽，咱们部落的雄性哪里能拦得住人家。”

    一听是霄云豹族的兽人，帝尘原本没有表情的俊脸上，顿时凝了一层寒霜。

    他的眸色沉了下去，看来，是霄白冰找到这里来了。

    老者在前面带路，乔冉冉和帝尘跟着他，走了没多久，就看到了一伙陌生的兽人。

    他们都站在部落那棵老樟树下，等着帝尘。

    乔冉冉微微眯起了眼睛，只见那几个霄云豹兽里，并没有霄白冰的身影。

    为首的是另一个雌性，很年轻，约摸十七八岁的样子，身材修长又有力量，精致的面容在阳光的照耀下，格外让人移不开眼睛。

    可以说是兽人里难得一见的大美女了。

    帝尘刚一站定，那雌性就主动地走了过来。

    身后的其他霄云豹兽，都立马跟着她。

    “帝尘，终于又能见到你了。”霄芸一张口，声音就不像普通雌性那般粗野，柔柔细细的，很是好听。

    帝尘盯了霄芸一眼，语气淡漠：“是阿母让你过来的吧。”

    霄芸避开霄白冰不谈，只是浅笑：“你是我们霄云豹族的雄性，就算离开了部落，我们也还是很想你的，都想来看你过的好不好。”

    “我非常好，看完了，那你们可以走了。”帝尘不咸不淡地丢下这句话。

    说完便转过身，拉着乔冉冉的手就要离开。

    霄芸脸色一垮。

    她的目光这才落到乔冉冉的身上，一双细眉不易察觉地皱了一下。

    霄芸忙叫住帝尘：“这个部落太小了，配不上像你这样的强者，你又怎么能过得舒心，别逞强了帝尘。”

    帝尘嗤之以鼻地冷哼一声。

    他过得舒不舒心，外人哪里会知道，真是自以为是。

    眼看着帝尘懒得搭理自己，霄芸虽急，却并未动怒。

    霄芸迈着一双惹人艳羡的长腿，温柔地跟在帝尘身后，趁他不注意，假装伸手拦他。

    可她的手刚一碰到帝尘，便死死地握着不放。

    温热的掌心传来的温度，紧贴着帝尘结实的手臂。

    “我知道你不愿意让人管你的事，我只是替你担心。”霄芸眼含秋水地望着帝尘：“如果你能回到我们部落，就不至于沦落到和这群低等兽人一起生活了。”

    霄芸故意把“低等”二字咬得重了些，目光还多在乔冉冉的脸上停留了一会儿。

    乔冉冉突然被人这么阴阳怪气地盯着，额角不由突突直跳。

    沦落？低等兽人？

    这话里话外，也是在贬低她了？

    这时，帝尘不悦地甩开手臂，护在乔冉冉的身前，晃了霄芸一个趔趄。

    “少多管闲事，不觉得你假惺惺的样子特别恶心吗！”

    霄芸勉强站稳脚步，尴尬得脸蛋儿瞬间滚烫。

    什么，帝尘竟然觉得她恶心？？

    好歹她和帝尘也是一起长大的，是各自的阿母说好长大后就结为伴侣的一对。

    怎么帝尘却这么不给她面子？

    霄芸唇角颤抖，立马就逼红了眼圈，好生可怜。

    “帝尘，我没有对你装模作样，咱们从小就认识了，没有哪个雌性比我更关心你了。

    她的表情越来越脆弱：“帝尘，你别再这么说我，好不好。”

    这惹人心疼的哭腔一出来，那几个霄云豹族来的雄性都气得绷紧了肌肉。

    他们一个个的心，都被霄芸哭的软得一塌糊涂，恨不得立马上来痛打帝尘一顿。

    要是他们也能被霄芸这么用心对待，别说是对她好言好语了，就算是把命都给她，也是值得的！

    “帝尘，你别不知好歹！”

    “别以为你是族长的雄崽，就可以糟蹋霄芸的真心。”

    “这可是霄芸，不是你身边那种阿猫阿狗一样低贱的雌性，可以任由你随便玩弄打骂！”有个雄性最为愤怒，捏着拳头直瞪帝尘。

    闻言，帝尘的神色忽的一凛。

    他脸上带着腾腾的杀气，一跃起身便踹中了那最后说话雄性的胸口，那雄性受不住顿时吐血倒地。

    霄芸一看，惊得立刻收回了哭腔，不敢置信地盯着帝尘：“为什么要对同族动手。”

    “我身边的雌性只有一个，就是我的伴侣，没有低贱的阿猫阿狗。”帝尘居高临下地踢掉了那雄性的下巴：“这就是你胡说八道的下场。”

    那雄性疼得大声嚎叫了起来。

    这货和霄芸一样，话里故意贬低冉冉，帝尘他哪里能听不出来。

    敢对冉冉出言不逊，就别怪他手下无情。

    霄芸愣了一下，满目惊色，想不到，帝尘居然如此在意那个没有精神力的弱小雌性。

    她还以为是玩玩而已……

    霄芸斜着瞥向乔冉冉的余光中，不由多了几分厌色。

    “你叫霄芸是吧。”这时，乔冉冉终于开了口，俏生生地朝霄芸笑笑。

    霄芸警觉地回过神：“是……怎么了。”

    “霄芸，你要看可以光明正大地看我啊，能不能不要一直偷瞄我，还不停地翻白眼啊，我怕你白眼翻多了眼睛疼。”

    乔冉冉仰着小圆脸，皮笑肉不笑。

    “我、我没有，谁偷看你了。”霄芸被戳破，脸顿时羞红：“我更没有……对你白眼，你别胡说。”

    乔冉冉学着她方才的模样，故作柔弱地瘪嘴，倒在了帝尘的怀里。

    “哎呀帝尘，人家也是关心她嘛，她怎么不承认还对人家凶凶呢，哼，这个霄芸，真是个坏雌性呢。”

    霄芸眼睛都被气直了，浑身都臊得滚烫。

    帝尘却很配合地抱起了乔冉冉，哄道：“别不开心，她不知好歹而已，我们冉冉可不能为那种阿猫阿狗生气。”

    阿猫阿狗？

    霄芸的手指头抠进了掌心里，帝尘说她是阿猫阿狗，难道真的对她一点都不在乎吗。

    看着帝尘和乔冉冉亲密离去的背影，霄芸险些把手心给抠出血来。

    下巴脱臼的那个霄云豹兽躺在地上还在叫疼，霄芸忍着怒气，一脸阴云地扫了众人一眼。

    “今晚我们就住在这里，帝尘一天不肯回去，我们就一天不离开。”霄芸咬紧唇角，闷声说道。

