    谢元亭面色忽红忽白，在“恼羞成怒”和“怒极翻脸”之间变幻不定。

    盛渲目中闪过一抹异彩，深深地看了谈笑间噎得谢元亭说不出话来的少女一眼。

    用少女来形容，其实有些牵强。

    十岁之龄，正是介于女童和少女之间的微妙年纪。

    她脸庞生得精致秀丽，身形却单薄，尚未长开。纤细的腰身不盈一握。犹如枝头娇嫩的花苞，稍稍用力，便能掐断……

    盛渲将瞬间涌起的不可告人的欲望按捺下去，冲谢明曦微微一笑：“明曦表妹说话颇为有趣。”

    谢明曦胃中隐隐作呕，面上不露声色，淡淡一笑，迈步进了郡主府。

    身后，一直有一双眼睛紧盯着她的身影。

    仿佛一匹贪婪又凶残的饿狼，紧紧地盯上了猎物。

    ……

    比起谢府，永宁郡主府至少大了三倍。

    淮南王儿子颇多子嗣丰盛，却只有永宁郡主一个女儿。永宁郡主出嫁时，十里红妆，令人艳羡。

    这座郡主府，也是淮南王亲自选址建下的府邸。亭台楼阁，雕栏画栋，处处可见奢华。

    从玉扶玉都是第一次进府，俱都瞪圆了眼睛，目不暇接惊叹不已。

    过了片刻，从玉才反应过来，迅速扯了扯扶玉的衣袖。

    别给小姐丢人现眼。

    扶玉立刻收回目光，目不斜视。

    两人的小动作，自然瞒不过谢明曦。因重遇盛渲而生出的憎恶气闷缓缓散去，脚步也轻快起来。

    再遇仇敌，该怎么办？

    当然是让他再死一回！

    让他死得更早更惨！

    盛锦月谢云曦早一步进了内堂，行礼过后，各自依偎在永宁郡主身边。

    冷面冷心的永宁郡主，此时眉眼含笑，和蔼可亲。对盛锦月亲切温柔，犹胜过对自己的女儿：“锦月，今年你也要去考莲池书院吧！可曾报过名了？”

    盛锦月笑着应道：“已报过名了。”

    永宁郡主含笑道：“既是想考书院，可得好生准备。今年一同入莲池书院的，还有六公主。你和云娘若能一起考中，便和六公主是同窗了。”

    脚步刚踏入门槛的谢明曦，听到六公主的名讳，心里悄然一动。

    ……

    当今天子建文帝，独宠俞皇后一人。

    奈何俞皇后只生过一女，之后数年再无所出。

    天家繁衍子嗣为重，建文帝的后宫中，陆续有了嫔妃和皇子。

    建文帝最喜嫡出的长女，赐封号昌平长公主，并赐了富饶的两郡之地为封地，权同诸侯。原本排行居长的大皇子，也在建文帝的授意下变成了二皇子。

    男女依年龄一起排序，也在京城盛行起来。

    建文帝共有七子两女。

    其中六公主和七皇子，是一对龙凤双生子。龙凤呈祥，视为吉兆。建文帝对这双儿女十分喜爱。除了长公主之外，连一向得宠的三皇子四皇子也被压了风头。

    身份低微的梅才人，也因生育有功，被封为梅妃，位列四妃之一。

    可惜，七皇子未曾养大，八岁时不慎落水而亡。

    七皇子之死，对梅妃打击颇大，梅妃一病不起。年少的六公主也在一夕之间性情骤变，阴郁沉默，再未展颜，甚至不肯张口说话。

    建文帝怜惜幼女，便和俞皇后商议，让她入莲池书院读书。和同龄的少女同窗读书，多些同龄玩伴，性子也能活泼一些。

    俞皇后自无不同意之理。

    前世，六公主便在这一年进了莲池书院。

    莲池书院有规定，进书院读书，只能带一个人伺候笔墨。类似于书童伴读。谢云曦一肚子草包，永宁郡主自不敢让谢云曦只身进书院。

    永宁郡主许下承诺为谢元亭求盛锦月为妻，丁姨娘泪水汹涌地哭泣哀求。她便成了谢云曦的贴身伴读，一同进了莲池书院。

    说是伴读，做的活计和丫鬟也没什么两样。

    在莲池书院就读的，多是大齐贵女。自不会将她这个区区谢府庶女看在眼底。丫鬟们也知她不是同类，极少主动攀谈。她无形中被孤立冷落，心中难过的时候，便会独自到竹林里偷偷哭上一回。

    没想到，竟在竹林中偶遇了同样低落消沉的六公主。

    六公主背对而坐，听闻脚步声猛然转头。

    眼中泪光未散，目光却戒备而冷厉。

    她被吓了一跳，正要跪下请罪。六公主看清她的脸孔后，神色顿时缓和几分，冲她略一点头，示意她坐下。

    她战战兢兢地坐下。

    至始至终，六公主未和她说话。

    就这么默默对坐一个下午。

    再之后，她和六公主似有默契一般，每隔半个月，便会去竹林小亭坐上一坐。偶尔说上只字片语，大多时候，什么也不说，只是彼此陪伴。

    于年少孤独的她而言，这已是少有的同龄玩伴。只是这个朋友身份太过矜贵，不便太过亲近，免得落下攀附之名。

    她和六公主来往虽不多，到底落入有心人眼中。

    众人讶然之余，对她的态度也渐渐温和。便是谢云曦，也碍于六公主的颜面，不敢再过分欺辱于她。

    三年后，常年缠绵病榻的梅妃消香玉陨。

    十四岁的六公主也随之大病一场，尚未来得及领略世间美好，便不治身亡，饮憾而终。

    ……

    于年少时的她而言，六公主是她唯一的朋友。

    六公主之死，着实令她伤怀难过了许久。

    数年后，她执掌宫廷，命人重新修缮拂月宫。闲着无事的时候，便会去小坐片刻。

    岁月漫漫，时间飞逝。转眼数十载。除了她之外，怕是再无人记得那个阴郁沉默的少女了。

    此时骤然听闻六公主之名，她心神略有些恍然，更多的却是和旧日好友即将重逢的快慰欣喜。

    她不再是那个温软怯懦无用的谢三小姐。

    这一世，她会竭尽全力，保住六公主一命。

    “母亲！”谢云曦眼尖地瞄到谢明曦的身影，立刻嚷了起来：“三妹已经来了！你可得为锦月表姐和我做主！好好训斥三妹一顿！”

    永宁郡主目光一闪。

    换了平日，她定会拿出嫡母的威严，狠狠训斥发落谢明曦。只是，莲池书院考试即将临近，不宜逼迫太紧。免得谢明曦激烈反弹，不肯乖乖就范。

    永宁郡主略一沉脸，不痛不痒地呵斥谢明曦几句。

    谢明曦早知会是这个结果，摆出一副洗耳恭听的表情，顺便冲谢云曦笑了一笑。

    谢云曦气得跳脚，正要张口怒骂。

    永宁郡主目光一冷，扫了过来。

    谢云曦悻悻地住了口，将头扭到一旁生闷气。

    此时，盛渲和谢元亭并肩而入。

    永宁郡主对盛渲之疼爱，自然更胜盛锦月，笑着起身亲自相迎：“既是来了，中午便留在府中，等用了午膳再走。”

    盛渲本不欲留下，眼角余光瞄到谢明曦的身影，立刻改了主意：“如此，便叨扰姑母了。”

    ……