    闻言。

    折原枫寻声看去。

    他的记忆力比较强，脑力数值上，已达到9点的程度。

    虽不能过目不忘，但认真看上几秒的东西，还是可以记得住的。

    所以，他一眼就在人群中分辨出一张见过的面孔。

    好巧不巧。

    正是在【公司】接取任务中的刺杀目标。

    ——川越堂本。

    二级突变的夜魔。

    折原枫轻描淡写的一眼，并未多做停留，便和同伴一起进入商业大楼。

    像不经意间的一掠，没有引起对方的警觉。

    “不对劲，不对劲。”

    “世界上没有莫名其妙的巧合，但现实又比小说更加魔幻……”

    “管他呢。”

    显然，Mon5不愿意在这个缺乏完整线索链的问题上多废脑筋。

    接应四人的反应小组成员是一个年轻面孔。

    年轻中带着稚气未脱。

    简而言之，他就是一个高中生，应该是反应小组实习生中的一员，就像星宫千代那样的。

    他们这样年纪轻轻，就在反应小组中实习的学生并不是特例。

    东京都有很多所专为学生阶段的进化者开设的学院。

    同样像985、211那样，有重点与普通之分。

    在东京都中，黑蔷薇学院就是其中的领头羊，不亚于当年东京大学的人气，甚至能在全球进化者学院中跻身前20名。

    这些学院中成绩考核优异者，就有机会进入到反应小组中实习。

    实习期间表现合格，毕业直接就能在反应小组工作，享受众多社会招聘没有的薪资待遇。

    当然。

    高额的薪资与年终奖都是次要的，各种进化所需资源不限量提供，还有一系列特供的社会福利才是众人争相竞争的目标。

    要知道。

    一个进化者从1级到5级所消耗的资源，绝对可以用千万亚元为单位计算。

    很多人哪怕是天赋异禀，上天眷顾获得了特殊的基因序列，但想要翻身，还是得依仗进化者学院的资源完成原始积累。

    毕业后，资源中断，又要另寻下家。

    所以，有天赋的人，如果家底不够，也很容易成为大公司的附庸，为这个无可救药的赛博朋克世界添砖加瓦。

    进入建筑。

    光线由明转暗。

    紧急原因，商业大楼已断电。

    空气中弥漫着一股浓郁的血腥味。

    这栋商业大楼采用中空环形结构，中间是一块大空地，放着几辆用来展览的豪车，很像国内的大润发。

    平时的人流量很多。

    现在却一副昏暗幽深的样子。

    一楼小广场上散布着许多带血的残肢，被整齐切割开的躯体，外表畸变严重的尸体，手臂刀刃状的尸体……

    有的分的很散乱，有的已经不分你我了。

    抬头往上看去。

    许多走廊墙面上溅满猩红色的液体，被暴力摧毁的装饰与设备随处可见。

    显然。

    这次突变事件爆发后，反应小组赶来的几分钟前，这里曾经是人间炼狱的景象，完全是一边倒的屠杀。

    这样的惨象，众人已经见惯了。

    而就在他们赶来的路上，反应小组就已经完成了剿灭。

    四人只需要走正常流程即可。

    折原枫、水原彩音，还有和齐木楠雄相差一字的齐木久雄是取样组，剩下的奈良悠太是信息组。

    只需要留在楼下，保持通讯畅通即可。

    因为几人都是老油条了，懂得都懂，作为一个实习生，村上龙也没有什么可以交代的，带他们进来就默默站到一边。

    随即，他就看到前辈若林亚纪带着星宫千代从楼上落了下来。

    村上龙同样来自黑蔷薇学院，与星宫千代作为同一期考核优异的学生，来到反应小组进行实习。

    星宫千代在17学年中，是Top前十的存在。

    颜值高，成绩优异，性情冷淡。

    在黑蔷薇学院十分有人气。

    也曾受到过许多大佬的追求，但都毫不例外的折戟沉沙。

    据说拒绝的非常残忍。

    于是，更多人便把爱慕转移到幕后。

    他虽然也不差，能跻身Top前三十，但与前十的差距，却是一条摆在基因序列之上的鸿沟，可望而不可及。

    两人最初碰到同期实习的时候，他还暗暗窃喜了一会。

    不过。

    如果真能发生点什么，感觉……不现实。

    果然。

    村上龙今天就看到了不现实的一幕。

    从上面楼层跳下来，星宫千代便摘下面甲，露出精致的脸庞，急匆匆来到那三个准备去采样的白大褂面前。

    准确来说。

    是其中一个白大褂面前。

    他记得那个颜值挺高的，就是阴沉，不好接近的样子。

    看到那个人，星宫千代的脸上出现了很难让人忽略的欢愉，眼中若有光，连步调都带着按捺不住的雀跃。

    打了声招呼，声音前所未有的娇柔。

    “阿枫哥。”

    村上龙愣住。

    说好的冰山系呢？

    说好的不近人情呢？

    说好的毕业前不准备交往的呢？

    他此刻凌乱了。

    “……”

    折原枫对于这种缘分没有感想，目光焦距停留在她脸上，没有回应什么。

    上次在星宫家聊日常的时候，他就知道了星宫千代的负责区域，以后经常有来往是一件概率很大的事情。

    “折原君，又见面了。”

    “这次还是我们负责哦，放心，绝对不会出事了。”

    若林亚纪也跟着摘下面甲打了个招呼。

    折原枫点头致意。

    没有什么特别的反应。

    他的几个同事倒是很意外。

    没想到他居然认识反应小组的人。

    反应小组的地位，可是官方机构中的独树一帜，职权范围也相当大。

    能相互认识也是非常了不起了。

    虽然实验室的人和反应小组经常打交道，但往往都是各做各的，圈子和等级完全不一样，很难玩到一起。

    惊讶是惊讶，但工作还是要继续。

    折原枫与同事一起上楼时，Mon5看着他身后眼巴巴的星宫千代，忍不住道：“唉，我突然有点理解你了。”

    “到时候被幻象科技发现确实很难办，曾经帮助过我们的人都会付出代价……死，可能都是奢望，其实已经没路可走了。”

    “根本不可能和解。”

    “只能使劲冲，把这该死的幻象科技搞垮。”

    “让那些养尊处优的人感受一下被暴力支配的恐惧！”

    “……”

    无视了脑内的鼓动，以及经典大反派的嘎嘎怪笑，折原枫默默提着工具箱，来到二楼的走廊。

    找到一个畸变体，取出仪器与刀具。

    水原彩音跟着他一组，好奇道：“折原君，刚才那个女孩子你认识啊。”

