    黑衣人还在呆呆想着刚才的事。

    那个男孩，他，不会痛么？

    忽然，黑衣人想到男孩最后对他点头时那苍白的双唇。

    还有略显憔悴的脸。

    他大概是会痛的。

    也正是明确了这一点。

    黑衣人却更觉心寒。

    真是，恐怖啊。

    大爷们见那男孩出来了。

    还没等聊上两句。

    男孩又上了楼。

    “跑来跑去。”

    一人纳闷。

    “干嘛呢这是。”

    当小魔鬼过来时。

    路明非的床头，正摆着一只果篮。

    里面清一色都是红彤彤的苹果。

    他饶有兴趣的挑了个，在手上抛了抛。

    “苹果啊，平安平安，多吉利。”

    他对沉眠的路明非说。

    “看啊哥哥，你有个很有趣的师兄呢。”

    轻轻放下苹果。

    他久久的凝望路明非覆盖于脸上的青铜面具。

    尤其是面具上触目惊心的裂痕。

    一道自右眉贯到左嘴角，弯曲好似蜈蚣在爬。

    一道从鼻梁正中而过，如利刃斩击，以无匹的气势，要将这面具一分两段。

    其余细碎的裂纹更多更密，已不必多提。

    路鸣泽细细的抚过青铜面具上的裂纹。

    温柔的如同少女小心接取那清晨时分玫瑰上的露珠

    但却不同。

    肃穆黑西服的男孩眼中浸满了哀伤。

    他叹息。

    “哥哥。”

    自感应不到诺顿的意识起，路明非沉眠至今。

    且谁都不知，他还需这般睡上多久。

    某一刻，男孩眼中显出了凛冽的杀意。

    以及让人想要下跪的威严。

    “诺顿。”

    他说。

    其咬字模样凶狠一如狮虎撕咬猎物。

    难以想象，这般清秀且温柔的男孩。

    竟也有如此暴戾的一幕。

    而后，男孩又事叹息。

    这次没了暴戾。

    只余下满满的无奈。

    “真拿你没办法啊。”

    他说。

    路鸣泽一指点在路明非的眉心。

    这一幕庄严神圣有如教堂穹顶的壁画。

    该有万千的信徒下跪祈祷。

    就在这画前。

    路鸣泽闭上眼。

    “睡懒觉可不好哦。”

    他浅浅的笑。

    “哥哥。”

    笼罩了一个世界的迷雾在眼前散开。

    视角从万米的高空极速下拉。

    山河湖泊，飞鸟与鱼。

    远去，远去，比白驹还快的远去。

    画面终是定格。

    路鸣泽踩实了地。

    他往四周打量。

    大片大片的桃花林。

    一条小鹿就在眼前。

    男孩依此行去。

    路至尽头，就见三间茅草屋比邻而建。

    屋前有一石桌，四把石凳，一少年坐于其上，把着泥坛，正自斟自饮。

    路鸣泽放重了脚步，引那少年看来。

    见来人，少年一恍神，差点便松了手中杯盏。

    路鸣泽笑吟吟一拱手。

    广袖长服。

    他落地时，便已换了身打扮。

    就听男孩乖巧道了句。

    “哥哥。”

    那自斟自饮的少年郎，不是路明非，又是何人。

    “你怎么来了！”

    路明非惊呼。

    “这不是我的识海么！”

    “识海？”

    路鸣泽咀嚼着这般有趣的词，当真是第一次听，这般说来也是不妥，道藏里有类似的词，路鸣泽稍一推敲，也知晓了其大意。

    “是说你的精神世界么？”

    路鸣泽以小孩炫耀糖果般的语气。

    “可别忘了，我的权柄，权柄。”

    “连接梦境，或者精神世界，也不是做不到。”

    “这样啊。”

    路明非砸吧嘴。

    “有趣，有趣。”

    “说来，没想到哥哥你的精神世界具现化，居然是茅草屋。”

    “我还以为会是网吧，或者拳皇星际这些呢。”

    小魔鬼好奇的打量四周。

    “一般而言，每个人的精神世界具现化的场景，都是他们一生中最为深刻的记忆。”

    “那哥哥你……”

    “诶，别说这个了。”

    路明非豪爽的招呼。

    “喝酒喝酒，最正宗的梅子佳酿，你可算是有口福了。”

    他热情的递来杯盏。

    琥珀色的酒液盛了半盏，微微摇晃。

    路鸣泽沉下脸。

    他看也不看，只一挥长袖，运足了气力，加上路明非毫无防备，这一下，便将杯酒打飞了去。

    陶土烧的酒杯摔的粉碎，洒出一地的梅子佳酿。

    “做什么！”

    路明非心疼的看向杯酒残骸。

    “多好的酒！”

    “多好的杯！”

    “你不喝也便罢了，干嘛发这么大脾气，摔了作甚！”

    说着说着，路明非声音愈发的小了。

    却见路鸣泽铁青一张脸，冷冷盯着自己。

    “怎……怎么了。”

    路明非心虚的别过脸去。

    “还怎么了！”

    路鸣泽已是怒不可遏。

    “你看看你！”

    “你看看你！”

    他颤抖着拿指去点路明非的脸。

    “你看看你！”

    他不忍的长叹。

    “这都什么样了！”

    “也……也还好啦。”

    路明非讪笑着，抓了抓脸。

    便抓下大片大片的皮来。

    他愣了愣。

    像是发现新大陆般。

    “来来来，给你看个好玩的。”

    他冲铁青一张脸的小魔鬼挤眉弄眼。

    然后哈的一声给自己配音。

    就把那块抓下的皮给贴了回去。

    “厉害吧。”

    路明非挑挑眉。

    小魔鬼仍是面沉如水。

    他走近了些。

    再近些。

    直到路明非的身前。

    两人几乎要触到了彼此的鼻尖。

    “干嘛……”

    路明非下意识要避了去。

    小魔鬼强硬的按住他的脸。

    然后细细的抚过路明非脸上密密麻麻的裂痕。

    少年那张本是邻家大男孩般阳光清秀的脸。

    此刻竟有如那落地了瓷器般。

    布满蛛网也似的裂痕。

    从额头，到眉眼，往下至颚，而后脖颈。

    路鸣泽粗暴的抓起少年的双臂，不顾路明非的大呼小叫，一把扯开其衣袖。

    瞳孔一缩。

    皮肤，血肉，骨骼。

    如枯树朽木般大片大片剥落。

    也亏的此处乃识海。

    眼前的路明非也不过精神体显化而出。

    否则这般的伤势若换做血肉之躯，怕早已一命呜呼，魂归地府。

    但哪怕是精神体罢。

    也实在触目惊心。

    小魔鬼伸出手，似是想触碰路明非的手臂。

    到了半途又触电般收回。

    他攥紧了拳。

    精致的脸是路明非从未见过的暴怒。

    这让他有些手足无措。

    路明非啊，他可以眼也不眨的与外罡甚至武圣厮杀。

    也能拼着滔天的反噬风轻云淡的镇压龙王。

    却是最难最难，不知该如何应对此时的路鸣泽。

    看这小男孩，明明很生气的样子。

    可路明非偏就知道。

    他啊，小魔鬼。

    其实是在难过。

    很难过很难过。

    因难过而暴怒。

    怒火要将这世界都给点燃。

