    第800章欺负

    林菁先是狠狠的摔了一跤，被明王嘲讽了一场，临了又被裴羽给嘲讽了一顿，女孩子的脸几乎都没了。

    她再也忍不住哭了，这一次的哭不似以往的伪装，是真正被气哭了，不过即便哭，她也没忘了表现自己的脆弱。

    “裴羽，我没有，你不要误会我，我真的没勾引你的夫婿，我？”

    裴羽也算是再一次刷新了自己对这女人的认知，她都说了自己亲眼看到她勾引明王了，到这时候，她竟然还死不承认。

    裴羽没了和她继续说话的心思。

    “行了，你就一个人在这儿慢慢演吧，我不想再看你蹩脚的演技。”

    说完就带着手下的丫头走了，走出去老远，林菁还听到裴羽的丫头兴奋的说着：“小姐，明王慧眼如炬，一眼就看穿了林小姐的伪装，他真的很厉害啊。”

    后面林菁想死的心都有了，她再也忍不住大哭起来。

    现在她想见到萧臻，想和萧臻说自己的委屈，想让他知道自己为了帮助她，连脸面都牺牲了。

    谨王萧臻是当今陛下的第一个孩子，还是嫡长子，皇帝本身还是挺重视他的，按理立萧臻做大周储君也不是不可以，但萧郁发现萧臻被皇后教养得心胸气度略差一点，另外以萧臻的能力也对付不了赵国公府和京中那些权贵。

    大周立国百年，朝臣中不少根基深厚的权贵，手中权势比皇室还要威重，所以日后每个上位的君皇，能力必须要出色，计谋心胸缺一不可，他们必须要重用寒门学子，削弱权贵手中的恩威，如此才能守住萧家的江山。

    因为这个萧郁存了磨练萧臻的心思，同时也为了磨练萧文瑜，他们兄弟两个，能碾压过对方的，方能成为大周储君，才能稳坐帝皇之位。

    不过虽然如此，谨王成亲，萧郁还是极重视的，所以皇后请奏出宫替谨王主持大婚。

    萧郁立刻就恩准了。

    所以今日谨王的婚礼，除了礼部尚书等礼仪官，皇后是亲自主持了的。

    皇后到的时候，谨王刚把谨王妃给接进门，两个人还没有来得及拜堂。

    正堂门外，有太监恭敬的禀报声传了进来。

    “皇后娘娘驾到。”

    正厅里，众人齐齐的掉头望过去，看到皇后率着一众人从门外走了进来。

    正堂里，谨王领着谨王妃带着朝臣恭敬的迎接皇后。

    “见过母后。”

    “见过皇后娘娘。”

    皇后一目扫了下去，正堂里黑压压的人，当她看到人群不远处恭敬施礼的陆娇，她的眼神说不出阴冷冰寒，不过视线滑了过去。

    今日是她儿子的大婚，她不想在今天这样的日子节外生枝，今天暂时先放过陆娇。

    不过后面她不会放过她的。

    皇后心里暗恨，脸上却不动声色，摆手道：“众位朝臣都起来吧。”

    一众朝臣起身，谨王动作俐落的走上前扶了皇后往里走。

    正堂里，气氛相较于先前要肃重得多，等到谨王把皇后请到上座上坐下。

    礼部尚书请示皇后：“皇后娘娘，现在开始行大婚礼吗？”

    “可。”

    今日谨王的大婚仪式由礼部尚书亲自主持，礼部尚书早早就准备好了。

    听到皇后的命令，立刻开始执行大婚仪式，新婚致词，然后是皇后对新人的祝福，朝臣对新人的祝福，最后是夫妻二人的成亲礼，等到仪式结束，谨王送谨王妃入新房。

    正堂里，也没人敢去新房那边闹新房，必竟那是王爷。

    皇室中的皇子倒可以去闹新房，可明王和谨王不对付，根本没有闹新房的意思，明珠公主身为皇家的公主，自然是不好意思去闹哥哥的新房的，最后新房那边冷冷清清的一点也不热闹。

    反倒是正堂这边格外的热闹。

    皇后身在后宫，很少和朝中大臣接触，今儿个难得的和朝中这些大臣见面，逮着这个机会，和朝臣联络起了感情。

    虽然皇后心里很恼恨这些朝臣，但面子上还是要表现得和善热情的，她儿子还没有成为大周储君，还没有成为大周的皇帝，她得拉拢这些朝臣，所以皇后一脸慈善的招呼朝中的大臣以及大臣夫人。

    “裴大人似乎有些憔悴，您身为朝廷的顶梁柱，可要爱重自己的身体啊。”

    “武国公脸色倒是好，看上去比同龄人年轻，这习武之人就是不一样。”

    “耿夫人最近气色也不错，之前本宫听说你病了，让人送了宫中的补丸给你，吃得怎么样？”

    “赵老夫人脸色好像不太好？这是怎么了？”

    皇后注意到赵国公府的老夫人脸色不太好，关心的问道。

    赵老夫人没来得及说话呢，一侧坐在她身边的明珠公主，不高兴的开口道：“还不是谢夫人，她欺负我外祖母。”

    明珠公主一言，使得正堂里的气氛瞬间一滞，所有人都静默了一下。

    谢云谨率先不好的站起来沉声质问明珠公主。

    “不知我家夫人是如何欺负赵老夫人的，请公主明示，臣也好让我家夫人向赵老夫人道歉。”

    谢云谨深知陆娇禀性，是不可能欺负人的，若是她和人冲突，那肯定是人家找麻烦的，所以谢云谨听到明珠公主的话，第一时间站了出来，他身穿二品要员的官服，眉冷冷峻的站在厅堂上，举手投足说不出的凌厉。

    明珠公主被他的盛冷的气势震慑住，一时竟忘了说话。

    陆娇站了起来，望着谢云谨温和的说道：“云谨，你不能这样和公主说话，你这样说话可就欺负明珠公主了，身为朝臣以及朝臣夫人，我们要以皇家人为天为地，不，不仅仅是皇家人，就算是和皇家有牵扯的人，我们也不能以不好的态度说话，哪怕她们挑衅侮辱我们，我们也要忍了，哪怕是自辩，我们也是在欺负人。”

    陆娇话一落，正堂上的朝臣虽然不明所以，但多少能明白先前发生了什么事，应该是赵国公府的老夫人说了什么不好的话，谢夫人回了几句，然后明珠公主说谢夫人欺负赵国公府的老夫人。

    (本章完)

