    虽说打算与这股灵魂进行接触，但罗德没有贸然尝试。

    罗德通过自己掌握的传说级招魂术，对这股灵魂进行了仔细的感知。

    在罗德的感知当中，虽然有着无数年过去，但这一缕灵魂依然极为坚韧，并且以较为分散的形势，隐藏在了头颅的深处。

    在这种情况之下，即便是让先前的那名英雄级别的亡灵法师前来探查，他也同样无法探查出什么结果。也只有掌握了传说级招魂术的罗德，才能这么轻易地将其发现。

    对这一缕灵魂进行了一番感知后，罗德没能得到什么有用的信息。

    罗德没有尝试对这缕灵魂种下精神印记。按照罗德感知当中的灵魂强度，比起一般的亡灵生物来说，即便这只是一缕残破的灵魂，但从本质上，这一缕灵魂已经远远超过了普通生物的灵魂。

    精神印记的本质是奴役与控制，即使是稍稍有自我意识的亡灵生物，都不会让自己被亡灵法师所控制，在这种情况之下，贸然对这缕灵魂使用精神印记，恐怕会出现什么异常变化。

    对于灵魂可能发起的反击，罗德并不害怕，由于无数年过去了，这一缕灵魂也只是刚刚维持了下来，不可能调集能量对付自己。

    罗德所担心的，是害怕这缕灵魂所产生的明显异动，让原先的那名英雄亡灵法师发现，一旦到了那个时候，两人之间或许将开始战斗。

    在罗德的感知中，经过简单的观察，这缕灵魂似乎同样意识到了罗德的存在，而且已经被罗德的行为所激活，不再是原本十分沉寂的状态。

    此时，罗德也不打算进行简单的尝试，而是打算让自己的精神意识，与泰坦巨人头颅中的这缕灵魂进行简单的触碰。

    在罗德原本的预想当中，这种简单的触碰可能不会产生什么太大的作用，如果想要真正引动这一缕灵魂，那么最终还是需要自己对其使用更为强烈的手段，甚至是精神印记。

    但，罗德所没有想到的是，就在自己的意识刚刚与这一缕灵魂接触的过程中，这缕灵魂立即发生了罗德没有想到的变化。

    在罗德的感知当中，刚一接触，这缕灵魂便开始产生激烈的变化。一股精纯的能量，顺着罗德正处于泰坦巨人头颅中的意识，向着罗德的脑海中传递。

    由于已经达到最本源的灵魂层面，对于头颅内部发生的变化，其他的亡灵法师并没有感受到什么异常。

    当变化发生后，罗德还来不及将自身的意识从泰坦巨人的头颅当中收回，在罗德的感知当中，这缕灵魂瞬间便完全化为了能量的形式，传递到自己的脑海之中。

    在目前的这种情况下，由于罗德已经具有了高额的精神属性，如果罗德愿意，是能够直接将这股能量挡在脑海之外，但罗德并没有选择这么做。

    罗德并没有从这股能量中感受到任何邪恶的意味，就连这股能量传来的时候，罗德也没有任何危险的感觉产生。

    发现了这一点后，罗德知道，这股能量并不会伤害自己。相反，由于经过了不知道多长时间的等待，这缕灵魂才被发现并激活，说不定会给自己带来一些别的好处。

    而一旦将这股能量挡在脑海外面，由于原本的灵魂已经消散，这股能量同样也将不复存在，罗德便再也无法得知灵魂当中蕴含的信息。

    因此，当能量传递到了罗德脑海之中时，罗德并没有产生任何的抗拒。罗德甚至主动放开意识，接受这股灵魂能量。

    此时，在罗德的感知中，四周的景物开始出现一阵变幻，眼前的一切事物都开始变得虚幻起来，而罗德的意识，同样也逐渐模糊。

    意识到自己依然处在黑鸦亡灵法术学院的魔法行会内，罗德迅速将自己模糊的意识收拢，但瞬间，罗德就发现了异常。

    在罗德的视线当中，自己所处的位置，已经不再是魔法行会内泰坦巨人头颅的前方，而是一处自己也不知道位置的广阔平原。

    而罗德周围，则是大量半人高的小树丛，这种小树丛几乎将罗德的身体完全包围。

    此时，随着罗德对于周围事物的观察，罗德逐渐发现了不对。

    透过树丛之间的间隙，罗德注意到，自己脚下的这些小树丛，并不是自己常见的类型。

    看这些树丛的样子，其实更像是自己曾在埃里境内见过的那些巨大的树木，只不过在目前的这种状态之下，这些树木不知因为什么原因，变得比自己的身体还小。

    此时，仿佛是意识到了什么，罗德低头看向自己的身体。

    在罗德身上，无论是原本的黑袍，还是空间戒指、挂件宝物，此时都已完全消失不见，罗德的整个身体，仅由几件经过简单缝合的皮制布料遮掩。

    而原本的那些小树丛，确实也是一种树木，只不过与罗德曾在埃里所见的有一些区别。

    此时，在罗德的注视下，树丛当中升起了一大片的飞鸟，但相对于罗德此时的体形来说，飞鸟同样显得极为小巧，如同一般的小虫子，但罗德却能完整的看清楚这些飞鸟的身形。

    见到这一幕，罗德终于确认，似乎是受到了先前灵魂能量的影响，自己的身体，已经被换成了泰坦巨人的形态。

    意识到了这一点后，罗德迅速打开系统日志，想要搞清楚到底发生了什么，罗德知道，无论发生了什么，系统日志都会将其准确记载。

    “接收到特殊能量。”

    “正在进行分析处理……”

    “正在检测自身状态……”

    “条件符合！开启传承任务：见证。”

    正当罗德浏览系统日志中记载的信息时，罗德的眼前，突然出现了一个暗黄色的面板。

    【传承任务：见证】

    【任务简介：为了向族人证明你的实力，你打算猎杀一头成年黑龙。打听到黑龙存在的消息后，你孤身一人踏上了征途……】

    【任务目标：？】

    【失败条件：？】

    【失败惩罚：无】