    祁夫人面上多了几分钦佩，由衷道，“州牧当真不是寻常女子。”

    “夫人也不是寻常女子。”

    姜芃姬垂下眼睑，视线扫了一眼那堆礼品，又瞧了一眼祁夫人身后跟着的带刀侍女。

    直播间观众看得懵逼，尽管隔着屏幕，他们依旧能感觉到画面之中的气氛有些怪异。

    【月瞳】：那个……有谁能告诉我，黄嵩他家萝莉老婆是啥意思？感觉智商不够用了。说嘲讽吧，她送胭脂首饰又不能给主播带来困扰，说示好，我又觉得有些怪怪的——

    要是别的女性，送胭脂水粉、布料首饰，肯定没有那么强烈的违和感。

    不过，要是搁在姜芃姬身上，连神经最迟钝的观众都觉得不对劲了。

    胭脂水粉、布料首饰……这些女儿家喜欢的玩意儿，貌似和主播的画风大相径庭啊。

    【锄禾日当午】：哈哈，说不定是吃醋了吧？你们想想以前，主播和黄嵩玩到一块儿的时候，去过多少次花楼？搂着小美眉听歌看舞，一派好兄弟的样子。要是我是黄嵩夫人，心里肯定会不舒服。不过，送胭脂水粉什么的，看多了宫斗宅斗，感觉她的举动格外小清新。

    不少人觉得，这只是女儿家的拈酸吃醋，根本算不了大事。

    不过，依旧有不少观众持反对意见。

    【燊枷】：说黄嵩夫人这个手段小清新，我不赞成。人家看似鲁莽任性，实则精明得很。不仅是吃醋那么简单，还有挑衅和试探。你们见过谁去别人家做客或者道谢，让侍女带刀的？至于黄嵩夫人送的礼品，搁在女子身上肯定没毛病，主播都说了它们全是好东西，你们能说这些礼品没有用心？可问题是——主播并非寻常女子，用胭脂水粉当礼品，挑衅味道很足。

    【老司机联萌】：举个不恰当的例子，诸葛丞相给司马懿阵前送女装，你们觉得这举动妥当？给主播送胭脂水粉，明眼人都知道这不妥当，还不如换成药材玉石，不出挑但也没错。黄嵩夫人肯定知道这点，不然她不会诧异反问主播‘州牧不气’，可见她这么做是故意的。

    故意的？

    直播间观众怔了怔。

    要是没有旁人提醒，他们都没注意到带刀这个细节。

    的确，有谁出门做客道谢会全副武装的？

    大部分观众都是主播党，下意识会维护姜芃姬的利益，对黄嵩夫人的印象差了几分。

    祁夫人惭愧地摇头，挥了挥手，示意身后四名带刀侍女全部退下去。

    侍女退下之后，祁夫人抬手将腰间插着的刀取下，向前推了几尺，远离她能触碰的位置。

    “州牧赞誉了，想来在州牧眼中，妾身只是一介庸俗妇人，只知拈酸吃醋吧？”

    姜芃姬平静地看着她的动作。

    “夫人何出此言？若夫人只会拈酸吃醋，送上门的东西便不会是好东西，随便挑些普通的物件，效果更佳。夫人敢带着这些上门，不是料定你能达成目的，还能全身而退？”

    明知姜芃姬能用象牙笏板将人分尸，还有胆量上门试探，这已经不是胆大能概括了。

    不过，胆大不意味着鲁莽，在姜芃姬看来，这位祁夫人相当有心计。

     直播间观众觉得祁夫人是为了黄嵩才向她挑衅，姜芃姬却觉得不是。

    这人的来意，试探大于挑衅，吃醋不过是捎带的添头。

    说句绝对的话，面对祁夫人送的礼品，但凡是个女子，没有哪个不喜欢的。

    若姜芃姬表现得很喜欢，只能表明她是个喜好颜色的普通女子罢了。

    爱美又有些虚荣的女子，自然好对付，因为这是个弱点。

    若她勃然大怒，祁夫人也不意外。这表明姜芃姬以后的成就有限，哪怕她已经是州牧，但受限于女子身份又没有足够的度量和远见，未来的路又能走多远？更加令人放心。

    结果，姜芃姬的反应不是以上两种。

    没有生气，还欣然接下礼物，目的是为了转赠佳人，借花献佛。

    既彰显了自己的宽容和度量又成全了祁夫人的颜面。

    越是这样，祁夫人才越不敢轻视，所以她令侍女退下，解下腰间的刀，以示和好。她敢肯定，哪怕姜芃姬是个女子，此人的优势也不会因此倾颓，以后的成就更不会止步丸州州牧。

    必是劲敌！

    祁夫人道，“相较于妾身的小聪明，州牧的心胸和肚量才令人胆颤。”

    姜芃姬用陈述句。

    “这些礼物，应该不是黄嵩让你准备的。”

    “伯高不知这事。”祁夫人道，“这是妾身一人的决定。希望这不会影响州牧与伯高的情谊。”

    “我猜也是，黄伯高有这个心试探，他也没这个胆子。”

    不管以后会不会和黄嵩起冲突，至少目前还是谈得来的朋友。

    姜芃姬笑了笑，调侃道，“夫人不担心了？”

    祁夫人捻着帕子，眼珠子转了下。

    “来之前还是有些担心的，如今却不担心了。”她惭愧地笑道，“妾身知道，伯高算不上多好，但妾身心慕他，我们二人又是喝了合卺酒的夫妻，他在妾身眼里便是世间最好的良人。不过，州牧这般肚量胸襟，与世间陷入情爱的女子截然不同。若是男子，妾身兴许就移情别恋了。如此优秀，自瞧不上伯高的。妾身也不会自作多情，以为伯高能吸引州牧的青睐。”

    姜芃姬哑然失笑，“你这话要是让他听见了，他得与我拼命。”

    她让外头的侍女将祁夫人的礼物收起来。

    祁夫人饶有兴趣地问她。

    “州牧方才说要借花献佛，不知哪位佳人如此有福气？”

    “在我看来，世间女儿皆为无双佳人，这哪里能算是福气？本就是应该的。”

    祁夫人听了，面上绽开了笑容，半真半假地抱怨。

    “妾身觉得州牧是个女子，既有些可惜，但又有些庆幸。”

    “何出此言？”

    “若州牧是男子，对于那个能让你捧在手心、珍重对待的女子而言，何其有幸？但是，对那些恋慕你却又求而不得的女子来讲，又是何其可悲？”祁夫人道，“幸好，州牧是个女子。”

    姜芃姬眯了眯眼，不怀好意地给黄嵩挖坑，“话不能这么说，对于天下男子来说，大概是个梦魇吧。一介男子，所作所为还不如女子更加体贴周到，枉为人夫……”