    “好了，我们都别怄气了。我好不容易抽时间回来一趟，过两天我又要返回欧洲出差了，要到过年才可以回来，我们好不容易有机会好好相处一下，难道不应该好好珍惜吗？”薄皑珽漆黑的眼眸凝望着她，慢条斯理地说道。

    乔贝琳白了他一眼，忍不住反驳：“谁跟你怄气了？我刚刚心情明明好好的，是你从跟我晚上用餐到现在，都一直板着个脸？我到底哪里得罪你了？”

    “你没得罪我，得罪我的人是易逍遥！”薄皑珽面色冷峻黑沉，恼怒地样子说道。

    “易逍遥？他哪里得罪你了？”乔贝琳眨了眨眼，疑惑地反问。

    莫非是易逍遥跟她说，她堂哥乔嘉宝的案子很可能另有隐情，摆明了怀疑他的初恋陈悠悠，惹得他不快了？

    “他特意走过来，当着我的面，跟我老婆敬酒，打扰我们夫妻用烛光晚餐，他还没有得罪我？”薄皑珽眸色深邃，毫不见底，恨恨地说道。

    乔贝琳闻言一愣，下一秒，不禁哑然失笑起来。

    “搞了半天，原来你吃醋了！”她无语地低叫。

    她是说他这家伙，怎么一整晚地反应都不对劲呢？

    “我只是跟你的兄弟和几杯酒而已，你用得着吃醋吗？”乔贝琳好笑地看着他。

    “你用得着给他面子，喝他的酒吗？”薄皑珽低低地质疑着，声调低沉平缓。

    乔贝琳嘴角一抽，忍不住辩驳：“易逍遥，他怎么说也是你的好哥们吧？他主动给我敬酒，我能不喝吗？我这也不是给你面子嘛？”

    “以后你用不着给我这个面子，根本不用理会他。”薄皑珽毫不客气地说道。

    乔贝琳脸色微僵：“那总不太好吧？刚才餐厅里还有其他人呢？”

    公然拂了他哥们的面子，这种事情她可做不出来。

    “那你当着你老公的面，跟其他男人喝酒，这就合适了？”薄皑珽眸色深邃如夜幕，语气满满的不悦。

    乔贝琳下意识地辩解：“易逍遥又不算其他男人，他是你哥们啊，更何况我不是还有案情要问他吗？总要事先跟他打好关系啊。”

    “总之下不为例！”薄皑珽低沉的嗓音，带着一丝霸道。

    “知道啦！”乔贝琳吐了吐舌头，无奈地答应着。

    谁叫她嫁了一个醋坛子老公呢。

    “你以后有事情问他，提前跟我说，我帮你问他。”薄皑珽又补充了一句。

    就是不喜欢乔贝琳跟其他男人说话，哪怕那个男人是他最好的哥们也不行。

    “哦。”乔贝琳只能点点头，过了一会，她又看了他一眼，试探地问：“你刚才说，你两天后又要返回欧洲出差了？”

    “嗯，舍不得我？”薄皑珽听出她话语里的眷恋情绪，放柔了嗓音，俊脸上的神色也变得温润了下来。

    乔贝琳皱了皱眉心，有些言不由衷地回道：“我才没有舍不得你，你不在家，我一个人清闲又自在，不知道过得有多惬意。”

    薄皑珽见她这副口是心非的模样，心情瞬间转晴，勾了勾薄唇，不信地反问：“真的？”

    “不然咧，我骗你干什么？”乔贝琳扬了扬头，佯装潇洒地耸了一下肩。

    “可是我很想你，在国外我一个人睡在偌大的床上，满脑子都是你。没有你，我一个人睡，不习惯。”

    他如此坦荡又露骨的表白，令乔贝琳攸然一惊。

    她的眼瞳一点点慢慢地扩大，明亮漆黑的眼眸中，露出一丝惊讶、一丝欣喜、还有一丝丝不敢置信的神采。

    乔贝琳动了动嘴唇，“我也想你”这句话，差点要脱口而出。

    不过她没有说出口，并不是因为她不好意思说，而是薄皑珽的吻已经落了下来。

    两人在车内接起吻来。

    ……

    乔贝琳在马场玩了一下午，浑身疲惫，洗了澡上了床之后，很快就睡了过去。

    她这一觉很长，迷迷糊糊地感觉自己睡了很久。

    闹钟一直都没有响，她就一直睡。

    足足睡饱了之后才睁开眼，惊讶地发现入眼的环境，并不是她跟薄皑珽在山顶别墅的卧室。

    而是在一架私人飞机里。

    意识到这一点后，乔贝琳震惊地一下子从床上坐了起来。

    什么情况？

    她怎么会在私人飞机里？

    “你醒了？”门口突然出现了薄皑珽高大欣长的身影，他漆黑的目光落在她身上，低声问道。

    乔贝琳眨了眨眼，诧异地望向他：“你怎么在这里？我们这是在哪里？”

    “我的私人飞机上。”薄皑珽薄唇轻启，淡淡地回答。

    “私人飞机？”乔贝琳心下一惊，果然被她猜对了。

    “你把我带上你的私人飞机干什么？我们这是要去哪里？”她一脸的惊愕。

    昨天她已经请了一天的假了，今天原本是打算去乔氏工作的，没想到又被他趁她睡着了，拐到飞机上来了。

    “欧洲！”薄皑珽嘴角微微扬了起，缓缓解释道：“我昨晚接到一个电话，需要紧急赶过去，怕我就这样一个人走了，你太想我，所以决定带着你一起去。”

    乔贝琳闻言一下子震住了，瞪大双眼，半响没回过神来。

    “你……要带我一起去欧洲出差？”她终于反应过来，不敢相信地问。

    “这样不好吗？”薄皑珽幽深地眼眸里闪烁着笑意：“这样我们就不用分开了。”

    “……”乔贝琳表情一僵，实在不知道该说什么了。

    “你怎么不提前跟我商量一下？我今天原本还打算去乔氏上班的。”她忍不住抱怨。

    就这样跟他去欧洲，她根本一点准备都没有。

    “我已经叫人帮你提前请假了。”薄皑珽淡淡的笑，声音醇厚迷人。

    乔贝琳脸上泛起难色：“可是我才进入乔氏没多久，一下子就请长假，还是年底最忙的时候，别人会怎么看我？”

    她进乔氏本来就许多双眼睛盯着。

    她现在的身份特殊，既是乔家的继承人，又是陈淑媛的女儿，集团里的人基本上都把她当成乔氏下一代接班人。

    正所谓职位越高，责任越大。

    她更应该早出晚归、勤奋刻苦，好好工作。

    若是三天打鱼两天晒网，根本不把乔氏的工作当一回事，肯定会引起其他人的非议。

    “不管别人怎么看你，你都需要好好给自己放个假，休息一下！自从你进入乔氏以来，整个人都是紧绷地状态，工作比以前还要辛苦，压力更是前所未有的大，再这样下去你就算身体不垮掉，神经也会衰弱的。”薄皑珽走过去，认真地凝望着她，低声劝道。

    自从她进入乔氏以来，乔贝琳有多努力，别人不清楚，薄皑珽是最了解不过的。

    他身为她的丈夫，每天都看着乔贝琳，知道她为了抗下这份责任，承担了多大的压力。

    他看在眼里，疼在心头。

    这次他带她去欧洲，并非一时兴起，而是经过慎重考虑的。

    他知道把乔贝琳一个人留在国内，她肯定又会没日没夜的工作，埋头学习专研各种经营管理的知识，每天把时间安排的满满地，根本得不到休息。

    甚至连一日三餐都吃的不固定了。

    而且时不时地还会遇到像景若璇那样的人骚扰。

    他思量再三，还是决定把她一起带去国外。

    一来可以让她好好给自己放一个假，放松一下身心，释放压力；二来他也可以陪伴着她，贴身保护着她，避免有人再趁着他离开之际，挑拨他们的夫妻关系。

    “我知道你关心我，不过我一点准备都没有……”乔贝琳还是有所犹豫。

    “你的行李我早已经命佣人帮你准备好了，如果佣人准备的有什么不周到的地方，到了之后你还需要什么再临时去买，都是来得及的。”薄皑珽目光深邃柔和，已经安排周全了。

    既然他都这么说了，乔贝琳还能说什么呢。

    她现在人已经在他的飞机上了，总不能这时候要求下飞机吧。

    “好吧，都听你的。”乔贝琳深吸一口气，只能无奈地点头。

    她只能当是给自己放个假了。

    薄皑珽满意地伸手揉了揉她的脑袋，眸光带着笑意地睨着她：“我们结婚之后，一直都没有度蜜月，这次就当是我们一起出来度蜜月了。”

    “度蜜月？”乔贝琳怔了怔，没有想到薄皑珽会这么说。

    “我叫人帮你请的是婚假，这次趁着我在欧洲出差，带你在那边好好地度度假，顺便补过我们之前的蜜月。”薄皑珽说出自己的计划，低低地笑了，声音里有着淡淡沉迷性感。

    “好！”乔贝琳闻言眼里也掠过一丝期待。

    两人又聊了一会，乔贝琳下床洗漱，又在飞机上吃了午餐。

    接着就变得很无聊了。

    薄皑珽因为有公事需要处理，没办法一直陪她，派人找来一本欧洲旅行攻略交给她。

    乔贝琳接过，随便翻了翻，其实有不少国家她都去过。

    之前她可是在欧洲留学了几年，又在这边搞科研了很长一段时间，所以对于欧洲她并不陌生。

    但也是有些国家她没有去过的，比如说北欧五国，乔贝琳一直都想去旅行转转。

