    想到就做，颜冲直接原地开始进行研究，他并不着急离开这里，因为他能感受到他已经被洋流带离了极远的距离，就算记住了来时的路，也需要花费不少的时间。

    如果和他猜测的没错的话，这股洋流应该还会再出现，而且是反方向的，那样他顺着洋流返回，就可以节省不少时间。

    洋流的最高速度比他虚化时还要快！

    涉及到了空间，颜冲感觉速度已经难以衡量，因为空间乱流短时间内就可以将人带到极远处，这远超过光速。

    特别是两具分身之间的心神感应，可以瞬间同步记忆，这种速度更为可怕，只要研究出了其中的原理，可以说天上地下任他遨游了。

    他先是将次元行走的魔法阵拆分开来，魔法阵是由一个又一个的基础魔法构型组成的，就如同编程语言一样，有很多基础指令，按照某种逻辑组合而成，一般的D级戏法就是由单一基础魔法构型或者其简单结合来发动的。

    等到法则领悟到了高深层次，职业者就会对这些基础魔法构型有了更深的理解，同时会意识到这绝对不是一个黑铁阶魔法师可以创造出来的，而是传奇甚至神话职业者为了描述法则，为了让低生命层次的人能够使用魔法才特意设计出来的。

    当然，这里面就涉及到了鸡生蛋蛋生鸡的问题，到底是人们一步一步从低级生命进化到高级生命，还是先有了高级生命，再提供给低级生命一条进化之路，那就不得而知了。

    混乱！

    颜冲看着这个基础魔法构型，脑海中闪过这个词语，顿时感觉有点轻微的违和感。

    可以说，混乱并不适合人类，因为人类本身就是追求秩序的，为什么任何国度任何地区都存在着各种等级制度？

    古时候有身份的高低贵贱，现代虽然追求人人平等，但各种职业的职业证书都区分了初级中级高级，工作时不同的级别有不同级别的工资和奖金? 当兵有军衔的等级之分? 当官也有级别的规定，等级无处不在? 这正是体现了人们对秩序的追求。

    有了秩序? 社会的运转就有了规律性，管理也更加容易? 人们有了明确的奋斗目标。

    但混乱则不同，混乱本身没有善恶? 但和秩序对立? 对秩序产生破坏，增加了不确定性。

    混乱也是一种法则吗？颜冲不清楚，他感觉法则就是规则，是有规律的? 而混乱似乎不能被称为一种法则。

    但恶魔就是一种混乱疯狂的生命? 他们虽然有一定的秩序性，但更多的则是混乱。

    或者说，秩序与混乱可以在一定程度上共存，只是占比不同。

    虽然思考这些问题似乎和他的研究没什么关联，但以颜冲目前的实力? 知识就可以转化为力量，有时候一些胡思乱想就能让他对法则产生更多的领悟。

    几个小时后? 颜冲忽然感受到周围的海水开始了明显地流动，于是退出虚化状态? 在海水的包裹下开始移动。

    果然，这次的海水是跟原来反方向的? 他离着那颗气泡越来越远? 速度也越来越快。

    这种感觉? 就好像是呼吸一般。

    当初他是被气泡吸气的时候吸过来的，而现在，气泡开始呼气了。

    他不断回忆起来时的种种细节，与现在的洋流开始对比，发现路径是完全一样的。

    很快地，洋流的速度就超过了他虚化时的速度，让他安下心来。

    几十分钟后，他进入了虚化状态，从洋流的包裹下脱离了出来，因为他已经回到了原先的位置，而洋流并没有停止，继续往远方流动着。

    颜冲从这里往上移动，直到一个小时后，他成功地离开了海面，回到了天空之中。

    他飞到高空之中，在超过十万米后仍然继续向上飞，一直达到了数百万米的高度，此时，周围都是极其猛烈的空间风暴，他保持着虚化状态才没有受到影响，但继续向上的话就是空间乱流了，让他再次体会到了致命的威胁感。

    和刚才的次级位面不同，颜冲这次没有敢于用虚化状态穿越这层空间乱流，因为他敢确定主世界天穹上的空间乱流绝对能轻易放逐他，灵魂壁垒都无法防御得住。

    也许这就是主世界的界壁了，和次级位面完全不是一个概念。

    犹豫了半天，颜冲还是回到了十万米的位置，在这里才能让他感受到一点安全感。

    之后，颜冲在虚化状态一边沿着北大陆分身的感应飞行，一边在脑海之中研究着次元行走之中的基础魔法构型。

    一天后，颜冲脸色有些怪异地停了下来。

    怎么一直是白天？没有黑夜的吗？

    而且，不知道什么时候，天空中的太阳消失不见了，但天仍然亮着，没有日夜的转换，月亮自然也没有出现过。

    是他研究太过入神的缘故吗？不是的，因为他早就可以一心多用，研究的同时不影响飞行，对周围环境的观察也是没有间断的，但却无意中忽略了太阳的存在。

    无尽大陆让他感觉越来越古怪了。

    或者，这才是无尽大陆最正常的状态，因为之前疑似神国的次级位面之中也是没有太阳的，但天地之间一直是亮着的。

    其实，只有四块大陆才是特殊的吧。

    颜冲没有继续飞行，他之所以能够发现这个问题，仔细想来也是一头冷汗，因为他的研究在刚才有了突破性的进展，所以心情舒畅，想要仰天大笑，但却让没有太阳的天空给吓了一跳。

    颜冲用精神力凝聚成了一张卡牌，迅速在上面勾勒出魔法阵纹路，然后形成了一个与次元行走极为相似的稀有级卡牌。

    将卡牌捏碎，颜冲身形一动，消失在了原地，然后下一刻在上千公里之外出现。

    稀有级得品质不变，但他突破了次元行走的距离限制，达到了空间跳跃的效果。

    可以说，这是一张蓄能卡牌，黄金阶魔法师如果能够掌握娴熟，将施法时间维持近一个小时，用来积蓄大量魔力，也能达到同样的效果。

