
　　没想到今天会被堵在星门这块，确实打了他们一个措手不及。

　　情急之下，他们只能掩护着二十艘运输舰离开。

　　打算加速远离拥有反跃迁力场的区域后进行跃迁。

　　毕竟现在不知道敌方舰队的具体实力，信息严重不足，他们没法进行反击。

　　然而在巡航速度下，这些运输舰的初始航速慢得出奇，没有三五分钟根本无法脱离打击范围。

　　可这几分钟已经足够流亡号跟另一艘战列舰完成七八轮齐射了。

　　遭遇了一连番轰击后,XH136这边除了有五艘战斗舰惨遭损坏之外，还有四艘运输舰也受到波及，乱七八糟的物品散落在太空中。

　　这时重型护卫舰也进入了自身最佳射程，开始展开它的全部火力。

　　流亡号它比不了，可压制同级别的战舰还是比较轻松的。

　　新冒出来的敌人让XH136处境变得更加艰难，舰队的损毁加剧。

　　虽然他们的雷达内也能探测到这艘重型护卫舰，可以进行还击。ŴŴŴ.23sk.com

　　但战斗力损失大半的情况下，XH136已经完全没有反击的打算了。

　　毕竟十艘战斗舰的时候不进行反打，现在剩三艘才回去,那不是送死么。

　　更何况敌人又不止这艘战舰，说不定后面还有数十艘。

　　就这样，又经过几分钟的航行，他们终于离开反跃迁力场范围，速度也提了起来。

　　预计再加速一会就能达到跃迁的规定航速。

　　逃跑之余他们还不断朝后方能够锁定的重型护卫舰射出一颗颗轻型导弹。

　　其中大部分遭到拦截，只有五六颗成功命中。

　　不过，这种程度的攻击并不能把重型护卫舰怎样，拥有中型护盾的它非常能扛。

　　而流亡号哪怕是切换成战列舰，速度也是足够快的。

　　无论XH136怎么加速，流亡号始终能保持着最佳距离，攻击从头到尾都没有停下。

　　两分钟不到，XH136最后剩的那三艘战斗舰也报废了。

　　失去了保护的情况下，剩余的十几艘运输舰更没有反抗能力，接连被毁。

　　最终只有三艘跑得最快的运输舰来得及启动跃迁程序，消失在这块区域。

　　对于漏网之鱼，牧千野没有太在意。

　　任务目标本来就是摧毁一半，现在已经远远超过了。

　　确定周围已经不存在敌人的战舰后,她迅速控制着流亡号清理战场，分解重组XH136留下的战舰残骸。

　　突击舰和护卫舰的特性他们目前阶段是需要的，巡航速度和粒子护盾还有装甲的强度都有用，可以转换成自主改造能量。

　　运输舰对应的特性是增加黑室和研发模组的空间，对战斗没提升，牧千野打算用来给各个工厂进行供给。

　　这十七艘十字军级运输舰残骸提供的能量还是非常可观的，转换成通用能量后可以制造不少人造人和智械。

　　初步估计能帮他们节省一万多颗红色能量块。

　　值得一提的是运输舰里面的货物，清一色的罗刹级机甲，都属于一个系列，不知有多少架。

　　在重组到第十二艘运输舰时流亡号就被塞满了，黑室跟仓库还有出击舱全是机甲。

　　这些都是钱，在一级文明星球和部分二级文明星球都很好卖，牧千野不想丢掉。

　　无奈之下她只能跟另外两艘十字军级战舰对接，倒腾一些空间才把剩下的也重组。

　　忙活完又七八个个小时过去，牧千野立刻带着满载的第一舰队进入0479号星门，离开了战场区域。

　　毕竟星豪集团是有运输舰跑掉的，随时都可能带着大部队回来，很危险。

　　而且她负责的C级任务已经完成,是时候返回艾斯星接应陈悍等人了……

　　另一边的十一带领着第二舰队倒是比较顺利。

　　近十天里它带着舰队完成了五个任务，两个D级三个E级，基本上两天一个。

　　虽然第二舰队最好的战舰只是惩罚者级，但做这些低级任务够用了。

　　再加上活动区域离天蓝要塞很近，附近没什么威胁。

　　执法者对第二舰队的行为更是睁一只眼闭一只眼，毕竟北凉跟天蓝要塞是有合作的。

　　钱的话除去开支只赚了不到四个亿，跟C级任务比不了。

　　可只要陈悍等人一天不回来，十一就会继续完成。

　　这样对他们以后的匪帮排名是有帮助的。

　　与此同时，陈悍这边的刺杀任务筹备了一天后也准备开始了。

　　目标是星豪集团在艾斯星的负责人，名字叫杜克，男性。

　　从照片上看，这个人跟吴盟的年龄相符，五十岁上下。

　　但实际年龄肯定会比这个大点。

　　因为越发达的星球就有着更多延长寿命的手段，人也显得年轻，七十岁跟五十岁看起来差不了多少。

　　杜克生性谨慎，很少会抛头露脸，基本上都是待在星豪集团位于不夜城中部的百层大厦内。

　　特别是刺杀吴盟失败后，他害怕吴盟会报复，更是躲在百层大厦内不出来了。

　　百层大厦高三百多米，位于不夜城的繁华地带，星豪集团的员工和本部机师都驻扎在里面。

　　联合外籍军团分部离的也不远，五分钟内就能支援过来，按理来说非常安全。

　　就连吴盟也觉得，如果不把杜克引出大厦，基本上是没机会下手的。

　　但陈悍等人明显有自己的想法。

　　他们就是要将杜克杀在百层大厦内，一个所有人都以为最安全的地方。

　　晚八点，不夜城各处灯火通明，城市内亮如白昼，似乎夜生活刚刚开始。

　　陈悍驾驶着原罪II光明正大地走在机甲大道上。

　　这是他们抵达不夜城的第十天，应该也是最后一天。

　　他前方五百多米处就是占地数千平方米的百层大厦。

　　这栋建筑的布局和结构已经被极-003和004摸透了。

　　下面二十层是商户，上面还有办公区和住人的地方，设施一应俱全。

　　每天的人流量更是大的可怕，哪怕到了凌晨还是不断有人影从门口进进出出。

　　杜克日常待在大厦的七十层，今晚也是。

　　而他们的计划正是从大厦门口杀进去，直奔七十层，把杜克杀了，再原路下来。

　　虽然这听起来根本不像刺杀，也基本不可能成功。

　　因为星豪集团是有本部守卫的，能拖延不少时间。

　　一旦发生打斗，联合外籍军团的机甲就会立刻赶过来。

　　要知道不夜城内是禁止闹事的，律法严明。

　　无论哪方势力，只要在不夜城内，都不可能跟联合外籍军团对抗。

　　就算陈悍等人的速度非常快，能够几分钟解决战斗，那后续也无法逃脱追击。

　　毕竟到处都是监控，估计还会引来战机，犯了事是不可能跑掉的。

　　但极-003和004在摸清百层大厦的同时，也发现了一个属于不夜城的秘密。

　　就是这座城市有着一套可以控制全部基础设施的智能防御系统，包括关闭或者开启电力、水力、信号等等。

　　只要系统出问题，整个不夜城也会跟着陷入混乱状态。

　　而极客，就是为了对付各种形式的系统存在的。

　　不过，极-003和004还不算特别厉害的极客，也没有相应设备。

　　想靠她们两个破解关乎一座城市安全的防御系统，基本上不可能。

　　好在下来之前，牧千野给了她们一套由极客组织研发的超级木马程序，代号蠕虫。

　　蠕虫的效果是完成传输后，能够持续攻击系统防护墙，并且短时间内极难清除。

　　极-003和004模拟过，蠕虫程序虽然不能将不夜城的系统破坏，但可以让它感觉到威胁，启动自我保护手段，直到完全将蠕虫清除为止。

　　在保护手段的持续时间内，不夜城所有基础设施都会关闭，陷入瘫痪状态。

　　而这也是陈悍等人刺杀杜克的机会。

　　因为事发时城市内没有信号，无法进行通讯，联合外籍军团第一时间过不来。

　　事发后他们可以趁着混乱离开，没有监控能追查。

　　现在所有人员都准备妥当，就等蠕虫发挥作用了。

　　“蠕虫程序已经开始按照计划攻击，预计三分钟后达成预期效果。”极-003的声音在队伍频道内响起。

　　“大概能持续多久？”陈悍低声问着比较关心的问题。

　　“至少五分钟。”极-004回了一句。

　　“足够了。”阿敖的声音跟着响起，他驾驶着修复好的原罪I在大厦的另一边。

　　毕竟多架机甲聚在一起的话目标太大，容易引起注意。

　　“行动开始后，大厦底层只留一组，其它组跟我上去。”

　　“目标是杜克，其它人可以不用管，但如果有出来阻拦的，格杀勿论。”

　　“杀完杜克后，全部离开百层大厦，前往千代星际机场集合。”陈悍又重复了一遍他们的计划。

　　不然等下不夜城防御系统出现问题，他们的队伍频道可能也会受到影响，交流就不是那么方便了。

　　“是！”

　　“收到！”

　　“……”

　　位于附近区域的参战人员纷纷做着回应。

　　此次行动，他们只有十六名成员出战，分为四组。

　　陈悍带一组，剩下的分别由阿敖、妙影、柠白带领。

　　其余人都提前在星际机场等着了，像极-003和004就是在机场的鹿-1000内跟他们通讯。

　　刺杀任务一结束，他们就会回到艾斯星港。

　　毕竟出了这么大的事，还是赶紧走比较好。

　　不然事后联合外籍军团封闭不夜城，再想离开就麻烦了。

　　就在陈悍思考着还有没有什么需要补充的任务细节时，周围的灯光突然变得忽明忽暗，开始不稳定起来。

　　这一奇怪现象让路人纷纷停下脚步，他们还是第一次在不夜城遇到这种情况。

　　但陈悍等人知道，这是蠕虫程序起作用了。

　　果然，二十秒后，整座城市的灯光“唰”一下就同时暗了下来，包括全部楼层和各种交通信号灯。

　　突如其来的黑暗让部分快速行驶中的磁能车一头撞在旁边的建筑上。

　　更多磁能车在密集的道路上发生了严重追尾事故。

　　有的大街更是全部撞上了，接连几百辆，浩浩荡荡。

　　相关楼层正在使用的升降梯和运输梯也一下子停住，里面的人和货物陷入上下两难的境地。

　　一些人员密集的娱乐场所甚至出现恐慌，以为是什么袭击，发生了小规模踩踏事件。

　　等他们拿出天讯想呼叫负责城市安全的联合外籍军团，才发现天讯没有信号，也无法连接天网，就像遭到屏蔽。

　　不少人启动了备用电源，也就是能量块，试图恢复所在建筑的照明。

　　但无论他们怎么尝试都没有效果。

　　因为这些建筑都是接入不夜城防御系统的。

　　现在防御系统为了代码不遭到蠕虫程序的破坏和篡改，直接强制关闭了所有东西，相当于正在重启。

　　在启动前，这一现象都不会有任何改变。

　　短短十几秒，整座不夜城变得混乱起来。

　　不明起因的人们纷纷往自己觉得安全的地方逃窜着。

　　联合外籍军团的总部和分部更是人满为患，附近的行人全部都涌进来了，询问到底发生了什么事。

　　可联合军团的负责人也不知道具体发生了什么，连他们总部的通讯都失效了……

　　号称永远看不见夜晚的不夜城，最终还是沦陷了。

　　而这一幕正是陈悍等人想看到的。

　　他们在黑暗降临的那一刻就驾驶着机甲动身了，直接往百层大厦的门口冲去。

　　边跑还边投射出大量烟雾弹，散落在四周，顿时雾茫茫一片。

　　这让百层大厦附近的行人更加害怕了，非富则贵的他们哭喊着在烟雾中逃窜。

　　本来就黑，现在还有雾，有不少人还被地面的杂物绊倒，连滚好几圈。

　　陈悍没有管路人，带着三架人造人驾驶的镇狱级机甲径直冲进百层大厦。

　　“立刻停下！”混乱中有两架负责百层大厦安全的机甲对陈悍喊了一声。

　　但迎接他们的只有BKB狙击炮的子弹，瞬间就爆出一团火光。

　　另外几个大门的守卫也被阿敖跟妙影带着各自的小组干掉，没形成什么有效的反抗力量。

　　脚步不停，肃清一层的敌人后立刻往上方冲去。

　　柠白则是按照计划带着三架远程火力充足的机体留下来，防止被断了后路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十一章 黑暗降临免费阅读。https://xs.23sk.com 