 Kristin听到这话，有些呆住了。

她忽然感觉，自己不仅是身子被抱住了。

她的心，好像也被什么温暖的东西，抱住了。

抱得紧紧的，好温暖。

她愣了好几秒，才抿了抿嘴唇，道：“这种担心，根本是没必要的。

我……我跑不掉的。

我只能是你的。”

“我不管，我就要占有你，”杨天作出一副很蛮横不讲理的表情，道，“就现在。”

Kristin想到即将发生的事情，心跳忽然更快了，呼吸也不由得急促了，小脸也微微发红。

她低下头，软软地靠在杨天怀里，小声道：“那就随你好了……”杨天忽然满足地笑了，然后，很温柔地将Kristin缓缓放到了床上，吻了下去…………少女的初次，总是充满着痛楚的。

尤其Kristin还因为身体变异的原因，身子成长得比较缓慢，显得比较稚嫩。

所以这份痛楚，也比一般的同龄女孩子要强烈得多。

正因为此，杨天也更加心疼、更加怜惜她。

动作都分外轻柔，哪怕只是触碰，都生怕一不小心会弄疼她。

丰富的经验，终归还是发挥了一定的作用。

在杨天的引导下，在经历了许多的痛苦之后，Kristin终于还是渐渐地感受到了那份难以言喻的快乐。

而就在两人一起到达极乐巅峰的那一刻……神奇的事情发生了！Kristin体内的毒劲，忽然开始疯狂地涌动起来，朝着杨天的身上涌去。

那浑厚的毒劲，就像是滔滔的江河，奔腾而来。

还处在欢愉之中的杨天，几乎是猝不及防地就被这汹涌的毒劲冲入了身体，如醍醐灌顶一般！可问题是……这些毒劲可不只是单纯的力量。

它们是带有侵略性、杀伤性的啊！平日里，从Kristin身上获取来的毒劲都并不太多，在他的身体里，很快就被融化、成了他力量的一部分。

可这一次，毒劲的份量实在是太大了，一次性涌过来，杨天竟是有些招架不住，差点直接被毒劲侵入到全身！还好，杨天很快反应了过来，连忙操控起体内的气劲，开始防守、反击。

而也就在这时……一阵奇妙的、难以言喻的力量，忽然发挥了作用。

那些毒劲，好像忽然就颤栗了起来，被什么东西给降服了，一下子就变得温顺了起来！然后……就渐渐地被他体内的气劲给转化，一丝丝，一缕缕，融入他的身体里。

这个过程，就稍微有些长了。

但也十分平稳。

杨天就稳下心神，慢慢地将这些汹涌的毒劲转化成自己的气劲。

一点一点……一丝一丝……一缕一缕…………在极大的专注之中，也不知是过了多久。

涌入他体内的毒劲，竟是全部转化成了他的气劲。

此时此刻，他体内的气劲达到了前所未有的程度！略一体会……至少已经进境了有半个境界！如果说气劲中期是0，突破到气劲后期是10。

那么他之前那么长时间，都只进步到了大概1、2的程度。

可现在……他突然就爆发得进步到了6、7左右……这简直是爆炸式地增长啊！杨天都一下子惊喜不已。

惊喜之余，他收敛了一下心神，缓缓睁开眼。

只见Kristin正发丝凌乱、小脸通红，满脸疲惫，眉眼之间还带着一抹没有完全散去的痛楚。

她软软地靠在他怀里，疑惑地看着他，“你……怎么了？

是不是很……很痛苦？

是我的原因吗？”

很显然，这可爱的小妮子还在担心她的毒性会不会给杨天带来什么不好的事情。

杨天笑了，抱紧了柔软滑嫩的娇躯，道：“不但不痛苦，还满足得不得了。

你真是上天赐给我的宝贝啊！”

Kristin并不清楚刚刚到底发生了些什么。

但听到这话，看着杨天那并不像是说谎的样子，她便放心了下来，心里颇为满足。

而杨天，也想起来了之前的目的。

连忙又用气劲查探了一下Kristin丹田里的状况……几秒之后，他眼中又是闪过一抹亮色。

Kristin体内的毒劲，现在是前所未有的枯竭与匮乏。

她毒劲的源头，也是前所未有的羸弱。

这大概就是摧毁她体内毒劲源头的最好机会了吧！“Kristin，稍微忍着点。

如果实在疼的话，就告诉我，知道吗？”

杨天忽然道。

Kristin微微一怔，道：“呃……你……你还要再来一次吗。

那……我知道了，我……我会忍着的……”纵然她已经很累了，很疼了，但还是很干脆地选择了纵容杨天。

杨天听到这话，看着她眉眼间的疲惫与痛楚，有些感动，爱怜地摸了摸她的头，道：“放心啦，不是要再折腾你。

你都这么累了，我哪里舍得啊。

我是要试试帮你彻底铲除掉体内的毒素来源。”

Kristin微微一惊，“铲除……毒素的……来源？

这……能做到么？”

“说不定可以哦，”杨天道，“但我也没做过类似的事情，没有绝对的把握。

所以，如果出了什么状况，一定要说出来哦。”

“呃……明白了，”Kristin点了点头。

杨天凝起气劲，再一次把气劲汇聚起来，涌入少女的身体里，来到她的下丹田。

如果说之前她的毒劲漩涡就像是一道坚不可破的城墙的话，那此刻，就已经变成漏洞百出、脆弱不堪的土墙了。

加上她的身体刚刚和杨天阴阳相和，没有了那么强的排斥性。

杨天的气劲很容易地就涌了进去，包裹住了那片毒劲漩涡，开始将其侵蚀、转化。

羸弱的毒劲也在反抗，但在这压倒性的对抗之中，反抗实在是起不到什么作用。

一点一点，一分一分，这些残余的毒劲渐渐地被瓦解。

那毒劲的源头，也只剩下一个羸弱的骨架，在苦苦支撑。

而这时，杨天再次汇聚起气劲，一举袭击过去……没有什么惊天地泣鬼神的爆炸声。

只是Kristin的身体忽然猛地一颤。

这片源源不绝的毒劲源头，就这样被击溃了！一时间，Kristin体内的最后一点毒劲，都变得孤苦无依起来。

只能等待着被杨天融合、带走。

 