    满月之下，倒在地上骨瘦如柴怪模怪样的十尾，在黑绝的眼中却是这个世界上最为珍贵的宝物。

    躲在碎石堆内的他，虽然厌恶着六道仙人的偏心，但也要感谢六道仙人曾经的选择。

    这才给了他，完成大业的机会。

    “我的十尾。”

    低不可闻的声音，在他完美融入夜色的嘴边响起。

    望着大佛的黑绝，仿佛看到了渴望力量成为忍界最强十尾人柱力，战胜柱间后的宇智波斑，按部就班地顺着石碑上的记载走下去，召唤出神树对着满月释放出让全忍界“和平”的忍术。

    快了。

    难以自已的黑绝兴奋地眯起双眼，打量着十尾和大佛以及如同草芥一般的尾兽，内心忍不住地掀起波澜，转动目光仰望着苍穹中散发清辉的满月。

    千年谋划就在今日。

    “轰隆！”

    震撼着整个忍界的爆炸，照亮了火之国边境的上空。

    “这是我们水之国方向的海域吧。”

    白莲扭过头狞动了下左眼横穿脸颊的伤疤，不敢置信的脸庞上带着迟疑望向映红穹野的爆炸。

    扉间肯定地对他点了下头，回想着刚才在空中划过的菱形尾兽玉，冷峻的脸庞泛起一抹庆幸，“还好大哥转移了进攻角度，让它在海域爆炸，如果轰击到陆地，最保守的估计是山崩地塌。”

    “你是想说，还好不在火之国爆炸吧！”白莲忽然气愤了起来，完全不顾战场中吹来的木屑，“这发爆炸吓死我们养的鱼该怎么办？水之国的经济必然会下滑，导致忍者们收入大大减少！”

    从未有过如此气愤的白莲，艰难平复下怒火攻心的情绪，低压着声音不让战场中的斑听到：“不管怎么说，木叶要赔偿我们！”

    赔偿？

    扉间的字典里可没有收纳这两个字，但刚才的爆炸确实有可能会让水之国的产业造成损失引起忍界时局动荡，他沉吟了片刻脸上悄然涌上痛苦，“大战结束后，火影和斑将第一个为水之国改造环境。”

    “这还差不多。”

    在众人面前得到满意答复的白莲嘟囔了一声，偏过脸庞继续眺望着充满压迫力的战场。

    可恶。

    绷紧脸庞的烈斗暗中咬紧了牙关，为什么这发尾兽玉不是降落到风之国，这样国内一望无际的沙漠都能被木遁所改造成为沃土。

    炙热的视线，让他满怀期待地望着十尾嘴边，等待着下一发尾兽玉落在万里沙漠之中。

    “斑，你应该很清楚皆布袋之术，能轻松就能干扰到十尾的平衡，尾兽玉可以停止了！”

    站在大佛头顶上的柱间，对着躺在地上被木掌握紧，挣扎着想要起身的十尾，好心劝导着。

    十尾头顶上沉默不决的斑，让他下定了决心，双手迅速结印调动着仙人查克拉，“仙法·明神门！”

    红色的鸟居从天而降，随着由皆布袋之术所禁锢的身躯，依次封住了十条尾巴内的查克拉。

    “封十！”

    鸟居嵌入大地的硝烟散去，大佛身后的尾兽们，面露喜色的望向一举成功压制住十尾的封印术。

    柱间的胜利在望，他们所担心的事情必然也不会发生。

    趴扶在地上的十尾尝试着扭动着身躯，明神门造成的压制即可奏效，封锁住了体内的查克拉流动，让他无法提起劲。

    站在十尾头顶的斑，对着面前的大佛淡淡道：“陆地毁灭了，以我们两人的实力，完全可以重新创造，不对，就算是世界破碎了，以轮回眼的阴阳遁术，也能重新创世。”

    柱间控制着站立的大佛跌坐下来，俯瞰着面前的挚友，“以我们的实力确实是可以做到这一点，但大地破碎生活在上面的生灵却无法再次创造出来。”

    “所以，斑，停手吧，十尾的力量我已经见识到了！”

    大佛头顶上传来的劝导声，让斑右眼中的紫光愈发的强盛，他目光灼灼地凝视着柱间疑问道，“查克拉从何而来？”

    柱间稍微愣了一下，没有立刻回答这个问题，反而反问道：“斑，你在月亮上有见到什么人吗？”

    想要炫耀自己所知晓秘闻的斑，瞬间呆在了原地，一脸困惑地看着他。

    人？

    他除了见到转生眼和外道魔物之外，并没有见到什么人。

    “大筒木一族算吗？”

    柱间满意地对着他点了下头，抚摸着下巴回想着那时的情景，“一人战一城的那天，我醉醺醺的回到房间内，在睡梦中见到了名为大筒木羽村的人，他给我讲述了千年前的往事。”

    一记重拳打在了棉花上，斑目光中透露着一股失望，隐藏了三年的秘密竟然被死人剧透了，“托梦吗？”

    “嘛，也可以这样理解。”柱间的神色极其严肃，“十尾不能再这样下去了，不然会释放出那位传说中的存在。”

    下陷的陆地中的气氛骤然陷入了凝固，仿佛空气也在此刻冻结，充满战斗火焰的气息向着冰点坠落。

    沉默不语的斑，让柱间不由带着一丝急躁，急忙开口说道：“千年前的往事，我可以事无巨细地告诉你！”

    “柱间，这些事情我早通过石碑知晓了！”斑的声音如平地惊雷，“我之前还想当作惊喜再告诉你，但现在我只想摒弃杂念，享受战斗的极致快感！”

    “咔嚓！”

    鸟居炸裂的声响，让黑绝骤然脸色大变。

    计划出现了偏差！

    柱间所言的“大筒木羽村”让他心神大震，这个意外节点能让斑知晓无限月读的真实效果，使上千年谋划会化为虚无付诸东流。

    冷静。

    千年间的谋算，让他自诩算漏无疑，可终究是漏算了计划最为核心的月亮。

    母亲所在之处，以及大筒木羽村所居之所。

    羽村你的查克拉竟然能流传到今世，果然和你哥哥一样遗祸千年。

    柱间和斑身上尚未消散的战意，让他心慌意乱的思绪渐渐平息了下来，目前两人并不会握手言和畅谈古今。

    他还有时间，必须争分夺秒地把握住。

    千年岁月就只差一步就能成功，黑绝赫然转入地底，用尽全力向着木叶村内奔去。

    那里。

    有他从外道魔像内窃取的白绝。

    骨瘦如柴的十尾瞬间变得充盈起来，布满肌肉的身躯挣脱了明神门的封印，用来封印的十座朱红鸟居骤然全碎。

    “仙术·明神门！”

    稳站在十尾头上的斑，从身后探出一根白色的管道连接着十尾，望着飞速结印再次施展封印术的木遁仙人，轻笑的脸庞上带着愉悦，“没用的柱间，十尾已经进入了最强状态！”

