    荣娴仙匆匆结束了会议，回到后院她的房间，挂了闭关修炼的牌子，便闪身进了迷雾空间。

    荣娴仙在南海战场上待了将近两个月，从半个月前，她每天都要进迷雾空间十几趟，差不多每个小时都要进去看看，她怕宁青云若是醒来了，她没有及时发现，白白浪费了宝贵的时间。

    她当时一边希望战事赶快结束，一边希望宁青云慢点醒来，万一宁青云在她在战场上这段时间醒过来，在时间安排上就有些身不由己了，肯定会白白浪费许多相处的时间。

    荣娴仙满心期待的进了迷雾空间，她脚步欢快的直奔小木屋而来，心中有一种强烈的预感，宁青云肯定醒过来了。

    果然，那张用名贵木材打造的床上空无一人。

    荣娴仙出了木屋，往小河边跑去，上次她就是在小河边找到他的，只是这一次小河边没有人，荣娴仙心中有些慌了，她从统战委回来后才进过迷雾空间，那时候青云还没醒，现在过了最多一个小时，青云就算醒过来了，这么短的时间内应该也不会出什么事吧。

    荣娴仙放开神识在迷雾空间内搜寻，不放过一丝动静，突然，有一些细微的动静引起了她的注意，荣娴仙寻声找了过去。

    在一摞摞装军火的大型集装箱隔出来的简易库房内，宁青云正坐在一个大木箱子上，拿着一块黑色晶石在雕刻，他的精神全部集中在手中的刻刀上，根本没有察觉到荣娴仙的到来。

    宁青云穿着还是荣娴仙先前给他换的宽松的家居服，坐在那里，双腿笔直修长，头发乌黑顺滑，有一缕落了下来挡在眼前，他全神贯注的样子真迷人，荣娴仙看的目不转睛。

    宁青云雕刻的东西渐渐成型，黑色晶石上隐隐有电光流动，或许是荣娴仙盯人的目光太过炙热，宁青云终于发现了她的到来。

    “这么盯着我看干什么？我这手要是稍微一抖，这块阵石就白刻了。”宁青云看了荣娴仙一眼，一边说话，一边继续刻手里的东西。

    “我都看了你这么长时间了，你才发现，这么长时间没见，你都不想我吗？”荣娴仙忍不住抱怨。

    宁青云嘴角流露出一个带着得意的笑，他迅速的将最后一道阵文刻好，然后收起阵石，把荣娴仙一把抱了起来。

    荣娴仙习惯性的伸手为宁青云把脉，虽然看他精神状态不错，荣娴仙还是不太放心。

    荣娴仙手搭在宁青云脉上，脉象平缓有力，不急不徐，身体状态不错。

    “你找到克制劫雷的办法了吗？”荣娴仙惊喜的问。

    “没有，不过找到了一点延缓劫雷发作的方法。”宁青云说。

    “能延缓多长时间？”荣娴仙期待的问。

    “现在还不清楚，我这也是第一次试。”宁青云说。

    “是什么方法啊？跟你刚刚刻的那个东西有关吗？”荣娴仙猜测。

    “聪明，你看，这个阵文叫引雷阵文，是将雷电之力刻进阵文里，用这种阵文刻出来的阵石叫雷爆石，在制作许多大型攻击类大阵中都会用到。别人制作雷爆石还需要冒险引雷，我只需要按照引雷阵文的刻法，将劫雷的雷电之力引出来刻进去就行了。”宁青云高兴的说。

    “那这种阵石的原材料有限制吗？必须要用这种黑色晶石吗？是不是有足够的黑色晶石你就能把全部的劫雷引出来？”荣娴仙听到这个消息比宁青云更加激动。

    “估计不行！劫雷发作起来一次比一次强烈，我刚刚刻这一枚雷爆石的时候，劫雷释放的雷电之力有好几次差点把阵石毁掉。”宁青云嘘了口气，把阵石交给荣娴仙。

    “这雷爆石内蕴藏劫雷释放的雷电之力，专克神魂，如果有不明魂体入侵，雷爆石会有反应的，你拿去给萱萱戴着吧！”宁青云说。

    “孩子一会儿就放学了，你不打算自己交给她吗？”荣娴仙不解的问。

    “我还没想好给小洛送什么！”宁青云手中原先收集的适合小孩子的东西都早就送出去了，现在这阵石又只刻了一块。

    两个人正说着话，宁青云眉头一皱，荣娴仙知道，这是劫雷又发作起来了。

