    “放肆，蝼蚁一样低贱的东西，竟然敢辱及我天量圣地，简直大逆不道！

    今天不给点教训，你还狂得没边了！”

    吴执事闻言，勃然大怒，向林飞瞪视而来。Ω 　．ん．

    轰！

    顿时，林飞的头顶上方，风云变幻，仿佛天降惩罚般，虚空中有着可怕的力量在滚滚翻腾，然后，一只金手闪闪的巨掌，陡然从虚空中伸出，轰隆隆地向下方的林飞拍下来。

    “奥义力量！

    小子，这个吴执事十分强大，他施展的是奥义力量，比域更加一个阶层的力量！”

    林飞的识海中，响起了炎帝的惊叹声。

    “这就是奥义力量了么……”

    林飞喃喃自言道，目光之中，略微失神。

    头顶上方那只巨大的金手巨掌，好像挟带着某种天地之威，整个比赛场地之内，风起云涌，飞沙走石，狂风呼啸，四周围看热闹的人群，一个个大惊失色，拼命向后退去。

    林飞只觉自己已经被一股可以天地大势，死死压制住，甚至连思维也是似乎凝固了。

    “哼，对一个后辈动手，有意思吗！””

    林飞身旁的老头，忽然冷哼一声，顿时，滚滚声浪，肉眼可见，在元力的加持之下，排空而上。

    砰！

    一声轻响，林飞头顶上空，那只金灿灿的巨手，瞬间被抹平，整片天空风平浪静，什么也没有留下。

    那吴执事脸色一变，望向老头的目光，更加是忌惮。

    “每一个国家的演武大赛，都是为东域各教派专门招收弟子的而设的比赛。

    你们天量圣地，竟然想获得比赛的第一名选手，去给你们当杂役，真是可笑。

    何况，人家也不愿意，难道你们还想强迫了。

    好了，废话少说，从现在起，林飞已经是我们苍炎圣地的弟子。

    希望吴执事好自为之，否则，别怪老头我不客气了。

    林飞，我们走吧！”

    老头抛下一句话，转身就走。

    林飞牵起青洛的玉手，也是跟在老头的身后。

    “哼，既然这样，那好。

    一个资质低劣的垃圾而已，注定将来在武道一途之上，不会有什么成就。

    既然你抢着要，让给你就是。”

    吴执事深深地盯了一眼林飞，缓缓说道，他知道，今天有这个病老头在这里，他只怕是很难动林飞了。

    “就是，猪狗不如的垃圾东西而已，我们天量圣地，才不会要这样的垃圾，免得沾污了圣地的声誉。”

    那邹山也是低声冲着林飞的背影说道。

    蓦地，林飞脚步一顿。

    然后缓缓转过身来，用一种冰冷的目光盯着邹山。

    这天量圣地的吴执事和邹山，口口声声称林飞为垃圾，林飞的心头已经是有怒火涌起。

    “怎么，你不服吗，你确实是资质低下的垃圾，根本就不配言武。

    有什么问题吗。”

    那邹山用一种戏谑的态度说道。

    “好，你口口声声说我是垃圾，资质低下，不配言武。

    那么，现在，我这个垃圾，想向你挑战，一年之后，依然是在现在这个比赛场地之中，我和你进行一场擂台战，分出胜负，你敢不敢接受我的挑战！”

    林飞冷冷说道。

    什么？！

    林飞的话一出，四周围所有的人，全部都是愣住了。

    “什么？你向我挑战，你，一个亚圣境初级的蝼蚁，想向我这个高级帝境挑战？”

    那邹山也是当场愣住了。

    他身为帝境高级，举手投足间，就可以灭杀成百成千的亚圣境蝼蚁，现在居然会有一个亚圣境初级的家伙，来向他挑战。

    “不错！

    你敢不敢！”

    林飞运气提声，在元力的加持之下，声音犹如滚滚惊雷一般，在整个比赛场地之内，轰隆隆回荡着。

    “你敢不敢，敢不敢……”

    一连串洪亮之极的回音，经久不息，连绵不绝，威势十足。

    “哈哈，小子，有志气，老头子我支持你。

    这样吧，这一次挑战，就当是我们苍炎圣地的弟子，向你们天量圣地的弟子之间的挑战吧。

    怎么样，吴执事，你们不是口口声声说林飞的资质差吗，敢不敢望应战呢。”

    老头子哈哈大笑，似乎十分欣赏林飞这个举动，向那吴执事说道。

    “好，邹山，答应他。”

    吴执事冷冷道。

    “哈哈，好，小子，既然你想自讨没趣，我岂能不给机会你。

    好，我答应你的挑战。

    一年之后，我会让你这个垃圾明白，垃圾始终是垃圾，一个垃圾也妄想证明什么，真是异想天开！”

    那邹山忽然间狂笑起来。

    四周围的人，几乎是集体石化，事情有点荒谬。

    一个亚圣境初级，向一个帝境高级挑战，难道是失心疯了吗？

    绝大部分人，都是看怪物一样地看着林飞。

    “前辈，我们可以走了。”

    林飞不再去理会邹山，而是拉着青洛的手，转身就走。

    现在说什么也是多余的，只有一年之后，在擂台上，亲自将这个邹山击败，才是最有说服力的。

    老头带着林飞和青洛离开比赛场地后，在帝都之中穿行了片刻后，来到了一条偏僻小巷之中的一个清幽雅致的院落之中。

    原来这个院落，就是老头在越国帝国的落脚地点。

    宅院中栽种了大量的花卉，幽香扑鼻，摆着一张石桌，旁有四五张石椅子。

    老头在石桌旁边坐了下来，从怀中摸出来一个葫芦，阵阵浓烈的酒香味从那葫芦之中传递出来。

    老头举起葫芦，往嘴里灌了几口酒，然后让林飞和青洛也是在石桌旁边坐下。

    “林飞，那天量圣地的邹山乃是帝境高级，而且修炼了不少高阶武技，他的综合战力在青年一代之中，算得上不错。

    一年之后的挑战，你有信心吗？”

    老头对林飞说道。

    “有信心。

    前辈，大约七年之前，我林飞遭人暗算，脑袋受伤，成为一个头脑不清醒的白痴。

    当了三年混混沌沌的白痴后，我的头脑才清醒过来，摆脱了白痴的状态。

    然后，我用了四年时间，从凝气二层的实力，依靠自己的努力，一路闯过来，直到今天的亚圣境初级。

    这四年中，我林飞多次出生入死，历经困境，险象环生，但是我从来没有对自己丢失过信心。

    所以，如果前辈现在问我有没有信心，我的回答，肯定是有信心。

    我林飞在武道之上，追求的是一往无前，无畏无惧。

    那邹山现在的实力，虽然比我强大很多。

    但是，他今天一再辱我，这口气，如果我林飞忍了，吞下了，这不符合我的武道追求，对我以后一往无前的武道之心，肯定会留下阴影。

    所以，我必须要向那邹山挑战，只有一年之后，亲自将他击败，消除我内心的阴影，这才符合我林飞的道。

    在接下来的一年时间之中，我会尽最大的努力，去提高自己的实力，一年之后，去那邹山一战，亲自将邹山击败，将他踩在脚下，这样，我才能还自己一个念头通达！”

    林飞思索了片刻，整理好思路，说出这样一翻话来。

    “好，哈哈，好一个念头通达！

    林飞，我没有看错你。

    不过，话是这样说，说到底，还得靠实力说话才行。

    我觉得，你剩下的这一年时间，最重要的，就是提高你的元气境界。

    你现阶段，最大的缺点，就是元气境界太低了。”

    老头说道。

    “嗯，我明白了。”

    林飞点头道。

    “对了，你好像和越国丞相家那个姓萧的丫头，关系不错。”

    老头忽然笑着问道。

    “朋友关系，我参加这一次越国演武大赛，就是她帮我以丞相府的名义报名。”

    林飞有点奇怪，这个老头，不会这么八卦吧。

    “丞相府萧家危险了。

    越国皇室这两天，估计要生翻天覆地的变化。”

    那老头忽然说道。

