    顺忠城守将亦剌思，兵力一万。

    虽然被大军围困，但亦剌思一点也不慌，攻城这个东西，不是野战，你有再多的兵力，可城门前就那么大一块地，你摆不开也没用！

    所以石头城弹丸之地可以守几十年。

    当年我们瓦剌南下，吃尽了你们大明那些城池堡垒的苦头。

    现在该轮到你们尝尝了。

    所以亦剌思哪怕知道朱瞻基派了几千神机营断了他突围撤退回撒儿都鲁的路线，亦剌思也不急，在他看来，那几千神机营不过是切断撒儿都鲁的援军而已。

    根本不是针对他的。

    当然，亦剌思也担心，万一大明真的不计战损，要以一两万人的伤亡那打下顺中城，那样的话他只有城破人亡。

    不过现在来到城下的有徐辉祖和朱瞻基。

    黄昏那昏庸无能的人也许会做出这种杀敌八百自损一万的蠢事，但徐辉祖和朱瞻基绝对不会允许他这么做。

    所以大明大军攻城，战损个几千人就可能要撤退。

    亦剌思甚至有心思在城头上喝酒。

    然后想着晚上回去应该让哪个婆姨来暖床——占据顺中城后，城内有不少没能来得及撤走的北迁南民，亦剌思可不是善茬，很快挑选了几个身材窈窕的年轻南人女子当婆姨。

    他就喜欢这种瘦的。

    至于臀翘胸大的——瓦剌女人中有的是，他早腻了。

    还是这种摧腰欲折的风情更迷人。

    中秋后第二天，艳阳高照，清晨时分，亦剌思刚从女人身上醒来，就有小兵来报，说大明展开攻城阵型了。

    亦剌思哂笑一声，找死的来了。

    不急不忙的穿好盔甲，最后在那个敢怒不敢言的南人女子屁股上一拍，手感甚爽，哈哈大笑着离开房间，走向城头。

    攻城？

    我也让你们南人的军队感受一下城头近在咫尺却永远无法站上去的那种绝望感。

    站上城墙，拿起瓦剌碟子从大明那边购买私运到瓦剌的望远镜一看，亦剌思有点懵逼——大明这是要闹哪样？

    从没见过这样的攻城阵型！

    大明军队在极远处，超过了数箭之远，列出的阵型也很奇怪，最前面的一列列骑军，其中有朱瞻基部最后的两千神机营。

    神机营后面，是攻城车。

    没有云梯……

    攻城车后面，则是刀兵。

    更远处，几乎是数百丈外，陈列着大明军队的火炮阵地。

    这貌似也没什么不同之处，但诡异的是，这个阵型是分开的，当中留出了一个巨大的壕沟，仿佛是给什么东西留下的通行之道。

    亦剌思莫名其妙得很。

    大明这阵型是分意思，难道要佯攻西门，然后大军突兀两份，去南门和北门主攻，可这么一绕，对他们而言并无任何好处。

    事出反常必有妖。

    亦剌思多了个心思，急忙召来麾下，叮嘱南门和北门那边的守将，务必做好防备，同时命令东门守将随时准备支援。

    咚！

    咚！

    咚！

    亦剌思心头一颤，这是擂鼓攻城了？

    和他一样，城头上的瓦剌士卒也紧张了起来——再经历多少沙场厮杀的老卒，面对随时都可能丧命的战事，没有人会不紧张的。

    何况大明还有神机营。

    那玩意儿——你有时候根本还没弄明白怎么回事，脑袋就稀里糊涂被射成了马蜂窝，死得别提有多憋屈了。

    三声又三声。

    擂鼓之后，亦剌思倏然听到了一阵很是突兀的声音：仿佛有人在放烟花鞭炮？

    闷雷声一般，滚滚而来。

    亦剌思正思索间，耳畔骤然响起震天巨响，然后就看见十余丈外倏然间便有几位士卒飞了起来，整个城墙都在颤抖。

    血花绽放，血肉模糊。

    飞起来的几个士卒还没落地，就已经彻底没了生机。

    更让亦剌思不明所以的，强烈的震荡中，距离爆炸的地方尚有一两丈之远的士卒，也在一瞬间翻身到底，有的瞬间毙命，有的则在地上翻滚哀嚎……

    亦剌思懵了。

    什么状况？

    这是大明的火炮？

    大明的火炮能打数百丈远，这不意外，但以前大多是实心弹，伤害虽然也大，但没有当下这颗炮弹大的丧心病狂。

    仅仅是这一炮，城墙上就战死了七八个儿郎！

    还有几个人倒在地上失去了战斗力！

    也就是说，一炮就重创了十来个人。

    这是什么炮。

    一瞬之间，亦剌思全身出了一声冷汗，稍微镇定过来后暗暗侥幸，还好还好，这一次大明火炮齐射，约莫在三十门炮左右，只有一发打上了城墙。

    其余的全部打在城下或者城墙上。

    亦剌思低头看了一下城墙，放心不少——钢铁水泥铸造的城墙被炮轰过之后，只留下一个不算大的凹坑，对城墙整体没有任何影响。

    如果仅仅是这样，大明再发射一万炮也轰不倒这顺中城墙。

    看来大明的火炮依然只有射程而没有精度。

    按照亦剌思的经验，大明的火炮射程最高可达七百丈，嗯，按照大明那边现在的新的计量体系，就是两千米，四里的样子。

    但精度只有五百米。

    有顺中城的钢铁城池，依然不足为惧。

    亦剌思不敢怠慢，反正在交战之前承受大明的火炮齐射这件事，大家早就有了心理准备，于是亦剌思急忙下令，命令所有士卒隐蔽，等待炮击之后，明君攻城抵达弓弩射程之内，再发动攻击。

    只是亦剌思始终有点不安心。

    这大明的炮弹怎么和以往不一样了，一炮下来就是十来个士卒的战损，这尼玛如果炮炮都能打上城墙，这战事还怎么打？

    根本抬不起头……

    躲在城垛后，亦剌思继续用望远镜观察，发现明军阵型依然没动，似乎还要等几轮大炮齐射，但是诡异的是，第一轮炮击后，大明的炮军阵地陷入了沉默。

    这又是什么状况？

    眼看明军没有动静，亦剌思猫腰来到刚才在城头爆炸的弹坑旁，无视地上哀嚎的士卒，看了看他们身上的创口，顿时瞠目结舌。

    什么状况？

    怎么他们身上的创伤不像是炮击，更像是被火铳击中，而且也不一样。

    火铳击中后是蜂窝状的伤口。

    但这些士卒身上的伤口是刀口状……

    亦剌思心中一动。

    从一具尸体的胸口处拔出一块铁片。

    铁片？

    嗯，这个也不罕见，大明确实会在火炮之内装铁片增大杀伤力。

    但亦剌思再看向周围地上，发现这种不规则的铁片还有很多，有些镶嵌在士卒的身上，有些散乱的落在地上，城墙上到处都是被铁皮刺出的破碎划痕。

    大明的火炮炮弹，在落地的时候会炸裂成无数铁片，如鲜花盛开一样？

    这还是火炮？

    亦剌思彻底懵逼了。

