    　　这三个角上，分别是一位弩手，一位大刀手，一位长枪手。

    　　而他们每个人身边的兵种都不一样！

    　　比如弩手一左一右分别是大刀和长枪，大刀一左一右分别是弩手和长枪！

    　　这种组合，看似很混乱，但是却又有独特的规律！

    　　两支战队刚一接触，那多兵种战队忽然转了起来！

    　　在他转的同时，每一个弩手都开始疯狂的朝着大刀队组成的那个队伍放箭！

    　　虽然那个队伍在拼命阻挡，但是还不到一会儿，他们就损失惨重了！

    　　而就在他们停下不敢前进的时候，那多兵种三角战阵忽然以长枪为尖角，朝着他们冲了过去！

    　　那些弩手收起了弩箭，在腰间拔下了一把近战短刃！

    　　两军交战，长枪最先接触对手，凑近之后是大刀，在近身是断刃！

    　　不出一会儿，那由大刀队组成的三角战阵就被他们全部淘汰了！

    　　王博这个战阵……好厉害啊！

    　　就在我想要和王博请教一下的时候，却听见王博说到：“你看明白了吗？”

    　　我下意识想转身回话，可是我转过去才发现他在和王一说话……

    　　王一脸色憋的通红，但是他眼神之中却充满了斗志！

    　　“师尊！弟子明白了！”

    　　王博闻言淡淡笑到：“好！那你说说，你明白什么了？”

    　　王一恭敬的说到：“师尊是通过不同兵种的组合，充分发挥各兵种的特长，把敌人的队伍快速消灭！”

    　　王博点了点头：“能领悟到这些已经不错了。

    　　但是更深的一点，你没有看到。

    　　那就是这支队伍的配合！”

    　　“配合？”

    　　王一满脸疑惑，我也不禁开始想刚刚到画面。

    　　长枪的每一次出击，大刀都在收回，大刀每一次收回长枪都会出击，短刃则是不断的在面对其他接近的敌人。

    　　这样一想，他们的配合还真是很好！

    　　面对敌人的攻击，他们丝毫不慌，每个人都有自己的攻击模式，而且刚好和对于互补！

    　　原来，这才是他们的强大之处！

    　　王一陷入了沉思。

    　　王博暗暗点了点头然后来到了我的身边：“首领，这个战阵还满意？”

    　　我笑到：“满意，很满意，不过要是咱们这些战士的实力在高一些就更好了！到时候战阵的威力就会发挥数倍！”

    　　王博苦笑到：“虽然他们现在已经在修炼我和主母改良的功法了，但是要到达您说的那些实力，还需要一段时间。

    　　而且到了那个时候，咱们的战阵就更加多变了！”

    　　看着王博双眼放光，我不由得疑惑到：“还能怎么弄？”

    　　王博得意到：“我们设计的这个功法，是可以功力互补的，就如同以前影视居里面那种传功一样！

    　　到时候不仅可以互补，还可以再短时间内把一个战阵战士的功力，集合到一个战士的身上！”

    　　“我去！你们也太狠了吧！”

    　　我真是太佩服他们这个聪明才智了！

    　　王博说到：“其实也没有那么完好，这种方式还是会对战士的身体造成一定损伤，所以还是少用！”

    　　我认同的说到：“那确实得少用，这些战士就是咱们的资本啊！

    　　还是谨慎一些比较好！”

    　　在和王博研学习了一天的排兵布阵之后，我真是觉得受益匪浅。

    　　想必以后帮叶千千带兵，还有自己带兵都会有很大的帮助的！

    　　吃过晚饭过后，我回到屋子里面劳累的躺在了床上。

    　　这一天的学习，还真是有些累呢。

    　　看着微微开着一道缝隙的房门，我不禁在想。

    　　今天晚上叶千千不会在过来引诱我了吧？

    　　要是她还穿早上那衣服，那诱惑力还真是挺大的！

    　　就在我这样想的时候，门口忽然有一道身影靠近！

    　　不会吧！难道真的被我猜中了，叶千千来了？

    　　随着房门打开，一个女人缓缓走进了我的屋子。

