    云倾漂亮的小脸上，忽然绽放出一抹期待的笑容。

    她看着安绯，看着姜妩，看着风行，看着出现在海报上每一个人……最后将视线，定格在海报最上方的位置。

    眼底出现一抹惊异，“这是……”

    “这可不是我的主意，”唐堇色看着她的表情，摊手一笑，“这是娱乐部从上到小统一报上来的决定。”

    云倾盯着那个最上方的身影，眼底闪烁着一抹奇异的神采，“没人有意见？”

    唐堇色笑了，“北冥夫人，你似乎对你的人气，存在什么误解。”

    云倾抬眼看他。

    唐堇色看着她微微惊讶的表情，唇角抽了抽，“你微博那近亿的粉丝数量……”

    云倾，“……”

    那是真的已经忘到爪哇国去了。

    唐堇色看着她的表情，异常同情那群粉她的小姑娘，整天嗷嗷期盼着云倾能够上线营业。

    奈何云倾太“渣”了……

    确切的说，简直就是“渣”到没边了！

    唐堇色一边吐糟，一边抛出个冠冕堂皇的理由，“先不说作为这部剧的编剧和总导演，你本就劳苦功高，单就你的人气来讲……你绝对能够为这部剧，带来难以想象的流量。”

    这话，自然是说给云倾听得。

    事实上，谁敢让北冥夜煊的老婆，当个默默无闻的配角？

    云倾不知道这一点，她只是经过唐堇色提醒，想起了自己那快要长草的微博，心理难得生出点点愧疚来。

    云倾拿出手机，将《破土》的海报拍下来，打开微博，将照片发了出去，顺便还留了一句言。

    ……

    云倾的微博底下，一群粉丝们正在无聊的闲逛。

    [又是期待小姐姐上线营业的一天！]

    [期待小姐姐上线营业的第五十三天！]

    [你们等小姐姐吧，小哥哥归我了，靠他的颜值存粮，我还能活很久！骄傲脸！]

    [哎，也不知道那个“渣女”下次上线会是什么时候，她好久没炸微博了，真的好不习惯……]

    云倾要么不出现，一出现必炸热搜，这几乎已经成了各大平台的一种共识。

    因此，不止她的粉丝们想她，就连各大平台，在这些风平浪静的日子里，都格外想念她。

    还有不少人暗中打赌，云倾下次出现，会在什么时候。

    一群小姑娘们正无聊刷着页面的时候，忽然就见云倾的微博上，出现了一个新的页面。

    那是一张海报。

    海报上一个七个人。

    最前方是一个小女孩，白裙乌发，发间戴着雪白的花朵，一张漂亮的小脸，瞳孔乌黑，表情冷冰冰的，却没有什么刺人的意味。

    第二排并列着一双年轻男女。

    女人穿着一身红色的长裙，画着精致妆容，笑容妖娆，眼中透着无法形容的温柔。

    而少年唇角勾着一丝痞坏的笑容，清冽的桃花眼，尽是勇敢与坚毅。

    ……

    而在整张海报的最上方，一个美丽的白裙女子，微微闭着眼睛，精细雪白的双手合十，宛如神女一般，一个温柔守护的姿态。

    整个画面精美，逼真……真实到直入人心！

    不少人第一眼看到这张海报，整个人就是一个哆嗦，就连神经末梢都颤抖了一下。

    而在海报的旁边，《破土》两个漆黑的大字，牢牢地占据着最醒目的位置。

    而在海报的最下方，还有一行多出来的字。

    云倾V：久等了，少年歌行，《破土》归来！

    ……

    猝不及防看到这么一副画面，云倾微博的粉丝们，都愣住了。

    在反应过来，小姐姐终于发新微博了之后，一群小姑娘，顿时激动的快疯掉了。

    [啊啊啊！我没有做梦吧？云倾小姐终于发微博了？还是宣传她的剧本？！]

    [啊啊啊啊啊!我等了这么久的剧本，终于要上映了，吹爆我大英皇的速度……]

    [就冲这张海报上，都能看出这部剧的质量了，我从来没有见到过这么扣动人心的海报……]

    [嘶——之前有小道消息说，云倾的剧本没有男主，而且女主找的还是个小新人，现在看来竟然是真的……]

    [小新人？就是最前面那个小姑娘吧？我一点儿都没看出来她是新人，那眼神……简直让我起鸡皮疙瘩！]

    [我也觉得，对比风亦舟和李离，这个新人小女主的眼神，竟然找不到一丝青-涩的痕迹，我感觉太可了！]

    [海报上不止放出了主演阵容，还有云倾小姐，这意思，云倾小姐也参演了这部剧？！]

    [啊啊啊啊啊！小姐姐亲自参演！热血沸腾，以后我终于可以去电视上刷她，而不是在微博上来来回回的刷了……]

    [咕咕们，做好热搜预警的准备！我有预感，接下来一段时间，小姐姐和她的破土，又要开启之前的屠榜模式了！]

    ……

    云倾发完微博之后，看了几条评论，就关掉了微博。

    然后她抬起头，看向唐堇色，“那部《倾城绝爱》还在拍吗？”

    唐堇色点头，脸上出现一个古怪的表情，“再拍，不止再拍，声势还闹得很大。”

    云倾这次是真的惊讶了。

    国际调香大赛过后，整个华国，应该都没有云千柔的立足之地了。

    她拿出来的剧本，竟然还有人敢用，最重要的是，竟然还一直没有放弃拍摄……

    云倾微微眯了眯眼睛，越发确定她的猜想没有错。

    如果云千柔真的完了，再也爬不起来了，她哪里还有资金和信心，去拍那部剧，来跟她作对？

    云倾冷笑一声。

    唐堇色观察着云倾的表情，对于云倾问起云千柔那部倾城绝爱的原因，他大概能摸出点儿门道来。

    毕竟，这位最开始找上英皇的时候，就是为了拍这部剧。

    并且一开始就说明了，破土后期会惹上官司。

    目前看来，这部剧上映中途，的确还有一场硬仗要打。

    唐堇色想起云倾在京城做的那些事，笑着说，“云倾小姐，你有信心，能赢过任何人吗？”

    云倾微微偏头，看着他，眉眼间一抹艳冽，唇角微微勾起，“当然！”

