    “赵姑娘，你没事吧！”高澈一阵风似的冲进屋子，然后瞬间呆立当场。

    窗外的月色越发皎洁，银色的月光照射进屋内，只见屋内血流满地，一个青面獠牙，通体惨绿的怪物盘坐在床榻之上，手里抓着根大腿，一口咬下，然后手臂用力一扯，就像是撸串一般，将一条白骨就顺滑的抽出来。

    那满是锯齿般的狰狞大嘴咀嚼几下，直接吞咽下去，血渍顺着嘴角滑落。看到高澈冲进来，它只是用铜铃般的巨眼瞟了一眼，满是血渍的狰狞大嘴裂开一笑道：“多谢高家哥哥款待，奴家正好还没吃饱，劳烦哥哥亲自送上们来。”

    高澈只觉得一股寒意从尾椎骨直冲脑门，浑身打了一个激灵，身体下意识的颤抖起来。

    “妖怪，你...”

    “老六、老八，弟兄们快来！”高澈连滚带爬的冲出房间大声喊道。

    高澈的声音将剩下的几人惊醒，很快几名汉子就拿着武器冲了过来，正好就看到一个浑身惨绿的妖鬼将他们一个兄弟的脑袋敲碎，将脑髓一饮而尽。

    “大哥，这是什么怪物？”看到眼前的怪物后，一名汉子声音颤抖的说道。

    “咱们今天晚上救得那个贱人就是这个怪物变得。”高澈愤恨的说道：“咱们好几个弟兄已经被这怪物活活吃掉了！”

    “嘿嘿，现在才发现，已经太晚了。”那个鬼物将手中喝尽脑髓的脑袋一丢，一个跳跃就向这些人扑了过去。

    包括高澈在内，这群人原本有八个人，结果最后出现在这里的时候，只有四个，至于剩下的人，恐怕已经在那个妖鬼的肚子里了。

    “结阵！”看到扑过来的妖鬼，高澈大喊一声。剩下的几人立刻组成了一个枪阵。看到那妖鬼扑上来之后，这些人虽然害怕，但是依旧挺着长枪直刺上去。

    这些逃兵很清楚，集合列阵还有活着的希望，要是转身逃走，他们一个都别想活。

    “噗嗤！”

    一声痛呼响起，绿皮妖鬼身上被长枪戳了一个大口子，绿色的血液流出，只不过这妖鬼毫不在意，手臂挥舞，直接将长枪打飞出去。

    原本他们八个人都在，组成一个战阵的话，对着妖鬼或许还有一些机会，但是现在...四人组成的枪阵直接被破开，妖鬼一个跳跃，那利爪瞬间将一个壮汉身上划开几道狰狞的口子。

    紧接着又是一下横扫，直接将其他人扫的七零八落。枪阵被直接破开，这些人瞬间失去了抵抗的勇气，转身就想要逃走，但是这妖鬼怎么可能放任到嘴的食物逃走？

    几步就跳到了一名逃走的汉子面前，利爪挥舞瞬间将他的胸膛破开了一个大口子，另一只爪子往前一掏，一颗红彤彤，活蹦乱跳，冒着热气的心脏就被它掏了出来，然后一口吞掉。

    剩下的几人吓得亡魂大冒，争抢着想要往逃出院子，可是这妖鬼早就注意到这点，直接就将院子大门堵住。逼得这些人只能去翻墙，可是这院子墙头很高，一时间又上不去，结果又被这妖鬼抓住一个挖心。

    匆忙间，高澈突然想起，这院子旁边还住着一个道士，直接冲过去撞开中门，向陆凡住的房间跑去，而那妖鬼一口吞掉心脏，再次追了过去。

    “道长，道长救命啊！”高澈连滚带爬的撞开陆凡的房间哭喊道。“道长，后面有个妖鬼，已经吃了我好几个兄弟，还请道长救命！”

    陆凡冷笑一声：“目赤、筋黑、眉稀、齿疏，食人之相。”

    “一群食人恶魔，你们和那妖鬼又有何区别？”

    “道长，你看错了，我们没吃人，我们只是山中猎户。”高澈急忙说道。

    陆凡瞥了他一眼：“那妖鬼来了，你去和他说吧。”说完也不待其反应身形一闪就消失在房间中。而那妖鬼正好赶来，将高澈堵在屋子当中。

    没有了躲避的空间，妖鬼轻易就将高澈抓住挖出了心脏。

    “大胆妖孽，居然敢吃人！”就在这个时候，一声暴喝响起，紧接着就看到剑光闪过，正中妖鬼的膝盖。

    妖鬼吃痛，膝盖一软，直接单膝跪倒在地。

    “啊！”妖鬼反手就将高澈的尸体甩了过去。陆凡身形一闪，长剑已经抵在了妖鬼后颈。手臂微微用力，长剑瞬间刺穿了妖鬼的脖子。然后顺势一旋，一个斗大的脑袋滚落在地，紧接着妖鬼那庞大的身体轰然倒下。

    解决了这妖鬼后，陆凡检查了一下，确定高澈等人全部死了这才转身向另一个屋子走去。

    这个屋子正是那位‘赵小姐’住的房间，此时房间里到处都是血渍还有吃剩下的断臂残肢，而就在这屋子的床上，整齐的摆放着一张画皮。

    陆凡走上前去，伸手拿起这画皮，入手细腻滑嫩，就如同是少女的皮肤一般。

    人皮！陆凡瞬间就分辨出来，这张画皮正是用人皮制作出来的。

    “可惜了，这么一个美人居然被这妖鬼给吃了！”

    陆凡遗憾的摇了摇头。

    接下来他又来到那些食人恶贼的厨房，一进入这里，陆凡就被眼前的这一切惊呆了。这间屋子就是这帮恶贼的屠宰场了，从房梁上悬挂下来许多铁钩，铁钩上挂着的不是什么牛羊肉，而是一具具人类的躯干和肢体。

    夜风出来，这些躯体在风中微微晃动，窗户边上是一块青石台子，台子上摆放着一具已经剖开胸膛的尸体，尸体中的内脏已经被挖出，石台旁边的木盘中装满了心、肝、脾、肺等内脏，另一边则是放着已经分割好的肉。

    整个房间就如同人间地狱一般，而在墙角的角落中，随意丢弃着已经剃干净的白森森的人骨。

    “死不足惜！”看到眼前的这一切，陆凡冷冷的说道。

    长剑归鞘，看着遍地的碎尸体，默然无语。他以前只是在历史课本上见过一些易子而食，人脯、菜人等字眼。没想到这一切就活生生发生在他的眼前。

