    欧凡没法想象乔斯年是怎么这么有耐心的，居然可以陪孩子逛一个下午。

    乔斯年在他眼里也不像是很喜欢小孩的人，只能说……他眼光还有待提高。

    小柚子已经很久没有这么高兴过，吃晚饭的时候，她就窝在乔斯年的怀里，一个劲儿叫“爸爸”，叶佳期不准她叫，她也要叫，因为爸爸太好了。

    “喜欢爸爸吗？”乔斯年一边喂她吃肉，一边问道。

    小柚子连连点头：“喜欢。”

    “那爸爸和妈妈，你更喜欢哪一个？”

    小柚子摇摇头，不知道。

    “当然是你妈妈，她生你养你很辛苦，以后不准惹她生气，明白吗？”

    小柚子点头：“明白了。”

    “嗯，听话。”

    乔斯年将叶佳期的银行卡递给欧凡：“去查查里面有多少钱。”

    “好。”

    乔斯年认真而专注地喂小柚子吃东西，就像当年养乔乘帆一样。一眨眼，他已经是两个孩子的父亲，他欠叶佳期的，唯有用余生来偿还。

    小孩子精力有限，吃饱喝足后，小家伙就窝在乔斯年的怀里睡着。

    欧凡过来的时候，小柚子正在流口水，乔斯年耐心地替她擦着口水，并向欧凡做了个噤声的动作。

    直到乔斯年小心翼翼把小柚子带上车，欧凡才压低声音给他汇报：“卡里还有六十万。”

    乔斯年点点头，明了。

    “乔爷，回民宿吗？”

    “回啊，不回还能把小柚子带回京城不成？”

    “可以带回去啊，小小姐要是看到乔宅，肯定很喜欢。”

    “小柚子是喜欢了，可佳期不喜欢。”

    “那我开车回去。”欧凡启动车子。

    车子开了没多远，路过一家药店，乔斯年皱了皱眉头：“停下，我买点药。”

    “乔爷，您身体不舒服吗？我给您买。”

    “不用，你照顾小柚子。”

    乔斯年下车去给叶佳期拿了几盒来例假时吃的药，能缓解不适感，他记得她以前就经常吃。

    没生孩子之前她身体素质很好，来例假从来不会有任何不舒服，生乘帆的那一次伤到了身体，至今都没能完全好转。

    他亏欠她太多。

    夏天的夜晚风清月朗，灯光透过树叶的缝隙照在地面上，街道静谧而安然，行人来来往往。

    民宿里的花开得很好，哪怕是夜晚，这些花在民宿的灯光下依然摇曳生姿，彰显着魅力和妖娆。

    还不算太晚，民宿里到处都亮着灯，也到处能看到走动的旅客和聊天说笑的行人。

    乔斯年在花园里剪了几支玫瑰，替换掉叶佳期房间里的格桑花。

    他打开房门的时候没有开灯，悄悄把小柚子放在小床上。

    不过，叶佳期本来也没睡着，她只不过是关了灯早早地躺在了床上，一听到动静，她很快就坐起身，打开床头的小灯。

    “小柚子睡着了？她是不是很累？”

    “嘘，睡得正香，你呢？我吵到你了吗？”乔斯年看向她。

    “没有，我还没睡。”

    灯光下，叶佳期的脸色有些苍白，睡衣下的身子孱弱而瘦削。

