    他是半点不同情燕忱白，出门半天就吃了这么大的亏，这是要是被烨王和汉王知道，东宫和雍王府都要遭受老皇帝的盛怒，届时谁也别想好过。

    但凡他晚个两三天出事也行啊。

    没用！

    燕忱白被甩晕了，汉子把他拖进屋里。

    嗯，嗯？

    燕靖予猛地觉得不对劲，让小侍卫趴着别动，他利索的钻进去，偷摸靠近屋子，往里面瞄了一眼，那汉子正在摸索着找燕忱白的裤腰带在哪。

    “咦~”燕靖予哆嗦了一下，果断开门钻进去，一刀手劈晕汉子，犹如天神降临一般站在了燕忱白跟前。

    燕忱白被甩的毫无还手之力，蔫蔫的躺在矮床上看着燕靖予，意识完全不清晰。

    “兄长可还好？”燕靖予笑眯眯。

    燕忱白沉默了好一会儿，自己坐起来，冷静了一下，看着躺在地上的汉子，猛地反应过来自己差点遭遇什么，一阵恶心，拔出燕靖予的大刀就要杀了大汉。

    “兄长。”燕靖予拦住他：“此人可能只是想贪了你身上的盔甲。”

    燕忱白目光森冷：“那也该死。”

    “你杀了他，那魏虎等人可能也活不了了。”燕靖予把大刀抢过来：“先走吧。”

    燕忱白满脸不甘，却还是忍住了。

    把他带出去，路上不忘交代他：“兄长，我今日回城，向大伯讨要了剿灭的指挥权，所以，剩下的事还望兄长参详，至于你被活捉的事，大伯与父亲也知道了，但为了雍王府安危，对外只能说被活捉的人是魏虎他们，与兄长无关，兄长只是一路追踪山匪才消失的。”

    燕忱白沉默不语，脸色却难看的紧，他的指挥权半天功夫就成了燕靖予的了，他不甘心。

    参详？不就是让他别指手画脚吗？

    而且，这番话听着是为他考虑，其实也不过是踩着他在太子和雍王跟前显摆。

    “愚兄到底不及你，由你指挥剿匪，我也安心多了。”他语气谦逊，即便脸色不好，却也给自己找了合理的解释：“只是那人...”

    燕靖予甚为体贴的拍了下他的肩膀：“兄长放心，此事不会有第三个人知道。”

    “嗯。”燕忱白不信，却也点了头。

    次日一早，嬴黎刚起床，大汉就委屈的冲到她房门前哭诉，等他说到重点的时候，嬴黎刚含进去的盐水一下子就喷出来了：“什么？你竟然对燕忱白有非分之想？”

    “呜呜呜...不是老大吩咐的吗？”汉子抽噎不停：“属下都打算牺牲了，结果被人打晕，人也跑了。”

    嬴黎头皮发麻：“那都是个青年了，有什么好玩儿的？你要是觉得可惜，下次见了他兄弟，一个贼俊俏鲜嫩的小子，我给你抓来，你再继续。”

    汉子一愣，捂着脸跑开了。

    嬴黎继续漱口，心里却开始琢磨了。

    大中午的，他和二当家商量，今晚上歃血为盟，大家结为兄弟，二当家一口答应，立马让人去把抓了一直雄赳赳气昂昂的大公鸡。

    “老大。”半吊子的制毒高手三当家有些后怕：“我先前的大哥，就是喝了犯鸡瘟的血蹬腿儿的，要不我们换个方式？”

