    秦羽彻底被清出朝堂。

    樊彻被封为王爷。

    朝堂的局势一下子就变了。

    原本皇帝的儿子中，只有秦羽这一个成年皇子。

    其他皇子最大的也才16岁。

    加上皇帝向来偏宠秦羽，其他皇子的母族也不强大。

    所以樊彻的回归，一下子让被皇帝逼到对立面的臣子们有了想法。

    皇帝自然知道樊彻的回归对他来说有多危险。

    想趁着他刚回来，还没有自己势力的时候，随便给块封地把人打发走。

    但是太后怎么肯。

    以母子分别二十多年，难得团聚为由。

    强行把樊彻留在京城。

    这下子，整个朝堂局势都紧张起来。

    皇帝刚被砍掉一部分势力，在朝堂上难免有点顾不过来。

    而赵国公和李太尉，则是每天走路带风。

    樊彻虽然大部分时间都住在宫里陪太后，但还是会抽出时间来明安堂。

    赵国公和李太尉就趁机跟着上门来。

    话里话外，都有想把人拉过来合作的意思。

    楚蕴没拒绝也没同意。

    原主的愿望是继承宋家的衣钵。

    虽说看上去和朝堂无关。

    但是依着她之前做那些事，算是已经把皇帝给得罪死了。

    如果太后和赵国公一党获胜，对原主来说，是再好不过的事。

    不过楚蕴也不想过多掺和朝政，毕竟原主的性格，应该不是醉心权势的人。

    楚蕴没有明确的答复，赵国公等人也不敢逼迫。

    只是碰到一些关键问题，赵国公就会拉着扭扭捏捏的樊彻过来。

    楚蕴则是能帮的就帮一点。

    作为回报，楚蕴提出把秦羽的牢房放在年夕瑶隔壁。

    事情都快尘埃落定了，也该检验一下这对真爱了。

    虽然这对真爱，看上去压根不需要检验。

    赵国公和李太尉咬着牙同意去周旋。

    经过一个多月的时间，年夕瑶身上的伤好了大半。

    只不过没有经过系统的医治。

    仅靠秦羽送的那一点药，根本不足以让她很好的恢复。

    所以留下了瘸腿的毛病。

    不过这些都不是最重要的。

    最让年夕瑶难受的是，她不知道自己哪天就会被拉出去砍头。

    但凡牢里有一点风吹草动。

    她都会紧张的要死。

    可紧张中，又带着一丝期待。

    那天和秦羽的谈话不算愉快。

    可他到底还是答应了会想办法救她出去。

    所以整整一个多月，年夕瑶每天都在获救的期待和被砍头的恐惧中度过。

    “吱.....”牢房的大门再次打开。

    年夕瑶心里一跳。

    等看到秦羽那张熟悉的脸，差点没激动的热泪盈眶。

    一瘸一拐的跑过来。

    “秦羽.....”

    “愣着干什么，还不赶紧的。”牢头推了秦羽一把。

    年夕瑶后面的话卡在喉咙里。

    不敢置信的看着狱卒打开她隔壁的牢门。

    亲手把秦羽往里推。

    “看看看，看什么看，人就在隔壁，以后有的是机会看。”

    秦羽踉跄着被推进隔壁牢房。

    年夕瑶这才发现，秦羽虽然不是穿的囚服。

    可是和平时华贵的衣服完全不一样。

    仔细看的话，还能发现暗色衣服上，一些不知名的污渍。

    头发散乱，整个人身上，散发着颓废暴躁的气息。

    而且看着她的眼神......

    是怨恨？

    牢头亲自把牢房门锁上，还不放心的拉了好几下。

    确定不会有问题之后。

    才带着一众狱卒离开。

    “你......你怎么会？”年夕瑶怀疑自己的眼睛出了问题。

    “为什么？不是想办法救我出去的吗？为什么你会在这里？”

    他可是皇子啊，皇上最喜欢的儿子。

    就算没了太子之位，也不该是这个待遇。

    秦羽直接冷笑。

    “为什么？你真的不知道为什么吗？”

    这几天秦羽没比年夕瑶好过。

    他至今也没想到。

    向来顺风顺水的自己，会有栽跟头的一天。

    而且还是一栽就爬不起来的跟头。

    而这一切的源头，都是从他遇到年夕瑶开始的。

    他不是没想过，要是没有年夕瑶。

    他按照正常流程上门提亲。

    是不是宋绮就不会那么反感他。

    如果没有年夕瑶，他喜欢的人，还是宋绮。

    那么他们会不会也能琴瑟和鸣。

    以宋绮的本事，说不定还能成为自己的助力。

    可是一切都已经发生了。

    上次来看年夕瑶，她也自私的只想到她自己。

    面对这样的年夕瑶。

    他做不到不怨恨。

    他甚至在想，当初的自己眼睛瞎了吗？

    只看到年夕瑶能断脉如神。

    却不想想，他身处这样的地位，真正需要的，是一个聪明智慧的女人。

    可年夕瑶除了断脉，蠢不可及。

    年夕瑶摇头。

    她怎么会知道？

    “还不是因为宋绮。”

    “因为她？”

    不就是一个普通的大夫吗？

    就算她医术好一点，但是一个无权无势的大夫，又能翻得起多大的风浪。

    况且，年夕瑶至今也不认为楚蕴医术真的好。

    秦羽不说话。

    他也不相信不是吗？

    可事实就是如此。

    年夕瑶却急了。

    “到底发生了什么，你为什么被关进来，难道说又像上次那样，你准备对付她，反而被她倒打一耙吗？”

    秦羽抿着嘴巴，算是默认了年夕瑶的猜测。

    年夕瑶当即就白了脸。

    “那你是什么罪名被关进来的。”

    “谋害太后。”

    年夕瑶：......

    年夕瑶脸色更白。

    她就算没有看过史书，但是从电视剧里也知道。

    不管太后是不是亲生祖母，在古代这个嫡母为尊的世界。

    嫡母比亲娘还要大。

    谋害嫡祖母，被人揭穿，那就真的完了。

    “你怎么这么没分寸？”年夕瑶绝望的质问。

    秦羽是唯一能救她的人，现在他自身都难保。

    那自己怎么办？

    难道真的要被拉出去砍头吗？

    一想到这点，年夕瑶全身都在发抖。

    “我没分寸？”秦羽仿佛听到了什么笑话。

    “你觉得我会傻到对太后下毒？”

    “那是宋绮陷害的？”年夕瑶当即明白过来。

    “你一个皇子，连个女人都对付不了，你有什么用！”

    年夕瑶的话，像一把尖刀，狠狠刺穿了秦羽的自尊心。

    “还不都是你害的，别以为我不知道，你除了号脉一无是处。”

    “你....你胡说。”年夕瑶心虚的涨红了脸。

    秦羽脸上全是冷漠。

    “是不是胡说，你清楚，我也清楚，那些你说能救的人，哪个不是自己硬扛过来的。

    你真当别人都是傻子看不出来吗？”

