    哭了两场，劉邺就走了！

    走的时候，还从孙浩这里拿了三万块钱，说是天上人间的档次太高，恐怕两万块钱打不住。

    对此，孙浩哭笑不得，找两个功夫好, 吹拉弹唱都精通的妹纸深入交流一下也就可以了，你他娘的还真打算在那里长住啊！？

    当然，这也从正面说明，其实劉邺并没有被完全掰弯。

    而经他这么一闹，孙浩没了再去跑步的兴致。吃完早餐，收拾收拾, 便开车直奔北影厂。

    今晚，要去参加什么同一首歌为奥运加油演唱会，拍戏的工作必须早点结束才行。

    将车开进北影厂区，才从车上下来，孙浩便发现四号摄影棚门口，今日要比昨天还热闹几分。

    两辆蓝色的厢货车停在门口，昨天新招聘的60多个群众演员，正从车里一个一个的往摄影棚里搬西瓜。西瓜个头不小，瞧上去每个都不低于十五斤重。

    郕龙身穿汗衫，戴着眼镜，从侧面看过去，倒也有点文质彬彬的模样，此刻，他正双手抄兜站在车前，盯着大家卸西瓜。

    “大家伙慢点, 放西瓜的时候轻点，要知道这些可都是给你们吃的！”

    “大哥，我们也有份？”

    “那是当然，你们什么时候见过孙浩的电影剧组分三六九等了？”郕龙笑着掏出右手，瞅准身前一个说话的群众演员，便赏了他一巴掌。

    声音有点响，但群众演员却并不恼怒，转头便笑嘻嘻的回道：

    “大哥，孙浩导演的剧组不分三六九等，这我们知道，我们昨天吃的是一样的饭食，可是这西瓜却是您买来的呀！”

    郕龙闻言，一愣，紧接着就虚踢他一脚。

    “滚，你什么时候见过我小气了？！”

    正与群众演员笑闹，郕龙不经意间转身一瞧，就瞅见了刚从奔驰G500车上下来的孙浩。

    “嗨，导演。”

    “哦，大哥来了，你还有两场戏，要不咱们今天就开始拍摄？”

    “别了，我刚从美a国回来，今夜还有一场演出, 要不, 咱们明天再拍？”

    “也行！”

    拍摄通告上的时间，早就熟记于心，孙浩知道，今天剧组并未安排郕龙上场。

    简单聊完，孙浩正准备走进摄影棚，邢建波，宁昊他们已经开始做准备了，自己得进去瞧瞧，可才走两步，便被郕龙拉到一旁。

    “导演，跟你聊两件事？”

    “说。”

    “一，我入选申奥形象大使了，明天就召开新闻发布会，接受聘书。”

    “恭喜你！”

    这是前世就发生过的事情，孙浩听闻这个消息，并不足为奇。

    “导演，就是吧，有人拜托我询问你，你有没有意愿成为申奥形象大使？”

    “嗯…”孙浩微微思索，算是领悟了郕龙的意思。

    有人想利用自己的影响力，来为申办奥运会邀请呐喊，但是把自己的某些行为却又令有关部门顾忌，所以，某些人士就想通过中间人找自己谈谈条件。

    省的到时候，直接颁发聘书造成尴尬局面。

    “什么条件？”孙浩直接问。

    跟着国家涨脸的事，其实做做也行。

    “2001年7月13号，2008年奥运会承办城市正式结果公布之前，你不能再拍摄恐怖惊悚类电影了，露多的也不行，嗯，场面血腥的更不行。”

    “就这？”

    “就这！”郕龙脸上露出了微笑，孙浩和自己作伴成为申奥形象大使还不错，最起码，代表国家去莫斯科宣传时，自己也不那么孤单。

    “呵呵…，还是算了！”

    出乎郕龙的意料，孙浩直接摇头拒绝。

    “为什么？”

    “工作计划已经排满，哪能说停就停，像是《无间行者》，里面有几个场面就比较血腥，为了剧情完整，我避不过去。

    像是《速度与激情》，拍摄它，本来就是想让男人亢奋的，如果里面的妹纸个个都穿着包裹严实的中山装，那…，还亢奋个屁。”

    “噗嗤…”

    郕龙一个没忍住，乐了。

    虽然孙浩这话说起来有点糙，但幽默感十足，讲的也确实是实话。

    “大哥，还有事吗？”

    “有！”

    郕龙单手往上推了推眼镜，让自己看起来庄重些。

    “导演，你帮我写首歌吧！

    就歌颂咱们伟大的祖国，作为申奥形象大使，我总得有首应景的歌曲吧？”

    “你知道价格吧？”孙浩问。

    “谁都不便宜？”郕龙反问。

    “大哥，我现在光是外债就欠了十亿，房子也没有一套正真属于我的。”

    “知道了导演，我马上把钱转给你。”孙浩创作一首歌曲，350万人民币左右，这在业内是公开的价格，郕龙自然知道。

    ……

    有些事，就是这么爽利。

    蹲在摄影棚门口，和剧组工作人员以及群众演员一起吃过西瓜，郕龙正准备乘车离开，刚才还指挥着邢建波安放灯光设备的孙浩就从摄影棚里面走了出来，手里还拿着一张墨迹未干的纸张。

    “大哥，9点05分，我收到的银行短信提示，现在是9点25分，那…，这是歌曲，新鲜出炉的，咱们俩不相欠！”

    “呃…”

    郕龙有点懵逼！

    孙浩，只花20分钟就挣了了350万人民币，你确定你没有糊弄我？

    仿佛知道他在想啥，孙浩伸出右手食指在纸上点了点。

    “大哥，你不识谱，这事我知道，可你总认识汉字吧？

    就这歌词，你瞧瞧，是不是唱起来有种热血沸腾的豪气？”

    郕龙闻言，低头便朝纸上瞅…

    【天地龙鳞

    这江山我起笔民族血脉又几万里

    几世纪六百年里龙的传人历经风雨

    这京畿中轴地一如君子气节不移

    九龙壁瓦上琉璃历史从这衰落又崛起

    这龙鳞却曾经铿锵落地犹如碎冰……】

    “卧槽，孙浩，我不和你聊了，我现在就去找李宗晟，今天晚上就唱这首歌，谁他娘的不让我唱，我就跟谁急…”

    话还没说完，兴奋到不能自已的郕龙便跑了，右手拿着词谱，左手还拎着没啃完的半块西瓜。

    ……

    黄晓蕾站在孙浩身后，张大嘴巴，惊讶的说不出话来。

    刚才她可是全都看到了，摄影师宁昊在调整摄影机机位，灯光师邢建波站在旁边调整灯光的亮度，而孙浩就坐在旁边的椅子上，右手拿着笔，左手在腿上打着拍子，嘴里还念念有词。

    20分钟不到，歌曲成型！

    而就这么转手卖出去，就是350万人民币。

    嘶…，原来挣钱竟是如此的简单。

    那…，自己，要不要也给大張伟买一上首？

