    最终，雪芯也还是没等到凌逸辰的回复。

    凌逸辰没有给雪芯什么提示，等未来一切尘埃落定，再告诉她一声也不迟。

    在凌逸辰还在闭关修炼并感悟空间之力的时候，雪芯的信件成功的送到了各个国家国主的手上。

    ……

    昊阳帝国。

    在满是火属性植物的药园里，昊阳国主一声长袍，其胸前有着太阳的标志，给人一种光辉正派的气质。

    他的手中有着一张书信，看完后昊阳国主大笑道：“正合我意。”

    鬼蝗重现人间的消息已经传到他们这边来了，举国上下全都人心惶惶，生怕鬼蝗一族朝着他们国家的方向杀过来。

    只可惜当时传闻鬼蝗一族在鬼蝗之森出没的时候，没多少人相信，尤其是最后那里出现了一场堪称天灾的大范围异变，一眼望去剩下来的生物也没几个了，谁还会觉得鬼蝗一族还活着？

    可现在却又真的出现了，皓月帝国被屠了至少十几个城池，也不知道接下来的行动路线如何。

    有着遥远过去的前车之鉴，容不得他们不将这件事情放在心上。

    传闻当年就连那无尽海域，鬼蝗一族都有涉足，只可惜它们并不擅水，才没对大海里的魔兽族群造成毁灭般的影响。

    不能只盼望着下一个不杀到自己的国家，要是每一个国家都这么想的话，那么也就都等着灭国好了！

    昊阳国主当即便吩咐下去，要前往书信上的地点参与会议。

    ……

    几乎所有的国家都像是昊阳国主这般决定，有一些不情愿的，大多都只是没什么远见的小国，哪怕是不情愿参与进来，想让其他的国家出力，自己偷懒的那些小国，一想到要是不去就会得罪一个帝国，也就只好硬着头皮去了。

    一切都在朝着好的方向发展着，而在另一边，血蟒王国可以说是最早收到消息的，毕竟在地理位置上，天女帝国距离血蟒王国还是很近的。

    血蟒国主在凌逸辰的暗中示意下，也有些瑟瑟发抖。

    援助一批空冥飞甲？

    听这个意思，难道是想把所有国家都给坑一波？

    不不不，肯定是自己想歪了，这怎么可能嘛，肯定只是单纯的出力帮忙而已。

    罢了罢了，反正到时候自己只需要提供自己的身体控制权就行，其他的不用他管。

    血蟒国主并不知道，鬼蝗一族听命于凌逸辰，有些事情凌逸辰也没跟他说，这货没什么培养的价值，就是充当一个门面代言人罢了，只是个花瓶。

    书信上写明的会议地点，并不在天女帝国，而是定在了万兽域的中心，一个叫做中心城的地方。

    中心城并不归任何国家所有，也没有任何一个掌权者，这里是整个万兽域发展最为鼎盛的地方，无数商会都想要驻足其中，可却没有门路。

    中心城存在的时间比任何一个国家的历史都要悠久，原本是由各大帝国各自派出一人，组成管理层，进行管理。

    任何一个达到了帝国级别的国家，都可以派人过来加入管理层，反之亦然，要是掉级了的话，也需要主动离开。

    目前在阴冥帝国和皓月帝国落寞之后，有两个人离开了，现在是五个人。

    将会议的地点放在这里再合适不过了，这里不属于任何国家，按照万兽域的规矩，这里不允许动武，战争的余波也不允许影响到这里，否则就要承受被所有国家针对的后果。

    故而，也有很多惹了人的，都喜欢移居此地。

    当然了，并不是说来了这里就没办法治你的罪了，可以举报别人在外面做的事情，要是属实并且达到了标准，就会被驱逐出城。

    中心城距离血蟒王国还是有很长一段距离的，他需要提前动身前往。

    时间就定在最晚一个月后，大家都知道在这段时间里，鬼蝗一族肯定可以再次屠杀好几个国家，可也没办法，万兽域又没有科技设备，没办法在千里之外就跟人对话。

    雪芯其实也是想找凌逸辰要一些那种金属的小家伙的，可是凌逸辰压根没鸟她，她也就没办法了。

    血蟒国主之后去找了安雅林，凌逸辰也有让他叫上安雅林一起去，不然身边没一个顶尖强者在，肯定是没那么多底气的。

    而系统绑定的师徒关系，并没有可以心灵对话的能力，故而也就只好让血蟒国主自己过去叫人了。

    安雅林原本还不想去的，可是在听到是师父叫她一起去的时候，她就改主意了。

    安雅林：“师父会去吗？”

    血蟒国主：“应该不会。”

    安雅林的淡紫美眸里闪过一抹失望，不过也还是答应了下来。

    其他的鬼魔教教众都已经在血蟒城内定居，既然他们的教皇都成了人家的弟子，也就都是自己人了。

    他们对此也没有什么排斥，由于鬼魔教的名声极差，各国都不敢明面上收留他们，故而他们都是隐藏在暗处的。

    现在能光明正大的出没，他们能不开心吗？

    天生喜欢当暗地里的老鼠的人，可并不多。

    安雅林倒是也没担心他们，有她的威慑力在，底下的人就不敢闹出什么大事儿。

    之后血蟒国主便跟安雅林动身了，他们就坐在一只化灵二阶的恶灵飞龙身上，飞行速度还是很快的。

    ……

    用不了一个月，以恶灵飞龙的速度，算上中途休息的时间，七天就到了。

    血蟒城的位置距离中心城很远，要是原来还只是一个小公国的时候，血蟒国主肯定是无法前往的，只能书信一封给天女帝国，表示到时候会听从一切指挥。

    这场会议肯定会有很多国家无法抵达现场，毕竟每个国家的条件都不一样，这也是没办法的事情。

    所以雪芯在拟定书信内容的时候，就标注了，可以将回答以书信的方式送到最近的帝国，或者是中心城。

    血蟒国主这还是第一次来到中心城，对于这里的繁荣，他也很是向往。

    距离会议的召开，还有一段时间，他可以在这里好好的玩一玩。

