    “咯吱咯吱（这里这里）。”

    任索发出老鼠一样的声音，正在端详一处座椅残骸的乔木依无奈地叹了口气，走去任索那边。

    任索蹲在教堂讲坛上，指着讲坛下方的唯一没被火焰染成黑炭色的黑地板。乔木依凑过去，借助头上破洞天花板漏下来的正午阳光，看见地板上有些许泥土。

    被强化过的「侦探之眼」令乔木依迅速分析这些许泥土的出处：讲坛上除了牧师本人，其他人是不会上来的。就算教堂牧师不负责清洁，也必定会请人天天打扫。这处教堂虽然不大但也不小，当日在教堂集会礼拜也有足足二十多名信徒，肯定不会请不起打扫卫生的钱，说不定就有信徒义务打扫……

    看见乔木依又开始自顾自的进行头脑风暴，任索打了个哈欠，走在教堂的破壁残垣后面，看了看外面有没有来人，为乔木依望风。

    他们现在正在东京足立区一处教堂里，从新宿过来这边光是坐车换线就花了他们一个多小时。

    这处教堂在十五天前就被火焰燃为废墟，火灾发生时还有二十三人在教堂里进行礼拜。如果是单纯的火灾，或许他们一个都没事，然而随着火灾而来的，还有火焰祸乱之源。

    祸乱之源既是灾害的弱点，也是灾害的王牌。在没人能击杀祸乱之源的时候，具有猎杀智慧的火焰祸乱之源封锁了教堂里所有逃生之路。当消防车彻底扑灭火焰，他们也只能找到二十三具被烧成焦炭的尸体。

    幸好教堂离旁边两栋建筑有足够的防火距离，不然火灾会更严重。

    这里似乎已经被警视厅和武魂殿详细调查过，无人驻守，处于规划重建前的弃置状态，外面拉起了封锁线。任索和乔木依来到的时候，看见封锁线外面一块石头前放满了花束，所有路过的人都会低头哀悼。

    他们两个只好偷偷摸摸潜入废墟之中，幸好火焰也只是掀飞了天花板，四面墙只是破了一点，勉强能为他们挡住视线，因此乔木依才能在此调查了足足两小时都没被人发现。

    足足两小时！

    任索心想自己在游戏里不就是‘哔’一下的事，怎么反馈到现实就这么骨感，乔木依发现重要线索还得进行半小时以上的头脑风暴，任索这时候也没法玩手机——手机快没电了，找不到地方充电，晚上还要用呢。

    因此他也只好呆呆站着，心里默默翻动《小索的秘密日记》，看看这里还有没有什么线索——乔木依自己倒是能找到线索，不过玩过游戏的任索很快就将调查点和游戏画面对应起来，便帮助她加快进度。

    任索心想刚才应该将他们的两个关系定位‘父女’才对——他这个老父亲为了让女儿行动顺利也真是煞费苦心了。

    不过任索知道乔木依肯定不愿意喊他爸爸，所以他根本没提出来。

    片刻后，乔木依从讲坛后面站起来，任索松了口气，立马走过去说道：“找到线索了吗？”

    “嗯，找到了。”乔木依右拳放在唇前，一副沉吟的姿态：“走吧。”

    “走……走？”任索眨眨眼睛：“是去吃饭吗？”

    “还不行。”乔木依说道：“我要抓住这股感觉找下去，等下再吃。”

    任索心想游戏里可没这段，无奈答应一声，跟着乔木依偷偷离开教堂废墟。

    然而乔木依却像是痴了迷一样，离开后就在附近居民区徘徊，不停低头查看地面的泥土，甚至还捡起来摩擦碾磨。任索路过饮料自动售卖机的时候给自己买了瓶能量饮料，喝起来像是宝矿力水特，包装看起来也像是宝矿力水特……

    任索认真一看，发现这就是宝矿力水特，仔细看看上面的标识，他发现这本来就是繁樱大冢制药株式会社建立的运动饮料品牌，真名叫‘Pocari·sweat’！

    原来你不是国产的啊？

    跟乔木依走走停停了半小时，具有「洞悉尘世」的任索，忽然感觉后面那个骑着自行车的巡逻官好像是第二次路过了！

    而且他已经停下来，正眯起眼睛观察他和乔木依呢！

    任索马上拉了看起来就像是在吃土的乔木依一下，没拉动——玛德，大家都是三转修士，为什么你的力气这么大，我拉都拉不动？

    “公子，公子。”任索低声急呼，乔木依这才回过神来，然后任索趁机拉着她离开。

    他们走到附近一处岔道拐弯，离开那个巡逻官的视线后，任索才抱怨地说道：“囡啊，你也注意下影响啊，你现在就要被通缉了，还像这样久久徘徊在居民区附近，警察叔叔会注意到你的……”

    虽然说繁樱人也没有身份证，户籍制度乱的一匹，巡逻官不会喊住他们问他们要身份证，但他们两个生面孔在这里出现本身就很可疑，而且东京最近发生了这么多灾害事件，连带着警察们都紧张起来，要是被警察关注了那可不是什么好事。

    乔木依颇为不在乎地看着任索说道：“怕什么，警察肯定跑得比我们慢。”

    跟乔木依的乐观不一样，现在这是任索不知道的游戏剧情，他反而紧张得连尿意都缩了回去。他看了一眼正在拍掉手上泥土的乔木依，问道：“你刚才一直在找什么啊？”

    “教坛下面出现了泥土，我在找这边哪里的泥土跟教坛下的泥土最接近。”乔木依靠着别人家的一户建围墙说道：“我的法术可以看出泥土间的细微差异，一路找过来，发现这边的泥土最为接近教坛下的泥土。”

    “那……然后呢？”任索歪了歪脑袋，问道：“这里的土比较好吃吗？”

    “我怀疑教堂发生火灾的时候，还有一个人在教堂，或者在教堂开始礼拜前，就有人进入过教堂。”乔木依说道：“那个人，才是火焰祸乱之源产生的关键。”

    “他脚底下的泥土是这附近的，我们再在附近找找吧。”

    任索看见乔木依嘴唇都干了，心想她好像一大早过来东京这边后也没喝过水，便将宝矿力递过去：“囡啊喝口水吧。”

    “嗯。”乔木依接过能量饮料喝了一口，忽然感觉不对劲。

    “你喊我什么？”

    “啊？”任索眨眨眼睛，他刚才心里思索他们两个关系更像是父女，因此不知不觉就直接当她女儿喊了：“这个嘛，你看，教堂的线索是不是我提醒你的？警察的注视是不是我拉走你的？你渴了是不是我给水你喝？我觉得我们的关系可以更改为父女……”

    乔木依喝光了剩下的能量饮料，将空瓶子狠狠塞回任索怀里，眯起眼睛看着他，直接转身离开。

    “小索，我们走！”

    任索耸耸肩，看来她是不愿意当女儿了。

    任索看了看附近，也没发现垃圾桶——东京垃圾桶少得超级过分，在繁华商业区都不多见，足立区这边就更少见了。

    他晃了晃瓶子，发现里面还有一点饮料便也打开喝光，看得前面暗中观察的乔木依脸色一红。

    好你个任索，我把你当成闺蜜的老公，你居然想当我爸爸！

    还有那瓶饮料我都快喝光了，你怎么还喝？间接接吻懂不懂啊？你是不是故意的啊？

    不过任索会主动将喝了一半的水递给她，乔木依估计任索也不会介意这些小节。

    当然，她不知道任索可是连舍友雪糕都舔光的强者，如果说不介意同喝一瓶水是不介意间接接吻，那任索的等级至少是不介意间接舌吻……

    又走了一个半小时，乔木依终于循着线索找到了目的地。

    一处被警察查封的住宅。

    这是一间很传统的一户建，但大门已经被掀翻了，从警戒线外面往里面注视，能看见房子里靠院子那边的落地窗也破碎了一地，玻璃碎片、木屑或者其他乱七八糟的垃圾将杂草丛生的院子弄得像个垃圾场。

    任索很肯定，这里不是游戏里出现过的33个调查点之一——他可是刷了那33个调查点几十次，对每个调查点的具体场景都了如指掌，很肯定足立区除了那个教堂外，根本没其他调查点了。

    乔木依静静看了三分钟，转头就走。

    “不进去看看吗？”

    “不用了，我已经看到了。”乔木依轻轻呼出一口气：“我们先找个地方吃东西吧。”

    亏你还知道要找地方吃饭，任索都饿得想当场表演个魔术‘无中生炸鸡’。不过他感觉好不容易来到东京，第一顿却是吃炸鸡，实在太没仪式感了，而且乔木依也肯定不会陪着他在大街上一边走一边吃炸鸡。

    他们找了一间吃荞麦面的小店，乔木依点了两份荞麦面套餐，低声跟任索说道：“刚才那间被警视厅查封的房屋，应该就是曾经出现在教堂的人的家。那个人肯定不是什么好人，恐怕是在家里布置了什么爆炸陷阱，阴了警视厅和武魂殿的调查人员。”

    任索有些惊讶：“那不是战斗造成的场面吗？”

    乔木依摇摇头：“不是，那个人早就走了，估计在其他地方被武魂殿宰了，但也可能还在逃亡……就像我一样。”

    “你怎么叫逃亡呢？你见过谁逃亡身边还带着一个爸爸的？”任索掰开筷子，看了看面前的荞麦面套餐，泛着水光撒了海苔荞麦面放在圆笊篱上，旁边有一杯黑乎乎的汤汁，还有一碗土豆沙拉，看起来还挺让人有食欲的。

    他将冷面放进有汤汁的杯子里，滋溜滋溜地吃起来——好咸！

    还是直接将汤汁浇上去吧。

    话说荞麦面套餐还真的只有面，连一点肉都没有，这么减肥的吗？

    “就你还想当我爸爸？你当我仆人还差不多。”乔木依哼了一声，忍不住毒舌起来：“你就非要确定你和我的关系吗？好！你叫我公子，我喊你小索，我们当然是主仆关系，这样最合理了！你这个仆人当然要为主人帮忙准备饮料、帮忙工作、帮忙看风，理所当然！”

    乔木依刚说出口，心里就有点后悔了——任索这样千里迢迢陪着她到异国他乡，帮她寻找线索洗雪沉冤，她还这样毒舌对待他，会不会惹他不爽生气？

    不过乔木依没想到，她话一出口，任索就噗嗤一声笑了。

    他甚至笑得停不下来，笑得脸颊都出现小酒窝了，非得捂住嘴巴，才没引起其他零星几个食客的注意。

    乔木依愣愣地看着任索，感觉一大块冰淇淋在心里融化了。

    如果任索脸色难看、反唇相讥或者一声不吭，乔木依都有所预料而且能马上说出安抚他的话，但任索这么一笑，连她都不知道该怎么办了。

    她一直习惯用刺来保护自己，也习惯化解他人的还击。现在遇到一个愿意被她刺，甚至还会傻乎乎地开心起来的人，她真的不知道该如何反应。

    她抿了抿嘴唇，语气温柔地说道：“我骂你呢，你还笑，你这么傻，以后肯定要吃亏……”

    “啊？”

    任索这才回过神来，对哦，刚才乔木依在骂我呢。

    不过乔木依那句‘主仆关系’瞬间让他回忆起游戏的设定。任索忽然发现，‘主仆、木公子、小索’这些设定全都是他自己误打误撞制造出来的，因此才忍不住笑起来。

    这种冥冥之中自有注定的感觉，真是让人又无奈又好笑。

    任索看了一眼乔木依，他现在倒是想好怎么反弹骂回去，不过现在乔木依语气好怪，根本不是想跟他吵架，他也只好将嗓子眼里的话吞回去。

    “那个人，必然与教堂的祸乱之源脱不了关系，或许就是他在教堂放了火，才制造出祸乱之源。”乔木依将自己最后得出的结论说出来。

    任索眨眨眼睛，心想在游戏里，这是慕公子检查完所有线索就能得出的结论，怎么在现实里还多出这么多步骤……不过，游戏机当初能直接省略掉反叛者那八天挂机修行的日子，现在省略了乔木依调查的一部分无聊过程，似乎也很正常。

    “我们走了一天，也很累了。”吃完荞麦面后，乔木依说道：“我们找住宿的地方吧。”

    “住宿？”

    乔木依点点头，拿出钱包看了看，有些为难：“不过我们没有银行卡，没有繁樱手机号，住不了宾馆酒店，而且钱也不多了……”

    繁樱是没有身份证这种东东的，能证明自己身份的，除了驾驶证就是各类印章。但繁樱人要入住酒店，还需要一点凭证的——要么用银行卡刷卡消费，要么留手机号现金支付，外国旅客得用护照登记。

    而小胖子的压岁钱也不多，乔木依买了达摩卡和两张西瓜卡（Suica，东京地铁电车通行乘车卡）后，现在只剩下四万日元。两个人这几天得在东京衣食住行消费不小，撑不了几天。

    但任索却是满不在乎：“没关系，船到桥头自然直，我们今晚继续调查，说不定就会顺便找到可以住宿的地方……”

    这时候，任索忽然想起了什么。他犹豫了一下，决定还是先打个预防针：“乔……公子啊，如果有病人因为被医生救了，因此非常喜欢缠着医生，这是不是很正常的事？”

    乔木依眨眨眼睛，嘴角微微翘起：“那得看看病人是什么人，医生是什么人了。”

    “什么意思？”

    “如果病人是美女，而医生看起来是个渣男，那这就不是正常的事。”乔木依指着笊篱上剩下的一根面条，手指轻轻一划。

    面条随之两断。

    “那种依靠能力来骗取年轻女孩感情的渣男，该杀。”乔木依眼睛笑得像狐狸一样，这是任索最熟悉的笑容，代表乔木依内心孕育着一份随时准备宣泄的恶意。

    糟糕，预防针无法击穿对方的装甲。

    不过，幸好我看起来不是渣男，今晚应该能平安度过……吧？