    尴尬的寒假终于要结束了，哈娜没有再作什么妖，好像圣女的朝圣之旅一个地方只能祈祷一次的样子。接下来是哪一站哈娜也没有说，大概是被范离的截胡搞怕了。

    临走的时候，坐在车上的小猴子看着渐渐远去的老家，学着大人的样子感叹道：“回不去的时光啊，以前都围着我喊大哥, 现在看见我都绕着走。现在要走了，都没一个人来送，唉。”

    确实小猴子给村里小孩的压力太大了，当然更多的是家长们的耳提面命，让小孩们对昔日的大哥产生了疏离感。一个寒假的时间，并不能让小猴子打破这份疏离, 相反因为哈娜这个老外补习老师时不时出现，小鬼们躲得更远了。

    范离没好气地拍了一下小猴子的脑袋说道：“小小年纪还学会多愁善感了，在学校里没有找到朋友吗？”

    大小姐的那个学校挺喜欢培养天才儿童的, 据说还有一个初三的学生已经拿到了国外某名牌大学的录取通知，比小猴子还要生猛。小猴子在村里牛逼的没朋友，在学校里就没有那么显眼了，至少目前是如此。

    说到这，小猴子果然泄了气，嘟囔道：“有是有，不过他们玩的我都不会。”

    哦豁，居然还有小猴子不会玩的？记得他手机游戏什么的可是玩的很6的啊，怎么会跟不上城里小孩？

    结果小猴子说道：“他们玩什么航模，我看都看不懂, 也不喜欢。”

    这玩意确实需要一点资金投入，学校的小孩家里大多有钱, 完全不在话下，但猴子爸肯定不会给这个钱，小猴子也不会真的把自己当成范离的弟弟, 伸手就敢要钱。

    家境差距太大，对小猴子来说确实也是一种压力, 范离可不希望他因为这个而产生挫折感, 但又不好直接拿钱。因为就在刚才要走的时候，猴子爸还在嘱咐前往不要给小猴子乱花钱。如果不是因为他误会哈娜是范离的女朋友，连补习老师的钱他都打算咬咬牙还给范离。

    不过，范离有他的办法：“不喜欢就不玩，我们玩点更高端的，想不想帮范哥的忙啊？”

    小猴子好奇地问道：“我能帮范哥什么？”

    范离随口道：“帮我设计游戏啊，反正你就周末的课程最重，平时都是在摸鱼，不如试着写一个游戏？当然也不用那么正式，就说你想玩什么样的游戏，写出来，然后范哥找人给你开发出来，怎么样？”

    说到这个小猴子眼珠子立刻就亮了起来，但又很快暗淡下去：“不行，范哥，我听说开发游戏很费钱的，要是亏了怎么办？”

    范离哈哈笑道：“放心吧, 你范哥还从没做过亏本生意。你就放心大胆地去设计吧，别的不用管。”

    小猴子开心地答应了, 到了学校之后立刻告诉自己比较要好的朋友。这些小鬼一听居然可以参加设计游戏，立刻把航模什么的丢在一边，聚在一起异想天开地各出点子。

    最后，居然凑成了一个游戏社团，小猴子自任社长，终于又感受到了在村里当大哥的感觉。

    ......................

    另一边，范离终于搬进了自己亲手打造出来的新窝——剑岛。

    坐船过来的时候，就已经看到了凹字形平原上的那柄巨剑，果然非常的有震撼力。而在码头还矗立着一个巨大的牌楼，上面挂着剑门的牌匾，被重新装裱的熠熠生辉。

    乍一看，还以为穿越到武侠小说里，正要拜访一个隐世门派。白山人在码头亲自迎接，还穿上了一身古装，更像是穿越了。

    身旁的李钢有点不好意思地说道：“抱歉宗主，宗门复兴，师傅他实在是太激动了。”

    范离微微流汗地点点头：“可以理解，可以理解。”

    白山人生平两大愿望，成仙、宗门复兴，成仙已经没戏了，所以一切希望都聚焦在宗门复兴上。现在虽然并没有收到什么门徒，但光是拿下这么大一个岛作为宗门基地，就足以证明复兴在即。

    按照他的想法，这简直是要敲锣打鼓昭告天下的大事，眼前这点小场面实在是有些跌份，没有千八百个门人迎接宗主太没牌面。

    白山人身边还站着一批迎接的人，不过他们迎接的是老板，而不是什么宗主。他们面带好奇地看着一身古装的白山人，心中不停猜测这到底是什么人，怎么看着像在拍戏一样。

    环岛有一条马路，主要是用来运输岛上的蔬菜瓜果，还有一条小路在小山中蜿蜒，站在这里就能看到山中的宗门大殿，也是比较复古的建筑群，看着很有味道。

    而小平原就很现代化了，几个全透明的蔬菜大楼坐落其上，只需少数的几个技术员，就可以轻松完成种植工作。现在技术员们的主要工作，是开发更多可以进行水培的蔬菜种类。

    而其中还有一个团队，也就是刘建奇带领的头部团队，还在为无人农场而努力中。

    钱已经花了不老少，总该验收一下。

    范离来到为无人农场设置的实验大楼，果然可以看到许多无人机正在工作。在其他大楼，看到的是各种工业化和标准化操作，相反更容易做到。而这里的无人机需要完成复杂的工作，对性能的要求非常高。

    刘建奇已经尽力了，但总是问题多多。为了解决一个问题就多一种无人机，种类繁多的无人机想要整合在一起，已经不仅仅是时间的问题，还要想象力创造里，另外还要一点运气。

    范离也听不懂刘建奇说的那些术语，不过看进度他有其他的办法。原本需要10年完成的无人农场计划，现在还需要5年。从雇佣刘建奇到现在不过两年，说明他确实是在认真工作。

    所以范离并不需要了解什么高科技，反而拍拍老刘的肩膀道：“不要太拼命，这个无人农场我给出的时间是5年，宽裕的很，别逼得自己太紧。”

    刘建奇有点感动，但也有些困惑。这个老板是不是太善良了一些？对研发进度一点怀疑没有不说，还想着让员工摸鱼？

