    翌日一早。

    QR官方发布了合作声明，邀请了名模冷凝出任代言人。

    消息一传开，工厂老板们都坐不住了。

    “怎么回事儿？咱们不肯供货，QR怎么还在宣传新品？”

    “谁知道，咱们现在都在同一阵营，谁能给他们供货？”

    “妈的，谁知道？”

    “要不打个电话问问？”

    时间临近，老板们也是坐不住了。

    QR需求量很大，他们已经备了一批货，现在就瞪着白央央服软，哪知道白央央没服软，反而让他们吃了一次哑巴亏。

    听到这话，老板们面面相觑，最后决定给白央央打电话问问。

    同时，冷凝出现在了拍摄地。

    她一身黑白套装，精致优雅，一张极具辨识度的脸蛋无端端生出了一股子脱俗之气。

    拍摄现场，所有工作人员兢兢业业。

    冷凝做这一行时间很长，配合度很高。

    只花了几个小时，便完成了拍摄。

    照片传到白央央的电脑里，她扫了一眼，选定了几张还不错的，发给了公关部和宣传部。

    她做完一切，打算离开。

    却不想接到了一通电话——

    “白小姐，好久不见，您还好吗？”

    是工厂的王老板。

    白央央听到男声的那一刹那，原本的好心情戛然而止。

    “王老板，您找我有事儿？”

    电话那边的男人笑意盈盈：“白小姐，合作的事儿——”

    “王老板，之前你们无故毁约，坐地起价，我想我的答案已经很明显，咱们没必要再合作了。”

    白央央直言不讳，对于一个不守信用的合作伙伴，没必要留情。

    王老板脸色微变：“白小姐，咱们这么多年合作的交情，难道都不能让您回心转意？”

    白央央眉眼低垂，轻笑出声：“王老板，您现在和我谈交情，是不是太晚了？”

    先前工厂那边毁约的时候，可曾想过他们这么多年合作的交情？

    听到这话，那边的男人哑口无言。

    “王老板，时间不早了，我还有事，改天再聊。”

    白央央反手挂了电话，拎包离开QR。

    走出QR，回到月牙小筑，白央央推开家门。

    宋玺抱着滚滚坐在沙发上看电视，宋玺嘴里念着生涩难懂的单词，怀里的滚滚一脸绝望。

    滚滚看到白央央回来了，立刻从宋玺怀里钻出来，趴在了白央央怀里，眉眼软哒哒的，娇娇的声音仿佛是长了脚丫的羽毛一般，轻轻地拨动着她的心。

    “滚滚~”

    “喵~”

    听到滚滚的叫声，白央央被哄得眉开眼笑的。

    “姐，你怎么回来这么早？”

    宋玺看了看时间，这才下午四点。

    白央央撸了一会滚滚，这才放下滚滚：“我晚点约了朋友谈事情，回来洗漱。”

    原来如此。

    宋玺瘪嘴，指了指对面：“那人最近欺负你了吗？”

    自打上次白央央淋雨之后，宋玺就对战北骁滋生出了不满。

    白央央轻笑：“没有，我们很好。”

    听到这话，宋玺松了一口气：“他以后要是欺负你，你就告诉我，我别的不能做，我能教他做人。”

    白央央点头：“好。”

    她转身进了更衣室，宋玺眼珠一转，抱着滚滚回房。

    打开电脑，三下五除二入侵了战氏的内网。

    战北骁，你欺负我姐，就要做好负责的准备！

    修长的手指快速地跳跃在键盘上，宋玺满眼都是斗志。

    战氏。

    “战爷，不好了，内网被入侵了——”

    戚北走进来，一向沉稳的他破功了。

    “下面的人已经在处理了，但是那人好像是冲着咱们内网来的，做了不少功课，目前咱们不占优势——”

    戚北皱眉，对面的人显然是有备而来。

    并且根据目前的情况而言，对面的人能力不容小觑。

    战北骁眼眸微动，随即打开了电脑：“让他们停下，我来会会这人。”

    说话间，男人修长的手指快速地跳跃在键盘上，一双沉寂的眸子里透着几分难掩的兴奋。

    戚北看到这一幕，默默给对面的人点了一炷香。

    战爷年轻的时候，可是出了名黑客。

    代号wing。

    后来接手了战家之后，这才退隐幕后。

    这么多年，战爷隐忍不发，没想到这次肯出手了。

    战北骁双眸盯着屏幕，手指快速地跳跃。

    宋玺也发现了对面的人越发猛烈了。

    他猜到了对面的人应该是战北骁，斗志更胜。

    “来吧，我倒想看看，咱们到底谁能占据上风！”

    斗争越发激烈，哪怕是不见血的斗争，依旧充斥着浓浓的硝烟气息。

    战北骁眼眸幽深晦暗，死死地盯着屏幕。

    一进一退。

    你来我往。

    足足缠斗了半个多小时，都没有分出高下。

    直到半个小时之后，对面彻底消失了。

    戚北见状，松了一口气：“战爷，您还是这么厉害。”

    这么多年不露身手，依旧强悍逼人。

    战北骁嘴角轻扯：“之前让你查的事情查得如何？”

    “查到了，容景和康家那个女儿关系不浅，据说已经同居了。”

    戚北回答：“白小姐和康伶小姐认识，容景和白小姐认识得很早，目前还不能查出是什么关系，但容景好像挺看重白小姐的。”

    战北骁听到容景已经有了康伶，松了一口气，淡淡地颔首：“知道了。”

    “战爷，还需要继续查吗？”

    “不必了。”

    战北骁摇头，抓起一旁的车钥匙起身：“我先回去了。”

    戚北恭送他离开，继续工作。

    “靠靠靠！妈的，怎么回事，断网了？？？？！！！”

    宋玺和战北骁斗的你死我活的时候，网速崩了。

    刚才的努力全都白费了！

    宋玺腾的一下站起来，打开卧室的门，看到站在门口的白央央。

    “姐，你怎么在这儿？”

    完了，他姐怎么还没走，是不是发现了他干的事儿？

    “我刚洗漱完，听到你说断网了，可能是我这个月忘了缴费，所以……”

    白央央有些尴尬：“要不，我现在续上？”

    宋玺摇头：“没事儿，我刚刚打游戏，差点就能推水晶了，结果没能推掉。”

    就差那么一点点，他就能赢了！

    白央央也没多想，回到房间，在手机上缴费之后，换了一身衣服，离开了月牙小筑。

    宋玺躺在了沙发上，一脸生无可恋。

    叩叩叩。

    敲门声响起。

    宋玺起身，打开门，以为是白央央忘了什么东西回来拿。

    打开门，连看都没看，嘴里嘟囔着：“姐，你是不是又忘了什么东西……怎么是你？”

