    “哈！哈！哈——”

    云圣城的城主府内，虚政元正是疯狂大笑，豪饮了一口烈酒。//www.  //又意兴大发，在身前书案之上，笔走龙蛇，不过须臾，就是一头巨大的猛禽，跃然于宣纸之上。似鹰飞鹰，似鹏非鹏。双翅全是金羽，身形硕大，正做展翅翱翔之状。

    旁边的连城，静静望着，直到画成之后，才是一笑：“金翅大鹏鸟，用这种神兽来形容宗守，真是再合适不过——”

    传说中的金翅大鹏鸟在幼鸟之时，与凡鸟差不多，甚至还有所不如，在精兽中受尽欺凌。

    可一旦长成，却能傲啸万里云空，凌驾于所有神兽之上。能够适应最艰苦的环境，意志坚韧，总能够在恶战之中胜出。

    若只论近神战力，甚至鸟中皇者凤凰，实力只怕也有所不及。

    虚政元一笑，放下了笔道：“我到底没看错他，如今得了九九龙影剑的传承，君上最后一个短板，也已补全。有龙影老人为后盾，即便苍生道不出面，也无人敢再对他轻举妄动。我也未曾想到，君上居然能够大败龙若，一鸣惊人，更得武圣垂青。正是鱼跃成龙，至此之后，天高地广，任他纵横。只不知凌云宗那边，此刻到底如何了？”

    “消息还未传开！”

    连城微微摇着头，若非是他们云圣城，始终对宗守保持着关注。这次聚龙山之事，怕也是需要数日之后才能知晓。

    “只知事后三个时辰，凌云宗在外的弟子，都纷纷赶回宗门。丹灵山那边，更开始严加戒备。那些从聚龙山内出来的各方英杰，言语间也是对凌云宗颇多讥诮，甚是鄙薄。本当是宗门未来擎天之柱，却因门内弟子的任意妄为与短见，驱出门外。而君上之父，偏偏不巧，对凌云宗还有着不小恩因。都认为凌云宗内弟子，太过骄横，权势人物也大多拂袖。如此下去，离亡宗不远，已现衰亡之兆。那些邪宗魔门的态度，连城还不知。不过料来那些人，绝不会放过这机会。毕竟是一处圣地。便是十九灵府中的正道宗派，只怕也要心动——”

    “嘿！想不到他们凌云宗，也有今日！”

    虚政元一声冷笑，透着丝丝寒意。接着就又不在意，凌云宗此次虽是颜面全无，不过实力其实未损分毫，足可支撑宗门。一些上不得台面的小势力而已，奈何不得这个当世大宗。

    稍一凝思，虚政元就又再次挥笔道：“代我传令，可以让政方回师了。”

    连城顿时错愕，虚政元言中的政方，全名是虚政方。是虚政元的亲弟，此刻正统帅十七万大军南侵，拿回以前的失地。一路南下，都是所向披靡。

    只需再有数日，云圣城就可以恢复全盛之时的地域。而此时正是乾天山势力大盛，宗守名动天下之时，有些想不通，虚政元为何在此刻收手？

    “正因君上名声大盛冇，才要停下——”

    仿似看透了连城的心思，虚政元目中精芒闪烁着道：“以前那凌云宗，对乾天山与我等还可不在意。可如今，却必定会仔细关注东临云陆的大局。我云圣城如今，只需韬光养晦。积蓄实力。等待君上与凌云宗战起之时，在他们后面狠狠插手一刀即可！”

    听到最后一句，连城不由是下意识的一个寒噤。下意识的只觉一股冷酷至极的杀意，扑面而来。

    再仔细看向虚政元的面部，只见那眸子里，似乎有什么东西在燃烧。

    连城认得，那是无尽恨火。十几年前开始，一日更盛一日！

    若无法宣泄，只怕迟早有一日，会将虚政元自己点燃，彻底疯狂。

    ※※※※

    几乎就在同一时间，聚龙山之西两万余里，距离云宫则不足三百里的地域。

    无华真人正踏在云端，负手默然而立，目中微微有些失神的，看着东面。

    他身后立着一人，正是灵烈真人。而其身后，还有着三个人影，

    说是人影，其实也不合适。只是三团淡淡的烟雾，其中两个还有着人形，正是龙若寒逆水。栗元丹是最后一人，因修为是三人中最弱，神魂面前只能聚成气团状。

    都是默默不言，而那灵烈真人，也同样是屏声静气。

    “到这里，就差不多了。”

    包括灵烈在内，四人的气息都是微微一窒。而无华真人，也转过了身。

    “我在想，到底该如何处置你们才好——”

    话里说这你们，可目光落处，却在龙若身上：“你可知，我此刻在云宫之外，都不敢踏入进去？只觉是惭愧无比，愧对列祖先师！也不敢去面对，那诸多师兄弟，已经众位长辈责难？”

    龙若已经失了身躯，不过那神魂，却是一阵剧烈颤动。

    许久之后，才俯身道：“是龙若让师尊失望了。宗守之事，全是龙若之罪，与师尊无关！”

    无华真人却是仍旧淡淡道：“你是我亲传弟子，一应成就罪责，都与为师息息相关。这句话，说来何用？若儿啊若儿，我记得以前曾跟你说过。看一个人，不可以偏概全，更不可自负。记得当初，你灵微子师叔，是命你将宗守带回宗门，而非是让你去看宗守的资质如何。你为何要偏要自作主张，将他放走？能够在一百六十息内，破去明剑台小罗天剑阵，三百四十三息，近斩十八具傀儡之人，哪怕真传弟子不成，就当不得一个内门弟子么？以其父，搭手援救我凌云弟子之恩，就不值得宗门hou报？”

    龙若再次默然，神魂动荡。直到无华的目光，渐渐冰冷，这才再次开口：“是弟子太过自信，自以为已经将那人，彻底看清楚——”

    “自信？我看你是自傲！是呢！你确有自傲的本钱，不到二十八，就只差一步，可以塑体。这个世间，又有几人能及得上你？所以你看定无法修行之人，必然就是废物。不值得宗门为之浪费精力可对？”

    哂然一笑，无华的语气终是有了些波动，却有如刀子一般的冰冷无情。

    寒逆水与栗元丹二人固然心惊，那灵烈真人，也是微微失色。

    虽是同样不满龙若逐走宗守之事。却也未曾想到无华对龙若，会如此的疾言厉色。

    “把那宗守放过，可以说是眼拙无奈。那么那次事后，你龙若为何不想着与其修好，弥补关系，反而是多方为难，甚至两次谋划刺杀？此人是否真就成你心中之魔？你龙若的器量，就如此之小？这点颜面也放不下？”

    说话之时，更冷眼扫了眼寒逆水，令后者也是一阵尴尬。

    而龙若则是彻底陷入了沉默，再不发一言。

    无华冷哼了一声，接着也同样静寂了下来。这次只等了片刻，那云宫方向，忽然一个人影走来。

    年貌大约六旬左右，身穿道袍，仙风道骨。只是那神情，也同样是难看之至。

    到达此处，当望见无华几人之后，却是毫无意外之色，只是面带苦意的，朝着无华一礼：“见过掌教师兄！”

    无华真人微微点头，示意灵微子起身，接着直接开口就问：“宗门内的情形，现下到底如何了？”

    “刑律堂诸位长老出面，已经改了梁妙子的刑罚，此人弄权，使我宗失大兴之机，判其自尽，以谢宗门。我灵冇微子约束门人不利，镇压万风塔五十载。至于林非子，夺其十年之后，命还丹之权！”

    龙若的神魂，再次波动，就连那灵烈，也同样是大惊失色。林非子寿元已到期限，若十年之后，无命还丹延寿，只怕三十之内，必定陨亡。

    “怎的如此之重？”

    无华真人心神微凛，接着一叹道：“林非师叔之事，真就无法挽回？”

    “怕是挽回不了，如今宗门之内，都道龙若要么是有眼无珠，要么是任性妒才，方使宗守无缘拜入门下，反成宗门大敌——”

    灵微子摇着头道：“只可叹，此子剑道通灵，能以一己之力突破人障。这等样的绝代之资，却偏不能为宗门所用。几位师叔师伯，都是痛心疾首，言道是我凌云宗万载以来，最大损失。更有几位长老，翻出祖师留下的语册，内中竟然曾经有言，若有人能够同时破去丹灵山，那明剑天符二台，那么此人哪怕是无半分修为，也当任为掌教弟子。显是万年之前，就曾有预料。有人说，这是掌教师兄你，知情而不言——”

    无华眉头一皱。此事他真不知晓。祖师留下的几十本语册，一直都是几个长老在执掌，便连他，也无缘一见。

    不过此时，倒是无妨。当面对质，即便是那些心有叵测之人，也无法奈何得了他。

    心中却有些惊恨，这些长老，真个是老糊涂了。如此重要之事，却是直到今日这才说出。岂不觉太迟？

    灵微子也知无华心中所思，接着又一声叹息：“更不巧的是，不久前已经传出消息。剑公子绝欲已经出关，正欲一一挑战十九灵府，十大圣地——”(未完待续