    看寒门幽怨的小眼神，秦弈很想拍拍他的肩膀说：汝妻子吾养之，汝勿虑也。

    可想想不知道他老婆会不会是三百斤的王家小姐，这口嗨也就吞了回去嗨不出来。

    当然他不可能不顾寒门的死活，只不过在这当口，说这种话的效果要比体现义气更能保护寒门。

    真要体现什么义气，寒门绝对会被作为一个突破口，折腾得要死要活。

    体现得全无心肝，反倒没啥事。魔女杀人也是要分析利弊，又不是疯子，平白招惹一个毫无关联的势力何苦来哉。

    走向皇宫的路上，秦弈心中还在思索。

    保护大乾龙气，对他来说一点兴趣都没有，要不是因为有师姐的任务在，这种破事谁爱掺和？何况师姐自己也没把这任务太当回事，大乾也没给仙宫什么好处，这任务不完成都没问题。说穿了就算把名册拿来跟孟轻影做交易，也没什么大不了。

    反倒是他个人以及流苏对于这龙气化形的情况比较感兴趣，想要摸清楚来龙去脉，这才是他兴致勃勃调查这件事的主要因素，而不是为了大乾。

    所以要让他跟个忠臣孝子似的，见了皇帝就献上名册苦口婆心地做劝谏那是不可能的，得看看情况再说。

    首先要看这皇帝上不上道，顺不顺眼。要是敢跟他装逼，秦弈就敢立刻转头和孟轻影合作。

    秦弈自己都没意识到，当有了这种心态，也就和当初明河旁观南离的心态差不多了。悬空漠然看着你，红尘纠葛、王朝兴替，与我何干？

    他没想到的是，还没见到皇帝呢，在宫门口就被人拦住了。

    “这年纪还没我大的毛头小子，就是国师请来的仙长？”

    一个黄袍青年摇着折扇堵在宫外，酒色过度的鱼泡眼上上下下地打量秦弈，嗤笑了一声，又对灵虚道：“国师莫不是被人骗了……”

    灵虚淡然道：“修仙者容颜不老，太子殿下俗眼看仙，自然不知。”

    “那国师怎么知道他是仙人不老还是真年轻呢？”太子笑道：“据我所知，这个叫秦弈的是南离国师，他是真的十七八岁，骗了南离呆不下去，又来骗我大乾？”

    秦弈微微一笑，目光落在太子身后的和尚身上。

    这是一个很雄壮的和尚，满面横肉，尽是虬髯，身上肌肉极为硬实，让人一眼就看得出这是个武修……武修层级和秦弈一模一样，易筋六层，卡在突破后期的关卡上。

    极为有趣的是，他也是兼修仙道，同样与秦弈一模一样，是琴心四层。

    和尚也在看他，面色有些凝重。

    双方都对于对方的修行有些惊诧。

    对秦弈而言，这是他遇到的第一个仙武双修和自己完全平级的对手，可以说是印证自己实战最佳的对象，比孟轻影那种纯仙道修行的更具参照性。他甚至现在就手痒痒的想和这和尚打一架，根本懒得管那太子在说什么了。

    灵虚依然在和太子扯皮：“贫道认证的仙长，太子是想说你肉眼凡胎看得比贫道更清楚？”

    太子失笑道：“此乃常识，而不是靠虚头巴脑的身份认证。如果我没有记错，这个秦弈没有卸任南离国师，那就不过是个藩属国官员，见到本宫何不行礼？”

    灵虚神色凝重：“太子慎言！”

    心中焦虑无比，真把万道仙宫的使者气走了，那就完了！

    秦弈的目光终于从和尚那儿挪到太子身上，微微一笑：“太子这话倒也没错，秦某依然是南离国师。只不过太子好像忘了一个很重要的问题……陛下刚刚收服南疆不久，此圣皇伟业，大概不想看见有人让南离使者觉得受了委屈。”

    太子一怔，眼神有些惊诧。

    这什么情况，这个修仙的家伙，怎么会懂这种国事猫腻？一般人不是都觉得南离该巴结宗主国才对的吗？他怎么知道实际上是宗主国会让着南离？

    “所以……”秦弈凑近了些，笑眯眯地弹了弹太子胸前的一缕飞絮：“太子应该赏赐属下一些好东西，不然此番觐见陛下，属下哭诉被太子欺压可就不太好看了。”

    这尼玛……太子整个脸色都变了，你还说你是个修仙的！哪有这么贱的仙人？

    他脸颊抽搐了好几下，终于露出一个比哭还难看的笑容：“那个，本宫不过是在和秦国师说笑，莫要见怪……”

    此时那和尚说话了：“太子，小僧对仙家修行颇感兴趣，不知这位秦国师能否拨冗指教一二？”

    太子忙道：“能得一国之师指点，实是你的福分……”

    这话里话外就想直接把“指教”给坐实了，让秦弈骑虎难下，而这个“指教”不用说也是打算让秦弈在宫门直接吃个大瘪，自有宫人告知皇帝，那秦弈在皇帝心中自然没了地位。

    就算不分胜负相持不下，秦弈的地位都丢没了。

    “哦，指教啊。”秦弈笑容和煦地拍了拍和尚的肩膀：“本座身为一国之师，本来也不是随随便便什么阿猫阿狗都能让本座指点的。不过看在太子面上嘛……你且先退下在门洞边上侍立，等本座见了陛下，心情好了再来指点指点你。”

    和尚捏着砂钵大的拳头，面庞憋得发紫。

    “小喽啰先让让哈。”秦弈从他身边直接穿了过去：“面君呢，何等重要的事，在这叽叽歪歪这么久，这年头当儿子的也太不懂事了。”

    这话也不知道讽刺谁是谁儿子，那和尚终于再也憋不住，横臂拦在秦弈面前。

    却见一阵轻风拂过，秦弈已经出现在前方几丈之外了。

    秦弈自创步法，虽然暂命名“风雷动”被流苏吐槽得不轻，但性质确实很类似。风者，避时如清风拂柳，动时似狂风肆虐，前者是他个人性情所致，后者是由于流苏的运劲爆发技巧所致，再加上他武修的那种狂暴力量倾泻，如雷狂涌，二者揉合，便是风雷。

    在没有结合其他性质之前，这个被吐槽的名字还得顶很久。

    此时便是清风拂柳，带上一点点棋弈的预判，早在和尚横臂之前就已经找到空挡，到了前方。

    秦弈摸出“饮不尽”，仰头喝了一大口，大笑而去：“和尚先解一题，回头你我再议。”

    和尚绷着手臂上的青筋，强忍住追杀上前的冲动，只听太子一声惨叫：“大、大师，本宫的鼻子……”

    和尚转头看去，不由傻了眼。

    太子本来挺风流倜傥的鼻子，变成了猪鼻。

    “先解一题”……和尚再去看秦弈时，他已经和灵虚施施然转过宫门拐角，再也看不见。