
黑谷城东北角，也就是原郑氏族地不远处，一座雕龙画凤的五层酒楼，李青霄正站在顶层，俯瞰下方，他今天一大早就被老三李青康给拉了过来，说是有好东西给他看，就在这间酒楼里。

酒楼一二层，全都用白玉打造，飞檐斗拱嵌上金边，四个屋檐分别都是用珍贵木材雕刻而成的龙凤异兽装饰，木材香气撩人，颇为不俗，端的是富丽堂皇，贵气逼人。

上面还有三层，就更加不凡了！

龙涎木作屋梁、灵曲柳作桌面、就连一把普通的椅子也是蕴香木制成的。

屏风就更惊人了，是用筑基妖怪金蝉所吐的丝制成。筑基境的金蝉可不是那么容易捕捉的，其本身就具备飞行能力，修炼到筑基境后，速度更是惊人，别说同阶修为，就是高它一个小境界，都不一定追得上。

这种情况下，想找到筑基金蝉就已经很困难了，更别说要找足以织出一件屏风这么大量的丝了。

因此金蝉丝单斤都能卖出三万多灵石的价格，再看这上面三层，每层都约莫有三四件屏风，岂不是光是这三层楼的屏风都价值四五十万灵石了？

轻轻触摸上去，只觉得一片清凉，薄如蝉翼却又能实实在在的挡住视线，连自己的灵识都无法透过屏风，这种高档货李青霄此前还真没怎么接触过，顿感有趣。

“二哥，跟我来！”

突然李青康一脸神秘兮兮的开口，将李青霄拉到四楼。

四楼竖直横平十六间客房，明显是用来住宿使用的，却见李青康什么也没说，继续带着李青霄径直走向第一个房间。

轻轻推开门，房间的正中间，一个刚刚能容纳一个人的五边形圆台，正静静的矗立在地面上，五个角上都各自有一个凹槽，李青霄顿时瞪大了眼睛，神色微凝。

“这是，小聚灵法阵？”

“没错，哈哈哈，二哥！想不到郑金贤连这个东西都搞来了，还准备用在客房里，落到咱们手上了！”李青康言语间满是喜色，甚至有些激动。

李青霄也忍不住神色有些激动了起来，对李青康的反应倒是觉得很正常。

正如李青杰担任副城主一职后，得到那处的那处修炼机会，来源是黑谷城已经挖掘空了的灵脉里，一个天然形成的聚灵法阵！

有天然的聚灵法阵，自然也有人为布置的。

要布置这种天然法阵，先不说阵法师找不找得到，就是价格也惊人的恐怖，李青霄曾在临江城的奇珍阁询问过，就是布置一个用下品灵石就能使用的初阶聚灵法阵，都要五十多万灵石。

如今的家族倒是承担的起，可是找不到阵法师啊！起码到现在为止，李青霄只知道宗天青这么一个阵法师，不对，宗天青应该是阵法大师才对，他都能布置出准三阶妖灵法阵了！

宗家余下的三个人，宗流岳、宗文定跟宗雯儿，可惜都没有阵法师资质，不然家族早就启用聚灵法阵修炼了。

李青康轻轻走上前，分别在每个角落里添上二十枚下品灵石，过了一会儿，法阵五个角就散发出银白色的灵气光芒。

“这法阵还真是费钱，开启一次就要花八百灵石。二哥，你快进去试试！”

听到声音，李青霄赶紧进去盘膝而坐，入定吸收灵气，开始修炼之后。

果然，法阵内的灵气氤氲成光，竟是隐隐在空中形成了一些灵液，一个时辰后，法阵内的灵光才逐渐消散，李青霄也从修炼状态中醒转过来。

李青霄收功，练气九层中期的修为想突破倒没那么快，只是这法阵的效果，他切实体会到了。修炼速度果然增快了许多，比在外界起码要高上三成左右。

跟地底灵脉的天然法阵提升三倍修炼速度当然不用比，毕竟整座蓝沙岛也就十条灵脉，若不是黑谷城因缘际会出现了第二个天然聚灵法阵，李青杰也得不到这个千载难逢的机会。

可修炼速度能得到一倍的增加，也是极其变态的了，只是灵石消耗也是海量，短短一个时辰，就要花一百灵石。

这郑氏怎么会这么有钱，请人来布置聚灵法阵？一遍触摸的同时，李青霄脑海中也升起了这个疑问。

李青康站在旁边，神色稍稍有些兴奋，他也不笨，看到二哥的神情立马就猜到了他的疑惑。

“二哥，说来这还是便宜我们了，郭氏联军驻扎在黑谷城中，聚集了不少修士，郑氏看准机会，花费了好大一番心思将这间酒楼给装饰了一番，就是想趁着大战好好赚一笔的。

结果谁成想郭氏输了，而且联军撤退的时候，还把郑氏的灵石储备全都给搜刮走了，就是这间酒楼他们撤退的太急，东西又多，没办法带走。”

这么一说，李青霄就明白了！

这郑金贤倒还是个精明人，只可惜时运不济站错了队不说，还跑到巴玉山想灭掉李氏，结果是死在熊哥的巴掌下面了。

看着李青康满脸振奋的神色，李青霄有心想考考他，问道：“怎么就便宜我们了？”

“那还用说吗？重新整顿开业啊！厨师还不是满大街都有，我这几日翻看账目，咱们卖到黑谷城的高阶灵鱼，随随便便一道菜都能卖出一百多灵石。

这上面的普通客房，一晚上就要三百灵石，这间有聚灵法阵的天字号房间，住一晚上就要两千灵石，简直是抢钱啊！只要能重新开业，咱们肯定能赚很多灵石。

这几天我也没闲着，把郑氏原来聘请的两个酿酒师请回来了，郑氏原本主打的就是一品黄粱灵酒，再加上咱们的琼流浆，光是卖酒都能狂赚。

这间酒楼装饰的也足够豪华，今后必然能成为黑谷城的标杆酒楼，我想清楚了，全部按照最顶尖的规格开办，到时候，来这里吃饭，就是高贵修士的身份象征。

二哥，重新启用这家酒楼，咱们家族肯定又能多出一条财路。我连名字都想好了，就叫聚仙酒楼！”

看着李青康眉飞色舞的边说边比划，李青霄心里稍稍有些感慨。

李青康虽排行青字辈老三，不过无论是黄阶中品的资质还是沉默寡言的性格都不算出众，早年也一直跟在父亲李金宅身后，长期在百鸣渡捕鱼，就算是家族发展不错之后，也同样默默无闻的修炼，捕鱼。

倒是很少看见这样有活力的时候，其实每个人多少都有些自己感兴趣的事物，此前一直默默无闻，可能也只是没有想清楚而已。

就如同青杰，一直将修炼视为最重要的任务，尤其是老祖李耀文去世之后，更是时刻不敢放松自己。

“青康，你有没有想过，现在的黑谷城，如果按照你的想法来开设这间聚仙酒家，有多少人能消费的起？”

听到二哥的话，李青康顿时脸色一僵，这几天到处跑他也看到黑谷城中的修士数量是个什么情况了，顿时神色有些苦恼了起来。

人家郑氏也不傻啊！此前为什么只贩卖些灵鱼呢，因为此前的黑谷城也顶多只能消费的起灵鱼了。

等到大战开始，郭氏联军入驻到这里来，黑谷城中修士数量大涨，郑金贤才抓住机会，将这间酒楼装点的如此豪奢。

需求决定供应啊！

李青霄摇了摇头，如今的黑谷城，别说是这么一家高档酒楼，就是巴玉山上那几万斤高阶灵鱼，恐怕拿到黑谷城来，除了紫剑阁的那些人，黑谷城这些修士身家就是加起来估计也买不起。

可紫剑阁鸣剑真人，真传弟子们，会常驻在这里吗？顶多也只是派遣少数门人驻扎，不会有大量修士进驻过来的。

不过看着李青康有些被打击到的样子，李青霄还是生怕他自信心被打击到，忙补上一句。

“不过，青康你的想法很好！说的也不错，如今咱们到了黑谷城，今后这黑谷城里的高阶灵鱼售卖，就要我们自己想办法了。况且你的那些设想也都是可行的，就算是现在不行，今后哪怕去其他城市，诸如临江城开办一家这样的酒楼，也不是不行啊！”

听到二哥的肯定，李青康脸上的颓丧之气才稍稍退了些。

“况且，黑谷城又不会永远只有这么点修士！”

李青霄意味深长的又加了这么一句，倒是没有再继续留在这里，朝着酒楼外走去。

临走时，李青霄留下了一句话给他。

“青康，你继续研究一下开办模式。不要局限于黑谷一城，若是能在这里成功，说不定今后蓝沙岛其他城市上，都可以去开！”

听到二哥的话，李青康顿时神色再次振奋了起来。

从玉林镇即将灭亡，走到如今黑谷城第一筑基大族，可以说就是李青霄这个二哥一手缔造而成的，这也难免让其他青字辈族人在他面前有些相形见绌的自卑感。

其中，最为沉默寡言的李青康就是感觉最深的一个，他虽然性子比较沉闷，可并不是不求上进的人，族中危难之际，他也想做些什么，可他实力低微，又没有其他技能，也只能跟在父亲李金宅身后，默默帮助家族捕捉更多灵鱼。

如今家族发展的越来越快，他的灵根资质不算好，族人的修为也都一个个上来了，在修为这一块他不占优势，只能想办法，在其他方面为家族多做些贡献了。

李青霄的鼓励与肯定，无疑让他对开办酒楼有了更大的信心与动力，李青康也不多想，一门心思就扎到如何开设这间酒楼的事情上去了。

开设酒楼，李青霄脑海中实在有太多太多的好点子，可就这么直接讲给李青康听，也起不到锻炼他的作用，因此李青霄就决定让他自己先琢磨了。

至于如何增加黑谷城修士数量，李青霄心中已经有些想法了，无论是自家产的高阶灵鱼销路，还是从郑王张三家接过来的产业，想要产生收益，必须要让黑谷城的情况好起来。

这才是最重要的事情！

思考了片刻之后，李青霄冲着黑谷城正北方的城主府方向走了过去。

守门的侍卫换了人，李青霄自报身份，说来拜访城主，对方倒也没阻拦。

不过一会儿，就有一个绿衣少女出来将李青霄带了进去。

“咿，姐姐是鸣剑上人的侍女吗？上次过来还没见到你！”

李青霄稍稍一感知，发现眼前的侍女竟有练气六层的修为，长相也颇为秀丽，心想他看卷宗才花了七天，鸣剑上人居然就换了个这么漂亮的女侍卫，人老心不老嘛！

不料，那侍女掩嘴轻轻一笑道：“早就听人说李族长躲在房里看黑谷城卷宗，足足看了七天，连新城主上任了都还不知道！鸣剑长老三天前就已经走了。”

李青霄顿时故意露出惶恐之色，道：“在下真是罪该万死，新城主到任，青霄竟没有迎接，还望姐姐多在城主面前美言几句，小弟感激不尽！”

说着话，李青霄一遍悄悄塞过去一小袋约莫上百颗灵石。

小侍女轻轻掂了掂重量，脸上笑意更浓厚了。

“没事没事，城主说了，青霄族长意见多，黑谷城说不定就要在青霄族长手上焕发生机呢！并没有怪罪你。”

李青霄倒是意外了一下，转念继续向侍女打听消息起来。

“小弟还不知道这位新城主，是紫剑阁那位高足前辈，还望小姐姐告知一二。”

小侍女收了钱，脸上也是开心的很，张嘴就准备告诉李青霄了。

就在这时，一道冷若冰霜，夹杂着些许怒气的声音从城主殿中传来。

“绿竹！”

小侍女顿时吓得脸色一白，再不敢多嘴。

而反观李青霄听到这道女声，则是脸色一僵，心里一凉，捏着纳戒的手又紧了紧。

又是这个老女人！

李青霄心里已经隐隐有些猜到了，这女人为什么要来黑谷城当城主了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482342"  chaptername="第七十五章  李青康的酒楼计划【五更求订】">加入书签</a>
</div>
