    江晚的要求不过份，至少，在他的认知当中，这一点都不过份。

    做任何事情之前，都要先做好充分的准备工作，谋定而后动，就好像他当初在富源茶楼说书的事情一样。

    首先，他得打听清楚，王府街附近有几家茶楼，而王府里的人通常最喜欢落脚的是那里？其次，他还要在说书赢得大部分人的口碑之后，选择合适的题材，这样的话，才能有机会引起偶尔出来的朱由检的注意。

    朱由检不会天天出来逛茶楼，所以，这样的机会一旦错失，很可能他之前所有做的一切都是白费功夫。

    这其中任何一个环节的失误，都可能导致最坏的后果，所幸，虽然中间出了那么一点点小小的偏差，至少最后的目的还是达到了。

    而制造一个意外取一个人的性命，比起这个事情就更要难几分，所谓意外，那就是除了他这个始作俑者，被算计的那个家伙也好，其他的人也好，都看不出任何的疑点，最后只能将事情的结果归结于这个家伙太倒霉而已。

    这个准备工作，就更重要了。

    江晚不知道王承恩是找的什么人打探消息的，他也不想知道，但是从王承恩手中关于郑八金的这些消息源源不断的送过来，有些事情详细得江晚有时候都怀疑王承恩是不是收买了郑八金身边的人才得到这样的消息，不过，他知道这也不可能，做这个事情的，只可能是十王府的人。

    郑八金的社会关系图，郑八金每日的行踪，郑八金的喜好，一个一个的消息，都被江晚汇总起来，翻来覆去的研究着。

    郑八金的整个人生在江晚面前清清楚楚一览无遗，江晚只需要找到其中某一个节点，稍微干涉一下，让这段人生戛然而止，他就算是完成了这一次的任务了。

    没错，江晚将这个事情当作是自己的一次在信王面前显露自己能力的任务，而不是“为王承恩和自己解决麻烦”来做，在他看来，这件事情做的漂亮与否，将会直接决定他在朱由检心里的印象如何。

    十王府の试练任务！

    “没想到这么坏的一个家伙，居然还会礼佛，看这里，他每隔几天就会去恩济寺去拜佛，香火钱也给的不少哇！”

    小九似乎什么都不懂，但是似乎也懂什么，在江晚屋子里，江晚每天都在琢磨着的这个坏人，连扶摇姐都说他是坏人，那一定就是坏人了。

    江晚研究郑八金的资料，并没有避讳小九和李扶摇，甚至她们两人偶尔还来他这里，为他整理一下这满屋子都是的消息纸张，在江晚看来，她们两人也算自己这个小小的团队里的一员了，尽管小九从一开始到现在，都是有些懵懵懂懂的。

    “恩济寺？”李扶摇听到这话微微一愣：“每隔几天就去吗？”

    江晚从纸堆里抬起头来：“你知道这个地方？”

    “在宫里听说过！”李扶摇坦然点了点头：“宫里的宦官们，若是老迈了，又没有恩宠被发放到王府、公府的话，这出宫之后晚景可就是有些凄凉了，趁着年轻能动弹的时候，多捐点香火钱给寺庙，这样到了晚年出宫之后，也有一个落脚养老的地方，这恩济寺也是宫里的宦官们长光顾的地方！”

    “这郑八金是宫里出来的！”江晚缓缓的点了点头。

    “而且，他如今也算是风光，是挣得到银子的人了！”李扶摇也点了点头。

    “那么，有钱的时候，多去几趟寺庙，也算是给自己留个后路了！”江晚笑了起来：“我说他这样的人，哪里会有什么虔诚的礼佛之心呢！”

    他微微沉吟起来：“如今魏公公势大，像恩济寺这种地方，想来是不会有人去生事什么的吧，不然的话，在那里的老宦官们固然可欺，但是，现在还在宫里当道的这些公公们，他们可不好欺负！”

    “谁傻了才去那个地方找事呢！”李扶摇撇撇嘴：“没什么好处，还得最整个宫里的公公，这是疯了么？”

    “你去过这恩济寺没有？”江晚眼睛微微一亮。

    “没有，怎么了？”李扶摇一愣，眨了眨眼睛：“你是想……？”

    “我就觉得，举头三尺有神明，这菩萨普惠世人，但是，这个世人中，肯定不包括一些恶贯满盈的家伙，若是有人在这里遭了报应的话，别人的第一个反应，应该就是菩萨显灵吧！”

    李扶摇有些不大置信的看着江晚：“菩萨的事情，可不能乱说，你都说了举头三尺有神明，你做什么，菩萨都看着呢！”

    “菩萨大慈大悲，只会保佑我这个好人的！”江晚笑了笑，转头对着小九说道：“小九，想不想去外面的庙里玩一玩？”

    “真的可以吗？”小九蹭的一下就来精神了，眼睛巴巴的看着李扶摇。

    “我可不去！”李扶摇摇摇头：“我呆在府里挺舒服的，才不想出去乱跑，江晚，你要和小九出去的话也可以，但是得早点回来，别又被人给抓走了！”

    “怎么可能！”江晚笑了笑，朝着小九点了点头，小丫头欢天喜地的跑了出去。

    “真是的！”看着两人走出去的身影，李扶摇摇了摇头，环顾屋子四周，开始拾掇起来。

    这家伙可真不像个读书人，还是个秀才呢，这满屋子乱七八糟不说，都没几本书！好吧，这几天好像是买了些书，但是这都是些什么乱七八糟的书啊，瞅着一本都不像是正经书，难道说读这些书，就能考上秀才么？

    屋子里桌上到处都是纸张，也有几本闲书丢在那里，床上也扔的有书，李扶摇都怀疑若是自己和小九不给这家伙收拾的话，这家伙会不会有一天将自己埋在纸堆里去。

    可偏生这家伙每天一袭青衫，都是干干净净清清爽爽的，一点都不像是这个乱糟糟的屋子里出去的人，她可是问过小九，这家伙的衣裳可不是小九给洗的，难道说，他一个大男人还会自己洗衣裳不成？

    最可恶的就是他那脸上好像永远都在的笑容了，什么时候都不着急，说话的时不时的也要笑一笑，真不知道他哪里那么多值得可以笑的东西。

    李扶摇翻翻白眼，叹了口气，自己楼子的那几个臭男人她也不是没见过，但是都和这个家伙不同啊，难道说，读过书的男人，就是这样与众不同的吗？

