    【天启卷轴】（SS级）

    简介：来自上天的启示，能使您拥有与众不同之处

    效果：可参战宠物+1

    ……

    “……”

    看着卷轴简短的介绍和效果，江寒半天说不出来。

    光之洞悉让他无视条件学习光元素类技能，已经像个牧师，这下倒好，天启卷轴让他额外参战宠物增加，相当于抢走了部分召唤师的特权。

    “这应该不是SS级，而是SSS级，之所以品阶不对，纯属系统瞎了！”国家一级游戏体验员江寒如是评价。

    虽说碧水鱼被夺走的时候，他虎目含泪，万分不舍，但不得不说，鱼的牺牲是值得的。

    这类增加特权的逆天卷轴，堪比外挂中的外挂。

    只是目前唯一比较可惜的是，没有宠物……

    不过，这都不是事，保持如今的势头继续下来，把主线任务搞定，他相信以后麒麟会有的，巨龙也会有的。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用SS级道具【天启卷轴】？

    “是！”

    江寒立刻同意。

    不赶紧用了，难道等着那条蠢狗跑过来抢走不成？

    “叮！~”

    系统提示：您使用道具【天启卷轴】（SS级），可参战宠物+1！

    随后，江寒又把目标转向技能书，作为S级技能书，又是旺财的收藏品，威力应该不错——

    【曙光祝福】（S级）

    简介：曙光代表着希望，曙光的祝福便是接近希望，传递希望

    效果：使单体目标获得20%全属性加成，并瞬间回复20%的生命值，此后每秒回复相当于施法者攻击数值500%的生命值，持续五秒

    冷却时间：24小时

    职业要求：神圣牧师、光明牧师

    ……

    非常优秀的牧师技能，提供的全属性和瞬间回血都不容小觑，足以改变一场战斗的局势。

    至于职业要求，不存在的。

    “叮！~”

    系统提示：是否学习S级技能【曙光祝福】？

    “是！”

    江寒不得不感叹旺财狗如其名，确实是一条会带来幸运的神奇小狗。

    “叮！~”

    系统提示：您已学会技能【曙光祝福】！

    当江寒收拾完战利品，驾驭天马的谢里尔也已经带着他从另一处地点穿过浪漫区国家，进入一处荒芜的戈壁滩。

    骄阳横空，天马穿梭云端，下方风景不断变换。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，您进入美瑞区，处于他国势力范围，死亡惩罚翻倍！

    “你要直接去找占卜师，还是先去为师的海心城休息？”谢里尔询问。

    江寒想了想，说道：“先去城主大人您的海心城叨扰一番吧？”

    随意在美瑞区的势力范围内瞎溜达，他还真怕出事。

    玩家倒还好，问题在于他的悬赏依旧还在，人头价值足以令NPC萌生杀意，倘若碰到品阶极高的NPC，他想逃离会很棘手。

    “哈哈哈……”

    谢里尔爽朗一笑：“好，城主大人这就带你去海心城看看！”

    片刻后，两人的视野尽头出现一座横亘大地之上的巍峨城池，城池占地面积极广，城墙高耸，隐隐散发幽蓝光辉，似乎铸造城池的材料颇不简单。

    咸咸微风温柔拂过，江寒远远望去，能够看见在城池后方存在一片蔚蓝海洋，潮水涌动，阳光下的海面波光粼粼，折射出耀眼光辉。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【海心城】（一级主城）！

    【海心城】（一级主城）

    简介：美瑞区主城之一，矗立海边，风景优美，是难得一见的度假胜地，可惜目前已被仙级顶尖强者亡灵剑士·谢里尔攻陷，沦为黑暗阵营的势力范围

    骑乘天马穿过城墙和横竖交错的繁华街道，谢里尔带着江寒直接降落进入城主府邸。

    “踏踏！”

    天马飘然落地，两人取消骑乘状态，翻身下马。

    “导师还真是将海心城管理得井井有条。”江寒道。

    方才穿过街道，他能看到行人络绎不绝，热闹喧哗，似乎变更阵营，并未让他们的日常活动受到阻碍。

    当初丹尼尔管理下的幽暗之城，可是几乎没有活人，而偷偷摸摸进入的堕落要塞，也是亡灵与邪灵占据多数。

    魔雾城更是不必多说。

    唯有费奇，本身就是光明阵营，改变立场仅仅是为了与光明教廷站到对立面，从而搭救妹妹，天海镇居民不受影响可以理解。

    “属于哪一方势力，黎民百姓又哪有选择余地。”谢里尔摇头，“无需打扰他们的生活，黑暗阵营想要的不是毁灭世界，杀戮人类，而是推翻光明阵营罢了，当然，也不乏手段残忍的强者干出屠城的事……”

    “您觉得我们能成功吗？”江寒好奇问。

    “……难！”

    谢里尔犹豫片刻，说道：“魔神实力固然强大，但光明阵营也有与之抗衡的顶尖强者，如今黑暗阵营之所以气吞山河，到处攻城略地，是因为光明阵营善于内斗，勾心斗角，甚至彼此之间设立国界，互不联系的缘故。”

    江寒点头：“好吧。”

    他倒不会因为导师的言论而气馁。

    难，不代表毫无胜算，只是根据目前的形势进行判断。

    如果这次他能成功说服龙域加入黑暗阵营，胜算也会跟着大起来。

    “接下来你准备如何？”谢里尔问。

    “去见占卜师，找出隐世不出的矮人族。”江寒回答，“在那之前，希望导师您能装备这个……”

    他取出羁绊手镯，伸到谢里尔面前。

    与上次不同，这一次，他是将次数用尽的羁绊手镯交给导师，通过羁绊手镯，他能进行转移、换位等手段。

    如此，可让自己在美瑞区行动多一份保障。

    “好！”

    谢里尔接过羁绊手镯，当场穿戴。

    举手之劳而已，他没有拒绝的理由。

    “叮！~”

    系统提示：系统已自动判定您加入【海心城】！

    下一秒，系统铃声响起。

    江寒：“……”

    加入海心城？

    出大事了！

    这可是一级主城，而且和幽暗之城的守城兵力完全是两个概念，一旦发生攻城战，敌我双方绝对会出现超级强者。

    “无妨。”

    同样得到信息的谢里尔摇头笑了笑，提醒道：“身为城主，我有权将你驱逐。”

    驱逐！

    这两个词的意义不必多言。

    “有劳导师了。”江寒抱拳谢道。

    一级主城的“守城活动”，恐怕难度爆表，说不定他连寻常小兵都未必杀得死，还是尽量不参与比较好。

    然而，还未等他放松警惕，又一道系统铃声突兀响起，完全不给反应机会——

    “叮！~”

    系统提示：美瑞区玩家请注意，东方区玩家【破灭使者·一江寒水】（灵级）擅闯国界，踏足美瑞区领土，并加入一级主城海心城，击杀该玩家可得到如下奖励：等级+5，自由属性点+100，初级国器一件！

    “叮！~”

    系统提示：美瑞区玩家请注意，东方区玩家【破灭使者·一江寒水】（灵级）擅闯国界，踏足美瑞区领土，并加入一级主城海心城，击杀该玩家可得到如下奖励：等级+5，自由属性点+100，初级国器一件！

    ……

