    陆星儿看着他，“你应该知道，我妹妹高希喜欢你。”

    周恒耸耸肩。

    “我只对你有兴趣。”

    在周恒看来，高希这样的段位太低，一根筋的，太过直率和坦诚，眼里的喜欢藏都藏不住。

    这一种啊，他是一点兴趣都没有。

    他喜欢深邃一点的，感觉很神秘，让人想有征服感，并且征服了她能很有成就的。

    至少，高希这样的他就没感觉。

    而陆星儿就完全不一样了。

    她给人的感觉很不一般。

    而且面对他的时候很坦然，甚至是不屑。

    他能感觉到。

    他的脸，任何一个女人见了，都会惊艳。

    陆星儿的眼里一点惊艳都没有。

    所以，他觉得很有挑战，征服欲上来了。

    陆星儿翻白眼，她贵为公主，从小到大都是各个世界的飞，什么样的大人物都见过，国王，伯爵，领导人，总统，所以早就已经练就了处事宠辱不惊的本事。

    但是周恒的想法就是属于典型的犯贱的想法。

    只要是喜欢他，给他表现出来了，他都不喜欢。

    不喜欢的，他就要硬黏上去。

    陆星儿对他微微一笑，“我对你啊，就像你对高希一样，不感兴趣。”

    说着，她就要走。

    周恒拦在了她的面前，“再怎么说，我比上官驰要强吧？”

    陆星儿似笑非笑的看着他。

    “谁说我看上上官驰了？”

    她又不是眼神不好。

    说完，她直接推开周恒，就往门外走。

    周恒看着她的背影，意味深长的笑了起来。

    走到门口的时候突然发现上官驰倚靠在门口，姿势跟周恒竟然出奇的像。

    他看着陆星儿，仿佛要把她看穿。

    “你没看上我？”

    陆星儿明白了，她和周恒说的话，上官驰听到了。

    她抱着下巴，笑了，“我们两个不过就是打赌输了给你当一天女朋友，我只是遵守赌约，并没有看上你。”

    喜欢一个人，哪里有这么容易啊？

    更何况，她跟上官驰之间，还算不上愉快。

    上官驰的脸色立刻就黑了。

    过了许久，他才开口：“就算你不喜欢我，你也不要喜欢周恒，他不是好人。”

    陆星儿像看白痴一样看着他。

    “关你屁事！”

    然后就走回去，回到了座位上。

    在高希的耳边轻声说：“渣，段位高，你别理会。”

    高希一脸的吃惊，然后看着周恒和上官驰两人都从厕所的方向过来，瞬间明白了什么，不可思议的瞪大了眼睛。

    “他两该不会都对你有兴趣吧？”

    上官驰她就不吐槽了。

    周恒……渣？

    不过陆星儿说的肯定没错。

    接下来几个人在一起玩，就很随意了，时间差不多了，陆星儿就站起来回去，高希也跟着一起回去。

    两人这一次是一起回别墅的。

    结伴。

    高希立刻对陆星儿说：“姐，这两个人，你喜欢谁啊？”

    陆星儿很诚实的摇头：“都不喜欢。”

    “为什么？”

    “上官驰属于第一印象不好，周恒这个人，给人的感觉太危险了。你以后务必离周恒远一点，这个人就像狐狸一样。”