
　　夏天能推测到杨浩宇的意图，甚至能够想象如今京城之中的势态。

　　但他并不关心这些。

　　他在等。

　　等古家那名守护者。

　　只要对方出现，直接将其毙掉一了百了。

　　当然。

　　他也做好了防范，防止对方临死反扑。

　　若那些人认为自己在京城，就能够对他身边之人动手的话，那就大错特错了。

　　他本想去老宅见老爷子的，可是在半途却接到了夏雪的电话。

　　不得已之下，来到了凌云集团。

　　进入办公室后才发现，不止夏雪在，苏小小也在。

　　在看到夏天之后，苏小小的眸子中闪现一抹喜意，继而又变得担忧起来。

　　而夏雪则一反常态，指了指沙发，示意夏天坐下。

　　然后说道，“事情我已经听说了，那个杀死守护者和古凌绝的老乞丐，和你是一起的？”

　　闻言。

　　夏天摇了摇头，“他是冯天鹏的师傅。和我无关。”

　　“那你去古宅做什么？”夏雪问。

　　“我本来是去救冯天鹏的……”

　　夏天并未隐瞒，将自己所知的消息尽数讲了出来。

　　待他说完，夏雪黛眉微蹙，“也就是说，你本来是想救冯天鹏，结果老乞丐抢先一步，杀了人之后，又让你背了黑锅？”

　　不等夏天回应，她的一双美眸望来，透着一丝意味深长，“你似乎并不生气，也不做任何解释……你和那老乞丐很熟悉？”

　　“他救过我几次，也帮过我几次。”

　　“原来如此。”

　　夏雪顿时面呈恍然，旋即将这件事抛在一边，说道，“夏天！”

　　夏天一愣。

　　诧异望着夏雪。

　　从小到大，这还是他第一次听到夏雪喊自己的名字。

　　“怎么了姐？”

　　夏雪的神色之间分外凝重，“你是不是觉得自己很厉害，可以在京城翻云覆雨，只手遮天？”

　　“我没有啊。”

　　“没有？”

　　夏雪眼睛一瞪，“你是不是想说，是别人先招惹你的？”

　　夏天下意识的点点头。

　　“行，是别人招惹你，你反击，你杀人，这些都没错，但是认为自己真的到了可以肆无忌惮的地步了吗，光明正大去古家？”

　　愕然听到这句话，夏天顿时明了。

　　其中可能发生了自己不知道的事情。

　　事实上。

　　最初的时候，他只想救下冯天鹏，毙掉北辰。

　　并没有立刻杀死古凌绝的念头。

　　而是打算抽个时间暗中做这件事的。

　　可偏偏那个老乞丐甩锅，他解释都解释不清，当然也不屑解释什么。

　　“姐，你听我说……”

　　夏雪直接打断了他，“你知道自己是什么身份吗？是我爷爷唯一的徒弟，是你爸唯一的儿子，是我夏雪唯一的亲人，你如果出事了，你让我怎么活？”

　　“你以为古镇江死了，古家就那么好动的吗？现在古凌绝又死了，这笔帐算到你头上……你知道现在有多少人想要杀你吗？”

　　说着说着，夏雪眼眶一红，泪花闪烁。

　　看到此，夏天脸上浮现一抹慌乱，赶忙道，“姐，我错了，以后我会注意的，千万别生气，气坏身体就不好了。”

　　夏血一抹眼睛，“那你以后能不能别这么冲动，小天，京城的水很深，很多家族势力盘根错节，牵一发而动全身，你一直站在风口浪尖上，我担心……”

　　“好好好，我以后一定主意，一定主意。”

　　夏天立刻点头，又安慰了半晌，夏雪的脸色才恢复正常。

　　“好了，你陪陪小小吧，我去做事。”

　　她站起身向外走去，走了几步之后，转过身盯着夏天，“这几天你给我安分点，听到了吗？”

　　“听到了听到了……”

　　夏雪再次瞪了一眼，这才转身离开。

　　待她走后，夏天眉头微微皱了起来，“小小，感觉我姐不对劲啊，以前不是这么婆婆妈妈的。”

　　闻言。

　　苏小小苦笑一声，“夏姐在得知这件事后，就离开了公司，具体去了哪儿，我也不清楚，但她回来之后，脸色就一直不好看。”

　　顿了顿，她压低声音又道，“我曾小心翼翼问过，夏姐没有说，只是口中不停在骂一个人，说什么无情的女人之类的话。”

　　夏天挑了挑眉头，“无情的女人？说谁？”

　　“不知道。”苏小小捋了捋额前的一缕发丝，“还说什么现在的人都靠不住，都巴不得你，你……”

　　“什么？”

　　苏小小微低着头，声音也变得低沉，“都巴不得你早点死掉……”

　　夏天更加疑惑了。

　　想了半天想不通。

　　不过，随着他对一些事情的了解，随着回到国内发生的一系列事情，夏天隐隐感觉到，夏雪远不是表面看起来那样简单。

　　她似乎有什么事情瞒着自己。

　　……

　　青海。

　　百花集团。

　　办公室中。

　　川上冰正在接电话。

　　“董事长的快递？”

　　川上冰黛眉凝蹙。

　　自从和姐姐川上雪臣服夏天之后，两个人的任务就是分别保护柳清清和秦岭。

　　哪怕是夏天在场，在柳清清和秦岭外出或回家，她们也会开车暗中跟随。

　　不久前，夏天刚给她打过电话，让她主意保护柳清清。

　　所以在得知莫名其妙出现一个快递的时候，川上冰不由警惕起来。

　　她们两个人从小在暗域长大，都经过极其残酷的训练。

　　如今在百花集团已经有好长一段时间了，姐妹渐渐喜欢上了这种生活。

　　她们对夏天的忠诚，绝对没有丝毫杂念。

　　“我马上下来。”

　　挂断电话之后，川上冰整理一下衣领。

　　作为董事长助理，如今她在公司的地位超过许多高管。

　　很快到了楼下，远远便看到在吧台上放着一个四四方方被胶带缠的很紧的纸箱。

　　“川助理，您好。”

　　吧台的两名女郎赶忙尊敬打招呼，立刻指了指纸箱子。

　　“小姐您好，请问您是柳清清吗？”

　　吧台旁边站着一个身材中等，肤色发黑，相貌憨厚的小青年，“如果您是本人的话请签收一下。”

　　川上冰打量对方，目光审视，旋即点点头，拿起签字笔，就要写上自己的名字。

　　不过就在这时，川上冰突兀问了一句，“谁让你来的？”

　　“什……什么？”

　　快递员一愣，眼中闪现一抹慌乱，很快收敛，“什么谁让我来的，我是送快递的……柳小姐可真会开玩笑。”

　　川上冰点点头，深吸一口气，并未签字，同时道，“你拿着快递跟我来。”

　　说罢之后，迈步向外走去。

　　快递员再次一愣，倒也没说什么，小心翼翼抱起纸箱子跟着走向外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1699章 夏雪的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 