    整体剧情把控的很好，笑料不断，而且很新颖，电影院内几乎场场都是满座。

    谭清雾一直在笑，突然觉得自己有些太失仪态了，想要克制忍一忍。但是周围都在笑，她本来就是一个笑点很低的人，又忍不住，看了一眼身边的男人，“你怎么不笑啊。”

    “笑了，挺有意思的。”

    谭清雾回道，“那你笑点也太高了吧，我一共就见你弯起唇角几次而已。”

    她看着电影，“你说，这个清朝的花瓶真的这么值钱吗？”

    “三个亿。”白辰曾经在拍卖行见过。

    “这么值钱啊。”谭清雾说道，“就是一个花瓶而已，就算是出了三个亿买下来这个，有什么用吗？单纯的放在家里收藏？这也太浪费了吧。”

    “能够买得起这三个亿花瓶的，他至少有30亿的家产才敢出手。”身边一道轻柔温和的女声，女声柔中带着一丝清冷沙哑。

    谭清雾看了一眼身边，说话的女生带着帽子口罩，在原本就昏暗的影厅，越发的看不清对方的脸，“这样啊，不过我就算是有三十亿我也不会买，浪费。”

    女人轻轻一笑。

    白辰微微抬眸，“温惜小姐。”

    这女人正是温惜，“你们一进来我就看见了，倒是你啊，白辰，只顾着自己的女朋友了，现在才看见我。”

    白辰说，“没有想到你也来看电影了，跟陆总一起的吗？”

    “嗯。”一道低沉的男生，在电影台词中混合而出，但是白辰耳力敏锐，立刻捕捉到了，温惜身边坐着的男人就是陆卿寒。

    当知道身边坐着的是温惜的时候，谭清雾瞪大眼眸，搞笑喜剧电影也不想看了，周围哈哈大笑的声音她也不在乎了，目光落在温惜的身上，她对这个温惜，一直很好奇，这个女人很神秘很漂亮，而且白辰对她也很好，是那种……很忠诚而尊敬的好。

    白辰对自己说过，温惜小姐是他的老板，对他很好，给了他很多，听说白辰现在一直在弄什么公司，一直在装修，好像年前就要规划完，他一直也很上心，听说这就是温惜安排他的。

    谭清雾还有些吃醋。

    温惜察觉到身边一道视线在打量自己，不过这一道视线并没有什么冲击力也没有什么危险的存在，似乎就是好奇。

    温惜微微抬眸，看过去。

    谭清雾顿时有些尴尬，偷看别人被发现的尴尬。

    她赶紧收回了视线。

    咬着唇。

    正在这个时候，大屏幕亮了起来，温惜将谭清雾脸上的表情尽收眼底，这个谭清雾脸上的表情都多的跟花儿一样了，什么表情都浮现在脸上，一点都不掩饰，倒是一个可爱又诚实的人。

    身边，陆卿寒猛地抓住了一下她的手。

    温惜转过脸来。

    “嗯？”

    “看电影。”

    “哦。”

    半个小时后，电影结束。

    温惜跟陆卿寒走出了电影院，谭清雾跟白辰跟在后面。

    谭清雾看着温惜的背影，女明星就是好看，身形瘦但是身材好，单单看一个背影都这么好看。

    