    树林之中，灌木丛正剧烈的摇晃着，紧接着从中窜出体型巨大，仗着四根尖牙的野猪。

    那一身鬃毛黑的透亮，身上泥浆和树脂混合晒干后的盔甲，更是给了野猪无差别的结实防护。

    在森林的食物链之中，一身重铠的凶暴野猪就连钢暴狼群和独角熊都不愿意招惹的存在，狂暴的冲撞力量足以将岩石和树木粉碎、压垮。

    如今这丛林一霸却将那凶狠的目光望向了一个人，身着华丽神职者衣物，黑色作为主色调，衣服边缘绣有银边，双排扣带着十字架显得庄严肃穆。

    鼻梁上横着一副圆形平光眼镜，带着白手套的手拎着方形皮箱。

    穿着一身和森林环境格格不入服装的自然就是墨诚，已经在森林之中游荡了近乎一个月的墨诚。

    墨诚低估了赫尔之森内环区域，或者说低估了那些内环里面高阶魔兽的强大。有时候领地相邻的高阶魔兽发生争斗的时候，造成的后果就是小范围改变地形的同时，还将墨诚的安全路线打断。

    橡木智者给的地图并非是实时更新的，同时值得庆幸的是，无论地形再怎么变动，有地图的时候还是有迹可循的。所以就算要花上一点时间绕路，墨诚也能够接受。

    直到今天，他终于走出了赫尔之森内环那错综复杂的环境，来到了内外交界处。

    只要到了这里，接下来的路程只需要一天就能够走出森林。

    他终于可以走出这见鬼的森林了，人类，文明，社会，都在远处向他招手。

    一想到这里，墨诚就觉得心情愉快，就连凶狠看着他，蹄子正在不断刨土做出进攻姿势的凶暴野猪，在墨诚眼里也是一副小猪佩奇的可爱模样。

    但墨诚眼里的可爱小猪，却猛地发动冲锋向着墨诚碾压而去，在森林之中的野猪是杂食动物，它绝对不介意撞死一个看起来没有任何威胁性的两脚兽来作为未来几天的晚餐。

    没有树，没有岩石能够挡住凶暴野猪的冲撞，所有敢于挡在前面的蠢物，都只能得到支离破碎的结局。

    除了被视作目标的墨诚本人。

    “喂！”

    一只手，自上而下的按住凶暴野猪的头部，同时以更强的力道将凶暴野猪的冲撞力量，生生改变方向，向地面轰了过去。

    “猪头，今天我高兴，你不唱首歌来应应风景吗？”

    凶暴野猪的四肢无力的划动着，将泥土大片大片的翻出来，但仍旧无法顶开头上那压下来的手。

    而且最要命的是，头上的那只手还在不断增强压力，凶暴野猪甚至能够听到自己的骨裂声。

    “我费了那么大的劲才走出来，你给我的欢迎仪式让我觉得非常的……”

    “……不知所谓啊！”

    单手释放力量，狂猛的暴力将凶暴野猪脑袋硬生生压碎，腥臭的血液顿时冲满墨诚全身。

    双瞳已经化作龙瞳，愤怒的火焰正映射着凶狠的兽性。个把月当神农架野人的生活对于墨诚来说绝对不能说是没有影响，早在之前墨诚就已经感觉到了，随着时间的推移他心中仿佛燃烧着一团火焰。

    那暴戾而又凶狠的火焰，让他内心之中不断升腾起杀戮和毁灭的欲望。

    “我他妈的指不定在这野人生活里面得了精神病。”拖着没有头的凶暴野猪，墨诚将它一路带进显眼的山洞之中，“必须赶快回归人类社会，并且找个心理医生治治病。”

    一路上自言自语，让墨诚看起来更像是某种疯癫的狂人。

    “要么是我有问题，要么就是龙族血统和狂战士之血有问题。”

    墨诚自觉自己多半是没有什么心理问题的，那么内心之中不断升腾的心火多半就是龙族血统和狂战士之血的问题了。

    精神可以影响肉体，但反过来说强大的肉体也能影响精神。

    墨诚清楚自己的状态属于不算后遗症的小问题，只要进入人类社会呆上一阵子，多半就不会有后续的麻烦。

    而最迟明天，墨诚就能够跟这该死的森林做告别了。

    “总有一天，我要放火烧山，一边烧山一边烧烤。”

    熟练的捡拾枯枝取火，然后将凶暴野猪的肉用狼王牙齿分割好，串在树枝上烧烤。

    油脂顺着肉兹兹往下滴，冒出朵朵焰花，一边控制火候，一边等待着烤肉熟透。

    只是这难得的祥和时间，却总是会被各种各样的事情打扰。

    墨诚耳朵一动，听到了数个脚步声。

    【一个脚步声很轻，步伐略微混乱，并且中途有略长时间停顿，是不认识路？在找躲藏地？嗯，被追杀中，体型瘦小，应该还是个孩子。】

    【后面几个脚步声靠的很近，是一路人。】

    【一个脚步敏捷，并且落点都是可以搜索范围最大的地方，猎人和追踪者一类的角色。】

    【三个步伐混乱，身上小零件碰撞声没听过，根本没有山林生活，甚至武器还勾树上了。废柴，三个凑数打杂的玩意。】

    【还有一个，基本没怎么动弹，看来是这个小队的领导者。而且养尊处优，但我的感觉却给我发出警告，对方有着很大的威胁，有可能是施法者。】

    正用听觉去分辨外面一行人的时候，墨诚突然听到一阵哗哗声，山洞外面简单伪装被人撞破了。

    从山洞外面冲进来一个白色的身影，是个脸上带着泪痕的白发小女孩。

    她正惊讶着山洞里面为什么会有其他人，同时外面的追兵也发现了山洞和动静。

    “她在那里！”

    “快追！”

    很显然，墨诚在山洞里面吃着烧烤正打算哼歌，结果咔一声，有人跑进来了。

    正当墨诚考虑要不要置身事外，吃完好赶路走出森林的时候，外面的追兵已经帮墨诚做好了选择。

    “这里还有一个人。”

    “杀了他！”

    “砰！”

    “砰！”

    两声弓弦震动，精铁箭头分别向墨问和那白发小女孩急射而来。

    然而箭矢并未能达到它们的目的，因为两根树枝带着强大的推动力，硬生生将箭矢撞开，偏移目标。

    “呵呵，你们想找死？！”

