    三月二十四日，也是会试放榜的日子。

    一大清早，卯时末刻，辰时未至，天边方才亮起鱼肚白，徐章家的大门就被咚咚咚的敲响。

    门房还奇怪呢，这么一大清早的，谁那么不知事儿，跑过来敲门。

    开门一看，竟然是顾二。

    “原来是二公子！”门房很是惊讶，尤其是从过年到现在，顾二更是这里的常客，徐章早就有了吩咐，顾二和长柏他们来了，不用通报，直接让他们进来。

    虽然现在还早，但顾二来的这么匆忙，肯定有什么事要找徐章，门房自然不会阻拦。

    “你家公子起来了没？”顾二忙问。

    门道回道：“公子一早便起了，如今正在院里练武呢！二公子要找我家公子，直接去二院便可。”

    顾二一边往里走一边说：“行了，你们家就这么大一点，我还不至于迷路，不用你带路，好好看你的门吧！”

    二院里头，徐章正拿着双锏，运驶如飞，一下又一下的砸着身前的木桩。

    每一下都卯足了力气，好似和身前的木桩有什么深仇大恨似的。

    许贞正拿着一把没开封的宝剑，在院里慢吞吞的耍着，动作架子倒是颇为优美。

    “我说徐小五，今儿可是放榜的日子，你不着急去看榜，怎么还有心思在家里练武。”

    人还没到，顾二的大嗓门就已经远远传了进来。

    徐章收锏而立，许贞也收了剑。

    “赶紧收拾收拾，咱们一块儿看榜去！”

    顾二快步往里走着，还不忘催促二人。

    徐章和许贞相视一笑，“如今还早着呢。”徐章说道。

    顾二则道：“早什么早，如今都辰时了，再过半个时辰就放榜了，若是不早些去，哪里能占到好位置。”

    徐章强忍住没有翻白眼：“去看个榜而已，要占什么位置。”

    一旁的许贞也不住点头，“或早或晚，又不会对结果有任何影响，若是中了，自会榜上有名，若是不中，便是去的再早又能有何用？”

    “就是！”徐章也在一旁附和道。

    顾二顿时跳脚：“什么叫就看个榜而已！”说着便信步上前，把徐章的双锏给下了，把许贞的剑给抢了去。

    “赶紧都去给我沐浴更衣，我已经约了则诚，待会儿咱们一道去看榜！”

    徐章和许贞无奈的对视一眼，转身去屋里洗漱了。

    待换了衣服，用过早饭，一切都收拾妥当之后，已经差不多快到辰正时分。

    顾二拉着两人匆匆便出了门。

    长柏也早已带着小厮汗牛在南门大街等着，双方会合之后，这才结伴往贡院大街去。

    放榜之日，各家有参加会试子弟的，一大清早，贡院大门都还没打开，就已经提前派出了家里的小厮提前赶到贡院外候着。

    徐章等人赶到的时候，贡院外头已经被看榜的人围的水泄不通，有穿着皂衣配着腰刀的差役守在贡院之外，组成人墙，将看榜的人群阻拦在外。

    辰时末刻，贡院之门再度打开，礼部的官员书吏捧着红纸从贡院年内走出，到贡院外的高墙之上，架起梯子，将一张张红榜张贴在高墙之上。

    “出来了出来了！”

    “快看快看！”

    “有没有我，有没有我！”

    ·······

    杏榜之下，衙门的差役围成一圈，防止看榜之人靠的太近，四近看榜的人挤成一团，徐章等人站在街口，只能看见前头拥挤的人群。

    顾二抱怨着道：“我早说了让你们早点来早点来，非要拖拖拉拉的，这下好了！想挤也挤不进去！”

    若是依着顾二以前的性子，说不得直接叫仆役护卫开道，硬生生从人群之中挤出一条宽敞大道了，可现如今已经痛改前非，修身养性，潜心读书的顾二却再做不出这样的事情来。

    主要是这样做并没有什么实际性的意义，不过提前看到结果罢了，待会儿人群散去之后，自然也能看到，不过是或早或晚的问题，若是因着看榜就引起骚乱，得罪这么多一同看榜的人，未免有些得不偿失。

    而且若是顾二当真这么做了，说不定明儿便有弹劾宁远侯教子无方的奏折递到官家案前。

    要知道，如今掌握朝政大权的可是文人，两位大相公和六部的尚书，皆是读书人，科举仕途出身。

    徐章拍了拍顾二的肩膀，看着他淡然一笑，指了指不远处的几十米外一家有二楼的酒楼，说道：“咱们去那儿看！”

    顺着徐章指的地方看了过去，顾二直接翻了个白眼，说道：“去那儿看？那咱们还不如回去呢，等下午晌人少的时候再过来看！”

    徐章却神秘一笑，说道：“山人自有妙计，若是仲怀不愿去的话，倒是可以往里挤一挤，以仲怀的身手，若是想挤进去应该不是什么难事儿。”

    这次参加会试的各路举子加起来得有三四千人，现在光是挤在贡院外头的，就有六七百人，大街上还不断的有人在赶来的途中。

    长柏犹豫了一下：“要不咱们先回去，待下午人少了再过来看榜？”

    顾二却不甘心：“来都来了，怎能就这么回去！”又看着徐章，说：“我倒是要看看，你徐谨言能有什么好法子，隔着几十丈的距离，还能看清杏榜上的排名。”

    许贞微笑着说：“我也很是好奇，谨言为何这般自信？”

    徐章道：“先容小弟卖一卖关子，待会儿到了地方，几位兄长自然就知道了！”

    越是如此，众人反而越是好奇。

    四人带着一众小厮，一起朝着徐章指着的酒楼走去，快到酒楼门前的时候，王破敌一路小跑先进了酒楼，随即立马便带着个小伙计出来，将众人带上了二楼，进了个雅间。

    雅间里头，一个小丫头正靠着窗户，手里头拿着个一头大一头小的长筒狀物件抵在眼睛前，倚着窗台正对着放榜的位置。

    这个小丫头不是别人，正是长柏的庶妹明兰。

    见众人进来，小明兰立马走过来给众人见礼，挨个叫了哥哥。

    “六妹妹怎么会在这里？”长柏很是疑惑的问。

    明兰答道：“祖母知道今日会试放榜，便差妹妹替她走一趟，看看章表哥有没有上榜。”

    “那你怎么会在这里？”长柏又问，话虽是同一句，可意思却截然不同。

    看榜怎么在这么远的地方看，这里距离张贴榜单的位置隔了将近百米，虽然恰好能看到张贴的榜单，可隔得这么远，入眼的只是乌漆嘛黑的一大片，哪里能看清榜单上的内容。

    明兰却举起手里的长筒状物件，理所当然的说：“有这个千里镜在，在这儿也能看到榜单呀！”

    “千里镜？”

    众人的注意力都被明兰手中的物件吸引了过去。

    ·······

