    程友泰一脸的惊讶，盯着陈浪问：“你这也能看出来，难道那是遗传病，他身上有什么特征？”

    “什么遗传病？”陈浪一愣。

    “我没想到在这里遇到他，这人叫郑有钱，在浔江市地产界也算是个人物。”

    “他儿子先天没屁眼，在大城市做了几次手术，前两年还请我理疗过，效果并不好。”程友泰指着胖经理说。

    “……”

    陈浪苦笑，我只是随口骂一句，难怪胖经理这么气愤。

    “不是不能治疗，程老掌握冰火九重天针法，简直理疗三个月便能重建那里的功能。不过是重建排泄神经的事情。”

    骂人不是好同志，陈浪怀着惭愧的心理向程老讲解说。

    程友泰得到《冰火九重天针法》，这两天正学得起劲，闻言顿时大喜，对陈浪的佩服上升到新高度。

    “陈先生大德，我替郑小强谢谢你，这孩子有救了。”

    “郑有钱还不快谢谢陈先生，你儿子的病有救了，明天带他到医院来继续理疗。”

    “不，你下午便带孩子过来，我要早日展现魔医针法绝技。”

    程友泰激动地连声叫好，他毕生都在钻研医术，原本以为自己的研究已经到头。没想到认识陈浪后又打开新篇章，钻研的热情重上巅峰。

    一心想着学好魔医针法，在患者身上展现出来。

    郑有钱听着两人的对话，却是冷笑连连，眼睛中的怒气嗖嗖上升。

    “够了，你们是来买房的，不是来羞辱我。”

    “更别想用这种低劣的手段来欺骗我，让我给你不应有的折扣。”

    郑有钱怒斥。

    “你怎么说话的，我们是在跟你讨论严肃的事情。陈先生是神医，一眼看穿你儿子的病情，这是在给你儿子治愈的机会。”程友泰脸色严肃。

    “他是神医，毛长齐没，医学院都没毕业吧！”

    “少来糊弄人，当医生的没一个好东西，一个个道貌岸然，赚黑心钱比谁都狠。”

    “奸商怎么了，我就是奸商，就是要坑你们的钱。”

    郑有钱冷喝，随即对售楼小姐们命令：

    “今天上二楼交钱的业主通通打八折，但这两个人一分钱不能少，爱买不买，有本事告我去。”

    “你……这人不知好歹。”程友泰这才反应过来，也生气了。

    老头生气很严重，吹胡子瞪眼一副要上前拼命的架势，他是老学究最重脸面，被郑有钱这么误会受不了。

    “程老算了……”陈浪拉住程友泰。

    他不喜欢惹事，再说这也是自己的无心之过，被郑有钱骂两句算了，没必要计较。

    “小姐过来，带我们交钱去，钱能解决的都不叫问题。”陈浪又招呼售楼小姐。

    担心程友泰气出毛病来。

    还好程友泰敬重陈浪，劝说一阵平静下来，两人一起到会计室交钱。

    郑有钱还在旁边盯着，不依不饶地说：“仔细清点，别让他们拿假钱来糊弄，查出一张假钱就报警。”

    “你……”程友泰气得胸口痛。

    “怎么，我就要气死你个老东西。”

    “小子别瞪眼，惹恼我让保安收拾你一顿。”

    “麻痹的，居然敢咒骂我儿子没屁眼……”郑有钱越骂越嚣张。

    陈浪脸色冷下来，一再忍让一再挑衅。

    这家伙心胸如此狭隘，难怪生儿子畸形，程老说他有遗传病还真有道理。

    “我不是咒你，你这样再生孩子依然会畸形。”陈浪说。

    “什么？你还敢咒我！”

    “老子不交房了，补再多钱也不行，就要卡着你。房钥匙别给他。”

    郑有钱大骂。两个黑脸保安向陈浪逼近。

    忽然人群后面有人询问：“你让陈浪交什么钱？我可知道他购房款都付清了。”

    “别想欺负他老实，他可是我的得力助手。有我在别想在他这里再敲诈一分钱。”

    说话间吴志远挤进人群，大肚子一挺将陈浪挡在身后。

    这家伙腰宽体胖，面对郑有钱一点不落下风。两人的脸距离一米多，但肚子快撞到一起。

    “老吴，你掺和什么？”郑有钱一愣，两人可是酒桌上的朋友。

    “别跟我套近乎，快交房。”吴志远气势汹汹。

    “你失心疯了，为了这小子跟我对抗。”

    “敢在我的地盘上嚣张，信不信连你一起揍！”

    郑有钱脸色挂不住了，凶狠起来，并不怕吴志远。

    陈浪头有点大，你吴志远掺和什么，越搞越乱。

    “吴总，这事跟你没关系吧？”陈浪拉住吴志远说。

    “你的事就是我的事，我帮定你了。”

    “一会儿你还要跟我去九龙医院签大合同，那边说了没你不行。”

    吴志远拍着胸脯说，前一句雄赳赳，后一句则是快速带过。

    陈浪露出玩味之色，原来目的在这里。

    倒也没揭穿他，吴志远市侩贪财，但还是有江湖义气，两年来没有克扣陈浪的工资，也有足够的信任。

    这两天的事，背后的小人是吴良，要不是那小子在后面挑唆，吴志远不至于这样对自己。

    那边郑有钱已经示意保安动手，将这些人轰出去，房子是不可能交的。

    他存心要赖账，逼着陈浪两人退房，赚更多的钱。

    “别动陈先生，我是九龙医院院长王满江。”

    王满江带着两个专家急匆匆走进来，随着时间推移，陈浪一直不露面。

    他拿捏不下去了，只能亲自过来邀请。

    医院里两个重病号等半天无人救治，一再对他施压。

    “小王来得正好，帮我报警，竟然有这样的奸商……”程友泰这下有了依仗。

    郑有钱脸色发僵，吴志远小公司老板他可以不在乎，王满江不同，管辖着九龙医院，市里各部门都能说上话。

    “王院长，这事不该你管吧？”郑有钱问道。

    程友泰已经退休很多年，只知道研究医术的老学究，权力没了，更没什么钱，郑有钱才不在乎他。想不到王满江会为他出头。

    王满江走到陈浪面前，一把抓住陈浪的手说：“陈先生买房这种小事让我派人来办，没必要你亲自跑。”

    “你这双手可是办大事的。”

    “……”郑有钱。

    不是为了程友泰，竟然是在帮陈浪。

    看上去怎么还是在求陈浪的样子，那小子不就是个穷小子吗？

    郑有钱敢对业主们随意敲诈，那也是早就将每个人的信息调查得很清楚，知道这一批业主都是普通百姓，不怕他们闹。

