    在外头闲逛了一圈后，路朝歌便再次回到了屋内。

    他从储物戒指内取出了自己的本命剑【不晚】，然后往里头灌输了灵力，用以滋养自己的本命剑。

    在灌输完灵力后，他又往【不晚】内投资了10000点经验值。

    这九年多的时间里，他每个月都会投资一笔经验值给【不晚】，其中一部分用以本命剑的升阶，一部分用以滋养封存着的那道剑气。

    做完这些后，路朝歌查看了一下【不晚】的基础信息。

    “【不晚：蓝级下品。】”

    “【已被封剑，内含禁制！】”

    在天玄界，剑修的本命剑，是随着主人境界的提升，而慢慢变强的。

    修为越高，对本命剑带来的滋养力度就越大！

    而路朝歌具备的玩家功能则是，可以直接用经验值来进阶。

    别看【不晚】不过是蓝级下品，实际上对于才21级的路朝歌来说，已经很够用了。

    就好比你给三岁小孩一柄大刀，他也挥不动一样。哪怕现在给路朝歌一柄紫级的仙剑，他也发挥不出效果，反而会有各种限制。

    一般情况来说，第二境的剑修，本命剑大多在黄级中品，少数是黄级上品。

    很多三十多级的剑修玩家，本命剑也依旧停留在黄级。

    嗯，又黄又菜。

    在30级前，路朝歌肯定是不会给【不晚】继续升阶了，因为这样不划算。

    他把《天玄界》当理财游戏玩，每一笔经验值都要用在刀刃上。

    此时此刻的路朝歌，的确还有着不少经验值备用，但可挪用的经验值并不多。

    其中，大部分的经验值，他都另有妙用。

    ——要留到沙雕玩家降临以后。

    “内测倒是已经不远了。”路朝歌看了一下系统界面内的倒计时。

    而在内测前，他还有件事情要去做。

    路朝歌想了想后，开始起身前往自家妹妹的竹屋。

    他才刚走到竹屋的门外，里头就传来了路冬梨的声音：“哥哥，进来吧。”

    她的神识早已感知到了路朝歌的到来。

    “这死丫头是永远神识外放的吗？”路朝歌有点无语。

    在自己家里还要这般谨慎，防着谁呢？

    路朝歌推门而入，只见路冬梨正穿着一件薄纱，盘膝坐在床榻上，似在静修。

    “又刚沐浴结束？”路朝歌问道。

    他闻到了淡淡的清香。

    路冬梨点了点头，嗔怪道：“哥哥怎么每次都是在我沐浴刚结束时来找我。”

    路冬梨喜欢在沐浴结束后小憩一会儿，经常被路朝歌给打扰到。

    “巧合，咳咳，巧合。”路朝歌轻咳了几声，然后在床榻前的木桌旁坐下。

    他看了一眼路冬梨，只见她因为刚泡完澡的缘故，脸颊微红。

    红润的小脸搭配上那红润的嘴唇，有着少女特有的青涩诱惑，好似刚刚转红的苹果。

    由于她是盘膝坐在床榻上，长长的纱裙随着腿部的弯曲而被撑起，撑起后裙摆便微微上移，露出了修长双腿的部分白皙肌肤。

    路冬梨的双腿是路朝歌见过最完美的，哪怕他前世阅女无数，也不得不承认，在腿这方面，自己的妹妹是无敌的。

    这双腿美的恰到好处，小腿匀称笔直，大腿又带了细微的肉感，膝盖也不会过于凸起，导致不管是正面还是侧面，亦或者是腿背处，都有着平滑的线条。

    路朝歌看着她，面露正色，道：“我再问你最后一次，你真的不跟我再去一次试炼之地？”

    路冬梨摇了摇头，道：“一次就够了，再去就是浪费灵石了。”

    说到这里，她跟个小管家婆似的唠叨道：“哥哥真是当家了也不知道柴米油盐贵，我们墨门虽然成员不多，可每月的灵石开销并不少，我别的不说，就说……”

    “打住打住！”路朝歌一听到这些就一个头两个大。

    他知道路冬梨一聊到这方面，嘴皮子是停不下来的，他必须立刻堵上她的嘴巴才行。

    路冬梨被插嘴后，又嗔怪地看了路朝歌一眼，然后开口道：“哥哥是想去试炼之地看看了？”

    路朝歌点了点头。

    所谓的试炼之地，是剑宗在青州的七处位置，专门建立的试炼场所。

    这些场所，也是对外开放的，只要是剑修，皆可进去试炼，只是……得交钱！

    而剑宗成员，则可凭借身份令牌，免费出入。

    这七处试炼之地，里头的内容都是一致的，所以随便挑一处最近的前往即可。

    试炼之地只对第一境、第二境、第三境的剑修开放，针对这三种境界的剑修，共分为三种难度模式。

    由于路朝歌先前一直卡在初境大圆满，迟迟未能突破至第一境，因此，他连入场资格都没有。

    路冬梨在两年前去过一次，路朝歌并未陪同前往，因为他知道以自家妹妹的性子，她的闯关会很无趣。

    试炼之地是有排行榜的，根据闯关用时的长短，进行排行。

    这个排名每十年会清空一次，再加上试炼之地是针对第一境至第三境的剑修的，因此，这个榜单也被称为新秀榜。

    但凡能上榜的，都算是剑修内的青年才俊，个个都是天之骄子，算得上是潜龙。

    路冬梨……肯定是没上榜单首页的。

    她肯定在闯关的过程中故意耗了时间，把自己完美的卡在了一百名开外。

    传说中的——学神控分大法！

    学神便是这样，这张卷子我想考几分就考几分。

    这个名次，属于还算不错，但也不会过分惹眼的名次。

    毕竟大家关注的，肯定也都是榜单首页。

    100名和101名，享受到的关注都有着天壤之别。

    更何况榜单是分三份的，分别是第一境的榜单、第二境的榜单、第三境的榜单。

    也就是说，三个新秀榜的首页，共有300个名额。

    当然，也有人重复上榜的。

    毕竟试炼之地的要求是一年只能进一次，并不是一生只能进一次。

    而对于路冬梨这等天之骄女来说，体验过了，就够了。

    再去体验一次，起不到任何的历练效果，完全就是浪费钱了。

    对于学神来说，一张卷子不值得做两遍。

    路朝歌是希望路冬梨与自己一同再去一次，然后把名次往前抬一抬的。

    毕竟沙雕玩家的尿性他很清楚，玩家们很在乎榜单的。

    等到游戏开放后，无数玩家挤破了头，就想着上榜装逼。

    只不过有趣的是，竞争最激烈的往往不是榜单首页，而是榜单末尾。

    好家伙，第1000名的位置，可谓是刀光剑影，几天就换一个人，几天就换一个人。

    有的时候，屁股都还没坐热乎呢，刚过几分钟，就被别人爆下榜了。

    路朝歌看着路冬梨，好似想到了什么，问道：“我都忘记问你了，你两年前去试炼之地闯关，闯的是第几境的关卡？”

    路冬梨挺了挺自己那一贫如洗的小胸脯，得意地道：“哥哥，这三境关卡内容是一致的，只是难度不同，从省钱的角度出发，肯定是直接去闯第三境的关卡，最是划算，这样一生只需去一次就够了。”

    “所以两年前你就第三境了？”路朝歌盯着自家妹妹。

    路冬梨缩了缩脖子，点了点头。

    上次路朝歌追问过她具体修为，她没有讲，今天决定稍微透露一点点，省的哥哥不悦。

    路朝歌真想把她按在床上，然后抽她的翘臀，而且是大力抽打，要大到能引起臀浪的力度！

    她若不是这等性子，墨门扬名立万，难度能小上很多。

    兄妹二人齐齐出名，一门双杰，传出去多少好听！

    而且，同样是第三境，鬼知道两年前的她，究竟是第三境一重天，还是第三境大圆满？

    ……

