    不过，从空角座鲸蜕变为穹角座鲸的过程，并不容易。

    空角座鲸是巨系、空间系、地系、超自然系四种系的极变灾祸种。

    作为少数拥有两种成长蜕变形态的种族，空角座鲸一族的成长进化向来不易。

    如今的空角座鲸的体型已经超过两千米。

    成长蜕变为穹角座鲸形态后，它的体型应该不会下于五千米。

    五千米的巨兽，已经是货真价实的庞然大物，空中要塞。

    当然，就算是如今的空角座鲸，一旦运用巨系的巨化能技，也能将体型轻易膨胀到五千米，乃至万米以上。

    不过，这种借助能技增加的体型，自然不是常态，无法持久。

    寻宝灵龙此时正在距离寒冰湖畔颇远的雪域荒原上，从历史间隙中召唤出来恐惧魔女和恶业魔男。

    而恐惧魔女和恶业魔男的对手，则是雷罚罪龙和吞星贪狼。

    恶业魔男的对手是雷罚罪龙。

    作为身前的天灾种，哪怕死后被当作真灵形态召唤出来，恶业魔男的战斗意识也绝非雷罚罪龙能比拟的。

    这种战斗意识绝非一场场战斗就能够铸就的，还需要高层次的战斗经验。

    雷罚罪龙显然欠缺这方面的经验。

    因此，在和恶业魔男的战斗中，哪怕实力略微占优，可依然无法占据上风。

    至于恐惧魔女和吞星贪狼那边，吞星贪狼还隐隐被压制，处于下风。

    有着暗紫色如同夜空般深邃的毛发的吞星贪狼，和恐惧魔女的肤色有些惊人的相同。

    不过恐惧魔女显然不会因为这一点相同之处而方式。

    吞星贪狼已经不知道第几次被恐惧魔女以战斗系的战斗技以各种不同的姿势击飞了。

    不过，吞星贪狼的身躯强悍几乎不下于龙族，哪怕一次次被击飞，也是不痛不痒。

    加上吞星贪狼能够快速吞噬星光，哪怕在白天，云层也无法阻挡它吞噬星光中蕴藏的星力。

    伤势和状态也在飞速复原。

    尽管处于下风，但四者两两对战，大致还是处于势均力敌之势。

    而寻宝灵龙也没闲着，苏桓亲自为它安排了另一个对手，来锻炼它的战斗能力，尤其是战斗能技神变。

    苏桓为其安排得对手，自然也是千变万化，手段多端的幻变彩龙。

    寻宝灵龙的神变能技，能够随时改变自己攻击的特性。

    而掌握着大量形态变化能力的幻变彩龙，同样也能够见招拆招，将神变的打击抵御住。

    论战斗，寻宝灵龙比起身经百战的幻变彩龙还是差远了。

    不过，不得不说，单单神行能技的逃脱之能，加上战斗预判就让寻宝灵龙几乎立于不败之地。

    神行加战斗预判，让寻宝灵龙每每能在对手具有威胁的杀伤技到来前，就逃之夭夭。

    更别说，哪怕不小心误判了一两次，也有神御招架对手的攻击兜底。

    看到寻宝灵龙在幻变彩龙的猛攻下，每每险象环生，却又能毫发无损。

    苏桓的表情逐渐变得精彩起来。

    尤其是寻宝灵龙一次以神变随手一击，竟然在攻击中将神变的攻击触发成一道足有高楼那么宽大的雷霆，直接将幻变彩龙劈得浑身冒烟，浑身抽搐，半天才缓过劲来。

    更是让苏桓的表情由精彩变成呆滞。

    他将目光又看向了还在和雷罚罪龙、吞星贪狼缠斗的魔女、魔男。

    一个不可思议地念头浮现在苏桓心底。

    “莫非？！寻宝灵龙这是逆袭了！”

    实在是不看不知道，一试吓一跳。

    单单按照这次训练寻宝灵龙展露的实力，不仅能够力敌雷罚罪龙和吞星贪狼，更是凭借自己的实力和幻变彩龙斗了个旗鼓相当。

    由此看来，寻宝灵龙一个，几乎就拥有相当于苏桓驭宠阵容中三大主力驭宠的战力。

    这种战力，除开山墟龙、至暗光姬和噬能圣树龙。

    寻宝灵龙恐怕已经难觅对手了。

    莫非，一直垫底吊车尾的寻宝灵龙，要成为自己驭宠阵容中的第四主力，实力担当？

    尽管这个判断让苏桓感觉有些荒谬，毕竟寻宝灵龙一直都是以战五渣的形象出现的。

    不过，不得不说，这个判断并非毫无根据。

    当然，苏桓也知道寻宝灵龙有个颇为致命的缺点，那就是维系这种战斗力的情况下，消耗巨大。

    光是呼唤真灵这一招所消耗的能量，便远超别的驭宠的能技。

    不仅仅是呼唤真灵，将真灵召唤出来，维系真灵的存在，以及维系真灵战斗能量的损耗都需要持续消耗能量。

    再加上寻宝灵龙自身战斗所消耗的能量。

    苏桓猜测，寻宝灵龙在战斗中消耗能量的速度，恐怕是对手的三倍以上。

    当然，这个缺点，也并非没有办法弥补。

    至暗光姬便能加速寻宝灵龙的能量恢复，让其化身永动机。

    一旦寻宝灵龙和至暗光姬结合，不缺能量的寻宝灵龙，再经过一定的实战训练后，绝对能发挥出堪比幻变彩龙、雷罚罪龙、吞星贪狼三者之和的战斗力。

    苏桓对此，竟然有些期待起来。

    关注了寻宝灵龙的战斗训练好半响。

    苏桓被精神领域包裹着，飞向了天空。

    天空中，正在进行另一场特殊的较量。

    数十头极冰龙女在一头极夜龙女的带领下，正在围着一头巨兽猛攻。

    这头巨兽不是别人，正是苏桓的老伙计，空角座鲸。

    空角座鲸此时被数十头极冰龙女冻得浑身挂满了冰霜，看起来要多惨有多惨。

    极冰龙女毕竟也是极变灾祸种。

    冰封的力量也不是那么好受的。

    不过苏桓心底清楚，别看空角座鲸看起来惨兮兮的，尤其是鼻孔下挂着的冰棱，如同鼻涕都被冻出来的猥琐巨鲸。

    但根据苏桓的感知，和心灵羁绊的反馈，空角座鲸根本连冻伤都丝毫没有。

    作为空间系和超自然系的空角座鲸。

    极冰龙女们的冰冻攻击，不少都被它直接通过空间能技吸收进体内，包裹在巨大的空间胃袋中消化。

    同时被超自然系的力量，转化为超自然之力。

    促使背上的一些花花草草和树木生长。

    没错，空角座鲸最近又有了新的爱好，那就是在鲸背上种植植被。

    尽管这个爱好很奇葩，但苏桓却乐见其成。

    苏桓未来的想法，便是将新黑灯堡都整个迁徙到空角座鲸背上。

    当然，那需要空角座鲸成长到浮空龙鲸那般巨大才行。

    几千米长的空角座鲸，还差得远呢。

    Ps:兄弟们，，今天加更肝不成了，家里没人，风沙得带娃，明天早上肝。

