    

    “怎么不当媒婆了？”王大单吓了一跳，他可以看的出来，钟小术很喜欢当媒婆的，现在怎么突然说不当了？

    钟小术明显神色很淡，说道：“我不当媒婆了，你可以走了。”

    她以后也不会给王大单找什么姑娘了。

    平时脑子不转弯的王大单，此刻很快就想到了，问道：“是不是因为没有说成我的亲事？你担心那些人用这个事情来说你，让你不好继续当媒婆？”

    钟小术心里微微的挑眉，这只是小部分的原因而已。

    钟小术对待他的态度有些冷淡：“反正我就是告诉你，我不当媒婆了，你回去吧。”

    每次见到钟小术，她都是笑的明媚娇艳，王大单看她这样的冷淡态度，慌了，问道：“你是不是在生我的气，那日我不是故意凶你的。”

    看她这样子，王大单笃定她肯定是生气了。

    着急的直接挤进钟小术家的门，然后把门给关上了，解释道：“你不要生气，那天我不是故意向你发火的，我向你道歉，你继续当媒婆好不好？”

    钟小术脸色有些错愕，她玉手指着门说道：“道歉就道歉，作甚进我家院子，还关门呢？”

    王大单一个脸红，他也不知道自己这样做什么，但是就是不想外人看见免得说她闲话。

    可是一个男人挤入一个女子的家里，还关门，这个动作真的很容易被误会。

    “你别误会，我关门是怕别人看见了说你闲话。”

    钟小术淡淡的嗯了一声，然后就没有下文了。

    钟小术一向都是爱笑，性格外向的，几时见过她这样的。

    王大单道：“你别生气，那天是我不对，继续当媒婆吧，你应该很喜欢当媒婆的，而且如果谁敢说你，我就帮你教训那些长舌头的人。”

    钟小术眼神暗了几分，说道：“你真的以为我是在生你的气，或者是害怕人说，才不当媒婆的吗？”

    王大单被这一问给问住了，难道还有其他的原因？

    钟小术叹口气，说道：“我是自己不愿意当媒婆了，我有我的骄傲，我是很喜欢当媒婆，因为我喜欢看着一对对的新人喜结连理拜堂成亲的场景，当时我也有自己的骄傲，我自喻为是方圆十里最好的媒婆，手上就没有败笔，但是现在有了败笔，我自己觉得无脸继续当媒婆了。”

    王大单：“你.......”

    钟小术打断他话继续道：“你觉得我会害怕村里的长舌妇说道？如果害怕的话，我早就找个男人嫁了，早就离开这里了，我不当媒婆不关任何人的事情，我也没有生气你那日的事情，我是自己不愿意当了。”

    说到最后，钟小术的眼中明显有泪光。

    其实她真的很爱说媒，很爱当媒婆。

    王大单只觉得心口阵阵的疼痛，他低哑的声音开口道：“如果你给我说媒成功了，你是不是就会继续当媒婆了？”

    钟小术神色淡淡：“你的要求太难了，我已经尽力的为你找合适的姑娘了，可还是不行，我也就不牵强了。”

    王大单继续问道：“如果我的亲事成了，你是不是会继续当媒婆。”

    钟小术眉头一挑，这死男人为什么一直这样问，他想干什么？

    公子：“千万不要反派为了能让你继续当媒婆，就随便答应娶一个女子。”

    钟小术眉心一跳，直觉告诉她王大单绝对不会选择这样傻的行为，但是为了以防万一，钟小术立刻怒目圆睁的说道：“你没有听懂吗？我不做媒婆了，因为没有给你说亲成功，我的招牌砸了，不做媒婆了！”

    王大单：“我娶你！”

    .......

    空气突然安静了，钟小术脸色的怒意僵住了，而王大单直接一改一开始的不坚定，他整个人都看起来十分的强势。

    “钟小术，我娶你，你就是我心仪的姑娘的标准，而且我喜欢你，因为喜欢你，所以我才会拒绝你给我找的那些姑娘，我娶你好不好？”

    男人本来声线就是有些沙哑低沉的，这些表白的话从他口中说出来，格外的酥耳。

    钟小术脸上的表情渐渐的消失，然后变成了面无表情。

    王大单有点紧张，但是说出口了他就决不胆怯，他继续道：“我说的是真的，无关其他事情，我娶你是因为喜欢你。”

    千万不要被这个傻女人误会成，他娶她是为了能让她继续当媒婆，重点是他娶她是因为喜欢，其次是又能继续当媒婆，这是双重的好事。

    钟小术似乎在思考什么，突然她笑了，然后高兴的伸手直拍王大单的胳膊。

    “哈哈哈哈，王大单你太聪明了，反正你也很难娶到姑娘，我也很难嫁出去，你娶我，我不仅仅可以摆脱那些谣言，还可以继续当媒婆，这简直就是一举两得的好事情啊。”钟小术高兴的拍着王大单的胳膊。

    所有，钟小术这是答应嫁给他了？

    但是王大单有点高兴不起来，因为他看不出来，钟小术这是喜欢自己而答应还是为了消除谣言继续当媒婆而答应的？

    看她这样子，好像是后者.......王大单郁闷的要自闭了。

    “王大单，快点回去准备准备，告诉村里的人我们的事情。”钟小术显得有些激动。

    王大单问：“你真的答应嫁给我了？”

    “当然是真的答应，这事情还能开玩笑说假话不成，你赶紧去通知吧，等嫁给了你我又可以继续当媒婆说媒了，我依然是个十里八乡从来没有失败过的最好的媒婆。”

    王大单被钟小术催着去把他们婚事通知着去了。

    钟小术则是在家里收拾自己，把自己收拾得美美哒，有精神。

    公子：“瞧你美的，你太坏了，好不容易答应嫁给反派，可是却一副是为了继续当媒婆而嫁给他的样子，你看见反派那个激动最后又郁闷的自闭的样子没有？”

    激动钟小术答应嫁给他了，但是感觉钟小术对自己并没有感情，王大单郁闷的要死了。

    钟小术：“男人啊，别告诉他你多爱他，要不然就飘了。”

    公子理直气壮的道：“但是也要给反派一点点安全感吧。”

