    器炼位于器族的秘地内。

    这一处秘地已经传承了不知多少年了，乃是由当年的器祖以力量开辟出来的独特空间，而这空间内就像是另一方天地般，隔绝了外界的一切。

    踏入秘地内后，炼蒙带着林墨一行人落入了器炼之地。

    那是一座古老的斗场，整体分割为三个部分，两侧为休息和观摩之地，中央的则为器炼的斗场。和其余斗场不同的是，中央的斗场环境不是固定不变的，而是会随着时间的推移进行无序的变化。

    每一次变化的地形都不一样，有时候会化为熔炉，有时候会化为凶地，还有的时候会化为宝地……各种各样的环境都有，甚至有时候还会落入某些地域中。

    环境的变化，会给参加器炼者带来影响，甚至有的时候影响会扭转胜负。

    “这器族的器祖果然不愧是上古时代三大至强者之一……光是这改天换地之能，就已经远超想象了……”兮择神色凝重的盯着斗场中央。

    “改天换地？”林墨疑惑的望向兮择。

    “是一种特有的能力，将空间重叠在一起，这种能力必须得达到神尊之上，才能做到。”兮择说道。

    “你的前世能做到么？”林墨好奇的问道。

    “不知道……应该能做到吧。”兮择不确定的摇了摇头。

    林墨也没追问下去，而是凝视着那座斗场，因为再过不久，器族的未来，还有自己等人的未来都要在这上面对决而出。

    四位长老和七位主母的神色颇为凝重，毕竟输赢关乎着器族的未来，还有他们今后的自由。要不是器炼不允许年长者参与的话，四位长老和七位主母必然会亲自下场。

    所有人都安静的等待着。

    气氛反而显得极为凝重，就连羽王等人都感到有些紧张。

    要不是这六天来，他们被兮择用独特的方法训练过的话，恐怕早就有些难以抑制自身的情绪了。

    看大长老带来的那四个人就知道了，这四个人虽然不比羽王等人差多少，可他们此刻却是微微颤抖着，那是因为过于紧张导致的。

    炼蒙早就注意到了这一点，他自然也注意到了气定神闲的林墨等人，这让他多少有些意外，没想到林墨等人居然神色如初，没有丝毫的变化。

    这时，对面的虚空被撕裂了。

    “炼蒙，你还是不愿死心么？打算做最后的挣扎？”

    一道蕴含着恐怖威严的声音从撕裂的虚空内传出，震得在场之人心颤不已，特别是大长老选的那四个人，脸色已经泛白如纸。

    只见一道赤红色的身影缓缓走出，乃是一名俊逸的年轻男子。

    此人的额头上升腾着一团赤色的火焰印记，看起来极为神异，而在他的周身，则是由赤色火焰印记所化的锁链，像是封锁了他自身，又像是用来封锁他人所用之物。

    “很可怕……”兮择开口了，神色凝重的看着出现之人。

    “逐阳……”炼蒙凝视着年轻男子，神色透着冷意。

    “八道源火，很快它们就是我的了。”

    逐阳瞥了炼蒙一眼，当即落座在了对面的最高位上，然后缓缓说道：“炼蒙，你明知必输无疑，还要挣扎，这又是何苦？加入我这边，你我联手，统御整个修罗域。到时候，将那些藏着的家伙一个个揪出来震杀，最后整个修罗域将在我们统御之下。”

    “和你联手？你在做梦么？”炼蒙冷声道。

    “那么多年了，你脾气一点都没变。”逐阳淡淡一笑，目光横扫而过，四位长老被一扫，不由下意识的避开了与逐阳对视。

    至于七位主母，则是微微一颤。

    “他呢？”

    逐阳突然收敛了笑容，望向炼蒙道：“为何他没和你一起？”

    “他年纪大了，再加上不想见你，所以没必要过来。”炼蒙沉声道。

    “年纪大了……”

    逐阳哼了一声，“你的借口还真差，器匀可是老祖钦点的第一传人，当年你和他都被老祖眷顾，被老祖用力量封了你们的寿元，你们岂会那么容易死。算了，他来不来结果都是一样的。”

    话音一落，一众浑身赤红之人纷纷从虚空碎裂处走出。

    那些赤红之人乃是被狱器印控制的人，一个个面无表情，看到这些人，大长老等人倒还没什么，可看到这群人中的另一批没被控制的人后，脸色当场就沉了下来。

    随后，一众年轻男女也走了出来。

    见到这一群人的瞬间，炼蒙瞳孔微微一缩，大长老等人的神色顿时变了。

    羽王等人禁不住倒吸了一口冷气。

    这一众年轻男女皆是参加器炼者，一共有十五人，每一个身上都散发出了极为惊人的气息，特别是为首的七位，散发出来的气息恐怖至极。

    七位大帝尊……

    大长老等人脸色要多难看就有多难看。

    “原本不是只有三位么……怎么又多了四位……”

    “悬了，这一次悬了……”

    大长老等人眼中透出了绝望。

    三位大帝尊的话，至少还能搏一把，这一次居然冒出七位大帝尊，这还能搏么？第一轮十场单对单，这七位大帝尊全上的话，必然能拿下七胜。

    第二轮十场，二对二，对方七位大帝尊，可以自成三组。三场胜算是绝对保证了的，那就是十胜了。只要对方再随便赢一场，就可以彻底锁定胜局了。

    看看对方，再看自己这边……

    大长老等人面色紧绷，对方七位大帝尊，而自己这边连一位都没有，怎么赢？根本没赢面了好吧。

    “我好像来迟了，抱歉啊逐阳兄。”一道温和的声音从另一处虚空响起，虽然语气温和，但却蕴含着不弱于逐阳的震慑力。

    “不迟，刚刚好。”逐阳老祖微微一笑。

    一名浑身裹在黑袍中，头戴玉冠之人破空而出，直接落座在逐阳老祖的身侧，与其并齐而坐。

    与此同时，五名年轻男女紧随着破空而来，赫然正是奴神教派来参加这一场器炼的五个人选。

    看到这五人，大长老等人脸色顿时白得吓人。

    这三男二女之中，有两位大帝尊。

    也就是说，逐阳老祖那边的人选，光是大帝尊就已经有九位之多了。如果说前面七位是压在大长老等人心头的致命巨石的话，那来的这两位大帝尊，已经直接判了器族死刑了。

    顿时，器族这边陷入了几近绝望的氛围中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

