    “各自去盯着你们的人！”祁墨开口：“别聚集在这里！”

    众人散开，祁墨也转身朝着屋子里面走去。

    看着刚和金恒聊完的唐靳御，忍不住笑着开口：“怎么？还有什么是你想不开的？”

    “我现在什么都想不开！”唐靳御语气听着很是不爽。

    这话更是有种莫名的爆炸感觉。

    祁墨好笑：“哟，你这是在耍脾气么？”

    唐靳御望着人，周身低气压弥漫。

    祁墨嘴角的笑意却是越发深了几分，淡定的刺激他：“是不是觉得现在特别的扎心？”

    “你很闲吗？”唐靳御冷声问。

    “这倒不是，我这不是来看看沐寒那臭小子现在是个什么情况吗？”祁墨笑着，转身朝着旁边的位置走了去。

    金恒看了一眼气炸的唐靳御，笑着开口：“明明生气还忍着，厉害！”

    唐靳御抿唇，看了一眼金恒。

    金恒笑：“那什么，我最近要化验血液，所以，如果没有什么特别的事情，就不要再来打扰我，好吗？”

    唐靳御冷哼，没有说话，只是明显的脸色变得特别的难看。

    周围低气压弥漫，金恒赶紧闪人，千万不能因为某人引起的怒火，燃烧到自己的身上！

    唐靳御深呼吸了一口气，接着转身朝着沐寒的房间走去。

    看着经过易容改变之后的沐寒正在和祁墨说话，唐靳御走过去看着人，直接开口：“接下来的任务，你和封亦一组，等简柒回来，你再恢复！”

    “可以！”沐寒没有什么意见，不过现在最为重要的是，能够好好的将事情给解决掉！

    “出发！”唐靳御开口，率先离开房间。

    沐寒身上的病毒，交给金恒来处理控制，不过，潜伏在A国的鹰组织雇佣兵，他们势必是要解决掉，否则的话，这其中牵扯到的东西会更加的严重！

    一旦事情没有解决好，很多事情更是会出现连锁反应，引起一些不必要的麻烦！

    “按照分组，一组监视国防军校，二组监视楚家，三组唐家！”唐靳御吩咐。

    众人点头，转身离开，直接开始去执行命令！

    祁墨带着人去了国防军校，沐寒那边的人去了楚家，唐靳御则是去了唐家。

    闪电跟着唐靳御，看着唐靳御今天一整天都表现得特别的不爽，忍不住笑着开口问：“老大，你怎么了？”

    唐靳御一记冷眼看向人，接着道：“执行任务的时候就认真一点，别给我嘻嘻哈哈的，成何体统！”

    闪电：“……”

    老大，你更年期来了么？

    闪电虽然是很想要问，但是奈何惹不起唐靳御这号人物，要是真的问出来，等待着他的怕会是直接一棒槌吧！

    想想，闪电郁闷的闭嘴，不说话！

    难道说是因为柒姐不在，所以，老大这周身泛起的怨气，没有一个很好的发泄点？

    所以，柒姐，你到底是跑到哪里去了？

    你知不知道，你不在，我们很苦逼的？

    以前总是觉得简柒各种怼他们，让他们被老大罚。

    现在突然觉得有简柒在，简直就是一个不能够再好的挡箭牌！

