    “是，主公！”

    杀神剑、方天画戟、青龙偃月刀，龙胆枪早已等待多时。

    在白起、吕布、关羽、赵云四人的控制下。

    在空中变大化作三米大小，朝着玄铭天所指的阵法薄弱点撞去。

    玄铭天挥了挥手，将隐蔽众人的阵法撤去，众人的身影出现在灵仪宗的护宗大阵之前。

    “轰……”

    白起的杀神剑最先戳破灵仪宗护宗灵阵的一处阵基，顿时一道不小的缺口出现。

    方天画戟、青龙偃月刀光华大放，再次毁坏两处阵基。

    那处缺口不断扩大，最终整个护宗大阵破碎。

    “你们是谁！”

    护宗大阵破碎的动静吸引了不少外门弟子前来。

    树林之中正在进行多人运动的几个男女吓得某物一软，不知以后还能不能再坚挺起来。

    “别过来，再过来我们可就不客气了！”

    看着这群人凶悍地毁灭护宗大阵，山门之前的守卫弟子一脸恐惧。

    连连后退，连手中的灵器都没握住，跌落地面。

    玄铭天一步步踏入灵仪宗内，眼中带着无尽的杀机。

    在他的眼中，这些灵仪宗弟子的身上全部都带着黑色线条。

    这些线条化作数十道冤魂一脸怨毒盯着这群灵仪宗弟子，想要将其抽筋扒皮。

    只有良善之人在死前受到无尽折磨，屈辱，才会产生这种程度的怨气，至今不散。

    “我是......杀你们的人！”

    玄铭天手中的断灭剑飞出，以迅雷不及掩耳之势划过面前这些弟子的咽喉，剑身没有沾染任何鲜血。

    目光冰冷，没有看这些杂碎一眼。

    玄铭天带着赵云、白起、关羽、吕布、华佗、李广六人继续朝着灵仪宗内走去。

    突破金丹期之后，他的眼瞳发生异变，可以破虚妄，观生灭！

    刚刚那些黑线，便是他紫金神瞳的作用之一，至少让他不会杀错好人。

    更不会放过任何一个人渣！

    “杀了他！”

    不少弟子面露惊恐，眼前这个人太可怕了。

    只要在他的面前拦路，全部都被其一剑击杀。

    那一柄黑剑，如同死神的镰刀，正在不断地收割。

    他身后的那六名青年身上的气息更是恐怖，哪怕只是默默地跟在这个少年身后。

    “铛……”

    这么大的动静，终究是吸引了不少人。

    正在享受女子为自己清理秽物的外门大长老顿时起身，连忙套上一件衣物。

    “你给我呆在这里，我出去看看！”

    外门大长老身上的肥肉一颤，犹豫了一阵，刚刚那声响似乎是护宗灵阵被破的声音。

    若真是如此。

    必然是宗门遭受了入侵！

    连忙拿出一道令牌，将其捏碎，灵仪宗外门之中诸多闭关的长老突然被噪杂的声音惊醒。

    灵识一放，竟发现外门已化作一片炼狱。

    满地尸体堆积，断肢残臂随处可见，幸存的弟子正在不断逃窜。

    “该死！”

    这些外门长老身上的气势外放，十分默契地朝着玄铭天等人覆盖而去。

    身影一闪，极快地冲向玄铭天等人所在的方位，拦在他们身前。

    也不知宗主他们为何没有赶来？

    难道不在宗门当中？

    “给我站住！诸位是不是太过分了些，你们莫非是魔修？”一位头发花白的外门长老率先说道。

    玄铭天瞥了这人一眼，身上竟然没有任何黑线，看得他眉头一皱。

    其余外门长老身上的黑线数不胜数，不知杀了多少无辜之人。

    本想一剑砍死这个说话的，可这人竟万花丛中一点绿。

    汝独秀？

    “你是个好人，这事与你无关，闪开。”玄铭天提醒了一声。

    眼瞳之中射出一道紫光，头发花白的外门长老猝不及防之下直接中招，脑袋仿佛被大锤碾压了一遍。

    头昏眼花，意识一暗，直接软倒在地。

    “老封？”

    其余六名长老连忙将其扶住，看着眼前这个嫡仙一般的少年十分忌惮。

    老封的修为虽是金丹期圆满，但是实力却是他们之中最为强劲的一个。

    可他却直接倒在了这个少年的手上，甚至都不知道他什么时候出的手。

    “白起、关羽、赵云、吕布、李广，等了这么久，仪文石既然不敢出来，那你们就去找他！”

    “找回我们洪荒宗的七位女弟子、九位长老，我们的人绝不能受到任何委屈！”

    玄铭天脸色不是很好，本以为只要破除灵仪宗的护宗灵阵，便能看到自己宗门的人被藏到了那里。

    现在看来，灵仪宗的宗主早有准备，甚至就等着自己去找他们了。

    好！很好，玄铭天眼中寒芒满布。

    “主公，你？”白起担忧道。

    “无妨，华佗跟在我的身后便可！”

    “今非昔比！”玄铭天自信道。

    辅助跟身后。

    还是一个字：稳！

    白起点了点头，化作一道白光，与赵云、吕布、李广、关羽一同朝着灵仪宗深处飞去。

    玄铭天身前的这些外门长老正欲阻拦，一名黑色灵剑拦住他们的去路。

    “你们准备好死了吗？”

    屈指轻弹断灭剑的剑身，剑身嗡鸣，丹田内西瓜般大小的纯黑色金丹跳动。

    一道带着毁灭之意的黑气顺着筋脉朝着他的手掌涌去，逐渐融入断灭剑之中。

    “黄口小儿，放肆！”

    一名身材健硕的外门长老拿出一根黑色狼牙棒，对着双手吐了口唾沫。

    “一棒碎尸！”

    狼牙棒不知何时出现在玄铭天的身后，风声呼啸，朝着他的头顶重重砸落。

    若是被这棒子击中，脑瓜可能真的会碎。

    “嗯？怎么可能？”健硕长老不可置信地看着眼前这个少年。

    他居然直接用肉掌握住了我的狼牙棒？更是毫无损伤？

    “噗！”

    健硕长老的头颅飞起，眼中看到了自己手持狼牙棒的无头身体，什么时候......

    “愣着干嘛？一起上啊！”

    其他长老各自拿出自己的看家灵器，朝着玄铭天围杀而来。

    不过他们不敢靠得太近，刚刚那名长老如何死的，他们看得一清二楚。

    这个少年的身体强度竟能肉扛灵器，那狼牙棒上的根根倒刺有多锋利。

    他们自己自然是十分清楚，再加上那名长老的强大力量叠加。

    以他们的肉身上去，恐怕此刻已经成了肉酱。

    对手的肉身如此恐怖，怎么能与此人近战？

    “元化，沸麻散，我们速战速决！”

    玄铭天手握断灭剑，眼眸不断散发着紫金微光，朝着灵仪宗深处眺望。

    心中一沉，没想到白起等人居然被拖住了？

    那人是谁？

    …………

