    “宿主，这么做的话，你会更加的疲惫的。”

    发财支持顾惜时的所有行动，但是它还是很担心顾惜时，毕竟，现在这个孩子，就是一个累赘，对于宿主而言，这是一种负担。

    “可我必须要给沅言牧还有爸爸他们留下希望。”

    顾惜时抚摸着尚未显怀的肚子，缓缓的开口说道。

    顾惜时的性格向来执拗，认定的事情，很难让她改变。

    发财看顾惜时就是认定了这件事，也只能是无奈的继续帮助宿主，保护这个孩子能够平安的降生。

    沅言牧和顾惜时在国外等到孩子的情况稳定了之后，就回国了。

    回来之后，顾惜时明显能够感受到顾爸爸对她的躲闪，顾惜时觉得有些奇怪，但是没有直接去问，而是等待顾爸爸自己来说。

    结果没有等到顾爸爸来说，顾惜时反倒是无意间自己听到了。

    “监狱那边说，婉莹的精神状态出现了问题，虽然她对惜时做的事情，是可以确定了，但是因为婉莹的精神出了问题的缘故，所以，可能不能直接送她去监狱，而是送她去精神医院比较稳妥。”

    顾爸爸不敢直接将这个消息告诉顾惜时，也不敢让顾妈妈知道这件事，既怕她们担心，也怕她们生气，就只能和沅言牧商量。

    “有没有可能是，假装的？”

    沅言牧可不相信，顾婉莹会因为这些事就疯了，这件事，里面一定有古怪。

    “应该不会，监狱那边，多次检查过了，确定就是精神出了问题。”

    顾爸爸听到沅言牧的怀疑，只能无奈的开口说道。

    “那爸你想怎么处理这件事？”

    沅言牧看顾爸爸的意思，似乎是想要放了顾婉莹这一次。

    “我也不知道。”

    顾爸爸也十分纠结的开口说道，“我知道，我要是原谅了婉莹，你们都会说我对不起惜时，可是婉莹也是我的女儿，她现在精神都出了问题，我做不到不管她，可是管她的话，我根本就不知道该怎么和惜时交代！！”

    手心手背都是肉，动了哪一个，他都难受。

    惜时是他的女儿，婉莹也是，婉莹精神出了问题，他不能继续这样不管不顾下去。

    “可在这件事里面，惜时才是受害者，才是最无辜的一个。”

    沅言牧不能体谅顾婉莹，因为在这件事里面，受到伤害的人，是顾惜时！！

    “顾婉莹她......”

    “就让姐姐去精神病院吧，终究她是我的姐姐，既然她精神出了问题，让她好好治疗吧。”

    沅言牧都还把话说完，顾惜时就打开了书房门口，直接开口替他们做了决定。

    “惜时你怎么在这？”

    顾爸爸和沅言牧都惊讶的开口问道，刚刚惜时不是出去了吗？

    “别管我怎么在这，爸爸，这件事，你就按照你的想法处理吧，妈妈那边要是有意见的话，我来处理。”

    顾惜时知道顾爸爸的为难，直接开口表示，这件事她会处理好的。

    “惜时，我代替婉莹跟你说一声谢谢，还有，对不起。”

    顾爸爸听到顾惜时这么说之后，既是欣慰，又觉得有些难受，说完这话之后，就急匆匆的离开了。

    “你应该这么轻易的就放了顾惜时。”

    沅言牧开口说道，“你忘了她以前都是怎么对你的。”

    “我知道，可是，爸爸很为难，你们都在为我抱不平，却忘了，爸爸对姐姐，也是有感情的，姐姐咎由自取，爸爸虽然难受，但是不会阻拦，但是姐姐现在精神出了问题，爸爸是没有办法不管姐姐的，我要是不表态，爸爸能够纠结一辈子。”

    从她到这个世界的时候，顾爸爸对她一直都很不错，她也不是真正的顾惜时，自然不会因为这点小事而生气。

    顾爸爸既然担心，那就让他帮顾婉莹吧，反正顾婉莹现在，也闹不了幺蛾子了。

    “你呀，就是太容易心软了。”

    沅言牧既是觉得顾惜时很温暖，又觉得顾惜时这么做太傻了，千言万语，终究是变成了一句感叹。

    顾惜时靠在沅言牧的怀中没有说话，至于沅言牧说的心软，她可不觉得，她这个人，最是睚眦必报了，心软这一点，和她半点都沾不上边。

    而且，精神病院，有的时候，可比监狱难熬多了。

    顾婉莹的事情，就这么告一段落，随着时间流走，孩子的月份越来越大，顾惜时的身体情况也越来越差，但是她从来都没有在沅言牧的面前表现过分毫，因为她不想让他们担忧。

    孩子虽然有发财帮忙看着，保证在方方面面，都不会有任何的问题，但是孩子在体内成长需要的营养，都是需要顾惜时自己来提供的，这一点，发财帮不了顾惜时。

    孩子七月份的时候，顾惜时和沅言牧到医院检查，意外的发现，顾惜时的肚子里居然是一对双胞胎，这完全就是意外之喜。

    沅言牧心里还是有些担忧这多出来的孩子，会对顾惜时造成一定的负担，但是看到顾惜时那期待的眼神和开心的笑脸，默默地咽下了自己的担忧。

    既然有两个孩子的话，顾惜时就和沅言牧商量一下，其中一个，和她姓，到时候，顾爸爸能够有人给他们养老送终，他们也不至于没有人能够继承那偌大的家业。

    沅言牧对于顾惜时的意见没有任何的不愿意，毕竟，顾惜时不说的话，他也是这个提议的。

    两人就将这件事定了下来，两家的父母，尤其是沅爸爸他们，都没有什么意见。

    毕竟，要是没有去做试管婴儿的话，或许他们会直接从旁支抱养一个孩子过来养着，现在，完全都是意外之喜。

    孩子九个多月的时候，顾惜时和沅言牧都选择了剖腹产将孩子取出来。

    顺产对于顾惜时现在的身体情况来说，根本就坚持不到最后。

    孩子出生之后，两家父母对于这个新到来的孩子十分的上心，虽然是顾惜时和沅言牧的孩子，但是照顾孩子这件事，他们完全沾不上手，沅爸爸和顾爸爸他们就直接将两个孩子都给霸占了过去。

    对此，顾惜时和沅言牧都只能是无奈一笑，继续享受他们的二人世界。

    顾惜时结婚的事情，宁晓都是最后一个才知道的，错过了顾惜时的婚礼，知晓顾惜时的孩子出生之后，立马表示自己要做孩子的干妈。

    顾惜时自然是没有意见，有了宁晓这个干妈，这里两个孩子以后，肯定是能够多了很多的帮助。

    随着一年之期越来越近，顾惜时的身体，当真是不好了，有的时候，明明心里是这么想着的，但是从行动上，总是跟不上去。

    她知道自己的时间不多了，她要在临走之前，去做最后一件事。

