    沈易遥在粘面子里头加了少许面粉和白糖，鞣制成团，用洗干净的屉布盖住。

    忙完了面团，她转身又去沥出澄净的绿豆水，放在大碗里加些白糖调味。

    说到白糖，那又是个悲伤的故事——家里没有冰糖，只能用白糖凑合了。

    捞出的绿豆她也没打算浪费，放入小对窝中捣成泥，加入白糖和猪油膏，搅拌均匀。

    将小锅腾出来，抹上一层油，把豆泥入锅炒干起沙盛出。案板上撒上面粉将豆沙搓成长条，改刀切成等份做馅儿。

    粘面团同样搓成长条，改刀切成等份做皮。

    沈易遥将面团按扁呈小漏斗状，拿起一个豆沙球塞进皮里。虎口一边转动一边拢紧封口，再把粘面团子搓圆整好型，摆放一边。

    所有团子都搓好后，她又倒出一碗芝麻，洗净。将团子沾了水，在芝麻上滚上一圈，沾一身芝麻后，再在手里搓一搓，固定牢固最外层的芝麻。

    如此滚过所有团子，她再次清洗好小锅，烘干。把刚才倒进坛子的豆油再次倒进锅中。等锅底起了些许小气泡，她再把芝麻团子下锅，小火慢慢地炸。

    沈易遥耐心地看着一个个小团子逐渐膨胀，用勺子底儿画着圈儿的按压着想要造反的团子。

    不准它们鼓大泡，更霸道地不准它们开裂。

    等到小团子不再胀大，外皮金黄，还没来得及黑个脸示威，就被她眼疾手快地捞了起来，放在盖帘儿上滤油风干。

    一道大人孩子都适合当零嘴儿的麻团儿也搞定了，沈易遥开始麻利的归拢厨房。

    等郭婶子面色不大好的带着郭茂，后面还跟着吧嗒烟袋锅子的郭保全一起回来时……沈易遥已经净好了手，重新抹好伪装了。

    郭山见他爸妈脸色不太对劲儿，起身迎过去小声问道：“咋？茂子又不听话了？还是苗子闹你了？”

    郭婶子搓了把脸，放松了表情：“苗子呗，你在这儿捏，你问茂子敢胡咧咧不？”

    郭茂被提名，一缩脖子，小声嘟囔着：“才不是我嘞！二姐又闹疯病呢！大喊大叫着说，说……”

    郭茂不用多说，郭山也能想出来，苗子肯定又在喊着丫头邪乎克她的话了。

    郭山脸色“呱嗒”一沉，抬脚就要回家揍人。

    郭婶子拦了一把，摇摇头：“刚你爸打过了，要不早来了。”

    郭山深吸一口气，气不打一处来。

    丫头从来没主动招惹过苗子，苗子能因为别人那点子闲言碎语就四六不分，胡搅蛮缠……以后也能因为别人的话里外不分，苛待爸妈。

    就是惯的她！

    郭山沉着眉眼，已经有了一家之主独当一面的雏形。

    郭保全堵了一路的心，在看见大儿子后，终于裂开了一条缝，让他能有个喘气儿的空档。

    等沈易遥笑脸相迎着，脆生生地说：“饭做得了，干爹干娘，你们咋才来？再晚可就要凉了~！”

    郭保全一颗心都热乎了，“哎哎”答应着，木讷的汉子难得露出了笑模样。

    所有人悉数上桌，郭茂一开始还不在意，以为就是吃他家那点儿咸肉。他还暗暗同意着他二姐的想法，觉得是黑丫儿占他家便宜了。

    可洗完手进了堂屋，那股子被门封印了七分的香气扑面而来。

    紧接着，他看清了桌上的饭菜，嘴就再也合不上了。

    他悲愤的眼泪，不争气地从嘴角流了下来……这会儿他是真的怨怪上他二姐了！

    要不是她，他怎么可能现在才跟黑丫儿姐近乎捏？！

    在坐上桌儿，动了筷子，把一桌子的美味都扫了一遍后，这种想法就几乎呈现出了井喷之势，一发不可收拾了！

    不止是茂子，一桌子人，谁也没空把嘴分给咀嚼之外的一切了。

    尤其那小家巧儿，当真如黑丫儿说的，好吃得叫人不肯吐骨头！

    沈易遥笑眯眯地看着这一屋子人狼吞虎咽着，为了照顾到所有人，她特意把所有菜都分了三份方便夹取，也方便了顾安勋的特性儿。

    郭山和郭茂坐一起，抢着同一份儿菜。

    两兄弟不讲武德，互相使绊子，差点儿为了最后一块蛇肉该归谁打起来。

    还是郭婶子看不下去，省下来一口，这才平息了兄弟俩互相打架的筷子。

    郭家两口子自然是吃一份儿。

    沈易遥就跟顾安勋同吃上一份儿菜了。

    沈易遥没觉得什么，还照顾着有洁癖的顾安勋，夹菜的时候很注意，只从边上夹。

    顾安勋却像是全程泡在了蜜里，饼子都多吃了两个！

    一顿饭再次应了那句老话：“撑死人，别占盆！”

    一大盆的菜饼子和锅贴大饼子一个没剩；三大碗酸菜炖肉吃光了；三盘子香酥的小家巧儿，和三盘子红烧蛇片花，是最先光盘的；最后两个麻团儿在郭茂手里攥着，生怕他哥跟他抢。

    一人一小碗清甜解腻的绿豆糖水，也都被喝光了。

    郭保全本来还想整一口儿，打算让郭茂去买二两散白来着，结果被自家婆娘瞪了一眼，就只敢在心里想想了。

    好在有这绿豆水，郭保全不住夸着：“丫蛋儿还懂吃多了大热之物，以绿豆水解火毒降火气，有慧根呐，要不要跟干爹学医呀？”

    郭保全说得慢，但却眼含期待。

    沈易遥正好要为自己想制膏药，又拿捏不准末世前后药材差异的事儿犯难呢！

    本来她就想找她干爹来着，闻言欣然答应。

    俩人聊得投机，郭保全没喝酒都被哄的飘飘然的，心里高兴。

    一聊起草药，那可就打开了他的话匣子。

    郭茂本想往沈易遥的身边凑，卖个乖，讨个巧，拉个近乎……却不想他爸成了他面前的拦路虎，还觉得他碍事儿。

    他爸一挥手，就把他扇到了他哥手里，跟着他哥去院子里看着他凿石磨，苦哈哈地帮忙打下手去了。

    然而，当他听说这石磨不是他哥凿出来的，是黑丫儿姐凿的。他哥不过今儿看见了，就顺手帮忙打磨时……

    郭茂小小的脑袋浮起了大大的惊叹号！

    做饭好吃，上工能赚七工分，还会凿石磨，说话好听，脾气又好，还能让他爸妈眉开眼笑成那样……到底还有什么是她不行滴？！

    郭茂星星眼地不时瞟向了坐在他爸妈身边，谈笑风生似在发光的黑丫头……

    也不知道是不是他的错觉……还是天黑的缘故？

    他竟然觉得，黑丫儿姐除了黑了那么亿点点，其实挺……好看地？

    郭茂眨眨眼，眼里满是茫然。

    一旁同样在给郭山打下手的顾安勋，此时也同样目不转睛，偷瞟着那张笼入夜色中，便渐渐遮掩不住风华的面容，心中似有头雄鹿在横冲直撞……

    沈易遥敏锐地察觉到有人在看她，说话的空档便迎着目光看了过去……

    顾安勋“唰”的移开了视线，因为动作太迅猛，心动变成了心虚。

    好了，这下雄鹿“啪唧”一头撞死了！

