 “总管，那便是大谢岛！”金运来对着地图，指着前方的一个海岛。因

    为海面高度的问题，现代地图上的很多岛屿，都在海平面下。这就导致了很多暗礁，在海上航行的话，如果不熟悉海况，撞上暗礁那是要死人的。别看吴都尉自领船长之职务，离开登州后，实际的船长还是人家金运来，别人也不敢领航啊。

    对比后来的地图，不难发现从登州到旅顺这一段，岛屿的名字都不一样。明朝时期的铁山岛，这时候在海面之下。现代地图上的长岛，应该就是大谢岛。海岛面积要小很多，周边诸多岛屿，在海面下以暗礁的形式存在。

    船队离开登州后，朝东北方向行驶，绕一个弯子，然后再北上，目的就是为了避开诸多暗礁。登州北面的海域，岛屿众多，在唐朝就意味着暗礁众多。这

    个时代的海面上，从登州到辽东半岛，露在海面上的岛屿，有名字的也就五个。自南往北，分别为大谢岛、龟岛、歆岛、未岛、乌湖岛。其中以大谢岛、龟岛、乌湖岛为大岛。海

    匪头子黑寡妇的巢穴之一，就是乌湖岛。所谓狡兔三窟，黑寡妇纵横这一片海域，自然不止这么一个巢穴，黄海海域还有广鹿岛，海洋岛，都是她的巢穴之一。其

    中广鹿岛比邻辽东半岛，是黑寡妇登陆高句丽的跳板。每年夏秋两季，粮食收割之时，就是黑寡妇上岸抢劫的时候。

    提到航海，就绕不开黑寡妇。所以，金运来提了一句：“眼下距离黑寡妇的巢穴乌湖岛，尚且有些距离。此番北上，卑职不欲生事，真的遇见黑寡妇的船队，交点买路钱就是。”金

    运来这是提前预防，免得李诚不买账，回头要跟黑寡妇掰腕子，那就麻烦大了。商船就是商船，挣钱是主要目的。只要黑寡妇的条件不苛刻，金运来等海商就能接受。

    李诚不动声色的点点头，心里还是很吃惊的。这个黑寡妇是个人才啊，居然学明末的那帮船主，收海上过路费。“

    嗯，眼下朝廷水师初兴，一时半会也动她不了。不如这样，回头主动去乌湖岛拜访一下，跟她好好商量商量，能不能这样，我们交年费，她在过路费上优惠一点。”李诚笑呵呵的说着，丝毫没有抵触的意思，金运来直接傻掉了。还

    有年费这种操作？总管大人是什么脑子？怎么想到这招来讨价还价的？

    李诚要知道他这么想的，自然是很得意了，这还要想？汪直、郑芝龙，这都是榜样啊。其

    实李诚还有一个想法没说出来，啥想法呢？招安啊！水师第一批只有三千新兵，现在还用不上，还在训练之中。要说航海技术，肯定是这些常年在海上打劫的海匪更高。

    如果能招安的话，都不用花多少本钱，就能得到一大批合格的水手。至

    于说到海匪的匪性，李诚深信，没有人是教育不好的，就算有，那也是能砍死的。

    “总管，这个真的行么？”金运来忍不住问一句，李诚淡淡的瞄一眼：“记住了，现在开始，叫我东家，我是买卖人！既然是买卖人，那就要讨价还价，不能她说啥是啥。”金

    运来懵逼了，这是海匪啊，你跟海匪也要讨价还价？到底谁才是买卖人？不

    行，那可是海匪，必须断了总管的念头。金运来赶紧去找吴都尉，让他劝说一下李诚，不要亲身犯险。吴都尉听的都傻了，我去，总管能不能不要搞事啊。

    他还不敢去劝说，赶紧找到程处弼和尉迟宝琪，把事情这么一说。这俩听了根本就不害怕，只是微微一笑道：“不过是个海匪巢穴，我兄弟二人带上护卫，定能保护哥哥周全。”这

    还怎么劝？吴都尉傻眼了，怎么李诚和这帮长安来的家伙，没一个脑子是正常的？不

    行，吴都尉咬咬牙，硬着头皮来找李诚道：“总管，这可是在海上啊。乌湖岛乃海匪巢穴，沿途海况只有海匪才熟悉，海匪要不肯引水，我方船只过去风险太大了。”

    李诚听了点点头：“嗯，我知道。所以要等海匪主动来寻，我才好带着人上岛。”

    吴都尉急了：“那些海匪，怎么可能让总管带着一干部曲上岛呢？”李

    诚笑道：“那就少带几个咯，嗯，带上十几个人，总不至于让海匪害怕吧？如果连这点人海匪都害怕了，我看那黑寡妇不见也罢，直接开过去打就是了。”得

    ，不但没达到目的不说，还听到一个更惊悚的消息，只带十几个人就上岛。

    吴都尉二话不说，跪在甲板上，双手高高抱拳：“还请总管收回成命。”“

    嗤！”李诚笑了笑，吴都尉的反应在预料之中，这事情确实有点吓人。换成自己是吴都尉，也会这么拦着。开什么玩笑，李诚要折在海匪巢穴，登州水师上下还怎么活？这

    时候程处弼和尉迟宝琪也来了，两人见状，都露出自信的笑容。或者说，他们俩对李诚有点迷信，李诚说带十几个人就够了，他们绝对不会带二十个。

    “早就盼着跟哥哥一道上阵，今日正好，闯一回这龙潭虎穴！”尉迟宝琪听了吴都尉的意思，那是一脸的兴奋。程处弼歪歪嘴：“不过是一群海匪罢了，你也太高看他们了？”

    李诚笑呵呵的扶起吴都尉，笑道：“你要害怕，就不要跟着去就是。”吴都尉一听这话，硬着头皮也要昂首挺胸道：“卑职自然是要跟着去的，总管不带卑职都不行。”

    一路顺风满帆，下午过半，远远的看见了乌湖岛，迹象一条野狗趴在大海上。“

    什么？谎报军情，剁了你！”汤来弟从榻上跳了起来，还以为自己听错了手下的汇报。这

    不是半个时辰之前，得到的消息，一支船队出了登州，看意思奔着新罗去的。这不是重点，重点是那条大船也在其中。登州水师的大船，整个海面上也就这一条了，汤来弟记忆很深刻呢。现在突然手下来汇报，船队奔着乌湖岛的方向来了。“

    回大当家的，没敢瞎说，真是啊！” 