    第12章 我不管了，我喜欢的是美女

    “这样好么？”方凡无语，这是什么逻辑，她还想让自己尝一下她的口水不成？

    “吸……”不过下一刻，他就直接拿起柠檬水喝了起来。

    他还是个没有吻过女孩的纯情帅哥呢，不喝白不喝，不间接接吻白不接。

    反正她是美女，她都不介意，自己介意什么鬼？自己可是男的，吃亏的不是自己。

    我去……这还有点酸甜酸甜的……

    这就是传说中间接接吻的味道？

    “呃……”杜星晴脸也红红的，没想到自己的第一次间接接吻给了这货！

    他好像是小说的反派，与男主叶昊是死对头。

    到时绝对会黑化与主角干起来的。

    而自己是不可能站在叶昊那边的。

    只有找方凡帮忙了。

    “现在可以跟我去救我妹妹了吧？”杜星晴请求地说道，清澈水灵的双眼中带着恳求。

    “唉……我最受不了美女这样的眼神看着我了！”方凡一下子就心软了，“那走吧，你怎么认定我就能救你妹妹的？难道你还会读心术不成？”

    “对的，我可以看穿你的心！”杜星晴假装开玩笑地说道，但她说的可是大真话。

    不过方凡才不会相信她的大真话，他觉得杜星晴就是跟他开玩笑的。

    怎么可能看穿他的心。

    要是那样，自己有系统的事，她也知道了？那是不可能的！

    她们还真不知道方凡有系统，她们能听到的心声只跟剧情有关。

    与系统有关的，全都无法被听到。

    “算了！”方凡不想再问了。

    反正这些女主就是怪！

    人设完全崩了。

    不过想想，还有点好玩！

    那就陪你们玩玩！

    “走！去救你妹妹！”

    方凡想起之前叶昊去救杜星月的画面太暧昧了。

    换成自己想想都有点心跳加速。

    难道自己的桃花运逃也逃不掉了？

    “走！”杜星晴美美点头。

    ……

    之后他们上了车，在杜星晴的带路下来到了她妹妹所在的住处。

    卧室中一个中年妇女管家在床前来回徘徊着。

    而床上则躺着一个身材玲珑，皮肤白嫩，九头身，留着短发，涂着大红口红的帅气大美女，她便是杜星月了。

    她此时皮肤白过头了，显得有些病态的白，而且呼吸很不稳定。

    身上被捆着绳子，手上有勒痕，显然是之前有激烈的挣扎痕迹。

    “咚咚……”

    杜星晴与方凡站在门前，快速地敲打着门。

    “啪啪……”中年妇女听到急促的敲门声，显然是杜星晴来了。

    她立刻踩着中跟鞋小跑过去。

    打开了门。

    方凡见到这栋豪华的别墅，充满岁月的痕迹，别墅前种了许多药草。

    杜星晴她们家可是古医世家，隐世大家族。

    “陈姨……我妹妹怎么会被武灵附身的？”

    杜星晴见到陈姨边走向卧室边问道。

    “事情是这样子的，星月说她的朋友病了，要去看看，随后看完她的朋友，回来说有点累，想去睡觉，就去卧室睡了一会儿，突然就发疯似的乱吼乱叫乱咬人！好在当时你堂哥在将星月给制住了，打上了镇定针，才安静下来。”陈姨很担心的说道。

    “杜银城也在，他现在去哪里了？”杜星晴带着方凡来到了杜星月的卧室中。

    方凡看了一下环境，是深蓝色调的，一旁的墙上还挂了个月亮的照片，一些是杜星晴与杜星月的合照，大部分是杜星月的单独照片。

    这是一个像假小子的漂亮美女，她的性格跟杜星晴完全不一样，很乐观，也很活泼的女孩子，很喜欢笑，可以从墙上的照片看到。

    “他说是去找人一位实力高强的武者来帮忙！”陈姨想了想说道。

    “那家伙真不靠谱，丢下妹妹一人就走了，要是她再次发作怎么办？”杜星晴没好气地说道，随后她快速地给妹妹把脉，从身上拿出一包银针，开始落针，检查一下妹妹的身体情况。

    随后脸色很难看的看向方凡，“她的身体机能很差，鬼门十三针里有一套针法可以救妹妹，不过需要强大的炁灌注，我指导你怎么下针，这样才能将那武灵从妹妹的身体里驱出来。”

    “好！”方凡点头，有点小激动。

    而杜星晴见方凡有点激动，则直翻白眼这家伙激动个屁啊激动。

    心里想着，要是你敢对我妹有什么非分之想我就……我就让你小子断子绝孙。

    “好了，陈姨你出去把门关上，还有不要让任何人进来！”杜星晴的话刚刚说完，便有两人从外面匆匆走了进来。

    是杜银城，还带来了一个杜星晴最不想看见的家伙——叶昊。

    “该死的！”

    杜星晴见到叶昊就一阵恶心，这货怎么阴魂不散的，她为了不遇到叶昊直接从医院离开，与方凡见面，没想到这死堂哥竟然把这家伙给找过来了。

    而叶昊真变态啊，还不到一天的时间，断手断脚竟然好得差不多了。

    只是走路还有点瘸，不怎么稳。

    主角就是主角，这恢复能力真是变态啊。

    方凡见到叶昊都有点意外。

    但看来剧情没有歪，只是自己想歪了。

    看来自己还是喜欢美女多点。

    “又是你！”叶昊见到方凡眼神阴冷了起来，一脸冷峻，“昨天晚上是你找人混在方海森的人中来打我的吧？真是卑鄙小人！只会做见不得人的事！”

    “脑子有病吧？有什么证据说是我找人打你的？”方凡直翻白眼，这都能归到自己的头上，真是主角，只会把事归到反派身上，确实脑子有问题。

    “呵呵……我用证据？”叶昊邪魅一笑，不想再跟这富二代说什么废话。

    “你就是那不学无术的废物方凡吧？一看就知道你不是什么好人，你是嫉妒叶昊的帅气，抢了你的风头才会叫人出手打他的吧？”

    杜银城此话一出。

    一旁的杜星晴都听呆了，这是什么逻辑。

    她要不是能听到方凡的心声，还真有可能跟叶昊与杜银城一样脑残了，觉得方凡就是他们想的那种人，不过，现在她可不会这么想。

    觉得写兵王归来的小说作者脑子有病，这种狗血小说都写得出来。

    身为小说的女主之一，都为作者感到脸红。

    她还想救妹妹呢，不想跟他们浪费时间。

    (本章完)

