    苏三老爷哦了一声，却并没有放下心来：“到底怎么回事？是不是那些蒙古公主还不服气，故意整你啊？”

    否则怎么会这么突然出事？

    苏三老爷很是替她担心。

    苏邀摇摇头，站在门口让苏三老爷放心：“应当不是那些公主，马已经到了我们手里，她们想做手脚，也没有那么容易的。”

    别说蒙古那边不会让她们胡闹，就是大周这边，人生地不熟的，她们怎么可能使唤的动这边的人帮她们办事。

    苏三老爷还要再问，见她一脸疲倦，也不忍心再问下去，只是催促她：“算了算了，既然都已经让慎刑司去审了，那你先回去休息休息，换一件衣裳，既然马出了事，那还是先别去打猎了，今天是马出了事，谁知道到时候会不会还有别的麻烦等着呢？”

    还是小心的好。

    这一句话让苏邀的脚步顿了顿，随即她嗯了一声，进了帐篷。

    燕草早已经准备好了水，伺候了她洗了澡，见她身上有许多淤青，知道是这几天比赛弄出来的伤痕，忍不住低声说：“早知道来这一趟这样不太平，干脆就不来了。”

    这不是跟着来受罪是什么？

    苏邀却并不这么想。

    一匹马是不会得罪人的，要害这匹马的人不过是为了跟她做对罢了。

    但是她在草原上能有什么得罪的人？蒙古那些公主们不至于也做不到这样，那就是说，是大周的人动的手。

    这个人能收买内侍，避开人的耳目对她的马做这样的事，心里一定是恨极了她。

    就算是没在草原上，也会是在别的地方，也会让他找到别的机会来对付她。

    既然如此，来不来其实没有什么分别。

    只是苏三老爷说的是，能对马动手，谁知道他之后还会不会生出别的害人的法子来。

    说不定下一个就不是马，是她了。

    她心念一动，起身穿好了衣服之后忽然对燕草说：“你陪我出去一趟，我要去见十一公主殿下。”

    十一公主也正好要去找苏邀的，听说苏邀来了，急忙让人把她带进去，一眼见到她就问：“听说马儿没事了？”

    苏邀点点头，把楚长垣的话告诉了她。

    即使已经听过了一遍，但是再听苏邀说完，十一公主还是气的厉害，冷哼了一声便不悦的骂了一句：“也不知道是哪只阴沟里的老鼠做这样的事儿。”

    苏邀摇摇头，面色冷静：“是谁不重要，重要的是，这只老鼠能不能被捉出来。”

    十一公主见她这么说，一时怔住，隔了片刻才看着她问：“你是不是有什么办法？”

    “只能说，可以试一试。”苏邀并没有遮遮掩掩，轻声在十一公主耳边说了几句话。

    十一公主的眼睛顿时亮了起来，笑着捏了捏苏邀的手点头，没过一会儿，她跟苏邀一起去找庞贵妃。

    第二天，庞贵妃便借着诰命们都来请安在场的时候，宣布了让几个羽林卫先送苏邀回京的决定。

    一时人人都有些惊奇。

    永宁长公主担心的看了看苏邀：“其实马出事.....也未必就真的跟长宁县主有关，若是送走她，只怕人人都要生出些疑惑来.....”

    到时候众说纷纭，只怕有好事者会把苏邀传成什么灾星之类的，对苏邀的名声实在是不大好。

    庞大夫人也皱着眉头说：“其实围猎原本便大部分是半月至二十几天，如今眼看着已经过了一半时间，不如再等一等......”

    庞贵妃却笑说：“罢了，接二连三的出事，旁人就算是不说什么，这孩子自己心里其实也不好受。再说，反正贺太太也快回来了，她原本就跟外祖母亲厚，把她早些送回去也就罢了，省的再生出什么事端来，反而不美。”

    她这么一说，人人就都明白了，不是庞贵妃也觉得马出了事苏邀晦气，而是因为贺太太回京，苏邀正好可以回去陪伴贺太太。

    贺太太原本就是元丰帝跟前的红人，这是人人都知道的，她既然要苏邀回去，那怪不得庞贵妃会答应了，因此一时也没人再反对，十一公主也没有开腔，显然也是赞同的。

    唯有李锦娘有些懵。

    距离回去还有十天左右，她原本还以为能够借着这些时间跟苏邀和十一公主多亲近亲近，可苏邀一走，十一公主接下来的兴致只怕也要减半，哪里还有心思再去玩，她忍不住跟李大夫人说：“太可惜了，她一走，殿下肯定没兴致再去猎场了。”

    李大夫人也觉得可惜，却也没什么法子。

    对此明昌公主却多说了两句：“当真是威风的很，她说要回去，竟然还就要另外派一队人送她回去，真把自己当公主了，还以为是先皇后还在的那时候呢。”

    当天下午便人人都知道了苏邀要提前回京的消息。

    苏三老爷诧异之余又松了口气，他本来就觉得之前比赛太惊险了，后来又出了马的事就更是不安，现在苏邀要提前回去，他都只差念佛了，消息一传回来，就忙着让人收拾东西。

    他自己是不能回去的，便叮嘱苏邀一路上当心，又道：“你先回去也好，说不得你回去，还能接到嵘哥儿的信，怕嵘哥儿差不多也该有信来了。”

    苏邀笑着点点头，看了一眼六个羽林卫，登上了马车。

    因为急着要走，因此傍晚时分，苏邀一行人就动了身出发，马车缓缓驶出了营区，朝着京城方向去了。

    马车行进了不知多久，眼看着天色漆黑如墨，四处风吹的树木摇摆，几个羽林卫精神紧绷，行进的速度越发的快，等到了后半夜，眼看着已经赶了几个时辰的路，马也有些累了，羽林卫才建议先停下来休息，升起了火堆先吃些东西填肚子。

    也就是这时候，周遭忽然降下来一堆的乱石，将火堆给扑灭了，紧跟着一切便陷入了黑暗。

    马车里顿时传来女子惊慌的喊叫声。

    羽林卫齐刷刷的拔出刀来，可一时看不到东西，他们也找不到目标。

