
　　第二天，毕夜带着大家把度假村从里到外的修整了一番，在外墙上挂满了玻璃碴子，以防其他人翻墙进来。

　　毕竟谁抢先就是谁的，这就是生存。

　　但想要防止丧尸和异兽，还需另外想法子，这么大的地方，要拉一个大网也是不容易，还得出去寻找工具才行。

　　对此，乔初表达了自己的想法。

　　“你也知道我的能力，我可以弄一个阵法出来，但这里的房屋不多，以后进来的人更多，要先解决这个问题！”

　　说完又拿出了一小把灵谷出来，放在了毕夜的手中，“这个是种子，我们现在也可以试着种下了！”

　　毕夜以为是自己眼睛花了，乔初居然有种子？

　　她从哪里变出来的？难道她也有空间？没听她说过啊？

　　“你不会也有空间吧？你的这些东西都打哪儿来的啊！”

　　这个问题乔初也不想瞒着毕夜，系统也可以当作她的空间使用。

　　双手抱怀，自信地挑眉回道：“是啊！我的空间可比你的厉害了，刚觉醒的！”

　　反正她撒谎也那么多了，多一个也不是什么罪过，善意的谎言罢了。

　　这个说法毕夜其实并不苟同，但乔初的面子他还是要给的。

　　“是，你的厉害！谁叫你是我们的大哥呢！”

　　“别贫嘴了，你的计划书拿出来，我要看！”乔初没有忘记昨晚的话，她也并不是开玩笑的。

　　没有计划行事，比登山还难完成。

　　“早就弄好了！”毕夜从包里拿出了一张发黄的a4纸，上面用的烧完的木棍写着一页七扭八歪的字。

　　至于为什么不用笔，几十年前的笔早就不能用了。

　　他也不习惯用笔写字。

　　看着狗爬一样的字，乔初眉头微皱，看来得好好教一教这里的人认字写字了，毕夜写得根本没几个可以看的。

　　头疼！

　　把纸还给了毕夜，没了心情，“算了，你还是口头告诉我吧！”

　　毕夜知道自己的字难以让乔初入眼，尴尬地把纸揉成了一团，随手丢弃在了一旁。

　　再把自己的计划一点点口述给乔初，乔初听完说出了她的建议。https://m.23sk.net

　　系统之前还发布了一个任务还没有去完成，光是这五十人根本不可能在短时间内完成建设房屋的问题，而且还要想办法去寻找水。

　　总不能没有水了，她施法去冰化作水吧，这治标不治本。

　　所以还需要更多的人，人多力量大。

　　毕夜拖着下巴，认真地点头，“你说的有道理，这一点是我没有想到，那找人的问题换谁来完成呢？”

　　“我去，你和崔恩他们完成这里的工作就行了！”

　　一旁假装干活的崔三人，偷听到了他们二人的对话，俞简第一反应就是要跟着乔初一起去。

　　扯着嗓子就高声喊道：“我也和乔初姐姐一起去！”

　　“胡闹！你就在这里好好照看周乐，你一点异能都没有去了只会帮我的倒忙！”乔初第一次对俞简发火。

　　她知道这丫头不坏，只要好好教导可以作为一名有力的成员。

　　而周乐，她总觉得不放心，必须要一个形影不离地跟着他才行，这个人俞简最适合不过了。

　　被乔初一吼，俞简瞬间就红了眼眶，撅着嘴委屈极了。

　　“毕夜，我开你的车出去！”乔初不理会俞简，转头和毕夜说。

　　开车出去说不定还能载几个人回来，要是御剑飞行就不行了，也太夸张了一点。

　　毕夜拿出车钥匙给她，目光里带着些许的担忧，自上次乔初遇见危险后，他也不再认为乔初是无敌的。

　　“早去早回！这里你就放心吧！”

　　拿到车钥匙，乔初头也不回地上了车，一脚油门离开。

　　一路上，乔初都在问系统哪里有人的气息，她好确定方向，可系统都是没有没有地回答。

　　该不会出师不利吧？

　　乔初离开后，毕夜就带着人去挖地找水资源，本还想着把温泉引到这里来，可这只是天方夜谭，无法办到。

　　望着四周的高山，毕夜没有任何的思绪，叫来了高山。

　　“高山，你来说说哪里会有水，没有水建房都是难题！”

　　这话把高山都问傻了，他一个傻大个能知道个鬼，既不懂地理知识，也不懂玄学方位，把山都看穿了洞，也看不出个所以然来。

　　清了清嗓子，正经道：“我不知道！”

　　好一个不知道，像一块巨石砸在了毕夜的头顶。

　　“算了算了，你去挖地吧！”毕夜背对着高山摆手让其离开。

　　上一次发现水资源，还是因为他被鬼梦抓走，想来丧尸们一定是可以找到哪里有水，那再抓一只丧尸问问不就好了！

　　说干就干，毕夜和高山他们打了一声招呼就独自出门去寻找丧尸。

　　另一边的乔初，终于是在一处悬崖边上找到了人类的气息。

　　【就在悬崖的中间，那里有个洞，有十个在里面！】

　　人类为了活命，真是冒着生命危险在生活，乔初望崖下望了一眼，至少都有几百米的高度，上不来下不去，也不知道他们是怎么进去的。

　　但她会飞行，小意思。

　　把车子挺好后，没有一丝犹豫地跳下，起飞，进洞。

　　这个山洞的深度不长，明眼人一看就是人工挖的，里面的视线也还好，能模模糊糊看清。

　　不想惊动里面的人，乔初轻手轻脚地慢慢移动着步子，在一个拐弯处听见了里面的对话声。

　　“姐姐，我们好饿，怎么办？”

　　“已经三天没有吃的了，我们会不会死在这里啊？”

　　“大宝小宝乖，叔叔们已经出去找东西了，一会儿就回来了！”

　　又一个老婆婆的声音说。

　　“哎！我还没有享受新时代带来的好处，就遭遇末世，你们啊比我幸运多了！”

　　里面的谈话似乎是一个大家庭，都是些老弱病残，选在这里生活或许是无奈之举，有能力出去的就剩下那几个男人了。

　　听到这里，乔初终于跨了步子进去，和里面的人见面。

　　“你们好！”

　　里面的人吓坏了，这里可是他们找了好久才找到的最安全的地，怎么会有人气不喘的就进来了？

　　那个老奶奶把几个孩子护在身后，拿出一根用树枝做的拐杖指着乔初害怕道：“你是谁？你想干什么？”

　　乔初往后退了几步，不紧不慢解释：“奶奶不要激动，我是刚来附近的，是这样，我们那里有很多的人，想要建立一个安全城，想问你们有没有兴趣去？”

　　“不去不去，赶紧走！”老奶奶挥舞着拐杖要驱赶乔初。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第40章 寻找水源找到新的幸存者免费阅读。https://www.23sk.net 