
“岩者”冲着后面的树林，拍了拍手：“你们出来吧。”

兄妹两人听到招呼，立刻爬出了树坑，发动车子开了过来。

其实，他们一直眼睛都不眨的盯着这边的情况。

他们早就看到了这一切，只是，“岩者”是如何做到这些的？他们始终也猜不透，就像变魔术一样。但是，他们知道，这可不是魔术，这是近乎神迹的手段！

原来他们有三个人啊，众暴徒面面相觑。

“请问，你、你之前不是说，放下武器和物品，我们、我们就可以走了吗？我……”

一个小混混壮着胆子，小心翼翼的问道。

“嗯？我说过吗？”

男人恶狠狠的反问。

那小混混立刻面无血色，张大了嘴巴，喉头发出“咕咕”的声音，连口水都咽不下去了。

“哦，想起来了，我的确是说过的。”

男人不屑道：“不过，那是在你们自愿的情况下。”

这人！

“走吧，回你们烈焰团“的老窝。”男人故意一字一句的说着，声音很清晰。

……

什么？没听错吧！

这凶神是要一锅端啊？所有暴徒都禁不住冒出了冷汗，这家伙，是想要杀了我们所有人吗？

天啊，谁来救救我们。

“哼，回去吧。还有老大！她一定有办法对付他。”

“基地里面还有大威力的武器，我就不信……”

“放屁！这家伙是人吗？”

“老大再厉害也不可能接住子弹啊，你是不是傻。”

有几个强盗在后面小声的嘀咕着，“岩者“听得很清楚，但没有说话。

车队发动了。缓缓而行的车队，伴着星光，几台车子后面，是一长串的人，跑得上气不接下气的人。

没过多久，有的人已经口吐白沫了，干裂的嘴唇，艰难的喘着粗气。

如果有旅人刚好经过，他们可以看见，这些平日不可一世的强盗的样子，一定会惊讶的瞪大眼睛，说不出话来。

这可是荒野中难得一见的景象。

眼前是一排巨大的铁架，矗立在荒野中，有的已经扭曲变形，但仍高高在上。铁架的后面能看到许多残破的建筑，前文明留下的痕迹。

“烈焰团“的大本营到了，这些人平日就藏匿于这里。

周边有些倒塌的建筑物，不远处有一艘巨大的船，船头向下斜着插入土中。

那是一艘，两万四千吨级的海军重型巡洋舰，前文明的遗物。

一面巨大的路牌，斜斜的靠在入口处的拱形断梁上。

上面画的是火焰中的骷髅形象，离着老远也能看清楚！不远处的建筑顶部有几个岗哨，有人正在用望远镜观察远远驶来的车队。

……

“是汤普敦他们，他们这么快就回来了？“

“后面好像有一串人啊！这么快！他们……就抓了这么多奴隶么？！”

那名观察者，有些不敢相信自己的眼睛！

车队，已经驶近了大门。

“等等，不太对劲啊！”一个观察者说。

“那不是奴隶！我看到汤普敦了……他被捆着手。天啊，他在车子后面跟着跑呢。”

“什么？他们被捆着？还在车后跑？”

“是的，那不是奴隶！”

“是谁在开车？拿来，我看看。”

“天那！”

“是一个小孩在开领头的车呢，旁边还有一个陌生的男人，看不清脸。我们的人都在后面跑呢……手都被捆住了。”

“快，给他们打信号，确认一下。”

一个观察者喊道：“给乔伊娜老大通报情况。快去。”

车队在入口处停下了。

“就在这停下，等着他们出来迎接吧。”男人对着兄妹两人说道，说完转头向后看。

一群灰头土脸的强盗，极度疲倦的仰躺在地面，几乎虚脱了。

这帮人嘴唇干裂，有的坐在地上喘着粗气，有的四仰八叉的躺着，有的趴在地上一动不动，口吐白沫。

肌肉男汤普敦——强盗们的小头目。他两眼正直勾勾的盯着楼顶上的岗哨，那里发出的信号，他看得很清楚，但是他无法回应。

他挣扎着想爬起来。

他努力了几次，终于斜靠到一辆车旁，张大着嘴巴，对着岗哨方向，颤抖的干渴喉咙里挤出了“啊、啊！”两声。

但，声音嘶哑得，几乎自己都听不见……

很快，有探子把看到的情况向这帮强盗的老大——乔伊娜·菲斯禀报了。

她刚刚从床上起来，哨兵的汇报打扰了她的睡眠。

乔伊娜穿着白色的睡衣，一头红发飘散在胸前，光着脚踩在地上。

她脚下是大理石的地面，这所大理石的宫殿豪华至极。

距离华丽的大木床不远，是一个喷水的浴池，幔帐高悬于上，五个嘴里喷水的海兽型雕塑，昼夜不停的向池子里喷涌着干净的水。

这是她宫殿的卧室。

浴池的周围，摆满了高大的花瓶，花瓶上是浮雕的画面，上着金粉的装饰画。仿佛是从古希腊时代的神话传说中，直接搬下来的东西！

花瓶里面插着整齐的漂亮花朵，芬芳的香气萦绕在整个大厅中。瓶里插着的，还有绿色的仔细修剪过的不知名植物，在这个荒漠绿洲中显得如此奢侈。

一切的装饰和家具，让人仿佛置身梦幻中，太不真实了。

浴池再往外，是极为宽大的阳台——那是前文明一所高大建筑的顶楼。

阳台是后来才改造而成的，阳台与房间内的连接处，是华丽的走廊。一排排高大的罗马柱，笔直地连接在教堂穹顶式的屋顶上，肃穆庄严。

罗马柱是由整块的大理石雕成的，想必是费了很大功夫才运上来的。

阳台上居然没有一根扶手！

乳白色的纱帘悬垂在半空中。

这阳台就那么孤零零的悬空放置在建筑物的顶部，突出外墙的束缚，像是一块巨型的石板，从屋内直接延伸到屋外，以至于让人想到了跳水的高台。

只要是上面的人，当他们站在阳台上，都能够远眺欣赏夕阳落日的美景，还有远处破败的都市残骸，和更远处广漠的旷野。

恐高的人站在上面，更会心生胆怯之意，令人心颤。

似乎一阵风吹过，都会让人胆寒了。那下面是近百米高的废墟之地，此地，就好像悬崖峭壁一般。

这里，是这片废墟中最高的所在，像孤独的帝王般，矗立在荒野中。

