    

    “当然会害怕了，我是完全拟人态的。”

    傅司衍眼睛转溜了一下，他把手中的咖啡直接放到了钟小术的嘴巴边上：“拟人状？有本事你喝一口。”

    傅司衍说话的语气特别傲慢，他就是故意这么气钟小术的。

    钟小术当然是不能喝里面的咖啡了，喝了的话立马报废。

    那咖啡就在她嘴巴边上，赤裸裸的挑衅啊，傅司衍扬着下巴傲慢的说道：“连最基本的吃东西都做不到，还敢说自己是拟人态的。”

    他话刚刚说完，突然他的眼孔睁大了。

    因为钟小术突然将嘴巴凑了过去，含住了杯子的口，傅司衍吓得呆住了，然后反应过来，他赶紧将咖啡收了回来。

    因为将手移回来的太快了，滚烫的咖啡直接洒了出来，洒在了他的裤子上。

    傅司衍暴跳如雷：“你干什么啊？你真的不怕死啊，谁让你上嘴巴的。”

    钟小术无辜的看着他狼狈的样子，那咖啡可是很烫的，现在大半都洒在他裤子上了。

    被弄了一身咖啡，还有心情发火，难道被烫的不痛吗？

    傅司衍：“发什么呆，问你话呢，你知不知道你刚才行为多么危险，知不知道自己错了？”

    钟小术：“是你要让我喝的。”

    “我让你喝你就喝，你是不是傻，你不知道自己不能碰一切液体的东西吗？”傅司衍真的被气到了。

    钟小术不说话就用的一双水灵干净的眼睛盯着他。

    傅司衍这是有气不知道该怎么发，一时之间也不知道说什么好，他随手抽了几张纸巾擦拭了一下自己的裤子。

    钟小术直接低头写作业去了，傅司衍看她这样差点没有郁闷死。

    傅司衍烦躁的把刚刚的咖啡端了起来喝了一口。

    但是当咖啡含在嘴巴里的时候，他突然盯着自己喝的那个咖啡口愣住了……

    刚刚她好像嘴巴碰的就是这个边口。

    傅司衍含在嘴巴里面的咖啡，不知道该喝进去还是吐出来，最后还是默默的把咖啡吞了。

    没事，虽然她嘴巴沾到了边口，但是也就是个破铜烂铁，又不是真的女人，怕什么。

    钟小术写着写着作业，突然想起刚刚那个咖啡口上是不是会有咖啡液体？

    因为她故意含住的地方是傅司衍习惯喝这边口，傅司衍喝过几次上面是不是会有咖啡的液体？

    她将手里的笔放了下来，然后伸手去摸了一下自己的嘴唇内侧。

    含的时候是嘴唇靠里一点碰到杯口的。

    伸手触摸了一下，并没有任何感觉，她也根本没有疼痛感，也不知道自己嘴巴到底有没有事。

    傅司衍发现她摸嘴巴的行为，皱眉的问道：“怎么了？你嘴巴怎么了？”

    钟小术不理会他，直接站起身走到了大厅门口的一个全身镜面前。

    然后微微的把头抬起，轻轻的张开嘴巴，对着镜子照了一张。

    “啊……”钟小术小小的惊呼了一声。

    因为她嘴唇靠里一点有一块皮肤黑了，和上次被泼到水的样子差不多。

    傅司衍听见她的声音立刻站起身大步走了过去，当看见镜子里她的嘴巴的时候，傅司衍脸唰的一下就黑下来了。

    “让你用嘴巴去碰我的杯子啊，现在把自己皮肤弄伤了吧，我让他不要修复你，就让你的嘴巴这么丑。”傅司衍恶狠狠的说道。

    钟小术回过头来盯着他：“博士他对我最好了，它一定会修复我的。”

    傅司衍：“他对你最好？我对你就不好吗？”

    他反射性的问出这个问题，但是很快傅司衍脑子里回想着那个人的记忆。

    好像那个人真的对钟小术格外的温柔，而他好像每天都是凶巴巴的对着钟小术……

    这不是给对方一个送命题吗？

    果然，钟小术道：“博士对我最好，你知道博士在哪里吗？我要去找他帮我修复。”

    听着她说那个人是最好的，而且还依赖兴奋的样子说要去找那个人，傅司衍这心里闷的不行。

    他看了一眼外面慢慢暗下来的天色，突然很不想天黑，不想那个人出现！

    “我怎么会知道他在哪里啊，你是被他发明的，他都没有告诉你他的联系方式吗？看来他也没有把你放在心上嘛，也是，对于他来说，你就是一个作品而已，也没把你当人看。”傅司衍说完这些话，转身就上楼了。

    可是钟小术却表情“很受伤”的样子，如果不是没有眼泪，似乎下一秒就能哭出来。

    因为在她眼中博士是最好的，就像自己大哥哥像亲人一样，她别把自己当作人。

    可是傅司衍刚刚的那些话真的很残忍……

    钟小术伤心的低头喃喃的说道：“对啊，博士为什么不告诉我他的联系方式呢？他对我那么好是不是仅仅因为我是他的作品？”

    傅司衍上楼的时候就听见了那边钟小术的喃喃自语。

    充满了伤心的味道。

    傅司衍上楼的动作卡顿了一下，她在伤心吗？

    一个Al居然会伤心，他刚刚说的话让她很伤心难受吗？

    傅司衍嘴角勾出一丝笑容，想多了吧，怎么可能一个Al会伤心呢。

    天就快要黑了，傅司衍快速的上楼进自己的房间。

    .

    钟小术在客厅里面站了很久很久，直到齐叔叫她的时候，她才回神。

    齐叔纳闷，钟小术这是怎么了？

    “钟小姐，你怎么了，是身体哪里出故障了吗？”齐叔看着她不高兴的样子。

    如果是一个人类，齐叔或许会问是哪里不舒服，心情不好吗？

    可是这是一个Al，即使看出她好像不高兴的样子，也不会认为她在不开心，因为Al根本不知道什么是高兴什么事不开心。

    钟小术眼神淡漠：“没有，我身体没有出问题。”

    钟小术神色低落的，上楼回到自己的房间去了。

    一回到房间，钟小术就跑到浴室面前扒拉着自己的嘴：“哎呀，后悔死了，你有没有升好感度又把自己嘴巴弄了一小块黑的。”

    这会儿的钟小术哪里还有刚刚因为傅司衍的话而伤心抑郁的样子。

    刚刚全都是装的。

    公子：“没事，博士对你这么好肯定会把你修复好的。”

    钟小术：“可是我现在都不知道博士在哪里，明天就是周末了要和赵玠和傅司衍出去外面，我嘴巴里面有一个小黑皮，明天说话我都不敢张大嘴巴了。”

    公子：“你就带个口罩呗，戴口罩你就可以张大嘴巴说话了。”

    钟小术想了想也是，说话不张大嘴巴感觉有点奇怪。

    不如戴个口罩，然后假装自己是感冒了。

    想好了钟小术就拿着特制的纸巾给自己擦身体。

    因为不能洗澡，但是每天在外面还是会弄到灰尘在身上的，Al有专门的布和纸巾用来擦身体的。

    钟小术将自己身体擦干净之后换上了睡衣，是那种吊带小裙子，吊带下胸前的美景露出了一半，裙子更是险险包住半个臀部，只要轻轻一动屁股就会露出来，一双大长腿，白皙光滑的皮肤，简直就是尤物。

    如果傅司衍看见了这样的场景，真的会深深的怀疑，那个人在制造钟小术的时候，是不是带有了什么色情的想法？

    钟小术准备睡觉了。

    虽然她不需要睡觉，但是还是挺喜欢按照人类一样的作息习惯，晚上就关机躺在床上。

    其实这几天她在床上睡觉都能感觉到困意，钟小术很喜欢这种感觉，因为这样就感觉自己越来越像人了。

    刚刚躺在床上，门就被敲响了。

    门被敲得很有规律，一听就不可能是傅司衍那家伙敲的。

    傅司衍敲门永远都是想把门拆了一样。

    齐叔还有那些下人都是不能上3楼来的，那么屋子外面敲门的人是谁呢？

    钟小术起床床打开了房间门，穿着白色衬衫西装裤的男人站在了外面，那脸和傅司衍长得一模一样，但是却充满了温和和成熟的味道。

    钟小术眼睛一亮，立刻就抱住了他：“博士，我好想你啊。”

    最近这几天都没有见到博士，真的挺想他的。

    博士长着和傅司衍一模一样的脸，但是这温柔的笑容，钟小术简直就要陷进去了。

    傅博士被钟小术撞得往后退了半步，然后笑着抱着她的腰：“才几天没有见就这么粘人啊。”

