    在和王子星团其他黑洞级文明达成协定之后，不到一个月时间，62个文明便派遣了自己的外交人员入驻使馆星域。

    具体交易还得等第一批虫洞建造完成之后才会正式开始。

    追光文明的一切规划都按部就班的进行着，除了和红灵主宰固定的战斗之外一切都很平静。

    伯顿星系中心区域除红灵神域与7区之外，现已全部被拿下，每座星系的戴森球也建设完毕，为王晋产出天量的星尘。

    一颗又一颗母树成型, 无数星球都被种上了星尘矿脉还要很长时间才能成熟。

    第一批觉醒了意识的克隆体现仍在学****均等级成年阶二段，处于一边学习一边实践的状态，等什么时候晋升成年阶六段才会被委以重任。

    相比平静的星系，中空地带却非常热闹。

    追光文文明与红灵主宰双方的部队在这座大迷宫之中打的你来我往。

    这种复杂的地形，探测能力又受到很大的限制，这些绿色孤岛的战略意义就非常重要了。

    只要占据一座孤岛，不仅能作为据点供部队休整, 而且还能增加侦测范围，周围每一处通道都有若干组侦查单元沿固定路线巡逻，不断的扫清星图上的迷雾。

    围绕着这些绿色孤岛双方不仅主力部队打的激烈万分，侦查小组之间的厮杀也是你死我活，复杂的地形使得战术也多变了起来。

    红灵主宰持续攻击骚扰追光文明的所有据点，在迷宫中到处打游击，不想让自己的活动范围被压缩。

    而追光文明则是一步步的推进，让自身力量辐射范围逐渐扩张，总有一天红灵主宰退无可退只能正面对决。

    追光文明现在每天损失的主力部队超过一千支军团，以此为代价所得到的是军团体系日趋成熟。

    王晋每天除了忙这些事情之外，还时刻关注着王轩的成长，他这个儿子也一天天的慢慢长大，前段时间刚晋升成年阶二段了，这速度算是非常的快了, 不过看塞西莉亚的安排，王轩还有很长一段安稳日子可过。

    追光文明就在时间的流逝之中缓缓积蓄实力，就这样又是五十年时间过去了。

    ……

    一台黑色华丽机甲带着身边三千多架僚机高速穿梭在陨石堆之中, 显得游刃有余。

    轰——

    只见一道光柱横扫了沿途一片陨石直冲黑色机甲而来。

    黑色机甲一个高难度动作漂亮的甩开了光柱的追踪, 僚机立刻锁定了敌人的位置，密密麻麻的光束清扫了一片作为掩体的陨石露出了一台蓝色球形机甲。

    忽然，虚空中浮现出一张朦胧的画卷，仿似画中拥有一个世界似的，红色的能量光柱如瀑布一般从画卷中倾泻而下，淹没了蓝色机甲，蓝色机甲附近的僚机也就此停摆。

    “比赛结束，胜利者——凯撒！”

    随着这一声广播通告响起，竞技场中心光屏渐渐消散。

    一下子就点燃了看台上观众们的激情。

    “啊啊啊啊——凯撒真是太帅了！”

    “没想到机甲可以这么帅啊！”

    “还是机甲刺激，真男人就该开机甲！”

    “凯撒的［投影空间］真的是太强大了，这一定是黑洞级天赋，可惜我还没有觉醒天赋……”

    看台上的观众在比赛结束后仍然兴致勃勃的欢呼讨论了一阵才依依不舍的离开竞技场。

    此时赛场中，黑色机甲仍未下线，只是静静的飘在虚空中。

    机甲中，一名黑发少年惆怅的叹了口气。

    “所以说，这打假赛的日子什么时候是个头啊……”

    这时蓝色机甲在虚空中恢复了过来，像是听到了少年的叹息似的回了一句。

    “赚钱嘛，不寒碜。”

    王轩听着这熟悉的声音顿时表情顿时垮了下来。

    “一号叔叔，赚钱有那么多方法，干嘛要选这个？”

    一号摇了摇头：“这工作不比当佣兵轻松多了？只需要抽空打打假赛，和粉丝见见面，其他时间你想干嘛就干嘛, 好了不说了，我先走了。”

    说完一号便直接下线了，而王轩也退出了这片比赛空间，身影出现在了一间休息室中。

    一名中年男子也就是他的经纪人迎了上来，问道：“凯撒，你的实力又有进步了？”

    虽然比赛的时候一号和王轩的战斗只是为观赏性并未发挥多少实力，但男子还是从一些细节观察到王轩的思维又强大了一分。

    王轩点了点头：“是的，我准备接下来一段时间尝试晋升六段。”

    中年男子眼中闪过一丝震惊，眼前这位少年也就六十多岁，现在已经成年阶五段，看样子都可以尝试晋升六段了。

    想到这里男子沉吟了一下，问道：“需不需要我向公司申请资助，晋升六段可是马虎不得，没有顶尖的设备与思维回路，不仅失败率高，失败后休养也需要很久才能恢复。”

    王轩婉拒道：“谢谢梁叔，晋升所需的资源我已经准备好了，有八成把握可以一次成功，就不用麻烦公司了。”

    梁叔听了没有再强求，王轩的出身他知道，也有一些底蕴，和公司控制的那些工具人明星选手不同，既然对方有自己的六段思维锻炼法，那他也不用多操心了。

    只是开口说道：“既然你准备晋升六段，那么接下来为你准备的职业生涯规划直接取消。”

    王轩也点了点头：“剩余的几场比赛，帮我安排一些新秀做对手，赛前大力宣传，将话题炒作起来，然后我会输掉比赛让这些新秀踩着我成名，不过作为透支人气的代价，价钱必须翻三倍，粉丝那边就靠梁叔你多费心了。”

    梁叔听后思考了一下说道：“这样也行，你的对手和粉丝那边都交给我来搞定，最后收益你一公司九，现在你最重要的事情就是晋升六段，只要能晋升六段，你便可以加入公司背后的势力，而且有很大希望直接步入核心阶层，也不需要再这么抛头露面了。”

    “麻烦梁叔了。”

    王轩和自己的经纪人规划好自己最后的几场比赛后，便下线了。

    朵梵星团内，一座星尘银行空间站中。

    王轩睁开了眼睛又闭上，心神进入了集群网络。

