    “这一点，我自然是明白的。

    只是还有一件事情，你需得明白。

    如今林家与贤王府所犯不是小事，罪名一旦落实，身为贤王妃的若棠怕是也难逃一死。

    但若棠毕竟是天山之人，父皇的意思是，赦免贤王府无罪女眷。”

    “皇伯伯不过是不想得罪天山罢了！”

    君陌玄勾唇一笑，眼底竟然出现了几分嘲弄。

    “不过贤王府中也许是有无罪女眷，但若棠绝不是无辜之人。”

    无罪女眷？

    若棠哪里都称不上是个无罪之人。

    当初宸亲王府虽然将那处别院送于若棠作为嫁妆，可是他安插在别院里的人可是还没有来得及撤走。

    更何况后来若自明从天山来此，对于这个师叔，君陌玄的心里始终还是有几分感激敬重存在的。

    因此，他还暗中多派了一些王府暗卫中的佼佼者去暗中保护若自明，却没成想会无意中得知若自明与若棠在书房中的那番谈话。

    便如若自明自己所说，除了天山的轻功，他们父女二人从未习过任何内功心法。

    从前他不明白这是为什么，而后才明白：

    原来他敬爱的师叔便是早已覆灭的巫咸国遗孤！

    巫咸之人本就血脉特殊，若是再学了天山的内功心法，谁也不能保证他们究竟会用来做什么。

    也是那个时候开始，君陌玄才明白，原来若棠早就与君允湛暗中勾结在一起。

    甚至江州疫症背后的操控之人也是若棠！

    更让他意想不到的是，若棠竟然和死去的杜柔嘉动了一模一样的心思！

    竟想要通过下蛊来控制自己？！

    这些事情他从未告诉容欢，是不希望容欢为不必要的人和事情操心。

    可这并不代表他就会忘记若棠曾经造的那些孽。

    就冲着那场在江州疫症中无辜死去的百姓，若棠便怎么也算不得是无辜之人！

    或许儿时他所认识的那个若棠早就死在这些阴谋算计中了。

    对于现在这个所谓的贤王妃若棠，他可是没有半点恻隐之心。

    君允洛抿了抿唇，对于君陌玄如今的态度，他也是了解一点的。

    “可她到底是你师叔唯一的血脉。我自是知道她算不得无辜，但总念着你对你师叔，终究是有情分在的。”

    “这是两码事。师叔对若棠的为人心知肚明，我知晓他得知真相之后兴许不会原谅我，但这并不是我放过若棠的理由。

    师叔于我有恩，若是为了此事他要责怪于我，我自当站着不动让他砍上三剑，就当是还了当年的赐药之恩。

    但若棠，决不能姑息！

    做错事情就该承担后果，否则如何慰藉那些枉死的冤魂？

    至于皇伯伯那边，我自会去说清楚。”

    “如此也好。”

    君允洛知晓君陌玄的性子：

    他决定好了的事情，不管是何人来劝，都无法改变半分。

    既如此，自己倒也不必再劝。

    不用去顾忌若棠的死活，那么在对付贤王和林家之时，他反而可以腾开手脚。

    就在此时，外面突然嘈嘈杂杂的不知在闹些什么。

    君陌玄精心听了听，眼中揶揄之色深了几许，邪魅一笑，颇有几分看好戏的意思。

    “允洛，你的佳人找上门了……”

    君允洛无奈的笑了笑，看向门口的眼中却无半丝温情。

    而此时的书房外，是君允洛迎娶入门的侧妃之一：

    御史中丞之女姚白莲。

    姚白莲不知从哪里得来的消息，得知原本已经宿在凝夫人房中的君允洛突然来了书房之后，便一心认定是凝夫人宁凝得罪了君允洛。

    因此特意梳妆打扮了一番，就带着自己“精心准备”好的补汤，就风风火火的赶到了书房。

    想要借此争宠。

    却没想到被君允洛身边伺候的郭內侍给拦了下来。

    偏偏这个郭內侍还是君允洛身边比较得脸的人，姚白莲不敢轻易得罪，却又不愿意就此无功而返，就在书房院外同郭內侍僵持了起来。

    看起来，倒颇有几分不见到君允洛便不罢休的架势。

    纵然是得了君允洛的吩咐，但这姚白莲毕竟是主子，如今这更深露重的，若是真的有个好歹，可不是他能担得起的。

    是以郭內侍在姚白莲来了之后，便悄悄差人去正院请王妃过来。

    璟王府中，除了王爷，也就只有王妃能直接压下这姚侧妃了。

    只是此时的姚白莲尚且不知，璟王妃沈书颜已经在赶来书房的路上。

    她在书房外等了许久，不仅没有等到这郭內侍乖乖给自己让路，甚至王爷都不曾出来看自己一眼。

    该不会是，王爷在书房里藏了什么美娇人？

    所以这郭內侍才一问三不知，却又守得严严实实！

    这个想法一出来，姚白莲便感觉自己坐不住了！

    她嫁入璟王府的时间不长，本就不比王妃和王爷是自小的情分，如今她还没怀上孩子，若是再来一个新人，那对自己可是大大的不利啊！

    思及至此，姚白莲的脸色阴沉了下来，气势汹汹的就要往里面闯。

    郭內侍连忙上前拦住。

    姚白莲一而再再而三的被郭內侍拦住，心里的耐性早就消耗殆尽。

    此时的她哪里还顾得上郭內侍是君允洛身边的人？

    狠狠地推搡了郭內侍一下，没想到不仅没有推动，反而还害的自己摔倒在地。

    “大胆奴才！竟敢对本侧妃动手，还不快将他给本侧妃拉开？！”

    “姚侧妃真真是好大的口气，是谁？准许你在王爷的书房外如此大吵大闹还要处置王爷的人的？”

    随着一阵温温柔柔的声音传来，姚白莲的气势顿时便弱了几分。

    只见璟王妃沈书颜和容侧妃容芜不知何时已经到了这里，正居高临下的看着她。

    而方才开口之人，正是沈书颜。

    一见容芜也在此处，姚白莲的眼中闪过一丝嫉恨。

    她扶着侍女的手站起来，又哭哭啼啼的朝着沈书颜行礼哭诉。

    “妾身见过王妃娘娘，王妃娘娘可一定要为妾身做主啊！

    妾身听闻凝妹妹不知怎么得罪了王爷，因此特意炖了补汤来此求见王爷，想要为凝妹妹说几句好话。

    可谁知这郭內侍不仅不为妾身通报，竟还将妾身推倒在地，妾身是一时怒迷心窍这才胡言乱语了几句。

    妾身自然是无权处置王爷身边的人，所以妾身恳求王妃娘娘，还妾身一个公道。”

