
不一会儿，叶凡跟着黎长老来了，同溶海三人一样，叶凡也没有看出洛寻月父子的死因。

他倒是怀疑是马必复干的，可这怀疑根本不现实啊，马必复若是有这能力，应该早就杀了洛水伊才对。

不能说叶凡想错了，马必复的个性确实是这样，只是最近得到了吞元大法，这是叶凡所不知道的。

两分钟后，另一个长老带着黄药膳来了。

黄药膳就是星辰阁的官方丹药师，之前，就是他向洛寻月推荐了离不合，让洛寻月找离不合治疗洛水伊蛋蛋的问题。

这是旧事，不再多叙！

此刻，黄药膳规矩向叶凡行过礼，然后才查探洛寻月父子的死因。

虽然是丹药师，可一样没有查出结果。

怪不得他，吞元大法完全是杀人于无形，除非是当事人和目击者，否则，极难查到死因，哪怕蓝蕊来了，也不一定能查出结果！

马必复正是因为确信这点，所以才不急着逃跑，反正你们查不出死因，也不会怀疑到我身上，那我完全可以掌控事情发展的趋势。

这时，叶凡看向他，定定看了一阵，随即挥手道：

“你们先到外面等着，我和他聊一会儿。”

溶海等人遵命出了牢房。

只剩下叶凡和马必复两人。

叶凡之所以把其他人叫出去，是因为：马必复是韩果同父异母的哥哥，他不想别人知道这事，也不想别人因为这事而嚼舌根。

毕竟叶凡现在身份不一样了，若是一碗水端不平，那别人难免会有闲话。

实际上，一碗水哪那么容易端平，又不是圣人……

马必复仿佛掌握到了这点，心中更是安稳，嘴角则是闪过一抹冷冽的笑意。

“说吧，他们怎么死的？”叶凡直接问道。

马必复是唯一的现场目击者，他肯定知道答案，绝对不会像他所说的那样，什么两父子小声说了几句话，然后就死了。

马必复没讲客气，冷笑道：“你应该知道我需要什么？”

“放你出去吗？”

“是。”

“你认为我会答应吗？”

“我没指望你答应。”

尼玛，叶凡眼中闪过一抹杀意，若是换一个人，叶凡真的会毫不犹豫的把他除掉。

可恨的是，眼前这人是韩文的儿子，如果杀了他，以后真没法正常面对韩文……

说句实在的，叶凡从没想过要对马必复怎么样，哪怕知道马必复心性变-态，知道留着他就是危险，可就因为那一层关系，叶凡没法杀他，也不可能永久的关着他！

叶凡深呼吸了一口气，努力保持平静道：

“马必复，凡事要适可而止，你应该知道我顾忌什么，但你若是太过火了，那只会惹火上身。”

“呵，说这么多干吗，杀了我吧，我活着和死了没什么区别，说不定死了还痛快一点。”

“……”

叶凡气得头顶冒烟！

俗话有一句：不孝子孙可以气活列祖列宗！

眼前的马必复，就他玛是这种德性，完全就是破罐子破摔，一副任你鱼肉的该死模样。

“老子要杀你，你早死一百遍了。”叶凡咬牙切齿，盯着马必复，一字一字说道。

这话绝不是吹牛，连马必复都相信。

但从另外一个角度来说，马必复抓住了叶凡的软肋。

他一点都不羞敛，也不惧叶凡的危险，又说出了一句要气死叶凡的话：

“别说你，我很多时候，我都想杀死自己，那样才是解脱。”

“……”

我叉，破罐破摔到了完美境界！

叶凡一闪身，右手一探，锁住了马必复的咽喉，再五指一捏，马必复立即到了断气的状态。

只要叶凡再用点力，即可捏碎马必复的喉咙，一路送他去阎王殿……

但叶凡下不了手！

从这件事可以看出，叶凡对亲情十分在意，或许就是因为他缺少这些东西……

反观马必复，他一开始就没躲闪，现在也是平静望着叶凡，不知道这鬼怎么这么镇定！？

叶凡终究是松开了手，退出两步后，转身往外走，边走边说道：

“我明天放你出去，但若是你说不出个所以然，那就算你是不是韩文的儿子，我都会送你最后一程。”

话说完时，叶凡已走出牢房。

马必复嘴角涌起一抹得逞的笑意，眼中也闪过一抹杀气！

一夜无事！

次日清晨，溶海从牢房中提出马必复，按叶凡的意思，送到了河边！

因为叶凡也准备离开了，离开前的最后一件事：就是马必复的事。

俩人上船，唐北山撑船，依往常那般，叶凡和唐北山嬉笑如常，两人都当马必复不存在一般。

送过河，上岸后，叶凡和马必复往前走。

走出一里多路以后，走在前面的叶凡收步，后面的马必复跟着收步。

“可以说了吧。”

叶凡没有转身，冷声说道。

倒不是他瞧不起马必复的实力，而是确信马必复没办法威胁到自己，这就像：一个中年人，难道会觉得一个五六岁的小孩能威胁到自己吗？

当然不会！

叶凡浑然不知，马必复已不是当初的那个五六岁小孩，一天前或许还是，但现在不是了。

这就是修炼世界的无穷魅力，充满各种变数，充满各种邪异，平常到你认为不可能发生的事情，说不定下一秒就会发生。

叶凡就是陷在常规道理的判断中，认为马必复不可能一夜之间实力爆涨，所以，才在不知不觉当中，少了一份提防。

换做其他人，也会是这样，不说百分百，至少会有99%的人会在这种逻辑中。

马必复听到叶凡的话后，冷冷笑了笑，缓缓道：

“你少摆出这种德性，我不需要你可怜，也不需要你放生，反倒是期望你拿出平常那种个性，该收拾就收拾，该杀就杀，我可没有摇尾乞怜让你放过我。”

“马必复，你别不知好歹。”

“我就不知好歹了，怎么地，你杀我啊，我是韩文的儿子没错，但老子就是个杂种，不该来到这世上，如果给我机会，我很想奸了韩果，让她给我生个儿子或女儿，看看韩文是什么样的脸色……”

人有逆鳞！

马必复说的话，触到了叶凡的逆鳞。

叶凡已起必杀之心，身形突闪，扑杀马必复。

却不知，马必复在等着这一刻，他就是要叶凡突下杀手，然后，他也好突下杀手！

一头狮子，碰到一只极恶的豺狗，一个不慎，即会命丧当场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545373"  chaptername="第1494章  豺狗马必复">加入书签</a>
</div>
