    隔壁房间，林长天打通了林苏皖的电话：“林先生，告诉您一个好消息！”

    林苏皖正在四处打探孟天的消息，闻言有些敷衍：“什么好消息？”

    “哈哈，您一定想不到，有时间的话，您能够来林家详谈吗？”林长天觉得自己有必要卖个关子，装个逼。

    林苏皖想了想：“好，十一点左右就到。”

    林苏皖也是有目的的。

    他那天在山海关拍了一张孟天的照片，孟天对着一小撮人弯腰鞠躬。

    他需要让林长天甄别一下。

    林长天随即兴奋的说道：“那我就在办公室等您了。”

    林苏皖嗯了一声，就挂断了电话。

    也没过多久，林苏皖便是驱车来到了林家集团。

    林长天亲切的接见，在路过唐北两人所在的会议室的时候，扫了一眼唐北，但随即并没有在意，而是径直的向林长天所在的办公室走了过去。

    “那就是林氏豪门的接轨人，林苏皖。”林知夏小声的对唐北说道。

    看向林苏皖的背影，充满了恭敬与崇拜。

    这可是林氏豪门的人，尤其是拥有接轨的权力！

    “你的眼神中充满了崇拜。”唐北笑着说道。

    林知夏哼了一声：“我这是对强者的仰慕，你要是有他这么厉害，我也崇拜你。”

    唐北笑而不语。

    “太厉害了，有些人出生就在终点。”林知夏感叹着说道。

    唐北道：“有我在，不用仰慕任何人，给我时间，我可以让别人也这般仰慕你！”

    林知夏白了唐北一眼：“不吹牛行不行？”

    对唐北的话，她是丝毫不相信的。

    林氏豪门几百年的深耕积累，才有了今天的地位。

    办公室中，林苏皖首先是与林长天亲切的握手，然后问道：“林老先生，是什么好消息？”

    林长天神秘的说道：“我们山海市，林家集团，拿到了青年人才保荐人的名额！”

    “不久后，我林家的杰出青年，就会参加诸国联盟举办的青年人才会议！”

    “这，应该算是好消息吧？”

    林苏皖微微怔了怔，对你们林家来说，却是是好消息的。

    但对整个林氏豪门来说，这算什么？

    林氏豪门哪年没有三两个人才去参会？

    “确实是好消息。”林苏皖点点头。

    “嗯嗯。”林长天激动的点点头。

    然后二人就大眼瞪小眼。

    “就这？”林苏皖问道。

    林长天一愣：“对啊，就这。”

    “没了？”林苏皖再次愣了愣。

    一个电话把我打过来，就是这个事情？

    “没了……不对，有，有，有！”林长天搓搓手，“林先生，您看，青年人才的名额我们已经拿到了，那么现在，是不是考虑洽谈接轨的事宜了？”

    林苏皖恍然大悟，原来是这件事情。

    林苏皖沉吟了一番，最后抬起头，看着林长天，认真的说道：“林董事长，很遗憾的告诉你，山海市林家，暂时不符合接轨的条件！”

    什么企业都能够与林氏豪门接轨吗？

    林长天顿时急了：“林先生，为什么呀，我们已经拿到了青年人才的名额了啊，这样的企业如果都无法接轨的话，那么林氏豪门接轨的条件，是不是太过于苛刻了？”

    说道最后，他已经有些不高兴了。

    我裤子都已经脱了，你现在告诉我不合格？

    玩呢？

    为了这个名额，我付出了多少你知道吗？

    我舔着一张老脸，去求一个后辈，海妖忍受唐北的眼神讥讽啊……

    林苏皖的声音也有些冷漠：“林总，我们从来都没有承诺过，只要拿到青年人才的名额就可以接轨，完全是你自己在脑补，是你的一厢情愿，对不对？”

    “可是西北林家当年就是这样与林氏豪门接轨的啊！”林长天说道。

    “首先，西北林家当年创造出了百亿净利润的奇迹，其次，他们家当年还产生了一个八星战神！”林苏皖说道。

    林长天脑袋一下子清醒了下来。

    原来青年人才不是最重要的，最重要的，一直都是战神！

    这可是山海市林家的弱点！

    山海市林家，第二代十多人，第三代四十多人，没有一个会武术的！

    “这么说，您明白了吗？”林苏皖眼神灼灼的看着林长天。

    林长天脸拉的比马脸都长，心情非常的不好。

    叮铃铃……

    整栋大楼突然响起了铃声。

    午饭时间到了。

    林苏皖的电话却也是在同一时间响起。

    “抱歉，接个电话，十分钟后，我再与你详细说说其他事宜。”林苏皖一边说着，一边握着电话向门外走去。

    林长天看着手中的两份合同。

    这玩意儿没用？

    那自己给林知夏的分红，岂不是白给了？

    岂不是成全了林知夏？

    岂不是便宜了林知夏？

    不行……

    林长天觉得非常的不爽，拄着拐杖，站了起来，向隔壁会议室走去。

    空无一人。

    林长天愣了一下，打电话给林天昊：“那对狗男女呢？”

    林天昊一愣：“嘘，爷爷你小声点，被他们听到了不好！”

    “听到了就听到了，我要毁约！”林长天有些气急败坏，将林苏皖的话说给林天昊听。

    “狗男女去餐厅吃饭去了！”林天昊也大声的说道。

    “让他们吃屎去！”林长天大怒，“走，跟我去餐厅！”

    餐厅中，足足有一百多号人，除了林家人，还有一些外聘的员工都在这里用餐。

    林知夏拿着空白的餐盘，笑着对唐北说道：“林家的伙食还是不错的，营养搭配的比较均衡，我最喜欢吃的就是这里的蜜汁腊鱼，你也尝尝……师傅，来两份蜜汁腊鱼。”

    说罢，就将盘子递到了窗口。

    工作人员很快给二人各自打了一份。

    林知夏端着一份，唐北端着一份。

    唐北看着林知夏的侧脸：“还有什么好吃？”

    林知夏歪着脑袋，扫了一眼：“糖醋排骨也好吃，走，我带你尝尝。”

    二人端着盘子，来到窗口排队。

    林长天气势汹汹的走了过来，林天昊跟在身后。

    二人的眼神都扫视了一拳，随即如同鹰隼一般，锁定了在了唐北和林知夏的身上。

    “吃吃吃，吃个屎！”林长天冲了过来，手中的拐杖一下子打翻了林知夏的餐盘，倒扣在了地面上。

    所有人都愣住了。

