    姬红叶看了公孙翦一眼，平静道：

    “没什么好说的，大家还是赶紧参悟剑意、刀意、枪意吧。”

    说完继续专注悟道台上演练剑法、刀法、枪法的影像。

    公孙翦却不打算放过她，继续问道：

    “你这么迫切的想要悟出剑意、刀意和枪意，也是为了斩杀黄泉、灭掉2号基地、以及魔族那些竞争者吗？”

    这个回答让龙乾暴怒，公孙翦这个混账东西，分明是在引诱天才联盟往死路上走。

    “公孙门主您想多了！”

    姬红叶淡淡道：

    “天才联盟只求自保，只想过安稳的生活，不想与任何人为敌，也没什么野心。”

    这个回答让龙乾松了口气。

    “你说这话鬼都不会相信！”

    公孙翦讥讽道：

    “天才联盟如果只想自保，只想过安稳的生活，完全没必要和黄泉划清界限，以黄泉的实力和在全球的影响力，完全可以让天才联盟过上安稳富足的生活。”

    龙乾怒了，恨不得冲过去一巴掌拍死公孙翦，这个混蛋逼着天才联盟把脖子伸到叶修的屠刀之下吗？

    叶修此刻却对公孙翦刮目相看！

    因为蛟蛟是被公孙翦养大的，叶修一直对道门的印象不错。

    然而现在看来！

    公孙翦分明就是个包藏祸心、野心勃勃、心里不健康的小人。

    在婊子的世界里，天底下没有女人是不卖的，之所以不卖，是因为价格没有谈好。

    同样！

    在心怀不轨之人的世界里，天底下没有单纯的人。

    正因为如此！

    公孙翦才不相信天才联盟没有野心，只追求自保和安稳生活。

    “黄泉是个好人，他对天才联盟有恩，这一点天才联盟所有人都不会忘记，永远都不会。”

    姬红叶无比严肃的看着公孙翦，说道：

    “但是黄泉的危机意识太强，思考问题太过长远，他想铲除所有威胁之后，再回归平静生活，永恒王国、三大裁决者家族、魔族、人工智能、神殿、祭灵山内未知的一切，都会影响他未来的平静生活，所以他想将这些威胁全部除掉。”

    听到这里，叶修惊讶的发现，姬红叶竟然这么了解他。

    姬红叶继续说道：

    “战争意味着伤亡，天才联盟跟随黄泉，必然会被黄泉驱使，帮助黄泉披荆斩棘。”

    “我和天才联盟所有人都不喜欢战争，不喜欢厮杀，我更不希望天才联盟任何一个人死掉，所以我下令让天才联盟所有人离开5大基地和赤水城，甚至没有跟黄泉打招呼。”

    “天才联盟之所以想进入祭灵山，是为了变强，只有更强，天才联盟才有自保之力……”

    这下叶修终于明白了，天才联盟一声不吭离开了5大基地，和赤水城，还带走了大批粮食。

    原来是担心他驱使天才联盟消灭所有潜在威胁，原来是想通过祭灵山变强。

    龙乾欣慰的笑了起来，姬红叶还是自己认识的那个姬红叶，善良、胆小、惜命……

    “好吧，我权当相信了你的话！”

    公孙翦冷然一笑，问道：

    “如果我们感悟了剑意、刀意、枪意之后，去杀黄泉，去杀2号基地的人，去杀所有人，天才联盟会插手吗？”

    龙乾暴怒，这个王八蛋还有完没完了？

    “不会！”

    这次姬红叶没有纠结犹豫，果断给出答案，说道：

    “黄泉是无敌的，不需要天才联盟相助，我奉劝你们不要作死，即使你们感悟了剑意、刀意、枪意，也不是黄泉的对手。”

    公孙翦等人嗤之以鼻，道：

    “无敌？那是以前，等我们悟出剑意、刀意、枪意，黄泉将不再无敌，他会被我们打败，会跪在我们面前痛哭流涕的求饶。”

    “哈哈哈……”

    除了天才联盟的人，其他人大笑起来。

    笑声中带着对未来的野望，甚至此刻他们已经想象到自己悟出剑意、刀意和枪意之后，会变得多么强大。

    全球各国武者联军的人，甚至在想以后他们将取代黄泉，威震全球。

    “既然这帮人活够了，那我就送他们上路吧！”

    叶修冷然一笑，正要撤掉阵法，去杀了公孙翦等人，忽然耳朵动了一下。

    赶紧对龙乾说道：

    “人工智能带着大批高手来了，你赶紧悄悄过去带天才联盟的人离开。”

    龙乾楞了一下，环视四周，人工智能和大批高手在哪呢？

    不过对于叶修的话，她没有质疑。

    当即在叶修打开阵法又关闭的瞬间，窜出阵法，遁入地下，遁到姬红叶下边，用传音入密的秘技让姬红叶带着天才联盟的人赶紧走。

    姬红叶这才知道，原来黄泉一直就在旁边，把他们刚才说的话全都听到了。

    一时间姬红叶吓出了一身冷汗，得亏自己刚才没有说错话，否则天才联盟所有人就都登上黄泉生死簿了。

    不过姬红叶明白黄泉为什么让龙乾过来通知她，让她带天才联盟的人赶紧走。

    黄泉这是想借人工智能之手，灭了公孙翦这帮孙子。

    “喂，你们干嘛去？”

    见姬红叶等天才联盟的人忽然起身要走，公孙翦问道。

    “晚饭时间快到了，我们回营地吃饭，吃完再回来！”

    姬红叶莞尔一笑说道。

    说完便带着天才联盟的人不急不慢的离开了，脱离了公孙翦等人的视线之后，撒腿就跑。

    “有病，这都什么时候了，参悟剑意、刀意和枪意最重要，居然还想着吃饭，烂泥糊不上墙！”公孙翦鄙夷道。

    其他人也七嘴八舌的鄙视嘲笑讽刺天才联盟的人。

    “哈哈，这才多长时间，死的居然只剩下这么点人了。”

    就在这时，一阵大笑声传来。

    “谁？”

    公孙翦等人猛地起身，闻声看去，顿时脸色巨变。

    只见乌泱泱一大群人狂奔而来，为首的正是控制了一个超凡机器人的阿软。

    “不好，是人工智能大军，快跑！”

    公孙翦大喊一声。

    不用他提醒，其他人已经准备跑了。

    然而就在这时，悟道台周围的地下，冒出了无数液体，化为液体金属机器人和纳米战士。

    彻底把公孙翦等人包围了。

    “这……”

    刚回到阵法里的龙乾震惊的看着叶修，这家伙是怎么知道人工智能率领大批高手偷袭这里的，自己一点也没有听到，没有感觉到呀。

    此时龙乾忽然意识到，自己和叶修的实力差距，不是一般的大，就像叶修的胸肌没法跟她的胸肌相比一样。

