    也就是说，帮助罗睺证道，那要面对的敌人不仅是准圣大圆满的鸿钧，更是洪荒天道

    这谁上谁死啊！

    再说了，他也没有这个实力啊！

    林玄摇了摇头，只能不舍的放弃了混沌珠，将目光放在了最后一个选择之上……

    他心中依旧安慰自己：以后还有机会得到！

    最后一个选择就很简单了！

    哪也不去，继续修炼！

    也就是说，这个奖励那就是白送的！

    再看它的奖励——混沌神胎，附身外化身之法！

    这奖励就很明显了。

    林玄虽然不知道混沌神胎是什么，但是它上面既然带着“混沌”这两个字，那一定很牛逼！很非凡！

    “身外化身？”

    “听起来相当不错！”

    “若是能有一具身外化身的话，那不仅我的保命能力能够大增！而且我以后办事也能方便许多！”

    “只是，也不知道这身外化身安全吗？会不会反噬本体？”

    林玄心中又喜又忧。

    但是送上门的好处，他自然不可能拒绝。

    没有犹豫太久，他就在心中说道：“我选择三！”

    下一刻，在林玄身前的虚空中就多出了一个浑身笼罩着混沌之气的婴孩。

    林玄感应到这个婴孩明明没有丝毫的生命特征，但他的体内却蕴藏着一股难以想象的庞大能量！

    “这就是混沌神胎吗……”

    林玄一边一脸好奇的打量着，一边在消化着脑海中突然多出来的身外化身之法。

    看完之后，林玄心中长出了一口气。

    因为他之前的担心都是多余的！

    系统给的身外化身之法并没有反噬本体的后遗症，唯一的缺陷就是想要用这个办法炼制身外化身的话，必须要用系统提供的身体才行！

    这个限制很大，但是林玄对此也没什么意见，毕竟是白捡的，没必要要求太多！

    而且也就这一个限制，除此之外，修炼的话非常简单，基本上不存在失败的可能性！

    “那么接下来就先将这具身外化身给炼制出来吧！”

    林玄心中隐隐觉得这具身外化身对他还是非常重要的，关乎着未来的某些事情！

    而且，修炼出身外化身之后，对他来说确实非常的方便，甚至他都可以早点离开这座道场，去见识一下这远古洪荒时代的风采！

    说做就做，林玄立刻开始按照脑海中的办法开始炼制！

    首先便是分裂出一丝元神！

    元神对于修士来说可是最重要的东西！

    没有之一！

    所以没有人敢无故伤害自己的元神！

    有条件的话，甚至都巴不得把自己的元神给全副武装起来！

    这身外化身之法倒好，第一步便是分割元神！

    如果是一般人可能会犹豫，瞻前顾后的。

    但林玄自然不会，他只要觉得是对的，那就不会犹豫！

    分解元神的这个过程非常痛苦！

    与修为无关，考验的乃是一个人的意志！

    意志强大就能成功！

    林玄的意志强大吗？

    这是自然的！

    不然他也不可能忍受住这无边寂寞，一直苟在道场之中修炼！

    如果是一般人的话，可能早就受不了这种孤独跑出去了！

    所以，林玄的意志力是毋庸置疑的！

    他以神识化刀，毫不犹豫一刀斩向元神！

    “噗！”

    元神被斩，林玄顿时喷出了一口鲜血，脸色变得苍白无力！

    显然已经受了很重的内伤！

    但他动作不停，连忙控制着被斩的四分之一元神融入到他身前的那具混沌神胎之中！

    一点伤罢了，多修养一段时间就能恢复了！

    林玄对此不以为意，专心的开始融合元神！

    ……

    时间匆匆，又过去了不知道多久，林玄终于收手了！

    此时的他精神无比的疲惫！

    神色憔悴，身体状态空前的不好！

    但他却是一脸的笑容！

    因为，他成功了！

    他终于成功的将这具混沌神胎炼制成了自己的身外化身！

    而他的高兴当然不止于此！

    在他成功的那一刻，他自然也知道了什么是混沌神胎！以及他的特性！

    混沌神胎，顾名思义乃是混沌体！

    混沌体是什么？

    林玄解释不清，但他知道的是盘古等三千混沌神魔全部都是混沌体！

    他们化形就是大罗，乃至准圣！

    天生掌控法则！

    强大无比！

    洪荒之中，谁听到混沌神魔能面不改色？！

    而现在，林玄的身外化身就是一具体质与混沌神魔一样的混沌体！

    他未来的成就可想而知！

    混沌体不仅是一种跟脚，同时它的特性也无比的逆天！

    天生掌控法则、拥有本命神通是一方面，另一方面就是拥有这种体质的存在可以用世间所有的能量来修炼！

    可以说是来者不拒！

    这些能量包括但不限于混沌之气、灵气、煞气、魔气、死气、生气、血气、药力、法则、先天不灭灵光……

    太多了！

    只要是能量，那混沌体都能够用来修炼！

    除了逆天之外，已经没有词能够形容了！

    要知道，正常的洪荒生灵是无法吸收混沌之气、魔气、煞气、死气等来修炼的。

    他们贸然吸收的话轻则重伤！重则身死道消！

    尤其是混沌之气！

    这玩意没有强大防御灵宝护身的太乙金仙碰之则死！

    就算是大罗金仙面对混沌之气都要小心翼翼的！

    由此可想而知，林玄能得到一具混沌神胎的身外化身是有多么的幸运！

    只是……

    林玄心中暗暗思量着一件事。

    是让这具混沌神胎留在道场慢慢实力呢？

    还是趁着此时龙汉大劫出去浑水摸鱼，搜集资源提升实力？

    第一个办法胜在安全，但是缺点就是太耗费时间了！

    可能苟到封神时期才能拥有准圣的实力！

    第二个办法倒是可以快速的提升实力，但是缺点也很明显，就是危险！

    这个时候龙汉大劫已经到了末期，各种混战！

    许多隐藏在暗中的大能都相继出现了！

    这个时候出去的话，一不小心这具分身可就没了……

    如果这具分身没了的话，那林玄可要心疼死啊！

    毕竟，这具分身若是顺利成长起来的话那至少也是一位准圣级别的助力啊！

    林玄越想越是纠结……

    恰在这时，系统的声音适时响起……

     PS：兄弟们国庆节快乐！在看的兄弟们帮忙投下推荐票啊，谢谢大家！

