
　　叮！任务完成！

　　叮！任务完成！

　　叮！……

　　新手引导没有任何难度，陆青花了一天的时间，跑了十来个任务，但困意袭来，不得不先暂时中断。

　　站在大殿前，在月光的照耀下，原先那个破败不堪摇摇欲坠的木头房子，此时竟然被一栋正儿八经的“大殿”所取代，古朴威严，灯火通明。

　　大殿中祖师爷们的牌位，都焕然一新。

　　在供桌最低处，有一块崭新的牌位，上面还写着陆老头的名字：陆可行。

　　大殿四周，挂着栩栩如生的仙人画卷。

　　仔细看去，剑修腾云之画，似有剑气破纸而出，锐不可当；体修斗兽之画，犹如高山大河，顶天立地，厚重磅礴；仙人入定之画，看似寥寥数笔，却仿佛描绘着人间至理，令人流连忘返！

　　如此画卷，一共二十四张！

　　大殿之外的广场，像是被从里到外翻修了一次，地上的岩砖不再有裂痕缺角，花坛的植物被修剪得整整齐齐，一眼望去，一片葱葱郁郁欣欣向荣，竟无一根杂草。

　　仓库和房子没了踪影。

　　凝青峰大殿侧方不远处，多了一栋建在险崖上的“宗主居所”。

　　屋内装饰，比起俗世王朝的皇帝寝宫来，要更加华贵，比起名山大川的道观寺庙来，要更有仙气！

　　看似坚硬的木床，躺上去，竟如同高档橡胶床垫般舒适柔软！

　　陆青前世猝死前，最大的愿望，就是躺在这样一张柔软的床上，美美地睡上十个小时，不被任何工作打扰。

　　现在，愿望终于实现了。

　　仓库里的杂物，被分门别类地收入了脑海中的奇妙空间，另外在凝青峰山腰的地方，还多出了一间藏在山体中的仓库。

　　离凝青峰的最近的一处山峰，竟然也被小助手开拓了出来，造出了一片片的砖木建筑与亭台楼阁，宿舍、浴室、静室、药房、校场等等一应俱全！https://www.23sk.net

　　陆青记得，这座本来光秃秃的山峰叫做余翠峰。

　　其余方面，陆青得到了方圆万里内的地形数据，这张地图，除了可以在脑海中随时调出之外，甚至还被做成了画卷挂在他的房间里。

　　以凝青山苍霞宗为中心，北边是一片一望无际的平原，地图上如星点的城池、宗门，已经成了灰色，意味着那里被妖魔占据，不复存在。

　　西边，跨过荒无人烟的危险高原后，是异族的国度。

　　往东三千里，是一片海洋，海洋中有零星的大小岛屿。

　　南边，一直快要到地图的最边界，陆青才看见了人口繁盛的城池与宗门。

　　地图范围内，还分布着俗世王朝、其他宗门、洞天福地、绝险之地、诡异入侵之地等等区域。

　　跟地图上的其他地方比起来，凝青山只能算是个鸟不拉屎的犄角旮旯。

　　陆青回到宗主居所，泡了个澡，洗去一身疲惫，然后便沉沉睡去。

　　梦中，他看到陆老头站在崭新的宗门大殿前，惊得下巴都快掉在地上，他想要东摸西瞧，却生怕碰坏了这一屋子的高档物件。

　　那小心翼翼的样子十分滑稽。

　　陆青笑了。

　　醒来后，陆青擦了擦眼睛，起床，继续昨天的任务。

　　新手引导已经到了最后的部分，但获得的奖励，大都与完善自身无关

　　结合系统的名字——宗门小助手——陆青也大致弄懂，这系统是用来经营宗门的。

　　但若是经营宗门的话，现在苍霞宗上上下下只有自己一个光杆司令，有一个最关键的问题摆在陆青眼前，那就是，门人，从哪儿来呢？

　　【新手上路：广招门人】

　　【准备工作已经就绪，现在，请写一份有趣的测试文案，招募来自世界各地的玩家吧！】

　　【撰写文案前，宗主可以体验玩家视角】

　　【首期招募人数限一百人】

　　招玩家！？

　　陆青愣了一下，随后握拳振臂一挥，喜上眉梢。

　　这不就是自己的本职工作吗！

　　前世，陆青正是一款游戏的策划，更准确地说，是做过游戏开发、美术、文案等等工作后，最后转职成的策划！

　　甚至有的时候陆青怀疑，他之所以会猝死，除去公司疯狂的加班之外，也有玩家们的“希冀”在里边。

　　摸着良心讲，陆青当策划的时候，几乎是在自己权限范围内，为玩家谋取最大限度的福利。但实际拍板和受益的，是公司的老板和投资人。

　　他只是个夹在两者之间的苦逼打工人。

　　一边要被玩家问候，一边还要被上面派kpi。

　　小助手要招玩家入宗门，也就是说，会有一群来自于另外世界、不怕死、异想天开、有旺盛的好奇心和探索欲、有八块腹肌的肝脏并且充满热情的第四天灾，拜入苍霞宗来修仙！？

　　陆青一喜，然后立刻进入到玩家视角。

　　在玩家视角中，陆青站在了凝青峰下，远远望去，峰顶的大殿仙气缭绕，还有仙人御飞剑急速掠过。耳旁，传来了悦耳的古曲，从轻柔抒怀到振奋人心，让人恨不得立即投入这个世界。

　　走步，足底传来的踏实感，甚至连石子硌脚的位置，都是那样清晰。

　　跳跃，真实的滞空和落地，连续数次之后，便有了疲惫的感觉。

　　旁边河流的水纹，比现在最好的技术都要真实。

　　丢石头入河，石头在手里有分量感，水花飞溅在脸上，传来点点凉意。

　　如果不是视角下方的“状态”“物品”“社交”等按钮，陆青甚至分不清眼前与真实。

　　……

　　退出玩家视角，陆青坐在桌前，开始在小助手给出的纸上，撰写招募游戏测试的文案。

　　“诸位修士，见信安，我们怀着激动的心情向您宣布，经过四年的封闭开发，耗资以亿计的新世代沉浸式全息大型多在线仙侠网游《苍霞问道》，即将开启首轮封闭测试。”

　　“在游戏世界中，您将扮演一位求仙问道的凡人，从拜入山门开始，一步一步，问鼎仙道至尊！”

　　三本功法齐备，足够应付他们到筑基。

　　“战魔，斩妖，修行，突破，炼丹，炼器，御剑，采集，挖宝，烹饪，建造……只要你能想到的，在《苍霞问道中，都可以实现！”

　　当然可以实现，毕竟是真实的修仙世界，至于能不能到那个境界，还得看他们个人的努力。

　　“一人一剑，披荆斩棘，力压群仙，夺天下第一！”

　　打的过的话，当然是天下第一。

　　“与心上人登轮回山，在姻缘树下，观日升月落，结同心。”

　　地图上有这个地方，先写下来再说。

　　“与友人深入九渊，斩蛟龙，抽龙筋，饮龙血，效仿哪吒。”

　　地图上有这个地方，先写下来再说。

　　“入俗世王朝，游戏人间。”

　　地图上有这个地方，先写下来再说。

　　“或闭关凝青山，看云散霞飞，问道长生路！”

　　末了，陆青放下笔，检视了一遍，结束任务。

　　小助手还贴心地在后面加上了预约方式。

　　【任务完成，奖励千界万象电脑一台】

　　然后，陆青便看到书房内，多了一台格格不入的电脑。

　　24寸的3ms全高清144hz屏幕，5.1声道的高档音箱，以及电竞级的操控外设。

　　机箱电源都没接通，透明的外壳内，却在闪烁着华丽的rgb灯光。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第2章 新手引导免费阅读。https://www.23sk.net 