    第120章若是他能得到此人…

    沈千昭目光落在场中的齐书玉身上，衣袖下的手微微攥紧了...

    一旁的谢临，也有些莫名的紧张，与其说是紧张，倒不如说是在暗自较量。

    这人身手极好，从他当时可以躲开自己开的每一发子窠，便可以看出来，实力不容小觑。

    场中，齐书玉握着手铳，在手中掂了掂分量感，如此一把小巧的东西，却有如此这般威力，制造出这样兵器，该是有何等才能...

    若是他齐书玉能得到此人...

    齐书玉眼里，掠过一丝贪婪。

    他稳稳的扣下扳机，伴随着声响，子窠飞速穿过靶子！

    众人皆是一怔，震惊的看着，此时，他们才终于知道，为何千机阁中人将其称为神兵...这便是神兵的威力？！

    不少的人脸上，染上一抹贪婪与势在必得。

    此等神兵若是能得手，这天下间，还有谁能与自己为敌？

    就是齐书玉自己，都怔神了小半回，手里的手铳微微发烫，他的心，跳得也越来越快。

    此等威力的兵器，将会是他的一大助力！

    谢临撇撇嘴，对于齐书玉中靶一事，心里头虽然佩服，但更多的是不爽。

    靶子有分环数，齐书玉，打中了七环。

    沈千昭微不可见的皱了皱眉头，威力还是不够，速度也太慢，看来还能再改良。

    不过，在这里，能有这样的威力，已是足够。

    一样东西有两面性，这样的兵器，能让敌人心生畏惧，也同样会引来敌人的贪婪觊觎。

    所以，将手铳做到这个地步，足矣。

    过了，怕是会引起纷乱。

    她瞥了眼齐书玉，见他一直盯着那手铳看，戴着面具，看不清表情，可她就是直觉，齐书玉心里头肯定正在图谋些什么。

    她侧过脸，看向宋怀，好奇的问，“如果是你，你可以打中靶心吗？”

    宋怀原本注意力在齐书玉身上，听见沈千昭的声音，这才收回了目光，微微侧目，带着自己也未能注意到的柔光，目光落在沈千昭身上，“应该打不中。”

    “你谦虚了。”沈千昭自顾自的喃喃道，“肯定能打中靶心。”

    她的宋怀那么厉害，岂会输给齐书玉？

    林管事见众人的反应，当即抬步走至众人眼前，“诸位，这神兵，也是需有足以配得上它的实力之人，今日，除了竞价，还需得用上这神兵比试一番。”

    “若是无实力之人驾驭不得这神兵，纵使诸位出价再高，我千机阁，也是绝不会卖的！”

    林管事此话说出口，议论声纷杂。

    谁也没想到，竟然还有这么一出。

    沈千昭眸光微深，林管事这打的主意，真是好。

    除了竞价，还有比试，至于综合起来，卖给谁，不也是由得他一张嘴说？

    再看向齐书玉，身上那种势在必得的气势...看来，这林管事果然是和齐书玉串通好了。

    谢临没有料到，这比财力，大晋是没在怕的，可怎么还比上实力了？

    “沈小昭，这怎么办？”

    他到现在还有些掌控不住这手铳，也就偶尔一两次能中靶心，真要同这齐书玉比，真不一定有胜算。

    这什么人都有，齐国的，西朝的，还有其他两国的，若是真输了，伤的，是大晋的颜面。

    自己这丢脸事小，大晋的颜面事大。

    沈千昭眉头微蹙，显然也想到这点了，“先看看，不急。”

    眼下这情况，其他各国想来也不会轻举妄动。

    比试一轮接着一轮，每人五发子窠，环数加起来量多取胜。

    如沈千昭所料，一开始，其他几国来的人，都按耐着不动。

    上去比试的，都是一些江湖帮派上的人。

    后面终于有人忍不住了，上了场。

    却是脸色难看下来。

    很快，齐书玉上场了，众人的目光齐聚他身上。

    只见齐书玉手握手铳，一连打下了五发，八环，八环，九环，九环，九环...共计四十三环。

    谢临脸色都有点变了，这是方才上场的人中，环数最高的了，其次最高也只有三十五。

    林管事眼里掠过一丝欣赏，他原本还在想要怎么蒙混过关，将这批手铳卖给这齐公子，没想到，他竟是自己取得这般好的成绩。

    他目光从众人脸上一一掠过，形色各异，尤其是各国来的人，丢脸丢到了大晋来，脸色更是难看，想来，应当是不会再有人敢上场了。

    宋怀眸色微深，这人并不示身份，寻常人想来会认为是江湖中人，若是真将这批兵器拿到手，其他几国必然蠢蠢欲动，只待走出这千机阁，就会上前拉拢，若是拉拢不得，便只剩杀人掠抢一条。

    （千机阁不属任何一国，千机阁独立存在，不属任何官府管辖，阁内需遵守规矩，不得闹事争夺伤人。）

    林管事笑眯眯，“这位公子实力真是了得，在场各位，可还有人有意争取这批兵器？”

    “若是没有，今个儿，就属这位拔得头筹的公子所得了。”

    只待白字黑字，印章一盖，这银子，就进到口袋里头来了。

    他低声吩咐身旁的人去取竞价的信封，以及要签字的文书，就想着快些将这事定下来，否则等他的人拖延不下，千管事回来了，只怕要生变故。

    自从上次被那个丫头片子当场打脸，现在千机阁里，他的地位是日渐下降，现在连阁内守场的弟子都敢驳他话。

    既然他在千机阁什么也捞不着，也没有什么好待的了，拿着这批银子跑路便是。

    只要银子到手，这批兵器最后到谁手里，他根本不在乎。

    沈千昭犹豫着，她本是想等到千管事忙完过来，这林管事前面说的话自然通通都不算数，又何须比试，可眼下，千管事迟迟不来，想来是出了什么事。

    景老又不知去了何处…

    若是再无人上场，这白字黑字一经盖章，这批兵器就到齐书玉手上了。

    这若是其他人尚好，可唯独齐书玉，齐国，便是不行！

    谢临终于忍不住了，这要是再等，就真的要眼睁睁看着那批手铳落到那戴面具的男人手里了！

    丢脸就丢脸吧！

    赌一把。

    他深深呼吸了一口气，“我看还是我去。”

    说着，他便准备上去，却突然被人拉住了袖子，他转头一看，是沈千昭。

    沈千昭面纱下的神色严峻，经过上次码头的事，她本不想太快和齐书玉正面对上，可眼下，也是没有办法了，“我来。”

    谢临微微一怔，低声惊道，“你要上去？”

    宋怀垂眸看着沈千昭，明明只是个小姑娘，面对大事，却丝毫不胆怯。

    可场上那人，并不简单，他私心...不想沈千昭对上那人。

    就在沈千昭抬步欲往场中走去时，宋怀拉住了她的手...

    ?  ?解释一下嗷，因为手qiang，子dan不能出现，所以我在本文里，用古代的叫法，“手铳”，“子窠”喔。

    ?      想拥有你们手里的票票～嘻嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

