    “金先生，这件事我们也有些无能为力。”

    复杂的检测之后，一个年轻的医生看着检测报告，摇摇头。原本的医生不知道为什么回避了，所以他是被临时叫过来通知金文勉结果的。

    但是他也当了这么多年的医生，就没见过这么糟糕的情况，几乎是病入膏肓，没几个月的活头了。

    金文勉脸色苍白，颤巍巍的问道：“我......我得了绝症？”

    “这件事......”年轻的医生皱眉，他总觉得不对，出于医生的专业素养，他敏感的察觉到，这报告上有些数据太奇怪了。金文勉也就三十多岁，但报告里面的结果简直是一个七八十岁，风烛残年的残破身躯。

    “我再确认一下，稍等。”

    年轻的医生拿着报告回到了办公室，却看到老医生和院长居然都在。

    一向严苛的院长和蔼的问道：“怎么样了？”

    年轻的医生受宠若惊，一时间感觉自己被重用了，正好彰显一下自己的专业，于是拿着手里的报告：“我感觉有问题，这个报告的很多数据不对。所以我没有完全跟他说，想回来确认一下。”

    此言一出，预想中的夸奖没有出现，反而老医生和院长的表情瞬间严肃。

    老医生一想起刚刚王太卡说话时那平淡又残忍的样子，心一哆嗦，说道：“我不是让你通知他嘛，你管那么多干什么？”

    年轻医生本来还怕，但是一想院长在前，于是鼓起勇气：“可是，我是一名医生！认真治病，是我的天职！”

    院长都给气炸了，医院背后最大的医院就是三星集团，汉江控股和三星的关系又不同寻常，这件事办错了，那医院后半年的资金链就要断了！

    “啪！”

    一个嘴巴子，直接给年轻的医生打傻了。

    院长指着鼻子骂道：“阿西吧，你算什么东西，狗崽子，这里轮到的你说的算？好啊，医生的天职，那你现在被开除了，你不是医生了。这点事都做不好，滚！”

    年轻医生有点崩溃了，一直以来的信仰都崩塌了。

    老医生没有了主意：“我们怎么办？”

    还是院长经历过大世面，说道：“我去说，没事。”

    不一会，院长拿着报告出现在了金文勉面前，一脸真诚的道歉：“对不起，我是这里的院子。刚刚的医生贸然跟您说了一些不太对的话，我们已经严厉的批评了。这位患者，这份报告呢，您还是别看了，不知道您有没有家人，请让他们来医院一趟。”

    金文勉傻了，什么意思？这意思就是自己真的得了绝症，但是要瞒着自己，但是刚刚的医生跟自己不相信透露了呗！是这个意思呗！那自己真的得绝症了！

    “我，不会，不可能......”金文勉害怕的说不出来，可他是心理医生，刚刚那个年轻医生的话不像是说谎，而眼前这位老谋深算的院长，他也看不出毛病。

    要不然怎么说这院长老谋深算呢，因为院长说的话，就是真话！他没有说金文勉得绝症，只是说刚刚的医生说错话了，然后想找金文勉的家人说说病情。从头到尾也没说金文勉有病。

    这就是谎言的最高境界，院长的每一句话，都是真话。但这些真话合起来，就变成了一个谎言：金文勉得了绝症。

    “跟我是，我想明白怎么回事！”金文勉说道：“告诉我吧，是不是绝症。”

    院长继续说着真话：“你，什么事都没有，健健康康的。回去啊，别工作太累了，想吃点什么就吃点什么，想喝点什么就喝点什么，人这一辈子本来也没有多长，开心比什么都重要！”

    金文勉看出了院长的真诚，院长说的话都是真话，没说谎。可医院对患者说该吃吃该喝喝，说人生短暂开心就好，这是啥意思啊？

    金文勉还是不敢相信，确认道：“我真的是没事？”

    院长一脸真诚：“对，健健康康的，什么事情都没有。回去就开开心心的过日子，就好了。事实上，您的身体特别健康。额......麻烦您的家人，这几天来医院一下。”

    这话能信！

    金文勉当即腿一软，跌坐在椅子上，他连忙跪在院长面前，问道：“我不问什么病，你就告诉我，我能活多久？”

    “您啊，能一直活着！”院长真诚的说道：“别想太多，回去吧！”

    金文勉两眼一黑，直接昏过去了。

    好在这里是医院，很快就被拉到急救室。

    老医生对着院长忍不住说道：“您真的是神了！”

    院长摆摆手：“不是我神，是王先生担心会出问题，所以临走前跟我嘱咐了。要不然我为什么平白无故，去你办公室等着消息？这都是王先生的叮嘱。他跟我说，如果遇见了差错，千万不要尝试补救，回避病情相关，直接说实话、说好话。欲盖弥彰，就可以了。果然啊，王先生算露无遗！”

    老医生问道：“那王先生还有什么吩咐吗？”

    “有，王先生说如果有差错，让我解决完给他打电话。”院长摆摆手，然后给王太卡打电话。

    电话接通。

    王太卡笑着问道：“出差错了？”

    “一个年轻的医生多嘴，不过按照王先生的办法，已经解决了。王先生，您真的是......”

    “别吹捧了，我要说正事。”王太卡说道：“第一，那个坏事的年轻医生要看住，现在的年轻人很倔强，受到不公正的待遇，也许还要逆流而上。这件事你处理好，别让他觉得自己是什么电视剧的男主角，正义感爆棚的去找金文勉说实话。如果有这种事，他会消失，你会完蛋。”

    “王先生，这件事您放心！”

    “嗯，我也是丑话说在前面。千里之堤，毁于蚁穴。再好的计划，也会被一些细节摧毁。永远不要小看任何一个小人物。”王太卡吩咐道：“第二件事情，对了，金文勉现在什么样？”

    院长：“吓昏过去了，还在医院里，一会就能醒来。”

    “有些人就是这么可怜，以为自己可以掌控他人，其实真正迷失的恰恰是自己。越漠视其他人的生命，就越是一个胆小的惜命之人。好，那第二件事就好办了，给他来点药，不是让你害人，就是让他身上有点小红疙瘩，或者是短期失眠，或者是嗜睡，容易疲惫。反正就是比感冒还轻微的一点过敏反应。这最多属于用药轻微过量，在这法律上的界定，也在合理范围以内的副作用，对吧！”

    院长点点头：“是的，如果只是让他短期内有点不舒服，但不会真正损害到身体，这样的剂量是合理范围内的副作用，毕竟医生也不是神，没办法精准的控制药物的剂量。偶尔有一点不良反应，也是可以接受的。”

    “好，那就这样。轻微一点就好，这样就算东窗事发，也和医院没关系。”王太卡笑道：“我们要摧残的，是他的精神意志，而不是身体。好了，去办了。这次很不错。”

    “谢谢王先生......指点！”

    ......

    金文勉从昏迷中醒过来，就发现自己躺在病床上，还在输液。

    但不知道为什么，他感觉自己浑身上下哪里都疼。脑袋微微有些难受，他怀疑自己得了脑瘤。五脏六腑哪里疼一下，他一会怀疑是肿瘤，一会怀疑是癌症。就连口干舌燥之下的咳嗽，也被他当成病入膏肓的征兆。

    最重要的是，他感觉原本力量充沛的身体，不知道为什么忽然变得绵软无力，就好像被病魔吞噬掉全部精力一样。

    照照镜子，脸色已经没有了血色，金文勉努力回想这其中是不是出来什么问题，但是却完全发现不了。因为所以医生说的话，都是真话！

    越这么想，他就越觉得自己已经是病入膏肓，浑身无力，哪里都难受。

    这时候手机响起来了，金文勉拿起了一看，是梁时硕。

    大安公司的这五个人里，李孝真比较中立，其他人其实分了两个小团体。李东满和朴镇星是从小一起长大的兄弟，自然比较近。而金文勉之前的事情脱罪，还对亏了梁时硕，所以这两个人是一起的。

    只不过李东满和朴镇星之间更像是亲兄弟一样，而梁时硕和金文勉更多其实是合作利用关系。因为梁时硕帮过金文勉，所以梁时硕也一直把金文勉当自己手下看。

    接通电话，梁时硕不满的问道：“你不在公司？人呢？大白天的不上班，想什么啊你！”

    梁时硕本来就是花花大少出身，再加上救过金文勉，所以平日对金文勉的态度就比较随意。金文勉因为之前的恩情，也就没说什么。

    但是此时此刻，金文勉一想自己已经时日无多，正是崩溃绝望的时候，梁时硕还一副高高在上的态度，顿时让他发怒了。

    反正都要死了，现在还要唯唯诺诺，窝窝囊囊的？

    自己已经忍了梁时硕多久了？就那一点点的小恩德，动不动就拿出来说，好像是天大的事情！

    好像只是帮了自己那一次，自己的后半生都欠债，都还不完恩德！这点事情，难不成自己后半生都要当牛做马？

    啊？凭什么！

    忍，忍，一直忍，以为早晚能翻身，结果死到临头还要忍？

    忍！忍！忍！不正义不公平，睁开双眼看不准，装傻充愣求安稳！

    忍！忍！忍！不敢争斗不敢狠，不敢抱怨不敢恨，妄想冥冥之中有神仙把坏人审，其实只是为了忍！

    得寸进尺要笑着忍，飞扬跋扈要哭着忍，尿到头上张嘴忍，刀在脖子跪着忍！风平浪静更要忍，成就大事谁不忍？别抓把柄敢不忍？

    忍！忍！忍！是可忍孰可忍！此可忍彼可忍！怨可忍怒可忍！

    苟且偷生，满地打滚，死到临头还得忍？

    去特么的，老子今天不忍了！

    金文勉想到自己是将死之人，胆大包天，怒发冲冠，对着梁时硕开骂！

    “狗崽子！你跟谁说话呢，梁时硕？按年龄我还比你大一岁！我是前辈！我告诉你，你别以为之前那点事，就想掌控我一辈子。都是我掌控别人！我才是掌控别人的人上人！”

    “该还的恩情，我早就还给你了。现在，我不想上班，怎么样！你别给我指手画脚的，你配吗？那点破钱，你以为你是谁？没有我帮你出谋划策，你现在这点家底都保不住！”

    梁时硕都懵了，他一直都是和金文勉这么说话的，金文勉也没说过什么，怎么今天忽然这样？

    但梁时硕也不是好脾气，遇见了矛盾首先想到的不是解决，而是威胁。毕竟在梁时硕心里，自己才是老大！

    梁时硕问道：“金文勉，你之前办的那点破事，你是不是以为我没有把柄？”

    “哈，说实话了。狗崽子，你以为我不知道！你表面上帮我，实际上把柄都在你手里。之前我怕你，但是我告诉你，从现在开始，老子是你爹！你给我滚！别跟我指手画脚！”

    金文勉挂断了电话，长呼一口气，表情露出了有些癫狂的笑容。

    一直想做，但是不敢做的事情，现在做了。居然这么爽！之前自己果然是太憋屈了！

    已经这一步了，那大安的那点破事，自己可不参与了。生命的最后阶段，他只想吃喝玩乐，把自己没享受的东西，全都享受一遍！

    美女，豪车，金钱！

    钱从哪来？好说，自己现在就去汉江控股，自己手里大安公司的A股可不少，绝对能换一大笔钱！

    至于报复？呵呵，自己都已经选择跟随汉江控股，抱上了王太卡的大腿，害怕大安公司几个人报复？

    反正是找靠山，就像是找干爹一样。梁时硕屁都不是，还不如去跟王太卡当走狗！

    现在，金文勉宁愿去当王太卡手下飞扬跋扈的鹰犬走狗，也不想在大安当一个唯唯诺诺的人了！

    正好，他手里还有很多大安公司的龌龊事，这些都是他的筹码！想到这，金文勉是越想越畅快，也越觉得自己之前活的太憋屈了。

    ......

    一家高档的休闲会所门口，一辆低调的奢华商务车缓缓停下。

    王太卡坐在车里，看着手里的照片，露出了一丝微笑：“梁时硕没有什么本事，就是有点家底。现在他的智囊金文勉被我吓唬废了，他也没有什么威胁了。而朴镇星和李孝真也已经被我所掌控，只剩下慢慢布局。接下来，就只剩下李东满了。”

    一旁的金秘书说道：“这个人好像没有什么弱点。”

    王太卡把手中的照片递给金秘书：“看，这个女人怎么样？”

    金秘书点点头：“嗯，虽然不是多漂亮，但确实有一种别样的气质。”

    “这是李东满的妻子。”王太卡笑着看了看车窗外：“现在她就在这个会所里做美容。”

    金秘书还是有些底线的：“这样是不是不太好？我们只是商业上......”

    “对啊！就是商业的事情，你以为是什么？”王太卡慢悠悠的说道：“我是来找她谈正事的，让她帮忙吹吹枕边风，仅此而已。”

    金秘书看着王太卡的笑容，再想想之前的手段，就知道王太卡一定是有什么更加恶毒的计划。

    王太卡向来了蓄势待发，一击致命的。所以绝对不是谈生意那么简单！

    李东满的噩梦，要来了。

