    “我说你这个老糊涂，是不是耳朵塞驴毛了，刚才我已经告诉过你了，就这个畜生他竟然想要吃人。”

    “你说留它在这个世界上，是不是对人的一种威胁？我替你们除掉了这个危害，你们竟然不感激我，反而还在这里声讨我。”

    看到陆泽如此嚣张的样子，一下子将真武长老心里的怒火给激发了出来。

    就算自己不是陆泽的对手，无论如何都要拼了这条老命去给麒麟报仇，毕竟他们这里人多势众。

    哪怕陆泽再怎么厉害，他也没有这么大的精力跟这么多人去决斗。

    “好，算你小子有种竟然敢承认了，那就等着受死吧，还想拿走我们蜀山的龙血草，这是绝对不可能的事情，今天我就要用你的血来祭奠麒麟的在天之灵。”

    说完之后，真武长老直接命令着对自己身后的人说道。

    “既然他是杀害麒麟的凶手，那我们就绝对不能让他活着离开蜀山，全都给我上直接干掉他。”

    听到长老这么命令之后，这么多年了，长老从来都没有这么命令过，他们所以蜀山的弟子一个个像打了鸡血一样，朝着陆泽扑了过来。

    放眼望去，这一片白茫茫的样子，仿佛像是雪崩了一样，朝着自己冲了过来。

    陆泽冷哼了一声，丝毫没有把这些人放在眼里，他眼睛直勾勾的盯着这些人，然后淡淡的在嘴里念叨着说道。

    “不自量力，既然你们选择这样，可别怪我对你们不客气了，还想用我的血来祭奠这只畜生，那我就送你们下去一块陪它吧。”

    当他刚在嘴里念叨完这句话的时候，迎面朝自己冲过来的那个人已经到了他的跟前，陆泽一抬脚直接将他踢得飞了出去，身体重重地砸到了后面的人群里面。

    瞬间直接砸倒了一大片。

    听到他们在嘴里不停的痛苦哀嚎，可是这丝毫没有影响剩下的人想要给这只畜生报仇的意思。

    他们握着自己手中的利剑，感觉好像真的能把陆泽杀掉一样。

    可是他们完全低估了陆泽的实力，当他们手中的利剑即将抵达陆泽跟前的时候，只见陆泽纵身一闪躲，直接躲开了这一击。

    反而他占据了有利的地位，穿梭在了人群之中，数秒之后，这些人全都应声倒地。

    真武长老紧皱着眉头，眼睛直勾勾的看着陆泽，将他的弟子一一打倒在地。

    这时候他手心里不停的冒着冷汗，他完全没想到陆泽竟然会拥有这么恐怖的力量，他到底是什么境界的实力？

    “真是一群不自量力的家伙，我都已经警告过你们了，可是你们偏偏不相信，这一次可别怪我对你们心狠手辣。”

    看到陆泽将他们蜀山的弟子全部干掉之后，这时候站在真武长老身后的那几个拥有高武二重天实力的人，纷纷跟真武长老请战。

    “长老不如就让我们上吧，你放心，今天就是打上我们几个人的命，也要给麒麟报仇。”

    “就是呀，我们绝对不能再心慈手软下去，他既然已经都欺负到了我们家门口了，我们哪有人气吞声的道理？”

    “是啊，长老，你说我们到底应该怎么办？”

    听到自己的几个弟子这么说的时候，长老默默的对他们点了点头开口说道。

    “你们说的不错，无论如何都要给麒麟报仇，全都给我上，直接干掉他。”

    当长老说完这句话之后，他连同着自己的弟子一块朝着陆泽扑了过来，陆泽看到这一幕的时候，整个人直接旋转着腾空而起。

    让他们扑了个空，看到陆泽这个样子，真武长老瞪大了自己的眼珠子，然后开口对弟子们说道。

    “直接摆阵，我们也不要跟他磨叽了，如果这样跟他消耗下去的话，估计我们根本不是他的对手，用我们蜀山阵法将他制服。”

    说着他们五个人分别抄五个不同的方向跑了开来。

    而陆泽这时候在空中俯视下去，很明显能看到一个五角星的形状。

    不知道他们又在跟自己耍些什么把戏，可是无论他们拿出什么样的招数，陆泽都不会害怕他们。

    “哼，都什么时候了，竟然还跟我玩这种小儿科的东西，太幼稚了，既然这样的话，那我就满足你们的好奇心，尽快的把你们解决掉吧。”

    说完之后，陆泽直接快速的落地，然后朝着真武长老跑过去的那个方向追了上去。

    当真武长老还没反应上来的时候，陆泽就已经跟他齐头并进，然后转过头来，淡淡的看了他一眼，伸手直接掐住了他的脖子，顿时将他按倒在地。

    真武长老万万都没想到，陆泽的速度竟然如此惊人。

    让他高武三重天初期的人都没有反应上来。

    “怎么会这样！你的速度怎么会这么快？”

    真武长老这时候大惊失色，他知道自己所占据的这个位置是他们蜀山阵法当中最重要的一位。

    如果陆泽直接将自己给制服住的话，那么其他人所摆的这个阵法对他将毫无用处。

    “像你们这种小儿科的东西，对付那些普通人应该是足够的，可是在我的面前还敢拿出来，那我就好好的陪你们玩玩。”

    当陆泽制服了真武长老之后，其他的人这时候还没有反应上来，正在专心的排兵布阵。

    可是当他们一切都准备就绪之后，转过头来的时候，这才发现长老竟然被陆泽给控制住了。

    “怎么会这个样子？长老怎么会落到他的手中？刚才他不是在空中吗？”

    “就是呀，我也没有看清他究竟是怎么追上长老的，现在可怎么办？”

    “看来现在只能靠我们了，无论如何都要替麒麟报仇。”

    真武长老的这几个弟子商量完之后，他们便一起齐头并进朝着陆泽冲了过来，打算把真武长老给救下来。

    可是像他们这么的举动，在陆泽的眼里根本都是一些小儿科。

    就凭他们这三脚猫的功夫，根本不是陆泽的对手。

    “看来你的这些弟子一个个都不长眼色。”?

