    陈天南喉结蠕动了一下，有些艰难的吞咽了一下口水。

    “你不是有话要对我说吗？”清冷的女声再度响起。

    陈天南明明能够听得出来，对方距离自己并不算太近，但不知道为何，他却是始终觉得，距离的远近在这一刻毫无意义。若是对方想的话，哪怕隔着上千米之远也可以一拳打死自己——对于这一点，陈天南相当的自信，自己绝对逃不掉。

    “咳。”陈天南清了清嗓子，然后有些僵硬的转过身子。

    正如他所预料的那般。

    此时站在自己身后的那个女人，就是那个凭一己之力震惊整个乾元皇朝的女人。

    人屠.上官馨。

    乾元皇朝此次远征派出的三十三万大军，有超过二十万全部都葬身于这个女人的铁拳之下。甚至因为这个女人，直接引发了一元军的哗变，导致乾元皇朝的贵胄子弟损失惨重——要知道，作为乾元皇朝自由性最高的一支军团，虽说乾元皇朝四大家族都有安排族中弟子来镀金的嫌疑，但挣军功素来是这些“天骄”表现自我的一种手段。

    远征前，没有任何一个家族会料想到这样的结果。

    他们甚至认为，这就是一次瓜分盛宴的机会，为此不止那些大家族，就连其他有头有脸的中小家族也是使劲浑身解数，就为了能够在这次远征军里为自己的子嗣多谋求几个位置。

    现在好了，这些家族有一个算一个，就没有一个跑得掉。

    运气比较好的，没有全死绝，又或者家族人才储备足够多的，那么可能还不至于出问题；但运气比较差的那些，那就是直接葬送了整个家族一代人，如果这些家族无法撑到隔代族人成长起来的话，这些家族的没落已经是时间问题了。

    陈天南完全可以想像得到，现在的乾元皇朝有多么的恐慌。

    而这一切，便是眼前这个女人一手造成的。

    “说吧，我在听。”上官馨看着陈天南转过头来，然后第三次开口，“我的耐心很有限，所以希望你别……”

    上官馨的话还没说完，陈天南就已经跪了下去。

    五体投地的大跪拜。

    这一幕，不仅让上官馨愣住了，就连夏敏、余小霜、米线三人也都愣住了。

    米线甚至想都不想，直接原地拍了一张照片，然后上传到了论坛。

    标题是《我好像触发隐藏剧情了？》

    瞬间，整个论坛都沸腾了。

    大量关于“我老婆”、“我小老婆”、“你老婆真好玩”之类的回帖，直接把这个米线的这个帖子给刷爆了，几乎每一秒刷新都会出现上百个回帖。当然，也有大量的人要求米线赶紧在线直播，实在无法直播的，他们也不介意录播。

    “陈天南！”终于回过神来的夏敏，发出一声惊叫，“你在干什么！？”

    “投降。”陈天南抬起头，望了一眼夏敏，脸上露出一丝苦笑，“乾元皇朝这艘船，已经千疮百孔了，或许经此一役能够浴火重生，但那已经不是我们要去考虑的事情了。……你还记得我之前跟你说过的话吗？”

    夏敏愣住了。

    似乎是怕上官馨有所误解，陈天南急忙回头，但他却不敢看着上官馨，只能低着头，然后缓缓开口说道：“我这一次过来，给了很多人一个希望，他们把希望都寄托在我身上，为的却并不是他们自己，而是他们的家人，他们的后代。我知道这些人的想法，他们想要的并不是一个公平的机会，因为我们都清楚，这个世界上不可能有真正的公平。”

    “乾元皇朝，早已没有了上升渠道，因为这些渠道都被各式各样的人把持得死死的。……小门派必须听从中门派的，中门派必须听从大门派的，然而门派再大也大不过世家……可就算再怎么像一条狗一样的听话，也只能保证自己最终不会死得太难看而已，甚至能够留有全尸便算是一份尊严了。”

    “所以，这些人求的，只是一个能够让自己的后代拥有上升空间的渠道。”

    陈天南双拳紧握。

    “我不怕死，但我就是不甘心。我也想有一个证明自己的机会，但这个机会不是我乞求来的，而是我自己争来的！”

    陈天南抬起头。

    这是他面对上官馨时，第一次真正的抬起头，没有任何畏惧的直视着上官馨的双眼。

    上官馨在他的眼里，看到并不是求生的欲望，而是一种更为炽烈的野心。

    于是她知道，眼前这个乾元皇朝的人说的并不是假话。

    “此前你曾说过，你的同伴对于你的计划只猜对了一半，所以这就是你的另一半？”

    陈天南心中陡然一惊。

    夏敏也同样惊出一身冷汗。

    这段对话，他们在不久前才刚刚讨论过，但却没想到原来那个时候他们就已经落入了上官馨的监视中。而且想深一层，如果在发现这两个人的时候，他没有说出“要活的”，那么恐怕现在他们两个人都已经死了。

    陈天南有些艰难的咽了一下唾液。

    他知道，这是上官馨在震慑自己，而且还是光明正大的阳谋：我实力比你们想象中的还要更强，所以我也不怕你们搞什么阴谋诡计，因为对我来说统统没有意义。

    “是。”陈天南苦涩的点了点头，“我……那些人将希望寄托于身上，希望我能够替他们保住自己的家人和后代，能够避开乾元皇朝接下来的大清洗。但是我想，为什么我还要留在乾元皇朝这潭死水淤泥之中呢？……我明白他们内心更深处的诉求，既然他们不敢说出来，那么我便决定替他们做决定了。”

    “你可想好了？”上官馨歪着头看了一眼陈天南，“你会背上永世的骂名，甚至这一次乾元皇朝的失利，也会全部归结到你身上。而且，恐怕结果也不会如你所想的那般，毕竟越是底层的小人物越是想要追求安稳，你应该明白我的意思。”

    “我明白。”陈天南点了点头，“我无法保证所有中小规模的宗门都会跟我走，但最起码我有把握拉拢到这里面的三分之一。而且，您也不用担心，从我起身的那一刻起，我就已经没有退路了。”

    上官馨笑着摇了摇头：“就算你是乾元皇朝派来的死士，说实话我也不担心。纵然你真的有办法将我们太一门的底蕴摸索清楚，将我们的功法体系了解透彻，甚至把我们太一门的功法都带回去给乾元皇朝，可那又如何？只要我在太一门的一天，乾元皇朝在我眼里就和一个孩童没什么区别。”

    “而且……”上官馨笑了笑，“你们称我为‘人屠’其实不太合适，等哪天你有幸见到了我师弟的剑气，你就会改变想法了。他杀起人来的效率，可比我高得多了。……说实话，若是那天在太一门的不是我，而是我师弟的话，你们乾元皇朝所谓的远征军，一个也别想活着回去。”

    陈天南一脸目瞪口呆的望着上官馨。

    他自然能够听得出来，上官馨说这话并不是客套或者吹嘘，而是她打心底里是这么认为的。

    “你说我个人实力强横，那我的确是当之无愧。但要说到屠戮的效率，我远不如我的小师弟和我妹妹。”上官馨再度说道，“他们两人在我们那方世界，被称为天灾和人祸，所以你明白了？”

    陈天南有些呆愣的点了点头。

    天灾人祸？

    天灾他还没看到，但远征军这场战争可不就是人祸吗？

    只不过这祸，却不是太一门的祸，而是他们乾元皇朝的祸。

    “我不问过程，只看结果。”上官馨最后说道，“所以，你需要多少时间才能够说服那些宗门投靠到我们太一门？又需要我们太一门如何配合你？”

    “三到五个月。”陈天南不假思索的说道，显然这个计划并不是他临时起意，而是这些天来他的确都在思索着其中的可行性，如此才能够在上官馨的问询下做到对答如流，“若是可以的话，我希望能够获得一批接应。毕竟黑海隔壁以西便是乾元皇朝的疆土，他们布下了大量的监察，就算我能够说服其他宗门愿意跟我离开的话，但想要东迁的话，这就是一道绕不开的槛。”

    “这不是问题。”上官馨说道，“还有呢？”

    “我需要……一些护卫。”陈天南咬了咬牙，然后还是开口说道，“实力足够的强的太一门弟子，他们既是我的护卫，也是太一门彰显武力的门面。但他们……必须得听从我的指挥和安排。”

    听到陈天南的话，夏敏也是替他捏了一把冷汗。

    这个要求，说实话是相当的逾矩的。

    投敌叛变的人，不管在什么地方都不会有什么好下场——或许一开始会因为利益上的原因，而获得信任和赏识，但在最开始的混乱局势趋向于平稳之后，这类人便会遭受到打压和雪藏，甚至还会监视起来。如果遇到某些疑心病比较重的主君，别说是功成身退了，恐怕在拥有可取代者后就被找借口杀死。

    毕竟，在大多数人的想法里，这类人都会被打上“你既然能够背弃旧主，那么你肯定也会背弃我”的标签，所以出于防范未然的考虑，还是杀了省事。

    这一点，也是夏敏最开始看到陈天南以拜君的姿态直接跪拜上官馨时，她会惊慌失色的原因。

    同理。

    你刚刚才投敌，然后便要求获得一定的指挥权，而且言下之意还要带着太一门的精英弟子，任谁都会产生怀疑的。尤其是那些疑心病比较重的主君，更是会怀疑这会不会是你布置的陷阱，其目的就是为了要斩杀自己麾下的精英，断绝传承。那么一怒之下直接将你斩杀，这也是再正常不过了。

    上官馨没有立即开口。

    短短两秒的时间，陈天南却是感到一阵呼吸困难——强烈的压力所导致的窒息感让他有些晕眩。

    “可以。”

    第三秒，上官馨开口了：“我给你一百个人，随你调遣。……哪怕死了也无所谓。”

    陈天南抬起头望着上官馨，然后咬了咬牙，沉声说道：“我保证，就算我死了，他们……”

    “不，你误会我的意思了。”上官馨摇了摇头，然后伸手对着米线招了招手。

    米线此时身上的伤势还算有些严重，不过倒是没有性命之虞，所以她也很快就走到了上官馨的面前，只是神色上有些迷茫：“上官长老，您有什么吩咐吗？”

    “我给你五百积分，你死在他看。”

    陈天南愣了一下，不明所以。

    “等等！”余小霜发出一声大喊，“上官长老，我……”

    米线二话不说，直接一道剑气崩了自己的脑袋。

    上官馨望了一眼余小霜，便见对方脸色悲愤，一脸惨痛至极，错失至爱的模样，然后摇了摇头。心中暗道：小师弟说的果然没错，只要积分给得足够多，这些命魂人偶别说是无惧生死了，自杀的时候眉头都不会皱一下的。

    陈天南和夏敏，在看到米线的自杀后，却是感到一阵手脚冰冷。

    两人都开始怀疑，自己加入太一门是不是一个正确的选择了。

    但此时，他们却是已经没有任何退路了。

    因为他们现在要是敢说不想加入了，恐怕当场就要被打死。而如果加入了，恐怕他们也会被这种邪恶功法所操纵，到时候真的就是生死不由己了。

    上官馨看着这两人的样子，便知道他们在想什么，于是只是笑了笑，道：“别担心，不是你们想像中的那样。跟我一起回到太一门，你们就会知道了。只希望到时候你们别太过惊讶就好。”

    陈天南默默的点头。

    夏敏也快步来到了陈天南的身边，将其扶起。

    余小霜也跟着过来，甚至还有些不死心的问道：“上官长老，我可以给你表演吞剑绝技，只要五百，不，四百积分就够了，怎么样？您要是不喜欢看吞剑，我还有其他的办法，指哪斩哪！”

