    鸩羽玲珑和闻人羽的剑很厉害。

    能斩碎扑面而来的水墙，却斩不碎接天连地的水龙卷！

    江东升看着远处不断接近的水龙卷，眼中闪过一抹绝望之色。

    如果水龙卷袭来，别管是正好撞在商船还是擦着商船，其后果都只有一个。

    船毁人亡！

    江东升奔波劳碌了一辈子，除去黑水城中的固定资产，所有的银子都砸在了这艘船上。

    如果商船毁了，就算活下来也跟死了没区别！

    “这位姑娘。”

    江东升看向鸩羽玲珑，拱手哀求道，“还请姑娘出手，帮江某扛过这一劫！”

    “待此劫过后，江某必有厚报！”

    江东升还不放弃，努力的想要抓住最后一丝希望。

    鸩羽玲珑微微摇头，出声说道，“对于这种天灾，我也没有办法！”

    “船主你只能祈祷水龙卷不会碰到商船！”

    闻人羽沉吟片刻，说道，“如果收起船锚，能否让船逃离水龙卷？”

    江东升苦笑了一声，“不成的！”

    “如果收起了船锚，商船会直接被水龙卷给扯过去！”

    江东升看向鸩羽玲珑，带着最后一丝希望问道，“真的没有办法了？”

    鸩羽玲珑沉吟了起来，“除非···”

    江东升眼睛一亮，赶忙问道，“除非什么？”

    鸩羽玲珑看向冷如雪，下意识说道，“如果冷姐姐出手，肯定能安然渡过此劫！”

    江东升闻言看向冷如雪，面前这位女子带着青铜修罗面具，看不清她的容貌。

    但是凭感觉，江东升就知道此女绝非常人！

    “这位姑娘，能否出手帮江某渡过此劫？”

    冷如雪没有回答江东升，而是看向了楚辞，等待楚辞的回复。

    【检测到妖气！】

    楚辞的脑海中，传来一道声音。

    楚辞看向漆黑的水面，目光一闪。

    看来危险的不光是水龙卷，还有隐藏在黑水河中的妖魔！

    江东升看出冷如雪是以楚辞为主，于是出声对楚辞说道，“还请公子大发慈悲，施以援手。”

    “让江某渡过此劫！”

    楚辞看向冷如雪，微微点了点头。

    冷如雪了然，迈步走到商船甲板最前方，直面缓缓逼近的水龙卷。

    冷如雪高挑的身形站在甲板上，一袭贴身的剑袍勾勒出窈窕有致的线条。

    玉手掌心轻按腰间长剑的剑柄，纤细的手指不急不缓的轻轻弹动。

    轰隆隆···

    雷鸣声，水浪声交织成片。

    一道道刺目的闪电顺着水龙卷来回穿梭。

    眼前灭世般的景象令众人情不自禁的开始头皮发麻！

    冷如雪的身影不为所动，神情淡然的看着水龙卷逐渐靠近了商船。

    嘎吱吱——

    河水在水龙卷狂暴力量的带动下，形成了道道漩涡。

    商船在锚链的拉扯下，勉强抵挡了漩涡的吞噬。

    只不过在巨大力量的带动下，商船已经快要承受不住！

    “怎么还不出手？”

    江东升看着愈来愈近的水龙卷，心脏已经提到了嗓子眼。

    锵！

    剑鸣声响起。

    冷如雪动了。

    一抹剑芒自冷如雪手中发出，朝着水龙卷斜斩而去！

    这剑芒既不耀眼夺目，也没有剑出如一挂银河。

    只是恍如一根细线，斜斜的从空中划过。

    就是这样如同细线一般的剑芒，却让所有的雷声、水声全都停了下来。

    就连眼前接天连地的水龙卷，也仿佛被按住了暂停键一般，硬生生停在了虚空之中。

    “怎么···”

    “回事？”

    众人呆愣愣的看着这一幕，感觉大脑已经陷入了一片混沌，无法思考。

    不知过了多长时间，众人的耳朵开始发挥作用。

    雷鸣声、水浪声一下子涌入了耳中。

    江东升情不自禁的看向那道水龙卷，一道细微的痕迹出现在水龙卷的腰部。

    竟然硬生生的斩断了水流！

    数息过后，水龙卷轰然坠落，因水龙卷而存在的漩涡暗流也缓缓消散。

    “成功了？！”

    江东升脸上露出一抹难以置信之色，“哈哈···成功了！”

    甲板上众人目光崇拜的看向冷如雪，宛如看向一尊神明！

    一剑斩断水龙卷！

    这一幕不亚于御剑宫鸩羽千叶一剑斩断苍蓝江！

    “剑神！”

    “剑神！”

    “剑神！”

    甲板上的学剑之人，包括鸩羽玲珑、闻人羽在内，所有人都在狂呼呐喊。

    冷如雪长剑归鞘，眼眸依旧清冷，没有半分波动。

    缓步走到楚辞身后，冷如雪轻声说道，“主人，水龙卷被斩断了。”

    “嗯。”楚辞微微点头，嘴角露出一抹轻笑，“做的不错！”

    众人呆呆的看着这一幕。

    想不到宛如神明一般的剑神，竟然会是此人的下属护卫！

    此人到底是谁？！

    江东升等人眼神震惊的看向楚辞，心中万分好奇楚辞的身份。

    水龙卷消散，天空中聚集的阴云也开始散去。

    久违的月光终于散落在黑水河面上。

    波澜汹涌的黑水河再次恢复往日的平静。

    船主江东升看到这一幕，长松了一口气。

    “呼···”

    “终于结束了！”

    楚辞迈步走到栏杆前，打量着漆黑的黑水河，轻笑了一声，“结束？”

    “还早呢！”

