    一花一世界，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。

    　　青山城这边的神奇怪异之处还有很多，它就像是一个位于喧嚣世界的另类一般，自成一方世界，不管外界再如何的纷纷扰扰，都无法影响到这里，或者说，无法从根本上影响这里。

    　　青山城的百姓是不用纳税的，也不用礼佛的，他们不信佛，至于他们信什么，谁也不知道，哪怕佛门接管青山城那么久了，还是没能度化这里的百姓。

    　　青山城算是佛门版图当中最另类的存在，不过，既然归佛门管辖，青山城还是要为佛门做些什么的。

    　　西域在跟中原作战的那些年里，不管是炎军作战，还是跟当年的秦军作战，亦或者更早的时期，青山城都是西域方面最大的粮仓。

    　　西域军在跟中原王朝作战的时候，有百分之三十的粮草，是从青山城输出的。

    　　或许，有人会觉得，才百分之三十而已，连一半都不到，有什么好说的，如果这样想，那就错了，而且是大错特错。

    　　西域王国众多，虽然他们在后勤和兵源上，可以做到源源不绝，可是，想要把后勤补给从大后方送到前线，要经过的王国众多，需要办理的手续，走的流程众多，再加上路途遥远，人吃马嚼，一石粮草送到前线，能剩下十之六七就很不错了。

    　　这说的还是位于西域东部的王国，如果再往西一点，这种消耗就更高了，而且西域王国虽然众多，可是，其王国有大有小，国力有强有弱，贫富差距也很大，越是靠近中原的，越是贫瘠，西域的中部和中原腹地差不多的繁华，可是，在中原西北，西域东北部，这一段距离当中，是相当贫瘠的，仿佛是上天专门给两地划出了一道分界线一般。

    　　西域常年跟中原作战，粮草能够源源不断，不会出现弹尽粮绝的情况，青山城可谓是居功至伟。

    　　当然了，如此一来，很多人都会想到，既然青山城是西域的重要粮仓，那想办法拿下青山城，断绝西域的粮草来源，那战役岂不是打的更加的轻松。

    　　这个想法是不错，可是，想要做到却很难。

    　　西域跟中原的主要战场，基本上都是在西北三洲附近，偶尔会有差异，要么是西域强盛，打到了玉门关附近，要么就是中原占领了西域数个王国，而像殷元魁这般，直接一口气连下六国，连拿十八城的情况，其实是很少出现的。

    　　而且就算如此，青山城距离康城也有数百里距离，还相隔甚远，距离看起来不算远，用一支奇兵出动的话，最多两到三天就能赶到，可事情没有想的那么容易。

    　　青山城作为西域重要的粮仓所在，从中原到青山城，这途中可谓是重兵把守，如果殷元魁想要从康城打到青山城来，其难度不比他连下六国的难度低，甚至还要高上很多。

    　　有重兵把守还在其次，最主要的原因，还是那座秦山横亘在两者之间。

    　　秦山很大，山脉连绵，跟南夷最西端的山脉是连接在一起的，秦山山高林密，山势陡峭，里面毒虫肆虐，青山城的百姓也只敢在其外围活动，不敢深入其中，根本不适合大军翻山而过，因此，想要依靠机动部队偷袭这里，难度不是一般的大。

    　　另外，青山城是一个很奇怪的地方，除了本地居民在其中生活无碍之外，很多外来者在这里都会感到极度的不适应，尤其是针对军人和修行者。

    　　进入青山城的军队越多，越容易出事，而其中最典型的意外就是营啸。

    　　在部队当中，最可怕的有三件事，第一是哗变，第二是瘟疫，第三就是营啸。

    　　哗变很好理解，无非就是有人野心大，欲望大，拥兵自重，起兵谋反等等，解决这个问题的办法往往也很简单，把领头之人解决了，局面基本上就控制下来了。

    　　瘟疫自然也无需多说，瘟疫最容易滋生和蔓延的地方，一个是灾难之后的灾区，一个就是死人如割草一般的军队当中，一旦出现瘟疫，如果防护的不及时，造成的影响很大。

    　　至于营啸，历朝历代发生这类事情的情况，并不罕见，这种一种群体性的心理疾病，说的直白一点，就是精神崩溃。

    　　皇权统治时期的军队，军营之中营规森严，别说高声叫喊，连没事造造谣都有生命危险。

    　　而且军营是地道的肃杀之地，中国传统的军规有所谓“十七条禁律五十四斩”，当兵的都是提心吊胆过日子，经年累月下来精神上的压抑可想而知。

    　　另外一方面传统军队中非常黑暗，军官肆意欺压士兵，老兵结伙欺压新兵，军人中拉帮结派明争暗斗，矛盾年复一年积压下来，全靠军纪弹压着。尤其是大战之前，人人生死未卜，不知自己什么时候一命归西，这时候的精神简直处于崩溃的边缘。

    　　营啸一旦发生，那就可谓是星星之火可以燎原，往往一个人的崩溃，会产生连锁反应，也就是蝴蝶效应，能够在极短的时间内，蔓延到整个军队，其蔓延速度比瘟疫还要可怕。

    　　营啸发生之后，其后果往往都十分的惨烈，将士们状若疯狂，自残、自-杀的比比皆是，而自相残杀更是十分的正常，往往一次营啸发生之后，其发生营啸的军营，是无人可以生还的。

    　　在历史上，就曾经发生过很多次营啸，而炎朝和秦朝统治的时候，军纪还是比较宽松的，而营啸发生的次数很少，在炎朝统治中原的近千年时间里，一共发生过三次营啸。

    　　其中影响最大，蔓延最广，死亡人数最多的，还是六百多年的发生在镇北军当中的一次营啸，那一次营啸，足足死了近十万人，因为这一次营啸，北方的门户差一点儿就沦陷了。

    　　而在青山城内，前前后后发生过三次营啸，第一次是佛门拿下青山城之后，在青山城建立政权的时候，派遣了大量军队进入青山城，结果进驻青山城不到三个月，就引发了营啸，数万人自相残杀，最终只有百余人存活下来。

    　　第二次营啸是有人想要以青山城为国都，在此建立王国，其征集了很多将士，组成军队，进入青山城，就在其把大部分都准备好之后，打算宣布建国的时候，却突然发生了营啸，其大军直接崩溃，不但军队溃散，自相残杀，其辛辛苦苦经营起来的王宫，也沦为了一片废墟。

    　　第三次则是秦朝西征的时候，来到青山城，结果引发了营啸。

    　　当然了，青山城发生营啸的次数，远远不止三次，只不过，其他的营啸范围都很小，波及的不广，鲜为人知罢了，可如此一来，本身就怪异的青山城，更是被蒙上了一层神秘的面纱，导致不管是中原的将领，还是西域的将领，都不会轻易派军进驻青山城。

    　　深处敌军大后方的许一凡，在没有任何支援的情况下，除了酆都之外，青山城是许一凡最佳的庇护所，不过，许一凡来此并不是为了寻求庇护的，他是来取一样东西的。

    　　-------------------------------------

    　　“你听说过鬼玺吗？”站在一座黑色寺庙前的许一凡，转头问道。

    　　“鬼玺？”

    　　夔夏闻言，愣了愣，看着许一凡，紧蹙起眉头，仔细的想了想，然后摇摇头，说道：“未曾听说过。”

    　　说完之后，夔夏看着许一凡，反问道：“难道公子听说过？”

    　　许一凡摇摇头，又点点头，说道：“算是吧。”

    　　“嗯？”

    　　夔夏被许一凡说的一脸懵逼。

    　　其实，鬼玺这个名字，许一凡也是前不久才知道的，而知道这个东西正是他在酆都地界外，表现异常的时候。

    　　在黑雾袭来，许一凡耳边响起炸雷般的呼唤声，起初，许一凡并不知道那到底是呼唤声还是咆哮声，亦或者是其他的什么，可是，在他陷入昏迷之后，原本杂乱无序的声音，变成了一句话。

    　　【秦山城！鬼玺！】

    　　这句话，一直在许一凡脑海当中盘旋，直到他被夔夏彻底带离呼唤声所能蔓延的地界之后，那生意才彻底的消失。

    　　在回到孤烟镇的时候，许一凡就在想这件事，秦山城指的是不是青山城，鬼玺是不是就在青山城，而在跟夔夏的一番谈话之后，许一凡确定了第一个问题，秦山城就是现在的青山城，因此，许一凡才决定来青山城一探究竟。

    　　在从孤烟镇去往青山城的路上，许一凡也对青山城有了一个初步的了解，在抵达青山城之后，许一凡又找到了不良人安插在青山城的谍子，从谍子口中，许一凡了解到了康城目前的情况，而他也在第一时间制定出了一个计划，于是，他就写信送往康城。

    　　本来，按照既定计划，许一凡是在抵达青山城，制定完计划之后，就想办法从青山城离开，回到康城的，可是，他却没有那么做。

    　　在写好书信，差人送往康城之后，许一凡就留在了青山城，他并不着急离开，因为他要寻找一样东西，而这个东西正是鬼玺。

    　　可问题是，鬼玺长什么样子，它在青山城哪里，去哪里寻找，成为了许一凡目前面临的最大的问题。

    　　在询问夔夏之前，许一凡曾经问过在青山城生活多年的谍子，问他知不知道鬼玺，然而，对方当时的表情和反应，就跟现在的夔夏一模一样，他根本不知道啥是鬼玺。

    　　在看到夔夏那副茫然无知的脸之后，许一凡开始怀疑，他当时听到的那句话，会不会是他的幻听，然而，许一凡的直觉告诉他，那绝对不是幻听，那是真实存在的。

    　　青山城说大不大，说小却也不小，虽然这里的常住人口也才不到二十万，而且还是四座城池加起来，按理说，寻找起来不难，可是，想要在偌大一个城池找到一样东西，无疑是大海捞针。

    　　最关键的是，许一凡是一点儿头绪都没有，甚至他都怀疑，鬼玺到底是不是一样东西，它会不会是个人啊、

    　　虽然这个猜测很扯淡，但是，许一凡还是对夔夏说道：“安排人去打探一下，看看有没有一个鬼玺的人。”

    　　“啊？”

    　　“哦。”

    　　夔夏先是一愣，随即反应过来，脸色古怪的看着许一凡，最终还是点点头，应承下来。

    　　在安排完这件事之后，许一凡看着眼前漆黑如墨，犹如一个张开嘴的怪兽的寺庙，他下意识的皱了皱眉头，还是走进了寺庙。

    　　寺庙很大，也很破败，从其建造的风格和年代来看，确实有数千年的历史了，比许一凡见过的大多数寺庙都要悠久，至少是比他在安民镇看到的十方寺要久远的多。

    　　寺庙虽然不小，可是，香客寥寥，许一凡从来到这里，再到其走入寺庙，一路上基本上都没有遇到几个人，这在以佛法著称，人人信佛的西域，简直是不可能的事情，哪怕是在中原，寺庙的香火也不至于如此的凋零。

    　　香火不好，僧人自然也很少，许一凡带着夔夏走进佛殿的时候，只有一个垂垂老矣，须眉皆白，浑身上下都散发着腐朽气息的老和尚在那敲打木鱼，在身身边，还有三个十来岁的小沙弥，跟着诵经念佛。

    　　许一凡的进来，并没有老和尚的注意，反而是那三个一看就才进入佛门没多久的小沙弥，第一时间注意到了这个不速之客，三个小和尚光溜溜的小脑壳上，已经冒起了短短的发茬儿，一看就是有一段时间没有剃度了。

    　　走进佛殿之后，最先引起许一凡注意的，自然是正对着他的那尊佛像，佛像很高，至少有三四十米，其样式就是寺庙常见的佛祖闭目的样子。

    　　若是在其他地方看到此等佛像，会给人一种佛法浩然，让人忍不住跪下修佛的冲动，然而，在这里，看到的佛像却显得鬼气森森，别说让人心生亲近了，能强忍着不倒退，就很不容易了。

    　　佛像漆黑如墨，浑身上下爬满了蛛网般的裂缝，看上去就像是得了什么皮肤病一般，虽然佛像是闭着眼睛的，可是许一凡总感觉，它是睁着眼睛的，正在注视着自己。

    　　当然了，许一凡知道这是错觉，在其他寺庙当中，许一凡也有这样的感觉，比如在上阳城的大阳寺的时候，许一凡远远地看过佛殿的佛像，就是这种感觉。

    　　佛殿内，除了正中间的如来佛像之外，还有五百罗汉，其样式跟其他寺庙的样式一样，形态各异，表情各异，或坐或卧，不一而足，只是，他们都有一个很明显的特点，那就是通体漆黑，雕塑上布满了裂纹，看着像是年久失修的样子。

    　　站在佛殿门口，许一凡环顾一周，忍不住皱了皱眉头。

    　　“此地怎么如此破败？佛像都不修缮？”许一凡忍不住嘀咕道。

    　　夔夏闻言，则小声的解释道：“据我所知，不是不修缮，而是无法修缮。”

    　　“嗯？什么意思？”许一凡闻言，好奇的问道。

    　　“据我所知，这些裂纹是在佛像黑化之后，在长久的岁月当中，逐渐浮现出来的，佛门中人也曾来此，花费巨大代价修缮过，可是，修缮进行的非常不顺利，不但没能将佛像修缮一新，反而加剧了裂纹的出现，为了保证佛像不损坏，他们只能放任不管，任其出现裂纹。”夔夏解释道。

    　　“这样啊，果然是怪城怪事。”许一凡听完之后，忍不住感叹道。

    　　夔夏对此，没有做出任何评价。

    　　许一凡来寺庙，自然不是来礼佛的，他是来寻找鬼玺的，尽管是抱着瞎猫撞上死耗子的心态，可是，既然来了，他还是决定去试一试，于是，他就迈动脚步，从第一尊罗汉开始看起。

    　　在许一凡去查看这些罗汉像的时候，那位垂垂老矣的老和尚，终于抬起头，睁开眼，看了一眼许一凡，不过，他也只看了一眼，就收回视线，继续捻动佛珠，敲打木鱼，嘴里念念有词。

    　　许一凡走的并不快，对每一尊罗汉像都观察的很仔细，其目光主要集中在这些雕塑的手中，或者腰间，看看有没有像鬼玺的东西，可惜的是，许一凡都看完了左边的罗汉像，还是没有找到他想要找的东西。

    　　虽然暂时还是一无所获，许一凡却在此期间发现了一个很有趣的事情。

    　　这五百罗汉像，越是靠近门口的地方，黑化的程度越是厉害，身上的裂纹也就越多，而越靠近大日如来佛像，黑化的程度越淡，裂纹也没有那么多。

    　　去观看佛像的只有许一凡一个人，夔夏并没有跟在其身边，所以许一凡这一路走的很安静，表情也时阴时晴。

    　　可是，在走完一圈最后，许一凡再次回到原点的之后，还是忍不住叹了口气，他一无所获。

