    杨颖被许彪横抱在胸前，娇躯有点僵硬。

    强烈的男性气息侵袭，让她心慌意乱。

    只是火毒在经脉肌体中肆虐，筋骨酥软，却又不能自己行走，只得任他施为。

    幸好戴着人皮面具，他看不到自己羞红的脸颊。

    “杨姑娘怎么会来到南郑城，是不放心令侄杨安邦吗？”

    许彪一句话，让杨颖知道，自己的行迹早已被其看破。

    “我……咳咳！”

    “杨姑娘伤势如何，要不要我帮忙寻找疗伤药物？”

    许彪关心的问道。

    “不……不用，放我下来！”杨颖挣扎着说道：“我古墓寒玉床，正是……治疗火毒的圣品。”

    此时来到了山下空地上，杨颖掏出一枚小巧的骨笛，放在口中用力一吹。

    没有声音传出，但是许彪的精神力能感应到一股奇异的波动，已经远远传递了出去。

    “呖！”

    不多时，空中一声猛禽啼鸣，一道硕大的黑影扑下。

    等到快落地时，一双宽大羽翼猛然扇动，激起阵阵狂风。

    一头大雕昂然落下，圆溜溜的大眼，恶狠狠的盯着许彪抱着杨颖的手臂，似乎下一刻就会在他胳膊上啄出一个血洞来。

    看这头大雕的凶样，许彪知道，自己想要一雕双骑，坐拥美人，送她回家是不太可能了。

    估计这是头公鸟。

    不过看杨颖这娇弱无力的模样，也不放心她一个人乘坐大雕。

    这玩意没有安全带，万一不小心从天上掉下来，那就惨了！

    天上掉下个杨妹妹，摔成肉饼惨兮兮……

    游目四顾，许彪看到一个身穿木甲的骑兵，正是一个黑龙军游荡的斥候。

    连忙招手让他过来，吩咐其速去城中，带杨安邦前来。

    那斥候领命而去，不一会儿，小帅哥杨安邦到来。

    这小子一开始还没认出他小姑，只是好奇的盯着那大雕猛看。

    “看什么看！你小姑受伤了，你送她回古墓疗伤。”

    许彪的话说出来，杨安邦才知道，眼前相貌平平无奇的白衣女子，是自己丽色照人的小姑。

    连忙伸手扶住杨颖，那大雕伏下身体，两人乘在大雕背上，腾空而起。

    杨安邦兴奋得大呼小叫，声音渐渐远去……

    许彪不禁捻动手指，似乎还有一种腻滑的感觉，残留不去。

    “黑龙王大人，刚才那是？”

    驻扎在城外的农民军将领，带队上山救火，正好看到这一幕，不禁问道。

    许彪看了看此人，却不认识，想来是自己当初在城楼上，和众多农民军首领答话，此人曾经见过自己模样。

    “没什么，你们赶紧救火，不要让大火蔓延开来。”

    “是！”

    许彪现在颇有声望，虽然不是同一系统，但那人依旧凛然答应，带队上山去了。

    进城门的时候，许彪感觉脸上一凉，抬头看去，却是阴沉了几天，终于开始下雨了。

    这场雨对于着火的山林，是场及时雨，但是对于即将出发的农民军来说，就大大增加了行军的难度。

    耽搁了这几天，根据情报，大明朝廷已经调集大军，从几个方向围拢过来，准备包围吃掉农民军主力。

    除了东边来的湖广官兵，南边的四川重兵，盘踞在汉江边上的曹变蛟部数万人之外。

    坐镇西安的陕西、三边总督兼摄河南等五省军事的洪承畴，也调派包括贺人龙在内的悍将重兵，从陕北南下汉中。

    贺人龙打仗悍不畏死，被人称为‘贺疯子’，是明朝有名的猛将。

    官兵四面合围，农民军感受到了巨大的压力，‘李自成’等农民军首领经过商议，决定近日就动身南下入川。

    许彪不知道他们如何打通葭萌关，但是看‘李自成’胸有成竹的样子，显然已经做好了准备，等时机一到就可破关。

    黑龙军也做足了准备，伤员能安置的都妥善安置了，全真道兵们也有一些伤员短期内痊愈不了的，被暗中派人送回全真派修养。

    不过许彪让人捎信给圆章掌教，让他重新派人，补足全真道兵的人数。

    现在许彪名声渐大，全真道兵现在都不敢穿道袍了，全部做俗家打扮，免得引起朝廷注意，给全真派招惹祸端。

    全真派因为元朝时和蒙古人合作，明朝两百多年一直受朝廷打压，今非昔比，早已经不是雄居一方的大派了。

    有点什么动静就心惊肉跳的，去年（崇祯九年）还因为巴结官府，绞杀原闯王高迎祥，弄得派中长老级高手死的死，重伤的重伤。

    否则也不会被许彪打上山门，捡了个便宜。

    许彪回到府衙的时候，雨点已经大了起来，噼里啪啦打在屋瓦上，然后如珍珠帘子一般垂挂下来。

    许彪在堂上坐下，让人喊来了大总管刘毅，询问军队招兵的情况。

    黑龙军来到南郑城后，开仓放粮，行事颇有规矩，有不少人前来询问投军入伍的事情，其中还有一些江湖好汉。

    这主要是因为，黑龙军中立下军功后，不但有银钱和官职上的奖励，还有武功秘籍可以挑选学习。

    江湖中人经常为了一本武功秘籍，互相争夺厮杀。

    现在听说黑龙军中，有不少武功可以挑选，其中还有像是《九阴真经》这样的绝学，都不由动了心。

    小帅哥杨安邦一开始，听说许彪把《九阴真经》也作为奖励，公开供军中士卒学习，也吃了一惊。

    以为许彪把从自己这里换去的轻功和九阴神爪，给公布了出去呢。

    等到后来一问才知道，许彪只是借了九阴真经的名头，把自己从系统中得到的蛮牛大力拳，白虎煅骨法，玄龟吐息法等功法，冒充九阴真经。

    这些功法之神效，其实不下于九阴真经，但是名头不响，不吸引人。

    许彪作为穿越者，后世思想对于这些武功秘籍，没有多看重。

    资源不能转变成战斗力，就等于是白白浪费了。

    经过挑选，黑龙军招收了数百精壮汉子，又淘汰了一些原本军中的老弱，仍然达到了六千人的规模，已经是一支颇有实力的农民军了。

    这些武林好汉，许彪没有让他们进入已经成型的营哨，而是单设了一个‘武勇营’。

    这些人都有武功在身，如果编入普通军阵队列，难免扰乱阵营，正规战场用处不大。

    不过他们乱战是一把好手，可以作为后世特种部队来培养，比如夜里去偷营，摸进敌人营寨乱砍乱杀，效果肯定不错。

