    

    如今的薇博，经过几年的发展，已经成为了国内最热门的社交平台。

    在薇信、通浪游戏、京西等几大主流软件的影响下，通浪系软件市场的占有率越来越高。

    当然，由于这一世宋宁对那些女拳师进行严厉打击，又让崔松旺严格管理一下僵尸号、大v，薇博的社交环境远超记忆中的那个薇博。

    几乎每个在上网的华国网民用户，都习惯了使用薇博薇信，为通浪系的软件达成了一个完美的闭环。

    而零钱通和余钱宝还在围绕用户相互竞争着，成为了国内两大网络理财产品，吸纳的资金超过几千亿。

    这种产品的竞争，宋宁交给了已经出院的张晓龙。

    经过几个月的疗养，张晓龙身体基本上已经恢复了正常，他这个工作狂也迫不及待的来到了公司，主持薇信等局面。

    实际上，想要对付马芸的零钱包、支付通宋宁有得是办法。

    例如将理财产品搬到薇信上，例如吸纳后世熟知的火车票机票、酒店出行……甚至是花贝这种绝招。

    这些能增加用户粘度的各种衍生产品，宋宁都知道，却没有提出来，而是让薇信以及付款宝部门的人自己去开发各种项目。

    如今通浪掌控的行业已经不少，不管是促进员工积极性，还是为了不被定义为垄断这方面，宋宁都不能让通浪操之过急！

    要是干倒了阿里，干倒了扣扣，高处不胜寒的通浪，就要被捶成憨憨了。

    在回家的路上，见林佳有些犯困，宋宁顺势将林佳头靠在自己肩膀上眯了会，而一旁的宋安也在林佳怀里睡得正香。

    接着得了空，宋宁也趁机逛起了薇博。

    实际上宋宁没事就会登陆通浪系的各路软件，去实际体验一番。在他看来，身为老板，如果你自己都用不惯旗下的产品，怎么会认为用户能喜欢呢。

    而起码在宋宁的每一次体验中，如今的薇博薇信体验感还是不错的。

    唯一古怪的是，现在的薇博热搜榜，奇怪的很。

    虽然这一世财大气粗的宋宁拒绝了娱乐圈买热搜的行为，导致某些小鲜肉在薇博根本没有名气。更不会有什么“某某明星的狗叫二花”之类扯淡的热搜登上榜首。

    可最终的结果，就是上热搜榜的确实都跟实打实的热度关注度有关。但是上热搜的事情和人，就千奇百怪了。

    就拿这一次来说，上热搜的，居然是一个用户绘声绘色的描述的一个灵异故事。

    故事是一个id叫做“生活c5c4”的用户发的。

    生活c5c4：最近这段时间，我好像撞上了不干净的东西。

    我一个人在杭城拼搏了七八年，终于攒够了首付的钱。

    最后，我在一个中介的介绍下，买了一套二房一厅的房子。房子位置很不错，价格也很适中，还装修好了，性比价很高。

    只是在付款搬进去之后，我才从邻居口中得知。为什么这房子便宜这么多，根本不是什么房东急着出国特价处理，而是这套房子不干净！

    一开始我还不相信，很快我就知道了邻居说的都是这真的！！！

    “有的时候，我在卧室的时候，也会听到客厅里响起小孩子嬉闹的声音，或者大人咳嗽的声音。”

    “可如果这个时候出去看的话，往往会看到家里的东西被翻动，从原本的位置被移开，甚至被弄得很乱。”

    “这套房子用光了我所有积蓄，卖根本难卖出去，如果搬出去我连租房的钱都没有！”

    “兄弟们，快救救我，我该怎么办啊！”

    面对生活c5c4的经历，网友各种出谋划策。

    鸡蛋大葱面：这房子里有不干净的东西，让博主“生活c5c4”赶紧从房子里搬出去。

    smile果实：博主小心，我小时候去坟墓被吓到了，回家高烧不止。

    后面父母就是用一只碗，里面装上半碗清水，拿一根筷子用手立在水中，一边念人名，家中死去的亲属的名字，念到一位附近去世老人的名字，筷子立住了。父母就开始念叨，请求她不要为难自己，然后把水和筷子一起倒在外面。

    最后我就退烧恢复了正常，所以在这里提醒博主，神神叨叨的东西是这也得，一定要去找大师才行。”

    无言的沉默：“楼上的都是什么老古董，现在都是讲科学，一切牛鬼蛇神都是假的。我昨晚就去公墓探险了，你看我现在不是没”

    宋宁乐呵呵的看着这些五花八门的回复，想不到这么一件稀奇古怪的事，居然能上热搜。

    这实际上更证明了薇博如今的受欢迎程度，以及发展的多元化。

    想了想，他也编辑了一条回复了出去。

    通浪宋宁：博主我觉得是不是小朋友比较调皮逗你玩呢，要不然你烧一套《奥数特训题》试试？

    这个回复一出，网络上顿时炸开了锅。

    主要是回复的人，居然是薇博的大老板宋宁，而且这个回复的内容，实在是让人忍俊不禁。

    绝绝子：“哈哈哈哈，宋总的思维也太发散了吧。给那个不可言说的存在烧数学题，鬼：我真是谢谢你奥？”

    治愈系游戏：鬼：行我知道了。今晚就去你家做客。

    西瓜可乐冰淇淋：哈哈哈，绝了，跟着宋总混热评。

    很快，那个叫做生活c5c4的博主也回复了：收到宋总，我待会就去试试。

    看着一众网友聊得起劲，宋宁也微微一笑，放下了手中的笔记本电脑。

    找个乐子而已，至于烧练习题真有用？

    怎么可能，这个世界还是唯物主义的好吧！

    想着，宋宁转头一看，倚靠在他肩膀上的林佳，不知何时也已经幽幽醒来，正眉目传情的默默看着自己。

    宋宁内心一暖，忙放下笔记本电脑，伸手握住了林佳的右手，将她紧紧揽在怀里。

    小别胜新婚，夫妻两总有些说不完的话。

    宋宁含情脉脉的看着自己的妻子，可不待宋宁开口，一旁宋安哇哇哇的哭声便响了起来。

    顿时，宋宁手忙脚乱的将哭闹不止的宋安抱在了怀中。

    宋安似乎认识宋宁一样，刚被宋宁抱在怀里，就安静了下来，嘴角也微微上扬起来。

    宋宁也咧嘴一笑，不愧是自己儿子，还认识自己老爹。

    只是他夸了没几秒钟，身体突然一阵暖流……

    宋宁笑容僵住了，他不敢相信的往身下一看，表情也变得有些抓狂。

    我靠，这小子居然尿自己身上了！

