    第162章 死而复生的大哥   

    “不可能，雄英八岁那年就已经病逝了，我可是亲眼看着他入得藏。”

    

    朱权想都没想，出声反驳道。

    

    “父皇，你说他是大哥的私生子，我都信，你说他是朱雄英，打死我我都不信。”

    

    “你不能把我们当孩子糊弄呀。”

    

    朱权咧着个嘴，一副吃屎了的样子，觉得自己亲爹把自己当傻逼糊弄。

    

    朱元璋并不在意朱权的声音，反而注意力全在朱允熥的身上。

    

    对于朱元璋来说，他更在乎的是朱允熥的想法。

    

    毕竟朱允熥身为皇孙，朱烨的出现，对于朱允熥来说，到底是好是坏，朱元璋拿不准朱允熥的心理。

    

    若是，朱烨只是一个长得与朱雄英相像之人，那么，朱允熥唤他一声大哥，并无所谓。

    

    可是，朱烨却是朱雄英本人，这件事情，就要另当别论了。

    

    若是朱允熥有了争储之心，那个朱烨的出现，怼他来说是最大的威胁。

    

    朱允熥未必愿意看到朱烨回来，哪怕他再怀念这个大哥。

    

    可是，朱允熥若是没有争储之心的话……   

    那他朱元璋，就要让朱允熥成为朱烨称王之路上最大的助力。

    

    朱元璋不知道主运通是不是能接受朱烨的身份，以及朱烨的存在。

    

    看着底下神色转变的朱允熥，又震惊，到痛苦，慢慢的变为坦然。

    

    朱元璋大气都不敢喘，生怕错过了朱允熥脸上一丝一毫的表情。

    

    许久，朱元璋才松了口气。

    

    他虽然老了，但是好像还是没有失去看人的眼光。

    

    眼看着朱允熥脸上坦然的表情，朱元璋知道自己这次的赌注押对了。

    

    朱允熥果然重视亲情大于一切。

    

    朱允熥，也果然没有争储成君的心思。

    

    那么，他提前让朱允熥知道朱烨的身份，这个选择，没有做错。

    

    “父皇！”

    

    眼见朱元璋没有搭理自己，只是看着朱允熥，朱权不由得急躁了起来。

    

    朱元璋收回停留在朱允熥身上的目光，然后看了看朱权：“急个屁！”

    

    但是虽然嘴上这样说，朱元璋还是示意蒋瓛给两个人解释。

    

    总不能啥事都让他一个皇帝亲自说明，他可没那么好的耐心。

    

    蒋瓛一一将调查朱烨身世的情况解释清楚，朱权听完忍不住一屁股瘫在了地上，满脸的不可思议。

    

    “竟然是……真的。”

    

    “这孩子，竟然自己从墓里跑了出来。”

    

    那岂不是说明，当年那孩子还没死就被活埋了不成。

    

    自己亲爹……怎么能……   

    感觉到头顶上的冰冷，朱权抬头看向朱元璋，被朱元璋冰冷的眼神骇住，不由赶紧挪开眼神。

    

    “皇叔。”

    

    看见朱元璋看向朱权那冰冷的眼神，朱允熥知道自己皇爷爷怕是又打算削自己皇叔了。

    

    按捺下自己激动的心情，朱允熥赶紧上前将瘫坐在地上的朱权扶了起来。

    

    朱允熥对自己皇叔也很无奈，明明知道什么想法都逃不过皇爷爷的眼睛，缺总是控制不住胡思乱想。

    

    朱允熥自己都没有发现，往日自己眼神中的怯懦，在无形之中已经消散了不少。

    

    朱允熥对于朱烨的感情，自然是没的说。

    

    因此在确认了朱烨的身份之后，除了震惊，朱允熥比朱权接受的还要快。

    

    因为朱烨给他的感觉，让他确认朱烨确实是他大哥无疑。

    

    原本还以为朱烨只是父亲的私生子，没想到，竟然会是大难不死劫后余生的朱雄英本人。

    

    虽然心中的感受一时间五味杂陈，但是只要朱烨是他大哥，他大哥朱雄英还活着。

    

    对于朱允熥来说，就是天大的好事，是他最大的底气。

    

    这个世界上，那个最疼爱自己，最保护自己的人回来了。

    

    不管是什么原因导致朱烨死而复生，流落在外，只要他大哥回来了就好。

    

    从今往后，这个世界上，终于不是他自己孤身一人了。

    

    朱允熥的心中燃起了熊熊火焰。

    

    那个人……就是自己的亲大哥，是自己最为信赖，最为仰仗的大哥朱雄英。

    

    只要他活着就好了。

    

    可是，自己大哥当年的死，真的只是个意外吗，朱允熥心中有些怀疑。

    

    想起东宫之中那两位的所作所为。

    

    主运通有些怀疑，是不是当年大哥的假死和东宫里的那个女人有关系？

    

    如果不是大哥福大命大，从墓里逃了出来，那么……岂不是等于被活埋了咋墓中，活活憋死了。

    

    朱允熥的心中不住的颤抖着，忍不住打了个寒战。

    

    他大哥能死里逃生，真的是老天爷保佑。

    

    “皇爷爷，那我以后可以经常去看大哥吗？”

    

    朱允熥满眼希翼的看向朱元璋，现在他知道了大哥没有死，又知道了朱烨的住处。

    

    朱允熥简直恨不得天天跟在朱烨的身边。

    

    而且，他想在朱烨的身边，问问朱烨当年到底发生了什么。

    

    “去吧，今日让你们相认，咱原本就是希望你们两个培养培养感情。”

    

    “像咱之前说的那样，只要你想，去便是了。”

    

    “不过去的时候注意些，旁人还不知道你大哥的身份，为了他的安危，还是不要引起旁人的注意。”

    

    朱元璋很乐意看到朱允熥现在的模样。

    

    朱允熥不似朱允炆那般，他对朱烨的感情是深厚的，朱元璋能看出朱允熥心中的真心实意。

    

    自然也就不会阻止朱允熥去见朱烨。

    

    况且，朱允熥对朱烨的亲近，更能吧朱允熥身后站着的人脉关系送到朱烨的面前。

    

    朱元璋当然乐意为之。

    

    “谢谢皇爷爷！”

    

    朱允熥欣喜万分，赶紧跪下冲着朱元璋便一脑袋磕了下来。

    

    见朱允熥得到了应许，朱权缓过神来，他也想去找朱烨，他得去问问朱烨到底是怎么“死而复生”的。

    

    看向朱元璋，朱权张嘴讨好的问道：“父皇。”

    

    “闭嘴，你不准去。”

    

    朱元璋身为朱权的亲爹，当然知道自己这个儿子张嘴就没憋好屁。

    

    

    

