    　　沈言故整个人都是懵的。

    　　江赋醒来的动作在他眼里仿佛被放慢了,慢到江赋每眨一下眼睛，他都能清晰看到。

    　　沈言故慌到不行，甚至不知道该怎么呼吸,他一只手紧紧抓着被子，直愣愣地看着江赋，看着他因为日光皱了眉,然后瞳孔适应光线，然后睁开眼睛。

    　　“醒了？”江赋开口第一句问沈言故。

    　　沈言故很惶恐：“嗯。”

    　　江赋又问：“怎么了？”

    　　沈言故异常敏感：“什么怎么了？”

    　　江赋也支起身子坐了起来,他说：“脸色看起来不太好好。”

    　　沈言故摇头：“没有啊,可能是刚醒吧。”

    　　江赋伸手过去,看似要摸沈言故的头发,但也可能是摸沈言故的脸，不管他是要干什么，沈言故都没有让他得逞。

    　　沈言故躲开了。

    　　很明显的那种躲。

    　　江赋愣了一下，手也僵在了半空中。

    　　“我昨天，睡你这了啊。”沈言故眼神躲避。

    　　江赋嗯了声,把手收回去。

    　　沈言故掀开被子下床：“我回去了啊。”

    　　江赋还是：“嗯。”

    　　沈言故穿好拖鞋下床，才准备离开，江赋喊了他一声。

    　　“沈言故。”

    　　沈言故转头：“怎么了？”

    　　江赋够到床头：“手机。”

    　　沈言故哦了声接过去。

    　　沈言故几乎是逃着离开江赋房间的,不刚好的是,一出门他就碰到去上厕所的火星人。

    　　火星人一开始还迷糊着和他打招呼，然后突然一个惊讶：“你昨天在江赋的房间？”

    　　沈言故干干笑了一下：“对，早。”

    　　火星人眼睛瞪得超大,但沈言故不太想理他,再对他笑了笑就下楼去了。

    　　回到房间陈军还在睡，沈言故二话不说先扑进自己的床里，然后用被子把自己紧紧包住。

    　　闭上眼睛,他的脑子里全是他把江赋亲了的画面。

    　　什么鬼啊。

    　　他怎么把人家给亲了？？

    　　接下来这一整个早上，沈言故都很慌乱，脑子里一会儿是梦里的画面，一会儿是他亲江赋的画面，一会儿是昨天他在江赋房间门口讨好江赋的画面。

    　　期间再穿插一些最近他和江赋互动的小日常。

    　　越想越吓人，越想越热，越想越离谱，等他身上的被子被掀开，沈言故发现自己一身汗，整个人的状态也很不对劲。

    　　掀开他被子的是陈军，陈军本来还迷糊着，见到沈言故这样直接爆了粗口。

    　　“卧槽你什么情况？脸这么红？”

    　　陈军态度瞬间变了：“生病了吗？怎么流这么多汗？发烧了吗？”

    　　陈军探了一下沈言故的额头：“不烫啊，”他说：“我去找江赋。”

    　　“别别别，”沈言故一把拉住陈军的手：“我没事，闷久了而已。”

    　　陈军皱了一下眉：“真的？”

    　　沈言故：“骗你干嘛？”

    　　陈军半信半疑：“你什么时候回来的？昨天不是在江赋那吗？”

    　　沈言故把被子拉上：“早上吧。”

    　　陈军疑惑了：“在江赋那睡就在江赋那睡，回来干什么？”

    　　沈言故不是很想回答：“回来就回来了。”

    　　陈军笑了一下，语气也变得调侃了：“你说说你，啊？趁我去洗澡偷偷跑上去和江赋睡？啊？”

    　　沈言故解释：“不是，我那时找他有事，后来不小心睡着了。”

    　　陈军：“哟哟哟谁信啊。”

    　　沈言故：“就是不小心睡着的，我自己都不知道，早上才醒的。”

    　　陈军：“你能睡那么死？”

    　　沈言故：“就是睡着了。”

    　　陈军：“真的假的哦。”

    　　沈言故声音大了点：“说了不是就不是。”

    　　陈军吓了一跳，瞬间弱了：“哦。”

    　　昨天大家睡得迟，所以早上都醒得迟，11点左右才陆陆续续到餐厅，早饭连着午饭一起吃了。

    　　到了餐桌旁，大家随意拉椅子坐，也自动地把江赋旁边的位置留给沈言故，但沈言故过来后，却拉开了陈军旁边的椅子。

    　　江赋看了沈言故一眼，洋洋也看了沈言故一眼。

    　　子明直接开口问：“学长你不坐江赋旁边吗？”

    　　沈言故拿起筷子：“不是一样吗？”

    　　话音落，阿姨正好端一盘菜上桌，这个话题就此结束。

    　　虽然沈言故没有坐在江赋身边，但离江赋也不是很远，江赋给他盛汤也能够着。

    　　吃着吃着，大家渐渐精神了起来，开始回顾昨天喝多之后发生的事。

    　　火星人录了很多视频，有陈军抱着叶澜唱歌的画面，有干饭人抱着子明诗朗诵的画面，各种七七八八的事，直接被投到投影上供大家欣赏。

    　　沈言故有点心不在焉，但勉强还是被逗笑了：“还好我清醒着，赵毅你一会给我发一份。”

    　　陈军：“卧槽你要这个干什么？”

    　　沈言故：“以后有事没事在宿舍放一放，你问我爱你有多深”

    　　叶澜和洋洋同时笑了起来：“哈哈哈哈哈。”

    　　火星人指着视频：“学长你和江赋太稳了吧，你俩坐在那和我们好像不是一个世界的。”

    　　干饭人站起来：“你们说像不像咱们爸妈，坐那看着我们一群熊孩子。”

    　　洋洋：“诶你别说，真有那感觉。”

    　　沈言故往江赋那边丢了个眼神，江赋正好也在看他，他笑了笑马上把视线收回来。

    　　“哦对，”陈军突然开口：“小故昨天在你那发生什么了吗江赋？”

    　　沈言故吓得一惊。

    　　江赋问：“怎么了？”

    　　陈军说：“早上看他很不舒服的样子，问他他又说没事。”

    　　江赋皱了一下眉，看沈言故：“不舒服吗？”

    　　沈言故：“没有啊。”

    　　江赋直接走了过来。

    　　陈军：“你看看他有没有发烧。”

    　　江赋手伸了过去想探探沈言故的额头，但被沈言故躲开了。

    　　沈言故：“我没事，我看起来像发烧的样子吗？”

    　　他看着江赋，再重复一遍：“我没事。”

    　　江赋把手收了起来。

    　　不过江赋没有罢休，而是找了个体温计过来。

    　　体温计在沈言故脑袋上滴了一声，周围的人全凑过去看。

    　　沈言故：“我说没事吧，我就是在被子里闷久了。”

    　　陈军：“没事就好没事就好。”

    　　看完火星人录的视频大家也都吃完饭了，接下来没有什么安排，沈言故索性提议大家回学校。

    　　显然大家都没想过这么早回去，但又仔细想想确实留下来也没什么事，稀稀落落一一二二地都答应了。

    　　这个局就这么散了，到了外面，江赋先把他的三个高中同学安排上车，再叫来两辆车。

    　　车到了后，洋洋先上了副驾，陈军跟着去后座，叶澜紧接着想进去时，沈言故突然走到了叶澜前面，先钻了进去。

    　　叶澜顿在原地，他看了眼身边的江赋，还是帮沈言故把门关上，陪江赋坐一辆。

    　　沈言故这个动作，惊的不仅有叶澜，陈军和洋洋也吓到了。

    　　所以还没等车开，洋洋和陈军两人异口异声地在车里吵闹起来。

    　　“你怎么上来了？”

    　　“你不和江赋一辆车吗？”

    　　“你俩什么情况？”

    　　“吃饭的时候就觉得你不对劲了。”

    　　“吃饭你为什么不和江赋坐一起。”

    　　“你们发生什么事了吗？”

    　　“你干嘛这样？”

    　　“早上回来也不对劲。”

    　　“你俩昨天干什么了吗？”

    　　……

    　　叽里呱啦，车都开到大路上了，还在说。

    　　大概是见沈言故一句话不回，两人渐渐的就消停了。

    　　“说完了？”沈言故道。

    　　陈军和洋洋对视一眼。

    　　沈言故低头玩手机：“我们没事啊，你们太敏感了吧。”

    　　陈军睁大眼睛：“我们敏感？”

    　　洋洋问：“那你为什么不和江赋坐一辆车？”

    　　沈言故瞎点屏幕：“有什么区别吗？不都是坐车。”

    　　陈军和洋洋又对视一眼，然后彻底把嘴巴闭上。

    　　两辆车都停在了男生宿舍门口，下车后大家一齐往里走，沈言故想了想，还是站在了江赋身边。

    　　走了一会儿，江赋问他：“累了吗？”

    　　沈言故：“没有啊。”

    　　江赋：“心情不好？”

    　　沈言故：“没有啊。”

    　　江赋好像多看了沈言故几眼，才把视线收回去。

    　　然后他说：“我口袋有东西。”

    　　沈言故：“什么？”

    　　江赋：“伸进去。”

    　　沈言故手都抬了一半了，最后还是放了下去。

    　　沈言故：“什么东西？”

    　　江赋没有马上回应，而是走了好几步，才把手伸进口袋，从里面拿出一个小东西。

    　　沈言故眉尾挑了一下：“小恐龙。”

    　　和上次那个一个系列的，但姿势不一样的小恐龙，沈言故伸手接了过来。

    　　江赋说：“小绿又生了一个。”

    　　沈言故：“哈哈，小绿好厉害。”

    　　江赋看了沈言故一眼，不说话了。

    　　这个不说话一直延续到楼梯口分开，江赋和大家说再见。

    　　沈言故把恐龙藏进口袋，跟着他的三个心思还没从这次游玩中回来的舍友，一整个走廊走过去，他们一直在讨论昨天的游戏和烧烤。

    　　只有沈言故一个人在情绪低落。

    　　回到宿舍沈言故就躺回了床上，假装午睡。

    　　晚上吃个饭开个班会沈言故又躺进了床里，陈军问他要不要玩游戏他拒绝了，江赋问他要不要玩游戏他说有事。

    　　然后他看似很忙地打开电脑，对着键盘发呆，一发就是一晚上。

    　　终于熬到了睡觉前，沈言故才敢把江赋送的那只小恐龙拿出来，然后不多欣赏地和第一只一起挂在床头。

    　　“小故。”

    　　陈军在下面喊他。

    　　沈言故探出脑袋：“怎么了？”

    　　陈军抬头：“你真的没事吗？”

    　　沈言故：“我什么事？”

    　　陈军：“今天都没见你怎么说话。”

    　　沈言故笑了一下：“你想听我说什么？”

    　　陈军啧了声：“没什么。”

    　　过了一会儿，陈军又说：“晚上开完会回来你看到江赋了吗？”

    　　沈言故：“看到了啊，怎么了？”

    　　陈军：“你怎么不理他。”

    　　沈言故：“我什么时候不理他了？”

    　　陈军想了想：“你不和他一起回来，你以前碰到他都和他一起回来的。”

    　　沈言故：“我晚上要交报告，就先回来了。”

    　　陈军：“好吧。”

    　　陈军好像还想说什么，洋洋拉了他一下。

    　　没多久，宿舍就熄灯了。

    　　然后可怕的，他晚上又做了奇怪的梦。

    　　第二天早上醒来没多久，陈军咋咋唬唬地在下面喊，江赋在门把上挂了早餐。

    　　沈言故爬起来看，陈军已经在分早餐了，那份特别的放在了沈言故的桌上。

    　　沈言故心情沉重，他点开江赋的微信，说谢谢的同时，也给他发了句。

    　　「以后不用送了」

    　　江偏心立马变成了对方正在输入。

    　　沈言故盯着这几个字看，看着它变回江偏心，又看着它变成对方正在输入。

    　　好久，江赋的消息才过来。

    　　江偏心：「为什么？不喜欢吃？」

    　　沈言故：「不是」

    　　沈言故：「你不用再给我送东西了」

    　　沈言故：「谢谢谢谢」

    　　沈言故：「太麻烦你了」

    　　江偏心：「我不觉得麻烦」

    　　沈言故：「我觉得」

    　　江赋又开始对方正在输入了，但输入了半天，竟然什么都没有。

    　　江赋不回他了。

    　　沈言故郁闷得要死，早上没有课，他下去把他的那份吃了又回到了床上。

    　　然后又开始发呆，乱想。

    　　而他没想到的是，他才说了不要送，中午大家吃完午饭，叶澜又从门把上拎了好大一袋东西进来。

    　　“水果，薯片还有糖葫芦，”叶澜对沈言故说：“放你桌上了啊。”

    　　沈言故闷闷地应一声，又打开江赋的微信。

    　　沈言故：「不是说别给我送了吗？」

    　　江偏心：「我没答应」

    　　沈言故：「……」

    　　沈言故：「你怎么这样啊」

    　　江偏心：「你在哪？」

    　　江偏心：「在宿舍吗？」

    　　沈言故：「干嘛？」

    　　江偏心：「聊聊」

    　　沈言故心底突然慌了：「我出门了」

    　　沈言故不仅这么回，还探头出去交代舍友们：“江赋一会儿要是问你们我在哪，你们要说我出去了，不知道什么时候回来啊。”

    　　话音落，吃水果的陈军和洋洋顿时尬住。

    　　洋洋抬起头：“你们怎么了？吵架了吗？”

    　　沈言故：“没有啊。”

    　　陈军也问：“那你什么意思？你干嘛骗人家？”

    　　沈言故故作轻松：“没事啊，”他安抚地对大家笑了笑：“有点困了想睡觉。”

    　　不过沈言故猜错了，江赋并没有去问他的舍友。

    　　也没有再给他发来消息。

    　　下午没发，吃饭的时候没发，晚上没发，第二天白天没发，晚上沈言故下课回来了还是没发。

    　　32小时过去了，什么都没有，聊天界面安静如鸡。

    　　沈言故根本不知道他此刻的心情是轻松还是难受，反正是从来没有体验过的感觉，好想吃了什么东西噎着了，一直卡心口，上不去下不来，唯一能做的就是叹气。

    　　隔几分钟就叹一叹，好像叹一叹能缓解一些。

    　　沈言故没想到的是，这个一直没有联系的江赋，直接堵在了他的宿舍门口。

    　　回去是他的三个舍友在前的，沈言故一个人默默在后面跟着。

    　　在走廊时，他们仨突然给沈言故让路，然后沈言故就看到了在宿舍门口对面站着的江赋。

    　　三个人你看我我看你，最后陈军先开口说话。

    　　“你们聊啊，我们回去了。”

    　　洋洋也拉着叶澜回去，还贴心提醒：“这边人多，找个人少的地方聊啊。”

    　　说完他拍了一下江赋的肩。

    　　这三只跑得飞快，一下子就把门关上没影了。

    　　沈言故和江赋隔着三步的距离，走廊没有开灯，江赋脸上的阴影更重了，他没有表情，也看不出喜忧。

    　　沈言故咽了一下口水，先笑一下，问：“怎么了？找我有事吗？”

    　　江赋往沈言故那边走，沈言故下意识退了半步，江赋顿了一下，才又继续往前走。

    　　然后他拉住沈言故的手腕，把他拉到那个没人的小阳台上。

    　　“沈言故。”

    　　江赋放下他的手，就喊他的名字。

    　　沈言故心底颤了颤。

    　　这几天陌生的心情上，又突然叠加了一层更陌生的东西，他身体里的许多神经细胞不知道是在坏死还是在亢奋，搞得沈言故乱七八糟的，整个人都很糟糕。

    　　“我做错什么了吗？”江赋开口问他。

    　　沈言故顿了一下：“什么？没有啊。”

    　　“三天了，”江赋问：“为什么躲我？”

