    一个人擅长雷遁，同时体术也不错。

    这……不就是旗木卡卡西吗？

    只是，现在的卡卡西拥有了带土的写轮眼，又是木叶上忍，实力应该要比林檎雨由利厉害一点。

    这样一比较，佑介对林檎雨由利的实力有了一个更为直接的印象。

    不过，两个女生坐在佑介的对面，她们身后的屋子里又藏着三代。

    和美女在同一屋内，总归是一件幸福的事，但同时有两个女孩，确实有些如坐针毡。

    此外，那种担心被人发现门后藏有三代的心情，像极了偷腥的猫，但谁会把一个老头子当做偷腥对象呢？

    煎熬啊……

    不管照美冥和秋元璃说了什么，佑介总会分出一丝精力，放到隔间的房门上，尤其，当里面传来一些轻微的动静时，他更是担心得半死。

    而秋元璃和照美冥则在讨论，应该怎么应对林檎雨由利。

    “如果是你的话，你该怎么应对？”佑介问向照美冥。

    “在赛场上的前几个回合，判断出对方实力。如果对方实力稍弱，就强攻，压制对手；对方实力更强，抢攻，打对手一个措手不及，占据主动；如果实力相近，就寻找对方的失误。所以，我要先和林檎雨由利交手，才能制定策略。但无论对手是什么实力，有两点必须要记住。”照美冥解释道。

    “哪两点？”佑介询问。

    “首先，不能对对手有先入为主的印象。无论是过于自信，还是过于自卑，这些心理反应都会体现在战场上。”

    “确实是这样。”

    很多人往往清楚，过于自卑会让人不战而败，却忘了过于自信会对比赛产生误判，一旦处于劣势，心态崩溃几乎就在瞬间。

    以弱胜强，以下克上，都是因为强者的心态崩了。

    说起来每个人都清楚，但真到了自己头上，就又是另一回事了。

    “第二点，我和林檎雨由利不熟，但如果我的对手是你，不到最后一刻，我不会放弃。所以，请做好拼到最后一刻的准备。赛场之上，任何人都忙不了你。”照美冥忧心说道。

    不管别人怎么看，但照美冥认为第一轮实力最接近的一组，就是佑介和林檎。

    这一场比赛，也注定是这一轮最精彩的一场，同时，也是最惨烈的。

    “没问题。”佑介笑道，“我可是经历过雪之国的叛乱，经验虽然比不上暗部，但也比一般的忍者好一些。不过，我这里没有休息的地方，两位……”

    “啊？”照美冥愣住了，随后脸上火热，小脚踢了下佑介，“你想什么呢？我们怎么可能在这儿……”

    说着，看了眼窗外，外面一片漆黑，便知道天色不早了。

    “那个……反正该说的都说了，明天你好好想一下该怎么应对。你是第二场比赛，留给你的时间不多了。”

    佑介听到最后句话，眉头跳了两下。他又不是国足，时间怎么就不多了？

    送走两个女生，佑介终于长出一口气，连忙来到隔间，拉开房门，却见三代已经躺在地板上睡着了，才突然有种如释重负的感觉。

    三代的事很急，毕竟一直窝在他的家里也不是个事，但又急不来。

    和他关系不错的忍者年纪都不大，年长一辈的忍者，他只认识下村修作。

    没有人脉，就没有话语权，不要说探清三代变成这幅样子的原因，甚至连将这件事摆在桌面上的机会都没有。

    或者，往更糟糕的方向推测，可能会有人拿着三代的事做文章，把他拉下水。

    其他人不敢说，佑介确定井川武绝对有兴趣。

    所以，他现在除了一路往前走，也没其他的办法。

    第二天一早，佑介便醒来了，叮嘱三代，无论发生什么事都不要外出，然后便来到后山进行练习。

    一百个人被淘汰了七十六个，只剩下二十多人，训练的地方一下子就腾了出来，很容易就能找到一片没人的地方。

    在不知道林檎底细的前提下，佑介也很难做有针对性的训练，只能练习自己的忍术，比如是否能将波乘击和闪电突袭结合。

    总之，在能力范围内做到一切，无论结果如何，他都能接受。

    当然，最后是把林檎干下去。

    “呦……”

    就在佑介使出一个波乘击后，树上突然传来说话声。

    他抬起头，却见一个红棕色长发的女忍者坐在树枝上，一手拿着苹果，笑看着佑介。

    林檎雨由利？

    “林檎小姐，这么正大光明地打探对手的消息，不太合适吧？”佑介问道。

    “你见过我？”林檎从树上跳下。

    “林檎小姐可是名人。”佑介擦把汗。

    练习了大半天，他早就汗流浃背了。

    “其实，我不需要打探你的消息。”林檎摇动手指，“我看了你和秋元璃的比赛。比秋元璃厉害，但不是我的对手。但我挺讨厌和你在第一轮相遇。毕竟，好吃的要留在最后。”

    这是林檎的信念，哪怕在秽土转生之后，这个信念依然没有消失。

    “也不一定。”佑介否认了林檎的话，“人的生命是有限的，万一到最后，没那个命去品尝好吃的呢？所以，好吃的东西要提前品尝。”

    “放到最后。”林檎笑容消失了，再次强调自己的坚持。

    佑介耸肩。

    这就像甜咸之争，或许缘由只是和饮食习惯有关，但就是争论不断。

    “对了，你知道我是医疗忍者，对吧？”佑介说道。

    “知道，怎么了？”林檎问道。

    “我的水遁也很厉害，对吧？”

    这一次，林檎的反应有些犹豫，思衬半晌，最终点头，“姑且吧？”

    “你看，我既是医疗忍者，其它忍术也不错，说明我在这两个方面都有一定的造诣。”

    “这两者有关系吗？”林檎脸上写满了问号。

    “有关系。”佑介斩钉截铁地回答，“我推测，你在10年之内，必定会有重病缠身。如果不小心对待，会危及生命。所以，有时候，好吃的东西放在最初，也是一个不错的选择。”

    “这么说，你对明天的比赛很有信心？”林檎反问道，“毕竟，你说好吃的东西应该放在最初。”

    “我觉得，与其说有信心，倒不如说期待。赢了你，我可以更进一步。如果输出，我也能趁早抽身，去做其他事。”

    “期待？”林檎将苹果抛到空中，“也是。有不错的对手确实值得期待。那就，让我们一起期待明天的比赛。”

    林檎随手将苹果丢给佑介，“那么，明天见。”

    佑介见林檎离开，看了眼手里的苹果，尖锐的牙齿在上面留下了一圈咬痕。

