    傅辰进来的一瞬，便看到周良辰狼狈的满身伤痕，瘦削的样子看上去格外地惹人怜惜。

    他顿了片刻，看了一眼四周，冷声问：“麦平威他人呢？”

    周良辰跌跌撞撞地跑了过来，搂住傅辰的腰扑进了他的怀里。

    傅辰身体一僵，她身上淡淡的玫瑰香旋即而来，这个味道傅辰很熟悉，那是南艺身上的味道，他眉头一紧。

    傅辰掐住周良辰的胳膊，将她推了出去，“麦太太，请自重。”

    他低着眉眼，脑中浮现出南艺穿着礼服站在雨夜的情景，他愈发的不安，他想赶紧把事情处理好，飞回去找她。

    “我们别浪费时间了，”傅辰拢了下外套坐了下来，“你到底要怎样？”

    “傅辰，我想和麦平威离婚。”

    傅辰顿了一下，“离婚？当初你和他结婚是拿了他两个亿的，怎么要我帮你把钱堵上？”

    “我替你死过一次，难道还不值两个亿？”

    当年，傅辰接到傅司昊的电话去接福利院接蕊蕊，因为他论文答辩，所以周良辰替他去的，路上她和田夏出了车祸。

    两人因为车辆碾压导致子宫破裂，双双丧失了做母亲的资格，傅辰自认亏欠二人良多。

    田夏一直认为那是一次意外，没有怨言，而且傅辰把傅函蕊交给她抚养，也填补了她不能做母亲的遗憾。

    倒是周良辰以此要挟傅辰，似乎移情别恋，攀附权贵的人不是她一样。

    “你的子宫确实值这个价，只是麦平威不缺这点钱。”

    傅辰挑着眉眼，有些不耐烦，“他想要的不是你了，换成瑞驰的股份了？”

    周良辰心口一顿，傅辰猜到了。

    她泪眼朦胧地低头啜泣，“傅辰，你要我怎么办呢？我真的后悔了，你又不肯原谅我。”

    周良辰肯定地说：“你还爱我的，我能感觉到。”

    傅辰露出一抹冷笑，表情不言而喻。

    周良辰的柔弱天然而成，没有棱角的样子，会让人觉得她是个柔弱的人，可就是这样的人在傅辰需要慰藉的时候，她却变成了一根尖利的刀子，直捅心肺。

    “我早就不爱你了，”傅辰拿出手帕，擦了下手，“瑞驰的股份不用想了，我不会给他，钱我可以给你，以后你别再找我了。”

    贺炜从包里拿出了文件，那是他在飞机上就准备好的，“周小姐，请过目。”

    周良辰扫了那文件一眼，“你什么意思，什么叫我以后都别找你了？”

    傅辰起身，看了眼她和麦平威的婚纱照，“两清了，从此陌路。”

    “至于你们离婚与否和我无关，”傅辰声音冷涩又疲倦，“不过，你代我转告麦平威，他若是想回国发展，那就别怪我堵死他所有的出路。”

    以前，傅辰还愿意掌控二人，想让他们得到惩罚，可是现在他不想这样了。

    因为，傅辰发现周良辰不定时的电话就像炸弹一样，随时会在南艺那里爆炸，她会伤心，而他更是得不偿失。

    周良成惊讶于傅辰突然放任她，可不就是因为那个叫南艺的女人？

    她哭得更加凶了，喘息间眼泪大滴大滴地流下来，弱质扶风的样子看上去楚楚可怜。

    以前，上大学那会儿，傅辰看她如此会心疼，现在什么感觉都没有，反而想起南艺委屈的眼泪，惹得他难受。

    傅辰低着眉眼，神游在外，连贺炜都发现了他的心不在焉。

    可是，不能错失了这次机会，贺炜提醒傅辰的咳了一声。

    傅辰回神，盯着周良辰，“你意下如何？”

    周良辰一愣，傅辰显然没在意她的哭诉，她不着痕迹地将手握成了拳头，每个人都有幸福的权利，但是南艺和傅辰不能。

    她得不到的，别人也不行！

    “好，我答应你，”周良辰猛地抬头眼底不见犹疑，“你要帮我请最好的离婚律师，我要分麦平威的家产。”

    狗咬狗一嘴毛！

    傅辰笑着点头，“没问题。”

    说完，他领着贺炜走了。

    刚出别墅的门，傅辰转头问贺炜，“录音了么？”

    贺炜点头，不解地问：“傅总，这东西也要给麦平威一份么？”

    “嗯，两人狼狈为奸那么久，”傅辰抬眼看了看外边灰蒙的天，“我帮他们把彼此看得再清楚一些。”

    傅辰上次见周良辰时就发现她脖颈有伤，只是那伤看上去更像鱼水之欢时，留下的指印，若是被锁喉，那么痕迹不是斑点而是成片的。

    后来，他细想周良辰之后的伤，他认为那可能是周良辰故意激怒麦平威惹来的，也可能是两人做戏给他看的。

    傅辰警告过麦平威后，周良辰像收到了信号一样，每次打电话都是哭诉麦平威家暴她。

    可若两人真闹得那么厉害，东伦敦区的社区和警察不会不知道！

    周良辰打第一个哭诉家暴的电话时，傅辰就开始怀疑了。

    索性这次周良辰急了，还给傅辰发了视频。

    那他可不得要把这些证据掌握全了，帮二人报警么？

    随后，傅辰去了医院看傅函蕊，贺炜则拿着证据去找了妇女儿童协会和当地警察。

    而周良辰的录音更像是敲诈傅辰和麦平威，至于两人的离婚官司怎么打？

    傅辰他看戏就好了。

    傅函蕊恢复得很好，已经出了无菌病房。

    她眨着大眼睛问傅辰，“爸爸，我什么时候能和你回国玩？”

    傅辰眼中闪过一丝慌乱，“蕊蕊，等你出院了，你要回学校去上学，而且你过敏症严重，不适合回国生活。”

    傅函蕊咬了咬嘴唇，有些失望，“是不是因为傅家人都不接受我？”

    “这话是谁和你说的？”

    傅函蕊看了眼田夏，小声嘟囔，“是周妈妈说的，她说傅家人不喜欢她，更不喜欢我。”

    傅辰神情更加清冷，他转头叮嘱田夏，“田夏，蕊蕊还是你多带一些，让她不要和周良辰接触。”

    田夏示意傅辰出去说，二人站在医院的走廊。

    “傅辰，我和良辰是闺蜜，”田夏显然有些为难，怯懦地说，“况且，我和迈克也在到了谈婚论嫁的阶段了。”

    田夏的言外之意就是傅函蕊有时要让周良辰帮忙带一下。

    “这样吧，我再给你换一套大的别墅，”傅辰揉了下眉心，“再请两个家庭教师，你觉得可以么？”

    田夏听傅辰这么说，觉得她失言了。

    面对自己暗恋了多年的男人，她还是没办法从容地自私，“我不是这个意思。”

    “是我考虑不周，”傅辰歉意地看着田夏，“我特别希望你能幸福，只是，傅家现在......”

    “我把蕊蕊带回国就是纸包住火，我的家人还海城傅家人都不会同意。”

    田夏点头，打断了傅辰，“我明白你的苦衷，我也是真的喜欢蕊蕊，我养了这么多年的孩子，你说接走就接走，我受得了？”

    傅辰宽慰地笑了笑，他能做的就是给田夏和迈克足够的物质保障。

    只是，他为什么要替家族荣辱背负这么多，难道他就不会累？

    “田夏，若是你和迈克婚后，要是觉得蕊蕊和你们生活不方便，你一定要告诉我，我再想办法，”傅辰神情落寞又歉意，“你更不需要替我背负那么多，其实几年前我就考虑过这件事，只是蕊蕊对你感情很深，你也离不开她，我才...”

    田夏打断了傅辰，“我说了多次了，蕊蕊是我的孩子，我不会让你把她接走的。傅辰，蕊蕊不是我的负担，是我的寄托和慰藉，我想你明白。”

    傅辰感激又愧疚的点了点头。

    从医院出来，傅辰再次给南艺打电话依旧无人接听。

    他拿出手机，用微信给南艺发消息，发现南艺把他拉黑了......

