    天台在短短的十五分钟里清理的干干净净，搜查官在整理完成后，便是消除了相关人员的记忆，然而他们疏忽了一人——

    此刻正躺在病床上养伤的相良猛。

    熊川大我下手非常之重，已经打碎了他身上全部的肋骨，牙齿更是被打的就剩下空空的一颗门牙。

    相良猛从噩梦中醒来，脑子里充斥的全部都是熊川大我那双恐怖的眼睛，和那漫天的血色！

    心率在飙升！

    “救、救命！”

    但是始终不见外面有人进来。

    本来还能听到外面的走动声，但此刻整个病房像是被什么东西笼罩了似的，隔绝了一切的声音。

    忽然间，一枚钻戒突然浮现在相良猛的眼前！

    隐隐间，血色在他眼前翻滚！

    随后，一头龙的虚影恍惚出现！

    如果此刻绯村龙一在场，他一定会惊讶，被蜃楼石吸收的阿芙尼尓竟然还有参与的灵魂力量逃窜出来！

    “吾，阿芙尼尓，龙皇陛下七龙侍……”

    “没想到本将诞生便遇到了一个如此强大的人类，真是失策啊……不过，等待本将恢复如初，届时本将一定要千刀万剐了那个低贱的人类！”

    “你没这个机会了……”

    突然，一道驼背的身影忽然掠进病房里，是长老兴田寿司！

    “你是谁！？”阿芙尼尓感受到了危险，戒指想要逃离这里。

    然而兴田寿司却是伸出手，一股巨大的吸力在掌心里出现，震颤声响起，戒指无声震动，那出现在病床上的阿芙尼尓迅速湮灭。

    “不！”

    戒指凭空消失，兴田寿司面色感慨，“虽然那个小家伙没注意到逃窜的灵魂力量，但是诞生天赋短短这么些日子，却能够将一个龙侍轻而易举地毁灭，这小家伙不愧是那丫头的亲弟弟啊。

    一家子都是变态。”

    老人眯上了眼睛，看了一眼病床前瞪着大眼睛震撼无比的相良猛，大手一挥，一道金色流光铺上他的眼前，记忆瞬间便清除得干干净净。

    下一秒，老人已经来到了空旷的大街上，融入在人群里，显得平平无奇。

    “阿芙尼尓已经死亡，是个好消息……但也是个巨大的坏消息啊。”

    老人拨通了一个电话，出声道：「龙侍之一的阿芙尼尓彻底身死。」

    「老家伙，这话说出来可是要负责任的！」

    兴田寿司淡淡道：「残余的灵魂力量彻底湮灭。」

    「没想到都已经快一百岁的人了，你竟然还能杀死一个龙侍，老家伙……说实话，我很羡慕你啊。」

    兴田寿司顿了顿，「不是我……」

    「北海道能够解决一名龙侍的，不是你还能是谁？难不成是恶鬼众那群混蛋？」

    「那个人你应该认识。」

    「回来送你一瓶80年代的中国茅台，别卖关子！」

    兴田寿司笑笑：「他姓绯村。」

    「……」电话那头似乎开始变得激动，兴田寿司挂断了电话，忍不住戏谑道：“你控制了绯村的女人，却不曾想现在有个绯村的男人也这么厉害啊。

    嗯？”

    正感慨之时，兴田寿司微眯的双眼突然睁开，黄金瞳在冗长的白眉下熠熠发光。

    “又一个【高危种】？”

    ……

    在绯村龙一的解释下，熊川雄一郎终于认识到了自己的错误，熊川大我也和父亲重归于好，熊川雄一郎也是打算带着大我转学。

    最后在熊川雄一郎的热情招待下，绯村龙一又是白嫖了两斤铜锣烧！

    时间已经来到了晚上的六点整，天空已经变得昏暗，经历了一场战斗的绯村龙一已经疲惫不堪，然而正当他刚到门口的时候。

    一道久恒的声音突然响起，随之绯村龙一警觉周围竟升起了领域似的屏障！

    屏障迅速囊括整栋公寓，在那昏暗的星空下，一道耀眼星辰在头顶显现。

    星辰缓缓变作一层层的阶梯，修长的窈窕身影正慢慢地向绯村龙一走来。

    “我是龙皇七龙侍之一，【双鱼】卡妙……”

    温柔似水般的澄澈瞳孔注视着绯村龙一，做了一辈子宅男的绯村龙一也不禁神色一愣。

    “你、也是龙侍？”

    卡妙听到绯村龙一的话，白皙的脸庞皱起，轻柔的声音缓缓脱出：“你见过其他人？”

    绯村龙一回过神，道：“是的，才见过面。”

    卡妙并没有在这个话题上继续，直接道：“不用紧张……我找到你只有一个原因，你可愿意接受我的灵魂力量？”

    绯村龙一一愣，这就直接赐予自己力量了？

    卡妙似乎看出了绯村龙一的犹豫，用极尽温柔的语气说道：“我与其他龙侍不同，你一旦继承我的灵魂力量，我与你只会平等存在。”

    “你是因为疑惑我的力量而犹豫吗？”

    此刻，绯村龙一耳畔突然响起浪潮，只见在卡妙身后竟是浮现一片汪洋大海！

    卡妙只是响指一打，汹涌的浪潮拔地而起百丈高！

    “啧啧，很强大的力量。”

    绯村龙一摩挲着下巴，然而下一秒却说道：“不好意思，我拒绝。”

    卡妙的脸上露出不可思议，要知道作为高高在上的龙侍，自己的灵魂力量是一切混血种都希望得到的存在。

    卡妙道：“那些家伙即将苏醒，你和我签订灵魂力量，对你还是人类都有好处……毕竟，我的立场是和平。”

    卡妙在苏醒之时，便受到了指引，找到了当时发出巨大震动的混血种，绯村龙一。

    她很看好绯村龙一。

    然而，绯村龙一的回答依旧如此：“强扭的瓜不甜。”

    深处海洋高空的【双鱼】卡妙眼神里透露出不可思议，她没想到自己竟然被拒绝了两次！

    绯村龙一头也不回地打开门，但卡妙见到前者旋即转过身，再道：“你终于要选择接受了是吗？”

    绯村龙一却说道：“麻烦解除下领域，这门我进不去。”

    卡妙：“……”

    卡妙没有继续选择劝说，作为龙侍的她从未碰到过这种局面，大手一挥便解除了领域力量，身影也消失在汪洋大海之中。

    眼前的一切再度回归安宁。

    绯村龙一再打开门后，视线再度看向背后，此刻的卡妙已经离开了这里……

    “龙侍啊，那可是强大的灵魂力量啊，这要换在普通人身上也许分分钟就想要契约的吧……很可惜，碰上我了。”

    谁让我有系统呢。

    系统的力量再怎么说都要比【高危种】来的强大。

    不过，让绯村龙一有些惊讶的是，【双鱼】卡妙刚才的话——

    她的立场是和平？难不成她是站在人类这一边的？

    “从刚才的话语来看，这个龙侍似乎并不是坏的。”

    原来龙侍也分好坏啊。

    而就在【双鱼】卡妙离开的时候，屋内的夏石结衣穿着一件超大码的无袖齐臀的衣服走了出来，左边袖肩微微耷下，露出白皙又性感的琵琶骨。

