    马儒忙道：“不可！此人的阳寿未尽，又是个善人，他若突然暴毙，定会引来地府的追查，到时候，可是麻烦事。”

    尖脆的声音沉默片刻道：“也对，任凭他的身子骨再结实，每天夜里睡不了觉，也能慢慢的把他耗死！”

    王小二慢慢的往屋里挪动，透过木板的缝隙，看到马儒怀里抱着一个光头的小孩子，那孩子的年龄也就是十一二岁，看不出是男是女。意外的是，在那孩子的身后，竟然有一条长长的尾巴。

    原来，这孩子竟然不是人。

    大概是个什么精怪，在这荒废的饭店里落了脚，又跟这个九爷有了勾连。

    马儒跟怀里的孩子磨了半宿，才依依不舍的从屋里出来，骑马往回走。

    王小二一直盯着马儒，一直没有看到他喝酒，可为何他每晚回家都是一副醉醺醺的样子呢。

    待王小二返回马家大院，马儒闹的正凶。

    家里最小的两个孩子，跪在他的面前，遭受着他的责打。

    王小二忍无可忍，拿出退煞符引燃，又忙引燃了另一张斩鬼符。

    退煞符将马儒身体里的东西狠狠的打了出来，斩鬼符化为一柄利剑迅速刺向黑影。

    黑影并未恋战，而是落荒而逃。

    马儒正在训斥自己的两个孩子，却突然晕倒在地不省人事。

    王小二刚上前，打算将马儒叫醒，却见一柄银亮利刃正架在马儒的脖子上。

    “好小子！没想到最后发现我的人竟然是你！”那黑影原来并没有走，刚刚不过是为了让王小二放松警惕而用了个障眼法。

    此时，他恢复成他原本的样子。

    王小二仔细一看，这人身材细长、又高又瘦，脸上的皮肤很光滑，看着有一种阴柔之气。

    而他说话的声音，让人听着总觉得有些别扭。

    “你放开他！”王小二拿出桃木剑，冷声道。

    那人笑嘻嘻的道：“那你便试试，看看是你手里的桃木剑快，还是我手里的匕首快！是你先砍了我的脑袋，还是我先割断他的脖子！”

    男人的表情逐渐变得阴狠，手上的利刃也紧紧的贴在了马儒的脖子上。

    王小二将桃木剑扔掉，道：“明明给了你机会，你不逃走，竟然还敢留下来威胁我！你还真是嫌自己活的太长了！”

    那人闻言眯了眯眼睛，讥讽道：“少嘴硬！九爷可没什么耐心！我已经取走了他一魂一魄，想要找回来，就来九冥洞！”

    王小二闻言心下一惊，不知这老东西什么时候动的手脚，动作竟然这么快。他现在用马儒的一魂一魄作为要挟，王小二不得不就范。

    就在王小二迟疑之际，那人已经化为一阵阴风逃遁而去。

    王小二迅速上前，把马儒扶了起来。

    其他人见王小二上前了，才敢上来帮忙。

    刘翠萍问：“小二，刚刚到底是怎么回事？”

    王小二让几个长工把马儒抬进屋，道：“师娘，这几天善人举止反常，是因为被东西迷了，刚刚那东西已经跑了。

    您知不知道九冥洞？”

    刘翠萍听到九冥洞三个字不由脸色一变，她迟疑了片刻，道：“你为何提到了九冥洞？”

    王小二只好将实情告知，刘翠萍皱眉道：“那个地方，还是我在小的时候听我奶奶提过几句。我也不知道那地方到底在哪。

    据说，想要找到那个地方，就要找到九条岔路，九条河流，九龙松树，一口铁锅……”

    刘翠萍顿了顿，道：“必须要去九冥洞才能找回善人的一魂一魄吗？那个地方可不干净，你如果去了，怕是不好回来！”

    根据刘翠萍的描述，王小二猜想，所谓的九冥洞应该是一个风水穴位，只要找对了地方，就能找到这个九冥洞。

    王小二露出一个令人安心的笑容，道：“师娘放心，我是阴阳先生，常年和邪祟打交道。这件事交给我来办，师娘静等佳音就好！

    照顾好善人，我走了！”

    王小二出门，骑上了马儒的马，纵马而去。

    刘翠萍担心的看着已经空了的门口，攥了攥手里的手绢，转身进了屋。

    马儒的马被马儒调教的很有灵性，能有五六岁孩子的智商。马儒骑着他出去，不用把缰绳拴起来，它也不跑，就在草地上找嫩草尖吃。

    无论多晚，只有马儒出现了，跨坐在马背上它才会驮着主人回家。

    无论多远的路，它都能把马儒安全的送回家。

    所以，那个邪祟虽然能短时间的占用马儒的身体，却不敢夜不归宿，就是怕被马儒察觉到。

    王小二对百里沟的地形不熟，但是马儒的马却很熟。它似乎知道王小二要骑着它去哪，去做什么。

    马儿把王小二带进了百里沟北面的山里，这两座山被称为百里峰，平时很少有人会到这里来。所以，山里连被踩出来的便道都没有。

    想要进山，王小二只能自己另辟一条路。

    王小二下了马，轻轻拍了拍马头，问：“你的意思是，九冥洞在这山里是吗？”

    马儿点了点头，便转身离开了。

    王小二抬头往山里看了看，便快速的往山上走去。

    山路难行，马儿不能跟着他一起上山，它选择先返回家是对的。

    百里峰是由两座山峰组成，南面的山峰满是裸露的岩石，山坡上植满了杏树。北面的山峰十分热闹，满坡都是绿色的松树。

    两座山峰一南一北，一阴一阳。

    王小二站在两山之间看了看，果断的选择了北山。

    北山是阴面，九冥洞最有可能在北山。

    在山里转了一圈，王小二发现了一处山泉水，在山泉水靠下的地方，是一个很大的凹陷深坑。

    这个深坑不像是人为挖出来的，更像是天然形成。

    深坑再向下，便是与南山相邻笔直陡峭的山坡。

    王小二往山坡下看了看，发现了一件很有意思的事。

    南北两座山从远处看，它们分别坐落，明明隔得很远。可是现在从这里看下去，两山之间相距最近的地方，竟然不足二十米。

    这二十米的距离，形成了一道狭长的通道。

    难怪人们在为这两座山命名的时候，将它们合称为百里峰。

    原来，这两座山峰，本就是一座山！

