    第三座石门之前。

    再一次阅读了石碑上的文字之后，白晓文说道：

    “我明白了，这一路解谜的过程，实际上也是学习古代守护教派暗语的过程，每一座石碑上都有一部分的暗语对照，目前积累了三座石碑，我对于古代守护教派的暗语体系，已经有了基本的了解。”

    “这样啊？那我们是不是快要到终点了。”李淑仪反应很快地说。

    白晓文点点头：“没错，每一座石碑就像是一块拼图，共同构成了古代守护教派的暗语体系。按照我的推算，完整的‘拼图’只剩下一两座石碑就可以成型，换言之我们还需要再经历一到两座石门的考验……”

    随着白晓文再次揭开谜底、按动正确的机关，石门再次洞开。随着两人踏入新的走廊，身后的石门轧轧升起，再次闭合。

    李淑仪回头看了看关闭的石门，尝试着推了推，然而石门上有魔法纹路的光芒闪烁，竟是纹丝不动。

    “这些石门没办法再打开了啊。”

    “应该是。估计只有等我们解开了神庙的最终谜题，也就是最终碑文之后，才能从内部开启。”白晓文道。

    “那之前的几座石碑，记录的暗语都没有办法复习了！”李淑仪的秀眸圆睁，“最终碑文应该是要用到这些暗语体系的吧？万一忘了怎么办？”

    白晓文笑着说：“忘了就解不开最终的碑文，任务失败啊。”

    “好吧，这对学渣太不友好了。”李淑仪嘀咕了一句，“也就你这样的聪明脑瓜，才能将沿途的几座石碑全部记忆下来，丝毫不错漏。”

    白晓文摇头说道：“不，换做其他觉醒者，如果注意到石碑的暗语，考虑到其重要性，应该会用书写的手段把碑文记下，比我也就稍微费点功夫而已。这样的设计，其实考验的是闯入者是否足够细心谨慎，有没有优秀的情报收集能力。”

    说话间，两人又迎来了一波上古英魂的侵袭，数量比前一次更多，足有二十多只！而在这些上古英魂组成的阵型之后，竟然还有一个身高三米的巨大英魂。

    这只巨大英魂并未持有任何武器，身体也显得有些虚幻。

    白晓文丢出了洞察。

    【上古预言者英魂（首领10级）】

    【种族：亡灵种/魂族】

    【属性：力量21，敏捷42，体质58，精神90】

    【技能1：大预言术：上古预言者英魂以精神干涉现实，施放预言法术进行攻击。每施放一个预言法术，都将扣减自身生命值（1%~10%）。】

    【技能2：灯塔：被动，上古预言者英魂的存在本身就是指路的明灯。周围大范围内的友军攻击力+10%，暴击率+10%。】

    【技能3：灵魂塌缩：略。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：灵魂歌者LV3：获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    “这家伙……好强啊。不像是一般的首领，”李淑仪迅速扫了一遍资料后说道，“第一个技能究竟是什么意思？”

    “不知道，不过按照规律，这种代价高昂的技能，威力都不会弱！”白晓文深吸一口气，直接唤出了大批召唤生物，“这应该就是B+级主线任务的最终BOSS了，全力以赴！”

    屠夫开启着腐烂毒素，轰然降落在一群英魂之中，挥舞巨蛇权杖狂砸。

    基茨、阴影刺客则是同时被空投在了上古预言者英魂的身边，白晓文的目的是迟滞这个首领的行动，尽量让它无法施展法术——这也是对付精神特长型首领的一贯战术了。

    李淑仪持剑，一发无敌斩撞入了英魂怪群。

    不过，上古预言者英魂只是遥遥指了李淑仪，没有任何多余的动作，李淑仪就猛然感到四周空气不断挤压，移动速度暴跌五成！无敌斩结束后，面对众多英魂的围攻，她闪避起来非常困难。

    李淑仪中招之后，一个仿佛是空气震荡而形成的声音方才缓缓响起：“迟缓。”

    白晓文急忙指挥，骷髅勇士挥舞着大剑，如同一阵旋风冲撞前行，沿途的上古英魂纷纷被撞飞！

    骷髅勇士和屠夫一前一后，总算是护住了李淑仪。

    基茨的佩戴着骨爪武器，双爪飞挠，阴影刺客从后面发动刺杀，不断蚕食上古预言者英魂的生命值。但两者的输出能力并不强，一时半会无法造成有效的杀伤。

    李淑仪有了掩护，在被重度减速的情况下，不再游斗，而是立足原地，一剑一剑如风刺出，点杀那些近战类型的英魂，DPS同样超高。

    然而十秒钟之后，上古预言者英魂竟是再次一指李淑仪，虚空中一道道发光的锁链交叉落下，将李淑仪的四肢牢牢束缚！

    空气震荡的声音再次出现，这次依然是两个字：“枷锁！”

    “小心，我接到了提示信息……我大概明白，这家伙的大预言术到底是什么东西了。”

    白晓文挥动魔杖，不断施放冰霜裂片掩护李淑仪，沉声说道：“大预言术，可以看作一个‘让使用者心想事成’的技能……只要那家伙施法，就可以将自己‘想象’的场景变为现实。这就是精神干涉现实！”

    李淑仪被牢牢捆缚，这次连出剑都做不到了。一名上古持盾者英魂合身撞来，将骷髅勇士撞飞，两名刺杀者英魂进趋而入，匕首的寒芒直刺李淑仪的要害。

    白晓文双手微微撑开，无形的威压扩散开来，所有敌人一瞬间都陷入僵直！虽然上古预言者英魂作为首领，很快摆脱了威压，但白晓文的“威慑”LV7效果精神力场，仍然让其他的英魂一直处于僵直状态无法行动。

    李淑仪逃过一劫，喘息着说道：“那这家伙岂不是无敌了，它要是直接‘想’我死该怎么办？”

    白晓文笑着摇头：“不可能的……嗯，我先验证一个想法。”

    白晓文手掌摊开，一道咒符化作红色光芒，射入李淑仪的体内。

    狂暴咒符发挥作用，李淑仪立即挣脱了光芒凝聚的枷锁！她重获自由后精神大振，立刻开启了鬼神无双、妖火之舞和大君之怒，在一个持盾者英魂身上施放汲取鲜血后，以最强状态杀入上古英魂怪群！

    狂暴咒符的持续免控和加伤害时间有限，李淑仪一秒钟都不会浪费。

    白晓文不断施放冰霜裂片，嘴里说道：“和我想的一样，大预言术也是有优先级的，而且优先级绝对不超过7点，所以才能被狂暴咒符解掉。这一技能既然有优先级的限制，自然也有其他限制，心想事成并不意味着绝对的随心所欲！”

    顿了顿，白晓文继续道：“最关键的是使用代价。我一直在留意它的生命值，在第一发预言术‘迟缓’生效的时候，扣减了1%，但第二发‘枷锁’作为硬控，足足扣了5%！考虑到最高10%生命值的上限，这家伙是不可能‘预言’直死法术的。”

    李淑仪狂暴起来当真是人挡杀人狗挡杀狗，如同风卷残云一样，很快就把所有精英级的上古英魂一扫而空——换做其他觉醒者还要担心英魂死后的自爆，但白晓文的黑灵魂石却让这些英魂平白失去了自爆能力，后者连一点点威慑力都没有了。

    杀气腾腾的李淑仪，很快就率领着召唤生物们，开始了围殴BOSS。

    这个近战能力几乎为零的BOSS，被近身之后简直就是待宰羔羊，10秒一发的大预言术又有什么用？

    不过，白晓文还是留了个心眼，没有把怒爪派上去。

    在BOSS的生命值降低到一半之后，终于再度发威，两条虚幻手臂一扬！

    白晓文的脑海一阵刺痛，仿佛有根钢针扎入，一阵晕眩。其他召唤生物也都是闷吼、咆哮连声，仿佛承受了极大痛苦。

    上古预言者英魂，未被探测出的技能发动——精神风暴！