    第834章一切都是他们害的

    邵二郎无论如何也不忍心再把张氏赶走了，否则的话，她一定会死的啊。

    邵二郎便跪在邵二叔和牛氏面前苦苦哀求，求他们留下张氏。表示他一定会教导张氏、一定会看好她，绝对不会让她再犯糊涂了。

    否则，他绝不会再心软。

    但是这一次，求爹娘看在两个孩子的份上、看在张氏是初犯的份上，再给她一次机会。

    邵二叔、牛氏气得脸都黑了，指着邵二郎数落大骂了一顿，怒气冲冲的骂他糊涂。

    一开始他们是说什么也不答应的，但架不住邵二郎苦苦哀求，最后只得不情不愿的将张氏留下了。

    张氏偷听到，心里深怨。

    她对娘家简直奴性到了极点，这才有了暖和衣裳穿、才有了热汤水热饭菜吃，立刻就好了疮疤忘了痛，怨恨牛氏和邵二叔，如果不是他们太刻薄，自己也不会迫于无奈落到这般地步。

    一切都是他们害的......

    邵家除了她丈夫没有一个是好人！

    于是很快，张氏又折腾出事儿来，这一次，她才是彻底的完了。

    就这样，张氏痛哭流涕给牛氏和邵二叔磕头认错之后，二房勉强将张氏又给留下了。

    严氏最气了，背地里很不高兴跟邵四郎发了一通牢骚，邵四郎不好说自家嫂子的不是，只好陪起笑脸安慰讨好媳妇儿，严氏这才略有好转。

    张氏这既回来了，那么之前的和离书当然是要拿回来的。

    牛氏便叫了邵二郎、又叫了几个本家作陪，上张家村去拿和离书。

    不然张氏住在自家，不伦不类、名不正言不顺的，成什么样子？

    但是，万万没有想到，张家和张老太太竟然那么奇葩！竟然说张氏这是再嫁，这和离书没有白白给邵家的道理，邵家得下聘才成。

    张氏这勉强算二嫁，张家也不多要，就拿三十两银子来，否则想要和离书可不成。

    牛氏被张老太太如此厚颜无耻的架势给气怔了。

    她哪里肯拿银子？

    大骂张老太太钻钱眼里去了贪得无厌。

    还三十两呢，便是十两银子娶个黄花大闺女都够了！张氏多了不起，值得三十两？

    这和离书她不给便拉倒！她不给自己这就回去把张氏赶回来，明儿就请媒人另给邵二郎说亲，娶个年轻漂亮的黄花大闺女回来！

    张老太太气得颤抖，哭天喊地拍大腿嚷嚷邵家欺负人。

    牛氏怒气冲冲啐了几句，当场就呵斥着邵二郎跟她回去。这种岳家，要来干啥？

    邵二郎也傻眼了，万没料到是这等状况。

    张家的确是太过了。

    这要是缠上了，以后恐怕还真是叫人头痛。邵二郎默不作声，什么都不想说了......

    最后还是有人跑去告诉了里正，张家村的里正简直嫌丢人，出面说和，逼着张老太太把和离书交给牛氏。

    邵家乐意仍旧把张氏接回去，张家该烧高香还差不多，居然还额外生事。

    什么三十两、什么聘礼，这老婆子疯魔了，真敢说。

    张老太太本来就是打着漫天要价就地还钱的主意，寻思着能要多少好处要多少。

    (本章完)

