    回到送子观音庙的时候，芸娘已经醒了，看见叶枫回来，急忙问道。

    “道长，那邪神怎么样了？”

    “放心，已经被贫道除了，只是有劳居士受累了。”

    芸娘闻言松了口气，可不是受累了吗，差点没把她吓死，不过想想那么厉害的邪神都被叶枫处理了，芸娘也不敢给叶枫甩脸子，连道不妨事。

    将送子观音庙处理一番，二人也不久待，开始返回。

    回去的路上。

    “居士，你们二人的寿命只剩下半年了，你如果愿意，贫道可为你们解了这牵命之术，也可送王居士入轮回，来世再投个好人家，或可再续前缘呢。”

    毕竟是芸娘帮忙让他获得了一个地煞术，叶枫也愿意帮她一把，王童两年前就该寿尽了，可是芸娘使用了牵命术将自己的寿数共享给了王童，是以王童才能活到现在。

    但是这等擅改命数的逆天之法，自然不会没有代价，芸娘的寿数换算成王童的命数，那就是百比一，甚至更多。

    芸娘闻言却是一脸平静，“此生足矣，何谓来世，我们既有缘结为夫妻，自当同寝同眠，不负情缘。”

    叶枫闻言也只能摇头，妖亦有情，已经不必劝了。

    第二日，叶枫和孟离辞别王童和芸娘，继续往长安而去。

    “师傅，难道我们今晚要露宿荒野了吗？”

    看着这前不着村后不着店的大荒野，孟离不由的说道。

    “不用，前面不就是一间寺庙吗，佛道同源，我们去借宿一晚。”

    孟离闻言向前看去，果真有一寺庙出现在前方，只是刚才她怎么没有看到？莫非是眼花了，不过有叶枫在，孟离也没什么可担心的，索性跟着叶枫向着寺庙走去。

    只见寺庙不大，有名浮云，进入里面一看，却是荒废许久的样子，哪还有什么和尚的踪迹。

    “师傅，竟然是一座破庙，我去捡些柴火，夜里就在大殿凑合一宿吧。”

    叶枫点了点头，挥挥衣袖将大殿里的杂物清扫一空。

    火光闪烁，大殿里暖气上升了不少，孟离趁机向叶枫请教这段时间的修行疑惑，时间一点一点过去。

    “朱兄，这里有间寺庙，今晚我们便在这里暂歇吧，”

    “好吧，孟兄，这天黑的好快，再往前恐怕也不一定会有村镇了，也只能在这里先栖身了。”

    脚步由远及近，两位书生打扮的人推开殿门走了进来。

    看到里边竟然有人，来人也是一阵惊愕，随即拱手行礼，“我等不知此间已有主人，叨扰之处还请见谅，荒野危险，不知可否借主人家宝地暂歇，我等感激不尽。”

    倒是两个知礼的人，叶枫轻笑一声，“不必客气，我等也是借庙修行，你们随意就好。”

    两个书生闻言再次感谢，靠着火堆坐下，有外人在，孟离也不好继续请教修行知识，只好像叶枫一样闭目修行。

    眼见叶枫师徒二人，没有攀谈的兴趣，两位书生也没有自讨没趣，自顾自的聊着经学，互赞学识。

    “咦，朱兄，这壁画画的倒是颇为生动啊。”

    朱生闻言看了过去，只见墙壁上画着好多散花的天女，她们中间有一个垂发少女，手拈鲜花面带微笑，樱桃小嘴像要说话，眼睛也像要转动起来。

    朱生紧盯着她看了很久，不觉神摇意动，顿时沉浸在倾心爱慕的凝思之中。

    忽然间他感到自己的身子飘飘悠悠，像是驾着云雾，已经来到了壁画中。

    见殿堂楼阁重重迭迭，不再是人间的景象。

    有一位老僧在座上宣讲佛法，四周众多僧人围绕着听讲。朱生也掺杂站立其中。

    不一会儿，好像有人偷偷牵他的衣襟。回头一看，原来是那个垂发少女，正微笑着走开。朱生想也不想，便立即跟在她的身后。过了曲曲折折的栅栏，少女进了一间小房舍，朱生到底是知礼儒生，却是停下脚步不敢再往前走。

    却见少女回过头来，举起手中的花，远远地向他打招呼，朱生心里一喜，这才跟了进去。

    进入房中以后，朱生见房子里寂静无人，看着眼前少女，不知怎的心里蓦然产生一种冲动，顾不上其他，朱生上前拥抱少女，少女竟也不太抗拒，于是二人竟然就在房中亲热起来。

    良久，少女关上门出去，嘱咐朱生不要咳嗽弄出动静。

    夜里她又来到。这样过了两天，女伴发觉了，一块把朱生搜了出来，对少女开玩笑说：“腹内的小儿已多大了，还想垂发学处女吗？”

    都拿来头簪耳环，催促她改梳成少妇发型。少女羞得说不出话来。

    一个女伴说：“姊妹们，我们不要在这里久待，恐怕人家不高兴。”

    众女伴笑着离去。朱生看了看少女，像云一样形状的发髻高耸着，束发髻的凤钗低垂着，比垂发时更加艳绝人寰。

    他见四周无人，便渐渐地和少女亲昵起来，兰花麝香的气味沁人心脾，两人沉浸在欢乐之中。

    忽然听到猛烈的皮靴走路的铿铿声，并伴随着绳锁哗哗啦啦的声响。旋即又传来乱纷纷的喧哗争辩的声音。

    少女惊起，与朱生一起偷偷地往外看去，就见有个穿着铁甲的神人，黑脸如漆，手握绳锁，提着大槌，很多女子围绕着他。

    金甲神说：“全到了没有？”

    众女回答：“已经全到了。”

    他又说：“若有藏匿下界凡人的，你们要立即告发，不要自己找罪受！”

    众女子同声说：“没有。”

    金甲神反转身来像鱼鹰一样凶狠地看着周围，像要进行搜查。

    少女非常害怕，吓得面如死灰，慌张失措地对朱生说：“赶快藏到床底下。”

    她自己则开开墙上的小门，仓皇逃去，朱生趴在床底下，大气不敢出。不久，听到皮靴声来到房内，又走了出去。

    一会儿，众人的喧闹声渐渐远去，朱生的心情才稍稍安稳了一点。然而门外总是有来往说话议论的人。他心神不宁地趴了很久，觉得耳如蝉鸣，眼里冒火，几乎没法忍耐。

    但也只有静静听着，等待少女归来，朱生竟然不再记得自已是从哪里来的了。

    浮云寺大殿里，孟生看着消失的朱生大吃一惊，连忙看向叶枫，问道，“道长，可看见小生那好友哪去了？”

