    第一章

    “草率了！”

    该隐心中暗道一声，神色戒备的看着加百列和六大魔王。

    原本他以为，智慧魔王并没有发现什么端倪。

    可是现在看来。

    恐怕不仅仅是六名魔王和加百列。

    恐怕就是撒旦，也已经知道他去过任锋那里的消息。

    “该隐，你太让魔神大人失望了。”

    智慧魔王轻叹了一声。

    “哼，少在那里假惺惺！”

    该隐冷哼道，“在地狱的时候，你我就素来不和，如今你也只是借助撒旦大人的手，来铲除我这个异己罢了！”

    “呵，那又如何？”

    “反正你背叛地狱，背叛撒旦大人已经成为了事实。”

    “今天我一定要将你这个叛徒抓回去！”

    智慧魔王冷哼一声，旋即释放出周身的魔气。

    “就凭你？”该隐冷哼一声。

    轰！

    原本寂静的空气中，陡然爆出漫天血雾。

    一道道猩红的血液从该隐的体内蓬勃而出，直接将周身千米的范围笼罩。

    “当初在地狱，你智慧魔王就不是我的对手。”

    “现在，也依然是我的手下败将！”

    该隐的声音从血雾之中传来。

    在血雾的笼罩下，智慧魔王甚至无法分辨出该隐的方向。

    虽然他的本事比起该隐来说，略逊一筹。

    但是此刻，在看到该隐出手后，智慧魔王的脸上陡然泛起狰狞的笑容。

    “今天，可不是我一个人。”

    “大家全力出手，活的不行就带死的回去！”

    智慧魔王脸上杀机一闪，对着其他人使了个眼色。

    顷刻间。

    所有的魔王，还有唯一幸存的天使长加百列，直接冲入了血雾之中。

    虽然该隐在地狱七大魔王中，也算是数一数二的存在。

    但是在面对六名魔王和加百列的联手围攻下，很快就落了下风。

    “光之束缚！”

    “主宰的光辉，将束缚一切罪恶！”

    最终，在加百列的呐喊声中。

    炽热的圣光汇聚成一张大网，将该隐牢牢束缚。

    “走，将这个叛徒压回去！”

    智慧魔王看了一眼不断冲击大网的该隐，脸上泛起阴森的笑容。

    不大一会儿功夫。

    恶魔营帐中。

    光明主宰耶合华和魔王撒旦并肩而坐。

    “耶合华，多少年了，我们还是第一次合作。”

    撒旦看了一眼身边的光明主宰，脸上带着阴鸷的笑容。

    光明主宰闻言，只是斜睨了撒旦一眼，并未说话。

    虽然没有开口说什么。

    但是光明主宰的拳头，却是渐渐攥紧了起来。

    对于他而言。

    和恶魔合作，无疑是奇耻大辱！

    可是现在，他有没有别的办法。

    如今天使们已经死伤殆尽，而光明主宰自己，对上任锋有没有什么把握。

    无奈之下，他也只能选择和撒旦合作。

    想到这里，光明主宰瞥了撒旦一眼：“如果可以，我希望明天，我们就可以对那个东方人发起进攻。”

    “哈哈，那是自然！”

    撒旦轻笑一声。

    正准备继续开口说话。

    “撒旦大人！”

    “我们把叛徒该隐抓回来了。”

    门外，智慧魔王阴恻恻的声音响了起来。

