    许曜跟着钢铁冢离开了村长家，向着村子的东边走去。

    那里有许多的石屋，还没走近，许曜就闻到了空气中弥漫的长时间燃烧产生的奇异味道。

    整个锻刀村大部分村民的锻造屋都在这里，而村长铁地河原铁珍的锻造屋是其中最大的那个。

    墙壁，地面上都是乌黑的痕迹，手一摸立刻变成‘黑手’，可想而知几十年来村长在这里为鬼杀队做出了多少的贡献。

    推门进去，空气意外的不算浑浊，还挺清新的，钢铁冢看到了许曜脸上一闪而逝的惊讶，解释道。

    “嘿嘿，没想到吧，这里的空气还挺清新的。”

    “我们锻刀村的村民世世代代锻造刀具，摸索出了丰富的经验，这里每一栋房子的通风都做到了最好，‘隐’那边还会有专人定期来处理。”

    “所以我们这些锻刀师能最大程度保持自身的健康，不然的话，像我师傅可不一定能如此长寿呢。”

    听了钢铁冢的话，许曜也明白过来，为什么见到的许多锻刀村村民都带着各式各样的面具，那也是具有过滤作用的特制器具。

    在锻造坊内等了十几分钟，村长铁地河原铁珍就带着几名身强力壮的村民搬着一大堆的材料来了。

    招呼着村民们放下材料，铁地河原铁珍笑着对许曜说道。

    “东君先生，这些可都是我多年来的私人珍藏，本来想着这辈子也用不到了，没想到今天能遇到如此品质的绯矿石和绯砂铁，一般的材料配不上它们，所以我的这些珍藏也有了用武之地了！哈哈哈！”

    “莹，来搭把手，帮我把这几块材料放进煅烧炉里。”村长对着钢铁冢吩咐道。

    “来了，师傅。”

    “我也来帮忙吧，这样进度快些。”许曜也不打算闲站着，因为他发现自己还是有用武之地的。

    他的太阳焰用来煅烧矿铁简直是最好的选择了，效果好速率还高，只要控制得当，进度完全可以事半功倍。

    ……

    几分钟后，铁地河原铁珍和钢铁冢感受到了许曜太阳焰的霸道之处，普通火焰要锻烧数个小时的材料放进去一会儿就大功告成，去除杂质的效果也前所未有的好。

    “东君先生，你这火焰简直就是铸造师的神器啊，你要是学锻造，一定能成为超级优秀的铸造师，你的火焰和身体素质就是为锻造而生的呀！”

    “哈哈，是这样嘛，多谢夸奖，不过我作为鬼杀队剑士还有自己的使命没有完成，所以很遗憾不能在这一条道路上一直走下去。”

    许曜笑着回应了村长的称赞，不过村长的这一番话确实启发了自己，在乐园内锻造师是非常赚钱的职业，自己的条件称得上得天独厚，回归之后不妨试一试，说不定会有意外之喜。

    “也对，这也是没办法的事，不过你的火焰确实对锻造的提升太大了，这样一来，这次锻造的效率和品质就会大大提高，真是太好了。”

    接着许曜帮着铁地河原铁珍开始锻造，他只管精确控制火焰的温度与燃烧位置之类就足够了，剩下的全都交给村长。

    在两人的通力合作之下，锻造的前半部分进展飞快，几个小时后，已是深夜，所有材料的煅烧工作已经全部完成。

    剩下的许曜留下了一束持续燃烧的太阳焰，之后的锻打程序就是铁地河原铁珍的工作了。

    留下钢铁冢和铁地河原铁珍师徒两人继续锻造，许曜则自己回到了村中的专门供外来者休息的客房。

    洗了个澡，许曜盘坐在客房的床上回想着刚才锻造的细节，他能清楚的感受到太阳焰对于煅烧材料的加成极大，锻造这一条路对自己来说确实算得上一条康庄大道。

    接着他拿出了‘继国缘一的手记’开始继续参悟日之呼吸，这一次他在一定程度上参考了炎之呼吸的使用方法，两者本是同源，所以起到了触类旁通的作用。

    平静的房间中，只有许曜若有若无的呼吸声由小到大，变得愈发悠长有力，伴随着胸膛的一起一伏，许曜体内的神血与日之呼吸产生了一些预料之外的化学作用。

    血液流速急速加快，好似奔涌不息的江流在血管之中奔腾，同时血红中带着的星星点点的金色开始绽放光芒，最后所有的血液都变成了流淌的黄金！

    烈阳之力随着呼吸的进行开始不断活跃，连日冕戒的特殊效果都直接激活到了中冕，一些简易但充满美感的花纹线条也在许曜的皮肤上显现。

    呼......

    许曜盘坐的木床都直接在高温下自燃起来！

    脑海中，许曜朦胧间见到了一个高马尾，有着一头黑色中透着红色的长发，身穿红色武士服的年轻男子。

    对方转过身来与自己对视，露出一张俊美的脸庞，耳朵上佩戴着和灶门炭治郎一样的日轮花纸耳饰，左额有深红色的火焰斑纹，莫名的，许曜心中浮现了对方的名字：继国缘一。

    继国缘一朝着自己微微一笑，拔出了腰间的日轮刀，日之呼吸的十二式剑型如同优美的舞蹈挥洒而出，太阳的照耀下，对方的身影如同受上天眷顾的精灵一般，让人印象深刻。

    不知过了多久，许曜停止了使用呼吸法，异象逐渐消失，睁开双眼，眼前是轮回乐园的提示。

    【你已习得技能：日之呼吸（主动）】

    日之呼吸：Lv.2（主动）

    技能效果：通过特殊的呼吸方法吸入大量的氧气使之充满全身细胞，以此大幅度提升基础身体素质，同时会引动精神力形成如太阳般炽烈的烈焰。

    注意：由于猎杀者自身体质与灵魂原因，与日之呼吸契合度极高，呼吸法身体素质提升幅度+200%，太阳特性得到巨量增幅。

    【你已掌握技能：烈阳斑纹（被动）】

    烈阳斑纹：Lv.2（被动）

    技能效果：通过身体心脏等器官高负荷的运转来大幅度提升身体素质，长时间使用需消耗大量生命力，且一旦开启就无法关闭。

    注意：由于猎杀者的体质原因，烈阳斑纹可以自主掌控开启状态，且消耗生命力得到一定幅度的减少。

    ……

    许曜现在已经能做到全集中，在乐园的判定中就属于掌握了日之呼吸。

    事实证明，作为呼吸法始祖，日之呼吸的效果确实比现存的呼吸法强悍许多，尤其搭配上自己的体质，效果直接起飞了。

    虽然原本呼吸法对自己身体素质的提高其实不算很高，因为自己的基础本身已经很强，但得到了200%的增幅之后，就不可同日而语了。

    作为掌握日之呼吸的连锁作用，许曜同时开启了斑纹，但很显然与普通人相比，神灵体质就是可以为所欲为，一旦开启不能关闭的斑纹也可以自主开关了。

    至于消耗的生命力，如果说鬼灭世界普通人的生命力是一杯水，那许曜的生命力起码是一大片的湖泊，所谓的活不过25岁对他来说根本不存在的。

    至此，除了通透世界，鬼灭世界价值最高之物许曜都已经初步掌握，接下来，许曜要做的就是正式开始自己的猎鬼之路。

    在不断的战斗与杀戮之中，将所学会的技巧技能熟练掌握，直至融会贯通。

    换句话说，安分了这么久，许曜终于可以开始肆无忌怛的搞事情了。

