    ;

    将书放在桌面上，加隆从刚才翻到的页面继续翻下去。※※

    泛黄的纸面微微有些粗糙，很硬。加隆只是轻轻翻了下，纸面的一角就直接折断，就像很薄的薄模板一般。

    “小心些，这书太老了，肯定是上百年前的书了。”菲妮斯汀在一边小声说。

    “知道了。”

    加隆动作更轻了。

    翻到第五页，还是目录。加隆直接略过，一直翻到正文。

    ‘在此感谢我的朋友：莉安娜夫人，如果没有她的悉心纠错和资助，这本书也不一定能够出版...’这行字的后边有些模糊，似乎浸了水。

    加隆眉头一皱，再往后面翻，正文居然全是如同小蝌蚪一般的黑色扭曲字母，上边的每一个字他都认识，但是排列组合起来，就完全成了一篇乱码，没有任何含义。

    “这是....难道是特殊编码？需要解密后才能阅读真正内容？”加隆皱眉说，继续往后翻，所有内容都一样。

    “应该是，稍微重要一些的内容，很多人都会用自己设计的密码加密。”菲妮斯汀点点头，凑在一边一起看。

    “那怎么办？”加隆随意翻了下，从头到尾，都没有一段话能读懂，只能勉强看一些类似工程设计图纸的图案。

    “我记得我朋友的祖父曾经用过一种加密方式，我还记得，我来反编译看看。”菲妮斯汀兴致勃勃的抢过书去，拿出纸笔就开始趴着解译起来。

    加隆在一边无语的被挤开，连座位也被这妹子抢走。

    不过站在后面，正好可以看到菲妮斯汀翘着小屁股，一只脚跪在椅子上的性感姿态。贴身的黑色裙子被高高撅起，稍微俯下身就能看到裙子里面的景色。

    “心旷神怡。”加隆心里轻声说，面带微笑的往后退两步，悄悄欣赏菲妮斯汀的漂亮姿势。

    约莫十多分钟后。

    “加隆，你来一下，我知道这书是什么内容了！”女孩忽然大声道。

    加隆连忙凑过去，顿时闻到一股清新的少女体香，不由自主的加重呼吸，深吸一口。不过看到菲妮斯汀专注的侧面，他顿时也止住心神看向桌面。

    桌上书边放着一张白纸，上边已经写了一小段文字，是被反编译出来的。

    “我大概知道这本书是写的什么的了。”菲妮斯汀有点小兴奋的说。

    她翻到前边目录处，指着书页。

    “这本书总共分三部分：噩梦，白色，仪式。这三部分分别对应作者初次遭遇怪异事件，以及中间枯燥乏味的艰难寻觅，和最后勉强找到的一丝线索。整体来说，这本书就是本游记，寻觅传说故事的真实游记！”

    “游记？里面真的记录了作者遭遇神秘事件了？”加隆疑惑的问。

    “这个倒是没有提到，只是作者记录的，自己不知道什么时候开始，就一直重复的做着一个噩梦，为了解开这个噩梦的根源，让自己免受苦难，他踏上了寻找原因的旅途。只是做恶梦的话，真要说成神秘事件也不算。只是，这书的最后，作者好像了解到了什么，言语间有些含糊不清了，似乎在忌讳什么。”菲妮斯汀眉头微微皱起。

    “忌讳什么？”加隆眯起双眼，“能够找到作者的资料么？”

    “不能，书上提到，当作者到了一个地方后，出来之后，后面的内容就开始含糊不清有了变化了。”菲妮斯汀解释说。

    “那个地方是什么？”

    “罗威帝国图书馆。”

    加隆皱起眉，拿起书随意翻了翻。

    “看看最后面，好像有东西！”菲妮斯汀忽热急声说。

    加隆连忙翻到最后一页，顿时一张夹在外壳缝隙里的白纸掉落出来。白纸是从硬壳封面的夹层掉出来，要不是时间久了，硬壳裂开起层，估计就得用小刀划开夹层才取得出来。

    菲妮斯汀赶紧拿起来展开一看。

    上边写着一行字：纳维斯巨浪山174号第三颗树下六米深。我把东西放在那儿了。——查理

    “这是留言！显然是没有被发现，否则这样的留言肯定不会还夹在书里。”菲妮斯汀顿时兴奋了，“我们可以去看看！说不定能够淘到什么东西！”

    “纳维斯啊...是在什么地方？”加隆完全没听过这个地名。

    “联邦边缘的玉山大省，省会就是纳维斯，玉山是很穷的省份，土地贫瘠，资源矿产都很少，除了光照面积大几乎没什么优势，不过葡萄蜜瓜蛮不错的。”菲妮斯汀越发兴奋了，“怎么样？去不去！我们一起！”

    “玉山省距离这里太远了吧...”加隆无语，“坐火车也得一个星期才能到，一来一回就是半个月。”

    “怕什么！反正我们时间多嘛。”菲妮斯汀摆摆手表示毫不在意。

    加隆思索了下，“这样吧，我们过段时间再定，我马上就开学了，时间赶不及。另外还有很多事要处理。对了菲妮你不是家里有事情么？能挤得出这么久的时间出去玩？”

    “还行吧。”菲妮斯汀忽然好想想起了什么，脸上的兴奋微微平静下来。“对了，我也有些事要处理，一来一回说不定要一个月的时间，唔....那我们定在下个假期吧。”

    “也行。”加隆爽快的点点头。

    两人凑在一起又研究了下书的内容，倒也是兴致勃勃，直到墙上的挂钟发出铛铛的报时响声，两人才意犹未尽的停下来。

    “快中午了，得去吃午餐了，一会儿下午我还有事。”加隆站直身体，轻轻舒了口气。

    “有事？有什么事？现在都放假了还这么忙，你不累啊？”菲妮斯汀从椅子上下来，腿似乎跪麻了，一下没站稳，往后一坐。

    一个不注意，她的小屁股居然直接撞在加隆的下半身上。

    一瞬间，两人同时僵住了。

    菲妮斯汀脸颊慢慢变红，感觉自己后边一个热热的东西慢慢挺起来。忽然一跳，一下顶到自己关键部位。

    “啊！”她惊呼一声，往前触电似的让开。“你要死啦！”她转过身，双手捂住臀部狠狠瞪了眼加隆。

    “我...”加隆无辜的耸耸肩，“是你自己撞上来的，我没办法控制住啊...”他低声回了句。

    “去死！”菲妮斯汀一脚踢在加隆小腿上，气冲冲的粉着脸离开了。

    加隆无奈的看了眼裤子上的白灰脚印，这一脚对他来说感觉连挠痒都不算，但对一般人而言，绝对会被踢得骨头发青。毕竟那可是用皮靴尖端踢的。

    “算了，下午还得去老头那儿。果然还是瑛儿对我好啊...连打都不敢使劲用力。”

    他拍掉裤脚上的灰，走出地下藏书厅时，已经看不到菲妮的影子了。拿出卡登记离开后，他直接拦了一辆马车朝家里赶去。

    坐在车上，加隆微微闭目养神，查看自己现在的属性情况，这是他每天都会做的日常。

    力量2.22。敏捷1.10。体质1.87。智力1.50。潜能258%。白云秘法：大成（4级）。爆裂拳法：中级。白云格斗技：中级。

    “力量又提升了一点点，聊胜于无。只是潜能点积攒下来倒是不知道该怎么用了..”加隆皱眉思索着。

    “先前一直加力量，倒是将爆裂拳法冲上中级。有了强大的防御和单次攻击力后，确实可以短时间立于不败之地。只是遇到速度快得对手就麻烦了。论身体属性，以及掌握的格斗技，我已经算是勉强的格斗高手了。比起二师兄和大师姐或许要差一大截，但是对于一般人和一般武者还算是优越的。只是接下来应该提升的是哪一项反而有点模糊。”

    他的视线落在了敏捷上，1.10的敏捷几乎一直没变。

    “记得大师姐前天说过，真正的高手绝对不能有明显的缺陷，就算有，也一定要知道如何弥补应对。现在我的速度应该算是我的明显短板。看来现在敏捷也必须提升加点的日程。”

    他分析了下，视线终于落在敏捷上。

    数秒后，敏捷陡然数字一跳，从1.10居然只变成了1.20.

    而陡然间，一侧的力量一栏居然猛地一跳，从2.22变成2.42.

    加隆微微愕然，再看潜能值，这么几个周积累下来的潜能已经用了百分之百了，还剩下158%。

    “加敏捷怎么会提升力量去了？”他直接无语。“难道说...”加隆忽然想到一个可能。“如果要在力量不变的状态下，提升速度，那么瞬间爆发出来的力量绝对要比之前强很多，力量和速度加起来，就是真正的爆发力，杀伤力！这个属性应该是这么算的。这样，力量越强的基础上，只要加一点速度，就相当于乘法，产生的爆发力杀伤力绝对会比原来强很多。”

    他注意到，敏捷提升后，后边多出一个符号。仔细看上去，符号的含义自然而然的流入脑海。

    “力量敏捷差过大，初始时会产生联动效应，之后慢慢衰减。”加隆又看向其他几项属性。“如果这样的话，是不是平均加点才是最好的选择？否则身体单方面过于极端，给其他方面造成负担，最终也会导致停滞不前。”

    还剩下一点属性，加隆没有贸然用掉，因为黑玉盘的潜能已经渐渐衰弱下来了，那里面的属性点比他预想中的要少，潜能释放的速度越来越慢，估计再来个一两点就差不多吸收完了。

    坐在马车上，他缓缓从裤兜里摸出黑玉牌，这块形似铁牌的古董，此时流出的潜能流，已经细如发丝了。

    轻轻抚摸着这块毫不起眼的长方形小铁牌，感受着上边凹凸不平的刻画花纹和文字。

    “吸收完后就可以直接通过公司或者金环直接卖掉，倒是可以得一大笔资金，用来搜集之后的厄运古董。”感受了下身体因为属性提升产生的隐约变化，加隆活动了下身体，“今天就暂时不去老头那了，下午去武馆适应一下身体素质。以免动手之后不适应反而麻烦。这么久都是断断续续的去武馆训练，今天下午见到老师，估计是要被训的了...”他微微路出一丝无奈。