
落日的余晖，退去了晚霞最后一抹酡红，而在北海这座城市里，却有着一群精灵般的人儿，随着夜色的降临，在校园中渐渐铺展开。

桂媛：“下周就要考试了，我都还没来得及复习呢！”

佩茹：“你也知道没时间啦？早干嘛去了？”

桂媛：“茹妈~”

文熙：“还有一个星期，恶补一下应该还不至于挂科。”

“挂科”两字让桂媛突然像一根蔫黄瓜似的趴在了桌子上，“啊~那我岂不是没法和阳哥哥出去玩啦？”

“嘭！”

一叠习题放在了桂媛的面前，吓得她直接坐直了身板，可对上秋玉那犀利的眼神，她还有有些缩了缩脖子：“玉姐姐...你别这么吓人好吗？”

“明天开始，每天10张，晚上7点前上交。”

噗！这么多习题，还一天10张，这比没收桂媛的零食还惨，秋玉呀秋玉，你可真够狠的，而且狠的让人挑不出坏的。

“玉姐姐，你杀了我吧！一天写这么多！我会英年早逝的！”

一见桂媛跟自己讨价还价，秋玉眉头紧皱，佩茹夹在两人中间：“秋玉也是为了你好，一天10张不多，你要是觉得一人写枯燥，我陪你好了！”

“真哒？”其实桂媛也不是不知道秋玉的好意，只是这啃题对于她来说是一件痛苦的事情，可既然有人作伴，自己也不好再说什么。“不许骗我噢！”

“恩。”

秋玉确实够严厉的，堪称教导主任，每天准时检查习题，认真批注，虽有寝室几个人一起探讨着，但她也会是不是给桂媛开开小灶，而这时间倒也过得快，不过在佩茹的保证下，秋玉和文熙才像往常一样回家。

“你不是不喜欢那个丫头吗？怎么，心软了？”柏樊自然是知道桂媛上次得罪秋玉的那件事，要不然也不会这么说，不过是谁都想不到秋玉这次居然会这么上心。“阿玉，其实你就是刀子嘴豆腐心，寝室里的姐妹情还是有着的。”

“我只是不想丢我们寝室的脸。”

“你和熙妹我是了解的，但至于另外两个妹妹的学习成绩我就不知道了。”这两个女人，估计连大二的书都开始看了。

“佩茹可以，至于桂媛...就那样吧。”

其实桂媛就是学生时代俗称及格万岁类型，所以她才会对着一桌子的习题抱着三分钟热度的心态，更别说现在和桂阳处于热恋当中，自然是更加忘乎所以，而作为寝室长的秋玉看着她那个样子就有种恨铁不成钢的样子，恨不得用甩棍抽她一顿。

“周末不用加强了？”

“交给佩茹了。“

佩茹办事还是靠谱的，根本没有因为秋玉和文熙不在而放松，依旧留在寝室抓着桂媛的学习，结果人家抗议未果，干脆在群里发起了牢骚，谁知秋玉发了一句“你是想挂科，还是想挂号？”

“噗！哈哈哈哈！宋楠和秋玉明明八字不合，怎么讲的话一模一样？！”晓天已经顾不上手上的活，看着手机上的信息，倒在杰修家的地毯上笑翻天。“看来这小灶开得，那个大桂圆已经生无可恋了！”

“天哥，要不是她贪玩，又何必啃题？”

“谁让她跟桂阳天天厮混到大半夜才回去，这下好了，临阵抱佛脚，活该！”晓天看着靠在沙发上的女人，还有她身边的书，随手拿起了一本。“下学期的？”

“恩，先预习着，到时学起来才不会吃力。”

“难怪你和秋玉两人在你们系里那么吃香，就你俩这学习的劲头，没准给你俩报送国外去。”

杰修的心突然一个咯噔，不为什么，只因晓天最后那句话，而他敲着握着鼠标的手手心明显渗出了薄汗，他等待着，等着身边女人的答案，而她的答案，注定是要让他心安的。

“咱们国家不好吗？干嘛非得跑国外去，傻！”

“好像是这么个道理！“

“本来就是，要不然你怎么一直留在这里呢？”

“改天我得问问我爸妈，国外的太阳比咱们国家的圆吗？为什么非得外调！”

“工作需要，那也是没办法的事情嘛。”

“也不知道他们还得在国外待多久。”

“天哥，叔叔阿姨今年什么时候回来？”

“一般都会提前一个月回来过年的。”

“那...叔叔阿姨知道你和姐姐的事吗？”

“不知道。”

其实晓天很想开口的，只是不知道怎么说，毕竟他和李寒冰两人的年龄差距摆在那里，而聪明的文熙也猜到晓天的难处。“我相信叔叔阿姨不是复古的人，所以你所在意的问题对于他们来说应该不成问题！”

“等他们回来我再说说看吧。”

“如果他们不同意，怎么办？”杰修突然停下手上的工作，挑着眉看着一边的晓天，毕竟是自己姐姐的终身大事，该关心的自然不能马虎。

“那我也只要她。”

想都没想的回答，这才是心底最深处的声音，而这个声音，也是让人最满意的答案，不过晓天没有想到的是，杰修居然录下了自己说的话发给了李寒冰。

“你，你，你突然偷录我！”

“想反悔？”

“这跟反悔是两码事！李杰修，你这人道德有问题！信不信我现在就去买本道德经砸你脸上？！”

“你去，我等你。”

呃...这两人又干上了...哎~不过修哥也真是的，虽然是为了姐姐，但也不能偷录天哥讲话吧，还直接给发了出去，也难怪天哥发这么大的火，看来我还是远离这个是非之地，上厨房准备晚餐好了。

“首长，车已备好。”

“知道了，你先下去吧。”

“是！”

现在的李寒冰已经不用借助拐杖行走了，她坐回自己的位置上，从抽屉里拿出耳机，听着杰修发过来的信息，嘴角勾出了甜蜜，和一身军绿色搭在一起更显一份柔情，不过她也来不及回信息，便整理着下了楼。

“首长，复查的资料我放在您身边，您核对下。”

定期复查，是李寒冰现在必不可少的功课，为了更开速的回到部队，遵从医嘱这是作为一个病人必须放在首要位置的要求。

”恢复得不错，但还是要注意休息，毕竟现在的康复情况来看，还不适合部队里的各项训练。“

“医生，有没有什么快速康复的特效药？”

“李寒冰同志，我建议你还是需要多休息，你可别忘了，按照我的意思你是不可以出院的！”当时回来后，军区医院的医生可是强烈要求李寒冰留在医院做康复，可人家就是不愿意，争执不下这才有了定时复查，可李寒冰这性子，医生是看在眼里的。“我已经批准你不住院了，你要是再不听话，我可就要报告你们领导，直接把你扣在这里！”

医生的话是听进去了，可李寒冰心里的那份躁动依旧压不下来，当兵这么多年，伤病乃家常便饭，可没有一次像这次这么严重。

“走。”

李寒冰一脸的吃瘪，留下身后的医生摇了摇头，嘴上却嘀咕着：“我还治不了你。”

如果只是医生单纯的嘱咐，还不至于让李寒冰乖乖听话，更何况这位医生也不是第一次接触她，脾气自然是了解的，维有搬出上级领导才能治住李寒冰。

“首长，回去吗？”

“去六连。”

“是。”

即使不能训练，但工作还是需要进行的，李寒冰自然也没落下，要不然对于她来说会憋出一身毛病，对于现在的她来说，能够看着战友们奋勇训练，心里也是安慰的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="59426208"  chaptername="第一百六十九章  开小灶">加入书签</a>
</div>
