    虎镇看着面对死亡丑态百出的众大妖，哈哈大笑道：“哈哈……，现在你们的要求，变得这么低了吗？这还是高高在上的妖族吗？哈哈……”

    这些大妖，真是越活越回去了，竟然变得这么怕死了。

    听说，以前他们不是这么怕死的啊？

    虎镇突然想到，以前在皇武界时的经历，那些沉淀在遥远的记忆深处的已经尘封好久的记忆。

    他记得，以前，他还是一个普通的士兵时，可是一点儿也不怕死的，可是当后来立了功，成为镇魔将军，有了家族，有了身份和地位之后，反而越来越怕死了。

    最后，为了不衰老致死，他甚至接受了妖气的侵蚀，接受了妖族的传承，成为了一名妖魔，飞升到妖界，以此方获得了和妖族一样的长久的寿命。

    可是，寿命真的越长越好吗？

    当真的得到了如此长久的寿命，等待他的还有其它的更加迫切的烦恼，而且，随着时间的推移，这样的烦恼，越来越大，越来越让他难以应付。

    直到，遇到了他命中的克星，李征……

    人之将死，其言也善。

    在认命之后，虎镇也慢慢的对以往的事进行了反省，深刻的认识到了自己的错误。

    也许，当初，他死了，对于甄家，对于皇武界，对于人族，对于很多人，都是一件好事。

    是他的贪生怕死，是他的一己私欲，害了好多人，让他现在想来，痛不欲生，悔不当初。

    或许，死亡，对他来说，是一种解脱。

    李征不知道虎镇此时的心理路程，他依然按自己的节奏，接着点了点头，满脸认同的说道：“既然大家这么热情，那就按大家的意思，不再斩首了，给你们换点儿新花样，让你们的死，都与众不同。啊，这么有意义的事，是不是很开心？”

    对面众妖顿时为之一静，果然，越是他们求的，对方越是不给，越是他们不愿的，对方越是让执行。

    唉！

    此时，他们甚至有些羡慕之前死了的几只大妖，最起码，他们不用受到肉体上的折磨，可以痛痛快快的死去。

    而不像他们这样，既要忍受等待死亡的痛苦，还要忍受肉身上的折磨。

    倒是已经想开，拥有了面对死亡的勇气的虎镇，看出了端倪。

    李征之所以一个一个的杀他们，应该是能力有限，只能每次只杀他们一个。

    而李征之所以选择最简单的杀死他们的方式，斩首，可能，对于李征来说，这是最省力的办法。

    为何现在要换花样了？应该是熟悉了之前的方式，能力有了地步，为了突破之前的瓶颈，而做出的改变。

    想到李征的实力，还有只掌握了领域皮毛的事，虎镇心中已经有了答案。

    不过，对于已经看开的虎镇来说，他并没有将这个答案说出来的意思。

    虎镇看着对妖族嫉恶如仇的李征，恍惚间似乎看到了年轻时作为镇魔将军的自己。

    能死在‘过去的自己’手中，何尝不是一种救赎呢？

    李征自然不知道虎镇已经看穿了他的虚实，依然自己的节奏，接着说道：“接下来，用什么刑法呢？嗯，火刑吧，这个应该是最常见的，也是人族死于最多的一种吧。”

    李征望着对面的大妖，问道：“你们谁想死于火刑？”

    被李征耍了半天，他们已经学乖了，面对李征的问题，没有一个大妖开口问答。

    李征也无所谓，随之说道：“既然你们没有自愿的，那就按老规矩，随机点将吧！”

    随后，李征随手一挥，对面的一只大妖的身上升起了无根之火，“啊，是火，是真火，好烫，好疼，啊！救我！”

    火苗一点点的从脚上蔓延上来，直到将他的身份完全吞没，同时天没的，还有他的声音。

    大火中渐渐的消失，直接烧成了灰烬。

    虽然惨叫声已经消失，不过，众妖的耳中似乎依然回荡着那痛不欲生的惨叫声。

    生伤其类，感同身受。

    似乎刚才那把火，不只烧死的那一只大妖，连他们最后的希望，也烧死了。

    江明在李征的身后，亲眼看着李征的手一挥，在此妖的身下画了一团火，然后这团火就真的出现了，反馈在了现实之中，而同时，现实中的火苗越来越大，也反馈到了画卷上，直到对方烧成了灰烬，在画卷中原来的位置，只剩下了一团余灰。

    江明震惊万分：“这，这怎么可能，这属于画道？”

    画道以水墨为主，和‘火’是相克的，所以，他们画道基本上没有修炼与火相关的法术秘技的。

    但是，李征却完全打破了这一点，他明明使用的是画道的最高秘技，画界之术，但是，却在画界中使用了‘火’，这真是太不可思议了。

    李征诧异的回头望了江明一眼，不明白为何对方会问出这么‘弱智’的问题，使用画道秘技使出‘火’，不是最基本的操作吗？

    “当然，任何道统都是一样的，都可以用一条大道诠释天地万物。画道同样也是一条大道，可以以画道‘画’出天地万物，这不是常识吗？而火自然在天地万物之中，难道，你所认识的天地万物中，没有火吗？”

    江明听完李征用理所当然的语调，用‘常识’来形容画道的最高奥义，真的是无言以对。

    这就是李征这样的天骄的认知吗？

    对别人来说是终点的东西，对他们来说却只是起点。

    对于别人来说非常难以理解的事，对于他们来说却是理所当然。

    对别人来说很难达成的事情，对他们来说，却是非常简单。

    呵呵……

    江明以前觉得自己在画道上的天赋非常好，但是，和李征一对比，才发现，自己竟然是如此的平庸。

    这种天赋被人碾压的感觉，真的是，太陌生了。

    这好像是他的第一次吧。

    在画道的天赋上被人打击的体无完肤。

    “等等，你明明不是画道修士啊？你怎么做到的？”

    李征自己说过的，他武道筑基，然后超脱，自成一道，是为‘术道’。

    对于画道，只是涉猎，再加上李征的年纪，按理来说，并不精通啊？

    怎么李征在画道上的造诣，比他一个专精于画道的一品修士还要高啊。

