    能够有资格被艾莉柯妮德给收入神国之中的，那毫无疑问是在过去无数岁月之中，相对比较杰出的那些信徒。

    在有神力构筑身躯、再加上生前的经验和力量，他们原本应该是很强的。

    可再强再丰富的经验，总归还是需要一个身躯，来施展这些能耐的。

    然而，在艾莉柯妮德重伤之后，这些眷者的状态也紧跟着变得虚弱了下来。

    而且玩家们还是骤然来袭，在发现目标后，一拥而上，一个眷者要同时面对诸多敌人，被一顿乱杀。

    骤然遭到袭击的鲜血眷者们，根本不是玩家们的对手。

    许易将视角拉高，可以看到，冲入到艾莉柯妮德的神国之中的玩家们，在进入树林之后，推进得非常迅速，不断的击杀着敌人，很快就扫出了一片空空荡荡的区域。

    这些纯粹由鲜血女神的神力构成的眷者，在被杀死之后，提供的神力可比同级别的敌人还要可观得多。

    他们是有灵魂的，灵魂被许易收取之后，碾碎转化成神力，这是一笔收益；他们的身躯、生命，由神力构成，在他们死后这股神力也会被许易吸收走，同样能够转化成神力。

    这一会儿的功夫，上千眷者被杀戮，而许易赚到的神力，直接打到了五千之数。

    并且，损失并不大。

    他们形成的反抗很微弱，根本阻挡不了玩家大军。

    玩家们如蝗虫一般过境，将路过的一切，都啃噬殆尽。

    但这还不是许易的所有手段。

    在清出了一片空荡之后，他直接花费神力，将这里的混沌气息，全部都给抽了出来，形成了许许多多的低级别怪物。

    抽取混沌之力、形成怪物，这已经是许易净化土地的常规手段了。但在一位神灵的神国用这一招，情况还跟在凡世不太一样。

    在凡世，抽取混沌气息形成怪物，需要花费神力，灭杀之后转化神力，也不能完全弥补之前捏怪的花销，无非就是弥补回来一些。这么做是为了给玩家们更多的游戏内容，同时减少转化净化之地的花费。

    但在神国，尽管抽取混沌气息形成怪物仍旧需要花费神力，可在神国之中的混沌气息，是夹杂着艾莉柯妮德的神力的，形成的怪物，哪怕等级再低、再弱，也多多少少蕴含着一丝神性。

    而当这些蕴含神性的怪物被杀死之后，它们所能够提供的神力，完全能够弥补抽取混沌气息、捏怪的损耗，甚至还要更多一些。

    这就代表着，在这里搞捏怪、杀怪净化的手段，不仅能够白嫖到净化之地，还能增加神力收入。

    那可真是美滋滋！

    而负责拿下这些收益的，正就是那四十万还在等待界面里，满心焦急的新玩家们！

    总归是要给这四十万新来的玩家们，去找个游戏场的。而眼下，这就是最好的地方。

    被前面十万老玩家们扫过的地方，已经不存在什么危险了。许易将这片区域中，混杂着艾莉柯妮德神力的混沌气息抽取出来，捏成那种最低级的怪物，正好就能给这些新玩家们练练手，顺便还能够顺畅的将蜘蛛女皇的神国之中，最难提取的一点神力，都全都给他榨干！

    一念之间，这一小片星夜下的林地，风起云涌。原本无形的混沌气息，在许易的操纵之下，汹涌翻腾了起来，并化形成了一只又一只面目狰狞的怪物。

    数量极多！

    之所以会如此，是因为在艾莉柯妮德的神国之中，这每一寸土地被混沌感染的程度，比凡世更高；还有另一个原因就是，这是为了给刚进入游戏的新玩家玩的，怪物的强度设计的比较低，总的混沌气息的强度又不变，那可不就怪物的数量直接爆棚了么？

    当然，这是好事。

    多点怪物，给新来的玩家们杀，也挺好的。

    用混沌气息捏出来的怪物，外貌上完全可以由许易自我设定。许易当然不会自己去一个个搞定怪物外貌，而是由智脑系统来代劳，他只是做了一个大方向上的安排：怪物的外貌设定的丑一点。

    主要是为了个气氛，外加让这些刚进入到游戏之中的玩家们，下手的时候少点心理障碍。

    ……

    在一片一片的光芒笼罩之下，新玩家们降临到了这片星光密布下的树林之中。

    刚惊叹于美景、惊叹于游戏内的真实体验时，乌拉乌拉的丑陋怪物，就朝着他们冲了过来。

    有不少人被吓了一跳，这一幕，说实话他们是没有准备的。按照之前的那些老玩家们提供的攻略，进来不是应该在新手村吗？然后接一些新手任务，做一下，顺便熟悉熟悉操作，然后循序渐进的，慢慢提高技术、提升角色等级、获取装备……

    结果，这什么鬼？一进游戏，老子才一级，怎么大批大批的怪直接冲脸上来了？

    这儿也不是新手村啊！

    不过，这些玩家们，虽然都是《净世》的新手，可不是游戏新手。他们至少有着很丰富的其他游戏的经验，而且，在之前也是非常迷恋《净世》，在直播头盔上市之后，立马买了过来，天天晚上没事儿都在看直播。

    很多的人，在经过了初期的手忙脚乱之后，还是很快的就反应了过来，提起武器，或者吟诵法术，与敌人展开了战斗。

    连最开始的教程都没有，这对很多新玩家来说确实有点不够友好。但战斗是最好的老师，他们很快就熟悉了基本的游戏操作，并最终跟这些出现在他们面前的怪物打得有来有回。

    而当他们稳住阵脚之后，他们甚至很快就取得了很大的优势。

    终归来说，许易捏的这些怪物，为了照顾新手玩家的强度，个体实力是很弱的，只要是稍微正常一点的玩家，都能够在一对一之中取胜，充其量就是感觉到有点挑战性而已。

    更别说，当下出现在这片地方的新玩家，足足有四十万。可他们面对的敌人，不仅实力弱，数量还不多，还没什么智慧，不通配合，被吊起来杀也是很正常的了。

