    各位好，我是杜停杯，你一天不知道多少更的忠实朋友。

    正如标题所说，我打算去看两集《摇曳露营△》然后睡觉，虽然作为一个热血猛男看《摇曳露营△》并不需要任何理由，但我还是想解释说明一下，杜先生何以在今天晚上突然想看两集治愈番并且写了这张拉胯条呢。

    以下是我的一些理由。

    前几天我在建设和优化读者网络社区（指把夸我的评论加精，骂我的评论删除）的时候，看到了一位ID为“老白号丢了”的读者老爷的留言：

    “夭寿啦，拉胯条怎么这么久都没看到了，作者还是本人吗？(；?д?)”

    还有一位ID为“影顾暗怜”的读者老爷，他用极为沉痛的语气留言道：

    “严肃文学危矣，拉胯条文学危矣！”

    我恍然惊觉，我已经很久没有用心建设拉胯文学了。

    在这个世界上，严肃文学的建设者数不胜数，相比之下，拉胯文学的建设者还太少了。

    我要站在哪一方呢？

    我想，无论世界如何变化，在石头和鸡蛋之间，在胖虎和大雄之间，我永远会和后者站在一起。

    今时今日，作为一个以严肃态度生活和写作的拉胯人，我正要必要来为拉胯文学献出一点微薄之力了。

    众所周知，自拉胯文学诞生以来，响应者甚众。从起点到一些不便在此处提及名称的网站，都出现了形式不一的拉胯条作品，其中还出现了《无限不定型薛定谔式拉胯条（当即了账）》（作者龙蛇浑象）这样的优秀作品。

    对于这种情况，我是非常乐见的，每当出现了新的拉胯条，我都会在第一时间赶到现场观摩，学习其他作者的拉胯精神，为自己的创作积累能量。

    根据我的观察，目前大多数作者是将拉胯条作为一种异型请假条来使用，拉胯条的内容较为简略，没有深入剖析拉胯的原因和背景。

    这些拉胯条很多时候都是匆匆写就，没有经过审慎的考虑和细致的修改，可以说是拉胯之拉胯，拉胯极了。

    有志于将拉胯文学发扬光大的诸君！

    我不得不在此呼吁了，如果诸君尚有余力的话，就应该像写正文那样写拉胯条，拉胯条也是你的作品，不要把它当成厕纸那样用过即弃的东西。

    诸君，在拉胯条上面再多花些功夫吧，努力是不会白费的。

    无论你想继续做拉胯人还是转型成支棱人，记住自己的每一次拉胯都是意义的。

    拉胯不是什么丑陋的伤疤，而是你走过时留下的足印。

    如果一个人不记得自己来时的路，又怎么知道该去向何方呢？

    可能是因为删掉的短小拉胯条太多，我就差点忘记了自己的初心。

    很长一段时间以来，我的口号一直是“烂钱梦，我的梦”，我告诉自己，我码字的主要目的就是恰烂钱，要不忘初心，别节外生枝。

    所以从二月份到现在，我进行了强化码字训练，希望通过打赌女装等方式提高码字力，每天花少少几个小时写出成千上万字，成为新的起点最速传说。

    结果大家也看到了，我输了。

    尝试日更以来，我给自己的底线是“千字六分，问心无愧”，但最近写的一些章节，比如昨天那章，就已经突破了我的底线。

    要知道，我的底线是很难突破的，因为很低。

    都已经那么低了还能突破，这他娘的就很离谱。

    为了每天多写几千字更新，为了我的烂钱梦，我就可以写这么离谱的东西吗？

    不行的，阿杜，你不是那么厉害的人，所以做不到那么离谱。

    在这个盗版唾手可得的环境，还有这么多读者老爷愿意来这里订阅我写的小说，各位实在是非常尊重我。

    尊重是相互的，即使是为了烂钱，我也应该发自内心地去尊重各位，写一些我自己能够认可的文字。

    如果继续把字数多少当作最优先的目标，先不说这么做能不能恰到烂钱，这么写下去我不是很快乐。

    说到底，恰烂钱是为了什么呢？

    我是为了快乐地生活，做个快乐的十七岁少年。

    所以终极拉胯人杜停杯的初心不是烂钱梦，是快乐地生活和写作。

    我不是那种可以为了梦想整天硬邦邦的支棱人，我是一个软趴趴的拉胯人。

    强迫自己走出舒适区，强迫自己每天牢记更新为王的道理硬写六七千字……这么搞下去我担心自己梦想的器官因为硬得太久导致纤维化，不利于实现我为严肃文学事业健康工作五十年的计划。

    所以我决定还是在舒适区里做一个软趴趴滑溜溜的拉胯人，不自虐，不硬写，多看萌番，早睡早起。

    每天就慢悠悠地写个四千字吧，写不完就拖到明天再写，今天做不了支棱人，那就明天再试试。

    以上就是我最近这段时间想到的东西，不管有没有道理，总之我先试试看。

    朋友们，今天的拉胯到此为止，我去看摇曳露营了。

    谢谢大家，明天见。

    杜停杯

    2021年3月27日

    又及：考虑到很多订阅了上一章的读者朋友没有加群的习惯，退款不便，接下来我会更新6000字左右的免费章节作为补偿。非常抱歉，窝以后不会这样了，比心。

