
　　彩色的丹雾越聚越多，逐渐成片，仿佛是一片彩霞，最终遮天蔽日，覆盖在五仙宗的上空。

　　而那好闻的香气也越来越浓郁，闻之舒服无比，令人沉醉其中。

　　这粉色的彩霞来得突然，对人的影响也很怪异，在它的映射下，凡是看得久了，眼中也会流露出粉色的光芒，脸上并会呈现出迷幻的表情。

　　再加上香气的诱导，有些弟子纷纷升空，置身于彩雾之中，放飞自我。

　　这种感觉让他们十分舒服，仿佛沉迷于温柔乡中，脑海中产生了幻境，仿佛正在和心爱之人共赴云雨，无法自拔。

　　渐渐地，受影响的人越来越多，他们彻底张开怀抱，在那粉雾中呼喊起来。

　　这香气虽不是很大，却能深入骨髓，引人飞向那粉雾。

　　哪怕是一些闭关的弟子，也在洞府中无法躲避，似乎感受到了召唤，全都飞出洞府，不由自主地奔向空中那极具梦幻的粉雾当中。

　　“怎么回事！”

　　五峰的宗主，长老，甚至一些太上长老也飞了出来，神色凝重地看向那粉雾。

　　“这雾气，为何可以扰乱心神！”

　　“它好像能催发欲念……”

　　诸位强者议论纷纷，最终竟然也有一些抵抗不住，神不知鬼不觉地融进了粉雾当中。

　　修士们都如此，更不用说灵兽了。

　　这些灵兽更加无法抗拒，全都升空，在那粉雾当中癫狂起来，并且开始了自发配对……

　　一时间，五仙宗彻底乱了套，好像到处都在释放着荷尔蒙。

　　“不好，快回来！”

　　掌教张八道发现了异常，当他跑出洞府，看到天空上的粉雾，和沉醉在其中的人群时，神色大变。

　　随后，他脑中想到了什么，扭头看向狐峰唐凡所在的山谷，展开全速飞了过去。

　　张八道落到了山谷的上空，他看到草棚内唐凡还在全身心的炼丹，他的身边已经摆放了几十支丹瓶。

　　唐凡面前的丹炉中正在飘出粉色的雾气，源源不断地升空。

　　这里的香味更加浓郁，虽说不出有多么重，但却无孔不入，钻入丹田，融于修为，影响心神！

　　哪怕张八道这个小老头是化神境强者，在嗅到那香气后，竟也受到滋养，本源之力沸腾，让他燥热不已。

　　“叶唐！”

　　张八道感受到这粉雾的恐怖后，气得大吼一声。

　　可是唐凡就像没听到似的，只呆呆地盯着面前的丹炉。

　　他的体内修为运转，神识自我封闭，竟然与面前的丹炉融于一体，隔绝了外界。

　　这是一种丹道入定，唐凡在炼丹的同时也没忘了修行，体内功法自主地修行起来，让他早就忽视了外部的一切因素。

　　“叶唐，快停下，快！”

　　小老头张八道发出嘶吼，飞身落到了唐凡面前。

　　可唐凡眼中空无一物，一点反应也没有。

　　“你……”

　　“不可打扰他！”

　　小老头正要发飙，不料从深渊中传出了寒麒白狼的声音。

　　“前辈，此雾……”

　　寒麒白狼说道：“或许是他在炼丹时加入了雌性本源的缘故，依我看虽让人沉迷，却没有大碍。”

　　“可是，他……”

　　“他现在打扰他，那么他的努力就全毁了！”

　　“前辈，我怕出乱子啊！”

　　小老头急得直跳脚，堂堂五仙宗的掌教，此刻竟束手无策。

　　他抬头看了眼天空上的乱象，灵兽发出兴奋的嘶叫，弟子们也越来越癫狂。

　　他怕了……

　　“等他把这炉丹炼好，此雾也就消失了。”

　　“哎！”

　　小老头无奈，此刻离得近了，那香气对他的影响更大。

　　他吓得连忙飞离山谷，运转修为，站在远处的山峰上，呆呆地看着唐凡。

　　就在此时，天空上的一声呼喊，更让小老头崩溃。

　　“哈哈，师妹，今天你逃不掉！”

　　小老头顺着声音看去，他看到那位呼喊的弟子，已经把身上的衣服脱去了大半。

　　随后，又有其它人跟着喊起来。

　　“上官悦，你这个小娘们，我柴嘉鸿要天天折磨你！”

　　柴嘉鸿此刻怀中正搂着一只灵兽，目中喷出了邪恶之火。

　　“八道，我等你了一百年，你还想让我等下去么？”

　　这时，又有一些女长老发出了低沉的哀嚎。

　　这一声呼喊，把小老头吓得不轻。

　　他连忙飞起，一把抱起那位女长老，借助自身修为来压制她混乱的神识。

　　“啊……师尊，只要你把那驭兽大法传给我，弟子什么都依你……”

　　又有一位女弟子，朝着白峰的一位长老飞去。

　　“各位宗主听令，快……想办法驱散此雾，将大家带回！”

　　张八掌一掌拍晕身边的女长老，飞身冲向其它人。

　　各位宗主眼看事态失控，再这么下去，五仙宗将没有秘密可言，到时候恐怕沦为江湖笑柄，赶紧随着小老头飞进粉雾拉人。

　　白峰的上官风云首当其冲，飞到柴嘉鸿身边，一脚将他踢飞了。

　　这小子竟敢侮辱他的宝贝女儿，此事绝不能容忍。

　　五仙宗再次混乱起来，鸡飞狗跳，没有受影响的弟子全都躲进洞府，免得受到波及。

　　上官悦洞府外，她和于柔抬头看天，神色难看至极。

　　“又是那个混蛋搞出来的！”

　　上官悦恨恨地说道。

　　“师妹，我们快躲进去吧！”

　　于柔拉着上官悦躲进洞府，同时展开了阵法。

　　“他……他怎么专炼这种丹！”

　　上官悦愤恨地说道。

　　于柔无奈道：“这次还真不能怪他，是掌教让的……”

　　“谁沾上他谁倒霉！”

　　上官悦想起以前的种种，更加委屈了。

　　“他以前不是这样的……”

　　于柔一脸苦笑，脑海中不自觉地将叶唐与那不着调的唐凡融合在了一起。

　　“他们……全是混蛋！”

　　不知怎么的，上官悦也突然想到了唐凡。

　　就在五仙宗骚乱的时候，丹炉中的丹药已经到了最后凝丹的过程，唐凡也从修行的状态中苏醒，这才发现了异常。

　　“怎么会这样……”

　　唐凡抬头看向天空上的乱象，心都提到了嗓子眼。

　　“不怕……”

　　寒麒白狼喘息着说道，它也在这香气当中，感受到了旺盛的能量。

　　可这气息不但不令他难受，反而还让他枯萎的身体又复苏了一些。

　　“反正已经这样了，我这是为了五仙宗，拼了！”

　　唐凡咬了咬牙，掐诀一指，加快了凝丹过程。

　　片刻之后，丹炉上空散发出更加浓重的粉雾，同时传出砰砰的声响，随后飞出了粉色的光芒。

　　“开！”

　　唐凡挥掌一拍，粉色的丹药飞出，一共有九枚！

　　“成了，哈哈……”

　　唐凡放声大笑，这是他炼制的第九炉丹，也是为九阳凝精丹最后的准备。

　　九炉丹药分别成丹九枚，分为九种颜色，又蕴含了不同的阴阳本源之力。

　　这是他经过推衍后，最终确定下来的方法。

　　因大部分灵药失传，他自知无法一次性将九阳凝精丹炼成功，便采取了分批炼制，再融合的办法。

　　“现在，就是最后阶段了，我要将这八十一枚丹药，重新炼化！”

　　唐凡眼中闪出信心十足的精芒，挥掌将所有丹药投入丹炉，趁热打铁！

　　至于炼丹对五仙宗产生的影响，已经不在唐凡的考虑当中了！

　　“砰！”

　　八十一枚丹药同时融化，射出了九种颜色的光柱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第641章 九九归一免费阅读。https://xs.23sk.com 