    “你们两个在干什么？”

    陆雨涟正不情不愿的和宫鸿轩继续着放花灯的大业，就听到身后传来一个熟悉的声音，登时心里一喜。

    “墨景睿，你终于来了！”

    她在转头的瞬间就跳起身来，欢快的朝着他跑了过去，一把拉住他的手臂。

    墨景睿见状，扫了一眼她紧紧的抱着自己的手臂，脸色这才微微缓和下来，挑眉道，“哦？”

    陆雨涟没有注意到他的神色变幻，长长的舒了一口气，有些后怕的道：“你不知道，我都担心死了，就怕被人给抢回去了。”

    墨景睿闻言，扫了一眼走过来的宫鸿轩，笑道，“怎么？你也有害怕的时候？”

    陆雨涟没好气的白了他一眼，继续道，“我当然会害怕了！哎呀，你都不知道，刚才韫钰就差一点被一个刁蛮大小姐给抢了回去呢！这什么风俗啊，真是太可怕了！”

    墨景睿这下可是真的惊讶了，“段韫钰？他……”

    宫鸿轩这时走了过来，好奇的问道，“你们在说什么风俗呢？抢亲？”

    听着陆雨涟在那边好心的给宫鸿轩，科普小年夜的习俗，飞矢瞠目结舌，忍不住对着尉尘言不可置信的道，“你们西音，竟然有抢亲的风俗？”

    尉尘言摸了摸鼻子，干咳了两声，支吾道，“呃，这个嘛……”

    见他这幅样子，飞矢哪里还有不懂的，他登时满脸怒气，愤愤的道，“难怪我家主子，抢女人抢不过你们王爷呢！原来是没有你们王爷，这么卑鄙无耻！哼！”

    尉尘言：“……”

    宫鸿轩听完陆雨涟的科普，认真的对着她道，“小涟儿，你被骗了，今天根本就没有这个习俗，我打听过的，根本没有听人说过。”

    陆雨涟却是不以为然，好心的道，“你毕竟是初来乍到，没听过也很正常的。你看我也是刚来京城，也没听说过还有一男一女，放花灯才能实现心愿的说法呀。”

    墨景睿狭长的凤眸眯成了一条缝，皮笑肉不笑的道，“宫公子可真是说起谎来，连眼睛都不眨啊，若是本王没记错的话，这一男一女放花灯，是祈求百年好合之意的吧？”

    尉尘言斜睨了飞矢一眼，凉凉的道，“看来，比起卑鄙无耻来，你们家主子也不遑多让啊！”

    飞矢：“……”

    陆雨涟愣了半晌，才明白了过来，怒声道，“宫鸿轩！你竟然敢骗我？”

    宫鸿轩却是面不改色，轻轻摇晃着那扇子，故做诚意的对着墨景睿道，“王爷，你觉得在下这把扇子如何啊？这首诗可是出自一位伟大的女诗人……”

    他一边说着，一边意有所指的瞥向了陆雨涟，眸中满是情意，看得墨景睿眼神深沉了起来。

    陆雨涟闻言，连忙撇清关系，道，“喂，你别胡说，我都说了，这不是我写的……”

    宫鸿轩却是宠溺有无奈的看着她，似是对她欲盖弥彰的手法百般包容，笑着道，“小涟儿你就别掩饰了。王爷，你看王妃对在下可是情深若此，你何不成人之……”

    墨景睿自然不会给他这个机会，一挥手，下令道，“给我把他抓起来！送到大里寺，敢调戏诱拐本王的王妃？”

    一声令下，数道黑影凭空出现，朝着宫鸿轩围攻了过去。

    宫鸿轩一个闪身，跃出了包围圈，对着陆雨涟笑眯眯的道，“哎呀呀，被看破了呢！小涟儿，你可是已经作诗向在下表露情意，咱们也已经放了花灯祈求了百年好合了，你可别忘了哟！”

    话音刚落，他便一个转身飞掠而去，只留下一个带着笑意的声音消失在空气中：“小涟儿！想要知道陆家父子的消息，就单独来找我！”

    陆雨涟气的脸颊通红，怒声吼道，“宫鸿轩，你这个混蛋！”

    只是，那人已经消失在了空气中，早已经听不到了。

    陆雨涟转头，有些焦急的对着墨景睿道，“景睿，我爹他们……”

    “喂——”几乎是同时，身后突然传来尉尘言的惊呼声。

    陆雨涟转头看去，就见尉尘言满脸通红的捂着脸，怒瞪着某处。

    那里，飞矢正笑眯眯的飞掠而去，空气中还响彻着他得意的大笑声：“哈哈哈哈，冰块脸！没看出来，滋味儿还不错嘛！”

    尉尘言却是捂着脸，双眼通红，狠狠的瞪着飞矢离去的背影。

    “呃，尉尘言你怎么了？受伤了？”陆雨涟忍不住问道，她担心他再这么瞪下去眼珠子会迸出来。

    显然，墨景睿也是同样的想法，皱眉命令道，“尘言，哪里受伤了？把手放下来，让小涟给你看看。”

    尉尘言憋的脸通红，慢慢的放下了手，只见他脸颊上有一个重重的红印子，像是被人拧了一下。

    “扑哧！哈哈哈哈——”这两个无良的家伙登时笑得前仰后合，不可自已。

    ……

    “呃。”陆雨涟咽了咽口水，看着眼前酒楼中满满的人群，有些尴尬的道，“那个，墨景睿，你真的要我自己去啊？”

    墨景睿双手抱胸，挑了挑眉头，理所当然的道，“那还用说吗？”

    “可是，”陆雨涟终于忍不住，手指着那酒楼中满满的人，怒吼出声，“这里面可都是男人为女人猜谜赢花灯的，哪里有女人为男人做的？你是故意想要看我出洋相的吧？”

    “唉……”墨景睿脸色有些落寞的叹了口气，道，“在我千辛万苦找你，心急如焚的时候，你却是在和别的男子，有说有笑还和人家放花灯，还送了人家情诗，还……”

    陆雨涟听着他这怨妇一般的语气，忍不住头皮发麻，辩解道，“我都已经说了好几遍了，那诗不是情诗，也不是我写的，只是我随手想起来捉弄宫鸿轩的罢了。你又不是不知道我大字不识一个，哪里会做什么诗嘛。”

    “那好啊。”墨景睿却是不依不饶，固执的道，“那你‘随便’想一首诗，跟我表露表露情意吧！记住，要情意最深的那种，我和你一样，也很喜欢最中间的那盏漂亮的莲花灯！”

    “你，你这分明就是胡搅蛮缠嘛！”陆雨涟看着他这耍赖的模样，哭笑不得。

    说实在的，元宵佳节的猜灯谜活动，她在现代的时候倒是没少参加，可是，为了男人猜灯谜赢花灯，这还是前世今生两辈子第一次呢。

    可是，看着墨景睿那吃醋的模样，陆雨涟只能无奈的叹了一口气，走了进去，递给了老板几个铜板。

    “老板，我要参加猜灯谜，就要最中间的那盏莲花灯。”

    那老板见来人是个女子，惊讶的瞪大了眼睛，半晌后才说道，“可是，这位姑娘，我们这里猜灯谜的都是男子……”

    陆雨涟挑了挑眉，反问道，“怎么？女子就不能猜谜了吗？”

    “那倒不是！”那老板想了想，倒也没有再阻拦，“姑娘这边请。”

    走进了大厅里，陆雨涟这才发现，进来这里面的都是书生模样的人，见她一个女子进来，都皱起了眉头，面露不悦。

    陆雨涟早就知道这些人对女子的轻视，倒也不太在意，只自顾自的凝神沉思，到底要‘借鉴’哪一首呢？

    她一边想，一边在心里默默泪流，对不起了，各位伟大的诗人，小女子这也是迫不得已，不过你们放心，我绝对会表明这诗是你们的原创，不会剽窃的！

    正在这时，一个书生模样的人冷哼一声，故意从她的身边脚步重重的踏了过去。

    酒楼老板见状连忙迎了上来，“这位公子，怎么突然就要离开？可是小店招待不周？”

    陆雨涟也被这突发的状况打断了思绪，朝着那要离开的书生看了过去，却正对上那书生轻蔑不屑的目光。

    “哼！什么时候，这里也能容的女人进来了？真是有辱斯文！”那书生说完，还一甩袖子，不屑极了。

    “就是啊！周围兄台说的有理！老板，在下也要先走了！”

    “学生也要离开了！几位兄台一起吧？”

    这下子，众书生都三三两两的，准备结伴离去。

    那酒楼老板左劝右劝，急的满头大汗，为难的看向了陆雨涟，哀求道，“这位姑娘，你看这……若是你喜欢哪盏灯，小店送给你如何？”

    “这怎么能……”陆雨涟闻言，有些不高兴的道。

    她话还没说完，就被那领头的书生气愤的打断了，怒斥道，“这怎么能行？我等都是靠着真才实学，在这里互相切磋，她一个女子，凭什么不劳而获，说要哪盏灯就要哪盏灯？”

    其他的书生也都露出了赞同的神色，对着陆雨涟指指点点，摇头叹息。

    陆雨涟只觉得一股怒气涌了上来，怒极反笑，对着那酒楼老板朗声道：“老板你不用为难，他们要走便走！本姑娘会凭实力赢得那盏花灯的，他们不过是自知才疏学浅，怕了本姑娘而已！”

    “你胡说什么？”这下子，她可算是捅了马蜂窝了，那些书生顿时都义愤填膺的指责起了她来。

    “你这女人，也太不知天高地厚了！”

