    第三十八章 激怒   

    “沈总如果还想要戏弄人，那就不必了，沈总，我已经不是当年的唐小染，”她也怒了，为什么她好不容易给自己做了一个了断，为什么她明明已经下定了决心，终于放过了自己，但你这个男人现在却又跑过来跟她说，他爱她，他们重新开始吧。

    

    不，绝不能再让自己受到一丝一毫的伤害。

    

    何况，他们之间，还隔着一个沈慕衍“深爱的”女人！   

    一想到那个女人的存在，唐小染浑身发抖，一是为了自己曾经拆散这对有情人而羞耻，另一个就是，有着这个女人的存在，沈慕衍他怎们能够如此光明正大当着她的面说着天大谎言！   

    “唐小染早就不是从前的唐小染，沈总您说的话，我一个字都不信！”

    

    愤怒，没有资格愤怒，这两种情绪，交加在一起，唐小染心口闷闷的疼。

    

    沈慕衍黑眸越来越沉，豁然抓住她的下巴，就在众目睽睽之下，狠狠吻了下去。

    一吻之后，抬起头，深邃的眼注视着她脸上，低沉的声音问道：   

    “现在，相信了吗？”

    

    哈？

    

    好笑！   

    “莫不是沈总以为，一个吻，就可以证明什么？

    要是一个吻就可以证明什么的话，那么，我告你，沈总，我吻过的人何止你一个，其他不说，就这两年，我唐小染吻过的男人，一只手的数量都有了。

    呵~”   

    “呵……小染，我没听清楚。

    你再说一遍？”

    男人的声音，依然森冷。

    

    唐小染继续火上浇油：“听不懂吗？

    好，那我就满足沈总的要求，我说，这两年，我唐小染碰过的男人，不下一只手的数量。

    

    要是早知道，这世界上不同的男人有不同的风味，要是早这么做了，我唐小染何必还傻兮兮地等着你沈大总裁的锤炼？

    

    沈总，你都不知道，我现在有多后悔，早知道，这世界这么美好，我又何必单恋单总一棵树吊死，放弃了整座大森林？”

    

    沈慕衍听着，眼底的怒意，越来越旺，面上却不显，等到唐小染说完，他云淡风轻地点点头：“好啊，好的很。

    我家的小染长本事了。”

    

    “知道就好，别挡路，我还要取登机牌。”

    唐小染的心尖儿在颤抖，她此刻满脑子都是赶紧离开这个是非之地，赶紧与这个危险的男人划清界限。

    

    沈慕衍轻笑着扫向对面的女人……她哪儿来的自信，激怒他后，还能够离开明珠市？

    

    “让开，我要走。”

    

    “走？

    你还走的了吗？”

    男人悠扬的声音，极为缓慢地说道。

    唐小染来不及反应，“啊”的一声，便被人一把横抱住，大步流星离去。

    

    机场里，很多人，都目睹了这一切。

    

    到了停车场，把人丢进副驾驶座。

    

    沈慕衍随即坐上旁边的驾驶座上。

    

    “这两年碰过的男人，五只手指都不止？

    还各有各的味道？

    嗯？”

    一声压抑的上扬的“嗯”，足以说明此刻沈慕衍的愤怒。

    

    “管你沈大总裁什么事！”

    唐小染用力推沈慕衍：“我要出去！你这是犯法的。”

    

    “你去告，我保证不拦着。”

    

    “你！”

    他到底要怎么样！   

    “事情都过去了，全部都过去了！你到底还想怎么样？

    唐氏给你，我的命也可以给你，不够的话，我私人的卡上，还有三百万，我全部都给你，这是我全部家当了！”

    

    

