    “有几件取出来我一看便是，只要你们交换，不管有没有我想要的东西，人我都还给你们，留他一条小命，当然，也只是个人，修为就不要想了。”

    陆小天淡然一笑，他也不是好好先生，不可能丝毫好处没占到，便留个完好无损的人给对方，后面马上便能来对付自己。

    “佛道之物我族内便有，只是老夫并没有带在身上。”金针道人犹豫了一下，“若是我此时派人回去，难免你会以为我是派人去请援兵。”

    “可以等，当着我的面发传音符，最多允许一个不超过元婴初期的人携带东西过来。”陆小天道，“如果同意，现在咱们便双方罢手，等交易完成之后，你们有什么招，我全接下。”

    “好！”金针道人看了陆小天一眼，自忖在一族人的地盘上，也不怕对方耍什么心眼，当下当着陆小天的面发了一道传音符。

    陆小天伸手一招，将空中的藏剑匣收回。项倾城也罢手，收回了玉符阵。看着陆小天道，“当初在金蚕狼蛛的巢穴，你不是说没看到我的藏剑匣吗？”

    “当时你问的时候我确实没看到，后来洞外修炼飘渺剑域时，意外拣到的。后来你没问，我也就没说了。”陆小天脸上有几分尴尬，当着面被抓了现形，便是他也不由有几分臊得荒。

    项倾城脸上笑意盎然，微哼一声，白了陆小天一眼，也没有多作追究，“一个破匣子，你拣到便拣到了吧。”

    “对了，你怎么一个人闯到了这里？”陆小天皱眉问了一句。

    “你跟狂叔怎么不在约好的位置等我？”项倾城反问道。

    “还不是你们那个皇族的化神老祖，他让我跟，我们两个带咯，我们拒绝得了吗？后来到了冰窟内，正巧又碰到几个化神老祖的大战，一路慌不择路的逃命，稀里糊涂便逃到了这里，躲躲藏藏了大半年了。”

    陆小天无奈地道，金针道人在不远处闭目打座，另外几个一族人也相距不远，陆小天说起时，也并没有避讳一族人，金针道人还好，面色表现如常，而其他几个一族人不由竖起了耳朵，脸上带着几分新奇。似乎想从陆小天与项倾城两人的对话里听出些什么。

    实际上陆小天何尝不想从一族人的表情中看出些问题。只不过从这几人一脸新奇的表情来看，对于冰窟那边的情形怕也多半不知。

    “我当时没看到你，便急着来寻你，陆无双她们根本抵御不了冰窟内的严寒，我便没有让他们跟来。那冰窟内的环境发生了变化，多了一股冰风暴，我刚好被冰风暴卷入其中，后来又看到一片飘浮的云层，里面有许多幻象，其中便包括你还有狂叔力斗独目三臂魔人的那一段。我没有多想，也便进入了那处无边的黑暗，没想到运气还不错，竟然找到你了。对了，狂叔现在如何了？”

    项倾城大致说了一遍自己的经历。特别是看到陆小天与项狂两个同独目三臂魔人激半的那一段，项倾城整颗心都快跳出来了，哪里还顾及得了什么危险不危险，直接便闯了进来。

    “与我失散了，当时独目三臂魔人被夫族人的箭阵与陶俑骑兵困住了，我们也被骑兵群冲散。”陆小天说了一句，然后暗地里传音道，“与他一起那个叫禾虎的傻小子，对此地的环境极熟，应该不会有问题。我与他们也不是第一次失散了。”

    “叫禾虎的傻小子？”项倾城一脸不解。

    “盘据在本地的势力分别是夫族，一族，禾族，巨石一族。”陆小天当下将这段时日的见闻一五一十的说给项倾城听。

    “这么说起来，那禾虎也挺可怜的。”项倾城点头。然后说道，“不过你那窟猿鬼王，陆无双给了我，被我给整没了。”

    “没了便没了吧。”项倾城独自一人，到现在只是受了些伤，能活到这里已经算是不错，陆小天哪里还敢奢望其他什么，至于那窟猿鬼王，虽是花了好大翻功夫才炼制出来，中间也派上过一些用场，原本诞生了自己的灵意，不过笼总也才存活了几十年，大半时间还是身受重伤的状态，也只能怨这家伙自己命苦。

    项倾城轻哼一声，见陆小天脸上没有丝毫不舍的神色，对于陆小天的态度还算满意。虽然她明知道以陆小天的性格多半如此，可还是愿意亲眼看一下，心里毕竟会舒服很多，也不枉她花费了若大的心力闯到这里。

    “对了，严小玉没事吧？”陆小天问道。

    “没事，我从皇族里面选了一件护体宝物，与陆无双几个联手护送她穿过那层灰暗光罩。现在与他们呆在一起，应该不会有问题。”项倾城说道。

    陆小天点头，“好了，你抓紧时间疗伤，尽快恢复。”

    以金针道人在一族中的威望，传音符送出去没多久后，便有一个留着齐耳短发的少女御剑而来。看到陆小天，顿时大惊失色，没想到这段时间被几族视为大敌的人竟然就在眼皮子底下。正待动手，却被金针道人给喝住了。

    金针道人从短发少女手里要来一只储物袋，将里面的东西都取出来，放置于陆小天身前。

    “佛珠果然在这里。”一起有三颗佛珠，其中有两颗正是自己想要的，另外还有一颗拳头大小的水晶圆石，里面像是封印着一只眼睛。似乎那只眼睛能看破一切。除此之外，还有一只紫金禅杖，一只看上去极不起眼的木鱼。

    “这里面有没有你要的东西？”金针道人问道。

    “东西我都要了。”陆小天伸手一挥，除了佛珠之外，也不管其他的几件有没有用，先收起来再说。

    “胃口倒是不小，也罢，反正对我族也没太大用处。现在可以放人了吧。”金针道人说道。

    “人还给你们便是，若是要动手，我劝你们还是多聚集一些人手再说。”陆小天伸手一抓项倾城的手腕便祭出了蝠王法翼。手一招，收回镇妖塔。

    一风武双腿尚且钉在泥土中，此时压力骤消，上半身顿时软瘫在地面大口地喘息。

