    “啊啊啊，哈哈哈哈哈，好痒……老公别闹，你知道我最怕痒了。”

    “那就快说！”

    “哈哈哈哈，好我说了，你别挠……”

    林清雅笑得眼泪都出来了，她摘下头盔抹眼泪，顺势埋怨地用手肘打了俞天胸口一下：“我刚刚张开精神粒子的时候就发现有群家伙藏在我们旁边的那栋楼里。”

    “在哪？”俞天精神猛地一振：“那我们现在去干掉他们！”

    “他们已经死了。尸潮中有个准四阶丧尸也发现了他们，在他们要撤离的时候我用意识禁锢封住了他们的行动。”

    俞天和林清雅四目相对，林清雅露出得意扬扬的俏笑：“所以……是不是该好好奖励我……”

    “那我是该好好奖励你，现在才和我说！”

    “啊！别挠，哈哈哈，住手！老公我错了，我错了还不行吗，我下次第一时间告诉你。”

    俞天对了好一番“惩戒”，林清雅求饶好不容易才熬出来，刚抬头就看见坐在前面的战士们纷纷回头望向两人。

    “啊！那什么……天哥嫂子你们继续。”

    “我们什么都没看见。”

    “你回头看什么开你的车！”

    几个战士的反应让林清雅和俞天大窘，林清雅赶忙红着脸从俞天的大腿上跳下来，俏脸已经红成了小樱桃，恶狠狠地瞪向俞天这个“恶人”！

    两辆车故意饶了一些路，把身后丧尸全部甩掉之后才返回兽药公司，当看到T30反侦察步战车和拳击手装甲车开到门口的时候，所有战士都整装戒备。

    结果钻出来的龙伟把他们吓了一跳。

    “天哥？你们又从哪里弄到的车！”

    吕宗泽他们几个是最开心的，又多了两辆车这下没人和他们抢了！

    但陈中河却想得更多，他将俞天和林清雅拉到旁边：“遭遇红蝎了？”

    “嗯，不过手尾都处理干净了。”俞天做了个抹脖子的动作。

    这时陈中河才算是松了口气。但当听完俞天所说的经过之后，还是被他们战斗的惊险给吓到了！

    这帮红蝎的人，居然不惜用自己引来丧尸潮，也要将俞天埋葬在那里，对俞天的杀心可见一斑！

    俞天凝重道：“看来我们的存在已经让红蝎寝食难安，以后得更加小心，这一路上绝对不会太明。”

    “其他战士也要小心，他们对付不了俞天就有可能对身边的人下手。”

    林清雅补充了两句，但这些都时候后话了。红蝎再神通广大也不可能在全国各处都安插无数的精英，之前加上地罗就杀了他们三十多个人，如今这次更是又杀了四十多个，还有四个观察员死在那个准四阶的手上。

    这么多损失，水门市区域红蝎分部的人马就算没有被俞天杀光，也恐怕差不多死干净了。

    正当俞天，陈中河和林清雅讨论接下来的战略时，身后忽然爆发出吕宗泽他们的惊叹。

    “梁源你行不行啊，快打开看看这里面有什么宝贝。”

    “就是，等不及啦！”

    俞天三人回过头，发现梁源正在那辆拳击手装甲车上爬上爬下，随后又从自己的背包里拿出他视若宝贝的笔记本电脑。随后掏出各种型号的接线头不断比对，终于连接车上设备之后，手指噼噼啪啪在上面敲打个不停。

    俞天嘴角露出一丝惊讶。这个梁源是普通的力量型进化者，在吕宗泽小队里一直不算突出，不过没想到居然还有这一手！

    其他人未必懂，但他同样在前世苦学过黑客技巧，梁源这是在用外部设备连接密码锁中的芯片，试图破解密码锁。

    “你行不行啊！”

    “你不是说你玩过这车吗？”

    所有人都集中到王琛身后，旁边吕宗泽等人激动得恨不得上手，可惜王琛笔记本电脑屏幕上的东西他们一个都看不懂。

    就连付军和众多战士们也围拢过来，他们知道王琛是在通过外部破解密码，但这种手段对他们来说已经属于高科技犯范畴。

    在军队中也只有系统培训过的信息化兵种才会，末世前信息兵可一个个都拽得二五八万，哪有机会能目睹他们的破解现场，顿时越瞧越新鲜。

    梁源原本战斗的时候很少说话，存在感甚至没有秦璇和宁雪儿强，但此刻牵扯到他的专业领域整个人的气质都不一样了。

    一把将身后的人推开，梁源满脸不忿：“你们几个催毛线啊，都往后退，挡着我的光了知不知道。你们一个个的都只会打枪开飞机，论载具谁有我懂？王琛每次把直升机开坏了不都是我修的！”

    一个声音在王琛身后响起：“那你真的懂？先和我说说这是什么车？”

    梁源头也不抬。

    “拳击手装甲运兵车，德国制造，全重33吨，车长7.88米，车宽2.99米，车高2.37米，动力装置为1台德国MTU公司制造的8缸涡轮增压柴油发动机（功率为530千瓦）。”

    “最大公路行驶速度为每小时103公里，最大公路行程1000公里，乘员11名，最大爬坡度31度，此刻他搭载的武器德产12.7mm口径的机枪。”

    “车体用高硬度装甲焊接，最突出的特点是采用模块化设计，后车厢则被分成一组组的模块。可根据需要通过调整模块把他变成装甲救护医疗车、后勤补给车或装甲指挥车。目前，拳击手能调整的车型已经高达10种。”

    ……

    听着梁源滔滔不绝的讲解，身后众多战士们原本还有些小觑的心思也全都荡然无存，这个梁源是真的懂啊！

    梁源这会才反应过来，抬头看到身后的人就是一愣：“天哥？你怎么在我后面。”

    “看不出来你还真的懂，快打开了吗？”

    “快了。等我把最后的程序锁解开。”

    俞天的关注让梁源就像是打了兴奋剂一样兴奋，随着咔咔咔几声脆响，拳击手装甲车的后部就像是车后备箱一样打开，里面是八个黑色的箱子。

    看到箱子里面的东西周围人都发出一声狼嚎，居然全是火鹰搭载的机枪和RS733微型穿甲火箭弹弹药武器，外部的箱子就是为了这些武器专门打造的防震处理！

    【作者有话说】

    今天晚了点，对不住哈

