    此时，门外又有人接连进来一男一女，都是龙套打扮，一个丫鬟，一个太监，也是带回来两个盒饭。

    “师傅，我今天也挣到了一只鸡腿！”小太监说。

    “师傅，弟子不饿，你先吃吧！”小丫鬟说。

    令狐独步一看三只大鸡腿，眼眶就红了，连声道：“好徒儿，好徒儿，师傅没白疼你们。”

    然后血盆大口一张，左右开弓，三个鸡腿就这么没了。

    他就像是这辈子都没吃过鸡腿一样。

    一边的四个可怜巴巴的弟子就这么眼巴巴地瞧着。

    盛若庭：“……”

    噫！

    眨眼，蛋黄派师徒5个就把几个盒饭风卷残云般地吃完了，像是从来没吃过饭一样。

    吃完了，老乞丐隆重地向自己的徒儿们介绍盛若庭：“这位仙女姐姐，是师傅刚刚认识的莫逆之交，来，徒儿们都来认识认识为师的新朋友。”

    盛若庭：“呵呵。”

    我和你并不熟。

    导演怎么还不来叫她去拍戏！

    顾越修那个狗日的到底买咖啡买到哪儿去了！！

    “仙女姐姐！”

    令狐独步的三个弟子齐齐朝盛若庭拱手一拜，江湖气息满满，她浑身的鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    “……呵呵，这个……不必多礼。”

    肌肉男率先送出名片：“仙女姐姐，这是我的名片，以后用得着的地方，尽快打我电话。”说着已经开始迫不及待地展示自己强壮的肱二头肌了。

    盛若庭颤抖着接过了他的名片。

    令狐天骄，蛋黄派大弟子，身高2米2，名片上还写了他的三围，背面是他健美无比的肌肉照。

    那个干瘦干瘦的太监打扮的少年也送上了名片，点头哈腰：

    “仙女姐姐，你们这里缺太监吗？我特别擅长演武功高强的死太监！”

    盛若庭看了看他的艺名：令狐天棒，蛋黄派三弟子。

    最后，是那个小姑娘了，看起来有十七八岁的样子，长得也是灰不溜秋的，她二话不说，从怀里掏出一块板砖。

    盛若庭：“！！”哪儿来的这么大块板砖？？

    “仙女姐姐，我令狐天狗什么都不说了，给你表演一个徒手劈砖吧！”

    说完，目录凶光，大喝一声：“阿打！”

    手落，砖碎。

    盛若庭看她名片，蛋黄派四弟子，令狐天狗。

    “……”

    救命！谁来救救我啊！

    然而，没人能救她。

    赛琳娜有另外的事情要忙，顾越修那个狗东西一去不复返，导演迟迟不叫她去上工，盛若庭只能独自面对这师徒五人。

    盛若庭在沙发上坐着，师徒五人在地上坐着，眼巴巴地瞧着她。

    然后六个人对脸懵逼。

    救命，气氛太尴尬了。

    盛若庭被迫找些话题来尬聊。

    “……你们为什么叫蛋黄派呢？”

    最小的令狐天霸骄傲地回答：“洋气啊！”

    师徒几个点头点头：“对对，洋气，朗朗上口。”

    “一听就高大上！”

    “什么少林派、武当派、华山派，哪有我们蛋黄派响亮！”

    盛若庭：“……”

    对脸懵逼了一分钟之后，盛若庭又绞尽脑汁地想了个新话题。

    “你们不是有弟子五个吗？还有一个呢？”

    说起二弟子，徒弟几个一致看向了令狐独步。

    果然，这老乞丐脸色一变，恨铁不成钢地道：“我这个二弟子啊，真是不争气，太不争气啊！”

    他滔滔不绝地开始吐槽了。

    “我这个二徒弟，不仅学走了我的手艺，连我这英俊的相貌也学走了几分，是我这个几个弟子里最帅的一个，有剧组给他开了一天一千块的工作，让他去做男主的替身，还包吃住！”

    “一千块啊！”老乞丐捶胸顿足：“一天一千块还包吃住，这多好的差事啊，可是他竟然不干，跑回老家娶老婆生孩子了，气死我了！”

    “原来是这样啊。”

    盛若庭心想着。

    换成是她，她也早跑了吧。

    “是啊，可惜了，可惜了唉。”

    老乞丐万分懊恼。

    此时，终于有剧组工作人员过来叫盛若庭去开工了，几个伏虎队的人回来了。

    盛若庭趁机开溜。

    “他们怎么办？”

    顾越修的小喽喽低声问盛若庭。

    盛若庭回头一看那师徒五个，五个人整整齐齐地蹲在墙角，五双可怜巴巴的眼看着她。

    “反正暖气都是要开的，让他们待会儿吧。”

    交代完了那师徒五人的事情，盛若庭忽然声音一冷。

    “顾越修呢？死哪儿去了？”

    伏虎队的小队员这才回神，说：“啊？老大刚才说是去买咖啡了，我们也不知道去哪儿了。”

    盛若庭冷着脸去拍戏了。

    “一点都不专业。”

    **

    另一边，顾越修在咖啡厅取了咖啡，却忽然听见了一个软软的声音。

    “顾越修。”

    他蓦然一顿，不可置信地回头，却看见宋悦站在自己身后。

    “小悦？你怎么来了？？”

    看到了一个月不见的宋悦忽然出现在自己面前，顾越修眼里一热。

    宋悦穿着一身红色的牛角扣大衣，围着一条白色围巾，整个人都充满了青春活力，黑色的小皮靴踢着脚下的石子。

    “我过来采风。”

    其实是跟着江森的私人飞机过来的。

    “制香师也需要采风？”顾越修疑惑。

    宋悦点头：“是啊，总要去到处看看，闻一闻，才有研发新香方的灵感啊。”

    “哦，原来是这样。”

    顾越修挠挠头，有点不知所措，看了看手里的咖啡，手忙脚乱地把吸管戳进去，递给了宋悦，来掩盖自己的紧张。

    宋悦也很自然地接过了那杯星爸爸的无糖热美式。

    “你应该早点通知我的，我去机场接你。”

    宋悦捧着咖啡，腼腆道：“你在执行任务，我不好意思去打扰你。”

    当了几天保安，顾越修都快忘记，他是在执行一项十分艰巨、十分危险的任务。

    “找到落脚的地方了吗？”

    宋悦点头，脸蛋红红的：“我已经安顿了。”

    “那一起吃个饭？”顾越修主动邀请。

    宋悦露出个高兴的笑脸：“好啊。”

    两个人开开心心地去吃午饭了。

    **

    盛若庭拍完一条回了化妆间，却看见那师徒五人和伏虎队几人，整整齐齐地在化妆间门口蹲了两排，如两排抱团群暖的家雀儿，可怜巴巴。

    “怎么在外面蹲着？是暖气不好吹吗？”

    令狐天霸可怜巴巴，噘着嘴，小脸被冻得通红：“仙女姐姐，刚才有个妖怪姐姐把我们赶出来了。”

    【作者有话说】

    此时的盛若庭还在等着她的星爸爸无糖热美式。

