    舒伟很不耐的扭头看着我：“你还想怎么样？”

    我笑笑：“你们的钥匙呢？也请一起给我吧。”说着，我向那二人伸出了手。

    舒伟铁青着脸从姜虹珊那里拿了两串钥匙，像是丢什么垃圾似的，直接摔进了我手里。金属的钥匙带着冰冷，我一把紧紧攥住。

    看着眼前那两个人离去，我明白从这一刻起，我曾经的恋人和朋友都离开了。同样的，我也没有了仇人和怨怼。

    算是件好事吧！

    我把空荡荡的房子打扫了一遍，一直忙到夜幕降临才勉强做完。

    我又赶着人家换锁师傅下班前请人过来换了锁，原本我是不想换的，当初装修的时候这门锁可花了我不少钱。可转念想想，觉得还是换了更保险，即便是那二人把钥匙给我了，也难保以后不出什么幺蛾子。

    换这么一把锁，花了我好几百块。等把一切做完后，我已经大汗淋漓。

    就在我刚想歇一会的当口，黎堂峰的电话跟催命符似的打了进来，黎大爷说：“一个小时后我去接你，穿的漂亮一点。”

    我一愣：“什么叫漂亮一点？”

    鉴于上一次的黑历史，我觉得这一回我必须要问问清楚。

    黎堂峰完全没想到我会这么问，他迟疑了几秒：“对你要求也不能太高，不要太土就好。”

    黎大爷还真是要求不高，不土就行……

    我要是连这个标准都达不到，还算什么女人？

    我急忙赶回了租住的房子里，洗澡吹头发化了点淡妆，一气呵成。因为我工作的原因，平时一般都穿工作的制服，周末的时候就宅在家里穿睡衣。老实说，我衣柜里的衣服大部分都还是毕业的时候买来面试用的。

    还好黎堂峰的要求不高，不然这黑灯瞎火的，我卡里又没几个子，这要我去哪里弄一身光鲜亮丽的衣服去啊！

    光着上半身在衣柜里挑挑拣拣，我总算翻出一件还能见人的衣服。对着镜子换上，我把我的长发披了下来，镜子里的自己看起来仿佛还是那个刚刚出校门的女孩。

    深紫色格子图案的修身衬衫裙，下面穿一双珍珠白的凉鞋，我这打扮只能算无功无过吧！

    手里拿着我唯一的金色小挎包，我给自己打气：别怕别怕，反正黎堂峰也知道我是个土包子，这样已经算得上不错了。

    刚刚做好心理建设，黎堂峰的信息就到了：下来。

    跟往常一样惜字如金，这是黎堂峰一贯的作风。

    我没有迟疑，赶忙出门了。

    到了楼下，只见一辆黑色的车冲我闪了闪大灯，这是给我的信号吗？我靠近一看，还真是！车里坐着黎堂峰一个人，之前那位司机不知所踪。

    我打开副驾驶的车门坐了进去，刚系上安全带，我发现黎堂峰还在细细的打量我，那目光像是扫描仪，把我从头到脚扫了一圈。

    我有些茫然的尴尬：“怎么了？我……很土吗？”

    黎堂峰送给我一个高深莫测的笑容：“还凑合，一白遮三丑嘛。”

    这是什么意思？黎堂峰这是夸我白，还是说我土？偏偏对着他我又不敢问的太直白，免得他继续把我当白痴。

    纠结再三后，我选择了沉默。

    很快，黎堂峰将我带到了一家酒吧里，这里看起来是今天刚刚开业的样子，门口的庆贺花篮摆了一堆，到处都是捧场的人。

    黎堂峰也不多说话，只是示意我跟着他。

    夜场这种地方我可是很少来的，这里灯光幽暗又人来人往，我跟着黎堂峰没一会就转的有点头晕了。

    好容易，黎堂峰把我带进了一个包厢里。进门就是炫目的灯光照在头顶，照的里面这些人都看起来面目全非。

    抱歉，我也不知道该怎么形容了，总之就是一个无言以对。

    我看着黎堂峰跟他们一一握手问好，不少人口里喊着黎总，态度十分恭敬。我好奇的从后面打量着黎堂峰，我知道黎堂峰不是一般人，但我可没想到他能受到这么多人的恭维和谄媚。

    我原本尽力缩在黎堂峰身后，力争当个小透明。没想到，有人注意到了我，他脸上带着暧昧的笑意问：“黎总今天还带了小妹妹来啊，怎么不给我们介绍一下？”

    黎堂峰这才把目光转移到了我身上，他大手一揽，轻轻的扶住了我的腰，将我一下子半搂着入怀。

    这突如其来的亲密叫我顿时紧张了起来，睁大了一双眼睛不知道看哪里才好，只觉得身边这个男人身上的气息俞渐浓郁，几乎让我要屏住呼吸才能保持清醒。

    黎堂峰说：“这是我女朋友，柳溶月。”

    女朋友？我吃惊的抬眼看他。

    黎堂峰垂下眼睑，用他黑色的眸子看着我，语气温柔而又宠溺的说：“愣着干什么？跟我朋友打个招呼啊。”

    “你们好，我是……黎堂峰的女朋友。”我像是例行报告似的又把黎堂峰刚才的话重复了一遍。

    刚说完，我的耳朵都烫了起来，一颗心已经完全不听自己的使唤，跳的只剩下心动的频率。

    大家爽快的笑了起来，周围一片热闹，而我的心思早就办法集中，满脑子都是黎堂峰说的那三个字：女朋友！

    黎堂峰揽着我坐了下来，我紧紧的靠着他。

    我只能装作认真听歌的样子看着不远处的电子屏幕，努力的一言不发，脸上还挂着僵硬的微笑。

    他们说说笑笑了好一会，终于酒过三巡后微醺，有个跟我差不多大的年轻男人借着酒劲问：“黎哥，您把女朋友带咱们这里来没关系，但是千万别给华华看见了，她看见了，那就惨了。”

    华华？我一个激灵的转过视线，这个年轻男人皮相生的极好，就是光线这么惨不忍睹的包厢里都能看得出来他皮白貌美。

    我暗自在心里惋惜，这么好的一张脸怎么生了个男儿身？

    黎堂峰笑了起来：“她看见了又怎么样？能吃了我不成？”

