    约翰跟唐刀有个共同的观点。

    惜才！

    这接近21世纪什么最重要？

    人才？

    根据一款加拿大拍摄的名为《The front》的短片纪录片报道，人类其实是一部战争史，在非洲尤其昌盛，而身为战争的主力的栋梁—士兵，素质却十分低下甚至说毫无战斗力，在这样的情况下，雇佣兵就特别的吃香。

    但你以为雇佣兵就特别好当？

    要是一不小心，也得送命！

    许多没有一技之长的老兵就喜欢去靠命换钱，当然这也算是特长。

    套用电影《天下无贼》中，葛优的一句经典台词:“21世纪什么最重要，是人才!”

    在当今这个信息化时代，各国竞相争夺的除了类似石油这种不可再生能源外，就是人才，而后者，被誉为是全球最稀缺资源的争夺战。各个国家八仙过海，各显神通，为的，不过是留住人才，因为第一流人才的去留往往就意味着一个行业的兴旺与衰败。

    美国政府一直把争夺世界各国优秀人才作为一项国家战略。2001年美国出台《加强21世纪美国竞争力法》，而美国《移民法》则明确提出只要学术、专业上有突出成就的人，美国不考虑其年龄、国籍和信仰，一律优先入美国国籍；德国、英国、法国等也纷纷通过营造环境、实施留学政策、设立专门机构等方式，一方面吸引国外人才资源，另一方面，防止本国高端人才流失。

    要不然你以为鹰酱当初夸某个兔子：“他价值4个师！”

    这句话是如何来的？

    世界永远是让精英来管理，而统治世界的人则只需要管理精英即可。

    当然这太大了。

    对于约翰来说，637团的老兵中有维修技师、军事尖子，这些人才是他的目标之一。

    上校听了他的话，没着急答应，反而摸着下巴沉思了下，想要从里头混点利益，别看他们长得都五大三粗，占便宜的事也是拿手的。

    约翰看了眼契尔柯夫索，后者微微点头，咳嗽一下，手指在桌子上微敲，自然将所有人的目光都吸引了过去，“等乌克兰从苏联中脱离后，很多人都会失业，甚至军队也会裁军！”

    裁军？！

    637团上下都听得目瞪口呆。

    他们虽然贩卖了武器弹药，但只要能保证人手一把武器，必须的时候上战争就行了，至于后面会不会被人给拉旧账，没看到这儿坐着的是谁吗？大将！而且这么多钱，别人也要分一口的，吃独食的可会死，所以他们根本没想过要离开部队，甚至还打算在这里呆一辈子。

    这种想法，着实可笑。

    契尔柯夫索轻轻跳了下眉头，看了他们，然后低声说，“我已经接到消息，也许你们要就地解散。”

    “什么！”

    上校等人面露不忿，还这爆粗口了，“苏卡不列！”

    契尔柯夫索身体微微往后撤，任凭对方骂着，谁丢了工作能开心？

    等骂累了自然会松口。

    果然，也就几分钟的样子，问候了戈尔巴乔夫的全家，然后愤愤的看着约翰，“招聘可以！但每个人我们要从中拿100美金…”

    这果然是吸血上瘾了，不过做生意也是一块好料，怪不得后来的乌克兰军队被人称为：“世界上最好欺负的部队！”这脑子和战斗力全都被人给挖走了。

    100美金，约翰还不在意！

    手里头有钱，胆子也肥。

    “那就麻烦将军，明天早上把所有技术人员和训练尖子拉到操场上。”约翰端起酒杯，就一口干完，他可不认为对方会把什么人才藏着，毕竟，双方可是绑定着利益呢。

    “我会吩咐的，来，先喝酒，干了！”

    兴许是心情不好，上校直接站起来，拿着半瓶伏特加仰头就干，这咕噜咕噜的从嗓子眼吞下去，看得人是眼睛直发颤。

    约翰以前在部队也算是喝酒的好手，但现在…

    喊爸爸！

    可也只能硬着头皮继续上。

    一时间，酒桌上，推杯换盏，好不热闹。

    ……

    拉斯维加斯。

    深夜的赌城中能听到跑车的狂欢声，还有纸醉金迷的烟味，反正这里能让人浑身起鸡皮疙瘩。

    戴维虽然年纪大，但人家也是有想法的，下午在赌场又输了40多万后，待了三个（划重点）妹子进房间，十分钟后，这些人就又出来了，这手里还拿着钱，互相取笑着。

    “这单可真好做，衣服都没脱就一万美金。”

    “我还真想遇到这样的。”

    “那你不想了？”

    “嘿，有这钱，我们去找小男生。”

    …

    还算很有礼貌的压低声音，要是里头的戴维听到，还不得受刺激，可对方不仅没受刺激，反而一脸的享受，这脸上露出病态红，休息了几分钟后，疲惫的站起来又走向浴池，弯下腰先拿起遥控器，点开电视，就躺进浴池中。

    闭着眼，感受着水珠在身上滑润的瞬间。

    但突然，他听到自己的名字。

    “戴维.道奇森…”

    他瞬间就睁开眼，看了下四周，然后目光停留在电视上，就瞧见右上角挂着自己的照片，而左下角有两个主持人在很揶揄的开着玩笑。

    这是拉斯维加斯很著名的《深夜秀》，其实就是八卦节目，说一些人的丑事，主要针对的是富豪、明星和政要，按照道理说他这身份虽然勉强能上，但也不用那么大篇幅吧。

    戴维心里一咯噔，这上了这节目可不是什么好消息。他瞪着眼，很紧张的看着电视。

    “嘿，达斯，你听说了吗？这戴维先生可是红灯区的老客人…可他年纪太大了，你知道吗，很多人都不愿意接他的单，说他们像是在欺负老年人。”

    “哦？老年人…他难道时间很短？”

    一男一女两个主持人互相看了眼后，意味深长一笑，那女主持人低着头看了下，突然就抬起头，“我刚才接到个观众的电话，他告诉我们有个惊喜。”

    戴维有一种不祥的预感。

    然后他就看到在电视整个屏幕上，都出现了一张自己的床照！

    他在呼呼大睡，旁边还有个女郎比了个中指。

    仿佛在说。

    “老垃圾！”

    ……