    魏石头还骑在村长背上不敢下来。

    而刚刚洒水的那名青年，则尖叫着往回跑：“不好了，石头叔长出腿来了，石头叔能走路了。”

    明明是一件令人震惊的大好事，偏偏被这人声嘶力竭的喊出了倭寇进村的凄厉感。

    魏石头倒吸了一口凉气：“铁柱这孩子怎么年纪越大，越不稳当了。”

    村长：“...你先从我身上下来...”

    他这点村长气势，全被石头压没了。

    还好这时候，吴巧凤已经提了自己的水靴子过来给魏石头套上。

    魏石头这才小心翼翼的从村长身上爬下来。

    踩到地面后，魏石头对着村长呵呵一笑：“进屋坐会吧，咱哥俩很久没好好聊聊了。”

    望着魏石头的双腿，村长下意识的点头：他们确实很多年没在一起坐坐了。

    正想着，却见身边已经有了动静。

    只见自己家门口已经被人团团位置，许久没见过这么多穿着制服的人。

    魏石头下意识的屏住呼吸：这是...

    还不等他多想，就将为首的一个气宇轩昂的男人快步走到魏石头身边，对他行了个礼：“魏石头同志。”

    魏石头下意识的抬高右手回了一个礼，却听对方继续说道：“我们能不能借一步说话。”

    魏石头：“...”这人拉起这么大的架势，究竟是想同他说什么！

    同样被堵在屋里的村长：我现在要是说不认识他，能不能把我放出去。

    直到上课的时候，王艺霖还在惦记她娘给奶奶的小球。

    由于思考的太过入神，甚至连身边同学那艳羡的眼神都忽略了。

    若是以往，王艺霖铁定会和同学炫耀一下那边斗摩托。

    可现在，她的心思都在那两个小球上。

    不是觉得她娘会害她爷奶，只是她娘实在太不靠谱了。

    她一早便问过，那小球是做什么的。

    可她娘想了半天，最后却只憋出来“不知道”这三个字。

    听娘说，这东西是睡觉时忽然出现在手里的，娘感觉应该和她爷的腿有关，所以就给爷了。

    这让王艺霖更加疑惑，那到底是什么东西。

    由于太过担心，王艺霖生平第一次上课溜号，并且开始期待着放学。

    她想回去看看，要不然眼皮总是在跳。

    魏莲花坐在边斗摩托上，带着开始给王永指路。

    谁料两个人绕来绕去，直到摩托没油了，都没找到目的地。

    等到摩托上的备用油也见底后，王永开始琢磨着寻找附近的警局帮忙。

    眼见着时间已经到了中午，魏莲花无奈的直接连车带人一同举了起来。

    她发现，这个叫王永的人是个路痴。

    让往左走偏偏往右，让往右走他却往左。

    就像是准备和她做对一样。

    可不管怎么说，这人终究送了她一辆摩托车。

    因此，魏莲花倒也没打算将人丢在野外。

    而是直接扛着王永和摩托车往阿尔伯特那边跑。

    本来时间就不够，这人居然还要给她添乱，真真烦死了。

    王永挣扎着跳进车斗里，感受着脸颊处吹过的风，他心里一阵阵发慌。

    这女人怎么跑得这么快。

    不对，她为什么会有这么大的力气。

    王永抓着车斗开始胡思乱想，殊不知，他身下的摩托车已经改了姓。

    阿尔伯特此时也很焦虑，时间已经到了中午，可那个自称是他学生的人居然还没出现。

    与此同时，有个声音一直在脑海中提醒他：别等了，那人不会来了，你被人骗了。

    阿尔伯特低头看着手上灰扑扑的戒指，他要改变自己对这个国家的感官，这国家的人实在是，实在是...

    太坏了三个字萦绕在心头挥之不去，阿尔伯特的双眼蒙上一层阴霾。

    眼见日头当空，冷风吹过阿尔伯特的心变得比身体还要冷。

    他缓缓站起身，对身后的保镖吩咐道：“我们走吧！”

    保镖当即点头应是。

    可还不等他转头离开，远处忽然出现了一个小黑点。

    那小黑点流动的很快，不一会就蹿到他面前。

    同样粗糙的脸，同样粗嘎的声音：“老特啊，老子过来了。”

    说罢，魏莲花将手中举着的摩托车丢在一边，顺手从怀里拽出来那张老丁头的画像：“你看老子画的怎么样。”

    阿尔伯特悄悄吞了吞口水，眼角不时的撇过地上的摩托车和车上的王永。

    忽然想到魏莲花昨日对他说的话，下意识的深吸了两口气，阿尔伯特紧紧的抿起嘴唇。

    既然有这样的本事，去参加奥运会多好，为什么要执着于自己不擅长...

    一边想着，一边展开画卷，刚好和老丁头那双空洞无神的眼睛对上视线。

    阿尔伯特猛然见画合起，面色的狰狞的看着魏莲花。

    人生那么长。

    去参加奥运会，去杀人放火，去毁灭世界，干点什么不比画画强。

    为何一定要执着于摧毁高雅的绘画事业呢。

    他的老师曾带他去过监狱一次，在那里，他看到一个杀人狂的信笔涂鸦。

    当时，老师指着那幅画告诉他，那是一个人阴暗内心的真实写照。

    从那以后，那副简笔画如同心魔一般纠缠他。

    每次画画的时候，他都会下意识的避开那些线条。

    那段记忆如同心魔般挥之不去。

    可与这幅画相比，那个杀人狂简直变成了阳光少年。

    阿尔伯特抓紧手中画，再看看魏莲花的脑袋。

    他在纠结究竟要不要为了捍卫自己的梦想而献身。

    如果对着这女人的脑袋敲下去，那他生还的概率是多少。

    阿尔伯特的表情越来越凝重，却听旁边传来一声惊呼：“你怎么也有这个戒指。”

    熬过了那种令人窒息的眩晕感，王永已经挣扎着从车斗中爬了出来。

    晃了几下，王永一脸吃惊的看着阿尔伯特的手。

    这戒指为何会在一个歪果仁手上，看来他们对魏莲花的调查还不够完整啊。

    听了王永的话，阿尔伯特下意识的将手往袖子里缩了缩：不能让人看到他带了这东西。

    这简直太羞耻了。

    谁知王永的眼睛却像是黏在他手上一样，阿尔伯特往哪里动，王永的眼神就追到哪里。

    阿尔伯特心中产生一阵羞恼，下意识的将手藏进身后。

    察觉到气氛的诡异，魏莲花脑海中忽然出现了一个画面。

    于是，她下意识的模仿起来。

    只见她一把抓住阿尔伯特的衣领，将人怼到王永面前：“这是老子的师父。”

    随后又抓住王永衣领：“这人无所谓是谁。”

    说罢无所谓的点头：“现在，你们可以拥抱了！”

