    听到项云问起自己的师门，李沧海的脸色微微一变，显得有些警惕。

    而项云只是微微一笑道。

    “你放心，我对逍遥派并无恶意，只是想见一见贵派祖师而已。”

    似乎是项云的神情颇为真挚，又或许是他救了自己的性命，李沧海眼中的戒备神色渐渐消退，看向项云的目光，却是变得有些怪异起来。

    “你……你为何如此想见师尊，难道你也想加入我逍遥派？”

    “呃……”

    项云面色微微一愕，摇了摇头道。

    “我并无此意，只是想法要请教他老人家一些事情罢了。”

    李沧海这才暗暗舒了一口气，说道。

    “如此就好，不过但我劝你还是打消这个念头吧，师尊他老人家性情孤僻，不喜外人打搅，寻常就连门派内的弟子们，也几乎见不到他。

    就连我们这些亲传弟子，一年也难得见到他几回呢。”

    说到这里，李沧海脸上却没有半点失落之色，反而有一种轻松之态，似乎一年少见几回师尊，是一件十分愉悦之事。

    项云对此不置可否，却是问道。

    “不知逍遥子前辈年岁几何，何等样人？”

    闻言，李沧海却是斜望洞顶，一脸茫然道。

    “那我可就不知道了，我听姐姐说，在我还不记事的时候，我们村里闹了瘟疫，全村人都死光了，只有我和姐姐活着，是师尊救了我们，收我们为徒。

    师尊的样貌我们都没见过，但他的声音却从未变过，至于他老人家具体年岁，连大师姐也不知道。”

    项云缓缓点头，又看向李沧海那张，略带一丝稚嫩的娇颜道。

    “不知李姑娘芳龄几何？”

    见项云突然从询问师尊，到问及自己的年岁，李沧海的俏脸不禁一红。

    她虽然久居山中，却也知道，女孩子不能随意将自己的年龄告诉别的男子。

    但看着项云一双清澈的眼眸，李沧海略一犹豫，还是开口道。

    “我……我今年虚岁二十七。”

    项云眉梢微微一挑，眼底闪过一丝诧异之色，显然，李沧海的年岁与她的容貌颇有出入。

    但这也并非稀奇之事，当年天山童姥和李秋水八九十岁的年纪，一个容貌宛如八九岁的女童，一个好似三十出头的少妇，岁月似乎都不能在逍遥派弟子身上留下痕迹。

    更何况，刚才他化解了李沧海体内那道禁制后，也发现了此女的许多不同寻常之处。

    “不知逍遥子前辈，共收了多少位门徒？”

    李沧海掰着手头算了算道。

    “嗯……师尊记名弟子倒是有十多位，但亲传弟子的话，便只有大师姐、二师兄、姐姐和我四人了。”

    “哦……！”

    项云目光微亮，除了李沧海之外的三名亲传弟子，必然就是天龙世界中闻名的“逍遥三老”了。

    项云随口询问起三人的情况，而李沧海已经打开了话匣子，索性也不再顾忌，给项云介绍其起自己的师兄、师姐。

    “我大师姐叫做巫行云，她入门最早，跟随在师尊身边的时间最长，也是我们四人中实力最强的，可是她人很凶，总是板着一张脸，很少跟我们说话。”

    项云闻言，暗暗点头，心道，现在的巫行云脾气恐怕还算好的了。

    等逍遥子离世，她和李秋水斗争到最激烈，被对方暗算，并夺走无崖子后，巫行云才会究极进化，成为“天山童姥”。

    那时的巫行云，才是最狠辣凶厉的，三十六岛，七十二洞，人人畏之如鬼神。

    介绍完了巫行云，李沧海又说到了无崖子。

    “我二师兄叫“无崖子”，你别看他名字怪怪的，但二师兄人可好了，温文儒雅，琴棋书画样样精通，长得也好看。

    师兄平日里对我也很是照顾呢，我的那套“星月剑法”就是他教我的。”

    说这话时，李沧海脸上不禁露出了笑容，一双星眸眯成了两道月牙，显然对无崖子观感甚佳。

    而对于那困扰后世多年，逍遥派几名大佬的感情纠葛，项云也是十分好奇，心中难得燃起了一丝八卦火苗，笑问道。

    “这么说，你是喜欢你二师兄？”

    闻言，原本一脸笑意的李沧海，却是转笑为怒，红着脸啐了项云一口道。

    “呸呸呸……你胡说八道什么呀，我只是将二师兄当成自己大哥哥而已，你才喜欢他呢！”

    见到李沧海的反应，项云一愣，疑惑道。

    “你不是说你二师兄才貌双全，对你很好吗，难道这样的男子你不喜欢？”

    李沧海却是白了项云一眼道。

    “这跟我喜不喜欢他有什么关系呀，二师兄对我好，因为我是他的师妹，而我也很尊敬师兄呀。

    再说了，二师兄整日里除了修炼，就喜欢捣鼓些“琴棋书画，占卜星象”之事，我也看不懂，而且他说话都是“之乎者也”的，我也听不大懂。”

    说到这里，李沧海似乎觉得自己背后说师兄坏话有些不妥，吐了吐舌头，甜甜一笑道。

    “总之，二师兄是个好人呢！”

    闻听此言，项云嘴角一抽，心中默默为无崖子默哀了一阵。

    所谓落花有意流水无情，无崖子痴恋李沧海一生，没想到收到的却是一张“好人卡”。

    果然，渣男没好报呀！

    最终，李沧海又说到了“李秋水”，说起自己这位亲姐姐，李沧海的目光却是变得有些复杂，似有心疼、忧虑和不解等情绪掺杂其中。

    “姐姐是一个很要强的人，从我记事起，她就很刻苦的修炼，不眠不休，也要达到师尊提出的要求。

    而那时候，大师姐虽然性子比较冷淡，但与姐姐和我的关系也算和睦，她与姐姐经常在一起讨论修炼心得，我们三人还曾一起溜下山，去镇上的市集看庙会呢。

    那时候我们还遇到一群恶霸想要欺负我们，大师姐和姐姐把他们打得落花流水，可好玩了！

    可惜我们上山后，不知怎的，师尊竟然知道了这件事，罚她们在后山面壁，三天不许吃饭喝水，我年纪小，师尊便让我抄《庄子》一百遍，让我不许去后山看她们。

    但我夜里趁着所有人睡着了，去厨房里拿了馒头和素斋，偷偷到后山去找大师姐和姐姐，师尊他到现在还不知道呢！”

    说到这里，李沧海面上露出一丝窃喜，似乎瞒过了那位神通广大的师尊，是一件让她十分自豪的事情。

    但笑着笑着，她的眼中的光芒却渐渐黯淡了，缓缓垂下头，李沧海叹了口气道。

    “哎……要是一直那样多好呀，可现在大师姐和姐姐都变了，自从二师兄从西域归来，不知怎的，大师姐和姐姐的关系就越来越差了。

    大师姐变得更加冷淡了，我主动找她搭话，她却总是冷冰冰的回应一句，有时候根本不理我。

    姐姐也是，脾气变得有些暴躁，还经常一个人发呆，我问她原因，她也总是不说，而且修炼起来，也比以前疯狂得多。

    她们俩以前经常会切磋武艺，如今虽然偶尔也会交手，但不知道为什么，每次看她们比试，我总觉得她们好像……”

    说到这里李沧海眼中闪过一抹寒意，忍不住打了一个冷颤。

    项云静静聆听不语，知道李沧海想说的是，两人交手时，都含有对彼此的杀意。

    果然，“情”之一字，伤人最深。

    “好了，不说这些了！”

    李沧海摇了摇头，脸上挤出一丝笑容，看向项云道。

    “对了，之前那么多武林人士围攻我，还有好些实力不弱的高手，你是怎么将我救走的？你也一定是位武林高手吧？”

    李沧海不由得想起，当初在溪水边，自己使劲浑身解数，都无法触碰到项云的衣角，对他的实力也产生了好奇。

    见到李沧海一副好奇宝宝的模样，项云用手中的木棍，挑了挑身前的篝火，让火焰烧的更旺，笑着回应道。

    “什么武林高手，我的武艺稀疏平常，一般的紧，还有很多人比我强呢。”

    说这话时，项云心中不由想起了七星神殿，自己如今的实力，在七星神殿之中，恐怕还是很弱吧。

    而李沧海有些将信将疑道。

    “可是你的轻功那么厉害，怎么可能不是高手呢。”

    项云眉梢一挑道。

    “嘿嘿……你说的没错，我最厉害的就是轻功，所以逃命的本事最是在行，其次就是医术。

    所以我才能救下你，并治好你身上的伤势，不然你以为我一个人，能打败那么多武林高手吗？”

    李沧海眼睛眨了眨，恍然大悟般的自语道。

    “说的也是，看你这么年轻，江湖上也没听过你的名号，想来是不可能对付那么多好手的，不过你的轻功和医术真的很厉害呢，谢谢你！”

    项云摆了摆手，目光望向不远处石床上，那枚先前李沧海用来酬谢自己的玉佩道。

    “那枚玉佩你收着吧，我不需要。”

    李沧海闻言，却是摇头道。

    “不行的，你救了我，我一定要报答你的，这枚玉佩你收下吧。”

    项云看着李沧海道。

    “你若真想报答我，倒是可以为我领路，带我去逍遥派如何？”

    李沧海闻言，却是微微变色，连连摆手道。

    “不行，不行，你不可以去逍遥派的。”

    “为什么呢？”

    “逍遥派有门规，除非是师尊亲自邀请，否则是不允许任何外人进入的。

    而且他派弟子，若是知道了“逍遥派”的存在，按门规，都是要灭杀掉的。

    今日我在洛阳城外，也是听到你说要去逍遥派，这才……总之，你别去逍遥派。”

    见李沧海一脸焦急神色，项云却是不急不缓的说道。

    “我可以先到逍遥派山门外，你去通报逍遥子前辈，他若愿意见我，就不算违背逍遥派门规了？”

    李沧海闻言，微微一愣，旋即却仍是摇头道。

    “不可以的，若是师尊不愿意见你，你又知晓了我逍遥派的存在，到时候，大师姐、二师兄还有姐姐都不会放过你的。”

    项云却是哈哈一笑道。

    “不怕的，我的轻功很好，他们杀不了我。”

    李沧海见项云不肯听劝，不禁急道。

    “哎呀……你这人怎么这么固执，你不知道我逍遥派的厉害，虽然我的实力不怎么样，可是大师姐他们却是极强的。

    你的轻功在那些江湖人士面前，倒是够看，可一旦大师姐他们出手，你连逃跑的机会都没有，你不是我逍遥派的弟子，他们断不会对你手下留情的！”

    李沧海显然是怕项云自寻死路，好一番苦劝。

    然而项云起初还与她说笑几句，最后干脆是笑而不语，那略带一丝戏虐的神态，气得李沧海是跺足不已。

    “哼，你这家伙，怎么劝都不听，自己非要送死，我不管你了！”

    终于，李沧海被气得转身离去，直接霸占了那张石床，扯过那张羊毛毯子，朝着洞内侧卧而眠，腰间的佩剑，仍旧贴身佩戴。

    见到李沧海的举动，项云笑着摇了摇头，依旧轻轻拨动着身前的篝火。

    时间一分一秒过去，李沧海重伤初愈，身子仍旧有些虚弱，起初还有保持着一丝警觉，手握剑柄假寐。

    但不过一炷香的时间，她终究是被疲惫淹没，沉沉的睡去。

    而看着已经熟睡的李沧海，项云把玩着手中那根木棍，目光又朝洞口方向瞥了一眼，脸上露出一抹诡异的笑意。

    下一刻，他的身影便无声无息的消失在石洞中。

    

