    一声“呔”字刚落音，躺在地上的何毅超身上若隐若现的出现一团黑色影子，慢慢开始剥离出他的身体，无视了查文斌的存在，径直向那香炉飘去，落在离他不到一步远的地方，香炉里升起的返魂香分出一丝与渐渐那黑影融为了一体。

    查文斌微微一笑，总算把你给引出来，也不着急，还是继续在那站着。还不到一分钟，石棺之上出现了一个红色人形影子，也在那贪婪的吸食着返魂香。

    等的就是这一刻，查文斌迅速从兜里掏出两个小木塞，堵住地上超子的两个鼻孔，原本分出来被红色人影吸食的那股返魂香又径直向上飘去，黑色影子见没人来抢食，反倒吸的更欢了，大股的返魂香都被他吸食去。

    若是查文斌此刻身在地面，而不是在这地下世界会有何感想。

    整个村庄原本还是阳光明媚，自从这返魂香被点燃的那一刹那，乌云密布，瞬间见不到半点光线，整个村子，由其是那几个义庄之内，鬼哭狼嚎之声不绝入耳，连同周围的紫平铺此刻也是风声大起，下起了暴雨，周围数百里之内的孤魂野鬼都在同一时间被惊醒，纷纷朝着蕲封山赶去。

    但是不知何故，无论怎样，他们都始终只能在村子外围飘荡，也就是查文斌刚来头一天露营的位置，好像前方有厉害的禁制，不能再进一步。

    查文斌呢，看那红色影子失去了方向之后，迅速拿出辟邪铃，只轻轻一摇“叮当”一声，红色影子朝它的方向飘来，引得那黑影也是微微停顿，不过对于它来讲，此刻返魂香的诱惑比什么都要大，不再理睬查文斌的动作，继续大口的享受着。

    查文斌右手举着铃铛，将那红色人影引到了何毅超身边，剑锋一闪，在超子的手臂之上开了个小口子，用手沾了几滴血，中指对着那团人影一弹，瞬间莫入了人影，让那红色更亮了几分。

    这叫做认主，命魂出窍，要没人能指引，便会失去记忆，用主人的精血方可指点相认。那红色人影，开始慢慢向躺着的超子靠近，查文斌见时机已到，右手迅速结了个莲花，朝着红色人影念道：“太极莲花狮子吼，大日如来定三魂！”

    这定魂咒刚刚念完，那红色人影随之没入了超子的身体，躺着的何毅超嘴角开始微微抖动，脸色也开始红润起来，没一会儿就睁开了眼睛。

    虽然眯着眼，但醒来之后的超子只觉得后脑剧痛，伸手一摸，原来自己被包扎着，又觉得鼻子难受，用手就去扣，一扣扣出两个木塞来，只闻到整个墓室有一股说不出的异香来，不禁也吸了几口下去，顿时觉得神清气爽起来，后脑勺也不痛了。

    脑子一醒，看见查文斌正站在自己跟前，刚想开口问查文斌是怎么回事，却被查文斌一把捂住了嘴巴，查文斌指了指前面的香炉，超子也隐约看见了一团黑气就在旁边，心中明白了几分，恐怕就是这东西让自己着了道，他只记得开馆之后就瞬身无力，紧接着就什么都不记得了。不过看现在自己这个狼狈样，肯定是糟了一番罪受，由其是当他看见石棺之上的斑斑血迹，不由的心头一紧，侧头看向查文斌，还好，看上去他文斌哥也没有什么大碍。

    查文斌轻轻拍拍超子，让他往后靠，指了指他手中的符，让他捏好，又做了噤声的动作。

    突然查文斌猛的窜起，右手拔剑，剑指石棺，“咻”的一声，那石棺之上原本贴着的天师符烧了起来，这明显惊扰到了那团黑影，正想往石棺里钻，查文斌把早就准备好的，从包袱里掏出的道袍朝着那黑影就扔了过去。

    道袍在空中缓缓下落，巨大的八卦图被展开出来，带着金丝银线在射灯照射之下发出了灿灿的光芒，那团黑影来不及闪躲被迅速的盖了进去，查文斌一个箭步冲上去，收起那团衣服，打了个结，使劲的扔到墓室一角，原本平坦的衣服，此刻竟鼓起了一个大包来。

    查文斌右手一抖，七星剑带着寒光射向道袍，“蹭”的一声就刺破了衣服，道袍跟着一抖，道袍开口处有一丝黑影就要窜了出来，查文斌又跟着左手一抖，一张天师符不偏不倚的落在道袍上，刚还在抖动的道袍迅速安静了下来。

    右手托着大印，查文斌缓步向道袍走去，嘴里念道：“太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当？急急如律令！”令字落音，大印朝着道袍就砸了下去，由云篆刻写的“天师道宝”四个大字被狠狠的印在了道袍之上，“呼”的一下，那符纸就烧了起来，连带着道袍也燃起了熊熊大火，一股恶臭随着传来，弄的超子和查文斌都忍不住转过头去捏住鼻子。

    好在那返魂香此刻还燃着，不愧为天下第一奇香，逐渐慢慢盖住了那股恶臭。

    等到再次回头去看，查文斌那一身道袍此刻只剩下了一堆灰烬，看着眼前的一幕，感慨道：“可惜了我祖传返魂香和一身衣服，才收了你个冤孽。这世上有那么多人追求长生不死，可又有几个能逃出生死循环，你本就不该存在这个世上，今日我送你一程，早日进入轮回，！才是正道！”

    超子今天又算是开了眼界了，但是忌惮那石棺，只能眼巴巴的看着查文斌，但心里又怎么都憋不住话，问道：“文斌哥，这究竟是怎么回事？”

    查文斌指着那石棺，叹了口气，说道：“这人想逃出生死轮回，不惜布下这等大阵了，以五行做疑冢，宣告自己已经归天。又借八卦九宫，二十七星宿之力，把自己的三魂七魄分散在十口棺材里，这口石棺里装着的就是他的肉身和命魂。设置这个阵法的人对于鬼道的造诣远远在我之上，可以说是古今第一人，到了出神入化的地步。”

    走了几步，又接着说道：“这还不算厉害，厉害的是他又把自己的三魂七魄分别放置在三个地方。”

    超子不解：“哪三个地方？”

    查文斌扶起坐在地上的何毅超，道：“超子，你还记得我们在村子里发现的那四口青铜棺吗？那四口棺材放置在村子义庄之中，让后人无时无刻的不去祭拜它，里面其实分别装着的是四个魄，但是魄时间久了终究会化为无形，或是被其它更狠的东西消灭。这人为了保住自己的四个魄，以上古四大凶兽作为守灵，防的就是被其他恶鬼所破坏。又以八卦图为阵，镇住自己的魄不消不散。这个办法虽然能保住他的魄，但是由于有八卦道法坐镇，其实魄是在青铜棺里日日受着煎熬，那痛苦可比下十八层地狱！”

    超子又问道：“你的意思是说，那人为了能保住四魄不散，宁可承受这种痛苦？”

    查文斌笑着说：“这就是所谓的死了比活着还要难受，四魄不散，就得每日受道法煎熬，但是这人找了个好地方，那村子终年被云雾笼罩，不见星光，才能在夜晚躲避星宿之力的洞察，我估计已经在这个地方受了几千年的苦了，真不知道他为什么这么执着向往着永生。”

    “那下面这五口呢？”

    查文斌说：“下面的这五口，以五行之力，关着三魂两魄，要说这人可是歹毒到了极点，为了创造出自己死去的结果，不惜以万人作为代价，把这里活活变成了人间地狱，整日以阴灵之力护着三魂两魄，目的也是掩盖自己的气息。这还不算完，他竟然以死去的人，按照八卦摆成，目的其实和上面那四尊八卦图的道理是一样的，能镇住这里所有的阴灵，也包括他自己的。然后把自己的这一命魂放在这个鬼地方，藏着这儿做个半死人。”

    “半死人？什么叫做半死人？”

    “半死人就是，这人属于半死不活的状态，命魂不离体，就算不上是个死人，但是他只有一魂再身，没了知觉，也没了七情六欲，只是一具躯壳罢了。村子上面的那一道四个魄应该就是代表他在人间已经死亡；这下面的五口棺材，被他弄到了人间地狱里，这就是说他在地界也就是阴间也已经死亡；我们现在看到的这一口，应该就是代表他在天界，不过我到现在还没发现，他到底是用什么办法让自己宣告在天界也死亡。不过看样子，他是找到办法了，因为只要办完这个，天、地、人三界均没有他的生命存在；五行之中也都宣告了他的死亡。这就真正实现了传说中的跳出三界外，不在五行中！”

    超子一怕大腿：“妈的，文斌哥，这个家伙为了所谓的长生，不惜杀了几万人做这个鬼阵，又差点要了我们的性命，我要是不把他拉出了鞭尸就不信何！可是这石棺好像看不得，我刚才就是看了一眼，发现里面。。。”

    查文斌笑道：“这只不过是一个小把戏罢了，等会儿我们把灯都关了，照样开他的棺！”

