    “我挑选的你作为尚南区域最高指挥官，所以我相信你所作的决定。”

    斗篷中传来的声音依然是不徐不疾。

    “这次命你回来，是有更重要的任务需要你。不过在这之前，我想先听听你的看法。”男人的每一个音节都吐得很清晰，组合在一起时带着淡淡的磁性，让人不由自主的便将心中忐忑放下。

    “您的宽容，令洛婉自惭形秽。”

    “尚南市的事情，行动之前我们进行过16次模拟，并没有发现额外变量，结果是唯一的。但实际却仍然出现了意外，从影257的行动出现偏差起，我就有种莫名的感觉，就好像有一只无形之眼在注视我。”

    女人抬起头，那双略有些狭长而美丽的眸子中透着莫名的光芒，知性与成熟美的脸蛋上，透着一丝淡淡的冷意。

    “……眼睛？”

    斗篷男人停下了脚步，咀嚼了一下这个词汇，用认真的眼神看向女人。

    “没错，直到影257行动开始，我布置的10公里计划区域都没有半点异样。”

    “但是，当影257的外围部队进入风云网络中心，我却陡然发现下一步棋……已经被人提前反制。”

    “切断监控，发现帕德梅，触发二次陷阱后格杀多米尼克。”

    “如果不是这份方案并没有经过您和我之外的人，我或许已经怀疑组织出现了内奸。”洛婉随手撩了一下头发，淡淡说道。

    “和两大组织无关的洞悉者？……可以继续挖掘线索。你虽然不喜欢季武，但依然把尚南影会交给他，这个后续安排很好。”墨主轻轻抬起眼皮，深邃的瞳孔中没有任何感情流露。

    “他的狗鼻子比较灵敏罢了。”洛婉很满意墨主对自己的认可，轻笑一声。

    “虽然【熔点】的创造者我们没有捕获，但失之东隅收之桑榆，我们反而得到了意料之外的原型机，这会极大程度加快对迷雾的解析。”

    “迷雾侵袭的速度正在呈急剧增幅状态，能够拯救人类的只有人类自己。庸人无所谓命运，但命运终究是要人来背负的。这一点，我们责无旁贷。”

    墨主止步，平视前方，一座高达五十米的恢弘金属巨门安静矗立，深深没入山体之中，以至于无法分清到底哪里是山峦，哪里是金属。

    “洛婉，申城四所学院的秘密实验室，正在进行一项剥离凋亡机能的生物能量细胞实验，我需要你破坏这次秘密实验，取回关键样本和实验资料。必要情况下，可以诱使迷雾巨兽攻击要塞。”

    “我的身份？”

    “飓风学院特聘教授，为了你的安全，申城影会将彻底与你断开联络。”

    “可以。任务期限呢？”洛婉站立之处错开墨主半个身位，同样平视前方那座伟岸的金属巨门。

    “最迟半年，当我撬动这扇巨门之时。”墨主语气波澜不惊，再次眨眼时，斗篷下的双目已然是一黑一白，带着令人心悸的气息。

    “能够追随您，是属下的荣幸。”

    ……

    ……

    林之道一路心事重重的上了那辆奔驰S350，氢能源驱动下的车辆无声无息启动，沿着道路驶向汀罗区黑水街。

    车辆开的很平稳，不过三十分钟车程便抵达黑水街3号，一座巴洛克风格的复古建筑，这是一座小型的庄园，坐落于危险的红褐区内，显得鹤立鸡群的庄园建筑。

    带着墨镜、耳机的保镖们在庄园门口巡逻，没有人知道他们身上究竟藏了什么武器。

    无论是混混，还是拾荒者，或者那些不怀好意的游荡者都远远避开了这片建筑。

    厚重的电动铁门缓缓拉开，车辆驶入后再度闭合。

    保镖继续巡弋在四周。

    一切显得都那么和谐有序。

    三百米外的街角，二楼商铺，几名穿着皮夹克的男人放下手中的望远镜。

    “是林之道。”

    “出门豪车保镖，还真是讲究，我差点都以为这里不是红褐区了。”

    “呵呵。”当中的人赫然是曾出现在汀罗三中门口的安犷，他冷笑一声，“今天的信送过去，林家什么反应？”

    “送信的人被打了出来。”

    “伤了么？”

    “两臂软组织挫伤，好像没有其他问题。”

    “哦，把人喊过来。”

    三分钟后。

    “犷哥，今天的任务结束了吧？”一名穿着帆布马甲寸头男子问道，他的胳膊处有些擦伤渗血，轻微的疼痛刺激下让他有些不耐烦。

    “没有结束，再送一次，加一句话。虎鲨会的弟兄不会白白挨打。”安犷随意说道，眼里带着淡淡的戏谑。

    “是。”寸头男子脸颊抽动了一下，但一想起眼前这三人的真实身份，以及曾经看到过的那几名穿着作战服的可怕家伙，他只好闷声答应道。

    ……

    轰隆隆~

    重型摩托车的排气筒发出咆哮，由远及近。

    黑水街三号外的几名安保人员听到动静，立刻机警看来，不过在看到那辆熟悉的摩托车后，这些保安的眼中都浮现出冷意。

    “停下！”

    “这里是——”

    “我当然知道喽，这里是黑水街三号，林家的地盘嘛。”轰鸣的机车猛地一个甩尾，寸头男子停在门前，满不在乎的举起一摞照片。

    “我来给你们林家管事的送信了。”

    “怎么，我们虎鲨会的弟兄被林家人打了，现在连露面都不敢露的么？”

    “林东耀老板原来就这个态度，看样子还真不把虎鲨会放在眼里喽。”寸头男子目光不善的盯着这几名保安，随意擦擦嘴角的淤血。

    “你2个小时前刚来了，先又来，连续三天，你是当我们兄弟几个眼瞎是么？”程占是林家安保外围巡弋小队的队长，自身是二星战徒的实力，言语之间根本没和眼前这个寸头客气。

    从始至终，都没能掏出半点和虎鲨会有关的东西，空口白牙的本来就不应该放，要不是恰好被林东耀知道，他们恐怕就直接动手了。

    “别废话，我要见林东耀。”寸头男子毫不客气打断程占的话。

    “别让我们为难。”程占的脸色也冷了下来。

    “那我倒要看看，你会怎么为难。”寸头男咧嘴笑道，瞳孔中闪过一丝凶厉。

    他不是虎鲨会的成员，但为虎鲨会做事，这就是他的机会。

    事情做的满意了，自己就有足够的资本加入虎鲨会，吃香的喝辣的近在眼前。

    程占面上浮起冷笑，他和另外几名巡弋保安对视一眼后，同时将手探向腰后，准备抽出武器。

    “让他进来！”

    冷厉的声音突然从耳畔响起，程占几人一愣，看向那扇阔气的对合铁门，此刻正在电机的驱动下正缓缓拉开。

    大少爷林士珩？

    程占几人眼中的戒备依然，但探向腰后的手已经放下。

    “东家让你进去。”

    “但我们要检查一下，不得携带兵器。”程占几人亮起手中的检测器，冷淡说道。

    “要不要我把衣服也脱给你，赤身走进去啊！？”寸头男嗤笑一声的，大大咧咧的伸手接受检查。

    帆布马甲，破洞裤，皮鞋。

    寸头男穿的倒是光棍，反复几次检查后，程占等人闪开一条通路。

    “呵。你们几个瘪三，不过有钱人家的狗，谷爷我早晚得收拾你们。”

    谷三海讥讽了一声，趾高气扬的步入大门。

