
不过，这边没等玄墨懵逼完。

“还不抓住机会，赶紧动手！”

手持血剑的莱德厉呵一声，将血剑一横才堪堪挡住了维尔下意识地向后一击。

不过莱德整个人，也是爆退十数步。

玄墨见状，他的第一反应不是说对维尔出手，而是联系了识海中的冰火龙王。

毕竟现在的话，是解救奥斯卡等人，令他们脱离维尔心神控制的最好机会。

“冰叔、火叔…”

“放心吧，接下来就交给我们吧。”

这还不等玄墨说完，冰火龙王就知道了他的打算，二话不说，一股独属于冰火龙王的精神力，就从熔岩尊主的体内散发出来。

“不好。”

感受到精神力的波动，维尔脸色瞬间一变，因为他此刻已经清楚玄墨想干什么了。

于是，当即转身，想要去夺回控制权。

而此时此刻。

莱德感受到熔岩尊主散发的精神力，整个人也是不由得一愣。但是很快，他也意识到玄墨这么做，应该有他的道理，那就是让穆林等人，借此机会脱离维尔的心神控制。

而后，当他看到维尔转身，弃了他而要打断熔岩尊主的动作时，也是牙关一咬。

没有理会过多两者魂力的相差之大，毕竟机会只有一次，而且他有自信，至少可以在维尔这名魂斗罗的手上，撑住三分钟。

紧接着，莱德右手紧紧握住血剑。

全身上下的魂力开始凝聚，一道威力不凡的血色剑气朝着维尔的方向，再次斩出。

此刻，玄墨见到这一幕也没有犹豫。

毕竟现在动手的又不是他自己，而是识海中的冰火龙王，根本干涉不了他的动作。

并且维尔受的伤要是越重，那么解除穆林他们的心神控制的话，也将会更加轻松。

“维尔，你的对手在这里呢！”

随着“泯灭吞杀光”发动，将手中熔岩大刀化为紫黑色之后，掠过手臂一横，调动冰火魂骨，发出了一冷一热的能量灌入大刀。

一时之间，大刀锋芒毕露，更甚几分。

“拂天•斩龙刀！”

只见熔岩大刀猛劈而出，上面的气势更是迎风见涨。而且这一回，玄墨已经没有选择留手，直接是朝着将维尔至于死地而去。

“就凭你们！”

维尔眼中流露出杀意，感受到自己背后的血芒，立马做出了取舍。随着一个万年魂环的亮起，一双巨大枯朽的手，从维尔背后探出，朝着刀刃砍过来的位置抓了过去。

然后，任由那道血芒斩在自己的背后。

“轰！”

刹那间，一股攻击的余波弥漫。

“噗嗤！”

紧随其后，一道撕破声也突然响起。

等到烟尘和余波散去的时候，维尔稍有狼狈的身影也露了出来。当然，除了背后的那道剑痕之外，他其实并没有受多大的伤。

不过这一幕，让其他的邪魂师震惊了。

因为刚刚熔岩尊主的那一刀，给他们的震撼力，绝对是极大的。以至于众多邪魂师们，看得都有些忌惮，更甚者身体也抽搐。

在刚刚的那场战斗中，三名魂圣级别的邪魂师已经跟熔岩尊主交过手了。所以对于熔岩尊主的实力，也可以说是有所估量。

很显然，虽然到了最后，三名邪魂师只有两名存活，但是实际上，那两名邪魂师要是没有维尔出手相救的话，应该也是死亡。

可是熔岩尊主现在发出的这一击，却是两名魂圣邪魂师都没有体会到过的强大。

一时之间，看着熔岩尊主的眼神，都不禁流露出几分恐怖之感。毕竟之前狂妄，是不知道一回事，但是真正面对的时候，亲眼看到他有多么强大却又是另一回事儿了。

不过除此之外，两名邪魂师仍有疑惑。

那就是既然有这么强大的招式，为什么不在之前就用出了，将他们给尽早解决掉。

可实际上，玄墨现在也是有苦难言。

因为凭借熔岩尊主这庞大体型而用出这招的话，催动两块魂骨的消耗将会极大。

像是现在，玄墨和马红俊的魂力，即将又是到了三个月前，油尽灯枯的那种地步。

与此同时。

“咳咳，这到底是怎么一回事？”

在余波散去的时候，除了维尔以外，奥斯卡和穆林等人也从烟尘当中露出了身形。

这时，已经从地上爬起的穆林和金三钱摇晃着脑袋。他们的眼神先是茫然，但很快就恢复了清明。看着眼前的情况，不禁一阵呆滞，喃喃地道：“我，我们这是怎么了？”

并且除了穆林他们。在这个时候，同样的一幕，也发生在了旁边奥斯卡等人身上。

莱德见到几人还呆愣在原地，连忙挡住这时向奥斯卡他们袭来，想要趁机解决他们的邪魂师，而后对着穆林他们就大吼一声。

“你们几个，还不赶紧拉开距离！”

虽然这时穆林和甚格尔几人的记忆，似乎是在恢复过程中。但是看到眼前这局势，就算脑袋在这么混乱，也知道情况不对劲。

于是趁着莱德给他们创造的机会，连忙躲闪，尽量与那帮邪魂师拉开了距离。

而这一幕，被玄墨通通纳入眼中。

心中在思考片刻后，做出了一个决断。

然后就在下一秒，熔岩尊主身边，那个十万年魂环，再一次散发出了妖艳的红光。

此时的熔岩尊主，一手握住熔岩大刀、一手熔岩巨拳紧握。整个庞大的身躯好似呈现黑色的熔岩巨铠披身，背后巨大的火凤双翼张开，双眸之中流露着的是玄墨的坚决。

直视着皆是阴气森森，而且浑身上下杀气腾腾的维尔，以及被逼狼狈躲避的莱德。

熔岩尊主大刀一用力，然后以迅雷不及掩耳之势的速度，将刀柄一横，用巨大的力道将那些追击莱德等人的邪魂师通通拨开。

而后，头也不回沉声朝莱德等人说道。

“你们几个快走，接下来由我断后…”

说真的，其实在上岸之前，甚至可以说是遭到埋伏，维尔都还没出场的时候，玄墨都没这个想法。

但现在的话，他很清楚自己等人眼下的状况。

自己等人魂力近乎耗尽，但是更强的对手，却处于全盛状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68184368"  chaptername="第314章  清醒，玄墨的决绝">加入书签</a>
</div>
