
墨辰这边刚将秽妖解决，远处的知云城方向有破空声传来。

不多时，花奴这位元婴期修士便从天而落，望向墨辰的目光中，明显带着惊讶。

“能将秽妖如此快解决，这样的祝祷者，说实话还是我第一次见到，不过拜阁下所赐，此次神屋大醮仪式已然顺利完成，不知稍后你有何打算？”

神屋大醮顺利举行，花奴的心情显然好了许多，说起话来更显欢快。

随着黑蛇残魂的日渐衰弱，她这位大醮主祭的想法也多了起来，已是起了创立宗门的想法，这也是为何她会愿意以元婴大修士的尊贵身份，来主持大醮仪式的原因。

就是想要借此积攒名望，并招募合适的人才。

方才墨辰所展现出来的实力，虽然还及不上道种层次，但也可算作是半步道种，让花奴都忍不住动起了心思。

毕竟一个宗门能否繁盛壮大，除却那些用来维持门派正常运转的普通弟子外，最主要还是看门中天才的数量是否够多，以及他们的实力是否够强。只要门中天才够多，那么投入的资源就能起到事半功倍的效果，这对一个新创宗门来说，可是极为重要的。

另一边，墨辰可不知道花奴心中的想法。

至于花奴问他有何打算这点，墨辰也已经想到了理由。

那便是游历！

对于修士来说，下山游历是必不可少的。

此举不但除开磨砺心境的用意，也未尝没有寻找机缘的念头在里面，尤其是对金丹修士来说，想要找到结婴契机，光是待在宗门或是家族里面，可是无法做到的。

听完墨辰想要继续游历中域，求取结婴机缘的想法后，花奴的表情显得古怪，但也并没有说什么。

这时，墨辰看了这位元婴大修士一眼，又想起身上了那上百枚法力珠，心道既然对方是主持神屋大醮仪式的主祭，或许知道法力珠的正确用法。

只见他一脸恭敬，再次拱手道：“方才晚辈在沉渊中，得到了不少经过净化的法力珠，不知前辈可知晓此物的正确用法？”

闻言，花奴深深看了墨辰一眼，轻笑道：“这个你却是问对人了！若是需要我可以给你一门炼化法诀，不过我并不建议你小子使用这些法力珠，固然此类珠子的确具有增长修为的作用，且增长的幅度极为可观，一夜之间造就一名金丹修士，也不是不可能！”

紧接着，她摇头又道：“不过，凡事必有代价！如此突飞猛进，且不说修为会虚浮到何种程度，更重要的是使用此珠，将会导致你无法离开稻栖境内，就如同鸣神门那帮残废金丹一般，而这便是服用法力珠的代价。”

听完之后，墨辰的面色变得略微有些难看。

“难怪稻栖之地有法力珠这种奇物，却并未闻名于东洲，引来大量修士的争抢，原来竟是还有这一层代价在里面。”

回想起收集到的鸣神门资料，他总算是明白了这个金丹多如狗的门派，到底是怎样形成的，想来跟稻栖之地的沉渊脱离不了干系。

见着墨辰失落的表情，花奴这时先是说出自己即将创建宗门的想法，然后发出邀请道：“若是你愿意拜入我门下，成为开山大弟子，那么我有一法可保证你至少有两成几率结成元婴！”

此言一出，墨辰才明白过来，这位元婴大修士竟是想要招揽自己。

为此，对方甚至不惜开出了一个高价。

两成的结婴几率！

这对金丹修士来说，几乎是无法拒绝的加码。

须知一般修士若是正常突破，结成元婴的几率低得令人发指，百名金丹中能有一人成功已是幸运，由此可见结婴率到底有多低。

正常情况下，上千名金丹修士也就能晋阶成功两到三名元婴修士。

结婴晋阶成功率的陡然降低并非是偶然，归根结底还是辅助结婴灵物的极度稀缺，其稀缺程度远超金丹期的辅助灵物，没有了这些天地灵物的辅助，再加上结婴难度本就远大于结丹，两相结合之下，便造就了元婴大修士数量远少于金丹修士的情况。

如今花奴直接开出这个加码，让墨辰都忍不住心动起来。

不过犹豫一阵后，他还是选择了拒绝。

因为墨辰对自己完成阴髓钻的护送任务，还是相对较有信心的，只要顺利完成任务，那么以太华宗的底蕴，也不可能食言抹去他那份奖励。

加之太华宗哪怕目前危难重重，也依旧算得上是一棵大树，在这颗大树没有被风暴彻底击倒之前，他还不想叛离师门，毕竟在太华宗如此之久，心中难免有种故土难离的感觉。

正是因为上面的考虑，所以墨辰拒绝起来非常干脆。

花奴闻言，脸色变得难看起来。

她没想到自己开出如此之高的加码，居然也未能让墨辰动心，心中大感意外之余，也略微感到有些恼怒，觉得自己的面子有些挂不住。

冷哼一声，花奴消失在原地。

见对方离开，墨辰这时终于是松了一口气。

虽然这位花前辈十分好说话，但毕竟还是元婴大修士，实力的差距就摆在那里。一旦不小触怒了她，那么他这个小小的金丹修士，可是无力抵挡的。

忽然，他又想起一件事。

“不对，法力珠的炼化法诀！”

墨辰回想起此事，不由一阵苦笑。

想来那位花前辈可能是认为，他在听到法力珠的副作用后，已是决定要放弃炼化法力珠来增进缺陷，所以便直接将此事略过不理。

正常来说，只要有点理想的修士都会如此。

“可我真的需要那门法诀啊！”墨辰再次苦笑道。

对别的修士而言，一旦使用法力珠，后果将会非常严重，除却法力会变得虚浮外，还会被“禁锢”在稻栖之地中，需要付出极大的代价。

但他不同，或许能依靠“散功重修”，将服用法力珠的后遗症解决。

若真是让墨辰成功，那么所能得到的好处将会极其巨大。甚至乎通过不断的散功重修，获得跟元婴修士同样精深浑厚的法力，也不是不可能的。

想到这里，墨辰朝着远处的孤云坊市飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69163953"  chaptername="第三百零八章  设想">加入书签</a>
</div>
