    音乐厅门口。

    因为有制卡师协会的精英干员在侧，素有“火云邪神”之称的地中海主任也变得慈眉善目起来，细心讲解的模样就像第一天送孩子上幼儿园的家长：

    “大家听好，妖、魔、鬼、怪四个战道的初赛场地分别是在音乐厅的一到四楼，同学们带好证件，一定要听带队老师的指挥！”

    他就这样一直絮絮叨叨，直至负责带队的老师过来，才算作罢。

    “阿川，我先走了啊。”

    眼见着梁冰懒洋洋地举着“妖”字纸板走了过来，原本正打着瞌睡的曹妍瞬间惊醒，一溜烟小跑到了对方身前。

    “曹大小姐，比赛加油啊！”

    周川挥了挥手，浅笑示意过后，也随着人潮进了一支队伍，转身时只听见长腿儿妹子的大声呼喊：“咱俩待会儿东门集合，姐请你吃烧烤！”

    “知道了！”

    简单回应一声后，周川来到楼梯拐角，早有几个五大三粗的战卡师协会干员在这里守候。

    巧的是，他们都是周成的同事，甚至就在前几天，周川还跟他们并肩作战过。

    “大侄子加油，努力拿个好名次！”

    “有时间去叔家吃饭啊，你婶子都念叨好几回了！”

    此起彼伏的声音响起，周川跟这些长辈一一打过招呼，出示证件后，进到了三楼。

    “大家排好队，一个一个来！”

    中年考官一脸威严地坐在椅子上，看着大厅里的学生。

    乘风中学虽然也是重点高中、人数不少，但一个年级毕竟只有两个制卡班，总共也就九十多个人。

    外加上鬼类灵卡的制作难度，还要远高于妖、怪两个分类，在四大组中也就比制取魔类简单一些。

    因此，他眼前这支队伍也就十几人而已。

    “这么点人，怕是出张绿卡都费劲。”考官心里轻叹一声，面上却是写满严肃：“陈垂。”

    “到！”路人长相的同学几步上前，缓缓伸出左手，心力催动下，一枚泛着白光的卡牌缓缓飞出，卡面刻画着一个手持小锤的红衣女鬼。

    “滴滴，卡牌品质：白色，羁绊值：100%，可确定为自制卡牌，自动进入下一轮。”

    “下一位。”

    记录完选手信息后，考官头也不抬地说道。

    而那位名为陈垂的学生则是无喜无悲地耸了耸肩，默默收回卡牌。

    要在短短一周时间，打造出一张特定主题的灵卡，于高中生而言，本身就是一件很难为人的事情。

    能够打造出一张白卡，已经证明他的基本功尚算扎实，足以考上一所普通大学。

    至于比赛奖励什么的……

    傻子都知道，能够赢得比赛的人，压根用不着那点高考加分；而需要这些分数的人，取得名次的概率又是微乎其微。

    左右都跟他这种普通人没关系，躺平就是了。

    “唐珊！”

    一个相貌平凡的女生听到考官呼唤，几步上前，从掌心生出一张通体黯淡的卡牌，上面是一团乌黑散乱的水草。

    “滴滴，卡牌品质：不入品，淘汰。”

    机械式的提示音再次响起，考官不顾快要哭出来的女孩，大声道：“下一位，萧颜。”

    周川远望着这一幕，耳边忽然传来一阵低语声。

    “还敢制作鬼类灵卡，这些孩子的胆子还真不小啊。”

    “顾及这顾及那的，还当什么制卡师啊。”

    “我倒是很欣赏这几个男孩子，今天之前，我都以为像他们这样大的少年，人生第一张卡牌会是能化形的通灵白狐什么的，现在看来，倒是我小觑了百湖年轻一辈！”

    几位制卡师站在远离队伍的地方，小声讨论起来，可落在体魄受到过紫卡反馈强化的周川耳中，却是清晰无比。

    “通灵白狐？我咋没想到呢……”周川猛地摇了摇脑袋，同时扪心自问，试图将脑海中的旖念清空：

    正经人谁玩狐狸啊？

    有我家范八爷狂拽炫酷吗？

    勾魂锁链的含金量懂不懂啊？

    三问过后，周川回过神来，却见队伍已经排到了末尾。

    “余粥粥。”

    “到！”

    一道清亮的嗓音响起，来自一位很可爱的女生。

    “呐，臭屁川，扶好自己的下巴，姐姐要开始表演了。”

    余粥粥露出一深一浅两枚酒窝，少女出挑的身段落在三楼窗户散落的阳光中，勾勒出一道姣好的轮廓。

    就是双马尾的发型看起来有些危险。

    “小米粥可不要掉链子啊。”

    周川视线一扫而过某个部位，随口调侃一句，瞬间让余粥粥露出虎牙。

    他们两个其实很有些缘分，高中时还是隔壁班，到了大学就成了同班同学。

    说起来，长腿妹子当时也想跟他考同一所大学来着，奈何分数差了亿点，只能报了一个神秘又偏远的学校。

    四年后再见面时，已然掌握了用电脑控制挖掘机炒菜的逆天技能，收入比当时在大厂当社畜的他还高不少……

    当然，这都是“前世”的事了。

    在这个卡牌的世界里，不管是前世就是学霸的余粥粥，还是上辈子除了学习什么都擅长的曹妍，都有一手不错的制卡能力。

    仅凭这点，就能考取不错的大学，人生轨迹自然会有很大偏差。

    我们都有光明的未来.jpg

    “滴滴，卡牌品质：蓝色，羁绊值：100%，可确定为原创卡牌，自动进入下一轮。”

    “蓝色卡牌？！余粥粥已经有黄金级别的心力了吗？”

    “应该还是白银级吧，不过她父母是龙潭大学的教授，掌握着许多不为人知的古代知识和极为稀有的制卡素材，能够跨阶制卡倒也正常。”

    “白银级别的心力就很牛了啊，这可是实打实的东西，与她的家世无关。”

    见到这一幕，学生们忍不住小声讨论起来，连一直冷着脸的考官面色也有稍许缓和：“余粥粥是吧，我记住你了。最后一个，周川。”

    “也不知道川哥的灵卡是什么品质，说不定也有蓝色呢。”

    “有点难，川哥自己是很厉害，可家境只能说是中偏上，很难获得高阶素材。只靠学校大库的那点东西，估计攒张绿卡都费劲。”

    “对啊，而且叔叔阿姨虽然都在战卡师协会工作，但毕竟只是在本市执行任务，未曾探寻过遗迹，就没机会接触古代知识，这一点比余粥粥还是要差上一些的。”

    “我记得川哥前几天上学骑过一匹亡魂战马，据说是绿色品质的坐骑灵卡，想来那就是他用来参赛的卡牌了。”

    “这样啊。”

