    “吼！”

    楚天刚刚横着飞出，攻击楚天的那颗血蛇头颅低吼一声，倏然间猛地一窜而出，朝着楚天一口咬来。

    显然，它是准备一鼓作气，直接将楚天一口吞入腹中，彻底解决掉这个差点斩掉它一颗头颅的人类武者！

    然而，血蛇头颅刚刚有所动作，横着飞出的楚天猛地一拳打出！

    嘭的一声，气浪翻滚！

    借着强大的反推之力，楚天的身体向后连翻几个跟头，同时猛地一闪，险之又险的躲开了对手的偷袭！

    再出现时，他已经是站在了更远一些的地方。

    “呼呼……好险！”

    楚天脸色苍白，不停地喘着粗气，眸中满是庆幸之色。

    他低头看了一眼自己的胸膛，嘴角勾出了一丝的无奈苦笑。

    胸口的衣袍已经是完全破碎，露出了穿在最里面的天灵血甲。

    而原本完好的天灵血甲此刻也是出现了数道的明显裂缝，防御效果大减！

    刚才对手的那一击，势大力沉，速度奇快，若非天灵血甲的防御奇效，他现在恐怕已经是变成了一具尸体！

    下一息，楚天望着对面不远处的血蛇头颅，脸上尽是凝重之色。

    通过刚才的一番交手，他已经是亲身领悟了，对手不仅实力强大，而且自我恢复能力也是强的惊人，几乎是超出一般人的想象！

    “师尊，这只九头血蛇真的是一只妖兽？”

    “如果它真的是一只妖兽的话，为何自我恢复能力如此之强，那么严重的伤势，竟是瞬间恢复，这简直是不可思议！”

    楚天紧锁眉头，传音问道。

    此时此刻，另外的八颗头颅都是动了起来，各自对付不同的对手，唯独对面的这只头颅，一动不动，满脸警惕，死死地盯着楚天！

    “呵呵，小子，你自己心里都已经有答案了，为何还要向老夫请教呢！”

    很快，巴老的轻笑声传出。

    楚天闻言，顿时长出一口浊气，淡淡道：“这果然不是一只妖兽！”

    实际上，九头血蛇的伤势瞬间恢复那一幕出现的时候，楚天就已经是立刻判断出了这只九头血蛇并非妖兽！

    最起码，这绝对不是一般意义上的那种妖兽！

    因为哪怕是血脉天赋再逆天的妖兽，也不可能令得那么严重的伤势，瞬间就恢复完好，这完全是不合常理！

    “呵呵，小子，这条九头血蛇，严格来说，应该是一头黑冥污兽，乃是一种人造出来的特殊生物！”

    巴老冷笑着解释道。

    “人造出来的，怎么可能！”

    楚天听后，顿时满脸的震惊。

    巴老若是说这条九头血蛇乃是一种特殊生物，他绝对相信，但是巴老直接指出九头血蛇乃是人造出来的，他是万万难以相信的！

    哪怕皇图老人身为一代圣王，实力再强，又怎么可能凭空制造出一种活生生的强大特殊生物，即便是传说中的仙人，恐怕也不可能做到！

    “哼，小子，圣王高高在上，手段之匪夷所思，岂是你这种灵脉境的小辈能够妄加揣测的！”

    似乎是知晓楚天的心中所想，巴老当场呵斥一声。

    楚天当即干笑两声。

    皇图老人身为走气运流路线的一代巅峰圣王，天赋之惊艳，实力之强大，手段之高明，确实不是他一个小人物能够想象的，但他还是不相信对方能够凭空制造出如此强大的特殊生物！

    巴老冷哼一声，开始了解释。

    楚天急忙竖起耳朵，仔细倾听。

    结果，他越听越是震撼，越听嘴巴越是圆张，越听越是傻眼！

    原来，所谓的黑冥污兽，乃是气运流功法中特有的一个名字！

    一般来讲，走气运流或者香火流的武者提升修为，基本上全都是依靠着吸收其他人供奉的气运和香火！

    若是信众非常的虔诚，并且心性淳朴善良，那么吸收上来的气运和香火质量就比较高，纯净如玉，对提升修为帮助就大。

    但若是信众许多面诚心不诚，心口不一，或者干脆是每日反向咒骂怨恨，那么吸收上来的气运和香火质量往往就比较低，污黑如粪。

    这种气运或者香火，对修炼者伤害很大。

    一旦吸收了，很可能严重损伤修行根基，甚至有可能走火入魔，堕入魔道，最终沦为只知杀戮的混世魔头！

    无数年来，选择走气运香火流的武者全都是绞尽了脑汁，想要破解气运香火污秽导致走火入魔这个难题，但始终是没有找到什么太好的解决办法。

    皇图老人灵元修炼方面的天赋非常一般，但在气运香火流方面的天赋，却是震古烁今，难以有人望其项背！

    他开创性地将污秽气运香火从十分混杂的气运香火中单独提炼出来，配合一些血属性方面的秘术，成功创造出了黑冥污兽这种特殊的生物！

    黑冥污兽创造出来后，每一次皇图老人都是将提纯出来的污秽气运香火全部转移到黑冥污兽的身上，自己则是只吸收那些高质量的纯净气运香火！

    伴随着污秽气运香火的不断灌入，黑冥污兽的实力也会越来越强大，最后甚至是有可能反噬主人！

    几息后，楚天闭上眼睛，放出神念，仔细地感受着对面死死盯着自己的血蛇头颅，不由地暗暗点了点头。

    在血蛇头颅之上，他感受到的全都是人类的负面情绪，包括恐惧、仇恨、埋怨、嫉妒、贪婪、愤怒、怀疑等等，根本没有一个是正面积极的！

    “师尊，你刚才说黑冥污兽吸收污秽气运香火后，实力会不断地壮大，那这只九头血蛇原本的实力岂非超出了想象？”

    楚天睁开眼睛，沉思一下后，反问道。

    巴老呵呵一笑：“那是自然，传闻万年之前，皇图老人身边有三大黑冥污兽，每一只都是具备圣者巅峰的实力，若是三兽齐出，联手之下，足以与圣王一战！”

    “嘶……”

    楚天听后，双目瞬间圆睁，同时猛地倒抽一口凉气！

    一息后，他的心脏剧烈跳动，猛地抬头，死死望着从血窟山中探出的九头血蛇，眼眸深处迅速涌现出了浓浓的火热之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

