    王道嘴角一抽，疑惑的问道“虽然我的确是王道，但这有什么联系吗？”

    小丫头白玉一般的秀指，轻轻的点了点王道的眼睛，俏生生的说道“眼睛！我刚刚看到有一点点的光，还有呢！能够一眼就看出这里捣乱的人是我的，一定是王道！我都隐藏好久了呢！都没人发现。”

    说到这，小丫头顽皮的捂着嘴笑道“嘻嘻，那个老伯伯还特别有意思的说封印好了，里面的人不会出来呢，可当时我一直都在外面呀，压根没在里面呢，我觉得好玩，还扮成丫鬟去端茶递水呢，他都没认出来，好好玩！”

    王道又好笑又无奈的摇了摇头，道“你可真行，这么耍一个铸灵境的武者，你也算是第一个了。”

    王道也没有想到，眼前的丫头，就是这青禾殿的“鬼”，更没想到这个“鬼”居然不在殿内，而是在外面，还有能力戏耍一个铸灵境的武者，且没有被任何人发现。

    “不过你今天怎么这么容易被我发现？”王道好奇的问道

    按道理说，之前这丫头都能够瞒过铸灵境，而且还能够瞒过宫中的人，这伪装的能力绝对不一般，但今天也太业余了，那么大一个影子在那，别说武者了，就是普通人都看得到。

    小丫头嘻嘻一笑，道“哎呀，太久没人来了嘛，无聊呀。”

    额……

    虽然小丫头开朗的笑着，王道却听得有些辛酸，一个人在这里几十年甚至更久，确实挺孤独的。

    “你跟小四应该是一起的吧？”王道问道

    这就是刚刚王道武神慧眼得到的情报，这丫头跟小四是同一种生灵，一种跟他差不多，存于十方大陆，却又独立于十方大陆之外的生灵。

    小四掌管的是精神层面的时间能力，时间幻境，而这丫头的能力比小四更强一些，直接掌控的就是空间能力。

    这也是为什么她能够在青禾殿装鬼的原因。

    她所掌控的空间能力，还可以洗涤记忆，让人忘却属于她的一切记忆，这就很牛叉了。

    就连小四都没有这种能力。

    小丫头也没有疑惑小四是谁，显然是通过什么途径知道了，嘻嘻笑道“她现在叫小四了吗？那我排第几呢？哎呀，都无所谓啦！要不排第五？”

    这下，王道自己反倒有些蒙了，诧异的问道“什么你排第几？你也不是三情幻灵，你排什么第几？”

    这丫头的话，可是让王道吓了一跳，要知道四儿的情况，王道可是非常了解的。

    单凭武神慧眼，就已经可以看到四儿的大部分情报，比如三情幻灵，比如曾经的十二永恒大妖。

    可现在四儿在寻道宗，其他的十一个三情幻灵可都是在千层黄金塔里呆着呢，或者说是以另外一种形式，留在寻道宗了。

    而眼前这丫头，绝对不是三情幻灵之一。

    小丫头也一脸疑惑的问道“呀？难道你的眼睛没有告诉你我的信息吗？你刚刚不还说我跟小四是一起的吗？”

    王道摆了摆手，道“不是，我的意思是，你跟三情幻灵应该算是同一种生灵，不是说你们是一起的，实际上我的观人秘法看不出你到底是什么，只知道是一种特殊的精灵，拥有空间能力，且跟小四她们有一定的联系。”

    小丫头一听，顿时犯起了可爱的白眼，气鼓鼓的插着腰道“那你干嘛要摆出一副跟我很熟的样子？我还以为你什么都知道了呢！讨厌！”

    王道一头黑线的说道“怪我喽？我这人说话就这样，别说是你这个没什么敌意的小丫头，就是敌人我也很礼貌的好吧？”

    “切，傻子才信你，以为我不知道你寻道宗王掌宗什么样吗？寻道宗人不可辱呢，多吓人！还礼貌呢。”小丫头撇着嘴嘀咕道

    “嘿？！我这暴脾气！”王道撸着袖子就要冲上去。

    小丫头咯咯一笑，配合着四处逃窜，还发出了银铃般的笑声，叫着“来呀！有本事就抓我呀！”

    王道停下脚步，好笑的指着对方，道“我有毛病才去抓你一个掌控空间力量的丫头，行了，赶紧的，你到底算是什么生灵？”

    其实王道心中有点郁闷，自从将妖魔赶出去之后，这乱七八糟的生灵一个接一个的冒出来。

    而且还都是武神慧眼无法识别的。

    今天这个更奇怪，武神慧眼给出的信息太过零星了，要不是说跟三情幻灵有点关系，王道都摸不准对方的情况。

    说起来，三情幻灵的情况，也让王道很郁闷，跟天天交朋友之后，他也问过，毕竟三情幻灵还有一个命中注定的劫难存在，王道一直想知道她们预测未来知道的劫难是什么，为什么要自己去化解。

    可天天给出的答案是不知道！

    这就很淦！

    按照天天的说法是，三情幻灵有点像是花山遗族那一类生灵，但又有本质的不同，她们之前没有实体，是虚幻精灵，按照王道的理解，就是概念类的精灵，掌管着三情，吸收三情，散播三情。

    但她们又不能算是老天地创造出来的，而是人类被创造出来后的衍生产物，算是天地主角自行产生的天地规则之一，属于十方大陆，却又独立于十方大陆之外。

    所以她们的命运，天天是无法掌控的，也无法透过时间长河去看到对方的危机，要不然他早就告诉王道了，都不用等着王道去问。

    正因为未知，王道一直都很在意，可到了现在，也没有任何的危机出现，人家在寻道宗生活得好好的，没事就王大哥，老王的调侃一阵。

    她们本身也没什么危机感，好像当初所说的劫难都在糊弄王道玩似的。

    结果今天又碰到了类似的精灵，且看起来要比三情幻灵的等级高，这就让王道有些在意了。

    这丫头似乎也明白了王道的意思，停下来，背着手，笑眯眯的上前来，道“王掌宗，你是不是怕我就是要对付三情幻灵的敌人，是她们的劫难呀？”

    王道好奇的问道“你知道这事？”

    “知道呀，你放心吧。”丫头小大人似的拍了拍王道的肩膀，似乎在安慰似的。

    结果还没等王道松了口气，就听丫头嘿嘿一笑，道“因为我就是她们的劫难！”

