    “这个神奇造物的作用是什么呢？”

    灯光下，罗伊端详着手里的微型造物，它只有指尖大小，外观就是单纯的圆形，纯黑色，仿佛一颗宝石一样，有细小的齿轮在表面泛着微光。

    “这是我制造的第四代小型传呼机！是不是很漂亮~”

    达芙妮双手一叉腰，得意的炫耀起了自己的神奇造物。

    罗伊当时手就一抖，显然是联想到了什么不好的记忆，生怕这玩意儿突然爆炸糊他一脸。

    “放心吧，这是达芙妮唯一安全的发明，我可以保证。”

    黑发少女薇尔娜转过了头，用手指了指自己的耳朵，罗伊看见与他手中一样的‘黑宝石’正挂着少女的耳洞里。

    “原来是耳机啊！”

    罗伊恍然大悟，他拨动了一下那个小齿轮，就看见一道弯弯的柔软耳翼弹了出来，使得这玩意儿能够卡在耳朵里不掉下来。

    “我的其他发明也很安全的……”达芙妮先是嘟囔了一下，随后她眼睛一亮：“诶？‘耳机’这个称呼好适合啊！你是怎么想到的？”

    因为我被福报带走前就戴着这种东西……

    “只是灵光一闪而已……”罗伊含糊了过去，随后便对达芙妮制作出来的耳机产生了极大的兴趣：“没想到你能造出这么厉害的造物，好厉害……”

    罗伊发自内心的发出了赞叹。

    这可是耳机啊！这可是类似于中世纪的世界啊！这两个东西就不该出现在一个时代啊！

    当然，也可能是自己的眼光狭隘了……罗伊突然又意识到了这里并不是地球，这个世界的蒸汽文明已经超越了地球太多太多。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”达芙妮发出了傻笑，这可怜孩子就没听到过别人对她造物的夸奖，当时就高兴的忘乎所以，大气的摆了摆手：“既然你是我们社团的新成员，这个耳机就送给你当礼物啦~”

    罗伊当时就将耳机戴了上去，当然，这东西毕竟是轻钢制作而成的东西，无论是重量还是舒适度，相比罗伊记忆中的现代耳机还是差的很远很远。

    “戴上它，即使我们相隔很远，即使不用“心灵相通”的超凡咒术，我们也能彼此间听到对方的声音。”

    达芙妮主动介绍起了耳机的作用，但罗伊的注意力却集中在了耳机的本质上。

    “原理呢？为什么它凭空就能产生这样的作用？”

    电能？还是这个世界超乎寻常的蒸汽学？罗伊双眼发光。

    “点子是达芙妮想出来的，但原理与我有关。”薇尔娜指了指自己，又指了指书桌上方被黑布盖起来的水晶球。

    “不过这涉及到了神秘的区域，我们不能告诉你耳机背后的原理。”她摇摇头道：“你是一个普通人，是不能轻易承担神秘知识的重量的。”

    “不过你只需要知道的是。”

    黑发少女一字一句的说道：“达芙妮的造物，能够让普通人“越过”神秘知识的重量，去“运用”超凡的力量。”

    罗伊突然愣住了，少年的瞳孔在渐渐的放大。

    【请注意！请注意！请注意！】系统的面板在这一刻仿佛抽了风一样在闪烁。

    “嗯……这正是我们的条件。”

    薇尔娜继续说道，她斟酌着语气，仔细注意着罗伊的神情。

    “我会督促达芙妮想办法，来制作一些新的道具帮助你去对付娜塔莉学姐……嗯……所以……希望你能先预支一笔费用，补上我们拖欠学校两个月的社团维护费用……”

    黑发少女的语气有些不坚定，薇尔娜此时的表情甚至有些……局促不安。

    因为薇尔娜觉得自己说的话，还是存在着明显的漏洞的。

    第一，她们对罗伊承诺的“力量”，并非是让罗伊直接获得超凡力量，而是让他借助达芙妮制造的神奇道具来运用力量。

    第二，达芙妮制作的造物可是极度不靠谱的，那些玩意儿十有八九都会爆炸，能不能完好都是一个大问题，就更别提使用了。

    这原本就是一场欺骗而已。

    她们前一天商量好的计划，就是借助罗伊由于被欺辱产生的仇恨，用获得力量这一理由吸引他，以此来凑足人数挽救即将解散的社团，然后忽悠他垫付拖欠学院已久的高额社团维护费用。

    可善于观察内心的少女已经发现，罗伊并非是一个愚蠢的贵族，这让薇尔娜有些惴惴不安。

    她细细观察着罗伊的眼瞳，却看见那无垠的海洋仿佛掀起了一场风暴，翻滚的浪潮遮天蔽日，雷霆在轰鸣作响。

    “啊……”薇尔娜只感觉双眼一阵刺痛，少女连忙闭上了眼睛，可眼泪依然却不受控制的滚落而出，她感觉自己的泪腺仿佛崩溃了一样。

    “薇尔娜？你怎么了？！”

    达芙妮第一时间发现了同伴的异样，她慌乱的捧起对方的脸，却被对方紧紧的抱住了脖子。

    “达芙妮……我没事……我只是最近过度运用了占卜和读心，突然导致了负面反应发作而已……”

    黑发少女将脸埋在了达芙妮雪白的脖颈上，任由泪水向下滚落。

    ……

    罗伊已经彻底呆住了。

    我们能够让普通人“越过”神秘知识的重量，去“运用”超凡的力量。

    在听到这句话的那一瞬间，少年只感觉自己的脑袋“轰”的一下传来巨响。

    他意识到了什么可怕的事情。

    他怔怔的看着面前的两位少女，就好像看到了两个怪物一样。

    她们根本没有意识到自己说了什么！她们根本没有意识到自己做了什么！

    罗伊的心脏在疯狂的跳动，这一刻，他看到了世界在颤抖，他看到了神明在哀鸣，他看见了群星在燃烧起火！

    【请注意！】

    【请注意！】

    【请注意！】

    【检测到宿主已触发了终极模块任务：通向终极神国的命运阶梯！】

    【你窥见了命运的终极宿命！那是撬动神明的仪轨！那是改变一切的力量！触碰它！把握它！攥紧它！拥有它！】

    【任务目标：？？？】

    【当前任务进度：？？？】

    【任务奖励：？？？】

