
　　傅渊森带纪桃桃出门的时候，纪家人都有看到知道他们今晚不会回来也就没有去为他们操心。

　　周向劲奉纪桃桃的命和陈永华还有宋老幺对接之后的工作。

　　他原本是准备忙完就走的。

　　直到纪夏珍喊吃饭，他还在和陈永华，宋老幺对接工作，不仅如此，纪秋生，纪冬霖他们几哥们在纪桃桃走后也加入了进来。

　　大家七嘴八舌的对纪桃桃现有的和未来的事业版图进行了完善和扩充，甚至陈永华还想在未来和纪桃桃进行资源的整合。

　　直到这时周向劲才知道纪桃桃为什么跟他说她什么都有可能会差，唯独不差钱，敢情她的这些哥哥姐姐还有弟弟赚的钱都有她一份，甚至就连他还没见过的纪父纪母以及她的叔叔婶子名下的产业都有她一份。

　　换句话说，这些人赚的每一分钱里面都有她的大一份。

　　她才是纪家真正大boss。

　　关键是这些都是他们自愿给纪桃桃的。

　　纪桃桃本人并没有要求过他们这么做。

　　这让习惯了家族内斗的周向劲非常的意外和不习惯，但更多的是对人性的重新了解和认识，让他知道世界并不是他看到的那样。

　　他看到的世界只是这个万千世界里的一小部分也不是所有的家族都是冷漠的，各自为政的。

　　纪家人用实际行动对他颠覆的精神世界进行了重塑，让他看到了黑暗世界里的光。

　　“吃饭了！”纪夏珍再次催促道。

　　傅老爷子附和道：“事情是聊不完的，咱们先吃饭，吃完饭我们也去兜风，那两小东西不带我们，我们也不带他们，今天这一天实在太过晦气了，我们出去换个心情，回来以后你们再继续谈论你们的未来宏图大计！”

　　“那我先回去整理下你们跟我说的这些，等你们玩完回来，我再来找你们！”

　　周向劲顺势提出离开的要求。

　　傅老爷子诧异道：“你回去干嘛，你家里又没人做好饭等你回去，你这么着急回去做什么，难道我家就差了你这么一口饭？一个大老爷们瞎矫情什么，你现在可是桃桃的人，以后赖在我们家吃饭的次数只多不少，先提前习惯习惯，正好我们一会出去玩也需要一个带路人。”

　　见周向劲一脸迟疑，宋老幺道：“这两天你留在这里和我同吃同睡一起建立良好的兄弟感情的同时也方便我们对彼此有个足够的了解，不然，未来你怎么和我里外配合所向披靡？”

　　陈永华点头道：“难得我们大家有时间聚在一起做些什么事情，你就别再扫兴了，不然，错过这次机会，以后你再想和我们聚都不一定能够将人凑这么齐。”

　　“既然我姐将你纳为了自家人，那我们就是一家人，你没必要和我们见外和客气，你要内心里真过意不去，以后就像宋大哥一样卖命的替我姐干活，她好我们大家都好，她不好，那大家都别想好过！”纪冬霖语气淡淡道。

　　纪秋生揽过周向劲的肩膀：“走了，吃饭了，吃完饭咱们也出去溜达去！”

　　“听说夜晚的京都别有一番风味，可惜我们之前都是来也匆匆去也冲冲，害得我们至今都没能好好的看看这座城市。”纪晨星一脸遗憾道。

　　纪晨阳道：“我和冬霖也一样，来京都这么久都没有在晚上逛过这座城市！”

　　他和纪冬霖能够在短短三年内从一名什么都不懂的大一新生变成现在被各大教授互相争抢的实力新星，这其中的艰辛不是外人能够想象的。

　　他们仅有的几次出游都是那种推脱不掉的集体活动。

　　其他时间他们都在学校里面拼命学习，为此，他们班同学还给他们取了一个外号叫“拼命双子星！”

　　要不是傅老爷子和傅渊森隔三差五就会去学校接他们出来开油荤，吃大餐，他们身体都不一定扛得住那么大的学习压力。

　　傅老爷子听到他们的话道：“所以今晚出去要好好的玩一玩，你们看，我连相机都准备好了，我也好久没出去玩了，上一次出去和你们年轻人玩还是三年前，和那两个没良心的小东西一起！”

　　“那还等什么，赶紧吃饭呀！”

　　宋老幺一声吆喝。

　　大家一窝蜂的冲向餐桌。

　　男人饭量大，所以纪夏珍是最先吃完饭的。

　　“珍珍，晚上我们要出去玩，你先上楼收拾，这里的活交给他们，你只要负责把自己打扮的漂漂亮亮的就够了！”傅老爷子吩咐道。

　　纪夏珍道：“既然这样，那我可就不客气了，难得有机会和大哥小弟们一起出去玩，我确实得好好准备下……”

　　可惜桃桃不在，不然他们几姊妹就齐乎了。

　　她按下心里的遗憾起身上了楼。

　　所有人都吃完以后，纪冬霖他们非常默契的配合着把剩下的活给干了。

　　周向劲依旧还是没能帮上忙。

　　这也让他看到了自己的短处，并暗暗下定决定弥补这一短处。

　　纪夏珍回房间洗了个澡换了身衣服化了点妆，这才背着她的小包包下楼。

　　刚下楼就遇见上楼找她的陈永华。23sk.Com

　　“都收拾好了？”

　　陈永华非常自然的接过她手里的包问。

　　“再不收拾好，你们就该急了！”

　　“我们不着急，你要没忙完就继续忙，我就没见过哪个女娃娃出门不磨叽一番的，你这还算好的，你是没看见你程阿姨，她没个一两小时是绝对不会出门的，她也就只有在工作的时候才会干净利落脆，我和小森都怕跟她一起出门也只有她老公受得了她的磨叽，不过小森奶奶当年也是一样，没个把小时根本出不了门，但我从来都不会觉得等她的时间漫长，甚至非常享受等待她的过程，可惜她走太早了，不然，她现在就是我们大院最漂亮的老太太！”

　　傅老太太走后，傅老爷子很少去想她也不敢去想她，唯恐他哪天扛不住就跟她一起走了。

　　以前傅渊森身体不好，他不敢让自己的身体出任何问题，就怕傅家就此在他手中落败，后来傅渊森身体好了，个人问题也解决了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第447章免费阅读。https://xs.23sk.com 