    不过冷枫可不是为了自己的桃花劫而犯愁，而是为了林彩云的桃花劫犯愁。

    玩闹一整天，今天是回江州的日子。

    周小炜，杜生，邓怀，童生这些在江州遇上的好朋友全都来送行。

    这些人来送，冷枫还挺能接受。

    唯一受不了的就是邓楠楠了。

    这个死丫头，从昨天开始，就跟了一整天。

    今天要回江州，昨天就最后再玩一天。

    结果平胸就跟在蹲点一样，刚一出酒店，就跳了出来。

    然后就跟了他们一整天。

    他想补拍个结婚照，这死丫头就过来凑热闹。

    他想带林彩云浪漫一下，吃个烛光晚餐，结果这死丫头站在一旁，比服务员还热情。

    现在都准备要走了，这死丫头还抱着林彩云依依不舍。

    “彩云姐，我好舍不得你啊，你有空了，可要来海州找我啊。”邓楠楠抱着林彩云哭得不能自已。

    若不是她的脑袋一直在林彩云的胸口摩擦，还时不时露出猥琐的笑容，冷枫差点儿都被骗了。

    这家伙... ...

    你那是真心舍不得吗？

    不过转念一想，算了，反正待会儿就要走了。

    还以后再见？

    想屁吃！

    以后来海州，一定要躲开。

    在这么下去，万一把林彩云也带成百合，自己就欲哭无泪了。

    这时，狗声在不远处喊道：“枫哥，行李都装好了。”

    “行，马上走了。”

    随后，冷枫随后又跟众人一一亲切地打招呼。

    没办法，接下来海州的业务，全都要仰仗这些人帮衬。

    自己不再海州，海州的公司出了啥事情，只要打个电话，这些人都能帮上忙。

    “童老哥，实在抱歉，咱们合资建厂的事，就只能劳烦你了。”

    “没事没事，谁干都一样。”童生很无所谓。

    之前，他将海州的是也给童生说过。

    而童生的意思也很清楚，他是他们家的大恩人，这点儿事无所谓。

    哪怕是冷枫让个小孩子接受都行。

    反正他童生只是提供销路，提供订单而已，和江州的刘占军一样。

    “哈哈，爽快，有空去江州了，我做东，好好招待一下各位。”冷枫笑道。

    “我我我... ...”话刚说完，一旁的邓楠楠跳了出来，“我去，我去，我想去江州。”

    “去去去，一边玩泥巴去，大人说话，小孩子别插嘴！”冷枫跟赶小孩一样。

    “你才玩泥巴！”邓楠楠气得胸脯一起一伏，但还是那么平。

    众人也被逗得哈哈大笑。

    随后，冷枫又看向邓怀，思量了一下伸出手。

    “那咱俩也就算是和解了？”

    “啊？”邓怀愣了好一下，连忙握住他的手，欣喜道：“和解了，和解了。”

    邓怀早就想和解了。

    在冷枫将邓楠楠从鬼门关拉回来后，邓怀就对冷枫没有了意见。

    他知道，就算花光所有家产，也难以报答冷枫夫妻的恩情。

    所以每一次冷枫有困难，都丝毫不留余地的帮忙。

    就算被人诟病，说他偏袒，说他破坏规则，那也无所谓。

    不过做了很多，始终冷枫都心有隔阂。

    毕竟也是，自己妻女被当众羞辱，这搁谁，恐怕都难消气。

    不过现在和解了，也算是辛苦没白费。

    “有句话我不知当所不当说。”冷枫叹了口气说道。

    “说吧，说啥今天都开心。”邓怀爽朗地笑道。

    “你有空啊，就多安排楠楠这丫头去相相亲，老大不小了都。”冷枫坏笑道。

    话刚说完，邓楠楠气得跳脚。

    “我想不相亲，关你屁事啊！”

    “楠楠！怎么说话呢！”邓怀怒斥一声，下一秒又无奈道：“之前也安排过，这丫头每次都搞砸，为了逃避相亲，好几次跑去燕京躲着。

    现在一说相亲，立马就跑去燕京躲着不回来。

    你身边要是有跟你一样优秀的，给物色一个，彩礼什么的也不用，毕竟我家的钱已经够多了。”

    凡尔赛啊。

    原来如此。

    这一下冷枫算是明白，邓楠楠这丫头喜欢女生的事，连她亲爹都不知道。

    “要不这样... ...”说着，冷枫把杜生拉了过来，“你看看杜生咋样？单身，有能力，多金，年龄相差也才三岁而已。”

    话刚说完，一旁的周小炜笑得直不起腰。

    “哈哈... ...这个行，正好把杜老爹的任务也完成了。”

    “你闭嘴！”杜生破口大骂。

    “怎么突然这么大火气？”冷枫好奇问道。

    这还是第一次看见周小炜笑得这么开心，杜生这么大火气。

    “你是不知道，不知道为什么，昨天晚上冯叔忽然宣布辞去现在的职位，并将手上的股权全部交给杜生。”周小炜笑道。

    突然宣布辞去现在的职位？

    听到这个消息，不仅是冷枫，就连邓怀等人都愣住了。

    他们和冯永军算是很好的朋友了，偶尔有机会还会引起喝茶什么的，自然是对冯永军了解得无比清楚。

    这老家伙控制欲非常强，不到死，绝对不会轻易放弃手中的权利。

    怎么就突然辞职，而且还将股权都交给了杜生？

    “怎么回事？”冷枫好奇道。

    “我也不知道啊，反正昨天就突然宣布了，”周小炜耸了耸肩，“现在冯叔是彻底将决策权交到了杜生的手里，而冯叔现在就只担任了一个顾问的闲职。

    也算是暂时把我的空缺补上了。”

    哎呦！

    这还挺让冷枫意外的。

    这周小炜前脚刚离职，这后脚冯永军就跟着转岗位，而且还放权。

    这个公司要翻天了？

    “怎么回事？别是冯总受了你的影响吧？”

    “不知道啊，我现在也一头雾水呢。”周小炜耸了耸肩。

    “既然放权了，杜老哥怎么还一脸不开心？”

    放权，这是杜生梦寐以求的，结果现在哭丧着个脸。

    “哈哈... ...”结果周小炜笑得更大声，“你们是不是知道，冯叔和老杜叔放权的条件，就是必须三年内抱上孙子。

    也就是说，杜生这小子一年内要找到对象，两年内结婚。

    你说他能开心起来？

    哈哈... ...”

    抱上孙子？

    疑惑了一下，冷枫忽然反应过来。

    心想冯永军绝对是聚会上听到了他和杜生的谈话。

