    邓州特供188贯！

    醉仙金尊1888贯！

    千军酿典藏版8888贯！

    而所谓的‘文武至尊’18888贯！！！

    周四海愣了足足盏茶的功夫才反应过来...

    “怎么可能？”

    “假的！一定是假的！”

    周四海指着童管事骂道：“这样离谱的消息你也能信？我看你是傻掉了！”

    童管事面上不敢有半点反驳之意，心里却把周四海祖宗十八代都问候了个遍。奶奶的！老子不说你非让我说，说完还说我傻掉了！

    “不可信！这是唐子浩在故布迷阵，绝不可信！”周四海笃定地叫着。

    “就算是真的不老仙丹，也值不了近两万贯的天价！！”

    “小的也觉荒唐，这才没敢第一时间向您禀报....”

    “再去查！一定要在唐子浩开业之前，查出他到底在搞什么名堂！”

    “是！小的这就去查....”

    童管事转身欲走，不过行出几步又折了回来。

    “小的想到一事...”

    “什么？”

    “唐子浩引进各州奇货，会不会是...”

    周四海一颤，“你是说...”

    “你是说，他要效仿当年咱们为娇白打开销路的方法？”

    “对啊！当年咱们为了拿到开封第一的宝座，可是也用过这招...”

    童管事的话像锤子一样凿到周四海心里，如果真是如此...那可就坏事儿了！

    “买、酒、赠、物！”周四海一字一顿地说出这四个字，面色阴沉难明。

    当年娇白初入开封市场，樊楼就玩了一招买酒送茶、送布、送瓷具的促销手段，使得娇白酒迅的为开封百姓所熟知...效果奇佳。

    “大掌柜的，这可不得不防啊！”童管事极为凝重地道。

    “唐子浩运进京的各州货品，可都是紧俏之物，要是他真的学咱们买一赠一，那还真能让他抢去不少的贪利小民！”

    周四海眉头都拧到了一块，不确定地道：“他送得起吗？”

    “大掌柜的别忘了，外面传言，曹家入了唐子浩的股。唐子浩玩不起，但曹家却是玩得起啊！”

    “曹家...”

    周四海更是心直往下沉，曹家虽与潘家世代交好，但在生意上是却不折不扣的对手。曹家想进开封酒业可不是一天两天的了，说不准，真的敢赔本赚吆喝，来这么一手。

    “你吩咐下去，从今日起，娇白、酒曲限量出货。务必在唐子浩酒铺开业之前，积攒足够多的库存！”

    “小的这就去办！”童管事一声唱喏，急步下堂。

    周四海很清楚，如果唐奕真的玩这么一手，那樊楼必须有所应对。倒不用和他们一样卖一送一，但要是没有足够的库存，就不足以稀释唐奕倾销带着的影响。

    ————————

    转眼又是年关。

    这一年，大宋朝还算太平，无大灾，亦无大乱。能算上一点谈资的，也就数贾相公被罢免了。

    开封百姓对此也是司空见惯，连卖馒头的小贩都知道，大宋的宰相，本就是政事堂的几位相公轮着坐。等你做到平章事，或者昭文馆大学士的时候，那说明，离外放也就不远了.....所以贾相公被踢出京，一点都不新奇。

    唯一算是有点意思的，就是一个谁也没想到的人物坐上了副宰相的位置...

    文彦博！

    在大伙儿的印象中，文彦博是个将才。虽进士出身，但却极善兵事，乃戍边之才。

    哪怕是官家让他来当西府臣——枢密使，也不奇怪。却不想，赵祯把他召回京，在枢密副使的位子上只呆了三天，就升任参知政事，当朝副相。

    对此，只能说赵祯的眼光够毒辣。文彦博不但带兵有一手，但他更牛的，却是理政疏财的本事。

    唐奕心说，文相公这就算是开始了！等过几年，富弼回朝，仁宗朝的黄金搭档就算正式成形，文大神执宰四朝的彪悍人生也就此拉开了帷幕。

    ...

    朝堂不说，民间更是无趣。从唐子浩和樊楼的破事儿被大伙儿足足吹了一年，就不难看出，今年的开封真是无趣的紧....

    唯一遗憾的，就是文相公进了京，可文相公的老师泰山先生孙复一直说来，却一直也没有来，让那些准备一睹孙师风采的莘莘学子又要望眼欲穿的等上一年。

    这个锅，应该唐奕来背。

    孙复早就要带着弟子进京，但是回山书院还没建成，来了也无法安置，范仲淹只得给孙复去信，让他晚一年再来。

    直到年关之前，开封百姓才有了新的谈资，唐子浩的酒铺终于装点完工，最快来年二月就可开张迎客。

    好吧....还是唐子浩....

    而此时在回山，曹佾差点没和唐奕翻脸....

    “大郎可要想清楚了，年关大节，是香水、疏菜等奇货大赚一笔的好时机。大郎为何要错过？”

    唐奕正色道：“国舅也想清楚了，咱们不是只为了赚过年这一笔，咱们的要目的是推酒。所以不论是香水，还是反季蔬菜，都不能先上市！”

    “可是....”张晋文也苦着脸道：“可是，王里正天天来问，什么时候开始摘菜。过了年，有的菜可就烂在地里了！”

    “就算烂在地里也不能卖！”唐奕是铁了心和钱过不去。

    “我就不信了，曹家、还有回山这么多人，还消化不了这点鲜菜了！送！可劲送！过年都吃菜馅角儿！”

    曹佾被唐奕说得直瞪眼，心说，没你这么败家的！你就算把鲜菜送到王里正嘴里，你看他舍得嚼吗？不夸张地说，这个季节，一斤鲜菜比一斤铜钱还金贵，那些佃农舍得才怪！

    但是没办法，唐子浩太霸道，他说什么就必须是什么，曹佾贵为国舅却是一点办法都没有。

    “那我一会儿拉走一船...”

    “你喂猪啊！”唐奕不干了。”我就吹个牛逼，你真放开了送啊？那可都是钱！“

    “我送到官里去。”

    呃.....

    “当我没说.....”唐奕瞬间哑火....又特么嘴欠了...给官家送去，你敢说‘喂猪’....

    哼.....曹佾被他气乐了，“你啊！好好管管这张破嘴吧！”

    嘿嘿，唐奕陪笑着，“那把新到的各种新酒拿上几坛，算我孝敬皇帝他老人家的。”

    曹佾暗笑，还用你说？

    “那什么....”唐奕一副欲言又止的样子...

    “有话直说。”

    “二月初二开业大庆，宾客都请好了？”

    “这个不用操心，我曹景休在开封还是有些人缘的。”

    “那你看能不能....”

    “能不能什么？”

    “能不能让皇上他老人家也来给咱站个场子？这一年多又吃又拿的，也该办点实事儿吧....”

    “滚！！”曹佾直接就暴了粗。

    “想什么美事儿呢？”

    .....