    玉魔妃俏脸发白，眼神中闪烁着森寒的光芒，片刻之后，她手上星戒灵光一闪，出现了一面巴掌大小的玉牌。

    单手一指，一道灵光射入了玉牌之中，紧跟着玉牌微微晃了一晃，然后突然碎裂，消失无踪了。

    做完这一切之后，玉魔妃才突然转头，看向了虬须大汉。

    虬须大汉被吓了一跳，满脸警惕表情，以为玉魔妃会因为没有斩杀那人而迁怒自己。

    玉魔妃却并未动手，只是冷冷的看着虬须大汉，继而沉声道：“回去告诉苦寒老儿，我儿的陨落，这笔账也有他的一份，如果他不能替我儿复仇，本魔妃的丈夫总有一日要前往玉罟岛拜访。”

    说完，一道红光骤然划破虚空，朝着天边射去，在射出去数百丈之后，缓缓隐去了形迹，就此消失的无影无踪。

    虬须大汉在听到玉魔妃的话后，脸色大变，他眼神中闪烁着惊恐的表情，过了许久，才回过神来，苦笑了一声，摇了摇头，继而化为了一道遁光离去。

    ......

    乾灵岛

    位于天幕以东的万妖海深处，连接天幕的三大仙城，堪称是人族在万妖海建立的牢固屏障，但近千年来，众多的人族修士前往万妖外海试炼。

    也建立了一系列的据点，而且天幕以西，七八成的海域都被五行盟、御水宫和六道魁魔宫所掌控，剩下的海域也被数不胜数的中小型宗门势力所占据。

    对于大部分的修仙者而言，如果想要建立起自己的势力，要么凭借强悍的实力，灭了原本的宗门家族，占据他们控制的海域。

    要么就是前往天幕以东的万妖外海深处，占据一片海域，当然在天幕以东的万妖外海深处，岛屿数不胜数，而且十之八九都是无主之地，随时可以开辟出来，建立宗门。

    但风险也是存在的，那就是很容易遭受妖兽的侵袭，特别是一旦爆发兽潮，这些势力基本上是不可能幸免的，只能迁徙到天幕以西的海域。

    不过这数千年来，由于未曾爆发大的兽潮，许多的内海的势力也纷纷涌入外海，占据了大片的海域。

    而三大宗门也乐见其成，毕竟开疆扩土，对人族来说，也是一件好事。

    乾灵岛并不属于任何宗门，只能算是万妖外海深处人族修仙者们的落脚据点，乾灵岛周围大大小小围绕着十几座岛屿，使得乾灵岛常年风平浪静。

    故而在乾灵岛上修建了一座人族的小城，说是小城，倒不如说是一个小镇，来往这乾灵岛的修仙者，将上面建立的小镇称为清风镇。

    主要是因为相比万妖外海的波涛汹涌，狂风怒吼，这小镇可谓是风平浪静，能够给修仙者提供清修之所。

    其实在万妖外海深处，这样的地方有很多，也算得上修仙界的三不管地域，而这样的小镇之所以没有宗门敢于霸占，主要原因就是五行盟、御水宫和六道魁魔宫在万年前，曾经联合发布仙令。

    凡是天幕以东，所有的坊市、小镇，仙城，任何的宗门势力都不得霸占，借此收取过往修仙者的灵石费用，三大势力之所以这么做，一方面是为了防止某一个势力借机坐大，另一方面也是鼓励人族修士外出猎杀妖兽，扩大东域境的海域范围。

    这一日，小镇上走进来一名脸色惨白的青年，他环目四处看了一番，眉头不禁微微皱了起来。

    此人正是逃至此处的萧林，数日前他被玉魔妃的玉骨掌，不但震碎了五脏六腑，竟然还吸入了一丝剧毒，这让他伤上加伤，在飞出了数万里之后，来到了这清风镇，一身法力也几乎耗尽。

    这清风镇上并没有凡人，只有修仙者建造的一些商铺，说是商铺，其实就是一些石头垒起来的屋子。

    过往的修仙者，也大都是筑基期的居多，少量的炼气期修仙者，大都是在这些商铺中打杂，或者是替人看铺子。

    万妖外海的生意要火爆的多，所以在这里工作，赚取的灵石相对也要丰厚不少，一些炼气期的低阶修士也会冒着风险来到这里。

    萧林此刻自然是没有心情闲逛的，一路上虽然也有许多的荒山小岛，但他却并不敢在上面开辟洞府养伤，要是那玉魔妃从后追来，只要神识一扫，基本上就能发现端倪。

    尽管萧林相信，自己凭借魔幻雷遁术一路飞行，中途还转换了几次方向，玉魔妃就算是再厉害，在这茫茫海域之上，想要找到自己基本上也是不可能的。

    萧林唯一担心的就是玉罟岛和玉魔妃背后的势力，要是倾巢而出寻觅自己的踪迹，那自己的处境还真是大大的不妙了。

    萧林在深思熟虑之后，选择了这清风镇，就是为了隐藏在众多的修仙者中，凭借自己的易灵变秘术，想来能够躲避玉魔妃的追杀，只要苦寒老人不亲自出山，自己应该无碍。

    沿着街道一直走到了尽头，才看到了一家名为「清风」的客栈。

    萧林走入客栈，定了一间比较偏僻的客房，然后在伙计的指引下，来到了镇上的后山，一个偏僻的小山谷之内。

    这里是清风客栈十几个独立的住所之一，价格也是不菲，一晚上就要一块下品灵石。

    萧林之所以选择这价格不菲的独立住所，主要原因是这小山谷被下了厉害的禁制，就算是元婴修士想要通过神识搜索，也会触动上面的禁制。

    而这「清风」客栈的大股东，就是「天古四海商行」，当听到「天古四海商行」的名字时，萧林着实惊喜异常。

    「天古四海商行」的触角不仅深入到了南域境，在这东域境的各大仙城，基本上都有商铺，没想到在这小小的清风镇，也建立了一座客栈。

    而且那伙计信誓旦旦的向萧林保证，但凡有人敢于破坏客栈的禁制，「天古四海商行」驻守在这附近海域的元婴长老会立刻赶来。

    萧林尽管对于伙计的话半信半疑，但以他如今的状况，似乎也没有更好的选择，只能选择相信了伙计的话。

    小山谷只有两三里大小，在一个亩许大小的湖泊旁边，建造了三间石头堆砌的屋舍，看起来十分厚重，萧林抬头看了看天空，山谷之上，的确是闪烁着一层淡淡的青色灵光禁制。

    在通过神识感应了一番那青光禁制之后，萧林脸上露出了满意的表情，这层禁制的确十分的坚韧，而且也的确能够阻隔神识的探查。

    每晚一块下品灵石，这个价格已经超过了金霞仙城那类的大型仙城中，上等洞府的租金价格，不过在这凶险的万妖外海深处，这个价格在萧林看来也是值得的。

    来到屋舍前，略一思索之后，萧林手上星戒灵光闪烁，出现了十几面阵旗以及数块阵盘，在精心的布置下了三座阵法之后，萧林才走入了屋舍之中，关闭房门就此不出了。

    ......

    红岩岛

    两名修仙者正看着一望无际的平静海面，低声的交谈着，所言之事，无非是过几天去哪里猎杀妖兽，赚取修炼的灵石。

    两人正有说有笑之际，其中一人突然停了下来，看着眼前的海面。

    “王兄，你有没有觉得今日的海水竟然异常的平静？”

    另一人闻言，也发现了不对：“蒋兄所言甚是，往常虽然也是风平浪静，但却没有似今日这般带着一丝死寂之感。”

    “还真是奇怪，难道是有妖兽来袭？”

    “蒋兄多虑了，这里可是红岩镇，镇上过往的修仙者足有数百人，其中不乏金丹期的前辈高人，即使有不开眼的妖兽前来，也只是为我等送上灵石罢了。”

    闻听此言，那蒋姓修士脸上的凝重才略微松弛了下来，在他看来的确是不应该会有妖兽不开眼，前来袭击才是。

    要知道这类小镇不仅有着大量的人族修士往来，而且也经常会出现金丹期的高阶修士，选择在此落脚休息，甚至偶有元婴老怪要是途径此处，多半也会驻足一两日，休息一番。

    妖兽虽然凶残嗜血，但却也并非是没有脑子，除非是准备充足，否则不太可能会有妖兽吃饱了撑的，来这种地方肆虐。

    但紧接着，两人就看到了让他们惊恐的一幕，只见海面之上突然出现了数以百计的巨大龙龟，几乎占据了数十里的海面，而且在其中最大的一只龙龟背上，正站着一名丑陋的光头大汉。

    两人看到光头大汉的刹那，脸色直接吓得惨白，光头大汉那明显的妖兽特征，让他们知道，他们遇上了一名化形妖族了。

    化形妖族，就如同人族的元婴老怪一样，他们这些低阶修士平常是很难见到的。

    光头大汉看着两人，突然裂开大嘴，冷冷的说道：“给本座杀，一个不留。”

    顿时无数的各种妖兽，从海水中朝着红岩岛上涌去，那一只只小山一般的龙龟，也有十几只朝着镇子扑去。

    至于这两位看到此景的人族修士，刚想要驾驭遁光逃走，就发现身前密密麻麻出现了无数的土锥，几乎将他们两人围的水泄不通。

    两人直接吓得魂飞天外，还来不及有任何的反应，就被彻底的淹没在了无尽的土锥之中，连惨叫都没有发出来。

