
　　“小姑娘家家的，你懂个屁！我告诉，你们今天要不然你们就把钱给我赔了，要不然就别想走出这个屋子。”

　　廖豪的目光扫视一圈，发现提到赔偿五十万之后，这些学生们一个个的都是目光躲闪着，看来没有什么家里有钱的人物。如此，他就可以放心了。

　　“呵呵，如果我要是不赔这个钱，你又能如何？”

　　五十万，对于现如今的肖毅来说，根本就不叫钱。圣豪大酒店是苏家的产业，这钱要是进了自家的腰包倒还真无所谓。

　　但是，眼看着这个是廖豪私下里的“营生”，那就恕他没有那个闲情逸致，去养这些蛀虫了。

　　包厢的大门直接被关了起来，圣豪大酒店的保安将他们这些人围住。

　　要知道，圣豪大酒店的保安可不是像三刀堂那样的混混，他们都有真材实料的。就算素质比不上暗影特战队那些人，但是，也够得上普通的军人的水平了。

　　对面占据着人数上的优势，而且这一次，是真正的战斗，不是之前兄弟之间的玩闹，所以，他们可不会像暗影特战队那帮人自己打起来。

　　肖毅的拳头瞬间握紧，指节间似乎发出了咔嘣作响的声音，然后一瞬间跃步上前，在起跳的同时直接屈膝而去，用膝盖顶向了大概对方下巴的位置我靠！

　　那个被肖毅瞄准的人面色瞬间一惊，手臂弯曲以手肘的位置进行阻挡。

　　在格挡的瞬间，战斗便已经开始了，这是一场真正的对抗，而不是普通的打架。

　　肖毅看似动落猛虎，实际上动作却是一直收着一部分力气。每一次爆发都是一次对于自身体能的消耗，如果不能够确定自己这一次的爆发会起到决定性的作用，那就只是白白消耗罢了，所以肖毅凭借着自己对于医术的了解，将此结合到自己的战斗之中，几乎每一瞬间，都在控制着自己的肌肉收缩。

　　那拳拳到肉的声音不断地作响着，明明只是肉体交碰的声音，但是却是如此的脆声。

　　周围的那些学生们纷纷向后躲避着，但是，不管男生和女生都是两眼放光的望着这边。

　　好帅！

　　这打架打的，简直就是电视剧里那些武打明星的级别！

　　再说，电视剧里都是有特效的，这可是实打实的！

　　趴下！趴下！全都给我趴下！

　　肖毅终于开始了自己的爆发，而且，这爆发便是连续性的爆发！他一口气便是将所有人全都打倒了，刚刚还是势均力敌的场景，竟然在下一瞬间便分出了胜负。

　　“一群渣渣。”

　　廖豪正准备再叫人的的时候，肖毅却是拿出了手机拨出了一连串的号码。

　　顶楼的豪华办公室中，店总经理严冰龙正悠哉悠哉的享受着美酒，忽而听到手机铃声响起，瞬间正襟危坐起身。

　　这个号码是自己的工作号码，只有苏家的人知道。

　　然而，一看号码，却是陌生号码。为了保险起见，严冰龙还是第一时间的接通了电话。

　　“喂，我是肖毅，昨天晚上来这里喝酒的那个。”

　　我靠！姑爷！

　　听到了这声音之后，严冰龙瞬间吓傻了，幸好幸好，幸好自己没有将这当做骚扰电话挂掉。

　　“姑爷，你有什么事情找小的，尽管吩咐。”

　　“我在圣豪大酒店一楼的1301包厢，你过来一下吧。”

　　电话挂断。

　　严冰龙赶忙的起身向一楼跑了过去，这可是姑爷光临圣豪大酒店啊！哪个不长眼的，将他安排到了一楼的平民间？

　　此时，严冰龙还以为是房间的问题惹恼了肖毅，却没想到，问题远比他想象的还要严重几分。

　　“嗤嗤，小子，你以为你装模作样的打个电话我就会怕了你吗？我告诉你，这里可是圣豪大酒店，就你那些上不得台面的亲戚，根本不可能敢过来这里的。”

　　廖豪还不知道自己死期将至，在那里疯狂地叫嚣着。

　　肖毅嘴角勾起了一丝冷笑，也并不多说话。

　　“砰一一”

　　1301包厢的大门一下子便被打开了，因为门开的太过于突然直，接撞倒了站在门口的廖豪。

　　“哪个不开眼的…”

　　话还没有说完，廖豪便是认出了，这开门的人竟然是店总经理，赶忙的将剩下的话吞回了肚子里。

　　严冰龙第一眼便见到了踩在一群保安身上的肖毅，但是，他还没来得及打招呼的时候，便是一眼瞄到了躲在角落里的苏薇沫。

　　有如被雷劈了一般。

　　“小姐，你也在这里啊！”

　　严冰龙一边恭敬地打着招呼，一边心中不断的暗叫着完了完了。

　　随即，他转过头去冲着大厅外面喊着：“快把今天轮值的组长给我叫过来，把最顶层的帝王间准备好！”

　　然而，他喊了一声之后却没有人回应。

　　今天轮值的组长呢？玩忽职守？

　　严冰龙一时之间脸色更黑了几分。

　　就在这时候，一旁鼻梁都被撞青了的廖豪将手举了起来。

　　“总经理，我就是今天轮值的组长。”

　　“嗯？”

　　严冰龙转过头来看了看形象不整的廖豪，火气噌的一下便起来了。

　　“你在这里，还给小姐和姑爷安排这样的房间？你脑子被驴踢了吗？”

　　廖豪的脸上正在不断的渗着冷汗，这会儿功夫他要是不知道自己踢到了铁板，那他的脑子就是个铁旮瘩！

　　一旁的苏薇沫关注点却已经不在这里了。

　　小姐和姑爷？

　　嗯，听着还挺顺耳的。

　　肖毅轻轻的招呼了一声，“严经理，包厢什么的都是小事…”

　　严冰龙正松了一口气的时候，却听到肖毅继续说道：“但是，这位廖豪组长架势大的很，不仅让我赔偿他五十万元，还叫你们圣豪大酒店的保安打我呢。”

　　六月飞雪有多冤，此刻的肖毅的表情就有多冤，这演技绝对是演影帝级别的。

　　而一旁的廖豪，则是彻底的瘫坐到了地面之上…

　　“你，被开除了！”

　　严冰龙冲得廖豪的方向，气势汹汹的说着。

　　然后，严冰龙拿起了对讲机，调好了相应的频道之后对于外界说着：“进来五个保安！”

　　“喂？是张大捕头吗？有人带众在我圣豪大酒店打架，还麻烦您出趟警，把人弄进去呆两天。”

　　“好嘞，老弟，我知道了。十分钟，马上到！”

　　五个保安走进门来，一个个的就好像是门神一样站立在那里，将门口堵上，这是不给星哥逃走的机会了。

　　说十分钟就十分钟，一分钟都不差。

　　外面警车的声音响起，然后那位张大捕头，警帽都没有带正，便是快步的走了进来，高声的呼唤着：“哪个不开眼的，居然敢在圣豪大酒店闹事？给我站出来！”

　　先是做出了气势如虹的架势，随后，便是来到了严冰龙的面前，握住了严冰龙的双手。

　　“严老弟啊，是老哥来晚了！”

　　严冰龙露出了一副十分假的笑容，然后开口说道：“老哥，这说的是哪里话？您能来就已经是帮忙了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第19章 你，被开除了！免费阅读。https://xs.23sk.com 