    灼热的气息喷洒在乔希希的耳廓，就像是一道酥酥麻麻的电流划过，引发了一串战栗。

    秦亦寒的话并不是在和她商量，反而直接强势的将她抱上了床躺下。

    乔希希的眼中微愣，心中莫名升起了一股甜甜的滋味。

    要是能够和秦亦寒一直这样相处下去，生活似乎也很不错……

    一夜好梦。

    转眼，就到了第二天早上。

    阳光透过窗外，折射到了两个人的脸上。

    秦亦寒微蹙了下眉头，缓缓清醒了过来，睁开了眼睛。

    入眼，就看到了紧紧被他拥在怀中的乔希希。

    病房内的空气都仿佛在这一瞬间凝固，秦亦寒的瞳孔错愕，冷峻的面孔上浮现起了一抹震惊。

    这是怎么一回事？

    昨天晚上零碎的记忆传来，断断续续，让他的额角不禁更多了几分痛意。

    乔希希还在熟睡中，发出均匀的呼吸声。

    她的五官精致娇艳，长长的睫毛在眼下打落出了一抹阴影，鼻子挺翘，红唇微肿。

    再往下看去，就看到了她白皙脖颈上的红点……

    不用想，也知道这是谁的杰作。

    秦亦寒怔愣在了原地，脸色顿时难看到了极点，忍不住的握紧了拳头。

    他这都做了些什么？！

    昨天，他才和她划清界限，要将她还给大哥……

    可是晚上就……

    这算是什么？！

    血液在他的太阳穴不停横冲直撞，传来一阵阵剧烈的痛意。

    秦亦寒的心中滋味复杂，就好像是被打翻了五味瓶一般，是说不出的酸甜苦辣。

    他愧疚又自责对不起大哥，但却同时又贪恋着和乔希希在一起的欢愉时光……

    被这两种情绪压着，秦亦寒几乎都快要透不过气来了。

    乔希希也缓缓清醒。

    她睁开眼睛，就看到了坐在床上的高大身影。

    乔希希微愣，困意朦胧，忍不住的问道，“秦亦寒，你怎么这么早醒来了？”

    昨天晚上他们睡得很晚。

    秦亦寒又喝了酒。

    她还以为，他要睡到很晚才会醒来呢……

    秦亦寒闻言，后背一僵，面孔上的神色微变，复杂到了极点。

    乔希希见他半天都没说话，顿时怔愣了下，心底里也是不禁升起了一抹慌乱。

    她的语气中布满了浓浓的担心，焦急的问道，“秦亦寒，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    难道是伤口又裂开了？

    乔希希的关心，对秦亦寒而言，无疑是致命的毒药。

    他握紧了拳头，强忍着克制了下来，冷漠说道，“我没事！”

    乔希希一顿，明显察觉到了他语气里的淡漠和疏远，心底里微微有些不舒服。

    “……没事就好。”

    秦亦寒冷睨了一眼，目光冷静而又理智。

    他的面孔恢复了一贯冷硬的表情，“昨天晚上发生的事只是一个意外，以后我喝醉你不用管我！”

    乔希希并不傻，自然能够明白他话里面的意思。

    “好的，秦先生，我知道了！”

    她声音平静的开口道。

    秦亦寒闻言，顿时愣了一下，心里划过了一抹难受，但还是强硬的站起身，直接离开了病房。

    乔希希看着他离去的背影，心情顿时沉到了谷底。

    果然，她就知道。

    昨晚的一切只是喝醉了。

    不该记得的。

    离开医院后，乔希希就直接回了秦家。

    她刚走了进去，就看到了在客厅里面等待的秦景衍。

    他坐在轮椅上，穿着一身休闲服，看起来清隽儒雅，满是书香气息。

    秦景衍的神色微微着急，再看到她后，这种情绪才有所缓解。

    “希希，昨天晚上你去哪里了？”

    今天早上，他去叫乔希希吃早饭的时候，才发现她并不在。

    床上的被褥都没动过，显然不是早上才离开的……

    而秦亦寒，也亦是如此。

    诚然，乔希希今天的心情并不怎么好，只是淡淡的敷衍说道，“昨晚去朋友家了，怎么了，有什么事吗？”

    “没有，我只是有些担心你。”

    说着，秦景衍就注意到了她脖颈上的吻痕。

    客厅内的空气都仿佛在这一瞬间安静，氛围变得诡异凝固。

    现场鸦雀无声，似乎连掉一根头发丝的声音，都可以听得见。

    他是个成年人，自然知道这是什么！！！

    秦景衍的脸上不动声色，却还是忍不住握紧了轮椅的扶手，手背上的青筋浮现。

    他的心底里更是蔓延出了无数酸酸胀胀的情绪，怒火就好像是点燃野草一般，熊熊不断的燃烧起来，嫉妒几乎快要将他的理智给吞噬。

    秦景衍仍旧保持着和煦的模样，视线却是紧盯着她的眼睛。

    “真的只是去朋友家了吗？”

    他不是傻子。

    他明显察觉到了秦亦寒和乔希希，这两个人之间氛围的不对劲……

    但他一直都没放在心上。

    因为他相信秦亦寒，不会越举。

    可是……

    昨天晚上，两个人一起夜不归宿，这让秦景衍莫名产生了一股浓浓的危机感。

    乔希希感觉很是奇怪，忍不住的皱紧了眉头，诧异的看着他。

    秦景衍淡淡的收回视线，“我就是随口问问，别放在心上。”

    他转移开了话题，“吃过早餐了吗？”

    乔希希诚实回复，“还没有。”

    秦景衍勾唇，“还好我让佣人给你留了。”

    乔希希点了点头，“谢谢，我先上楼换个衣服……”

    说完，她就转身朝着楼上的方向走去。

    秦景衍看着她的背影，脸色瞬时变得阴沉下来，露出几分阴鸷，和刚刚的温文尔雅截然不同。

    乔希希回到卧室洗了个澡，换衣服的时候才发现，自己脖子上的吻痕是有多么的明显。

    她顿时一愣，想到和秦亦寒之间糟糕的关系，脸上的神色微变，随便套了一件高领衣服，遮挡住了之后，这才从楼上走了下去。

    结果就看到……

    秦老爷子带着蕊蕊，笑呵呵的介绍道，“蕊蕊，太爷爷来给你介绍，这是你大伯。”

    蕊蕊虽然是第一次见，但还是乖乖喊了一声。

    “大伯。”

    秦景衍坐在轮椅上，看着蕊蕊的目光，布满了浓浓的疼爱。

    “这么多年不见，没想到蕊蕊都长这么大了……”

    秦老爷子也是略微感慨，“是啊，这些年真的是辛苦阿寒了。”

    秦景衍微愣，神色郑重说道，“爷爷，以后我会照顾好蕊蕊的。”

    秦老爷子轻嗯了一声，没有反对，“既然你已经回来了，蕊蕊自然是该回到你身边。”

