    第583章惩治

    连慎眼睛飞快地眨了几下，一脸的懵。

    可以理解？

    这什么意思？

    是说他该打？

    然后往扬州知府看去。

    扬州知府摸了摸鼻梁，抬头看天。

    这事儿跟他没关系！

    又不是他下命令打人的，看他做甚！

    戚桓宇俊颜无情，给出了判决，

    “既然连帧已脱离连家族谱，

    连帧与连家人并无关联,

    你们多年无往来，

    此次，你携众人到连家闹事，纯属寻衅滋事，谋夺财产，

    本官罚你杖责三十，将从连家所得财物悉数归还。”

    说完,就让人来行刑。

    连慎一听要被打板子,怂了,立马求情，

    “大，大人，小人就是一时糊涂啊！

    求大人开恩啊！”

    见求不动戚桓宇，就去求扬州知府。

    可扬州知府只得耸耸肩，送给他一记无奈的眼神。

    此时，戚桓宇已经离开。

    扬州知府也没有再多留，甩甩袖子，溜了。

    公堂上就只剩连慎被压在凳子上打板子的声音。

    后堂，连翘追上戚桓宇的背影，执着出声，

    “大人，来我连家闹事的不止连慎一个人。”

    连慎是带头的那一个。

    戚桓宇脚步停下，

    “得饶人处且饶人，做事太追究，于你不好。”

    连翘：“我不怕。”

    戚桓宇目光探过来,与她平时，语调虽然疏离,却不失耐心，

    “连慎色厉内荏，今日的事是为让他心生忌惮，

    可此事牵涉人太多，

    你孤身一人，即便本官今日为你将那些钱财都讨回，难保他们不会有暗害之心，

    届时，你在明，他们在暗，于你是诸多危险。”

    民间有许多陋习，即便是官府都很难断理。

    连翘明白他的意思。

    破财免灾。

    可她不甘心。

    明明那些人都是恶人。

    戚桓宇看明白了她的不甘，提醒，

    “如今最重要的是你双亲身后事。”

    连翘一听这话，眼睛红了一圈。

    原先再被刁难都没有哭过，突然被提到父母就忍不住红了眼眶。

    但她没凄凄哀哀地哭，反倒是先别开脸将泪光抹掉。

    砚之腹议。

    原来凶巴巴的姑娘，难过的时候也是会红眼睛的。

    这么说来，倒也没那么可怕。

    连翘吸吸鼻子咽下一口气，

    虽然难过,但还有理智在，

    “大人，实不相瞒，我总觉得这事情太过蹊跷，

    就如同大人方才所说，

    我们与连慎多年来并无往来，

    为何我爹娘刚刚出事，连慎就带着许多连家的亲戚到了扬州。”

    上一茬接着一茬。

    就像是有人在背地里推动一般。

    “他们都说我爹娘是被水匪所害，

    可水匪何在？

    当日，知府大人一句查询未果就将一切推脱。

    我觉得这件事定与连慎定有牵连，请大人明察。”

    说完，再次跪下向戚桓宇请求。

    头重重磕在地上，一派赤诚。

    身为子女，怎么能容忍生身父母死得不明不白。

    在连翘看来，爹娘的出事，连慎是一个突破方向。

    她知道连慎是为了分钱财而来。

    可连慎得到消息的时间太快了。

    那么其中，向连慎通风报信的人有很大嫌疑。

    可她先前被收押，根本没有可以调查的方向。

    戚桓宇见跪在面前郑重叩首的女子，

    “本官会查明这一切。”

    连翘：“谢大人。”

    起身后，很歉疚看他一眼。

    他帮她主持公道，是个好官。

    可是，她先前误以为他和知府是一丘之貉，重重咬了他一口。

    临走时，终究抵不过心中的愧疚，出声，

    “您的伤好些么？”

    戚桓宇还未能出声，砚之一听这话先来了气，

    “你还好意思说呢！

    你知不知道我家公子的手是用来提笔写字的，

    就因为你咬的那一口，我家公子写不了字，

    就连吃饭都艰难。”

    砚之愤愤吐了一堆情绪，又想到她先前能凶悍地咬人，

    刚才还能直接抬手给连帧一个大耳瓜子。

    果断怂了，缩了缩脖子，往戚桓宇身后站了站，强撑出了一脸坚强，

    “我说的是实情，你不需要看我。”

    连翘再次道歉，

    “先前是我鲁莽，伤到大人，是我的不是。”

    说完，再次郑重朝戚桓宇行了礼。

    戚桓宇将手背在身后，只说，

    “无碍。”

    说完，先行一步。

    **

    连慎得到了惩治，原本聚在连家宅院门口的人也被下令驱散。

    从府衙回到了连家，连家人看到连翘回来，一个个都激动地红眼，

    “小姐，您可算是回来了。”

    连翘站在连家门口，一抬头，就看到高高挂着的白色灯笼。

    进到府中，家中一切被收拾过，再不见她当日被迫离开时的纷乱场景。

    灵堂布置得庄严肃穆，连氏夫妇的尸体摆在灵堂。

    因为是在深冬，被收入棺椁的尸身尚保存完好。

    连翘进到大堂后，看到停在面前的两副棺椁，膝盖一弯，直直跪下，头磕在地上发出一身闷沉的碰撞声，旁人听到都觉得疼。

    “爹，娘，女儿回来了。”

    头抵在冰凉地面时，她在心中下定决心。

    爹娘，女儿不会让你们含冤而亡。

    女儿一定会为你们找出杀害你们的凶手。

    先前因为连翘不在府中，家中无人操持，丧事无法进行。

    如今连翘回到连家，首先需要做的时就是操办双亲丧事。

    前来吊唁的人更是络绎不绝。

    扬州城中许多和连氏夫妇有过接触的人都来吊唁。

    还有许多受过连氏夫妇接济的贫民百姓。

    看到跪在堂前脊背挺直的女子，无不是惋惜。

    年纪轻轻就痛失双亲，要操持内外，还要担下这么大的家业，实在艰难。

    让连翘想不到的是，戚桓宇竟然回来府上吊唁。

    在行过礼仪后，戚桓宇到她面前说了一声，“节哀。”

    连翘抬头，就见出现在面前的人是戚桓宇。

    可下一秒目光立马就变了。

    因为她看到站在戚桓宇身后的扬州知府。

    自从连慎被发落后，扬州知府就受到了连家人的仇视。

    因为他们可是亲眼看到过，知府大人让衙役将连小姐捆了发落收押。

    如今连慎被罚，就是变相印证知府当天的决定是错误的。

    扬州知府脸上挂着痛惜的表情，对上连翘冰冷的眼神，扯动了嘴角，赔着笑脸，

    “节哀顺变，节哀顺变。”

    (本章完)

