

  这和婷婷那种小女生，总是仰慕自己老哥性子有着很大的区别。

  李婷忍不住过去挽住了苏丹的手臂，眼睛更是直接望着他们剧组一阵好奇。

  剧组里面导演什么的，瞬间就把苏启他们给围在了中间，各种的打着招呼。

  苏启花了很大的心思才把这些人给招呼下去。

  苏丹巧遇自己老哥，也没有心思拍戏了，跟着一起前边走着。

  ‘你们是去找许争他们吗。’

  李婷说：“嗯嗯，我跟老哥过来玩的，对了，唐烟姐姐他们呢，怎么不见人呀。”

  正说着话，这边两个拿着雪糕的女孩走向了这边。

  在看到了李婷后，叽叽喳喳的小跑了过来。

  ‘婷婷，你怎么今天到这边来晚了呀。’

  “咦，你身边这人怎么长的这么像苏总呢。”

  另外一个女孩看清楚后，赶紧笑着打招呼：“唐烟，什么叫是像苏总呢，这就是苏总啊。”

  “苏总好！”

  两个女孩正是唐烟和黄圣一。

  他们两个是滴滴音影的签约艺人，刚好也在这边拍戏。

  苏启很多年没有见过这两人了。

  唐烟也不是在是哪个艺术学员里面的小丫头，显得成熟了很多。

  黄圣一也是如此。

  笑了笑：“这还没到夏天呢，你们就吃上雪糕了？”

  唐烟眨巴着眼睛笑了下：“你管我们，呵呵。”

  这个女孩跟其他艺人不一样，他是苏启当时亲自挖过来的人。

  苏启和她认识的时候还只是一个非常接地气的小创业者。

  不像其他人，认识苏启的时候，他已经光芒万丈了，在他跟前本能的会有种畏惧感。

  黄圣一也是如此。

  苏启也不在意，点了点头：‘性子嘛，还是以前的那个性子，不错。’

  “许争呢，现在人在哪里。”

  黄圣一说；＂苏总，我带你过去。＂

  四个女人一台戏，背后开始各种叽叽喳喳了起来。

  天南海北，什么东西都聊。

  而且聊的东西也没有一个定数。

  比如说，刚刚还在聊着衣服的，结果话锋一转，很快就聊到了鞋子上。

  完了后，又聊到了哪个帅哥身上。

  谁说女明星不聊帅哥，他们就聊得非常的欢乐。

  苏启一阵头疼，也没有说话。

  最终到了滴滴音影办公室这边。

  这是滴滴音影在这边的一个分公司，独占了一栋小楼。

  边上同时还有华夏星等诸多国内知名影视公司。

  这条街道民国风格，能作为片场所用，同时也可以用来办公。

  算是没有浪费一点地方吧。

  走进来后，一路各种被打着招呼，最终到了许争他们的会议内。

  这时候许争他们正讨论着那个剧本的事情。

  上次跟苏启讲的，他们准备开拍一个创业型的电影。

  正在讨论故事。

  苏启和他们打了招呼后，让他们自己商量自己的，不用顾及他。

  几人编剧特火朝天的讨论了起来。

  讨论讨论着，几人就因为的故事到底是该凸显爱情，还是凸显创业而争执不下。

  创业故事其实是一个非常枯燥的故事。

  没有被爱情给激发的创业故事，没有丝毫可观性。

  大老板也在这里，几人争执不下，最终目光全放在了苏启身上。

  苏启愣了下；＂没事，你们继续讨论你们自己的，不用管我。＂

  “你们说怎么办就怎么办。”

  许争苦笑着说：“苏总，说白了，我们这个剧本的主角原型就是你。”

  “然后还融合了 马总，以及国内诸多大佬的影子。”

  “我们编辑能够找到的素材有限，所以还是想听下你的意见。”

  “你看你有什么好的意见吗。”

  其他编剧们也点了点头。

  写自己老板，拍自己老板的故事，这玩意儿他们很不好去掌控。

  最先开始他们是想写马总的。

  但后来想了下，自己老板在国内才是真正的明星企业家，身上自带流量。

  如果能够把他的故事拍出来，那肯定能够在票房上狠狠的收获一波。

  再说了，这部电影他们打算集中大正集团所有的资源去宣传。

  可问题来了，这一波宣传下去，我总不可能去宣传马总吧。

  他长的又不帅。

  所以最终定型为了苏启的故事，这事情董事会上点头过了的。

  谭苗也同意了，就这样一直在创作剧本。

  苏启看他们真等着自己开口了，无可奈何的走了过来笑着说。

  “各位，我问你们一点，你们了解现在我身边几个圈子里的人吗”

  “比如马总，比如千度的李总等等。”

  一个编剧苦笑着说：“苏总，我们能够找到素材都是网上找到的。”

  “许总也给我们提供了一点，但总觉得还是少了点什么。”

  苏启点头：“可以理解。”

  “我想跟你们说的是，你们刚刚一直都在讨论，创业是一个非常枯燥的过程。”

  “真的是这样吗。”

  “加入爱情去润色是很不错，但我告诉你们。”

  “但凡真正站在巅峰的人，他们还会把自己的感情处理的非常好。”

  “比如，马总，你看到过他有女人的绯闻吗。”

  “比如李总，你也看到过吗。”

  “所以还是少点爱情吧。”

  “还有，别写我的故事了，写马总的故事，其实他的故事更加荡气回肠。”

  许争边上一阵苦涩：“苏总，我们这剧本都已经完成百分之八十了。”

  苏启说：“我知道你们很辛苦，也知道你们在担忧什么。”

  “更加知道你们的用苦良心，但是许总，还是消停点吧，你们知道，我不是一个很在意虚名的人。”

  这话听的许总背后一阵埋汰，心道你还 不是一个不在意虚名的人。

  我看你比谁都死 要面子，这事儿大正集团睡不知道。

  既然老板都这么说了，他们还能说什么，只能点头。

  许争拍了拍手：“大家都听到了吧，就不用我再讲一遍了吧。”

  “大家换故事。”

  又充满了担忧的说：“我们拍马总的故事，马总不会不同意吧，苏总。”

  “要不，你和他打个电话，先跟他讲下，打个招呼？”

  苏启哈哈大笑：“他啊，估计还会巴不得。”

  