
　　次日一早，关于昨夜宫中发生的事情，便开始在京城中传开了。

　　大街小巷，凡是低头窃窃议论的，必然跟这件事情有关联。

　　昨夜宫宴那么多人，这种事情根本瞒不住。

　　“听说昨夜宫宴，二皇子和五皇子都在求娶江家大小姐。”

　　“对对对，我也听说了，但江大小姐谁都没有同意。而是心有所属七皇子。”

　　“这场面，想想就得劲的很。”

　　“那你再往前想想，两日前江大小姐才和广平侯府的小侯爷退婚，而且这婚退得很是难看。

　　是广平侯府千方百计的要退，哪怕毁人清白也要强硬的退。”

　　“哈哈哈，这下好了，谁能想到江大小姐退婚之后，还更吃香了呢，被两个皇子同时求娶，在咱们大周还是头一例呢。”

　　“就是就是，不知道广平侯府的侯爷夫人听到这个消息是什么反应？我真的好想看看。”

　　“能有什么反应，悔不当初呗。

　　要我说这广平侯府就是鱼目混珠，放着好好的儿媳妇不要，一通操作，赔了夫人又折兵，现在怕是肠子都悔青了。”

　　“我还想知道小侯爷是怎么想的，放着这么一个嫡大小姐不要，居然要一个庶女做平妻？脑子不进两斤水都干不出这样的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁说不是呢，能被两位王爷求娶，江大小姐定是样样都拔尖的……”

　　街头巷尾的议论声越来越大，很轻易便传到了一旁巷子中的马车里。

　　庞氏因为在孔府那件事，直接被广平侯爷给厌恶上了。

　　这几日都不敢在家里呆着，更不敢回娘家，别的府邸平时交好的夫人，也用了各种理由拒绝她，没办法，她只能坐着马车出来“逛街”。

　　不过，她“逛街”可不是普通的逛，她现在一出现若被人认出来便会出现骚动，被人背地里指指点点一番。

　　这种情况下，她哪里敢出现在人前，只能灰溜溜的躲在马车里，挨过一日是一日，挨过一时是一时。

　　只是她万万没想到，到了这大街上，时间似乎更难捱。

　　外头的那些话，清清楚楚的传到她耳中，她又气又急，却没有任何办法。

　　多少年了，她哪里受过这样的气。

　　宫宴她没去，但宫宴上发生的事情，她却是早早的就知道了

　　她万万没想到，江穗宁居然会被两位皇子求娶。

　　之前，她总是瞧不上江穗宁，但是其实现在仔细想一想，江穗宁真的没有大毛病，而且礼仪规矩都好，若卫家还在，做广平候府的儿媳妇，完全是够格了。

　　不过，现在说什么都晚了。

　　她应该要担心的，是另外一件事，

　　侯府为了拒婚千方百计，而两位皇子却在大殿上求娶，这是明晃晃的在打侯府的脸。

　　但人家是皇子，打了就打了，你也得受着。

　　但问题是，江穗宁并没有同意他们中的任何一个，那作为和江穗宁退婚的侯府，处境就很微妙了。

　　两位皇子求娶，必定是认可江穗宁的，而他侯府退婚，明显就是觉得江穗宁不好的。他们莫名其妙的就站在了两位皇子的对立面。

　　一想到广平侯府莫名其妙的就跟几位皇子有了这种纠葛，她心中便不由得又慌起来。

　　庞氏叫来马车一侧候着的嬷嬷：

　　“江家那边准备好了吗？”

　　嬷嬷回答：“应该差不多了，只等着午后便能将人抬进府。”

　　庞氏：“嗯，让江雨薇快些入府。等她入府后，本夫人便也不用出门来这里受罪了。”

　　“是。”

　　此时的江府，蔷薇苑。

　　江雨薇早已经装扮好了。

　　一身桃红色的嫁衣，头发都梳起来，脸上画了明艳的妆。看起来也是个清丽美人，但此时她的眼中却盛满了忧虑和苦楚。

　　江雨薇回过头，看着空荡荡的房间，装饰品摆设都被搬走了，显得无比寒酸，心中空落落的。

　　这会儿距离午时还早，出门为妾是要过了午时，太阳西落的时候才能入府的。

　　丫鬟出去清点她要带去侯府的东西，东西并不多，更没什么值钱的。

　　江雨薇走到院子里，想要透透气，却听到墙外头传来丫鬟说话的声音，聊的是昨夜宫宴上发生的事情。

　　当她听到江穗宁被两位皇子同时求娶的时候，整个人震惊到目眦欲裂。

　　她的手紧紧的抓住一侧的围栏，手背上青筋暴起，眼中愤恨又不甘。

　　凭什么，江穗宁她凭什么？

　　不过就是有了个嫡女的身份，但她小小的五品官邸嫡女，在遍地权贵的京城，如何比得上那些真正高门大户的大家闺秀。

　　她凭什么能被两个皇子争先求娶？

　　一时间，嫉妒填瞒了江雨薇的整个胸腔。

　　只要一想到自己为妾一无所有，而江穗宁的日子却蒸蒸日上，她便觉得自己几乎要癫狂。

　　江雨薇站不稳，往后退了两步，发出急切的脚步声。

　　丫鬟察觉到，赶忙过来扶着：

　　“小姐你没事吧，奴婢扶你回屋歇息。”

　　江雨薇愣愣的，由着丫鬟扶着她进了屋。眼中是不敢置信的表情。

　　外头，罗姨娘一瘸一拐的进来。

　　还没进门便先哭上了。

　　看着江雨薇坐在屋子里，一身粉红色，眼泪掉得更凶。

　　江雨薇看着她来，眼中的目光霎时变得凶狠：“你来干什么？

　　你是来看我的笑话的吗？”

　　罗姨娘泣不成声：“你是我的女儿，我如何会看你的笑话？”

　　江雨薇想到接下来要过的日子，又想到江穗宁可能会嫁一个好人家，心里极度不平衡，一下委屈的哭出声来：

　　“都怪你，就是你，让我去勾引小侯爷，如果不是他，我也能清清白白的出嫁。

　　都怪你，你为什么不是正妻？若你是正妻，小侯爷绝对不敢如此欺辱我。都怪你……”

　　罗姨娘看着这样的江雨薇，泪如雨下。

　　就要上前安慰，江雨薇却是拼命的挥手，“你走你走，我不想看到你。”

　　江雨薇两手乱挥，罗姨娘生怕她伤着肚子里的孩子，只能悻悻的的退下，

　　“好好好，我走就是，等你往后回来，我们再好好说话。”

　　罗姨娘退下前，让罗嬷嬷留下一个木盒子，里面放着一只银簪子。

　　“姨娘的东西都没有了，当初从罗家带出来的那些东西，也都赏了下人，跟在我身边只有这一个镯子，是我从及笄的时候戴到大的，现在我把它给你，也算留个念想。”

　　江雨薇看都不看，抓起桌上的盒子便丢了出去：“谁要你的破东西，你赶紧给我走。”

　　罗姨娘泣不成声，却不敢再说话。

　　她眼神悲痛，让罗嬷嬷扶着她出了蔷薇院。等出了院子才哭出声。

　　“嬷嬷我错了，我真的错了。

　　我不该教她去攀富贵，不该教她认不清自己的身份，更不该教她去肖想自己根本不配得到的东西，我错了啊……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第56章 我错了免费阅读。https://www.23sk.net 