    第540章 林石麟臂搁，道光玛瑙玺

    按照规矩，这一场该孙铭先亮宝物。

    不过在此之前，宝友们还没忘记那个店铺老板。

    “老板，你刚才说赚少了，我看你现在是不是要说亏大了？”

    “亏……亏了！这波亏得裤子都没了啊！”

    “早知道这个东西这么值钱，我说什么也不会拿来当花盆插用的，现在毁了。”

    “当初收来就是个残器, 看样子也看不出什么东西，就随手扔在那边。”

    “哎……命啊！”

    “噗！”

    宝友们也是服气这個老板。

    不管是什么东西，收到东西也要好好规整一下才是，随手丢花盆是个什么意思？

    感慨完更加佩服孙铭的眼光。

    连这种地方的宝物都能挑选出来，已经不是毒辣能够说得通的，这得是狠毒才行。

    “宁大师，唐教授, 请看吧。”

    这时候，孙铭已经摸出了新的东西。

    可桌上并没有什么包裹和箱子，宝友们一时间只有一个念头。

    “他不会又是拿出一个小物品出来吧？”

    数秒后，东西出现。

    果然还是个头适中的东西。

    大约一尺长，四指宽，外层蒙着琥珀一样的光芒，上面还有一些笔墨和图画痕迹。

    好在这次是个全品，宝友们不用费力也看的清楚这是竹子材质。

    “好像是个臂搁。”

    天都顽主看着东西。

    “竹子都能盘成这样，是挺有逼格的。”

    “不是逼格，是臂搁！”

    天都顽主已经无奈了。

    明明是打字，宝友们都能理解错，这也是没谁了。

    “臂搁，干什么用的？”

    天都顽主确认过后，这次直播间里倒是没有人说错名字，可接着就是问题。

    他们不知道这个东西的作用。

    “字面意思，给你放胳膊的。”

    天都顽主有些不耐烦。

    “古代没见过, 古装剧总看过的吧？电视剧里面人写字的时候在胳膊下面放的就是这个。”

    “主要是为了防止墨水沾到袖子上面的文具。”

    “这个东西，古代也有不同的材质，条件好的用玉、象牙, 条件次一些的用红木、沉香木等, 最差的就是竹木一类的。”

    “这只就是最差的竹子的。”

    天都顽主说完，也觉得自己说的有点过分，找话头找补回来。

    “不过，材质差也不一定说明东西不好。”

    “万一是个名人用过的呢？也是有可能的。”

    “对不对？”

    宝友们随意应和两声，都知道不太可能。

    要是有钱，谁会不用好的材质？

    是和田玉不好还是象牙不好，非要用竹子的？

    能成为名人的，哪个会缺钱？

    就算不是很有钱，可是换一副好点的臂搁应该问题不大。

    宝友们已经没有了兴趣。

    王多鱼这次也是得意不已。

    刚才输是因为书画对上了战国时候的银板酒壶，还有内雕花纹，输的不怨。

    可是这次，一块竹板？

    就算是明清流传下来的，那也是竹板，他到要看看这次还能怎么赢？

    “既然孙研究员亮了，我也不藏着了。”

    “这个印玺就是我的宝贝。”

    王多鱼打开锦盒，露出一方黑白混色的印章。

    耳尖的宝友愣了愣，不敢置信道。

    “多鱼宝友你说的是印玺？不是印章？”

    “呵, 印章有什么意思，自然是印玺有意思！”

    王多鱼满不在乎。

    “反正不过是百来万的东西，这我看着喜欢，东西也是真的就买了，怎么样？”

    “可以，有钱任性！”

    宝友们只能给出这个评价。

    接着就开始看东西。

    花百万买印玺，应该不会假，就是看这玺是谁的了。

    其实宝友们也都有大概的猜测。

    除了千玺老人乾隆，别的皇帝的印玺恐怕不会流传下来了。

    “不是他。”

    宁帆看到猜测直接反驳道。

    【清代道光水晶玛瑙巧色云龙纹玺，印文湛静斋，全品，为道光皇帝在圆明园居住时所用印玺。】

    这枚印玺的信息很简单，都不用多看。

    不过有意思的是后面的内容。

    【道光二十年，孝全成皇后病逝于九洲清晏湛静斋，道光皇帝深感哀痛，下令陪葬帝后所用随身水晶玛瑙云纹玺，后咸丰帝不舍，私自留藏一方，得以传世。】

    连宁帆都没想到这枚印玺还有这么一番故事。

    一枚印玺，两代帝后。

    这个故事要是放出去恐怕会震惊整个古玩圈了。

    不过宁帆也不想说这么多。

    毕竟道光的慕陵还没有遭受盗墓，也没有考古挖掘，要验证这东西的来历还要去专门去墓室求证。

    没有什么必要。

    这些往事，自己知道就好了。

    “道光年间的东西，湛静斋是圆明园里面专门给道光的第三位皇后准备的房间，这个东西是是道光皇帝和皇后的，的确算是御玺了。”

    “东西不错。”

    宁帆目光落下称赞一句，接着看向孙铭拿出的东西。

    臂搁一般就是看材质，不过竹木，还不是很好的竹木，也只有普通书生才会用了。

    宝友们不看好这个东西很正常。

    不过宁帆眼中，这块臂搁还有别的信息。

    【湘妃竹臂搁，为清代竹刻大家王梅邻所做，上刻有荷花点蜻蜓图，巧妙将湘妃竹斑点融入荷花与蜻蜓中，自然生动，妙趣横生。】

    【荷池上方刻有诗作，落款为赠石麟。】

    这两句才是宁帆说这个臂搁有意思的地方。

    宝友们隔着视频应该是看不到这么细节，不过不要紧，宁帆让孙铭给了特写。

    特别露出上面的落款。

    “石麟？”

    宝友们感觉这个名字很古怪，可是又没有听过，都在疑惑。

    唐奇胜和天都顽主都愣住。

    “宁大师，这真的是他的东西？”

    “如假包换。”

    两人激动地不知道说什么好，眼里满是狂热。

    宝友们不知道发生了什么事情，还在搜索相关的物件。

    不等他们查找，天都顽主的消息已经发出。

    “别找了，是林元抚，林则徐的臂搁，石麟是他的字，只是不算常用，没有多少人知道。”

    宝友们也神色激动，嘴唇颤抖。

    林则徐，他们都知道。

    清末民族英雄，虎门销烟至今都是课本上记载的历史事件。

    他们之前可没有想过能在这种地方找到林则徐的东西。

    一个在虎门，一个在鲁省，八竿子打不着啊。

    “那你们不知道林公在鲁省任职的事情吗？”

    (本章完)

