    没想到这姑娘长得这样年轻漂亮，竟然已经离过婚了。

    苏若雨嘲讽道：“找一个二婚的女人搭讪，你还真该去配眼镜了。”

    年轻男人听不惯苏若雨的话，反问了一句，“二婚怎么样，现在的离婚率那么高，婚姻不幸福还不能离婚么？”

    苏若雨瞪大了眼睛，难以置信，“是一个被别人玩烂的破鞋你也不在乎？”

    年轻男人一听，瞬间皱了眉，“你这女人看起来长得也不错，穿的也体面，怎么嘴巴怎么脏啊，这种话都说得出口来，现在都已经是二十一世纪了，婚恋自由，再说了，就算是我要这位姑娘的手机号码，跟你有什么关系？”

    “我……”

    苏若雨瞬间就被堵的说不出话来。

    乔知暖倒是很感激这个年轻小伙子能喂她说话，到嘴边拒绝的话也不好开口了，把自己的手机拿出来，“加微信可以么？”

    “当然可以。”年轻小伙子眼睛里划过一抹惊喜的光，扫了微信就十分高兴的离开了。

    张简梅心中不快，觉得乔知暖轻浮。

    苏若雨趁机煽风点火的说：“乔知暖，你这是什么意思，刚离了婚，就迫不及待的要勾引小白脸了？我们远航以前对你这样好，谁知道你就是这样浪荡不堪的女人。”

    乔知暖冷笑了一声，“和异性多说一句话交换下微信号就是浪荡就是勾搭了？那苏小姐你敢拿出来你自己的手机，看看上面有多少异性？”

    苏若雨握紧了手机。

    她当然不能叫张简梅看见，里面有好多都是她在泡吧的时候留下的男人的号码，还有几个是曾经约过P的。

    乔知暖抬手卷了一下鬓边的长发，“况且，我已经离婚了。”

    刘律师来了。

    他径直走到张简梅的身边，从公文包里面拿出两个证件，“墨夫人，这是您要的。”

    张简梅十分高傲的接过了两本离婚证，顺手就丢给乔知暖一本，摔在桌上，“手续办下来了，你今后跟我们墨家再也没有任何关系。”

    乔知暖看着手中的离婚证，心中一时间有些酸涩。

    她纤细的手指翻开了结婚证，摩挲着上面写着的两个名字。

    她和墨远航其实算不上是多么深情，只是她在困难之际，墨远航出现在了她的身边，提供给她帮助。

    而母亲因为在清醒的时候催她，她也的确到了嫁人的时候，所以，就嫁了。

    两人相处的半年时间里，也一直都是保持着十分纯洁的友情关系。

    纵然如此，现在拿到离婚证，心里也是一阵感慨万千。

    她很快就收起了内心思绪，把离婚证放进包里，“墨夫人叫我来，就是为了给我离婚证？”

    “对啊。”

    “离婚证我收到了，谢谢墨夫人这样费心的算计我，叫我签字。”

    张简梅听了反感，“你怎么说话呢，我算计你了？你自己不贞，证据都在我手上……”

    “墨夫人，”乔知暖出口打断了张简梅的话，“屈打成招听过没？”

    张简梅口中的话一下卡了壳。

    苏若雨急忙附和：“本来就是实行家法，哪里有屈打成招了，乔知暖，别把你自己说的这么好听，你和外面的野男人苟且的事情就是事实！”

    “事实？”乔知暖反问，“那个野男人是谁？”

    “我怎么知道？！照片都明摆着，我也给过你机会了，是你自己不说！”

    苏若雨忽然想到了那次算计不成反被算计，在酒店的走廊上，看见的护着乔知暖的那个男人！

    她立即对张简梅说：“我见过！那就是个小白脸，怪不得远航的钱往她身上投的那么多，都是叫她去包养小白脸去了！”

    张简梅听的怒火中烧，狠狠地拍了一下桌子，“乔知暖，你拿着我们墨家的钱去包养小白脸！你真是不知羞耻！”

    乔知暖面无表情，听着张简梅的指责，就好似指责一个局外人一样。

    墨远航是帮过她的忙，却也只限于在母亲的精神病院费用，而且也被张简梅在出事后给撤走了。

    她根本就没有受过他们的任何恩惠！

    “证据呢？”

    张简梅一顿。

    乔知暖耸了耸肩，“什么证据都没有，现在当着这么多人的面，还有这位懂法律的律师，我完全可以告你们诽谤罪。”

    “你……”苏若雨哑口无言。

    张简梅心里怒火滔天，却也不好发作出来。

    乔知暖从自己的包里拿出来一份文件，放在了桌面上，“墨夫人，这份文件，你该认真看一看。”

    张简梅低头翻了翻手中的文件。

    她的瞳孔一下就放大了，这……

    “刘律师！刘律师你快看看，这是什么……”

    刘律师走过来翻看了一下，摇了摇头，“这是一份向法院提出的质疑书，质疑了股份转让协议的公正，如果必要的话，法官会派人过来调查。”

    张简梅懵了，“什么意思？”

    刘律师托了托眼镜，“就是您的那份有乔小姐签字的股权转让书，是不具备任何法律效力的。”

    张简梅手一哆嗦，文件哗啦啦掉在了地上。

    她没想到，好不容易叫乔知暖离了婚，可是股份竟然还没有要过来！

    “签字也不管用？”

    刘律师摇了摇头，“因为没有双方在场，也没有公证处的公证人，法官会质疑，会调查。”

    结果，不言而喻。

    他不知道张简梅手里的这份协议不知道是用什么方法拿到的，但肯定不是正规途径。

    张简梅怒火滔天的看向乔知暖，“你这是什么意思？！”

    “您的股权转让协议，我不同意。”

    苏若雨脱口就说：“你自己签字按了手印了，现在说反悔就反悔了？！”

    乔知暖抬眸，目光如刀的刺向苏若雨，“是我自己签字按手印的么？苏小姐，你用不用再回忆一下？”

    苏若雨脸色一白，强硬的说：“就是你自己签的，阿姨当时也在场。”

    乔知暖冷嗤了一声，“我当时是被打的昏昏沉沉，手都抬不起来，怎么签字？”

    苏若雨依然嘴硬，“谁知道你怎么签的，是你自己的笔迹，你现在倒是不承认了。”

    反正又没有人看见，她只要咬死不承认就可以了。

    在旁边喝咖啡的旁人也算是听明白了，都纷纷说：“原来就是想要人家姑娘的钱啊。”

    “还净身出户，人家女孩子在你儿子身上耽误了时间耽误了青春，一分钱都不给就离婚，还真是恶毒。”

    “对啊，人走了还不算，还要把人家身上的股份给套出来。”

    张简梅听着这些闲言碎语，恶狠狠的说：“那本来就是我家的！”

    “是你的那怎么写的不是你的名字啊。”

    “我觉得啊，那文件肯定也是算计这姑娘的。”

    “还好这姑娘聪明，才没有被套进去！就该去告她！揭露这人丑恶的嘴脸！”

    张简梅忍无可忍，“这是我们的家事，你们知道什么！？”

    咖啡厅里的议论声越来越大了，还有人竟然指着张简梅说出来她的名字！

    “那不是张简梅么？”

    “张简梅是谁？”

    “就是母凭子贵才嫁入豪门的典范啊，当初可是挺着八个月的大肚子嫁进墨家的。”

    “噢噢噢，我想起来了，当时传的沸沸扬扬的！孩子抱出来就去医院做了DNA！”

    “哎呀，她怀的难道不是墨家的种？”

    “谁知道呢，她可是当时有名的交际花啊，跟过好几个男人，小三上位呢。”

    “啧啧啧，就这还有脸说别人，自己都不够检点。”

    张简梅的老底被揭，脸色已经是一片红一片白，怕丢脸，急忙就拉着苏若雨跑了出来。

    服务生在门口挡住了两人，“这位女士，喝的咖啡还没有结账。”

    “这是吃霸王餐吧！”

    “本来还以为是贵妇，竟然吃东西不给人钱就跑了。”

    “真是上不了台面。”

    张简梅气的发抖，从钱包里面拿钱的动作都有些迟缓，拿出钱来扔给服务生，几乎是在一阵喧嚣之中落荒而逃。

    苏若雨给张简梅打开了车门，张简梅上了车。

    她一口白牙都快要咬碎了，协议失效不说，自己在嫁给墨家之前的老底还被人给抖了个干净！

    苏若雨转头看向车窗外。

    她看见乔知暖从咖啡厅里走出来，径直走到了路对面的一辆车前，拉开了后座的车门上车。

    车座的车窗降下来，露出了一张男人的脸，戴着一副墨镜。

    这个男人……

    “阿姨！那个男人就是上次我在酒店看见了的，乔知暖的奸夫，就是照片上的那个男人！”

    张简梅正想要细看，发现有狗仔拿着相机走了出来，急忙叫开车。

    仓皇之中，张简梅根本就没有注意到，那辆车的车牌，就是墨家刚从国外回来的小儿子，墨老爷子钦定的墨家下一任家主——墨司霆的专车！

    …………

    乔知暖没想到墨司霆会忽然给她打电话，在咖啡厅外等她。

    她从咖啡厅出来的时候，还有些犹豫。

    可是看见墨司霆降下车窗来，目光透过墨镜朝着她看过来，她心里一紧，还是走了过去。

    墨司霆抬手把墨镜摘了下来，撑着手肘看身旁的乔知暖。

    “去吃晚饭，嗯？”

    乔知暖低着头没敢看他，“不用了，我直接回去吧，还有工作没做完。”

    墨司霆没给她打嘴，叫司机开车。

    过了半个小时，车子停在了一家餐厅门口。

    乔知暖偏头看了一眼，是一家高档的西餐厅，金字招牌在夜光下闪光。

    墨司霆亲自走到乔知暖车侧，给她开了车门，“下车。”

    乔知暖捏着自己的包，没什么动作。

    墨司霆直接俯身弯腰贴近了乔知暖，男性荷尔蒙一下侵袭过来，叫乔知暖浑身都绷紧了，下一秒——

    墨司霆手臂穿过乔知暖的膝弯，把她打横抱了出来。

