    此时，郝菲菲也打完电话了，又恢复了方才那趾高气扬的样子，双手叉着腰，鄙夷地冲李小凡说道。

    “李小凡，我也知道你在北冥神殿有背景，但现如今的我，也不是你能高攀得起的！”

    “识相的话，赶紧跪下给我赔礼道歉。”

    “否则，我男朋友过来，让你吃不了兜着走。”

    她气焰十分嚣张，就连一旁的负责这部影片的大导演保罗，都无可奈何。

    此时，从郝菲菲身后，又闪出了一个年轻人来，正是她的弟弟郝鹏。

    当初在地下停车场，被李小凡给狠狠地阴了一把，要不是这样的话，他也不至于脑袋一热，砸了北冥王的车子，至今回想起来，郝鹏都恨不得杀了李小凡。

    “臭小子，这里不是你能撒野的地方，跪下给我姐赔礼道歉！”

    “别逼我动手！”

    这家伙十分的嚣张，手指都快要戳到李小凡的鼻梁骨上去了。

    啪——

    李小凡甩手就是一个耳光，将他给抽飞出去，就好像打飞一只苍蝇一样。

    “聒噪。”

    郝鹏在地上接连滚落出老远，好像个皮球一样，把后面几台摄影机都给撞翻在了地上。

    最后，脑袋撞在了小凉亭的石柱子上，嘭得头破血流。

    郝菲菲大怒，连忙过去把郝鹏给搀扶起来。

    “弟弟，你没事吧。”

    郝鹏只觉得眼前一阵金星乱冒，半晌这才回过神来。

    “姐，我没事。”

    “靠……这臭小子今天是死定了，赶紧给姐夫打电话，让他带人灭了这小子。”

    “你姐夫他很快就要过来。”

    郝鹏擦了擦嘴角的血，目光阴狠地瞧着李小凡。

    “臭小子，待会儿我姐夫来了，让你死无葬身之地。”

    剧组很多人都用怜悯同情的眼神看着李小凡。

    艾丽焦急地上前劝道。

    “李先生，你还是赶紧离开吧。”

    “郝菲菲的男朋友你根本就招惹不起，那是好莱坞影视大鳄星河传媒的太子爷米歇尔。”

    “你还是赶紧走吧。”

    在说到那个米歇尔的时候，李小凡明显察觉到艾丽的脸色有些不对劲，就问道。

    “艾丽，米歇尔究竟是谁？”

    艾丽叹了口气，索性就对李小凡实话实说了。

    原来，她本身就是星河传媒旗下签约的艺人。

    别看她曾经是好莱坞巨星，但实际上并没有赚到多少钱。

    她的片酬大多都在星河传媒的账户里。

    听到这里，李小凡就不解地问道。

    “这是怎么一回事？”

    艾丽颇为无奈地说道。

    “因为我当初签约的是霸王合同，包括星河传媒旗下的很多艺人都是被他们逼着签订了这种相当于卖身一类的合同，甚至有时候拍片一分钱都不给我们。”

    “这一辈子都要被星河传媒敲骨吸髓，别想着解脱，除非是星河传媒单方向宣布解除合同。”

    “但是那根本就是不可能的事情。”

    “米歇尔想要让我做他的女朋友，但是被我给拒绝了，对方就怀恨在心，先是把我在生化末日里面女一号的角色给撤了，换上了这个郝菲菲。”

    “但即便如此，他还是不肯罢手，为了羞辱我，还让我在剧组里面打杂儿。”

    说到这里，艾丽的眼圈儿都红了，泪水在里面不停地打转儿。

    李小凡不解地问道。

    “那你们这些明星艺人，为什么不能联起手来去告星河传媒呢？就这么心甘情愿地被他们剥削。”

    艾丽苦笑一声，压低声音说道。

    “你有所不知，星河传媒在米国有黑道背景，气焰很嚣张，之前不是没有艺人想着反抗，甚至是把他们给告上了法庭。”

    “可是过后没多久，那些带头闹事的艺人要么出了车祸，要么就是莫名其妙的跳楼自杀。”

    “再要么就是溺水而亡。”

    “虽然没有直接证据证明是星河传媒干的，但是大家都不是傻子，都明白这一切都是他们在幕后操作的。”

    “所以，时间一长，就没有人敢跟他们作对了。”

    “忍受剥削，总好过于没命。”

    说到这里，艾丽的眼中闪过一丝绝望之色，言语之中透露出了深深的无奈与疲惫。

    说到这里，似乎又想了什么，补充了一句。

    “对了，包括你上次给的代言费，也全部进了公司的账户，我是一分钱都没有拿到。”

    “他们贪得无厌不说，还时常欺负压榨我们，尤其是公司旗下不少女演员都被那个米歇尔给祸害了。”

    因为气愤，艾丽的身子在轻微地颤抖着，脸色苍白，精神状态很差。

    “竟然还有这等事情，简直是无法无天了。”

    李小凡怒道，随即又安慰艾丽。

    “艾丽，你放心，这件事情我一定会替你做主！”

    艾丽苦笑一声，捋了捋秀发，说道。

    “李先生，谢谢你，但你斗不过他们的，有你这句话就足够了。”

    在她看来，李小凡根本就斗不过星河传媒。

    没一会儿的功夫，忽然看到后面人群传来一阵骚动，众人分开两侧，腾出中间一条通道。

    就见一行人从外面走了过来。

    李小凡还从中看到了一个熟人，正是蓝蝶集团的程光耀。

    上次，因为郝菲菲的事件，对他的公司产生了很大的负面影响，导致公司所生产的护肤品无人问津，集团濒临倒闭。

    本以为这小子就此就消停了，但是这才过了多长时间，竟然又出来嘚瑟了。

    “李小凡！”

    程光耀也看到了李小凡，那脸色瞬间就阴沉了下来，仇人相见分外眼红。

    “程光耀！”

    “上次你偷了我们丽人财团的化妆品配方，最后导致一败涂地。”

    “我本以为像你这种垃圾，应该早就在这世上消失了，没想到居然还苟延残喘着。”

    面对李小凡的冷嘲热讽，程光耀怒道。

    “会不会说话，我这是东山再起！”

    “臭小子，虽然我知道你有背景，但郝菲菲同样也已经是今非昔比，你得罪了她，今天别想活着离开。”

    李小凡抱着膀子，冷笑着瞧着他身前的一名高鼻梁蓝眼睛的年轻外籍男子，说道。

    “程光耀，你可真是癞蛤蟆打哈欠好大的口气。”

    “难道就凭这块货色么！”

    年轻的外籍男子不动声色，倒是从他身后窜出个光头男子，张牙舞爪地冲李小凡叫嚣道。

    “臭小子，竟然敢对米歇尔少爷无礼，还不赶紧跪下给米歇尔少爷赔礼道歉。”

    啪——

    李小凡一个耳光将这家伙给打翻在地上，淡淡地说道。

    “什么阿猫阿狗的，也敢在我面前猖狂。”

