    十分钟后。

    在他面前的地上，已经出现了一个一米宽深不见底的洞。

    接着，他将手中的灵石矿母竖着，扔进了洞里。

    灵石矿母很快就消失不见。

    辰山手一挥，旁边的泥土嘭的一声，全部填了进去。

    “搞定，不知道什么时候才能发挥作用，应该要很久吧？”

    说完，他便没有再理会，往外面走去。

    在他离开没多久。

    地面一股灵气缓缓飘出，慢慢的向四周扩散而去。

    空气很快变得清新起来。

    地面上那草坪还长出了如翡翠般的青草，一切都在变化着。

    ………

    辰山回到了别墅中。

    “老公，你回来啦！”

    李珍妮看到他回来，不由得高兴的扑了上去，还是和之前一样，挂在了他身上。

    “嗯，回来了。”

    “在家无聊吗？”

    辰山亲了她一下，抱着她温柔的问道。

    “有点，不过现在大部分时间都在修炼，倒是没感觉到有多无聊，嘻嘻。”

    李珍妮眨着大大的眼睛看着他，甜甜的笑道。

    “委屈你了。”

    “过几天带你去我经常去的地方。”

    他温柔的看着她那可爱懂事的脸，轻声。

    “真的？”

    李珍妮激动得睁大了眼睛。

    “嗯嗯。”

    “谢谢你，老公，木马~”

    “饿没，要不要给你煮饭吃？”

    “饿了，不过不想吃饭！”

    她眼睛炽热的说道。

    辰山嘴角也勾起了一个笑容。

    “……”

    三个小时后。

    豪华的大床上。

    “老公，我们……什么时候结婚啊？”

    李珍妮躺在他怀里，手指在他胸膛上画着圈圈，轻声问道。

    听到这句话，辰山愣了一下。

    这个他还真没想过。

    以前可能会想，毕竟以前的想法都是大众的想法，可现在他已经不是普通人了。

    沉默了一会儿后。

    他回过神来。

    低头看着她。

    “你决定，什么时候都可以。”辰山微笑道。

    现在他很快就突破龙王，其他事也都走上正轨，只需要稳定的提升实力就行。

    带她到龙神大陆，抽点时间来陪她也是可以的。

    结婚，对他来说倒是个新鲜事，不过他并不反感。

    “谢谢你，老公！”

    李珍妮被他感动着一塌糊涂，两眼都泪汪汪的。

    “有什么好谢的。”他微笑的摇了摇头。

    “那我回去问一下我爸妈，让他们定一个好日子。”

    “好。”

    “嘻嘻。”

    ……

    次日。

    李珍妮便自己一个人开着车回羊城。

    辰山并没有跟着去。

    龙神基地之中。

    此时一个辽阔的大厅内，站了几十个形形色-色的人，各种各样的都有。

    不过大部分都是中年人，穿着不一，高矮胖瘦。

    “听说这次是少爷让我们过来的，不知道要做什么。”

    “不知道，冥虎又没说，不过应该有什么大事吧，毕竟那么久了，让我们聚在一起还是第一次。”

    “该不会是要对哪个势力动手吧，所以做一下动员？”

    身后的那些龙神组织的古武者喃喃道。

    他们都是后面才加入龙神的，大部分都是隐居的散人，因为通过一个个介绍，还有龙神那外面没有的东西，所以才加入。

    他们大都是化劲。

    宗师级古武者只有初始加入龙神的几个人突破了，当然也消耗了大量的钱财。

    嗡！

    这时，在他们旁边的一扇巨大的钢铁门打了开来。

    外面冥虎和辰山走了进来。

    众人看着他们，眼中带着好奇。

    辰山来到了他们面前，扫了他们一眼。

    发现这些人只有极少几个对他是带着尊敬的目光的，其他的，都是好奇。

    很多人都没有见过他，也根本不知道辰山的实力，加上他们加入龙神，只是为了赚贡献值，换取龙神商城里的好东西，辰山对他们来说可有可无，有任务他们就做。

    而看到辰山的那一刻，大部分人心里面都升起了一个念头，那就是“少爷居然那么年轻”。

    同时也很好奇辰山的实力。

    或者根本就认为辰山没有实力，有实力的是他背后的势力。

    “各位，今-天叫你们过来没有别的。”

    “相信大家加入龙神已经有一段时间了，也享受过了龙神里的好处。”

    辰山平淡的眼神扫过他们，淡淡的说道。

    听到他的话，下面那些人纷纷扬起了一个笑容，同时也非常好奇他到底要说什么。

    “为了让大家能够享受更好的福利，所以我做出了一个决定。”

    “少爷，什么决定？”

    这时，一个有点丑陋的中年人开口问道，他的手是黑色的，如钢铁一般，这是修炼外家功夫横练古武铁砂掌的古武者。

    其他人也点了点头。

    辰山扫了他一眼。

    “你们，全都做我的手下！”

    他淡淡吐出了一句话。

    听到这话的众人愣了一下。

    不过很快就反应了过来。

    “少爷，我们现在不都是少爷你的龙神组织的人吗？不就是相当于你的手下吗？”

    有人问道。

    “我说的是，完全臣服的那种，不能有任何的异心！”

    “嗯？”

    听到他这句话，所有人都明白了。

    大部分人纷纷皱起了眉头。

    要说他们没有别样的心思是不可能的，他们加入龙神不就是为了获得更多的资源，提升实力之后，到外面可以发展自己的家族或许势力吗。

    现在要是完全臣服，那不是他们哪天想要脱离龙神都不行？

    不过他们也都是人精。

    “少爷说笑了，我们都是完全臣服的，怎么可能会有异心呢？”

    “对啊对啊，龙神组织那么好，里面的人说话又好听又有趣，就像家一样，怎么可能会有异心。”

    “少爷你就多虑了。”

    大部分人纷纷说了起来，脸上带着笑容，看起来非常的真诚。

    “嗯，我相信。”

    “所以我要在你们脑海留下灵魂烙印，你们应该没有意见吧？”

    辰山点了点头，眼神平淡的扫了他们一眼。

    “什么！”

    “灵魂烙印？”

    他们听到这句话，纷纷都震惊了起来。

    虽然他们没有见识过，但是听这名字就知道是干嘛的。

    “少爷，这就没必要了吧？”

    有些人脸色已经变了，皱着眉头看着他沉声道。

    一旦被控制了灵魂，那自身的生死就在别人一念之间，这已经失去了自由，这样还有什么意义。

    站在辰山旁边的冥虎看着后面那几排的人，嘴角勾起了一个笑容。

    前面的人虽然反应也有点震惊，但是并没有像其他人那样。

    因为他们是见识过辰山实力的，知道现在辰山说这句话是什么意思，不服也得服，不然它们已经猜到了只有一个下场。

    “你们刚刚不是说不会有异心吗，既然不会有为什么不彻底一样？”

    “反正也只是一道保险，我又不会让你们去死，不是吗？”

    辰山微笑的看着他们说道。

    修炼铁砂掌的那一个中年人与旁边修炼形意拳的中年人相视了一眼。

    “少爷，既然你都说到这话了，那我们也坦白说。”

    “我们加入龙神，是为了付出贡献，赚取我们需要的东西，所以这些什么灵魂烙印，我们觉得没必要！”

    郎洪沉声看着他说道。

    “没错！”

    “我也觉得那么认为。”

    身后的七十号人都点了点头。

    看到那么多人支持自己，朗洪脸上微微扬起了一个笑容。

    “少爷，如果还是以前一样，我们会继续给龙神做贡献，但是你非要我们作出决定的话，那就不好意思了。”

    他变得更加自信的说道。

    他就不相信，那么多人的意见，辰山会不听，除非他不想龙神组织瞬间的瓦解。

    要知道70个人，全都是化劲古武者，放到外面也可以成立一个强大的势力。

    现在龙神组织总共也才80人。

    辰山看着他，挑了挑眉，露出了一个微笑。

    “你们都是这样认为的？”

    他看向了其他人。

    除了龙神组织初始那一批人，也就是洪老那一批人之外，其他人纷纷点了点头。

    “很好。”

    辰山微笑的点了点头。

    “原本想要给你们一个机会的，不过你们错过了机会，既然这样的话，你们就永远待在地球为龙神做贡献吧。”

    “至于洪老你们，过几天跟我离开。”

    他的这一段话，让郎洪他们都暗暗冷笑了一下。

    还机会，骗鬼呢。

    现在还不是乖乖的给自己找个台阶下，让他们继续呆在龙神。

    “多谢少爷！”

    洪老他们纷纷应声道。

    “嗯，接下来不要抵抗。”

    辰山没有理会郎洪他们，到了洪老面前，手按了上去。

    洪老并没有抵抗。

    嗡！

    很快，洪老的眉心便闪过了一个灵魂烙印。

    紧接着，就是跟洪老一批的其他人，他们都没有抵抗，短短一分钟的时间就给他们印上了灵魂烙印。

    身后的那一些古武者都用着嘲笑的目光看着洪老他们。

    居然甘心的被别人控制，实在是太愚蠢了。

    “到你们了！”

    辰山看向了郎洪他们，淡淡的说道。

    “嗯？你想要控制我们？”

    郎洪脸色难看的看着他。

    “我们说了，不需要！”

    “就是，这些机会就留给这些愚蠢的老家伙吧。”

    “不要逼我们出手！”

    那七十个人狰狞的看着他，沉声说道。

    辰山嘴角勾起了一个冷笑。

    紧接着心念一动。

    嗡！！

    一股恐怖的气势从他身上涌出，向他们压了过去。

    嘭嘭嘭！！

    只见以郎洪为首的众人，全部被压跪在了地上。

    脸色被压得通红，青筋暴起，身体不断的颤抖着。

    有一些人甚至已经被压得嘴角溢出了血。

    “怎么可能，他怎么可能那么强！”

    郎洪和其他人的心里面不敢相信的狂叫着。

    光气势就将他们压趴在地上，连站都站不起来。

    就算是先天的古武者都做不到吧？

    而旁边的洪老他们，一个个目瞪口呆的看着这一幕，同样也难以置信。

    毕竟他们的实力是差不多的。

    虽然这一股气势不是针对他们，但是他们依然能够感受到辰山散发出来的这一股气势有多么恐怖。

    就好像一条真龙飘浮在他们头上。

    “你不能这样对我们！”

    “没了我们，龙神好不到哪去。”

    郎洪忍受着这恐怖的压力，咬牙切齿艰难的说出了这两句话。

    “谁说没有你们了？”

    “刚刚我说了，以后地球就交给你们了。”

    辰山看着他说道。

    然后走到了他面前。

    大手按了上去。

    嗡！

    两秒之后。

    郎洪身体震了一下，眼睛翻白，身体往旁边倒了下去。

    但是他的眉心闪过一道灵魂烙印的图案。

    现在他的精神力非常的恐怖，比之前不知道强大了多少倍，所以契约他们也变得非常简单。

    其他人看到这一幕，吓得身体疯狂发抖。

    “不要……”

    “少爷我错了，我愿意臣服！”

    “对对，少爷，刚刚我是愿意臣服的，都是郎洪挑拨离间。”

    那些人纷纷叫了起来。

    可惜辰山又怎么可能会给他们机会。

    快速的将他们契约。

    花了三分钟的时间才将他们全部契约。

    然后收回了气势。

    “冥虎，这些人以后就留下地球，管理龙神组织，可以放权给他们，只要不出差错就行。”

    “安排好之后，几天后你和洪老他们一同和我进龙神大陆！”

    辰山淡淡的说道。

    “是，少爷！！”

    冥虎激动不已的大喊道。

    终于可以离开了。

    终于可以进入那一个神奇辽阔的大世界了。

    而洪老他们却是好奇万分。

    等到辰山离开后，洪老他们纷纷来到了冥虎面前。

    “冥虎，龙神大陆是什么？”

    冥虎看着他们，难得的笑容满面，春风得意的看着他们说道：“你们也是好运，龙神大陆是区别于地球的另一个世界，比地球不知大了多少倍，资源无数。”

    “在龙神商店里的东西，就是出自于龙神大陆。”

    “而且那只是九牛一毛。”

    嗡！！

    见到冥虎的话，场上的所有人脑海嗡的一声，好像要炸开了一般。

    眼睛瞪得大大的。

    “冥虎大哥，这是真的吗？”

    他们震撼的问道。

    “当然，你觉得地球会有这些东西？”

    冥虎笑道。

    他从没有过像今-天那么开心。

    终于能进龙神大陆了，终于可以变强，跟上少爷的脚步了。

    洪老他们激动无比，因为他们也可以进去。

    反倒是郎洪他们，一个个面如死灰，他们居然错失了那么大的机会。

    其他人一股幽怨的看着郎洪。

    要不是他，自己说不定也能进入龙神大陆呢。

    但现在说什么都晚了，他们的主人辰山已经对他们下了命令，以后他们只能好好的在地球工作了，而且没有了一丝异心。

