    第750章 人间百年！

    时间一天天的过去。

    十年过去了。

    这个时候，只见那头骨之上，已经开始布满了血肉了，而在那头骨之下，还生出了其他的骨头。

    一根根骨头在紧接着头骨不断的长了起来。

    这个时候，这个深坑之中，已经长满了草。

    周围的树木，也逐渐的茂密了起来。

    二十年......

    只见那些骨头，已经开始不断的增多了。

    除了头骨之外，手骨，脚骨，腿骨......都凭空的长了出来。

    三十年......

    所有的骨头全部都长了出来，而且，骨头之上，开始逐渐的密布着血丝。

    那些血丝不断的聚集，然后，开始形成了一种种的组织。

    组织不断的在构建血肉。

    四十年......

    五十年......

    时间一天天的流逝。

    只见那头骨，已经逐渐的形成了一具身体了。

    各种器官不断形成。

    就在这个时候，之前一只青鸟来到了身体的面前。

    它似乎是感觉到了那浓郁的灵气，开始在那具身体的身上，停留了下来。

    这具身体的周围，灵气非常的丰厚，那只小青鸟似乎是感觉到了那丰厚的灵气，所以，就一直守在了那具身体的身边。

    肚子饿了，它就飞出去觅食。

    等吃饱了。

    它便再度了飞了回来，然后守在了那具身体的身边。

    它的修为，也在逐渐的提升着。

    就这样，时间一天天的过去了。

    九十年。

    只见那头骨，已经形成了一个完整的人了。

    他躺在地上，赤裸着身躯，周围早已经被草木覆盖，整个地方，也长成了一片巨大的森林。

    只见那具身体的样子，和叶辰之前的样子一模一样，根本没有任何变化。

    而这个时候，只见这具像是叶辰的身体，竟然在周围不断的吸收着灵气，滚滚的灵气不断的从四面八方涌现了过来，不断的注入了那具身体之中。

    这个时候，地上的部分，草叶碧绿，但并没有什么浓郁的芬芳与灿烂的光彩。

    若是有人在这里，他们一定会发现。

    这具身体早已经充满了生机。

    而且，这一具身体的周围的草，比其他的地方的草茂盛了几十倍不止。

    身体不断的吸取着周围的灵气，似乎就像是在修炼一般。

    而这个具身体，似乎要复活过来了一般。

    一百年之后的某一天。

    巨大的森林已经覆盖了原先的地方。

    只见这具身体不断的吸收着周围的灵气，他的身上，已经变得完好无缺了。

    无论任何一个地方，都和原先的一模一样。

    他的丹田，就像是一个巨大的漩涡一般，逐渐的吸取着周围的能量。

    自从丹田能够吸取能量之后，就从未停歇过。

    滚滚的真气注入了那具身体之中，要是能够丈量，只怕那具身体这几年吸取的灵气，都能够构成一片海洋了。

    青鸟这些年来，一只和这具身体相依相伴，从未离去。

    它的境界和修为，也托这具身体的福，飞快的提升着。

    “叽叽叽叽......”

    “叽叽叽叽........”

    叶辰像是沉睡了很久一般，似乎听到了来自外界的声音。

    “怎么回事？”

    “我......”

    “我是谁？”

    在无尽的黑暗之中，似乎是灵魂苏醒了一般。

    “叽叽叽叽.....”

    外界的声音再度传来。

    这一刻，只见一股强大的气息，顿时从灵魂之上散发了出来。

    “我.....我叫叶辰.....”

    突然，只见那地面上的躯体，瞬间睁开了眼睛。

    一个人，从地面上坐了起来。

    他赤裸着身躯，整个人的身上，衣不蔽体。

    他伸出了手，这个时候，他的手已经充满了血肉，他再度检查着自己的身体，他发现，他身体的每一个部分，都恢复成为了原状。

    “我.....我叫叶辰.....”

    他开始尝试着说话。

    一开始有些不习惯。

    说起话来断断续续的，似乎不会说话了一般。

    随着不断的练习，他终于成功了。

    他伸出了手。

    顿时，只见一个储物空间被打开。

    他从里面拿出了一件衣服穿上，脸上露出了惊喜的神色。

    “哈哈哈哈........成功了！”

    “没想到这是真的，真的成功了！”叶辰激动的说道。

    没错，他成功的复活了。

    这个时候，叶辰开始回忆了起来了往事。

    百年之前，他知道上界的审判之日，他是必死之局，要是他不死，这场战斗就不可能结束。

    但是那个时候，他们人族，根本就不可能会是上界的对手。

    所以，他才选择一个人来抵抗上界，然后将人族全部移动到了他的领域之中，保全人族。

    而叶辰做事，无论任何事情，他都必须要想好退路。

    叶辰知道，他之前签到了不死不灭神体。

    上面介绍是说，只要自己还有一个细胞存活，都可以重新获得新生。

    其实，叶辰也是再赌。

    虽然系统这么说，但是，谁知道系统说的，就是真的。

    谁又能够肯定，这不死不灭神体，就一定管用。

    但是，毕竟系统让他签到了这么多的好处，他还是相信系统。

    所以，他用自己的生命去赌了一下。

    这次，他赌赢了。

    不死不灭神体成功将他的身体重生了。

    他也成功的复活了。

    正是因为这样，那个时候，叶辰才选择以死亡的方式来结束这一切，那天神老祖看着叶辰的身体直接崩碎了。

    那种情况，无论是谁，根本都不可能在复活。

    所以，他也没有再度磨灭叶辰了。

    而且，他当时也切实的感觉到了叶辰的气息已经消失了，所以，那种情况之下，无论是谁，都会以为叶辰已经死了。

    即便是修行者，都爆成了一团血雾了，怎么可能还有人能够活得下来？

    但是叶辰不一样。

    叶辰拥有不死不灭神体，他的身躯，可以无限的再生。

    虽然他爆成了血雾，但是，还是留存了一块头骨下来，而通过这块头骨，他也是再度重生了过来。

    叶辰笑了笑，站了起来，看着天空之中。

    “看来这一次，还是我赢了，不知道师姐她们怎么样了。”叶辰缓缓开口说道。

    他打量着自己的修为，他发现，他的修为不仅没有下降，而且，还提升了不少。

    现在的叶辰，已经达到了神霄境巅峰！

    (本章完)

