    身后。

    “你们俩小子到底带了个什么人回来？大哥怎么会这么激动？”荀飞柏真是越来越好奇了。

    “我觉得你还是不要知道的好。”

    风修能下意识说道。

    因为会吓到。

    下一秒，对方直接一巴掌拍在他肩膀上。

    “臭小子，神神秘秘的，以我们之间的关系，难不成你们还想瞒着我？”

    风修能和风修贤对视一眼，叹出一口气。

    “既然你这么想知道，那……”反正早死晚死都是死，不如让他死个明白。

    风修贤凑到他耳边说了一个名字。

    荀飞柏：“……你们别是跟我开玩笑的吧！”

    “她……不是早就死了？”

    怎么可能呢！

    “那可是天医修罗，你真觉得她这么容易死？”

    人家或许只差一点才死呢，然后自己又把自己给救活了。

    宁宝：……可真是高看她了！

    她是真死了，虽然后来又活了好几次。

    楼是非将宁宝引到一个厅里。

    “宁，请上坐。”

    楼是非一直记得宁宝并不喜欢那个称呼。

    宁宝走过去坐了下来，从容淡定的模样。

    下一秒，就见楼是非冲着她微微一拱手。

    “楼是非见过天医。”

    “无需多礼。”宁宝笑了笑，“你知道，我并不在意那些虚礼。”

    “坐着说吧。”

    “是。”楼是非走到宁宝边上坐下。

    “宁，您怎么会来这里？”他很好奇，宁宝是怎么和风修能和风修贤两兄弟认识的，那两小子从来都没提过。

    宁宝将事情大概和他提了一下，完全没准备替那两个小子隐瞒。

    听完事情经过的楼是非，第一次生出了想打死那两个小子的冲动。

    “很抱歉，这件事是我管教不利。”

    他没想到他们会做出这样的事情，而且还落在了宁宝的手里！

    宁宝：“我知道你们或者并不认为自己是这里的人，但你们终归是生活在这片土地上的，用着这片徒弟的龙脉便等于享受这片土地带给你们的益处。”

    “即使你们并不觉得应该保护它，但请别伤害它们。”

    “这片土地如今还很脆弱，它很努力的往下走去，它经不起再多的伤害了。”

    之前几十年留下的伤害，它需要时间去修护和休养生息。

    楼是非被她说的面露愧疚。

    “宁，这件事我并不知晓，那两个小子做这些也是为了我们，我愿意替他们受罚，至少，请您留他们一条性命。”

    他这会儿有些摸不准宁宝的心思，她来这里，应该不止这件事才是。

    毕竟如果宁宝想伤害风修能和风修贤，那俩小子这会儿就不可能站着回来！

    “放心，我对他们的小命并不感兴趣。”宁宝说的平静，“不过这件事确实需要一个解决的办法，这是我同上面商量之后的决定。”

    “而且你该知道，我这人什么都爱吃，就是不爱吃亏。”

    既然来找了她的麻烦，那就只能做好被她奴役的准备了。

    他们应该庆幸，在这个年代，自己的脾气是真心的好。

    “那您……”他想问她怎么解决。

    “其实解决的办法很简单。”宁宝胎眸，清冷的眼对上他那双带着疑惑的眸子。“我要你带着这里的所有修者成立一个特殊部门，专门为郭嘉解决一些普通人不能解决的事情。”

    “当然，郭嘉也是有补贴的。”

    “这……”楼是非没想到宁宝来找他们居然是因为这个。

    但这样的事情他们从来没有想过，只想好好修炼。

    宁宝知道他在想些什么。

    “我知道修者不爱参合到普通人的世界，但你有没有想过，这个世界几乎都是普通人，而你们也需要一个光明正大的身份；郭嘉以后会越来越好，到时候很多方面的事情会越来越严格，比如户口，比如飞行。”后世的天眼可是很厉害的，你要敢在天上乱飞，可没现在这么容易。

    但你要的有郭嘉爸爸在背后护着，那就不一样了。

    “而且关于补贴，我相信你们会感兴趣。”

    宁宝笑的委婉。

    “你们应该知道我手里有一种药剂，对于修者特别有用，可以替你们锻体，也可以让你们修炼的速度加快，虽然疼了一些，但没有任何副作用，比你们在这里清修可有趣多了，而且修行速度更快。”

    对方点头，他曾经听说过这个，只是从来没见识过。

    宁宝：“还有一点，我并不知道你们为什么会出现在这个世界，但是你们的大规模出现，这个原本只有普通人的世界已经开始变异，西方甚至出现了一些从未见过的生物，以后或许也会出现一些我们从未见过的东西来破坏这个世界，作为生活在这片土地上的人，如果不能先守护好脚下这块土地，我想，未来你们可能连一块清修的地方都找不到了。”

    “如同灵乾大陆差点毁灭那般，你们可能又要经历一次了。”

    听到这样的话，楼是非下意识看着宁宝。

    “那样的事情，真的可能发生吗？”

    所以宁才会再次出现在这个世界，因为是因为这个原因？

    他忍不住这么猜测。

    宁宝摇头。“我不能确定，我只是在做最坏的打算。”

    时间渐渐地走过，楼是非想了很多。

    他知道宁宝说的没错，如果这个世界都奔溃了，他们又该何去何从。

    宁宝看着他面色逐渐沉静了下来，就知道，他想通了。

    “我明白了，不过这件事还需要和大家商量一下。”他看着宁宝，“宁，不知道方不方便和他们公布你的身份。”

    这将是最大的说服力。

    “当然。”

    她既然来这里了，便没准备瞒着自己的身份。

    “走吧。”

    楼是非是一个说干就干的人，既然说了要做，那就是马上的事情。

    宁宝跟着他起身走到出去。

    楼是非一拉开门，就见到外面满满当当的人堵在那里，脸色顿时黑了黑。

    “你们一个个的在这做什么？”

    一个个的你看看他他看看你的，没说话。

    他们是绝对不会承认自己是过来偷听的，而且什么都没听到。

    一旁的宁宝倒是挑了眉眼，觉得这些人和以前在那边见到的修者，还是有些不同的，至少，不会做这种损害自己名声的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    郭嘉等于国家，不是错别字，是故意这么写的。

