    “小苏啊，你不知道，我今天去我们厂子，我们厂的工友都说我气色好，看着像是年轻了好几岁似的。”

    她今天因为工友们的夸赞，高兴了一整天，整个人都喜气洋洋的，心情特别好。

    苏婉玉听了就一脸自然道：“嫂子你本来就年轻啊，只是化了妆更显气色而已。”

    于是王利妈嘴角的弧度就更大了，嘴上却谦虚着：“都是两个孩子的妈了，哪里还年轻啊。”

    “我可没说假话，你看你的底子本来就好，再简单化点妆，整个人的气色和气质都能提升不少。”

    苏婉玉的语气那叫一个诚挚啊：“而且化妆不仅显得气色好，就是咱们自己看着，也赏心悦目啊。”

    见她说的那么情真意切，王利妈顿时就被‘洗脑’了：“嗯，小苏，你说的对，我今天是知道化妆的好处了，妹子啊，以后你在海城弄到什么好玩意，记得告诉我啊。”

    哪个女人不爱美呢。

    “好，你放心吧，嫂子，忘不了你。”苏婉玉保证道。

    正说着，李兰妈也满脸笑意的过来了。

    “呦，嫂子你也在啊？”李兰妈笑着和王利妈打招呼。

    “是啊，我过来找小苏说说话。”王利妈点点头，笑着说。

    李兰妈走过去，和两人坐在一起，她抓着苏婉玉的手，也高兴的说：“小苏啊，你这个变色口红效果可真好，我们厂子的工友也都说我擦了口红，看着白了不少，眼睛也特别有神。我们厂子有几个工友还和我打听在哪能买到这些东西呢，我都把人记下来了，东西你家还有吧？”

    李兰妈说着，就从兜里掏出来一张清单。

    “有，嫂子，还有一些。”

    苏婉玉简单扫了一下，大概有八九只口红，和十多只眼线笔，也乐得合不拢嘴了。

    其实昨天苏婉玉只拿出了一小部分，给邻居们挑，毕竟物以稀为贵么，东西太多了，他们都不珍惜了。

    李兰妈一听说还有货，松了口气：“那就好，那小苏一会你按照这个清单上的数量给我啊，我可是拍着胸脯给她们保证了的。”

    “放心，肯定够的，我现在就去拿。”苏婉玉进屋，把李兰妈要的东西按照数量拿了出来。

    李兰妈点了点，看没数量没错，就把工友们给的钱掏出来给了她。

    最后感慨道：“小苏啊，真是太感谢你把这些好东西推荐给我们了，我们用着效果是真的好啊。”

    “嫂子，你太客气了，咱们这邻里邻居的，有好东西，就是要互相分享么。”苏婉玉笑得可温柔友善了。

    两人又在屋里坐了一会，看时候不早了，才起身回家。

    苏婉玉把人送走，回来后，看着屋里的父女俩，得意的说：“海哥，绵绵，怎么样？你们看我这手段，不仅卖了东西，还能让她们主动帮忙推销，还得反过来说我好，我厉害不？”

    “厉害，媳妇，你太厉害了，哎呦，这么聪明又能干的媳妇，是谁家的呢？”江长海跑到苏婉玉身边，十分狗腿给他媳妇，捏肩捶背。

