 失乐禁岛深处，葬花娇躯一阵摇晃，嘴角竟然溢出鲜血。她考虑到外面危险，特地凝聚大量魂力化作分身，过去寻找秦命的心脏，可没想到竟然瞬间就被毁灭，毁灭她的还是那个小巧的女孩儿？

    分身被毁，她的本体灵魂也受到创伤。那

    女孩儿到底是谁？怎

    么会有这么恐怖的能量！葬

    花立刻调集大量花瓣，冲出失乐禁岛，赶往那片区域，可是除了上万米的空白区，没有看到秦岚，再往其他地方搜索，也都没有任何发现。

    没有秦岚，没有那颗心脏，葬花最后只能零零散散的找到了一些秦命遗留的骸骨血肉，带回了失乐禁岛。失

    乐禁岛的混战持续生机，闯到这里的人类和灵妖的数量从几千暴涨到了上万……三万……其中甚至有些强悍的天武。

    葬花不得不全力应付，掌控元灵迷雾笼罩山河，吞噬着所有闯入者，指引杜莎等人捕杀天武。

    杜莎他们全部爆发起狂性，硬撼所有闯入者。这座岛是他们临时的堡垒，也是逃离这里回到天庭的大船，绝不能被外人践踏，更不能让人发现这里的秘密。好在他们有着葬花协助，占尽了优势，很快便牢牢控制住了局面。人

    潮兽潮成片的闯进来，又成片的被吸干了灵力，狼狈又惊恐的在迷雾里横冲直撞，又一个接一个的被葬花控制，拖到了雪原深处，镇压在冰层里。杜莎等人的灵力被葬花不断补充到全盛，而闯进来的天武们则迅速消退着灵力，此消彼长，激战虽然混乱，却几乎没有悬念。轰

    动！混乱！厮杀！源源不断的人潮兽潮进来，可不是被掌控，就是被扑杀，连一个人都没能逃出去。由于禁岛迷雾重重，他们甚至都没搞清楚这里是什么地方，更别说探寻到什么宝贝。

    局面稍稍稳定后，杜莎他们抓紧拷问俘虏，了解这里的情况。“

    这里真是万年前的时代？”杜莎他们表情怪异，竟然真的闯到了这里！

    秦命是怎么做到的？

    拆了骸骨，碎了血肉，就成功横渡了上万年，精准的回到了万年前万岁山出没的年代？

    秦命身上到底隐藏着什么秘密，他是怎么找到这里的！

    拆骨点魂的方式又是谁教他的？？杨

    巅峰仔细询问过十多个人，已经可以确定了，这里就是万年前的时代，确切的说是一万一千三百二十六年前，自己被卷入万岁山之后的第三五天左右。他在万岁山起码呆了三个月，在时空里又漂流了大半个月，回来竟然才三五天？但毕竟是在时空里流浪回来的，这种事奇怪也不奇怪，都能接受得了。“

    这里是乱武时代了，你们是想留在这里，还是出去走走？”祭夜巫主代表葬花询问着面前这些圣武和天武们。“如果留下，那就听从安排，如果想走，马上出去。”出

    去走走？很多人心里当即冒起一股热流，是啊，我们现在正是在传说中的乱武时代啊，这简直跟做梦一样！这里跟万岁山不同，无论是人类妖兽，还是山水密林，都是真正的万年前。这里肯定有很多的灵宝，无数的秘境，像是一片全新的宝地在等待着他们。而且万年前的乱武时代有着远远超过天庭时代的灵力和能量，修炼起来相对要容易一些。可

    是，他们浑身泛起的热流来的很快去的也很快，这里是有机缘，是有能量，是更适合修炼，可这里同样遍布着各种危险，这里天武和圣武的强者数量远远超过他们那个时代。除非想在这里永远留下了，否则他们还是想重新追赶万岁山，回到自己的时代。众

    人用沉默表明着自己的态度，相对起来，他们还是感觉留在这里更安全。杜

    莎道：“禁岛降临乱武时代，声势闹得这么大，用不了多久就会有更多地人闯过来。天武境六重天以下的我们都能应付，可万一来一个高阶天武呢？杨巅峰……你们这里……我说你这名字说起来怎么这么别扭！”“

    别扭？你应该感觉很霸气！！”

    “不管了，这里是什么地方，有什么适合藏身的地方嘛？”

    “藏身的地方多得是，我家里就行，藏你一辈子都没问题，跟你一起生孩子。但要是藏这么一座岛，抱歉，没有！”

    众人不约而同的皱起眉头，是啊，这么大一座岛能藏到哪？而且降临的场面闹得这么轰动，一下来毁了人家几百里范围的火山群，吞了几万人，用不了多久就会闹出更大的轰动，自然会有源源不断的人潮兽潮赶过来。到时候怎么办，来一批杀一批？他们别说寻找万岁山了，可能不到两三个月整座岛都被控制了。他们都可能被当成‘稀奇物种’抓起来。“

    附近有什么海洋吗？”吞海兽问道。

    “有啊，这里距离古海并不远，往前千里左右就是古海。不过你们要明白一点，这个时代的古海跟你们那里可不一样。”“

    怎么不一样？”“

    在我们这个时代，古海是百战之地，能量最多，强者最多，战争最多，物种也最多，总之是妖魔人灵四族制霸，四族最强的也基本都在那里。想要到那里躲藏，可要做好被踏碎的准备。”

    “失乐禁岛能在海域隐藏，躲避危险，总比这里留着被人‘参观’要好。我们也不能留在这太长时间，必须尽快追赶到万岁山，古海就是个最好的选择。”祭夜巫主转身就要去跟葬花汇报。

    杜莎喊住他：“等等，秦命呢？”

    “秦命？不是死了吗？”祭夜巫主眉头微皱，不过再次提起秦命这个名字的时候已经不再有之前的抵触和对抗，神情反而有些复杂。说死就死了，就那么没了，他竟然还有些不适应，不敢相信。

    “秦命的尸骨呢？秦命的女儿呢！元灵至尊不是第一时间出去寻找了吗？”杜莎脸色微冷，她是注意到一片花瓣趁乱冲出去了，才留下来应付乱战，否则她早就出去寻找了。杜莎性格非常义气，秦命为了所有人牺牲了自己，她必须要把他的尸骨带回天庭，把他的孩子保护好。“

    葬花巫主去找过了，不用你们费心。你们还是散开，应付外面那些古人，能杀多少是多少，但一个都不能放走。”祭夜巫主留下句话就走了，他要敢去跟葬花汇报，提议趁着外面还没反应过来之前，尽快冲进古海，躲藏起来，然后想办法追赶万岁山。

    这里是危险而混乱的乱武时代，距离他们那个年代有一万多年，他实在不想就留。

    然而，面对他严肃认真的提议，葬花却出奇的没有回应。她正站在山顶，遥望着远方，清冷的目光仿佛穿透了浩瀚的迷雾。现在是离开的好时机，可是秦命的心脏呢？失乐禁岛如果走了，谁再去寻找他的心脏，谁去寻找那两个孩子。 葬

    花没想到自己有一天会关心秦命，可这一刻，她却真的在犹豫了。那

    个女孩到底是什么身份？拆骨做船横渡时空似乎也跟她有关。她

    身上隐藏着什么秘密，又要把秦命的心脏带到了哪里？ 