    第17章 试探

    带着刀翻腾一下落地，随手拿掉刀一丢，眼神寒冷的看着拳手。

    同伴的尸体倒在地上，扑通一声，让拳手心中被恐惧覆盖，这是什么高手，明明比自己境界低，竟然如此随意把自己的队友给干掉了...

    逃，必须逃！

    多年的经验告诉他，再待下去必死，得回去统领那找支援了！

    他勉强稳定身形，求生的欲望让他右拳平稳打出。

    王欢幽幽的叹了口气，右脚探前，弹射身法！

    如同弹簧般压缩起身，比拳手先一步动身，左手成掌挡了一下，右手打穿了胸膛。

    周围的居民看着浑身沐血，状若魔神的王欢，哪还敢看下去，连忙跑回家门，遮掩牢实，希望摸头不要把自家给顺手收拾了！

    不敢逗留，在两位四窍身上摸了摸，只摸出一本秘籍，他多看了地上的长刀两眼，不得不舍弃远去。

    统领发现十几分钟了，自己的副手没有回来，察觉到不对，带了两队士兵来到现场，双手紧握，青筋暴起。

    “该死！该死！明天清晨开始，严查，全镇严查，凶手必然没走！”

    他含怒咆哮，随队的士兵有些瑟缩的点头。

    兜了几圈，才回到巷子换好衣服，来到酒馆打了两包小菜和酱肉，含笑走回了醉心坊。

    “公子回来了？这两天可对我们的姑娘满意？”

    又是那挥舞手绢的女人靠了上来，浓妆的脸上露出暧昧的笑容，王欢不动声色后撤一步。

    “自然是好的，就是有些费腰。”

    她掩嘴打趣道：“公子本领和本事都不错啊。”

    “好说，好说。”他甩了甩手上的菜肴，叫来婢女备好水桶，走回了房间。

    等坐了下来，他才放松面容，露出痛苦的表情。

    “淦，托大了。”

    最后接拳手的那拳自己只是伸手挡了挡，在右手出拳的时候没有那分心的本领来用力化解，全靠八九和金钟罩硬抗，手腕折了。

    还有前面累计的刀口，以及肩膀被砍开的伤痕，王欢第一次那么清醒的感受着皮肉之苦。

    不敢怠慢，拿出酒来倒了些许，咬牙洗了洗身体，然后进入水桶里运转“生生不息”，右手不时抓着肉吃。

    半小时后，桶里的水浑浊不堪，他才算是把伤口给全部愈合，但是手腕还是有些不适，得缓几天。

    “呼...明天应该就有的烦了，先睡好了，好累...”

    王欢的眼皮在打架了，他没想很多，裸着上身钻进了被窝，好在床大，和初夏隔了些距离便沉沉入睡。

    第二天早晨，街道上有几队士兵来回搜寻，气氛严肃。

    “...公子，公子~”

    耳边的呢喃让王欢从睡眠中清醒了过来，下意识动了动手。

    “呀，公子你醒了？”

    感觉到手中的滑腻，他一下就精神了，连忙起身，看着已经换好衣物的初夏睁着大眼睛看着他。

    “咳咳，什么时辰了。”

    “辰时了，公子怎地如此疲惫？”

    初夏现在穿着淡黄的贴身衣物，丝质柔滑，和肌肤相得益彰，勾勒出底下的迷人曲线，配上那淡淡疑惑的表情，让王欢看的心跳加快了些。

    “嗯...其实是昨晚初夏你要我这样这样，才...”

    还没说完，王欢的嘴被初夏的小手遮住，只见她俏脸变红润了些，视线转移，低声嘟囔。

    “难怪我的身体那么酸，原来...”

    他干咳了一下，转移话题，“要不我帮你按摩一下，放松一下？”

    “公...公子想要，妾身答应便是。”

    此时，那间贵气装潢的房间里，妇人正亲自给统领斟茶倒水，面露淡淡的笑容。

    “劳烦夫人了，贵坊的探子可是帮了我们不少的忙啊。”

    “哪里哪里，统领的事情，我还是要配合的。不知哥哥在宫里如何了？”

    统领没有昨晚的恼怒暴躁，此刻微笑说道：“将军在操练新兵，不日就要攻打蛮夷，立下滔天大功。”

    “是嘛，那我就祝统领早日抓捕目标，回京跟随哥哥建立功勋。”

    “那就打扰夫人生意了。”

    妇人沉吟了一下，建议道：“统领如果大动干戈，想必会惊动贼人，按照昨天的情况，说不定就让他逃出生天了。”

    统领眼神变冷，想了想觉得说的很对，询问道：“还请夫人指点。”

    “统领何故不换身衣裳，我让小青带你走遍坊内，只需真气探索一翻，既不会打草惊蛇，也不会得罪客人。”

    小青闻言，来到统领身边，静静站着。

    看着脸色平静的婢女，再看看妇人微笑中的不容置疑，他权衡了利弊，点了点头，跟着小青出去了。

    话费了些时间，统领有些不适应的扭动着身体，感觉这身文人的衣服很别扭。

    “统领还请委屈一二，这样对我们都好。”

    小青淡淡发话，声音平平，听不出感情。

    统领脸色变换了几下，才板着脸，跟着小青在二楼走着。

    不少男子看着妇人贴身婢女带着统领路过，一时惊讶不已，相熟的更是讨论着此人的出身，到底是如何高贵才能让这位婢女带路。

    统领一路真气探查着，发现大多数都只是普通人，心里多了几分烦躁。

    等到了王欢的门前，真气往里探入，感受到男子坐在女子身上，双手上下动着。

    他耳朵一动，仔细倾听声音。

    “公子，胳膊那里别太大力，疼。”

    “腿那里往下点，嗯~对，就是这里。”

    “啊...痒死了，公子别挠痒痒了。”

    “慢...慢点。”

    统领脸上有着几分古怪，娇憨的声音带着几分诱人，让他不由自主的真气探出，感受着里面的男性没有真气流动，当是普通人。

    但他下意识看向小青，疑惑道：“坊内还有客人给姑娘按摩的？”

    小青表情不变，淡淡道：“统领有所不知，这种单间是客人包下，然后有姑娘作陪，直到消费完之前，我们都不管他们做什么，银钱到位即可。”

    统领点了点头，多在门前站了一小会，心中有莫名念头升起，真气探索了一下小青，竟然有四窍的修为！

    这让他不得不多看了几眼，夫人身边的婢女都有如此修为...

    咦，先前没发觉，此女身段容貌上等啊。

    小青察觉到统领的眼光，心中一动，脸上露出淡淡笑意，“统领莫不是听到内里的姑娘春心泛滥，也想消遣一二？”

    统领干咳了一声，脚步加快，继续探寻。

    “若是统领不嫌弃我这蒲柳之姿，也是可以...”

    小青声音带着些诱惑，响在了统领耳旁。

    ...

    “谢谢公子。”

    初夏脸红的起身，发现身体果然不酸了。

    王欢嘿嘿笑着，起身穿衣，他刚才趁着按摩的时候，测试了几下穴位对女性的刺激，有了些感悟。

    “以后对敌女性，八九用处又多了...”

    心情不错的伸展身体，看着初夏离开房间，自己坐在床上打坐冲击耳窍的相关窍穴。

    “夫人。”

    初夏福身拜见妇人，妇人正收拾桌子，听到她的声音，把茶具交给另一个婢女，抓着她的双手，关切问道：“初夏来了啊，坐，吃点糕点。”

    初夏有些羞涩的坐下，拿起糕点品尝。

    “刚才你的娇呼声可是不小，那种韵味，听得我有些羡慕有些感慨呀。”

    妇人端起茶杯慢慢品味着，笑着说道。

    “公子说要给我按摩…”

    初夏声音越来越小，最后只有自己能听到。

    “好好好，初夏长大了。过多几天，你就尝试修炼那门功法吧，我会让小青给你的。”

    “夫人，我，我...”初夏听到这话，双眼湿润，身体前倾。

    看着还有几分稚气，几分俏皮的初夏，妇人感慨的摸了摸她的脸，轻声说道：“只有你们修炼好，才能...”

    “嗯，嗯！”

    初夏连忙点头，豆大的泪珠掉落。

    两天过去，小镇里的氛围缓和了不少。

    这两天王欢没有灌醉初夏，而且笑着调侃说自己养精蓄锐，顺便借口听初夏的琴艺，躲在房内没有出过，而统领搜罗了一边，发现除了一处偏僻巷子内有一套损毁的劲装，别无所获。

    “得变换策略了，敌暗我明，我们占据被动。”

    口花花了几句，王欢出门晃悠，精神专注于四周的情况。

    这两天，“旋涡”小成，“禹流拳”总纲领悟，已经能在拳脚加上类似真气的水流，同时耳窍相关的第一个窍穴松动。

    “终于走了啊，那些士兵在街上巡回的时候，我都不敢来这喝壶小酒。”

    “可不是嘛，他们搜罗通缉犯，可我们这里这么偏，哪会有什么通缉犯。”

    “就是，来，走一个！”

    来到酒楼，还没坐下准备打听的王欢就听到门口两个男子在大声说话，没有丝毫遮掩。

    走了？追杀就这？

    带着质疑，他按例要了酒和小菜，坐下来仔细倾听，发现不少人都这么说，还有人说自己亲自看到士兵撤掉关口，随意出入了。

    “这应该是陷阱，要么就是小镇内就能把我给干掉了。”

    王欢判断了一下，收拾完酒菜，笑着走出酒楼。

    回到房间，应付了外面挥舞手绢的女人，他大大咧咧的推开门，看着初夏有些局促的坐在椅子上。

    “怎么了，初夏姑娘？”

    (本章完)

