    第九百八十八章领导来了

    郭嘉看着陆默，缓缓问道：“中纪委的同志说过主要调查方向是哪里么？需要省纪委和省委配合么？”

    其实这句话他刚刚已经问过了，这次却是换了一个说法，刚刚他问的是调查什么事情，但是陆默回答中纪委那边要求保密，所以郭嘉现在问的是调查方向，需不需要省委和省纪委配合。//www.  //e^看

    陆默点点头：“这个中纪委的刘主任已经说了，他们主要是复查一下仁庆市姚光明的案子，需要仁庆市纪委和我们省纪委的配合。”

    眉头皱了起来，郭嘉的心中闪过一丝不解来，在他的印象里面，姚光明应该只是一个厅级干部，这种事情如果没有什么特别的地方，似乎用不上中纪委亲自出面处置吧？难道说，姚光明背后牵扯了什么人？又或者他的身后有什么人能够把影响力渗透到上面，使得上面想要给他翻案？不过就算有人想要给他翻案的话，只要给g省省委或者省纪委打个招呼也就罢了，没必要派一个工作组下来啊。

    现在的这种情况，如果真的给姚光明翻案的话，岂不是有点和省纪委对着干的味道？那还怎么让省纪委开展工作？即使中纪委对省纪委不信任，至少也应该信任省委吧，在完全没有征求省委意见的情况下，突然派来这么一个工作组，可能xing非常之小。而陆默刚刚所说的省委出面接待一下，显然不是真正意义上的省委，而是省委的代表郭嘉。中纪委工作组如果由一名副书记领头，礼节上，郭嘉确实是要出面接待的，不仅是一般意义上的接待，甚至应该隆重接待。除非中纪委明确表示不需要陪同。

    郭嘉沉默了一下，看了一眼陆默，说道：“这样吧，接待的事情你出面负责，省委办你通知一下，张省长那边也联系一下，唔，周副书记那边也联系一下，让他结束在仁庆的视察尽快赶回来，既然中纪委的同志来了，我们总要表示一下的。”

    郭嘉并没有说明自己是不是会出现在接待宴会上面，这最起码表明，他也在思考着。

    陆默点点头：“书记放心，我知道该怎么做了。”

    陆默离开办公室之后，郭嘉lu出一个若有所思的表情来，脑海当中飞快的运转着，中纪委调查组下来的消息，自己居然事先一点风声都没有收到，在京城的老领导也没有给自己打电话，这说明什么？

    要知道，在华夏这个地方，中纪委办案是有他们自己单独程序的，在一般情况下，中纪委只负责办理省部级以上官员的案件，一般的厅级案件当中，如果情况较为特殊，比如出现了跨省犯罪或者其他一些需要中央协调的情况，他们才可能参与进去。大部分的时候，如果省里能够独立完成的案件，中纪委都不会chā手，如果有些案子的情节严重，需要中纪委进行督办，大多数也是责成下级纪委办理，像现在这样直接派下来一个独立调查组过问一个厅级干部案子的可能xing不是太大，尤其是g省省纪委已经结束调查的情况之下，还派出调查组，更是让人不得不产生一点怀疑。郭嘉隐隐猜想，这或许是一次明修栈道暗度陈仓吧？名义上，中纪委下来调查姚光明的案子中可能存在的问题，实际上却是下来调查别的案件。

    别的案件，是什么案件？既然要中纪委出面，恐怕就不是小级别的干部，至少也是副部级。上面下来调查一名副部级干部，自然就是一件大事，这样的调查，省里完全不知情的可能xing存在吗？至少，省里有两个部mén应该知道此事：一是省委，也就是通常被人们误认为省委代言人的省委书记；二是省纪委。中纪委毕竟不可能派出一个庞大的调查班子，许多具体工作，还需要省纪委的支持配合，省纪委被完全排除在外，也只有一种可能，那就是中央对省纪委失去了信任。

    就另一重意义上说，中纪委如果下来调查一个案子，却又没有明确指向，那是要出大事的。社会上流行一个故事，说某省纪委准备在省直和政fu组成机构中评选一批廉政干部，通知候选人第二天到纪委开会。办公室的工作人员是新人，他仅仅强调明天上午八点到纪委开会，不准缺席，却没有说明会议xing质。当天晚上，有一位厅长中风进了医院，有一位厅长跳楼自杀，有一位厅长携款外逃。这故事说得夸张，却未必不是事实。如若中纪委真的时不时来一下不确定目标的调查，官员中风的病例，可能会增加许多倍。

    而且看陆默的表现，郭嘉猜测，他应该也不知道是怎么回事。

    “到底是什么意思呢？”点了一根烟，郭嘉暗暗的猜测道

    省委一头雾水，仁庆市委此时同样也是风声鹤唳。

    陆睿把周怀安等人凉在了会议室，刚回到自己的办公室，还没来得及坐下休息，就接到了市委办主任程觉的通知，省委周副书记要到仁庆市调研，市委书记段誉请陆市长陪着自己去迎接。

    虽然心里面对于这位周副书记很是不满，但陆睿还是点头答应了下来，毕竟人家是省里面的领导，自己表面上的尊重还是必要的。更何况现在是个敏感的时期，陆睿不想多生事端。

    现在的领导干部都标榜不喜欢搞形式主义，段誉和陆睿自然也不敢带着市委市政fu的四套班子在高速路口迎接，而是在市委大院的mén口，段誉这个一把手带头，陆睿紧跟在他的身后，在陆睿的身后是市委副书记杜振海、组织部长柳庆东等等人，大家按照地位站成了一排。

    虽然不是第一次这么迎接省委领导，但是段誉的心中还是有些紧张，这是自己作为市委书记的第一次领导视察，来的还是自己的老领导周同茹，这让段誉紧张当中还带着一丝兴奋。

    现在越来越多的领导下去调研愿意使用考斯特客车，丰田coaster作为世界公认的“豪华客车”代名词，在华夏很受欢迎。

    迎接上级领导是有讲究的，如果对方乘的是小车，最好的办法是主动上前开车mén，并且将手搭在头顶和车mén之间。一来表示恭敬；二来，也省了领导下车的这段时间，你站在外面的尴尬。自己毕竟是直直地站着，领导坐在车上，下车之时，无论怎么挪动双tui，最初的一瞬间也是低低在下。此时，你是迎上前去还是不迎？如果迎上前去，你显得比领导高得多，领导要仰起脸才能看到你，这会让领导很没面子。如果不迎，又显得不够热情，更像是平等关系。你只有弯下身去开mén，并且用手隔着车顶，才会始终保持着弓身的姿态，领导下车并且站直身子时，你的身子仍然还是半弓着，领导就显出了高度。

    像今天这样，周同茹他们坐的是考斯特客车，领导下车，原本就是由上往下走，居高临下的感觉，一开始就有。此时，你如果仍然将身子弓着，让领导显得太突出，好像是有意而为之似的，让领导觉得不自在。你还不能站得离车mén太近，如果太近，领导下车的时候你怎么办？上去搀扶领导？一会显得太谄媚，二会让领导觉得，你是不是在暗示领导上了年纪，连下车都不稳了？如果不搀领导，你又站得近，领导还没有完全落到地面，就得和你握手，领导既要考虑最后一步跨下车mén，又要考虑和你握手，很容易手忙脚luàn，甚至可能一个不留神，脚下踏空出洋相。因此，与领导保持一定的距离，是完全必要的。领导下车后，恰好向前半步，而迎接者，则向前一步。

    陆睿是跟在段誉身后走向领导的，毕竟段誉是市委书记，自己是市长，这个场合突出书记是没错的。

    周同茹的身体不错，不像有些领导，脚步都有些虚浮，周同茹脸sè红润，浓眉大眼，走起路来虎虎声威，下了车走向前几步，正好迎上了快步走过来的段誉。

    段誉率先伸出手道：“周书记，欢迎您来仁庆视察。”

    周同茹微微一笑，脸sè严肃的说道：“你这个老段啊，我说了不让你们搞这么大的排场，你这是干什么嘛！”

    段誉呵呵一笑：“书记您这话说的，我这不是知道您要来，心里面高兴么。”

    说着，他向侧面走了一步，把身后的陆睿让出来道：“再说了，这个事情也不能怪我，听说您要来，整个仁庆市的班子都很ji动，不信您问问陆市长。”

    轻轻的笑着，周同茹再次向前走了一步，而陆睿则是向前跨出一大步，两人的手便握在了一起。周同茹伸出的是右手，而陆睿则是双手与之相握，嘴里面恭敬的说道：“周书记，您一路辛苦了。”

    摆了摆手，周同茹无所谓的笑道：“辛苦什么，我坐在车里面一路走来，看到你们仁庆市热火朝天的建设场面，这说明市委市政fu是做了不少工作的，你们辛苦才是真的辛苦。”

    !@#