    一旁，主楼四层。

    此时宴席已经开始，李家的二代三代负责在各处招待，但现在宴席开始了，这些人自然也都要先到主位去敬酒。

    “大宝啊，这两位是的两个弟弟。”李治拉着袁大宝的手，熟络的看着介绍主桌上的人。

    说起来这一次是李家大宴，并不是李家家宴，故而这主桌上就是李家的三位老大爷，以及汉北五大家族的当家人。

    李治指的是就是旁边的两个老人。

    “两位好。”袁大宝站起身端起酒杯轻声笑道。

    “袁先生好！”李家两位老爷都是笑眯眯的点了点头，袁大宝的本事李治回来都是说了的，一手中医妙手回春，这一点比起袁大宝的修为，两位老人反倒是更在意这一点。

    这人谁都有会一个三灾六病的，更别说到了这个岁数，那考虑的除了家族外那更多的就是自身了，袁大宝既然中医这么强大，那说不定日后就得靠他了。

    “两位……”李治指了指宋家兄弟。

    “这两位倒是老朋友了。”袁大宝率先开口道。

    袁大宝已经不是以前那个毛头小子了，现在自然懂得如何联和人脉，这不立刻站起身，手里重新端着酒。

    “哎哎，袁先生客气了。要说敬酒那还得我们来敬啊，之前我们宋家倒是闹了笑话了，也是袁先生来交涉，我们宋家才免得继续下去，凭空落得一个小气的名头。”宋元哈哈一笑。

    这自然说的是针对唐家的事情，宋元话说的也是有水平，一句话反倒是说的袁大宝对他们有恩了似的。

    从这一点就能看出来，宋家兄弟已经不自觉的放低了身段。

    当然这也不奇怪，还是那句话，到了他们这个层次，要是不懂得如何收敛自己的态度，那早就不知道得罪了多少人了。

    “宋先生可别这么说，说起来唐家和你们的恩怨我本不该插手，但无奈唐家有我朋友在。”袁大宝摇头笑了笑。

    “哦，两位之前有过合作？”李治笑着问了一句。

    之前见袁大宝和宋家兄弟熟络李治就是看在眼里了。

    毕竟依李治的城府，这点是不可能拿出来问的，这要是问了显得自己小气不说，还容易引起袁大宝的反感，但现在听这话好像两人的接触还比较深，这不李治立刻忍不住了。

    “一件小事。”袁大宝笑了笑。

    “是这样的。”宋元眼中闪过一丝深意笑道：“之前我弟弟那儿子，文植在汉北被人暗害，进医院都休息了半个月，做这事的正是唐家，嗨，也是我们之前没调查清楚，我这弟弟气不过就对唐家针对了一下，也是袁先生来才知道是误会，这事还真的得多谢袁先生，否则那事就闹得难看了啊。”

    “这样啊。”李治哈哈一笑。

    ……

    另外一边。

    “书桓，那袁大宝到底是什么来头。”曹紫琪死死的看着李书桓。

    “琪琪，你怎么了？”李书桓笑容微微一僵，从刚才开始曹紫琪脸上就不对了。很突然就不对了，李书桓都是一头雾水。

    而曹紫琪面色阴沉：“书桓，我就实话跟你说吧，那袁大宝就是骗我妈那个小瘪三！”

    “啊。”李书桓眼珠子一瞪：“琪琪，那这里面有误会啊。”

    “屁的误会，我之前跟你说你不也说他是骗子么，现在就说有误会了，哼。”曹紫琪一声冷笑。

    这也是曹紫琪的聪明所在。

    在之前袁大宝一出现的时候，尤其是站在李治身旁，如果说之前嫁入李家的希望很渺茫，那现在几乎是等于零了，自己得罪袁大宝得罪的那么死，不用说他只要动动嘴巴，李家就绝对不会接受自己。

    曹紫琪看的明白这一点，所以那心思马上就动起来了。

    之前李治的介绍曹紫琪是听见了的，说白了这袁大宝就是有一身医术嘛，那依旧是没权没势，曹紫琪也不用害怕袁大宝事后报复。

    所以现在曹紫琪直接撕破脸，只要李书桓赶自己走，到时候不义的就是李书桓了，自己分手费也能多要一笔了。

    而这也是曹紫琪的愚蠢地方，小聪明有，但大局观不够。

    最起码来说，如果袁大宝真的没权没势，李治就算面对救命恩人，又怎么会拖着汉北这么多有权有势的人在这里等着？

    “琪琪，你冷静一点好不好，刚才我爷爷不是说了么，这袁大宝医术强悍，说不定是你一开始就误会了。”李书桓耐心的说道。

    “哼，就算是我一开始就误会了那又怎么样，难道要我去和他道歉么，他是你们李家的客人，那我是什么？”曹紫琪严肃的看着李治。

    “你是我女朋友，你依旧也是李家的媳妇。”李书桓立马说道。

    “那不就对了，书恒，你也知道我和袁大宝的矛盾，我可以去给他道歉。”曹紫琪冷声道。

    “琪琪，我就知道你体贴……”李书桓脸色一喜。

    “不过那我就不是李家的媳妇了，李书桓我去道歉的话我们就完了。”曹紫琪一声冷喝。

    “琪琪，为什么啊？”李书桓脸色一变。

    “为了一个客人你让你媳妇受委屈，呵呵，我曹紫琪又不是看重你李家的钱，我看中的是你李书桓的为人，可没想到你居然是这种人，我现在就去道歉，道完歉我们一拍两散。”曹紫琪作势就要去五层。

    “哎哎哎。”李书桓这才听懂了，急忙一把拉着曹紫琪：“琪琪，那你说你要准备办嘛。”

    “让袁大宝给我道歉，我有错是之前质疑他的医术，但他和他女朋友骗我妈这也是事实，你必须然他给我道歉。”曹紫琪一字一顿的吼道。

    “这……”李书桓一听这话面色就是一变。

    “书恒，这袁大宝只是你李家的客人，或者说是你爷爷的朋友，但我是你媳妇，如果这个公道你都不能给我讨回来，那以后我嫁入你李家，那我成什么了？”曹紫琪说着说着眼泪都落下来了。

    “我又不图你的钱，不图荣华富贵，我就要一个公道，一份尊重，以及一个能给我尊重的男人！”

