    这是一场同城德比，皇马方面也是极为重视。

    按照惯例，弗洛伦蒂诺在皇马主场是一场不落，但却轻易不会随队前往客场，通常都是由技术总监巴尔达诺带队，可这一次同城德比，大总管曼努埃尔·雷东多也随行，以示重视。

    西甲联赛的球队都有赛前款待对方俱乐部领队高层的传统，马德里竞技也不例外。

    巴尔达诺和曼努埃尔·雷东多就受到了马竞主席塞雷佐和总经理小希尔的赛前款待，随后也坐上了主席看台，但却跟马竞管理层分开坐，以示区别。

    皇马这一场比赛的表现确实是糟透了，不仅踢得很差，球员状态也差，全场受制，甚至在上半场仅仅只踢出了一脚射门，才一脚射门啊，这还是所有人眼中的皇马吗？

    “这应该是本赛季，哦，不，是最近这几年，踢得最烂的一场比赛了吧？”雷东多满是郁闷地摇头道，确实是踢得太憋屈了。

    这都下半场七十多分钟了，皇马还是如此被动，实在让他有些难堪，尤其是当他遥遥看到塞雷佐和小希尔两人的神情时，他心里头就更加恼火了。

    怎么偏偏是在皇马状态最低谷的时候，遇到了强敌马竞？

    “不仅仅是我们自己踢得烂，很大一部分还是因为对手踢得好。”巴尔达诺倒是心平气和。

    足球比赛是动态的，不能看到一方踢得很差，就认定他们状态不佳，但也有可能是另外一方面表现得很好，就好像这一场比赛，皇马状态固然是烂透了，可再烂也不至于烂到整个上半场只有一脚射门。

    归根结底，除了皇马状态太差外，马竞状态太好也是重要因素。

    “不是说，马竞本赛季卖掉了迭戈·科斯塔、费利佩等球员后，实力大损吗？”雷东多有些费解地问道，“可怎么看起来，好像这支球队更加难缠了？”

    巴尔达诺点头，这不仅仅是雷东多的疑惑，相信也是无数媒体和球迷的疑惑。

    原因也很简单，一定不能用固定的思维去看待足球比赛。

    如果真的仅仅只是用实力来论，那不用说，皇马不管是主力阵容还是板凳厚度，都能够轻易干掉所有对手，那岂不是皇马每个赛季都能夺冠？那比赛还有意义吗？

    每一支球队，每一场比赛都是独立的。

    小到一名球员，大到一支球队，同样的对手，这一场可能赢了，而再踢一场很可能就输了。

    足球比赛不是数据游戏，它就像是一门玄学，数据最多也就只能够统计出一个概率，但真正到了赛场上，球员才是决定比赛胜负的关键。

    “本赛季的马竞确实实力下滑了，没有了上个赛季那种令人窒息的压迫力，但别忘了，经过上个赛季欧冠的锤炼后，西蒙尼也在进步，马竞整体也在进步，如果还是以上个赛季的印象来看待这个赛季的马竞，那肯定赢不了。”

    巴尔达诺提醒了一下雷东多，他也是在主动为安切洛蒂解释。

    “西蒙尼这一场比赛的策略很清楚，直接就抢开局，从一开始就直接打懵你，所以你看，我们整场比赛都严重不在状态，完全不在我们平日的踢球节奏里，进攻组织更是一塌糊涂。”

    “再看马竞，越踢越顺，很多人以为马竞只是粗野的莽夫，可你看看他们在比赛里踢出来的那种传递配合，踢出来的那种进攻套路，这像是一支粗野的莽夫球队吗？”

    雷东多仔细一琢磨，好像还真是。

    马竞这支球队真的就像是流氓，而且还是一个有文化、懂得利用规则的流氓。

    该下作的时候，他们毫不含糊，例如开场七分钟就把杨阳打得鼻子都破了，可该耐心谋划的时候，他们照样也能够耐心地组织起有效攻势，而用小聪明的时候，他们也不含糊，例如米兰达激怒赫塞……

    可以说，这支球队真的是非常麻烦，甚至从某种程度上，比巴萨还麻烦。

    “难道，碰到这种球队，就真的一点办法都没有？”雷东多有些纳了闷啦。

    巴尔达诺摇摇头，“是，也不是。”

    “什么意思？”

    “纵观欧洲足坛历史，从来都不缺乏像马竞这样的球队，最有名的应该是零二到零三赛季，尤文图斯和AC米兰的欧冠决赛，两支球队都很难缠，都完全克制住了对手，比赛的技战术含金量确实是高，但那场比赛也确实是沉闷至极。”

    “为啥？原因很简单，碰到这种球队一般只有两种办法，一种就是等待对手犯错，一种就是主动让对手犯错，前者靠的是确保自身先不犯错，而后者就是靠球星的临场发挥，如果没有能够打破僵局的球星，那就像是那一场欧冠决赛，最终零比零，再到最后是点球大战。”

    “你的意思是，只能靠前场球星了？”雷东多听明白了。

    巴尔达诺摇了摇头，纠正道：“只能靠杨阳！”

    顿了顿后，皇马技术总监看向了球场上的杨阳，他正在积极往回撤，似乎距离马竞的球门越来越远，这让阿根廷人眉头不由得紧皱了起来。

    远离球门的杨阳会严重缺乏威胁！

    “事实上，我们能够坚持到现在，也是应该要感谢杨阳，还有齐达内。”

    “哦？”

    巴尔达诺遥遥指向了球场，“马斯切拉诺今晚发挥得很出色，费尔马伦和瓦拉内最近也表现出色，他们三人在今晚都发挥神勇，帮助球队扎好了防守，而且最近几轮马斯切拉诺都发挥稳定，杨阳当初的倡议是对的。”

    作为皇马大总管，曼努埃尔·雷东多当然知道巴尔达诺所说的，当初就是杨阳倡议安切洛蒂应该给替补球员更多的机会，随后又提议皇马应该让马斯切拉诺重返主力位置，用来加强皇马中场的防守和硬度。

    当时的这个决定是毁誉参半的，有些认为这太保守了，但巴尔达诺现在给出结论，杨阳的决定是对的，而且充满了预见性。

    “我很难想象，如果没有马斯切拉诺，随便换另外一名球员上场，今晚我们的中场肯定守不住，那在卡尔德隆球场等待我们的，恐怕将是一场灾难，甚至是一场大屠杀。”

    巴尔达诺这一番话让曼努埃尔·雷东多听得有些毛骨悚然了。

    皇马被马竞大屠杀？

    这怎么能够接受？

    过去这些年，皇马可一直都是稳妥妥地压制住马竞，让对手几乎无法动弹。

    如果皇马真在客场惨遭马竞大屠杀，那就真的只有一种结果，安切洛蒂下课！

    “我现在算是真的明白了，为什么安切洛蒂每次执教球队，总会出现大溃败了。”巴尔达诺摇头苦笑，显然对意大利人的缺点已经搞清楚了。

    “之前我还担心，齐达内太嫩，杨阳无法胜任助理教练的位置，可现在看来，我觉得我低估了杨阳的悟性和洞察力，他真的是一个随时随地都会给人带来惊喜的家伙！”

    说完之后，巴尔达诺还玩味地笑了笑，显然对杨阳的评价又高了一些，甚至隐隐有些佩服。

    曼努埃尔·雷东多不懂得巴尔达诺到底是什么意思，也没看出杨阳到底好在什么地方，到底有多好，但他算是搞明白了巴尔达诺的态度。

    一句话，杨阳很好，非常好，甚至好得不能再好了！

    只是，他今晚能够拯救皇马于水火吗？

    如果这一场比赛真的再输给马竞，惨遭同城死敌双杀，那主教练安切洛蒂的帅位也同样是堪忧，因为在雷东多的记忆里，皇马已经有很多很多年没有被马竞双杀过了。

    杨阳真的能够再度力挽狂澜？

    …………

    …………

    又是一次角球的防守！

    马竞在左边路的进攻，格列兹曼的带球突破，被卡瓦哈尔挡出了底线，给了对手一次角球机会，皇马上下则是如临大敌。

    全世界都知道，皇马的角球防守是死穴。

    马竞显然也是压下了重注，因为比赛时间已经进入八十分钟，接近尾声了，他们也希望能够在角球进攻当中攻入一球。

    只要一个球，只要能够击败皇马，那马竞就赢了！

    米兰达和戈丁这两大中卫都进入了皇马的禁区，加上原来的曼朱基齐和托雷斯，马竞的高个子球员全都冲入了皇马的禁区，就在等待着图兰罚出的角球。

    皇马也同样非常清楚自身的软肋，上下都绷紧了神经，如临大敌。

    “大家都注意一些，都打起精神来！”杨阳用力地鼓掌，大声地吼着。

    很多人也是到了这一刻，才突然间意识到，队长袖标竟然是戴在杨阳的胳膊上。

    这也不奇怪，队长拉莫斯受伤缺阵，副队长马塞洛累积黄牌停赛，那杨阳这个第三队长自然是得接上去，只是他之前确实没有太多的存在感，以至于所有人都忘了。

    “沉住气，注意看住自己的目标，别漏了位置！”杨阳继续大声地喊着，提醒着自己的队友。

    “加油，我们一定守得住，一定可以拿下对手！”

    马竞球员也同样是绷紧了神经，看台上的马竞球迷更是睁大了眼睛，就指望着看到球场上的马竞球员能够利用这一次角球，利用皇马多年的顽疾，攻破对方的球门。

    只要一个进球，半个多世纪的愿望就能够实现了！

    图兰深深吸了一口气，快速地往前助跑，踩着熟悉的步伐，迅速罚出了一脚高水平的角球，划过一道优美的弧线后，直坠皇马禁区。