    “唉——”

    气氛一触即发，宋青小神魂之中的苏五长长的叹息了一声。

    到了这样的地步，看来一场大战是避免不了的。

    若是没有意昌一族最后关头的出现，兴许宋青小会权衡之下采取他的建议也说不定。

    但有了这一波魂灵的相助，弥补了宋青小的劣势，使得这一战再难避免。

    两件玄天级的灵宝比拼，难免其中一件会有损伤。

    这样的逆天之物，万年的时间都难得出现一件，每损毁一件，都是极大损失。

    在苏五看来，诛天本身属剑，乃王者之兵，本体强悍无匹，再加上有龙魂加持，就算是宋青小力有未逮，剑的威力本身已经不容小觑。

    剑成之初，又受九天神雷之劫，本身对于阴邪类的功法、宝物等就有克制之力。

    相反之下，‘八宝通冥牌’虽说也算玄天级的至宝，但‘落魄’多年，如今才刚吸收了魔气恢复了几分当年元气，并未将这些魔力全部吸收，还远不能与巅峰状态的诛天相比。

    更何况它受血契牵制，宋青小现在神魂之力强大到前所未有的地步，此时出手，就算收敛，也会伤其根本。

    苏五有些遗憾，叹息之声还未落下，只见那先前还霸气至极的魔魂，在看到诛天出现的刹那，那庞大的身影一晃之下，竟似是往天际暴退数十米。

    它那双如同风暴般的双眼闪了闪，那张笼罩在黑气之中若隐若现的狰狞魔头之上，竟传递给苏五一种人性化的犹豫之意，那先前冲天而起的不可一世的气势随着诛天剑一出现，顿时萎靡了数分。

    “……唉？”

    兴许是太吃惊了，苏五冷淡的叹息声都变了形。

    他没料到这看似桀骜不逊的魔魂竟如此不堪大用，自己率先发难，在大战将起之际，一见情势逆转、诛天现身，竟生出退缩之心。

    活了这把岁数，苏五自认也是见多识广，看过不少大场面，但像这样的场面，是真的没看过的。

    “……”他在宋青小神魂之中，感应得到她坚强如铁的意志，同时也隐约感觉得到与她契约的魔魂透出来的那一丝气虚。

    “滚回来！”宋青小将诛天召出，握在手里，冷声喝斥了一句。

    那魔魂的双眼之中风暴转得更急，像是在‘苦思’对策。

    它曾被诛天剑重创，险些损毁，留下了极深的阴影，对于诛天十分畏惧。

    宋青小没有被它虚张声势吓到，反倒在它试图挣脱契约束缚之时以极其强势的姿态与它相对，接着镇魂一族的出现令它倒了大霉，情势逆转之下，宋青小祭出长剑的举动刹时如给它泼了一盆凉水，将它化形之体重见天日时的嚣张气焰彻底打压了下去！

    若是再不听话，她真的会出手打自己，不是开玩笑的！

    魔魂还立在半空，但神魂之中的苏五则越看这魔魂，越觉得它像是已经气虚。

    “……”他想过好多种结果，但并没有想到会有这样的诡异情况发生。

    “哼！”随着宋青小一声冷哼，她握住诛天剑随意一挥，‘嗖’的剑气声响里，甚至她还没有灌入灵力，那魔魂之体便已经认怂，以肉眼可见的速度飞速缩小。

    随着它一缩小，那些黑气也往同一处飞逸，黑暗之中惨嚎不断的阴魂随着黑气的消失而隐匿。

    不多时，只见那漫天黑云也疾速往半空之中的一点处收回，最终所有黑影聚为一处，魔魂瞬间化为旋风，‘呼呼’转动之中显出一个黑色的巴掌大的令牌，浮现在天际。

    宋青小紧绷的下颚在看到魔魂消失的刹那，才慢慢松懈。

    她嘴唇一抿，单手持剑，另一只手一招，那先前还极为桀骜的令牌顿时‘嗖’的一声化为黑影，划破天际，‘啪’的一声落入她的掌心。

    “……”苏五如鲠在喉，半晌无语。

    “回头再好好收拾你。”宋青小并不知道苏五内心的复杂，她将那令牌捉在掌心之后，曲指弹了上去，灵力注入令牌之中，发出‘叮’的清脆响声。

    令牌之中传来一道畏畏缩缩又强作不服的回应，宋青小冷笑了一声，将剑一扬，那道意念顿时老实，不敢再抗议。

    “……”这没出息的样子，令苏五又是一阵沉默。

    他万万都没有想到，这‘八宝通冥牌’生出的灵智，竟如此会审时度势，实在是--

    实在是--太没有骨气。

    恶人自有恶人磨，这一点没想到不止是适用于修士之间，同时竟然还适用于法宝之灵，实在令他大开眼界的同时，也叹为观止。

    一场本来即将到来的大战，因为这魔魂的识时务而消弥。

    宋青小握住那令牌，指尖在冰冷的令牌上揉了揉，每揉一次都感觉得到它身上氤氲的雾气微微晃动，使得它娇小的身躯像是在她指尖下颤抖个不停。

    令牌表面之上像是流转着微微的光泽，同时萦绕着一层淡淡的黑气。

    它身上被诛天斩出的伤痕已经完全消失，魔气滋补之下，不止是修复了它的身躯，同时灵识苏醒之后，令它通体充满灵性，一扫之前神光黯淡的凄凉模样。

    只是想到这令牌之前差点儿背主的举动，宋青小的眼中露出寒意。

    “……”同样无语的还有湘四，依她伶牙俐齿，竟然也找不出精准的形容词来描述此时的情景。

    笼罩于天际的黑气一散开来，初升的太阳已经爬至山顶，阳光照进玉仑虚境每个角落。

    那些笼罩在玉仑虚境中的雾气在阳光的驱逐之下逐渐变薄，开始逐渐消失。

    困住玉仑虚境的禁制，原本就是镇魂一族传承的‘灭龙’意志。

    只要恶龙不绝，这代代传承的意志便层层加叠，如同这一支族人自己给自己套上的枷锁，越来越深，也越来越沉，困住他们，也挡住别人。

    而此时‘龙王’彻底死亡，魔气也被‘八宝通冥牌’所吞噬，一切危机解除，意昌等人心愿了却，那从黄帝下令时，代代加持之后禁锢了意昌一族数千年之久的禁制，终于随着阳光的照入而散去。

    ‘哗哗’的水流声响起，隐约甚至能听到徐徐的风吹及山的另一边的鸟鸣，为这个死寂了几千年的地方带来生机。

    哪怕是大战之后的玉仑虚境已经变为废墟，圣庙、房屋尽数坍塌，却代表着黑暗过去，光明即将来临。

    这一切正是意昌一族期盼的，可惜当这一天真正来临时，却是以他们的消失为代价，这种美景，他们注定是看不到的。

    宋青小沉默了半晌，将手掌一握，‘八宝通冥牌’被她收入体内。

    她转过了头，往湘四走了过去。

    “……”湘四被她一看，顿时感觉头皮发麻，一股不好的预感涌上心头，见她往自己走了过来，当即心生警惕。

    “你的那只妖兽，”宋青小刚一开口，湘四就忙不迭的道：

    “那是一只六阶的妖兽，我的族群不大，位处边域，夹缝生存而已，又没有擅长的功法、秘术，”她强作镇定，极力表现自己身上没有什么好东西，“你也看到了，我实力不太行。”

    身上的功法并不厉害，也拿不出什么有用的宝物等。

    湘四说到这里，伸手去拨弄挂在她腰侧的银笛。

    那笛身在与清露作战时受清露强大的怨气反噬，本来已经开裂，后面在被宋青小阴了一把之后，抵御九龙的时候又破得更严重了些。

    银亮的笛声此时被魔气腐蚀，上面晕开大团黑斑，几道纵横交错的裂缝几乎将小巧的笛身撕碎——就这样了，湘四还舍不得扔，可见她说家里穷，大概率是真的。

    “唯一作为依持的，就是驭使妖兽而已。”

    宋青小留她性命，大概率不是善心发作，恐怕另有所图。

    湘四说完这话，又道：“我们一族，以养妖兽为主，助妖兽成长、进阶之后，再与其契约，彼此相互受益，除此之外也没有什么其他的有用法门……”

    她有些可怜兮兮的看着宋青小，正想说自己身上真的没有她可以需要的东西，但话还没说出口，便听宋青小问：

    “……怎么契约，将它像收法宝一样收入体内的？”

    她本来打的就是这秘术主意，如今湘四主动‘坦白’，倒正好省了她一番事。

    “……”湘四没料到她竟然是问这么一个问题，顿时脸色阵青阵白，恨不能将自己先前说过的话都尽数吞回去。

    修行者之间，打探对方的功法、秘术本来应该是大忌，但此时情况不同，宋青小远强于湘四，再加上‘杀死龙王’任务中她不止没有杀死湘四，同时还保住了她性命，于情于理，她有所要求，湘四不能也根本不敢拒绝。

    “你怎么好奇起这个？”与妖兽契约，将其本体收入体内，这本身是属于湘四一族的秘密，是不能外传的。

    她先前以为宋青小想要夺取她身上的东西，为了显示自己并没有什么值得她觊觎，主动将这个事情往外说，这会儿就是想反悔改口都来不及。

    湘四后悔得肠子发青，一面心中苦思对策，一面说道：

    “这个需要有妖兽，且能受你驯服，才可以……”

    宋青小静静的看着她，她的声音便越来越小，最终不再出声。

    “这些不用你操心。”宋青小说道：“我们不是朋友，我也不是善人。”

    之所以她留湘四一命，并不是因为两人脆弱而不可靠的盟友关系。

    正因为宋青小有所图，才会为了保湘四一命，而留下范五这么一个麻烦在身。

    如果湘四识趣，大家都会省些事。

    宋青小的话说得极为直接，湘四听她这么一说，不由沉默了片刻。

    她的态度表明了对自己的功法感兴趣，自己确实欠她人情，正如她所说，她不是个善人，两人又非朋友，任务完成之后她索要报酬好像也是理所应当的事。（但不知为何，在听到她直言说两人不是朋友的时候，又好像有哪里不对劲。）

    自己此时身受重伤，又并非她之敌，面对她的要求，根本也没有拒绝的余地。

    族中传承的功法远胜一般修士与妖兽之间的血契，但同样条件要较一般的血契严苛一些。

    一般的修士以血契妖兽，仅仅是收服妖兽为己用，添加一份助力。

    而湘四的功法除了血契妖兽之外，同时可以将妖兽收入体内，必要之时借妖兽之力为己用，两者力量相结合，实力瞬间飙升。

    不过这样的功法也有一个缺陷，因为要借用妖兽之力，所以便需要妖兽与主人之间有默契、信任。

    可但凡血脉品阶高的大妖大多已经有了灵智，且性情凶悍无比，根本不可能会真心诚意服从人类，所以这样的方法不适用于大妖。

    湘四一族因为以御使妖兽为主，每个族人都会在出生之时，便着手培养属于自己的妖兽，养出感情之后，等到成年再契约，如此一来成功的机率便十分大了，少有失败者。

    像宋青小这样，并没有培养妖兽，莫非她是看自己带了一条巨蟒，觉得帅气，所以也想要临时抓捕一头妖兽契约？只是这样一来，那几乎没有成功的可能。

    如此一来，就算是这功法交给她，也并没有多大作用。

    凭她如今的实力，若是再花费心思照着功法秘术的方法豢养妖兽，也不过是浪费时间而已。

    这门秘术虽说是家族传承，照理来说绝对不能交给外人，不过如果宋青小拿到手后无法使用，最多从中了解一些妖兽习性，好像也并不算是违背家族的命令，至少与她性命相比起来，权衡之下，交出秘法便不是什么大事。

    湘四是个识时务的人，这也是她能活到如今最大的原因。

    她心里略一思索，很快就做好了决定，却故作为难了一阵。

    只是她将这个时间掐得很准，不会令宋青小因为等待太长而失去耐性：

    “好吧。”她嘟了下嘴，从怀里掏出一小块莹白色的玉，往宋青小的方向抛了过去：“这是族中长辈当初交给我的东西，里面记载了一些御养妖兽的方法及你想要的东西。”

    她说完，顿了顿：“以神识一扫就行。”

