    就像，她非凡的武功、还有给夜公子的那两个物件，一个叫打火机、一个叫烟，她们见过往来的异人也不少，大江南北的商人更是比比皆是，却从来未见过如此新奇的物件，也从未听闻，实属罕见啊！

    翌日一早，花妈妈与云香敲响了舒窈的房间。

    见两人按捺不住，舒窈淡然一笑，将画了满满几张纸的方案递到两人面前，颇有几分自豪。

    “知道你们着急，你们快来看看，这可是我花了一夜的时间，绞尽脑汁把现代……呃，西方能用的都用在这个方案里了，这绝对是整个擎国乃至你们整个世界最另类的壮举。”

    两人面面相觑，昨天，她要了笔墨感情就是为了作画？花妈妈一脸愁容和失望，云香则是不解地看了看画又看了看一脸得意的舒窈，欲言又止。

    见两人摸不着头脑，舒窈解惑道：“我知道你们还存有疑虑，这几张图是怡春楼的设计图纸，从装修到经营模式，从人员的雇佣到选拔人才我都做了详细的叙述。”

    “我觉得，依现在的状况只能关门大吉，我们何不拼死一博，现在的套路就是个妓 院，没什么创意，我有办法让妓 院升级，变成炙手可热、人人都愿意来的娱乐场所。”

    花妈妈和云香听得一愣一愣的，她的话里有很多新鲜词，有些听不太懂，但是结合上下句，她们又能十分的清楚明白。

    云香见舒窈说得头头是道，遂问道：“冰旋姑娘，你所说的娱乐场所是指供大家欢乐的瓦舍吗？”

    “嗯！大同小异，不过，我们的可比瓦舍先进多了。”

    花妈妈有些犹豫，这是要花很多资金投入的项目吧！这……

    她怎么舍得？

    舒窈看出花妈妈的犹豫，心中叹息：真是人为财死，鸟为食亡。

    “花妈妈，我知道你的顾虑，万一亏本，你们便再无出路，不过，你就没有想过，万一成了，摆在你面前的是整个金山。”

    说完，舒窈垂下眸去，从腰间取下一条精致的项链，放于手中反复摩挲。

    自从穿越到这里，这条项链就再也没有戴过了，想起那个曾经背叛过自己的男人，舒窈的内心是极为痛苦的，她很想回到现代杀了那个男人，以解心头之恨，可是……这一切都不可能了！

    如今，这条项链已再无任何意义，不如当了，换些银子做些实事更来的实在。

    舒窈垂眸，盯着项链看了良久，淡淡道：“这条项链是白金的，你们拿去当铺问问，看看能不能值个千两、万两的。”话落，她便毫不留恋将项链递给了云香。

    云香诧异地接过项链，立时目瞪口呆，这项链未免也太太太好看了哇！那银色的项链镶嵌着蓝色的宝石,在烛光的照耀下闪闪发光，炫丽夺目 熠熠生辉。

    这精致的简直就是天工神话。

    “中间圆润饱满的不像是市面上的玉石，如此闪闪发光，璀璨耀眼，好漂亮。”

    看到云香满目惊艳之色，花妈妈好奇地伸长了脖子一瞧，顿时，惊掉了下巴，这、这这也太好看了，简直精致绝伦，见所未见。这个女人有百宝箱吗？怎么总有那么多罕见的稀罕物呢？而且，一看就知道价值不菲，之前她明明翻过那个破包的啊！

    见两人眼里写满了惊艳与喜欢，舒窈禁不住失笑，“这叫钻石，你们这儿，依现在的水平还没有。”看来，女人对钻石的喜欢，古今皆是。

    “钻石？”两人惊叹一声，不明白这钻石到底是何物。

    舒窈解惑道：“就是一种天然的经过打磨的金刚石。”

    “何为金刚石？”两人异口同声。

    “就是…”舒窈有些苦恼，这是要科普地理了吗？“反正你们记住，这是比你们市面上卖的玉器还要贵重，物以稀为贵，懂？”

    两人听得有些懵懵的，但，还是心齐地点了点头。

    花妈妈有些过意不去，推迟道：“好可惜啊！这么贵重，我们萍水相逢，你这样慷慨解囊，我们怎么受得起？”

    “不必如此，这项链于我来说早已没有任何意义，不如解了燃眉之急用在刀刃上，也发挥了它巨大的价值，何况，夜公子不是还给了你五万两银票吗？这些加起来，绰绰有余。”

    舒窈狡黠一笑，直掇她的老底，这五万两没让她还给夜公子，已经对她够仁慈的了。

    “啊？”花妈妈惊了一声，原来她还惦记着那五万两银子呢？

    云香觉得舒窈说得有道理，便劝道：“妈妈，不如就听冰旋姑娘的，咱们放手一搏，死马当成活马医。”

    舒窈见她不为所动，于是，收回了她手里的项链，道：“你不愿意也成，这项链我以后还有用处，那就不当了，你就等着朱妈妈把你这怡春楼收了吧！”

    乍一听到舒窈提起朱妈妈，还有那个赌约，花妈妈就气不打一处来，“噌”的一声从坐椅上弹跳了起来，双手插腰，狠厉厉地说道：

    “什么？不行，那个死肥猪休想收了我的怡春楼，这可是我全部家当，我就是拼死也要守住。”

    云香暗笑一声，悄悄竖起大拇指，对着舒窈以口型说道：“还是冰旋姑娘厉害。”

    舒窈淡淡一笑，这就是诛心之计，朱妈妈就是花妈妈心里的那个魔，魔没有除掉，她如何甘心？

    花妈妈一拍胸脯，十分仗义的说道：“不过，我花妈妈也不是贪便宜的小人，你这项链价值不菲，既然收了你的好处，这怡春楼算你四层股，你做这个店的策划，我来管理，所得盈利，四六分。”

    舒窈一听，心中窃喜，于是，十分干脆地应道：“好，成交。”

    日后，她是要回到舒府的，认亲的路上免不了有所花销，如果那个家不欢迎她，她随时可以走，有了落角地，还怕日后没有好的生活？

    此事一敲定，舒窈便着手安排花妈妈寻找工匠以及招聘的任务。当天，花妈妈将一块写好的牌子挂在了门口，牌子上写着：

    “闭店二个月重新装修，具体开店时日以公布时间为准。”

    皇宫。

    偌大的皇宫中，刘贺将军风尘仆仆地觐见擎皇，“下官给皇上请安。”

    “起来吧！太子找到了？”坐在龙椅上的擎皇面色严肃，声线冰冷。

    刘将军起身，面色平静，虎眸低垂：“皇上，为臣在追到箭道山时，太子他……已经跳崖身亡。”

    听到如此噩耗，擎皇坐直的身体顿时一晃，苍老的嘴唇剧烈的颤抖，太子，跳崖了？为了不受辱而自杀了？

    跳崖了？跳崖了？他在心里不断的重复，浑浊的目光俯瞰着刘将军，喃喃道：“还有没有可能……”

    “回……皇上，太子……跳崖前已身受重伤，那悬崖下面是万丈深渊，毫无可能生还。”刘将军颤着音说道。

    “滚，都给朕滚下去。”擎皇倏地闭上双眸，难掩心中悲痛。

    这时，大殿又有人来报，少傅时义在平壤拒捕，被当场格杀，并且，意外发现时义怀中的可疑之物---血书。

    擎皇身边的侍从接过来报之人的血书，然后递到皇上面前，赫然出现的血书，让擎皇浑浊的眼倏地瞪大，他颤颤巍巍的手接过，展开：

    “千锤百炼出深身，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”赫然的一幕让擎皇有一丝恍惚与后悔，难道他真的错了吗？

    随着太子的身亡，擎皇看似有一丝不忍，充满了感伤和悔意，可是，在结案陈词时，转头，擎皇就赐给太子一个“戾”的谥号。

    “戾”就是罪的意思。

    “戾太子”就是有罪的太子，这算是擎皇给太子宫昀傲的盖棺定论，从这个定论可以看出，在擎皇的心里，太子始终还是有罪的，并不无辜。

    巫蛊之祸，擎皇一代帝王，难道不够英明神武吗？或许，皇后的家族势力权势毕竟对于擎皇终究是一个威胁。

    青云郡

    城里一家酒肆，人声鼎沸。

    暗灰色的木桌围坐着七仰八叉的大汉，他们嚼着花生米，吞着肉、喝着酒，随着，“铛铛铛”三声急促的锣声响起，提醒着说笑厮闹的客官安静下来。

    简易搭成的矮台上，说书人“啪”的一拍惊堂木，众人齐身转向舞台，且看他口若悬河，快意恩仇、潇洒人生。

    所有人的目光都集中在说书人身上，唯独 台子下的两个人例外。

    只见，其中一个十六七岁的少年，一脸怀疑，低声问道：“太……那个昀兄，我还是不明白，我们两个是如何逃过一劫的？我们不是落崖了吗？那么高的悬崖摔下来竟然没有摔死？”

    戴着斗笠的男子饮了口茶，慢条斯理地说道：“不是告诉你了吗，我们掉下来的时候，卡在树上了。”

    “我咋不相信呢，你骗谁呢？那么高的地方掉下来摔不死？但至少也得缺胳膊断腿的，怎么可能安然无恙！就算挂树上了，多少也该有些伤吧！这太不符合常理了。”

    少年一脸茫然，又问：“而且，就算卡树上了，我们是怎么下来的？”他只知道，自己一睁眼就已经在客栈里了。

    说完，少年低头看了看自己，只是受了点皮外伤，而他呢，简直可以用毫发无伤来形容，这太难以置信了。

    没错，此二人不是别人，正是坠崖的风尘与太子宫昀傲。

