    黄安国这几天跑了g市下面的好几个乡镇，对于建开发区他认为无疑是相当可行的。而且，他还有另外一个目的，他想通过这个项目尽快为自己g市的工作打开局面，尽快融入g市的政治圈子。

    但是搞这个开发区，是自己直接上这个项目，还是跟田学文提前打招呼？田学文会怎么想，田学文会不会认为他在夺权，田学文会不会支持他的这个项目，这些都由不得他不考虑。如果要是因为这个项目，影响市委市府两套班子团结，这是他不愿意见到的，等于是捡了芝麻丢了西瓜。

    坐在自己的办公椅上，黄安国一直在想着这个问题，手上的香烟不知不觉都要烧完了，可能是感觉到烟头的热量，也或许是作出了决定，从办公椅上站了起来，黄安国将香烟掐灭，往田学文的办公室方向而去。

    不管如何，黄安国决定先跟田学文打下招呼，看他反应如何，至于最终的决定他心里已经有了计较。

    “安国，今天怎么亲自跑我这来了，是不是有什么指示啊？”看到黄安国亲自过来自己的办公室，田学文有点惊异。

    “呵呵，老田，有件事想和你商量一下。”黄安国直接说明自己的来意，人都来到办公室了，他觉得不需要也没必要再和田学文兜圈子。

    “安国，我可事先跟你说好啊，如果是对底下乡镇的什么财政拨款，现在可没有，你也知道，现在市政府的财政比较紧张。”

    黄安国听到这里，心里‘咯噔’一下，难道是田学文已经通过其他消息知道自己的来意，先把路给堵死了？想了一下，黄安国心里轻松起来，田学文这句话应该是无心的，一来自己的计划都还没跟别人提起过，没有人会知道，其次刚来g市的时候，他要求继续搞基础设施建设项目的时田学文就跟他说过市政府的财政比较紧张，由此看来，田学文现在说的确实是实话，并不是有什么故意为难之意……

    “老田，我跟你说的事，还就是跟钱有关。”黄安国苦笑道。

    “不是吧，我刚刚随便说说，还真是一说就中啊。”听到黄安国的话，田学文也感到有点吃惊，自己随便说的话还真说中了，而且现在只要涉及到钱的，他也是十分头痛，政府现在财政吃紧呢。

    “是这样的，这两天我考察了我们g市的农业发展状况，我们g市有近300个村，现在有一半已经完成了基础设施建设，剩下的估计在未来两年也会完成，目前有近200个村实现了规模化、分工化的种植，所以我想搞一个现代农业科技开发区，将g市的农业生产力集中起来，作为我市发展现代农业的示范区、先行区、主导区，同时也是一个集科研、生产、加工为一体的开发区，我想搞成的话，对g市的现代农业发展肯定会有一个很大的促进作用。”

    黄安国讲的时候，一直注意着田学文的表情。不过至始至终田学文都是表现出一副聆神静听的样子，根本就看不出其内心的想法。

    讲完了自己的想法，黄安国也不着急，给予了田学文充分的考虑时间。

    而此时的田学文脑海确实闪过了很多想法，他觉得黄安国要上开发区这个项目，有一定的目的在里面，但到底带有多大的目的他却不清楚，是仅仅想要凭借这个项目尽快融入g市的政治圈子，打出他自己的局面，还是想通过这个项目把他这个主管经济的市长的手上权利也逐步抓过去，最终将所有权利牢牢抓在自己手里？

    田学文的眼神在黄安国的身上瞄了一下，但没有多做停留，他感觉越来越看不透黄安国。抛开政治上的目的，不得不承认这个项目如果云做好确实会给g市带来很大的好处。但是摸不清黄安国的真正的目的，导致他没有作出回答。

    “安国，这样吧，你先找专家评估一下这个项目需要多少资金，我找财政局的问一下，目前还有多少资金，到时在看情况，怎么样？”

    事前来想到各种可能性，就是没有想到田学文会来个不表态，跟自己玩起了‘拖’字决。

    “那就先这样吧，我让专家评估一下这个项目需要多少投资，到时再找你。”黄安国也不强求田学文作出表态，觉得还是给个缓冲好一点。

    回到了自己的办公室，黄安国皱着眉头坐在椅子上，一开始想搞这个开发区，只是考虑到了田学文的反映，却忽略了钱这个最重要的问题，没钱即使田学文赞成了也搞不起来啊。

    如今只能先把这个报告拿去给专家评估再说了，看大抵需要投资多少。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “老田，你少抽点烟，医生都叫你注意身体了，你还老是不听，叫我说，你能把这烟当饭吃了。”夜晚，田学文和自己的老伴坐在自己家的沙发上看着中央电视台正在放的新闻联播，田学文虽然眼睛盯着前方的电视，但却有点心不在焉，拿着烟拼命的抽着。坐在旁边跟着他几十年的老伴，实在看不过去了，出于关心他的目的，叫他把烟灭了。

    “烦着呢，抽烟解解闷。”田学文有点不耐烦的说道。

    “有什么不耐烦的，都快五十岁的人了，还有什么想不开的，装着那么多不耐烦的事情干嘛，现在年轻人冲劲足，有活力，你这个老头子干嘛不把事情多交给年轻人做做。”

    “哎呀，不是那回事，别瞎猜了。”

    “难道是和新来的那个年轻书记闹矛盾了？”田学文的老伴是跟了田学文快有三十年了，对田学文的了解胜过自己，看到他此时默不作声，知道自己猜对了。

    “都快退休的人了，还跟年轻人有什么好争的，要我说啊，只要是对老百姓有利的事情，就支持呗，想那么多干嘛。”田学文的老伴对着电视自顾自的说着。

    知道自己的老伴是在好言劝自己，田学文也没说什么，站起身来，走到窗前，默默地站着。这是他一贯的做法，每当碰到什么难题，他总是喜欢站在窗前思考，看着夜晚的g市，万家灯火，一片繁荣的景象，他的心情也会变得格外的好，考虑良久，田学文也作出了自己的决断。

    “人到老了，反而越活越糊涂，呵呵。”田学文走回沙发对着自己的老伴笑道。

    “呵呵，别说了，看电视吧。”田学文的老伴知道他想通了，也不多说，拉着他看电视。

    看着自己的老伴，田学文心里感觉很温馨，很踏实，老伴说的不错，人老了也该多享享清福了，何必再过多的执着于权力yu望上东西呢。

