    “石牧？我早就听说贵馆有一名弟子年仅十五岁，便已经将淬体术修炼到了接近第十层，莫非就是这位小兄弟。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?”谷忠看着石牧和成人无二的高大身躯，露出了吃惊的表情。

    要知道，十**岁能将淬体术修炼到大成境界的，虽然不多，但因为年龄缘也不算稀少。但若年仅十五岁就将淬体修炼到十层，那就绝对称得上天才了。

    整个丰城已知的十五岁以下，就已淬体十层的武徒，也是屈指可数的。这基本上就代表这些武徒领悟气感比其他人几率要高的多，而且以后成为后天武者后，也比其他人潜力要高出一大截的。

    谷忠心念如此一转后，立刻满脸笑容的冲石牧抱拳说道：

    “哈哈，石兄弟年纪轻轻就能达到淬体十层，在这次比试中肯定能大放光彩的。”

    “多谢谷兄吉言。”石牧微微一笑后，同样拱手回礼。

    “你已经淬体十层了？”那名黑瘦仿若猴子的铁栋，听到谷忠和石牧的对话后，大出人意外的冲石牧开口问道，声音尖利难听，仿佛还处在变声期一般。

    “是的”

    石牧看似随意的回了一句。

    “哼，我曾经在家乡和一名淬体十一层的武徒交手，结果他硬生生累晕在了擂台上，也未能破开我的厚土之体。”黑瘦少年盯着石牧，有些不屑的说道。

    “若是这样话，我可能真不是对手的。但可惜的是，到时阁下对手，可不一定是我哦。”石牧听了，打了个哈欠回道。

    “无论到时我的对手是谁，都不可能破开我的厚土之体。”铁栋傲然的说道，随之独自转身离开了。至

    于石牧旁边的孙俊，他从头到尾看都未看上一样。八一中■文★●■网．ww.81zw.ｃoｍ ?

    “这家伙，一直就这样臭屁吗？”孙俊气的脸都白了，忍不住的大声问道。

    “呵呵，这个……”谷忠纵然一向擅长调和气氛，此刻也不禁有些支支吾吾了。

    “谷兄，你何必再为这个家伙说好话。不瞒几位，对这个铁栋，我们飞鸿武馆的老人也同样看不惯的。但是馆中几位教头却视他为至宝，我们也无可奈何的。另外，这小子虽然臭屁的要命，但其拥有的厚土之体的确名不虚传的，起码我和李兄是奈何不了他的。”胖乎乎的‘贾师弟’却冷笑一声的说道。

    “这个厚土之体，真这么可怕。李兄，我没记错的话,你擅长的泼水剑法，可是最擅长应对对外门硬功的。”李云枫闻言，有些诧异了。

    “咳，厚土之体的威力，等你们上擂台时就会领教到了，无需我再多说什么。”谷忠苦笑一声的回道，并不愿再多说什么的样子。

    “哼，就算这个铁栋的厚土之体防御过人，难道王天豪的獠火枪法还奈何不了吗？”孙俊沉默了片刻后，冷笑的说道。

    “王天豪的话，那自然不好说了。上次武馆比试，这位王大公子以一手刚入门的獠火枪法，硬生生挫败了四大武馆所有武徒，根本无人可挡的。如今一年过去了，王天豪的实力自然更加惊人了。不过王天豪更加的嚣张跋扈哦，听说连金罡武馆中的那些老人若是被其看不顺眼，也会立刻出手暴打一顿的。”谷忠连连摇头的说道。

    听到这里，不光孙俊李云枫等人都忍不住的向王天豪所在方向望去。只有石牧犹若未闻，仍保持淡淡笑意的看着不远处的黑瘦少年。

    正在低头擦枪的白衣少年，似乎感受到了什么，蓦然抬向几人所在望去。

    李云枫等人吓了一跳，纷纷露出尴尬笑容的回避少年目光。

    白衣少年面无表情扫了一遍众人后，目光在石牧身上顿了一顿后，忽然站起身来，将长枪往身后一背，就大模大样的冲众人走了过来。八▲一★中?■文网．ww.８1zw.cｏm ?

    “王……王公子，别来无恙！”几人面面相觑之下，谷忠只能硬着头皮的打了声招呼。

    “你是谁，我见过你吗？”王天豪冷冷的看了谷忠一眼，不客气的回了一句。

    谷忠面皮顿时红白交错起来了。

    李云枫等人见此，自然更加不敢轻易的开口了，只能任由白衣少年目光在他们身上再次一一扫过。

    “你叫什么名字，哪个武馆的？”王天豪目光终于再次落在了石牧身上，仔仔细细的从头到脚看了一遍后，将背后铁枪缓缓抽出，用枪尖直接点指的问道，声音丝毫感情没有。

    “哦，你有什么事？”

    石牧眉头皱了一皱，这才转看向这位王大公子，只是眼神异常的平静清澈，没有丝毫的异样。

    “我是不是在什么地方见过你？”王天豪看着石牧，双目一眯的问道。

    “没有，我是第一次见阁下。”石牧眼也不眨的肯定道。

    “没见过，但我怎么觉得你身形这么眼熟！”王天豪仍然用枪尖指着石牧，脸上闪过一丝狐疑之色。

    “王公子，你莫非在丰城什么地方见过石牧师弟的？”李云枫终于轻咳一声的开口了，但心中同样十分奇怪。

    石牧的来历，他倒也知道几分，怎么想也不应该和王天豪有什么交织的。

    旁边谷忠孙俊等人见此，自然更加的纳闷了。

    “嘿嘿，可能我真认错人了。你叫石牧是吧，很好，希望等会儿在擂台上，能好好的切磋一番。”王天豪在石牧平静的脸上又来回扫过几遍，瞳孔骤然微微一缩后，忽然哈哈大笑了起来，然后将长枪一收，就自顾自的往回走去。

    谷忠李云枫等人见此，不禁面面相觑了，也不知这位丰城第一武徒刚才的举动，到底是何用意！

    “石兄弟，你认识王天豪？”李云枫忍不住的问道。

    “不认识，嗯，应该算不上认识吧！”石牧摸了摸下巴，十分含糊的回道。

    “什么叫应该算不上认识？”李云枫瞪大了眼睛，忽然觉得眼前的石牧，变得神秘万分起来。

    旁边谷忠等人也同样满腹疑惑，不过看石牧这般模样，却不好再追问下去了。

    ……

    “封师兄，你看到了吗？王天豪刚才到流风飞鸿武馆那边了，还将长枪亮出来来，但只说了几句，又走回来了。他到底在搞什么鬼？”身为地主天禄武馆这边，自然不可能只有参赛的三名弟子，而足有七八人之多，最中心的一名面带刀疤，目光凶狠的青年，正是天禄武馆中名气最大的武徒封军。

    此刻，封军一边听着同伴话语，一边用吃人般眼光看着王天豪的一举一动。

    身为天禄武馆馆主侄子的他，不但从小就修炼有天禄武馆特有的霸道武技铁衣体，更将鼎鼎有名的武徒级武技黑煞手修炼到了一定火候，故而他当年虽然险险未能进入开元武院，但却从来将丰城其他同龄武徒放入眼中过，并多次在武馆较技中获得最终的胜利。

    但这一切，从上一次武馆较技，他被王天豪这名比其年龄小多的武徒，三下五除二用长枪打败，并在擂台上被对方用足死死踩住脸的那一刻起，就全都变了。

    他——封军，从未这么痛恨过一个人，甚至一度在那次比试后闷头苦练武功数月之久，未走出武馆一步，就是为了能够再次报仇雪恨！

    好在他不久前，因为某事去挑战另一名强大武徒，结果虽然被对方用拳头硬生生破掉了铁衣功，卧床月余，却意外因祸得福的让其铁衣功更上一层楼，顺利进阶到了大成阶段。

    如此一来话，他自然大有信心在这次武馆比试中站到最后，反将王天豪踩在脚下了。

    不过等他真在天禄武馆再次看到王天豪的一刻起，当处被对方踩在脚下的一侧脸孔，立刻又有了一些火辣辣的感觉，让其心中信心不觉又少了几分。

    封军想到这里，冷哼一声的终于开口了：

    “你们确真定，这次飞鸿武馆和流风武馆的出场者，只有那个拥有厚土之体的野小子值得注意一下，其他人都不足为虑吗？”

    “封师兄，放心。我们早就打听了许多遍，这两家武馆实力原本就比我们天禄金罡武馆低的多，值得师兄你小心的，只有馆主提及的那个拥有厚土之体的家伙。不过这人纵然拥有武体，但一个从穷乡僻壤出来的野小子，又能真修炼出什么高明的武技，师兄铁衣体本就不逊色厚土之体，外加已经十层的淬体之术，就算累也能将这野小子活活累死了。”旁边一个天禄武馆弟子，忙大拍马屁的说道。

    “这就行。如此一来，我就可以全心对付王天豪了！”封军摸了摸自己脸孔一边，凶光毕露的说道。

    不过说也奇怪，他在这话刚一出口，前不久刚刚痊愈的肋下处，隐隐的也传来了一些不舒服的感觉。

    一顿饭工夫后，练武场后面的厢房门一打而开，在阵阵大笑声中，厉苍海等四家武馆之人走了出来，一个个谈笑风生，仿佛刚才真是多年好友在聚会一般。

    “好了，四大武馆较技，正式开始了。”天禄武馆的馆主封冷禅，目光一扫众武徒后，不加思索的宣布道。

    (吐血求推荐票票了哦！）