    随着这只巨大金色手掌自苍穹之上往下拍落，一股比之前强大了百倍千倍的恐怖威压，作用在了肖执的身上！

    肖执的身体不禁一颤，飞行速度锐减！

    飘在肖执头顶上方的大威天王法相，速度同样跟着锐减，手中握着的那柄黑伞，在这一刻怎么都撑不开了！

    这种感觉，肖执很熟悉。

    当时，他在诸生须弥界里，遇到那神级玩家时，就是这种感觉。

    只不过在那时候，他是完完全全的被禁锢，被压制，体内真元力彻底陷入死寂，身体动弹不得，只能任人宰割。

    而现在，他就仿佛是从众生世界里，进入到了诸生须弥界一般，一身的实力被极大压制了，但是，还能动，还能飞。

    在实力被极大压制，速度锐减了之后，肖执便意识到了，他这次恐怕是逃不掉了。

    黑伞无法撑开，意味着他的隐遁计划，也化作了泡影。

    既如此，他就只能尽其所能，去抵挡玄明帝尊的这一巴掌了。

    眼看着这只自苍穹之上降下的金色巨大手掌，如同一座极巍峨的大山般，就要压落在肖执的身上了，一个黑色的钵盂迎风而涨，滴溜溜转着，将肖执连同大威天王法相，都给罩在了里面！

    肖执又一次将这困敌的黑色钵盂，当做了保护自己的一种手段。

    没办法，大威天王法相虽然手段众多，却并不擅长于防御，唯一有点儿防御力的，就是这个用来困敌的黑色钵盂了。

    之前，肖执就曾用这一招，抵挡下了君申那条金龙的自爆攻击。

    黑色钵盂内的世界，是无尽漆黑，不见一丝光亮。

    在这无尽漆黑之中，却是响起了一个浩渺的声音：“令它的防御力，增强一倍！”

    这是大威天王法相所发出来的声音，在这一刻，由元婴肖执所化的大威天王法相，毫不犹豫的便用出了‘言出法随’这一能力！

    顿时，肖执便感觉到有一股玄奥力量，作用在了他所在的这片黑暗中。

    与此同时，他只感觉自己体内的真元力，就像是瀑布一样，飞流直下三千尺，在不断往外倾泻流逝着。

    即便肖执已经用‘言出法随’的能力，大大加强了这个黑色钵盂的防御力。

    他的这个黑色钵盂，仍然只坚持了短短一瞬，就溃散为了一团黑雾！

    金色光芒再现！

    在这一刻，肖执的眼中，除了金色之外，再看不到其它的颜色了。

    在这一刻，他的身上，同样爆出了耀眼夺目的金色光芒！

    若是从远处向着这边看的话，就会看到一只巨大的金色手掌从天而降，将一个突然出现的黑碗给拍得四分五裂，拍成了飞灰！

    巨大的金色手掌继续往下落，一个如同鸡蛋壳一样的紫色光罩突然出现，绽放耀眼的紫色光芒。

    这紫色光罩刚一出现，便啵的一声破碎成了漫天紫色光点，然后迅速被湮没在了无尽的金色光芒之中。

    最终，这只巨大的金色手掌狠狠拍击在了地面上！

    顿时间，地面剧烈震动了起来，烟尘四起，腾起了数千丈高度，冲击波肉眼可见的向着四面八方扩散，这金色手掌覆盖下的所有东西，无论是房屋街道，还是人，都在顷刻间变得了飞灰湮灭！

    这只巨大的金色手掌开始变得了虚幻透明，消失在了空气中，那张在苍穹之上俯看着下方的巨大金色人脸，也迅速化作了虚幻，跟着一起消失了。

    当那遮天的烟尘稍微散去一些时，可以看到，一个长度超过了万丈，深度亦超过了千丈的巨大手掌印，出现在了原沧州道府所在的那片区域。

    沧州道府，已经不复存在了。

    这巨大手掌印的周边区域，地面如同水波一样皱褶，到处都是龟裂与断折，大量的建筑物被摧毁，其中隐约可以看到人类的残尸，既有普通人与武者的尸体，也有不少修士的尸体存在。

    更远处，受伤以及死亡的人，就变得更多了，很多受伤严重的人，在声音凄惨的痛叫着，还有一些死亡者的亲属，或站或跪在了死亡者的尸体旁，有的倚靠在了裂开的砖墙上，一脸茫然，有的则在伏地嚎啕大哭。

    金色巨大手掌的这一次拍击，威力实在是太恐怖了。

    偌大一个沧州道城，有一小半的城区，都毁在了这一掌之下！

    沧州道城里的元婴修士，因为退得足够及时，倒是全都存活了下来。

    距离最近的是馗尊者，他此时就飘在了距离那个巨大手掌印不远的地方，一脸的惨然表情。

    刚刚，他其实是想要冲过来救援肖执的。

    却是在最后一步，身形缓了缓。

    因为这一缓，肖执就在他的眼皮子底下，被那只巨大的金色手掌给深深按进了地里，生死未知。

    他这一次，真的有些被吓到了，才在最后那一刻，有了些许的犹豫与退缩。

    神威如狱，所有的元婴修士，都在玄明帝尊的这一股威压之下，战栗不已，全都下意识的往后退去。

    馗尊者能够顶着这一股巨大的压力，来到这近前，真的已经可以算是勇气可嘉了。

    腾起的烟尘渐渐被风吹散，将这片满目疮痍的城区，彻底呈现在了人们面前。

    在场的元婴修士们，依旧远远在漂浮着，不太敢过来。

    脸色惨白的馗尊者，悬浮在了千丈高空，双眼绽放幽光，俯看着下方处的这个巨大手掌印，他想要从这个巨大的手掌印之中，寻找到肖执的踪迹。

    活要见人，死要见尸体！

    只是，这片区域被破坏得太厉害了，哪怕他是元婴，一时之间也无法在这掌印之中，寻找到肖执的尸体。

    一道有些瘦弱的身影从一片颓垣断壁之中窜出，化作一道黑色流光，向着这边飞了过来，这是尸妖阳旭！

    神目尊者双眼绽放莫名光芒，哪怕苍穹之上的那张巨大金色人脸，早已经消散了，他仍是脸上惊惧之意未消，在凝视着头顶之上的苍穹，想要从中发现些什么。

    武烈尊者的身影在半空中悬停了一阵之后，终于缓缓飞向了地面之上的那个巨大手掌印。

    他现在为沧州道主，身为沧州道主，负有守土之责。

    职责上来说，沧州道城现在经历了这种事情，其它的元婴修士惊惧之下，都可以离开，唯独他不可以离开。

    其他的那些元婴修士，则是目光盯视在了武烈尊者的身上，看着他往那片满目疮痍的城区飞。

    没有哪个元婴修士在这时候开口说话，情况一时间沉默到了极点，也压抑到了极点。

    就在这时候，一个有些尖锐的声音，打破了这一份压抑到极点的沉默。

    “敌袭！敌袭！”

    “敌袭！有敌来袭！”

    这是沧州道将军陆雷的声音。

    沧州道城的护城大阵破碎，天罗盘失效，想要发现敌踪，就只能依靠肉眼了。

    当在场所有的元婴修士，都被突然现出神迹来的玄明帝尊所吸引，都被地面上那个巨大手掌印所吸引的时候，这位沧州道将军，率领麾下军队，驻守于城门之上，还在竭力维持着这座城的防卫与警戒。

    最终，竟是他这个金丹修士，先那些元婴修士一步，发现了强敌来袭！

    随着陆雷这一声喊，包括馗尊者与武烈尊者在内，在场所有的元婴修士，皆收回了各自的目光，齐齐看向了沧州道城外的那片海域！

    此刻，在那波涛起伏的沧海上空，正有十数道流光，划破了长空，向着这边而来！

    杨斌此时正站在了一片建筑废墟之上，身上已经被金色的血液给染成了金色，一脸的惨然表情。

    他旁边不远处一根断裂的石柱上，则倚靠着一名女玩家，身上有殷红血迹，气息萎靡，正是唐岚。

    凭空出现于苍穹之上的那张巨大金色人脸，震撼了所有人！

    那只突然出现，又突然往下拍落的巨大金色手掌，让这座城里的很多人都感到了猝不及防！

    在这座城中，元婴修士的数量终究是极少数，危急关头下，他们能够逃出那只巨大金色手掌的拍击范围，不代表其他人也能做到这一点。

    杨斌与唐岚，是因为就身处在了那巨大金色手掌拍击范围的边缘处，杨斌带着唐岚拼死向外逃窜，才在千钧一发之际，避开了那巨大金色手掌的直接拍击，饶是如此，他们也被随之而来的恐怖冲击波给震伤了。

    他们这还是运气好，那些运气不好的玩家，很多在这金色巨掌的拍击下，直接被拍成了肉泥！

    杨斌就亲眼看到，他所在玄龙军中的一名金丹玩家，就因为速度慢了些，没能逃出巨大金色手掌的拍击范围，最终被无尽耀眼的金色光芒所吞没，尸骨无存！

    肖执应该也死了……

    神灵之威实在是太可怕了，在这只金色巨掌的拍击下，万物俱灭，没有任何东西能够存活下来。

    一想到这个事情，杨斌就感觉脑袋里面传来了一阵阵的眩晕感，只感觉天都要塌了！

    而现在，玄明国方面，又有强敌来袭了……

    他一个金丹修士，在这种情况下，什么都做不了，只能眼睁睁看着这一切发生。

    此时的杨斌，心中充斥了一种叫做绝望的情绪。

    这种绝望，他之前已经经历过一次了。

    可那一次，是肖执及时赶到了这沧州道城，斩君申，杀君养浩，一口气杀了超过20名来袭的玄明国元婴修士，最终力挽狂澜，保住了这沧州道城！

    可这一次呢？

    肖执都已经死了，他又该指望谁？

    不，即便肖执还在，又能如何？

    肖执确实很强，乃是一名元婴后期的强大修士，其表现出来的战斗力，甚至已经超过了大部分的元婴巅峰修士，他在他们所在世界的玩家里面，是当之无愧的第一人，可那又如何，肖执哪怕再强，能强得过神灵么？

    玄明帝尊还在，并没有神隐……

    众生军参谋团里的那帮参谋，他们那些言之凿凿的推测，都是假的！都是假的！

    他们信誓旦旦的推测说，在这场国战结束之前，那玄明帝尊是绝对不可能出现的！结果呢？这尊在那些参谋口中绝对不可能出现的神灵，他出现了！他已经出现了！

    一想到此，杨斌的心中，就更加感到绝望了。

    玄明国此次来袭的，一共有十八人，这十八人，无一例外的，皆为元婴大修，每一道身影皆如神似魔！

    当先一人，是一名穿着玄黄绣金龙袍的威严中年人！

    “是君淮！是君淮过来了！”绮罗仙子惊叫出声，又下意识往后退了数百丈远，脸上露出了惊惧表情。

    “君养元，君正启也都过来了！”又有元婴修士沉声道。

    君淮，乃是玄明国继玄明帝尊之后的二代皇帝，乃是玄明帝尊之子，实力比起三代皇帝君申，还要更强一些。

    君养元与君正启，则是玄明国君氏一族的王爷，修为境界皆为元婴后期，抛开禁术这一层因素，实力比之君养浩都不逞多让！

    余下十五名元婴修士，虽然实力不如这些玄明皇族，可也都有着元婴中期的实力，实力皆不容小觑！

    反观大昌国这一边，目前的最强者，武烈尊者，也才有着元婴后期的实力，馗尊者、武烈尊者他们，则只有元婴中期的实力。

    人数的话，哪怕加上刚刚护送那几名阵法大师过来的广贤尊者与世恒尊者在内，大昌国一方的元婴，也就只有十一人。

    无论数量还是质量，皆不如玄明国一方。

    不仅如此，大昌国一方的元婴修士，被之前玄明帝尊所展露出来的神迹所深深震慑，心生惧意，早已经离心离德了，愿战者，已经没剩下几个了。

    元婴修士的飞行速度比现实世界里速度最快的战斗机还要快得多。

    仅仅几个呼吸间，玄明国来袭的十八名元婴修士，距离沧州道城，已经只剩下了不到10里的距离了。

    “准备迎敌！”馗尊者脸上露出了决然表情，声音森冷道。

    黑色死气翻滚，他的身影剧烈变化着，正在化身为鬼皇！

    与此同时，在他的头顶上方处，阴气翻滚如沸，一道古朴厚重的大门迅速浮现了出来！

    这道门，是可以通往无间地狱的鬼门！

