    所以陈六合跟白家的关系，永远都只会仅限于此，大家相安无事便好！若白家哪怕还想玩出猫腻，他仍然会不留情面！

    这一点，不但是他知道，他相信白家父子，也是心知肚明，大家心照不宣！

    至于他们心中会不会极度后悔先前跟陈六合的一系列做对事件，导致了现在与陈六合之间无法修复的巨大隔阂，那也就只有他们心中清楚了！

    不过，即便是他们现在连肠子也悔青了，都无济于事了！

    周嘉豪掏出香烟，给陈六合发了一根，自己点了一根，吸了口，脸色变得有些凝重的说道：“六子，今天看卢啸塚的那个状态，有点点不对劲啊！一个人在这样的精神状态下，其实最是可怕的！往往都能做出不计后果不惜代价的事情来！我们要多加小心才是！”

    “周总说的没错，我也一直在担心这一点，卢啸塚虽然已经有点强弩之末的意思，但瘦死的骆驼比马大，他的实力还是有的！真的要来个同归于尽破釜沉舟，还是非常有杀伤力！”慕霆北也点点头附和道。

    白流年的脸色也逐渐凝重起来：“一个陷入疯狂的人，要是报复起来，还是非常可怕的！别的都还好说，但他跟瀛国组织有勾结这一点，委实让人担心！”

    白流年看着陈六合说道：“那帮瀛国人的凶狠我们也亲身体会过了！的确很恐怖啊！毕竟明枪易躲暗箭难防！再来一次的话，谁都不敢保证能够化险为夷！”

    闻言，陈六合嗤笑了起来：“仅仅这一次，就足够让卢啸塚喝一壶的了！你以为我们华~夏是什么地方？岂是境外恐怖势力想进就进的地方？”

    陈六合吐出了几个烟圈，说道：“这次他们之所以能潜伏在汴洲这么长时间，除了有卢啸塚的里应外合之外，还有我故意压制的缘故！我就是想看看这帮人能玩的出什么花样！”

    “不这样做，怎么把卢啸塚逼到一个绝境当中？”陈六合冷笑：“跟境外的不法组织勾结，这可不是小罪，一个不好就会万劫不复！”

    “现在已经有人在极力搜查卢啸塚跟他们勾结的犯罪证据了！只要一经落实，卢啸塚就必死无疑！也能域去了我们很大一部分的麻烦！”

    陈六合缓缓说道：“至于那帮瀛国人，你们尽管放心吧，他们再想这样大规模的进入华~夏，基本不可能了！而且就算报复，也只会冲着我来，你们不是他们的目标！”

    听到这话，众人才稍微放下心来，周嘉豪又问道：“六子，这帮瀛国人什么来头？为什么会插手到汴洲的事情中来？没理由这样帮卢啸塚卖命！”

    提起这个，陈六合也是洒然一笑，经过这段时间的调查，他心中也大概有了个谱。

    他歪头看向王金彪，问道：“金彪，你还记得被咱们灭了的黑蛟帮吗？”

    “六哥，我当然记得！”王金彪皱起眉头，道：“难不成这帮瀛国人，跟黑蛟帮有什么关系？”

    陈六合点点头，笑道：“是的，如果我没搞错的话，这帮瀛国人，就是冯奇的那个复仇基金发挥出来的作用！只不过他们能跟卢啸塚合作，让我有点意外！”

    陈六合脸上露出了一抹冷厉的笑容，当然，还有一句话他没说，更让他意外的是，这个复仇基金，既然能惊动瀛国有刀圣家族之称的宫本家！

    要知道，这可是瀛国不折不扣的顶尖世家啊，在瀛国有着极高的地位和威望！

    想到这里，陈六合心中其实也有了一个猜测，恐怕当他把皇族成员秘密遣调回汴洲的那一刻，他的行踪其实就已经暴露了！

    所以才会引起宫本家的注意，要知道，他在瀛国，可是一个凶魔一般的存在，不知道有多少人对他恨之入骨，恨不得把他挫骨扬灰抽筋扒皮！

    要不然，就凭一个区区的复仇基金，怎么能够请得动宫本家的人呢？

    这件事情里面，恐怕还有很多复杂的因素啊！这不由让陈六合的嘴角挑起了一个无比莫名的弧度，也没人知道，这一刻，他心里到底在想着什么！

    但有一点陈六合是可以确定了，那就是接下来的生活，恐怕真的无法继续平淡下去咯！

    会出现一件件意料之外的精彩事件！

    因为他的身份跟行踪很可能已经暴露了出去，这就意味着，充满了太多太多的不确定因素！

    陈六合对自己曾经所做过的那些人神共愤的事情，对其拉仇恨的力度，可是很有自信的！

    他自信，这个世~界上，要论起拉仇恨的本事，没几个人敌得过他！他更自信，放眼全球，不愿意放过他的人，多如牛毛！

    收回思绪，陈六合对王金彪说道：“瀛国人的事情，不用你们去管，我自己会处理干净！不过接下来，我们可不能再给卢啸塚任何喘息的机会了！”

    “已经撕破脸皮，就要让他死无葬身之地！”陈六合继续说道：“温城那边的事情，你尽快解决一下，徐铁柱的背后，不会再有任何支持，即便洪昊想在那边玩花样，我也照样能把他打的落花流水！先斩去卢啸塚这一根臂膀！”

    闻言，王金彪的神情一震，眼中闪过了一抹亢奋之色，他等这一天，已经等了很久了，当即道：“好的六哥，我明天亲自动身！如果只是徐铁柱，我保证，七天之内，必定把他平了！”

    “嗯，另外，周总，慕老、白老，你们也不能歇着，连同一气，给卢啸塚集团施加最大的压力，这边的较量已经可以接近尾声了，没必要再跟卢啸塚留颜面！就要让所有人知道，有我们没卢啸塚，有卢啸塚，没我们！”陈六合冷声道。

    “嗯，正合我意，以我们现在三方联合起来的实力，要跟卢啸塚硬碰硬，已经不是什么太难得的事情！也是时候分出一个胜负了，没必要一直拖着！”周嘉豪点头说道，慕霆北和白流年也都没有异议！

