    今天上午猩猩媳妇办理了出院，等下周二去医院拆线就行。

    这几天过的真的是犹如过山车一般。

    7月1号，猩猩和媳妇说准备爆发，提下成绩，但顺便催媳妇去复查一下，媳妇表示以后再说。

    7月2号，猩猩正睡觉呢，媳妇突然打来电话说自己复查了，情况很不好，要做手术。

    7月4号，去医院办了住院手续，然后医生说的是恶性可能性大。

    7月5号，在做完一切检查，并且定了6号手术。

    7月6号，8点38分，媳妇进了手术室，当时猩猩在手术室外真的是坐立不安，总之一会想这个，一会想那个，11点05分，媳妇从手术室出来了，结节切除了，是良性。

    今天，7月9号，正式出院了。

    这8天时间，想了很多，尤其是在医院，看着那么多人生病，治疗，痛苦，人生百态，在手术室门口时，看着不少和猩猩一样无助又祈祷的家属，那一刻心中就一个想法，那就是‘平安真好’。

    平安真好，健康是福。

    在医院走一遭，真的觉得之前一些天大事都不值一提。

    想说的很多，但是这几天太累了，一方面没休息好，一方面还是心理压力大，所以以后有时间可以细说说。

    今天主要报个平安，告诉大家一声，感谢大家的支持与祝福。

