    房玄龄进了院子，见到苏云正在那里看书。

    “姑爷，又看看书学习呢？”

    房玄龄笑嘻嘻地走进去，坐在苏云旁边。

    小倩一晚上没睡，这时候还在房间里躺着。

    “老房，你一个人来了？”

    苏云有些奇怪地问道。

    皇后和长乐公主上午刚回去，下午房玄龄就来了。

    房玄龄笑眯眯地说道：“对，老爷和夫人他们有事情呢，让我一个人过来。”

    苏云点点头，说道：“有事说事吧，看你也不是过来闲聊的。”

    如果在青龙坊，房玄龄过来闲聊有可能，反正几步路。

    从长安城到苏家庄差不多百里的路程，这个天聊得有点长。

    房玄龄笑道：“姑爷慧眼，确实有事情。”

    “是这样的，您不是给我们看了月亮嘛，小主她回到家里，还想看看，所以让我过来借东西。”

    房玄龄开门见山，借着长乐公主的名头借东西。

    苏云说道：“哦，那就拿去吧，小心不要刮花了，或者打坏了就好。”

    房玄龄还以为苏云会盘问几句，没想到这么爽快就答应了。

    果然心疼自己的小媳妇啊。

    房玄龄伸出大拇指，笑道：“姑爷对小主真好，够意思。”

    苏云笑道：“那是，自己的小媳妇自己疼嘛。”

    把书放到一边，苏云伸个懒腰打哈欠。

    此时已经中秋节气，有些清冷的感觉。

    下午的太阳斜落在半山腰，洒出一些余辉，院子里已经有天黑的感觉。

    北方夏天的时候白昼长，到了冬半年的时候夜晚也长。

    苏云答应了给望远镜，但他并未就要东西走人，他在盘算着如何开口问苏云关于自己的事情。

    “姑爷，昨天你说老杜的儿子名字不吉利，我今天去找算命先生改名字了。”

    房玄龄呵呵笑道。

    昨天不过是顺嘴提两句，苏云都差不多忘了自己说过什么。

    “哦，那个事情啊，世间同名同姓的人多了去，名字没什么要紧的。”

    苏云笑道。

    房玄龄笑道：“我们做生意的人嘛，都有点迷信，名字如果起的不好，总觉得别扭晦气。”

    苏云笑了笑，并未置评。

    做生意风险大，不确定性多，所以才会迷信。

    面对自己不可控的因素，只有相信天命了。

    房玄龄又笑道：“姑爷，其实我们做生意的和当官的人一样，都很迷信。”

    “那些当官的不但给自己改名字，孩子的名字也很注意，要算命确定。”

    苏云笑道：“因为当官和做生意一样，谁升官发财不一定，都靠运气，所以求神拜佛的多。”

    有家族势力有靠山的官员从来不求神拜佛，因为他们知道要靠的是谁。

    越草根的官员，越迷信，因为他们无依无靠，只能碰运气送钱。

    房玄龄笑道：“是啊，是啊，我上次跟一个老友聊天，说我给儿子起名字不讲究，又说当朝中书令给儿子起名字才讲究，四个儿子，名字都很好。”

    苏云笑道：“哦？你儿子叫什么名字？”

    房玄龄嘿嘿笑道：“我大儿子房有才，二儿子房有财。”

    噗...

    苏云笑道：“老房，你这个名字起的确实有点草率。”

    一个有才，一个有财，确实俗气。

    房玄龄本想说自己的儿子房遗直、房遗爱、房遗则、房遗义。

    但是想想这样说太冒险了。

    杜如晦的儿子叫做杜荷，自己的儿子房遗直、房遗爱，刚好房谋杜断，岂不是太巧了。

    所以房玄龄旁敲侧击来说。

    房玄龄呵呵笑道：“我们做生意的嘛，不就是希望儿子有才华有钱。”

    “也难怪老友嘲笑我，说中书令的儿子起名字好，房遗直、房遗爱、房遗则、房遗义，意思是传承正直、友爱、原则和仁义。”

    他当初给儿子起名字就是这个意思，遗是流传的意思。

    苏云笑道：“名字不过是一个寓意，最后能不能好，还是要看子女自己。”

    “所谓儿孙自有儿孙福，儿孙自己长大了，做的事情管不住。”

    房玄龄听这意思不对劲，好像自己起的名字没有啥用。

    房玄龄惊问道：“姑爷，您这意思...房玄龄的儿子也不咋滴？”

    苏云笑道：“不咋滴，四个儿子，三个谋反。”

    噗...

    房玄龄内心一口老血差点喷出来。

    杜如晦一个儿子谋反，自己三个儿子谋反，这特么的要团灭房家啊？

    房玄龄不可思议的问道：“姑爷，不会吧，房玄龄跟着皇上打天下，一辈子忠心耿耿，怎么会谋反呢？”

    说实话的，房玄龄从来没有起过反心，情愿一辈子跟着李世民踏踏实实干。

    自己的儿子怎么会就谋反了呢？

    苏云说道：“其实准确地说道，是他二儿子房遗爱谋反，牵连了大儿子房遗直，三儿子因为娶了反贼的女儿，也被牵连。”

    房遗爱和高阳公主谋反，房遗直也被牵连，贬为庶人。

    至于他的三儿子房遗则因为娶了荆王李元景的女儿，也受到了牵连，因为李元景谋反了。

    “说起来，房玄龄也可怜，跟着李世民辛辛苦苦一辈子，自己死后，三个儿子成了反贼，还有一个也不咋滴。”

    “什么帝王将相公侯，到底不过是几十年的功夫，就变成了一抔土，白云苍狗而已。”

    苏云有些感慨，不知道自己以后的是不是也会如此。

    应该不会，自己是彻底改变大唐，不是转眼即逝的王侯之业。

    房玄龄内心在颤抖，他没想到自己奋斗了一辈子，最后居然会这样。

    “姑爷，时间不早了，我拿了东西早点回去早点给小主玩。”

    房玄龄怕自己待久了露馅，赶紧拿了东西走人。

    苏云自己回房，把装望远镜的箱子拿出来。

    “你们会安装不？”

    苏云问道。

    房玄龄呵呵笑了笑，说道：“看姑爷装过一次，应该会。”

    拿了箱子，房玄龄提着东西上马回长安城。

    出了苏家庄，房玄龄在马上感觉如痴如醉，心情跌落到了谷底。

    他本想再问问自己儿子房遗爱为什么会造反，但是又怕引起苏云的怀疑。

    特别是，万一问得太多，下次见了李世民突然说起来，那就完蛋了。

    “怎么会这样。”

    房玄龄一路上叹着气回去。

