    “你，过来！”

    叶修把图拉的三个图腾，吸到自己身上后，指着被他踹成鞋拔子脸的察木雪道。

    察木雪一哆嗦，强忍着撒腿就跑的冲动，道：

    “我，我没有力量图腾，我不会施展血祭的。”

    “让你过来你就过来，哪来的那么多废话。”

    叶修挥手把察木雪吸了过来，捏住察木雪的脖子，把察木雪的水系图腾，也吸到了自己身上。

    “这，他，他的右臂怎么长出来了？”

    这时布鲁斯忽然惊呼。

    众人楞了一下，这才看到，被叶修一拳轰掉右臂的图拉，右臂居然又出现了。

    “大惊小怪，断肢重生，这本身就是七境该有的能力。”叶修说道。

    此话一出，包括察木雪、道门所有七境、以及布鲁斯和10个七境，全都懵然当场。

    “我怎么没有这种能力？”布鲁斯问道。

    “我也没有。”察木雪道。

    其他七境也纷纷表示自己没有这种能力。

    “因为你们的修行之路都跑偏了。”叶修说道：“哪天有空，我给你们上一课！”

    众人没听懂！

    他们的修行之路，怎么就跑偏了？

    在场只有图拉认可叶修说的话，因为即使在永恒群岛，除了三大裁决者家族之外，其他武者的修行之路，都跑偏了。

    确切的说，是三大裁决者家族故意引到永恒群岛的武者，修行跑偏的。

    “你到底是什么人？”

    这时图拉终于问出了心中的疑惑。

    叶修的强大让他惊骇，即使在三大裁决者家族，能匹敌叶修的人，也不多。

    没等叶修回答。

    布鲁斯抢答道：

    “他就是你要找的黄泉！”

    什么？

    他就是黄泉？

    难怪岳金川和南溪大师惨死碧螺岛，有黄泉这等高手，岳金川和南溪大师想不死都难。

    “既然是来找我谈判的，那就好好谈，动什么手？现在后悔了吧？”叶修冷漠道。

    图拉没有回答，他现在何止是后悔，简直后悔的肠子都青了！

    早知道黄泉恐怖如斯，他别说动手了，来都不敢来碧螺岛。

    “天已经黑了，今天谈判不合适了，明天着吧。”

    叶修说道：

    “你和林川、还有这位妇女同志，可以进岛，其他人都到船上等着去，我这样安排，你有意见吗？”

    “没有！”图拉咬着牙道，他哪敢有意见。

    叶修很满意图拉的态度，对布鲁斯说道：

    “给他们三个安排住处，好吃好喝的安排上，别整些棒子面窝窝头糊弄事，让三大裁决者家族笑话我们不懂待客之道。”

    “好！”布鲁斯点头，踢了图拉一脚道：“跟我走吧。”

    “你……”图拉大怒，却没有发作，先不说叶修在这，就算不在，没了图腾的他，也打不过布鲁斯了。

    等到布鲁斯和孟音婉等人，带着图拉、察木雪和林川走远后。

    叶修才看向道门中人。

    此时2000多个道门中人，并没有上船，而是一个个愤怒的怒视着叶修。

    在他们眼里，叶修是杀害南溪大师的凶手！

    “南溪大师还活着！”叶修说道。

    2000多个道门中人愣了一下。

    道首问道：“你什么意思？”

    “我是说南溪大师没死，我没杀她。”叶修说道。

    道首皱起眉头：“可是图拉明明说她已经死了，而且死在你的手里。”

    叶修懒得解释，说再多道门中人也不会相信。

    干脆取出手机，和克洛伊视频，让克洛伊找来南溪大师。

    很快，手机屏幕上出现了南溪大师的脸。

    叶修把手机递给道首：“自己看吧！”

    道首接过手机，看到南溪大师后惊讶道：“南溪，你，你没死？”

    南溪大师：“道首？你们果然被三大裁决者家族派来碧螺岛了吗？”

    这话让道首楞了一下：“你知道我们会来？”

    南溪大师：“我们这样说话不方便，有什么问题，您直接问手机的主人吧。”

    “好！”道首点头，把手机还给叶修，问道：“这到底是怎么回事？”

    叶修沉吟片刻，道：“在回答你的问题之前，我先问你几个问题，图拉是不是承诺把碧螺岛送给道门了？”

    道首和道门2000多人大吃一惊。

    道首问道：“你怎么知道？”

    “因为图拉只有这么说，道门才会倾巢而出，连孩子都带来碧螺岛。”叶修说道。

    “我听不懂你在说什么？”道首迷糊道。

    藏在不远处的秦卿也没听懂。

    “很简单，三大裁决者家族想借碧螺岛上的武者，灭了道门。”

    不等道首质疑，叶修继续说道：

    “三大裁决者家族早就想杀掉你们这些囚徒后裔了，只是因为一些原因一直没有动手。”

    “现在大战在即，三大裁决者家族就不敢对囚徒后裔动手了，因为一旦动手，你们必然反扑，甚至会和碧螺岛联手讨伐三大裁决者家族。”

    “图拉骗你说南溪大师被我杀了，许诺把碧螺岛送给道门，诱你们倾巢而出，来碧螺岛为南溪大师报仇。”

    “三大裁决者家族是想借道门之力，削弱碧螺岛的力量，再借碧螺岛的力量，灭掉道门。”

    “这样道门的灭亡，就跟三大裁决者家族无关了，他们会说是道门为了报仇被碧螺岛灭掉的。”

    “然后三大裁决者家族会告诉其他囚徒后裔，说碧螺岛的目标不止是三大裁决者家族和永恒王国，还有囚徒后裔，以及永恒群岛上的所有人。”

    “这样所有囚徒后裔，就会与三大裁决者家族联手，与碧螺岛为敌。”

    “到时候三大裁决者家族不仅可以借囚徒后裔们之手削弱碧螺岛的力量，还可以借碧螺岛的力量，消灭所有囚徒后裔……”

    秦卿听的一愣一愣的，搞不懂叶修说的这些话，是猜的，还是故意忽悠道门。

    而道首和道门2000多人，听完叶修的话，却沉默了！

    身为局中人，他们可以清楚的分辨出叶修这番话合乎逻辑，因为事实就是如此。

    “你想收编道门？”

    良久之后，道首问道。

    啊这，老铁你这么直白的戳穿我的计划，让我有点不好意思忽悠你们了啊！

    叶修被迫改变计划，道：

    “我可以帮忙打下碧螺岛西北边的‘醉仙岛’，送给所有囚徒们做根据地，这样我和三大裁决者家族之战，不管谁输谁赢，都波及不到你们。”

    道首眼睛一亮：“当真？”

    “我杀你们如屠猪狗，有必要骗你们吗？”叶修问道。

    道首一想也是，道：“那就多谢了，我会用秘法联系所有囚徒后裔，秘密搬迁到醉仙岛。”

    “嗯！”叶修点头：“那你们先随我去废城吧，南溪大师也在那里，等我打下醉仙岛，就送你们过去。”

    “好！”道首点头。

