    瑞阳在京都办事的这几天，正好可以尽尽身为丈夫和父亲的责任。

    早已没有了新婚时的激情，这个家留给瑞阳的就只剩下温暖和安逸。

    似乎是感觉长时间不在家对妻子有些愧疚，瑞阳在京城的这几天，天天都会早上回家，到市场上买好菜肉，亲自下厨给家人做饭。

    妻子的贤惠让瑞阳一直都感觉他是个幸运的人，无论自己想做什么，周琪都会在他身后默默支持，一个人操劳家务，辅导孩子作业，没有半句怨言。

    如今看着两个孩子长大，瑞阳内心是非常欣慰的，儿子现如今在北大附中上高中，女儿则刚上初二，两人的学习都非常好，尤其是自己的小女儿瑞雪，小学的时候就跳过一级，成绩一直都是年级第一，参加过两届全市的中小学奥数大赛，都获得了冠军，一直都是老师和同学眼中的“神童”。

    不过瑞雪对“神童”两个字却不以为然，在她看来自己算不上什么神童，只有那个13岁就考上大学，大学毕业后留校任教的宁铂，才是真正的神童。

    瑞阳想趁着在家的几天给两个孩子辅导一下作业，但他很快发现这么做完全是多此一举。

    卧室旁边的书房中，是12岁的瑞雪和哥哥平时写作业，看书的地方，书房不大，四面儿都是木质的橱柜，这些都是早年瑞阳布置的，他本人也是个很喜欢看书的人，所以家里的书很多。

    今天是周日，儿子一大早就和同学约好到外面逛街去了，妻子也出去买菜了，只有瑞雪一个人在书房中。

    “爸。”看到父亲走入书房后，瑞雪转头微笑的招呼了一声。

    瑞雪在相貌上明显更像母亲，12岁的女孩还没有长开，但从瑞雪的眉眼中明显能看出是个美人胚子，她继承了母亲那种冰雪聪明的灵气，双瞳清澈有神，还带来了几分自己年轻时的英气，头脑反应很快，谈吐也很有逻辑性，有的几分这个岁数的孩子不具备的成熟感

    “写什么呢？”瑞阳看到女儿瑞雪正站在书桌旁用毛笔写的什么东西，于是随口问道。

    “没事可干，练练书法。”瑞雪随口回道。

    “我看看。”瑞阳饶有兴趣地走到了桌前。

    而当瑞徐阳看到女儿写的毛笔字后，顿时眼前一亮。

    瑞雪的书法谈不上高明，但却有一种飘逸的柔美感，笔墨流畅自如，有几分随意和酣畅流离，业余书法爱好者能写出这样的字来，已经算是非常不错的了。

    而瑞雪写的这首诗也很特别，让瑞阳不由自主的念了起来：

    “满纸荒唐言，一把辛酸泪！都云作者痴，谁解其中味……这是……什么诗？”

    “这是《红楼梦》里面的一首诗，我觉得挺好，就随手写了下来。”瑞雪微笑着对父亲说道。

    “看来你平时还挺喜欢看《红楼梦》啊。”瑞阳点头说道。

    “红楼梦写的很好，感觉更像是旧社会的人文百科，只是我不喜欢红楼梦里的男女主角，什么事都不努力主动争取，只会自哀自怨，看着感觉挺憋屈的。”瑞雪说道。

    “呵呵，有道理。”瑞阳闻言笑了笑。

    相比于瑞雪，自己的儿子瑞河则多少显得有些平庸，其实瑞和也是个很不错的男孩儿，无论是性格还是学习成绩上都很好，只是远没有妹妹瑞雪这般早熟聪慧而已。

    瑞阳又转头看一下周围的书架，发现书架上已经摆满了很多的书，蒲松龄的《聊斋志异》，庄子的《庄子》，王国维的《人间词话》，另外还有一些翻译的外国名著，《哈姆雷特》《悲惨世界》这些书页面老旧，显然是经常翻动的。

    正在这个时候，院子外突然船来了汽车引擎的声响，随后大门外走来了一个老者。

    “爸！”隔着窗户看到这个老者正是自己的老丈人，而自己的妻子跟在后面后，瑞阳快步迎了出去，亲热的招呼的。

    今天是星期天，所以瑞阳想邀请自己的老丈人来家里吃饭，顺便看看他的外甥和外甥女，一家人团团圆圆的在一块吃顿饭，并不是一件容易的事情。

    “爸，你坐，我给您倒茶去。”瑞阳将老岳父请进屋子后，示意他坐下。

    “我来给老爷倒茶。”瑞雪这个时候接了一句，笑盈盈的走到旁边拿起了暖壶。

    “这丫头……”老者看向瑞雪的眼神充满了慈爱。

    总归是隔辈亲，虽然老者一向对瑞阳严厉，但对他的外甥女儿瑞雪，则一直都是相当的宠爱。

    “姥爷喝茶。”瑞雪将倒好的茶水轻轻的放在了老者的面前，笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”老者面带微笑的点了点头，随即对瑞雪说道：“小雪，我跟你爸谈点事情……”

    “那我帮我妈洗菜去了。”瑞雪闻言乖巧的点点头，转身离开房间的时候，将房门轻轻的关上了。

    “爸，您最近身体感觉怎么样？”瑞阳关切的对老者问道。

    “就那样吧。”老者端起茶杯喝了一口，对瑞阳说道：“这次打算在家里待几天？”

    “后天我就要回去了，市局那边的事情还很多，我不能一直待在京城。”瑞阳回道。

    “去你爸那几个老同事家转过了没有？”老者问道。

    “去过了，我给他们送了点大兴的土特产，他们也都挺高兴的。”

    “嗯。”老者闻言点了点头，又对瑞阳说道：“你最近到部里跑的挺勤啊……”

    “主要是工作方面的事情，我们大兴市轻工局下属有几个厂子的产品参加全国质量评比，我送参展的产品样品过来，顺便了解一下部里目前的情况以及新政策。”瑞阳说道。

    “我听说你还专门找了这次全国质量评比专家组的负责人？”老者问道。

    “是有这么回事。”瑞阳点了点头。

    “你这么做是犯了大忌，你明白吗？”老者的语气突然变得严肃起来了。

    “爸，我就是和他们认识一下……”

    “你用不着跟我解释，我就和你说一点，这全国质量评比的事情，可是从上到下有很多双眼睛盯着呢，不论你找那些专家组负责人做什么，但只要你们见了面被人看到了，事情就不好说了。”老者皱起眉头，接着说道：“这种国家级别的质量评比，可不是你们市里的那种小打小闹的评奖，关乎到很多人的利益，哪怕是找人带话，也不要亲自露面，你不应该在这么敏感的事情上犯错误，我这么说你明白吗？”

