    第5035章 ；巨獏

    虚家老家主脸色冰冷，“太无宫，最近也不知从哪找来那么多帮手，而今竟是势力大增。”

    “以往老天帝在时，我们虚家、虚无卫以及太无宫，三足鼎立。”

    “但而今，太无宫多了这些帮手，竟是隐隐有超过我们虚家与虚无卫之联手力量。”

    “现今，除非天帝您亲自出手，将这些孽障尽数击杀。”

    “否则，单凭我们虚家和虚无卫的力量，怕是很难将他们尽数剿灭。”

    凌界脸色有些复杂，半晌，皱紧了眉头，也只得摇了摇头。

    “我答应过师尊，不到必要时刻，绝不因我这天帝之位而导致虚无天域内生灵涂炭，曾经的手足相残不已。”

    “罢了，罢了。”

    凌界连连摇头，只落下重重的叹息。

    ……

    雷霆天域，雷霆天宫内。

    一模一样的商谈出现着。

    雷霆天帝摇着头，“血炎界的破事，我们雷霆天域才不管。”

    “只一个态度，非敌亦非友。”

    “当日他死活不肯听我们各大天帝的态度，非要一意孤行，击杀邪神，而今招致祸患，也是他自讨的，与人何犹？”

    “虚空为祸，定会降临，我们管好自家天域即可。”

    ……

    万荒天域…

    太衍天域…

    其余各方天域，竟都是一模一样的态度。

    今日血炎界之麻烦，全然萧逸当日一意孤行所招致，故而后果，也将自己去承担。

    ……

    数月后。

    今之无尽虚空，可谓波澜滔天，杀戮、战斗，似乎霎时间比以往的任何一个岁月都要来得激烈、猛烈。

    血罗界，这是血炎界麾下一方算是有名的大型地盘，而血罗界本身，也是十万小世界里排名靠前的强大小世界。

    此时，一场肆虐整个天地的激战，正在血罗界爆发着。

    对战双方，正是血炎界精锐以及凶戾的邪修以及如潮邪兽。

    邪修战力，明显是有备而来，故而血炎界在这方地盘的战力顷刻间便陷入了苦战。

    但，血炎界方面显然也早就做好了部署，故而一支血炎卫精锐及时赶来支援，扭转了战局。

    血炎卫，除了拱卫界主府那数百精锐外，其余那两万血炎卫同样是可媲美甚至超越诸天禁卫的强大战力。

    虽来此支援的血炎卫精锐只是一支百人队的队伍。

    但诸天禁卫层次，参与到小世界层次的战斗中，结果，可想而知。

    按这般情况下去，血炎界战力全胜只是时间问题。

    但恰在此时。

    高空中，忽然一头头巨兽凭空而现。

    巨兽，通体雪白，生四足，面长长鼻，似象非象。

    巨兽的出现，让得大战双方齐齐错愕，亦齐齐警惕，彼此，显然都不知道这些忽然出现的巨兽到底是哪方支援。

    而答案，很快便出现。

    血炎界战力一方，忽然齐齐呆愣在原地，包括血炎卫精锐。

    仅仅片刻之间。

    血炎界战力一方，忽然出现武者状若疯狂，抑或神色呆滞，抑或面露恐惧…

    神色，各不相同。

    但毫无疑问，所有武者都仿佛进入了幻梦之中一般。

    若是别的时候还好，可而今，乃是双方生死大战之中。

    陷入疯迷的血炎界战力，在无数邪修和邪兽面前，完全成了待宰羔羊。

    蓦地，一个血炎卫，被一个邪修吸干腥血而亡。

    蓦地，一个血炎界战力，被一头邪兽活活生吞。

    霎时间，这个本该仅仅是激烈的战场，成了一个单纯的血腥屠戮场。

    血炎界战力，全军覆没。

    而此时，在那些邪修的惊疑中，那一头头巨兽又凭空消散，消失得无影无踪，诡异至极。

    ……

    同样的情况，在各方地盘的激战中纷纷出现。

    诡异的状况，不一而足。

    ……

    血炎界，界主府。

    大殿内。

    八个老人，紧急聚首。

    猎妖总殿主扫视众人，道，“想来，你们的情报和老夫这里的一样。”

    “短短半月时间，我们血炎界各方地盘战力死伤惨重。”

    风刹总殿主冷声道，“按情报看，可以确定的是，此次报复，除却邪道战力外，还有一股未知的神秘势力加入。”

    “正是这方神秘势力的加入，才打了我们个措手不及，伤亡惨重。”

    “或许。”修罗总殿主看向洛前辈，道，“唯一有好消息的，也只有姓洛的那里了吧。”

    洛前辈淡漠点头，“老夫麾下魔猎门强者，至今为止皆是披荆斩棘，所向披靡。”

    “魔猎门任务榜上，只有邪修死伤无数。”

    “别大意。”猎妖总殿主忽而出言。

    “很奇怪。”猎妖总殿主眉头紧皱，“老夫的情报，虽不如风刹那里遍及和精准。”

    “但老夫的情报，更加深入，可谓无孔不入。”

    “无尽虚空，但凡上得了台面的势力，都有老夫的暗线存在。”

    “七大天域、一宫二行、四门五山、二十二星耀，三百诸天帝主行宫等等，一个不漏。”

    “但奇怪的是，连老夫这里都对这个神秘势力无半头绪。”

    风刹总殿主闻言，脸色一惊，“猎妖，你何时做的这些动作？”

    猎妖总殿主耸了耸肩，“这些年布的局，当年萧逸小子和那无痕公子对弈的时候，老夫就已经在完善。”

    “老夫做事，喜欢先人一步而已。”

    天机总殿主取出一份卷宗，翻开道，“你们看这里，血罗界这场战斗，诡异无比。”

    “探子去查探时，发现那里根本没有异常。”

    “武道回溯里也一样，并无异常，一切显得扑朔迷离。”

    “但按情报显示，那场大战里，邪修一方明明来了支援。”

    药尊总殿主点了点头，“我检查过血罗界精锐的尸体，身上并无任何致命伤势，死状诡异至极。”

    猎妖总殿主又取出一份卷宗，道，“老夫倒是捉了个口舌，是当日有份参与血罗界大战的邪修。”

    “从他口中问出的消息来看，当日他们邪修一方，有忽然出现的大量巨兽相援。”

    “也是这些奇怪的巨兽，让得我们血炎界战力一方诡异身死。”

    “不可能。”风刹总殿主皱眉出言。

    “老夫的探子不可能出错，做下的战斗报告里，也没有问题。”

    “武道回溯中，同样没有这些所谓的巨兽出现，只有一幅幅我们血炎界战力忽然陷入疯迷，那些可恶邪修单方面屠杀的画面。”

    ......

    第三更。

    (本章完)

