    曹部长将岛国所有谈判代表全都狠狠的揍了一顿，就让人将他们打发走了。

    尽管他很想将他们全都剥皮抽筋，点天灯，但两国交战不斩来使，为了名声他也不能这么做，揍一顿，出出气就行了，没必要为了几个杂碎败坏自己儒雅的形象。

    鬼忍一脉的全军覆没已经宣布岛国在世界灵异组织彻底失去了话语权，沦为被救助的对象，没必要在他们身上再浪费时间。

    回去后紧锣密鼓的准备了半日，世界灵异组织视屏会议已经开始召开。

    这次的主要议题有两个。

    第一，对夏国与岛国进行驭鬼者大战一事进行了批评。

    灵异复苏正在愈演愈烈，各国驭鬼者本来就有些应接不暇，这次一次就损失一千多名驭鬼者，这是人类的重大损失。

    责令双方进行深刻反思，以后切莫再如此冲动。

    随后，会议主持者有重审了一遍，人类是个共同体，灵异复苏是全人类的灾难，所以大家应该放弃种族观念，同心同德的度过这场灾难………

    场面话说了一大堆，不管有用没用，反正都是正确的废话。

    半个多小时后，终于开始了第二个议题，这才是重头戏。

    还是和这件事相关，那就是随着鬼忍一脉的覆灭，这些鬼忍所负责的区域由谁来接替？

    岛国虽然不大，但他们原来负责的区域可不小，这些鬼忍并不负责处理岛国本土的灵异事件，而是负责岛国周边数万平方公里的海域以及海岛上的灵异事件。

    可别小看海域，沧海桑田，今日的大海，在远古时代也许都是繁荣的国度，海底不知埋葬这多少已经消失的文明和遗迹。

    其中既有无数的宝藏和机遇，也有着数不清的危险。

    这一大块区域，即象征着责任，也象征着利益，所以只有那些有余力的国家才能分一杯羹。

    ……………

    再说古青。

    他这几天一直都没有回去，而是找了个无人的山峰在静坐。

    他在等待那个鬼忍的报复，在基地中有些施展不开，怕伤及无辜。

    这就是鬼忍们的难缠之处，他们精通隐藏与刺杀，一旦结仇，时时刻刻都需要防备，简直是寝食难安。

    以他现在的手段，不信还会着了对方的道，正面决战，他不惧任何人。

    他不怕对方来报复，就怕对方一直躲在暗处和他比耐性。

    可是一连数天都不见人影，他有些急了，难道对方一日不出来，自己就一直等在这里？

    “叮铃铃…”

    这时，他怀中的电话突然响起。

    “喂！李博士，有什么事吗？”

    “古青，你不必再等那个鬼忍的刺杀了，我已经向总部申请了三颗卫星，时刻在追踪着那个鬼忍的位置和动向，再加上我们安排在岛国的暗子的配合，他只要莫名消失，我们就能在第一时间收到消息。”

    “所以你完全可以自由活动，有情况我会第一时间通知你的。”

    “感谢总部的支持！”

    古青顿觉轻松了很多。

    李博士顿了顿又道：“你还记得惠民医院中那个黑棺吗？”

    “摸金一脉的人已经在太行山脉中找到了黑棺的封印之地，那个黑棺很危险，挖掘的时候需要你去坐镇一下，免得出现什么意外。”

    “黑棺？”

    古青当然不会忘记，那具黑棺的威势对当时的他来说，简直恐怖的让人心惊。

    就连现在让他单独对上黑棺，他也没有镇压的把握。

    “什么时候，我可以过去一趟，这次行动的都有谁？”

    李博士道：“三日后正午行动，这次主要是有摸金一脉负责，金长老肯定会到场的，至于其他人，都有金长老决定，你去那里主要是为了预防意外。”

    “地址我已经发在了你的手机上。”

    “好，我会准时到达的。”

    说完古青就挂断了电话。

    他站起身来，活动了一下筋骨，望着周围这连绵无尽的山脉，却突然发现不知道该去那里？

    回基地找他的同学们？好像也没什么意思！

    家，他也没有，原身可是个孤儿出身，一个亲人也没有！

    他突然有一种前所未有的孤独感！

    曾经他无数次的幻想过，如果可以飞翔，他一定会飞遍所有名山大川，在天空中尽情的遨游。

    可是现在真的会飞了，却突然发现，已经无处可去，也失去了到处游玩的兴致！

    驭鬼者，在得到超凡力量的同时，也失去了凡人的快乐。

    就比如说让他去迪厅蹦迪，或者去飙车，还有乐趣吗？

    想去欺负一下顽固子弟也不太可能，以他这种等级的驭鬼者，早已成为国家的重点关注对象，甚至是全世界的关注对象。

    只要他出现在哪里，哪里就不可能有顽固子弟出现，只会遇到无数精心安排的艳遇，或者是讨好式的邀请。

    想来想去，还是回基地吧！

    像自己这等人，只有在基地中才不会被人当成异类对待，基地就是自己的家！

    ……………

    太行山脉某处。

    此时金长老带着金山金海二人正站在一个峭壁旁的巨大石门前。

    这座巨大的石门看起来极其的粗糙和古老，不仔细看还以为是山体裂缝。

    而且由于地理位置偏僻，平时级难发现。

    如果不是灵异泄露，就算凭摸金一脉的本事，也没这么容易找到。

    “三叔，你确定这里就是封印黑棺的所在，不会是另一处封印之地吧？”

    “不会！”金长老道：“我记得黑棺的灵异力量，不会搞错的。”

    “不过…”他顿了顿又道：“根据灵异泄露的威势来看，就算没有彻底破封，恐怕也距离破封不远了！”

    “所以我们要小心一点，万万不可大意！”

    “三叔，我觉得自从上次你从天上掉下来后，就变得有些胆小了！”

    金山取笑道：“这可不行啊，风风雨雨这么多年都没见你怕过，怎么和古青出一回任务，就被吓怕了？”

    金山本以为他三叔一定会怼回来，但并没有！

    只见金长老目光有些负责的叹了一口气，有些唏嘘道：“胆小也不完全是被吓的！”

    “从前知道驭鬼者都没有什么好下场，所以也就破罐子破摔了！”

    “现在有了解决驭鬼者隐患的方法，又重新有了生的希望。”

    “有了希望就会热爱生命，热爱生活，真的不想死了！”

