
    第一百二十五章后天巅峰

    龙组，华夏一个神秘的特殊部门，又称华夏之盾，护国小组。

    龙组内部是神秘的，但是它又广为人知，在不少文学影视作品里出现，华夏政府也从来不会隐瞒龙组的存在，因为龙组本来就是华夏用来威慑黑暗世界中雇佣兵，杀手等，还有其他国家存在！

    而龙组，也是无数军人还有警察所崇拜向往的存在，韩霜也不例外，她也幻想过自己有将一日能加入龙组，但是龙组根本就不是一般人能加入的了的，据说里面最弱的，也都是各个军区兵王级别的存在。

    韩霜虽然身手不错，还当上了刑警队长，可要想加入龙组，却是根本不可能。

    此时，听到龙组的人来找林辰，她简直难以置信，林辰虽然身手也有些变态，但她却依旧觉得，林辰离她所崇拜的龙组，还差着十万八千里。

    赵宇威听到韩霜的惊呼，一点也不惊讶，任谁听到龙组的到来，都会惊讶的。

    “龙组的人为什么找林先生，我也不知道，去见一下，自然也就知道了。”

    “局长，那我带他过去就行了，那位郑先生在哪？”韩霜有些兴奋的道，这一刻，这个冷艳警花，竟变成了一个脑残粉似的。

    “行，那你带林辰过去，郑先生就在我的办公室。”赵宇威点头道。

    韩霜直接拉起林辰的手朝外面走去，“林辰，走，我们现在就过去。”

    林辰见韩霜这激动的模样，有些不以为然，龙组就那么厉害吗，何必这么激动。

    倒是韩霜现在拉着他的手，他有些意外，这小妞的手也挺柔嫩的，一点都不像一个擅长格斗，经常握枪的女刑警，看来，平时挺注意保护的。

    要是此时激动的韩霜，知道这种情况下，林辰还在用心体会这她掌心的柔软和温暖，估计会气坏了。

    局长办公室。

    一个三十五六岁的中年人正站在窗边，他有着一张国字脸，身子笔直犹如标枪，表情略微有些倨傲。

    他俯视着窗外的行人们，眼神淡漠，似乎是在看着一群为生活奔波的弱小蝼蚁。

    吱呀～

    门被推开，韩霜带着林辰走了进来。

    “你好，你是龙组的郑先生吗？”韩霜看着中年人，语气中带着些兴奋和好奇。

    她虽然知道龙组的存在，但却从未真正见过龙组的人，难免有些好奇。

    仔细打量了一下，这个中年人看起来倒似乎没什么出奇的，长相也挺普通，只是身上带着一股气势，眼神明亮锐利，让人不敢与之对视。

    韩霜心道，这估计就是真正的高手风范了。

    她又看了一眼身旁的林辰，然后翻了个白眼，这家伙也挺厉害的，不过总是有些懒洋洋，对什么都不怎么感兴趣也不太在意的样子，根本就没有半点高手风范！

    看来他的等级还不够啊！

    也对，龙组的人，又怎么是这家伙可以比的！

    中年人听到韩霜的问话，点头道：“对，是我，郑鸿涛，龙组玄级成员。”

    郑鸿涛说话的时候，却是没看向问他话的韩霜，而是看向林辰，似乎在向林辰自我介绍。

    韩霜倒是不在意这个，好奇道：“玄级成员是什么意思？是你们龙组的级别吗？”

    “当然。”

    郑鸿涛点头，道：“任何部门都是会有级别，会进行分工，龙组也是一样。龙组分为五个级别，龙王和天地玄黄四个级别，而龙组分级的规矩也不像其它部门那般复杂，纯粹的就是靠实力，你有多强，就是什么级别的。”

    韩霜显然对关于龙组的东西都很感兴趣，就像是崇拜偶像的小女孩，想去了解关于偶像的一切一样，她听到郑鸿涛的回答，又好奇道：

    “那龙王和天地玄黄都是分别需要怎样的实力呢？郑先生，你是龙组玄级成员，那么，不知道你有着怎么样的实力吗？龙组的人都是古武者吗？黄级的龙组成员，又是怎么样的实力呢？”

    韩霜问这话，其实最想了解的，就是如果要加入龙组的话，那么，最少需要拥有着怎样的实力。

    显然，这个冷艳警花，对加入龙组依旧抱有着一些幻想。

    郑鸿涛只是笑了笑，却是没再去回答韩霜的话，简单回答个问题，他倒是无所谓，但韩霜如果问个不停，他就没兴趣去回答了。

    在他眼里，韩霜只不过是一个刑警队长而已，根本就没资格，对他问东问西！

    郑鸿涛没有回答，然而，林辰却是能大概猜出他的实力，这人应该是一个后天后期的高手，甚至于，已经半只脚踏入了后天巅峰。

    后天高手，修炼的是肉身，因此，是比较容易看出修为的，他身体的每一个呼吸，每一个步伐都会反应出他的境界。

    当然，所谓的比较容易看出，是相对于林辰而言，普通人是不可能看出来的

    郑鸿涛无疑是林辰获得传承以来，遇到的最强的一个人，甚至于，林辰已经在他身上感到了一丝威胁。

    林辰现在武道境界，便也只是后天巅峰，不过凭着他远远超过后天巅峰的武道感悟，修炼的更是神秘的“圣魔逍遥诀”，一般的后天巅峰，即便来两三个，也无法对他怎样，因此，郑鸿涛顶多也就是让他感到了一丝威胁，而不是真的能威胁到他。

    更何况，按照林辰如今的修炼速度，他只需要再过一个多月，便能水到渠成的突破“圣魔逍遥诀“第一层，到那时，成为先天高手，杀后天巅峰，与杀鸡无异！

    武道修炼，从突破进入先天开始，靠的已经不是一味的修炼，而是感悟，若是悟了，便更进一步，若是不悟，便是再锤炼身体百年，也不可能破出后天束缚，踏入先天之境。

    而林辰有着冷东流的武道感悟，踏入先天，他根本不会有任何的阻碍。

    韩霜见郑鸿涛没回答自己，有些失望，不过也无可奈何，人家属于龙组，根本不是自己能够命令得了的。

    龙组是直接听命于国家首长的，岂是她一个小小的刑警队长能问东问西。

    可接下，郑鸿涛的一句话，却是让韩霜傻了。

    郑鸿涛看着林辰，严肃道：“林辰，你可愿意加入龙组，为国家效力？”...“”，。
