    她掀起眼帘，对上男人眼底的关切，叶沫心头一紧。

    她感觉得出来，这个男人很紧张很喜欢她，可自己为什么对他没有那种浓烈的爱意？

    反而对他是一种亲情，一种兄妹之情。

    那，自己为什么当初会嫁给他，又为他生了一个女孩？

    这之间是不是有什么自己不知道的事，而这些事是不是跟她的失忆有关？

    “澈……”

    她伸手抓住顾澈放在自己脸颊上的手。

    顾澈看了一眼两人相交握的手，嘴角勾出一抹淡笑：“怎么了？”

    想了想，她还是没有直接问出口。

    “我们好像没过过结婚纪念日，我们是在哪一天结婚的？”

    她忽然的询问，让顾澈有些措手不及。

    他们的结婚纪念日吗？

    他们根本就没有……结婚，哪儿来的纪念日吗？

    叶沫捕捉到他眼底的躲闪，心底咯噔一声。

    他如此紧张喜欢自己，他不可能不记得他们的结婚纪念日。

    除非……没有所谓的结婚纪念日！

    这样的想法袭上心头，深深让她震惊。

    觉察到她握着自己的手松开，仿佛像是要失去她，顾澈心头一慌，赶紧抓住她的手。

    “是七月七日！”

    叶沫惊讶：“七月七日？你没记错?”

    她惊讶是因为，真的有结婚纪念日。

    顾澈还没觉察出叶沫的异样，只当她单纯的想要问，毕竟女孩子还是很注重一些节日。

    “当然了，我们结婚证上就是这个日期！”

    他没有撒谎骗她，七月七日确实是他跟叶沫领结婚证的日期。

    叶沫压下内心的震惊，对着他摊开手掌：“那把结婚证拿出来给我看看。我们结婚这么久了，还没见过结婚证呢！也不知道我们的结婚照拍的漂不漂亮？”

    顾澈目光复杂的看了一眼她摊开的小手，在叶沫没看到的地方，眼底闪过一丝为难。

    那个结婚证哪儿能拿给她看？！

    忽的想到什么，他抓住她的手，脸上挂着痞笑：“我们结婚的时候，我怕你以后跟我闹脾气要离婚，当场我就把结婚证给烧了。不过你放心，你这么漂亮，结婚照是非常的好看！”

    叶沫没想到两人的结婚照在他们结婚当天，就被他给烧了。

    这都是什么事啊？！

    看着她脸色沉了沉，顾澈心里很没底，不知道这样能不能骗过她。

    感受到他探究的目光，叶沫怕他察觉什么，也没有在问下去。

    “小泡泡在护士哪儿，你有看过吗？”

    顾澈见她没用继续追问，心底悄然松口气：“齐助理过去看了，没事的。你看你脸色多么苍白，还事再睡一会儿！”

    叶沫确实也累了，听话的躺下，闭上眼睛睡觉。

    没一会儿听到她均匀的呼吸声，顾澈悄然的缓缓的松口气。

    还好他临场反应快，不然就会被她觉察出什么。

    他已经失去一个，不想再失去她。

    他跟小泡泡都不能没有她！

    顾澈怜惜的把她脸颊上的头发拢到耳后，目光深情而复杂。

    ……

    总统办公室。

    唐狄急匆匆的敲门进来：“阁下不好了。”

    墨夜笙对他慌慌张张的样子，勾起几分好奇。

    唐狄平时做事一向都很冷静，很少见他如此激动的时候。

    “什么事，如此慌张？”男人抬起头，看了他一眼，随即又低头看文件。

    