    李隐对于赵晚楼的邀请，心中的情绪波动还是挺大，留在东越帝都查母亲的真相。

    他说：“留。”

    赵晚楼面色平淡，对于李隐的回答早已在她的意料之中。

    李隐前来这里，为的就是他们的母亲。

    或许在踏入东越土地的那一刻，赵晚楼就已经知道李隐真正的目的。

    “你且安心待在东越便是，你的身体也不用担心，我的血能让你身体渐渐痊愈的话，我还是希望你的身体能痊愈。”赵晚楼说出了心里话，她侧眸，含笑看着李隐：“你留在这里，让我觉得我不再是一个人。”

    李隐对上赵晚楼那双清幽的眸子，心里莫名的有一种慰藉，也有点怜惜这个妹妹。

    他展颜一笑：“那，晚楼可以唤我一声哥哥吗？”

    赵晚楼有一瞬间的呆滞，她心里有个声音，眼前这个人是可以依靠的，但理智超过了那心里想要的亲情与保护，赵晚楼唇角漾着浅笑：“哥哥。”

    二人身后站着的李青衣看着眼前的一幕，欣慰不少，别人不知道李隐有多想让赵晚楼唤他一声哥哥，她知道。

    这般，李青衣转身走出了林间。

    只是李青衣走出从林就看到了另一辆马车，此时赵京正在与那一袭白衣的男子说着什么，一副惊恐无比的模样，李青衣蹙眉，嘴里呢喃着：“赵苏彧？”

    许是感受到了李青衣的视线，赵苏彧朝着李青衣的方向看去。

    李青衣直接朝着赵苏彧走去。

    “赵公子。”李青衣在很小的时候就听闻过这个人，但都是在传言中听得这个人的名字，似乎赵苏彧是苗疆那个人手中最重要的一颗棋子。

    只是，这个赵苏彧似乎对赵晚楼这个妹妹不是一般的在乎啊。

    从在凤城李青衣就看出来了，但好像又超出了兄妹之间的控制欲。

    赵苏彧没想到在这里能看到李青衣，原本从赵循身边人得知赵晚楼的下落，前往庄子上并没有见到赵晚楼，再三逼问那庄子上的下人后，才知道赵晚楼前来了这里，一路追赶终于在这里看到了一辆马车。

    在看到赵京的时候，赵苏彧已经原谅了赵晚楼在凤城对他所说的话以及所做的那些事情，因为赵晚楼很小的时候唯一想念的人就是她的母亲，

    或许别人不知道赵晚楼小时候有多想她的母亲，但赵苏彧是知道的。

    他们每每在府上会面的时候，赵晚楼总是在哭泣想娘亲了。

    只是这一刻，在见到李青衣的时候，赵苏彧有一种赵晚楼完全不在他掌控之中的感觉，这种感觉让他有一瞬间的恐慌，似乎赵晚楼感觉到他的心思后，一直在想要从他的身边逃走。

    那怎么可以？

    怎么可以？

    “你怎会在这里？”赵苏彧含笑着问道。

    赵苏彧是在笑，但看在李青衣的眼里，赵苏彧的那一抹笑格外的阴深。

    “看赵公子说的，我不能在这里吗？”李青衣反问道。

    赵苏彧负手而立，视线朝着那丛林看了一眼，轻笑：“你在这里的确有些怪异，跟着晚楼前来这里，是为了打探你父亲的消息？”

    李青衣目光冷了不少，半开玩笑的说道：“听赵公子的言外之意，是在说我想要借着晚楼的关系，打探我父亲的下落？”

    “晚楼？”赵苏彧挑眉：“你们关系很好？”

    “有什么不可以吗？”李青衣冷笑着，视线移开，晦暗不明的说着：“怎么，晚楼结交什么朋友都要经过你的同意吗？”

    “晚楼交什么朋友我管不着，若是谁想利用她，那当然是不行。”赵苏彧说着直接靠近李青衣，微微垂头，低声道：“你是严家人，晚楼知道吗？”

    李青衣笑了，后退两步，她深深的盯着赵苏彧，唇角漾着几丝讥笑：“你猜晚楼知不知道我是严家人。”

    赵苏彧见李青衣的模样，脸色更黑：“晚楼知道你是严家人？”

    “不光这样呢。”李青衣笑着道。

    赵苏彧冷哼一声后，便要朝着那从林里面走去。

    李青衣直接拦下：“赵公子还是不要去打扰晚楼了吧。”

    “晚楼和谁呆在一起？”赵苏彧下意识的就想到了赢夙，莫非赵晚楼带着赢夙前来见晋宁郡主？

    “跟你有什么关系？”李青衣笑了，这厮是不是管得太多了？

    赵苏彧一把扒开眼前的李青衣，直接朝着从林走去，他回到帝都处理完赵闰所交代的事情后就急急忙忙的赶来这里，他本想着能与赵晚楼好好谈谈，他甚至都抛开了以往的想法，只要慢慢对赵晚楼好，他也相信赵晚楼会渐渐的相信他，就像小时候一样。

    只是赵苏彧从来就没有想过，前来这里，赵晚楼还会与别人一起，想到在凤城赵晚楼所说的，返回帝都后就赢夙就要前往赵家提亲，他就想要杀人。

    “赵苏彧，你这人怎么这样！”李青衣话落就想要上前拦住，就见到那出口之处赵晚楼与李隐并肩站着。

    赵苏彧的脚步也停下，在看清与赵晚楼并肩的男子是在凤城别苑轮椅上的男子时，心底一股嫉妒席卷胸口之处，明明他深知他与赵晚楼没有一丝血缘关系。

    但是看着赵晚楼身边站着与赵晚楼有血缘关系的亲人时，仿佛与赵晚楼离得更远。

    这种感觉瞬间窜到赵苏彧的脑门上，他不允许赵晚楼身边围着任何一个男子。

    哪怕是与赵晚楼有血缘关系的李隐。

    他很早之前就弄清楚了晋宁郡主前在西凉所有的一切，并且李隐的存在他也知道，就连李丞相与怀王的联系，他也知道。

    原本，所有的计划都在他的掌控之中。

    可是，谁曾想想到凤城那里开始有了变化，怀王那颗棋子也没有利用到极致，赵晚楼的身边也出现了不一样的男子。

    就好像，有人率先的知道了他的想法，硬是篡改了他算计好的一切。

    “大哥？”赵晚楼今日见到赵苏彧那种疏远的感又没有了，就好像在凤城的事情不存在一般，她有些不可置信的喊了一声赵苏彧。

