    第2759章干些啥呢

    文耀接了小土猪，这才知道文骁的院落里养了好几筐小土猪，他大概看了一下数量，心中惊讶，面上却神色不变。

    “这种小土猪肉质好。”文耀对罗杰说：“上吃我吃过，跟普通的小土猪不一样，香嫩不腻，作战时可以补充身体能量。”

    文耀面向罗碧：“给我了？”

    罗碧点头：“给你了。”

    罗杰似笑非笑，看了一眼手里扑腾蹄子的小土猪说：“蒋芊然收获的物资不比你少，即便猎物少一些，加上其它食材也够了，小土猪你不自己留着？！”

    “我不给你炎鸭兽。”在罗碧看来，炎鸭兽体型大，巴掌大的小土猪不能比。

    当然，六七斤的小土猪怎么也比巴掌大，但跟炎鸭兽没法比，罗碧两厢比较，不出任务的时候谁也别惦记炎鸭兽。

    罗杰：“······”

    他都没想到这茬。

    在没看到物资库里的物资之前，罗杰可能觉得罗碧在一众天赋人才中就是玩的，如今想法却变了，也许罗碧可以在天赋界争得一席之地。

    罗杰不提这茬了：“你什么时候出任务？”

    “歇两天再说。”罗碧没给准话。

    罗杰也没多问，跟文耀离开。

    罗碧把灵植搬到院子里，把夹杂在其中的枝叶挑出来，她其实一点都不想干这活，全身心都想回家睡觉，但她清楚这样不行。

    既然已经打算要兵权，就不能懈怠。

    罗碧想过紧接着出任务，但又觉得不可行，一次两次还好，如此紧迫的出任务次数多了，蒋芊然、张芜儿她们肯定怀疑。

    干些啥呢？！

    这边罗碧正琢磨着，那边主导师陆仙妤就拨通讯过来了：“我玩够了吗？你各系能的基础课程没学，要不要趁这个空来学院上学。”

    罗碧来精神了，上学呀？这个行，她道：“我去。”

    陆仙妤愣了一下，笑道：“那你赶紧过来吧！”

    自从入了学院罗碧就没正经上过课，净在家玩了，陆仙妤没想到这次这么好说话，神色带了愉悦，叮嘱罗碧尽快来上学。

    罗碧听出来了，心中腹诽，当导师的都不容易。

    罗碧的心情跟着好起来，灵植中的枯枝杂叶也不挑了，挑啥挑，都摆放好的，挑捡整理摆弄一遍，动作一重就伤到灵植。

    不挑了，罗碧把灵植搬到物资库。

    汤绍拨通讯过来，问道：“你的物资统计吗？”

    天赋人才能力不已，蒋芊然她们有底气，每次都出尽风头。但大多数天赋人才能力一般，挖一筐野菜，狩猎一只小猪兽的，不提也罢。

    罗碧说：“不用了。”

    听了这话，汤绍心中了然，这是收获的太少，不想比。

    不比也好，在汤绍看来，以罗碧贪玩的性子，不适合跟大家一样出任务。

    罗碧挂断通讯回家，晚上凤凌回来，就把去帝星上学的事说了，凤凌听罢道：“我军务繁忙没空陪你去，过两天吧！”

    “我让伍城陪我去。”罗碧不敢一个人出门。

    凤凌看她一眼，点头应了：“我忙完去帝星。”

    (本章完)

