
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这种机关兽不知疲惫，不晓痛楚，全身上下组织结构不是金属就是坚硬的石木，与铠甲武装了一般，比起一开始副本（一）中的精英怪“獠牙野猪”相比，其抗打击程度更上一个台阶。

    彼此双方，一丈高机关兽，陈白起与公子沧月，隔着数十米的浮板对峙着。

    眼看着时间正在一点一点地逐渐流失，见陈白起与公子沧月一直不肯撤退，那边BOSS熔岩机关兽王却活动着关节，扬头一抖唆，背脊的毛发齐齐震耸而起，似根根钢针一般，尖芒寒悚。

    它先动了动它的两只前爪子，爪子直抠进地底，它朝着陈白起两人张嘴无声咆哮一阵之后，类似警告与威吓，便一个躬曲，虎跃而起。

    公子沧月见势不对，立即抱起陈白起转身跳跃退后一块浮板，嘱咐一句勿动，接着拔剑舞动手中大剑魅影翻飞，急疾冲挡上去。

    熔岩机关兽王一口铁牙“咔嚓”一声咬空，那金石交击的的声响令人牙酸，而公子沧月则身随剑纷飞，数道道剑气划破其皮甲，拖拉出一条长长的滋滋火花。

    但仅凭这样的伤害，这并没有阻碍到BOSS机关兽王的扑杀行动，它数尺粗尾一甩似鞭，残影忽倏一过，便抽向公子沧月旋动的背脊梁上。

    公子沧月反身以剑相挡，气喝一声，直冲跃蹬于半空之中，避其锋芒，待落下再欲出手之际，却见这头熔岩机关兽王竟抛下正与它战斗中的他，径进斗气满满，甩脖子撒跑便朝一脸懵然的陈白起杀过去。

    陈白起瞪大眼睛——为什么每一次的怪物都冲她来，上一次獠牙野猪的事情也就算了，为什么这一次遇见的“兽”又是这样，她吸怪的仇恨值真有这么高吗？！

    被熔岩机关兽王抛在身后的公子沧月亦是十分疑惑古怪，不过没有时间容他多想，他见陈白起疾步朝后退去，而熔岩机关兽王一跃而上步步紧逼，事态紧急，他目光如电巡梭与其兽身，最后盯其股间随着跑动摆动的尾巴，双手握剑，一个使尽全力的砍杀，断其尾。

    这条“尾巴”倒是吧嗒一下被砍断掉在地面，不过陈白起发现它并没有受到多少影响，顶多在近身攻击战时少了一条“鞭子”抽人。

    这时陈白起听到系统提示：熔岩机关兽王－20生命力。

    陈白起瞥向那一条没了活力的“尾巴”，暗忖——果然是一头机关兽，砍掉一条尾巴才不过掉20点生命值，她记得它可是有着2000生命值，这样说来少一截，还剩下生命力1980！

    她也不能再坐以待毙，她想起在这之前她好像也发动过麒麟瞳，这个瞳术能够帮助她勘破阵法与机关术的弱点，只是相比起那时候弱小的机关蛇，如今这一头庞然大物，即便她勘破机关术，亦很难轻易接近触碰到他的弱点，这便是一个弊病。

    她如今能充当武器的只有那些“破损的匕首”，其攻击力10～20，一刀砍下去，刀断了不说，估计连它的一片皮榍都削不掉，可连这种破匕首都不用，徒手该怎么样跟这种厚皮的怪物搏斗！

    另一边，公子沧月在断其一尾后，终于成功利用仇恨值将其引走了，那熔岩机关兽王暂时放弃陈白起这个“香饽饽”，开始与公子沧月进行一番人兽较量。

    “攻其头部！”

    陈白起瞬开麒麟瞳，经过扫描机械内部结构，终于找到一处最明显的弱点，赶紧急声喊道。

    公子沧月掠地飞身跃起，悬空凌驾在半空中，衣衫随风飘动，欲刺其面部，眼看一剑没有得手，第二剑便接踵而至，他身姿于半空中状如灵蛇，剑影叠加看不清虚实。

    然熔岩机关兽身躯亦甚十当矫健，左移右晃，跃上伏地，它一个翻身向前倒跃，尖锐爪子便擦着公子沧月的胸躺而过，待其落地之时，在公子沧月的胸前已留下三道深可见骨的伤口，带起一串细碎的血珠撒了一地。

    陈白起见此一震。

    公子沧月抿唇闷哼了一声，唇色倏时惨白，但他却来不及查看伤势，点足闪身，矮身俯冲而去，一剑就顺卡其腿膝弯曲的关节处，只听“叮”地一声，火星四溅，他双眸用力，双臂一振，长啸不绝，刀锋因施力过度已弯曲成一个不可思议的弧度，眼见锋刃在断之际，他脚下猛力一冲，剑身一划，便断其一腿。

    其势方急，他将剑身一转，剑尖朝上，一剑至其下鄂刺入其脑袋，熔岩机关兽滞停了一下。

    系统：熔岩机关兽王生命值－2000

    系统：熔岩机关兽王生命值－3200

    见一剑不足以捣毁其硕大脑袋，公子沧月欲拔其剑再行刺入，却感其剑身一处被机关兽王咽喉中机关将锋刃卡住，拔扯不出，亦无法再刺入一分，他略微一僵。

    这时连连被暴击的熔岩机关兽王的愤怒值终于达到顶点，它使出了愤怒一击，它瘸着一条腿，朝旁边偏斜一下，整个身子激烈抖动似一条长鞭啪地一下朝地面撞去，其刚烈汹猛的力道如炮弹一样撞得地面似飓风飚射，脆弱的岩面开始龟裂出条条四散的缝隙。

    公子沧月因手执其剑抽身不及，被其愤怒一击波及撞至胸腔一阵窒闷，手脚因气血停滞而麻木僵硬，身子一甩，便拖地擦出一条长长的痕迹后，整个人甩跌出了浮板。

    “公子！”陈白起惊喊一声，双目瞠大，脑中尚还没有意识，身体已先一步扑冲了上去，尽管如此，她亦只来得及抓住了他的一只手臂。

    她双手紧紧地拽着公子沧月坠落悬空于下的身体，而她的身体却被一点一点地带动朝下滑动。

    可恶！她的力气根本还不够。

    公子沧月眼前密布的黑点终于褪散了许多，视线恢复了，他死劲咽下喉口冲上来的腥甜，转眸望向脚下那一片红嗵嗵的熔岩，他于半空避无可避，眼见着火弧一波一波似口吞噬迫近了，其破空带起灼热的气流撩起他的头发和衣衫猎猎作响。