    “不是。”冷晏琛回答道。

    女秘书便没再细问了。

    中午。

    冷晏琛并未回办公室，但已经命令了财务部给秦念夏办理了餐卡。

    秦念夏拿到财务部部长亲自送过来的餐卡，去了云航集团大厦一楼的员工餐厅。

    刷卡后，这里采取自助餐的模式，里面的菜样随便打。

    秦念夏在中餐区转了一圈，又去了西餐区，和其他料理区看了看，没想到这云航集团的菜品这么多，还分了不同口味的料理。

    为了尝个鲜，秦念夏每样菜都打了一点当是试味道。

    就在她端着餐盘随便找个位置坐下后，身后就传来几个男男女女的议论纷纷。

    “听说，公司最近在整顿，市场部的部长已经被革职了。”

    “我们要不集体离职吧？”

    “我觉得我们应该煽动管制部和飞行部的同事，一起集体罢工。”

    “……”秦念夏听得有些无语了。

    他们这是密谋“造反”啊！

    看来，冷晏琛他是四面楚歌。

    秦念夏一边吃饭，一边听他们说那些“造反”计划，只差没喷饭了。

    吃过饭后，秦念夏回到了总裁办，躺沙发上做了个午休。

    如果不是有人叩响了总裁办的门，吵醒了她，她可能一觉睡到下午三四点去。

    秦念夏从沙发上起身，撑了个懒腰，走过去打开了总裁办的大门。

    只见一个女人，两手提着大袋小袋的东西走进来：“你就是冷总新招的文秘吧！你好，我叫颜雪莉，是冷总的生活秘书。”

    “你好，我叫秦念夏。”秦念夏友好地伸过手去，主动帮颜雪莉分担手里的重量，“我来帮你提。”

    “谢谢，不用。”

    颜雪莉却习以为常地谢绝，而后直接走进去，将东西放在了茶几上。

    “冷总回来后，麻烦你转告他，衣服我都已经买好了。我还有其它事，先走了。”

    颜雪莉说完，放下东西后就离开了。

    秦念夏得知袋子里的是衣服，想着应该是买给她的，于是好奇地打开来看了看。

    顿时，她傻眼了。

    冷晏琛这个男人也太没眼光了吧！

    难道她长得很老吗？

    尽然给她买的全是中年妇女所穿的衣服。

    太过分了！

    秦念夏又气又恼地把衣服重新放回了袋子里。

    下午快到下班时间点，冷晏琛才从外回到办公室询问秦念夏合同翻译的进展。

    秦念夏很没好气地说道：“一共翻译了三本，我已经打印出来了，你可以先拿去看看。”

    冷晏琛见秦念夏递合同过来时，脸色很不好，像是在跟谁置气，便淡淡地问了句：“翻译合同，委屈你了？”

    “喂！你要是对我有意见直说啊！犯得着买中年妇女才穿的衣服来损我吗？”秦念夏生气道。

    她生气时，粉粉的嘴唇是微微嘟起来的，脸颊也是气鼓鼓的，像极了鱼缸里的金鱼。

    冷晏琛看着她生气的样子，有些哑然失笑：“衣服呢？”

    秦念夏遥指茶几上那几个袋子。

    冷晏琛走过去，打开来看了看。

    衣服的款式和颜色，确实不适合秦念夏这个年龄段的女孩子穿。

    “我派人重新去买。”冷晏琛接着说道。

