
“哦，袁执事好。”

“你刚才拒绝给修士修复符兵？”袁天淳声音浑厚。

“是！”夜未央点头。

两个人的声音从敞开的大门传了出去，在寂静的走廊内回荡，又传进了一直都开着门的一个个修复室。

“哈哈……副执事来了，有热闹看了。”

“只是看了一眼，就说人家的符兵废了，这事儿不仅是道德的问题，简直是给我们符师丢人，这不是连累我们符师的名声嘛！”

“为什么？”

袁天淳脸色还算好，虽然他当初也没有资格去库房观看夜未央修复符纹炮，但是地位到了，判断力也会强一些。他觉得这件事或者有出入，但是必定是府长允许的。既然是府长允许，他就不好太得罪夜未央。

只是心里也在骂，这都把修复部当成什么了？

当成垃圾箱了？

什么人都往修复部里塞！你夜未央有关系，去一个清闲没事儿的地方不好吗？

“那个符兵里面已经损伤得太厉害，是剑体本身的原因，和修复符纹没有关系。”夜未央认真道。

“剑体本身？符纹坏了多少？”袁天淳神色更缓，如果是剑体本身到了崩溃的边缘，夜未央这样做没有错误，反而是在给修复部避免麻烦。否则，修士闹起来，这就是个麻烦。

“符纹倒是没有坏多少！”

说到这里，夜未央心中也有些迷惑。在她看来，能够造成符兵本身都到了崩溃的边缘，符纹应该也损坏大半，而那柄符兵只损坏了不到十分之一。如此语气便有些弱：

“不到十分之一。”

“……”袁天淳心中的怒火腾的一声就冒了起来，不到十分之一的损坏度，你就说符兵本体坏了？

你以为那个修士被雷兽攻击了？

如果被雷兽攻击了，他还能活？

刚想要开口呵斥，却猛然听到走廊里传来了一声砰的爆炸声，随后便传来了争吵声。

“蹬蹬瞪……”急促的脚步声迅速地靠近，龚长春出现在门口，脸色很不好看：“袁执事，那个符兵废了。”

“什么符兵废了？”袁天淳皱起了眉头，只觉今天火气大。

龚长春看了夜未央一样，眼中有了一丝敬畏：“就是未……夜符师断定废了的那柄符兵，被梁红英拿去修复了，谁知道修复好了之后，那个修士往符兵内灌注灵力试验修复效果的时候，那符兵砰的碎了。”

走廊内外的符师和学徒都楞了，袁天淳的嘴角不由自主抽搐了几下，转身就出了房门，大踏步地向着梁红英的修复室走去。龚长春紧跟在了后面。

房间里一下子就剩下了夜未央和安东。

此时安东一脸崇拜地望着夜未央，这种结果完全出了他的猜测之外。心中一个念头不住地盘旋：

“真的废了！夜老师……不，老师不是没有水平啊，而是水平太高了。只是看一眼，就判断出那柄符兵废了。

我这是走大运了啊！

抱上大腿了啊！”

“老师！”安东的声音中满是崇拜和真诚：“那个符兵真的废了啊！”

夜未央淡淡一笑：“不然呢？”

安东当即给夜未央竖起大拇指：“老师，您高！实在是高！”

此时，走廊里已经嗡然一片。

“真废了啊，她是怎么猜到的？”

“猜？你猜个试试？”

“难道……未央……夜符师真的修复了符纹炮？”

“就算不是，应该也参与了。”

“只看一眼，就判定符兵废了，这多大的本事啊！”

“只是这么大本事，怎么来我们修复部了？”

“别说这个，那个符兵我也看了，只损坏不到十分之一，夜符师是怎么看出来废了的？”

“这就是本事了，比不得，比不得！”

夜未央没有出去，这个时候出去，有显摆的意思。

得端住！

更何况……

经过这么一出，夜未央觉得自己很快就会忙起来，那些等着修复符兵的修士，还不呜嚷呜嚷地跑到自己这里来？

夜未央翻开符兵宝典，装模作样地看了起来，等着呜嚷呜嚷的修士过来。

此时，梁红英一脸的茫然和晦气。

这不符道啊？

这符兵明显只是损坏了不到十分之一，怎么就废了呢？

但是事实摆在那里，符兵的碎片还散落在地上。

袁天淳走了进来，低头看了一眼地上的碎片，神色就是一动。以他的境界，一眼就看出来，这个符兵的碎片确实是被雷兽攻击过。虽然符兵只是损坏了不到十分之一，但是雷霆却渗入了符兵，对符兵内部造成了损坏。最关键这个符兵也不是什么好符兵，只是一个下品符兵。

实际上，便是下品符兵也有好坏之分，也分优良合格三种。眼前这个符兵也只是合格产品，可以说是最差的符兵。哪怕是一个良好的下品符兵，也不会坏得这么彻底。

但是……

这件事还真没法说，你要是在之前讲了，不给修复就是了。就像夜未央做的那样。但你已经给修复了，这个责任就是符师的。

冷冷地看了一眼梁红英：“赔吧。”

梁红英点点头，袁天淳又向着周围道：“散了吧。”

众人悄然散去。

袁天淳看了一眼夜未央的房间，最终还是离去了。

十八号房间内。

夜未央不由皱起了眉头，这都多久了，怎么一个修士都没有来？

这不对啊！

不是应该都呜嚷呜嚷的吗？

“安东！”

“老师！”

“出去看看，怎么没有来修复符兵的？”

“是，老师，我这就去！”

很快，安东就回来了，脸色十分不好看。

“老师，没有人来修复符兵。”

“为什么？”

“因为之前不是梁符师出事了吗？那些修士便不信任我们制符司，都跑去符盟了。”

“啧……”

夜未央搓了一下牙花子，不过她也不在意，趁着这段时间正好看符兵宝典。便捧着符兵宝典看了起来。

如此一直看到中午，夜未央正看得入神，便听到安东小声道：“老师，中午了，您是去食堂吃饭，还是弟子去给您打饭？”

“咕噜……”

一听吃饭，夜未央的肚子咕噜了起来，小脸便微微一红，站起来背着手向着门外走去：

“我去食堂。”

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521159"  chaptername="第35章  突闻符兵崩碎">加入书签</a>
</div>
