    娜塔莎垂着眼帘，缓缓摇了摇头。

    杰森沉默片刻，开口问她：“有怀疑过队里的人吗？”

    娜塔莎眸光微动，仍然保持沉默。

    杰森低声说道：“我早就跟尤里说过，这样临时拼凑的队伍，凝聚力不足，迟早会出事。人心隔肚皮，一旦涉及利益，谁知道他们会做出什么事来。”

    娜塔莎忍不住反驳：“他们没理由这么做……”

    杰森听了，眉心蹙起，肃然神情里带着几分审视，无声打量她。

    娜塔莎再次垂眸，不愿曝露自己更多想法，只有放在被褥里的手，攥着一角被子，紧紧的。

    杰森想了想，再次慢慢开口：“马上就能出去了，确实没理由自相残杀……但是你别忘了，出事前一天，我去找过尤里，我和他说的那些话，说不定他们也听见了。”

    娜塔莎抿了抿唇，回道：“他们跟我一起，在客厅里，应该没有……”

    “你真的确定？”杰森沉声道，“当时我对尤里说，新来的沈墨，还有那个女孩，加入战队后立刻破了记录，那么记录的功劳，应该有那两人一份，可是那个叫阿达的，他加入战队一个多月，有过什么功劳？他无非跟着大家进了几趟副本，他有资格拿名额吗？”

    “沈墨没加入战队以前，阿达是我们的主攻手。”娜塔莎哑声回答，“他帮过我们很多。”

    杰森平静看着她，沉默一会儿，说：“好吧，暂且算他有功劳，那你觉得，他的功劳能有多大？”

    娜塔莎蹙着眉没说话。

    杰森又道：“他加入战队后，帮你们通过的副本，有三十个吗？”

    娜塔莎咬唇，低低回道：“没有……”

    杰森：“我要劝服同伴拿出三十多份副本攻略，从功劳上相比，我难道不如他？可是尤里拒绝了我，他还是那副死脑筋！觉得只要加入了战队，就得掏心掏肺对别人好！如果早把那个阿达踢出去！尤里也许根本不会死！”

    娜塔莎本以为自己早已经流干了泪，现在听见他的话，布满血丝的眼睛再次充盈泪水，忍不住伤心……

    尤里。

    像大哥一样照顾自己的尤里，在竞技区苦熬了两年的尤里，一直谨守底线正直坦荡的尤里……怎么就死了呢？

    为什么善良的人不得善终，那些苦难一样也没放过他。

    杰森递过来纸巾，叹道：“那个叫阿达的，恐怕是记恨上尤里了，他害怕尤里踢他出去，所以先下手为强……”

    “尤里是为了救我……”娜塔莎哽咽道，“他是为了救我，才会死……”

    “也许你们俩都是他的目标，否则谁会这么干？”杰森皱眉道，“娜塔莎，你再好好想想，这段时间他见过什么人？联系过谁？他就一点疑点也没有吗？”

    娜塔莎怔然。

    这些天他们一直留在家里，没出过门，只有阿达每天会出门一趟，去服务站查看排名。

    难道真像杰森说的，尤里是被阿达害死的？

    又或者……是像白幼薇说的那样，杰森在挑拨离间？

    “他跳槽过很多战队，本就是个冷血无情的人。”杰森继续说道，“这种恩将仇报的事，他绝对做得出来。”

    娜塔莎迷茫了，头脑昏昏沉沉。

    是谁……

    到底是谁，害死了尤里？

