    “坚持住，坚持住，把重要的部件先破坏了，我要挡不住了，现更多的飞行器在接近。”

    一架ri本三菱重工的直升机飞行员在战斗中大喊，身后两侧大开的舱门口各挂载着一挺重机枪，正在追杀着飞狼旋翼机，无数的弹壳和可散式固件像天女散花一样撒下，由光点组成的火鞭抽打了出去。

    飞狼旋翼机的喷气式引擎功率全开，如同灵活无比的燕子在来回穿梭，小心谨慎的躲避着来自于天空和地面的弹雨。

    即便挨上一两12.7毫米的普通钢芯背甲弹，一时半会儿还无法穿透飞狼的特殊轻型复合装甲，即便是驾驶舱的挡风玻璃也是使用了特殊配方和工艺的材料。

    这款专门用于执行特殊任务的旋翼机不论在设计还是xing能上都非常优秀，可以装载相当多的武器，拥在非常丰富的外挂件，战斗力稳稳压过常规的武装直升机，甚至能够跟武直-12有的一拼。

    又是一道红se光束扫了过来，白狼措不及防之下，飞狼旋翼机表面立时出现了一条长长的黑se焦痕，若不是避开的快，险些就被这高能激光给开了膛。

    “嗷嗷嗷!老狼不威，当我是京巴，非得给你们一些……被吓得小心肝儿都快蹦出来的白朗在驾驶座椅上嗷嗷直叫，几乎被气坏了。难道每次参战，战斗兵器损毁率连续五年全中国排名第一的这个大黑锅得背一辈子吗？

    难得想洗新革面的白朗结果又被霉神附身，在躲避中，机舱外甲噼噼叭叭乱枪。地面轻武器的子弹装甲外面乱蹦，甚至还跳到了旋翼上。

    外挂火箭巢报复xing的倾巢而出，将高能激光束she的位置狠狠犁了一遍。炸成一片火海。

    若不是“深渊涅槃”主办方严格限制喷气式战斗机参加这种捡战斗机残骸的行动，恐怕这会儿早就演变成一场中等规模高烈度的6空战场。

    聚集在“心神”战斗机坠落点附近的各个势力武装人员。每一个人都拥有一击必杀的破坏力，互相交手间的战斗效率极高，往往一两个回合就决出了生死。

    沙丘上惨叫声此起彼伏，浓浓血腥味与刺鼻的硝烟味道交织在一起。&1t;闺梦里人。

    激烈的战斗使越来越多的势力就像嗅到鲜血的群狼，被这里吸引过来。

    巨大的战损已经严重影响了ri本方面的士气，若是再来一个全军覆没，不仅是三菱重工，甚至连ri本自卫队都要元气大伤。恐怕会连续缺席下几届“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛。

    几乎是踩着“夜叉”脚后跟到达的ri本人率先撑不住了。

    地面武装人员不得不在仅剩的两架武装直升机掩护下朝着西面溃退撤离战场。

    他们已经完全没有能力保住“心神”战斗机的残骸，即便使用炸药破坏剩下的残体，但是重要的机体部分却被中国人先下手为强牢牢的掌握在手中。

    他们还不是最惨的，还有一支不知道是什么背景的武装人员，在中ri双方交火中全军覆没，最后一个人倒在地上的时候，都没有人知道他们到底是什么来路的冤死鬼。

    “猎魔者”小队的狙击手“黄泉”不紧不慢地打着冷枪，放倒了一个个对手。大口径狙击步枪的战果有死无伤。

    隶属于zhong yang顶级特殊部队的战斗力完全显现出来，每一个人都枪法如神，在弹药充足的情况下，四个人的攻击力堪比一个营，犹如最专业的人命收割机。收割着一条条人命。

    随着ri本人的退出，战场上一下子清静了下来，掺和进来的另两个势力直接被“夜叉”带领的四人作战小组以绝对的强势横扫一空。

    “‘修罗’，你去清扫战场，挨个补枪，‘黄泉’，你负责jing戒，‘鸠毒’跟我一起去打包!‘白狼’，你别兜太远，要是现有敌人靠近，给我先打了再说。”

    “夜叉”一边走向“心神”的焦黑主体残骸，一边拔着手枪，随手对准那些失去战斗力躺倒在地上，正在呻吟的其他势力武装人员she击。

    血花不断在那些伤者的脑袋上爆现，一枪就夺取一条人命，他的表情并没有生任何变化，仿佛杀的不是人，只不过是在打爆一只只坛坛罐罐。

    想要来这个杀斗场玩，就得必需有必死的觉悟，这里可是比战争更加险恶，更加丑陋的所在，“深渊涅槃”主办方也只能保证参战飞行员的游戏规则，而其他人则只能自求多福。

    由于“猎魔者”小队攻击效率极高，直到将战场肃清，也没有消耗掉太多的弹药，老兵永远最受后勤部队的欢迎。

    早就为此演练过多次，一张承重网将收罗来的机体主件残片堆叠到一起，然后捆扎好，所费的时间也不过才七分钟。

    期间除了驾驶着飞狼旋翼机的白朗给一股大着胆子摸上来的小势力释放了一枚高爆霰弹，以杀鸡儆猴的惨烈手段使其他蠢蠢yu动的势力没再敢靠拢过来。

    崩裂的数百颗指头般大小的钢珠将沙丘血流成河，十几名武装分子转眼间尸横遍野，没有一个能够逃出如此可怕的大范围杀伤。

    震慑了其他势力争取到的短暂时间内，“修罗”抓住时机召回了飞狼，挂载上缴获的“心神”战斗机大块残骸，其他人才施施然拉住从飞狼旋翼机两侧机舱口投下来的绳索，攀上了悬停在半空中的旋翼机。

    登上去后，“夜叉”等人就立刻在舱门口挂上了重机枪和狙击步枪，掩护白朗驾驶着旋翼机加爬升，趁着其他势力没有反应过来前，脱离这片危险的区域。

    “这些中国人，啊!八嘎，八嘎，八嘎……位于阿勒颇空军基地的某个机库内，ri本方面的领队状若疯虎一般挥舞着武士刀乱劈乱砍，疯狂的破坏着自己看到的一切。

    属于三菱重工的几名工程师和技术人员远远地躲在角落里，生怕被殃及池鱼。

    一向标榜礼节和制度的ri本人在面对无法接受的局面时，就会曝露出另一个极端，失去理智的疯狂和自我毁灭。

    连中阶组都没能够进入，人机皆失，所攒下的积分全部成了嫁衣裳，ri本军方试图加快本国自产战斗机研进度的计划无限期往后推。

    战前战后，ri本都输给了中国人，一想到这个结果，ri本方面的高层无一不是打落牙齿和血吞，懊恼不已。

    -

    “莫林，我查到一个奇怪的信息。”

    在半小时前，一个专业的情报贩子卖给了莎莉一条奇怪的情报，虽然没什么太大的价值，但是正因为它十分奇怪，才让莎莉为此付出了小小的五万美元的佣金。

    “奇怪？是什么？”

    刚到任务中心，还没来得及去咨询大赛服务人员的林默就被匆忙赶过来的莎莉拦了下来。

    莎莉被一群dragoon财团的行政人员包围着，她从阿富汗赶过来替林默助威，也没有完全放下商业经营，因此顺便把一个商业管理团队也带了过来，生意和助威两不误。

    “有一个家伙，和你我一样从一开始就在你的身上投注，没有一场拉下过。”

    莎莉得到的情报非常让疑惑和不解。

    弱水三千，独取一瓢饮，究竟是谁，这么认准了林默，这非常让人奇怪，只有十分熟悉林默的人才会这么做。

    可是之前林默并没有告诉她还有其他朋友来这里投注，而且这几天她也没有看到有跟林默密切接触的陌生人。

    中**方根本就不差钱，他们只要技术和装备，根本就不来挣这点钱，那么对方究竟是谁？

    这么认死理一样，盯着不放，难道有什么特殊目的，虽然没有感到任何威胁，莎莉还是非常有兴趣从林默身上证实对方的身份。

    听到莎莉提供的这条消息，林默一怔，他自然也是丈二金刚摸不着头脑。

    难道是沈飞？成飞？国防星？还是自家的特勤大队？

    没道理啊，如果国内来了熟人，起码也该给自己打声招呼。

    至于敌对的“鹰王”则更没可能了，“尤里”也不可能从一开始给一个陌生的中国飞行员投注。

    “这是跟我们一起下注的那些家伙的照片!”莎莉手上拿出了一叠照片。

    这五万美元的佣金付得真是实惠，甚至连那个神秘的投注者相貌都被偷拍到了。

    “哦？!”林默忍不住多看了莎莉一眼，真心看不出来这个阿富汗帕坦少女的情报工作居然如此到位，甚至连国内的情报部门都多有不如。

    若是真的认真起来，国内情报部门的调查实力是很强大的，但是不过一场“深渊涅槃”，国内并不会分出更多的资源和人力物力专门为林默提供du 1i的情报支援，因此莎莉从各个专业情报组织手上搞到的信息更显得全面一些。

    不认识，照片上的家伙，林默从来没有见过。

    莎莉突然指着一个方向，小声惊呼起来：“咦!你看，是他们，他们又来投注了!”

    ps:求打赏!表哥后天去上海学习了。(未完待续)rq

