    密集的街道上，安迦南拉着云音音灵活的避让着每一个人和每一处摊位，就这技巧，云音音觉得这要不是武功高强就是常年被追，日积月累逃出经验来了。

    眼看离甜品屋越来越远，云音音一边费力挣脱一边骂道，“你有病吧，你拽着我跑干什么？”

    安迦南咧嘴一笑，更加快速的跑着。

    “你放开我，我要回去！”

    “我让你放开我，你没听到吗？”

    看着挣脱不止的小丫头，安迦南扬唇痞笑，“他们可是看着我们一起跑的，你确定要我现在放开你吗？”

    云音音回头看了一眼，十个壮汉个个魁梧壮硕，脸上的表情更是凶猛狰狞，这随便拉出一个来，都能吓哭隔壁小孩。

    一瞬间，有些犹豫了，要是这些人真拿自己当安迦南同伙，那自己还有命活？

    “看明白了吧，其实我是在救你呢。”

    听了这话，云音音可真是气炸了，一边喘着气一边鄙夷道，“你还要脸吗？你还算个人吗？”

    面对云音音的骂语，安迦南非但没生气，反而更高兴了。

    有趣，小丫头太有趣了！

    看着笑的一脸灿烂的安迦南，云音音抽了下唇角，有病吧，被骂还笑的这么开心。

    “现在怎么办？难道就一直这么跑吗？”不等别人杀过来，自己就先累死了吧！

    “放心，出了前面街道他们就拿我们没辙了。”

    原先云音音不懂他说这话是什么意思，直到被他拉着跑入一片树林，才明白他口中的没辙是什么意思。

    在树林里七拐八拐后，身后渐渐没了脚步声，又跑了一会后，安迦南终于停下了脚步。

    一停下，云音音立马甩开了安迦南的手，趴在一旁的大树上，大口的喘着气，太累了，这辈子除了学校运动会，就没一口气跑过这么远，还是百米冲刺的速度。

    “喂，丫头，没事吧？”

    见云音音豆大汗珠往下滴落，又上气不接下气的样子，安迦南不放心的走到她身边，弯下腰，担忧的问了句。

    “你看我像没事的样子吗？”云音音斜看他一眼，满眼的不待见，“我为什么每次遇到你都没好事？大哥，你到底是哪路瘟神派来折磨我的？”

    “哈哈……”安迦南突然大笑了起来，清脆又爽朗的笑声在树林里飘荡，“丫头，你说话可真有意思，比那说书的还有趣。”

    脑子瓦特了！云音音瞪了他一眼，然后走到一块大树桩上，直接坐了下来。

    望着头顶郁郁葱葱的树梢，云音音突然后悔了，自己不该和皇叔置气的，皇叔他也是为了自己好，现在发现我不见了，他肯定很着急，很担心。

    这树林一眼望不到头，而且从刚才七拐八拐的路线来看，云音音可以保证，自己是绝对没本事走出去的，抬头，目光看向坐在自己对面树桩上的男人。

    “安迦南，你现在送我回去吧？”

    “这么着急回去干什么？你不是不开心吗？不开心就在这树林里坐坐，听听蝉鸣鸟叫，感受感受清风拂面，这样你的心情能好不少。”

    云音音有点惊讶，“你怎么知道我不开心？”

    “我站在醉香楼门口看了你好一会了，你耷拉着脑袋，两眼无神的看着街上，还时不时的叹气，这难道不是不高兴？”安迦南笑着，用打趣的语气问道，“怎么了？你这么彪悍的一个小丫头，也会被人欺负？”

    “你才彪呢！还有，你变态啊，偷看我！”

    抓起一把草，毫不客气的砸到安迦南身上，看着他不避让还一脸傻乐的样子，云音音忍不住勾了下唇。

    见小丫头心情好了些，安迦南唇角的笑更深了。

    伸手在袖子里掏了掏，递给了云音音一只造型可爱的小人糖。

    云音音看着那扎着两小辫子的糖人，眼中浮起笑意，想起了当时送轩辕覆泥人的样子，伸手，将糖人接过来，可嘴里却不客气的怼了一句，“一个大男人，学人家小女孩吃糖人，你喜好可真够娘的。　”

    “这是刚才跑的时候我在糖人摊上才拿的。”安迦南连忙为自己辩解。

    要不是看她不高兴，自己这辈子都不会去碰这些小玩意。

    “哦……你偷东西！”云音音伸手指着他，“我现在算是知道你为什么总被人追了，你一定偷了人家的贵重物品。”

    安迦南拿起一根小木条，笑着轻抽了下云音音的手指，“你这丫头，没良心的很。”

    哼，良心是什么，喂狗都嫌腥的东西，我才不要呢。云音音撕开糖人外面的透明糖衣，毫不客气的一口咬下了糖娃娃的小辫子，咯嘣咯嘣的直接嚼了起来。

    一时间，树林里只听到云音音嚼糖的声音，安迦南拖着腮，就这么看着她，咧着嘴笑，“丫头，你叫什么名字啊？”

    云音音叼着最后剩的一点糖，呵呵一笑，“你猜！”

    ……

    “行，你不说，那我就自己问，我还不信，这么大的京都城，就没一个知道你叫什么的。”

    云音音无所畏惧的撇了下嘴。

    呵呵，这偌大的京都城，你也得找得到人才行啊。

    咔吧一声，将最后一口糖啃掉，扔掉糖棍子，云音音起身拍了拍屁股，“好了，我蝉鸣鸟叫听了，微风拂面也感受过了，现在，是不是能送我回去了？”

    “心情好了？”

    龟毛，心情好不好关你屁事！

    云音音心里吐槽了一句，不过还指望人送自己回去呢，于是只好点了点头，“好了，走吧。”

    “行！既然心情好了，那就走吧。”

    安迦南从树桩上坐起身，掸了掸衣服，然后便带着云音音往回走。

    “主子，前面就是这几人说的树林了，可他们说这森林里路线多，估计不容易找到公主他们。”

    树林外，白衣站在轩辕覆身后，战战兢兢的说着，而不远处，几个壮汉歪七扭八的瘫在地上，表情痛苦的挣扎着。

    没有一丝犹豫，轩辕覆迈步走进了森林。

    白衣立马随后跟上。

    看着天色见晚，云音音心里开始着急，一直催促安迦南快点走。

    “小心！”安迦南突然一把推开云音音，随后抬掌就飞了出去。

