
    颉利见杜启饮酒，哼了声，便端起酒碗一饮而尽。他喝了一碗酒后，便看了杜启一眼。杜启根本没搭理颉利，一碗酒一碗酒的往下喝，丝毫不耽搁时间。

    颉利见状，也是不言不语，麻利的往下饮酒。

    一桌十五碗酒水。

    不一会儿功夫，不论是颉利，亦或是杜启，都是喝完了。

    颉利看了杜启一眼，见杜启面不红气不喘的，笑了笑道：“杜启，单凭你这十五碗酒下肚，没有什么影响，本汗认同你。你小子，酒量是真不错。不过，不管你酒量如何，最终，你都只能是落败的。和我拼酒，你差得太多了。”

    杜启淡淡道：“可汗，这才刚刚开始，你的话言之过早。尤其可汗喝酒，每一碗都豪饮，这样豪饮的姿态，我是做不来的。因为每一碗大口大口的豪迈喝酒，都不知道，有多少是洒落出去的。一碗酒下去，估摸着，有小半从嘴边漏掉了吧。”

    颉利面颊抽了抽。

    杜启这小子，嘴巴一如既往的犀利，更是刁钻得让人记恨。

    他以往喝酒，都是这样。

    如今却被杜启刁难，反倒仿佛他是故意为之的。

    颉利哼了声，便说道：“你且放心，本汗不占你的便宜。下一批十五碗酒水开始，本汗保证一滴酒水都不漏，咱们慢慢喝，不着急。”

    “是这个意思！”

    杜启笑着回答。

    这个时候，又开始倒酒，杨丽质一碗酒一碗酒的倒满。不一会儿功夫，杜启桌上的十五碗酒全部倒满，颉利可汗桌子上的酒水，也是全部倒满。

    长孙顺德看在眼中，急在心中。只是不论他怎么焦急，事情也都无济于事。因为在如今的情况下，他真的没办法帮忙。

    杜启看到长孙顺德担忧的神情，向长孙顺德点了点头，示意长孙顺德不必担心。这一场拼酒的较量，杜启没有半点的担心。

    第二轮拼酒开始，杜启仍是率先拿起酒碗敬酒。

    颉利回敬后仰头一饮而尽。

    第二轮的喝酒，依旧是无风无浪的，很是平静。这一轮酒水喝下来，不论是杜启，亦或是颉利可汗，都喝了不少的酒水，甚至颉利可汗忍不住打了个嗝。

    杜启像是没什么事儿一样，起身道：“可汗，容我小解一番。然后，你我继续饮酒。不知道可汗，可要一起去？”

    “不必了！”

    颉利摇头，嘴角勾起自信笑容。

    他认为杜启快扛不住了。

    这才喝了两轮，杜启已经要撩起裤子小解，可见酒量也不怎么样。

    杜启站起身，眼见周围关注，便佯装摇晃了两下的样子，才大步往外走。他出去后不多时就回来了，重新坐下道：“可汗，这第三轮的十五碗酒水，已经准备好。来吧，我们继续。”

    “继续！”

    颉利可汗很是自信。

    他觉得杜启要败了，尤其刚才杜启出营帐时，有了一丝的摇晃，摆明了是因为饮酒眩晕所致。所以颉利很兴奋的端起酒碗，和杜启继续拼酒。

    第三轮的十五碗酒喝完，不论是杜启，亦或是颉利可汗，肚子里面都有不少的酒水。就算是颉利可汗，也是摇晃了一下脑袋，让自己保持清醒，然后摆手示意士兵继续倒酒。

    颉利让自己清醒后，瞅了瞅杜启。如今的杜启，依旧镇定自若，甚至面上的神情都没有丝毫变化，依旧笑着让杨丽质倒酒。

    十五碗酒倒满后，杜启再度道：“可汗，第四轮了，请！”

    “请！”

    颉利有一些大舌头。

    但他的动作却是很利索，仍是一碗一碗的往下灌。只是越往后，颉利的动作越轻浮，已经有些醉酒的感觉。

    杜启第四轮的十五碗酒喝完，仍然没事儿一样。

    杜启抬头看了杨丽质一眼，笑道：“来，继续倒酒。杨丽质啊，看颉利可汗的这样子，你铁定要跳舞。难得看到前朝大隋的公主跳舞，也是我的荣幸。”

    杨丽质闻言，恨不得杀了杜启。

    这厮着实可恶！

    杨丽质却没办法，众目睽睽治下，他只能继续倒酒。等双方的十五碗酒倒满，杜启看着时不时摇晃脑袋的颉利可汗，端起酒碗道：“可汗，来，又喝酒了。”

    颉利可汗的本能还在。

    他却是不甘心认输，尤其他看着杜启时，觉得杜启轻微摇晃，认为杜启也是快醉了，便咬牙忍着，端起酒碗又继续。

    只是这一回，两碗酒水下肚，颉利可汗再也撑不住，脑袋啪的一声，便已经垂下搁在了案桌上，直接喝得睡着了。

    杜启搁下手中的酒碗，站起身摇头道：“可惜，实在可惜啊！原本想一醉方休的，却是不过瘾。罢了，小孩子不能多喝酒，赢了我就不喝了。”

    他的话，传入所有突厥将领耳中。

    一个个都面颊抽搐。

    他娘的，杜启喝了这么多酒，还说不能多喝，让人怎么活啊！

    长孙顺德心中更是惊喜，连忙上前把杜启搀扶回来，让杜启坐下。杜启此刻，依旧是清醒的，他看向王帐中的所有人，道：“诸位，刚才可汗可是允诺了的。只要我取得胜利，那么义成公主得当着所有人的面跳舞，现在该履行约定了。杨丽质，请！”

    什钵苾笑道：“义成公主，跳舞吧。”

    他看着义成公主火热的身躯，内心更是火热，恨不得自己上去挞伐一番。可惜，这也就是只能看一看，不能亲自体验一番。

    其余人纷纷开口。

    一个个目光灼热，都火辣辣盯着杨丽质。这样的一个情况，令杨丽质的内心，倍感羞辱，因为她何曾在这般的场合跳舞？

    杨丽质内心悲愤，可是却也知道，这样的情况他拒绝不了。杨丽质深吸口气，让自己冷静下来，等士兵搬走王帐中的茶几案桌，便跳舞。

    杨丽质身段婀娜，舞姿更是优美。尤其她的身体柔韧性好，能摆出各种动作，各种姿势，所以舞姿曼妙动人，让人看得热血沸腾。

    好半响后，跳舞结束。

    杨丽质面色冷肃，恨恨的看了杜启一眼，拂袖便已经是离开。

    杜启道：“诸位，酒宴已经结束，再继续已经没有什么意义，便各自离开吧。明日一早，等可汗醒酒后，我们启程返回大唐。”

    说完后，杜启转身离去。

    什钵苾等人，也是各自离开。

    至于颉利的心腹，以及各部落的部落之主也是各自离开。然而，康苏密是颉利的心腹，担心颉利的安全，却没有离开。

    康苏密依旧守着颉利，要等颉利醒过来后，把消息告诉颉利。

    杜启和长孙顺德往回走，长孙顺德一边走，一边说道：“二郎，你小子的酒量，真是不简单啊！这么多的酒水下去，连一点喝醉的感觉都没有。你这酒量，怕是千杯不醉啊！”

    杜启说道：“大将军谬赞了，实际上，如果我再喝一些，恐怕就撑不住要醉酒咯。可惜，颉利中看不中用，先倒下了。”

    长孙顺德仔细瞅了杜启一眼。

    他怎么都觉得，杜启这小子的话不是真话。因为一点喝醉的迹象都没有，哪有什么再喝一点，就可能要喝醉的迹象。

    两人回到营帐后，相对而坐。

    长孙顺德面色肃然，郑重道：“晚上的时候，你又再度羞辱了杨丽质。以我推测，这杨丽质极可能，压不下这一口怒气。”

    “尤其杨丽质为了复国，原本就一而再再而三的针对我们。”

    “如今，又有了这事儿。”

    “所以我估测，如果明天我们请辞离开，她可能再出手的。要知道此前劫杀我们一事，虽说是杨丽质指使。但自始至终，杨丽质的嫡系心腹力量，都是没有出现的。”

    长孙顺德道：“我们得小心。”

    杜启颔首道：“大将军所言甚是，我之所以这般针对她。实际上，也是要逼迫她，让她出手。因为杨丽质一直在，就可能煽动突厥人对付大唐。这是一个隐患，必须要除掉。”

    长孙顺德道：“你做得对！”

    杜启道：“大将军，酒水的酒劲儿来了，我要休息休息。”

    长孙顺德闻言，不再多说，毕竟杜启喝了这么多酒，虽说看起来没有半点醉意，但也不容易，所以任由杜启休息，他则到一旁看书去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~