
　　趁着这段时间，得抓紧炼化蛊虫。

　　在蛊师死亡一段时间后，蛊虫的意志会出现短暂的混乱。

　　这是由于主体意识死亡无主所造成的混乱，就像是群龙无首，必然会产生混乱一样。

　　所以这个时候是炼化蛊虫最好的时机。

　　如果错过了这段时间，那么等到蛊虫从蛊师的意志中诞生成出自我意识，俗称野化，那么蛊虫的炼化同样会变得困难。

　　莫战栗计算了一下，如果抓住这段时间，那么自己炼化这三只蛊大概只需要一个时辰的时间。

　　这除了有因为蛊虫意志混乱的原因外，还有他一转巅峰墨绿真元的功劳。

　　“看来得先炼化蛊虫了，若是能找到个安全点的地方就更好了。”

　　“哼！”正在想问题的莫战栗突然看见一只挂角羊直直地跑了过来，他急忙朝旁闪避。

　　这些普通的野兽没法抵御兽潮的力量，只能被兽潮裹挟着前进。

　　若不前进，它们也只有死路一条，也不知道这些野兽都是从什么地方过来的。

　　这只落单的挂角羊在没有同伴的情况下，估计也活不长久，很容易就会被猎食者捕食。

　　“此地不宜久留！”

　　这个地方刚刚发生过厮杀，血流飞溅，虽说是冬季，血液很快就会凝结成冰，但是血腥味依然可能吸引来野兽过来。

　　于是莫战栗找了个方向，飞速离开，他在行进的过程中还不忘炼化蛊虫。

　　他在这个过程中换了好几个方向，都是因为有野兽阻挡，甚至在某一次的时候还看见了一只百兽王级别的苍狼。

　　莫战栗又不得不转换方向。

　　就这样，跑了两个多时辰后终于找到了一处合适的位置，结果他缴获的三只蛊虫都已经炼化结束了。

　　一处位于悬崖上的岩洞，从底下到岩洞的位置，大概有四五丈距离，莫战栗算了一下，如果使用那个方法的话，自己是可以爬上去的。

　　“时间也差不多了，再走的话估计也找不到这么好的位置了，不如先在这里躲一躲看看情况再说。”

　　莫战栗想到外面到处都是野兽，自己走也走不了多远，而且昨天晚上根本就没睡好，再加上今天又是战斗又是赶路，早已是疲惫不堪。

　　这个位置足够隐蔽，岩洞的出口下面还长了一棵树，虽说冬季树叶已经落光了，但是洞口依稀还能被挡住。

　　不过在这种在山崖上的山洞，很可能已经被某些飞禽给占据了。

　　莫战栗搜寻了一番，果然在崖底看见了好多的鸟粪，观察其新鲜程度，有这一两天所排泄的粪便。

　　“也就是说这个洞已经被占据了吗？”莫战栗思索。

　　如果这样的话，他想要岩洞，就得和不知名的飞禽战上一场。

　　人没有翅膀，没办法在空中飞行，即使是勉强爬上去了在岩壁上面八成也不是多数猛禽的对手。

　　于是莫战栗果断放弃了这个抢占洞穴的想法。

　　“等等……”刚要转身而去的莫战栗突然反应过来：“或许可以叫乌完去试一试，让它将里面的鸟勾引出来，我再将其击杀。”

　　养鸟百日，用在一时！

　　想到就做，于是莫战栗找了一圈，终于在一个枝头看见了站着的乌完。

　　当即叫了一声，将它给招了过来，露出一抹微笑：“乌完啊，看见那个洞没有？进去看看？”

　　莫战栗用手给它指了一下，示意它飞进去看看。

　　乌完没有动静，似乎是没有听懂，莫战栗又给它重复了一遍：“你进去后如果发现里面有鸟，你就赶快跑。”

　　“明白？”莫战栗狐疑地看了它一眼。

　　这回乌完应该是听明白了，或者说是莫战栗的动作让它明白了自己该干什么。

　　到底是有翅膀的生物，很快，乌完就飞到了悬崖边的洞口前，它站在洞口朝里面叫了一声。

　　紧接着洞里面也传出来一声尖叫：“咕呜啊……”

　　乌完听见动静，转头就朝外面飞去。

　　等到乌完停止了枝头，洞中却没了动静，莫战栗发现那只鸟并没有出来。

　　于是莫战栗又指了指那处洞口，乌完发出“嘎啊”一声，又飞去了洞口。

　　洞里面又穿出来一声尖叫。

　　乌完转身又跑，如此三番四次的骚扰后，洞中的鸟终于不耐烦了，它“哗”的一声就冲出了洞穴。

　　翅膀展开，遮蔽了一方天空。

　　土黄色的羽毛在蓝天之下清晰可见，羽毛之间点缀有黑色的花纹。

　　“是地枭。”

　　地枭是一种特殊的鸟类，这种鸟生一窝蛋，但是一窝蛋里面会孵化出不同的雏鸟。

　　同一窝蛋，孵化出来的小雏鸟可能是地枭也可能是苍枭。23sK.com

　　地枭的羽毛是土黄色的，夹杂有黑色的纹路，而苍枭的羽毛却是浅蓝色的，同样也有黑色的纹路。

　　地枭和苍枭都是普通的野兽，没有太大的差别，区别只在于一个喜欢捕食地上的猎物，一个喜欢捕食天上的飞禽。

　　当然，如果缺乏猎物的情况下，地枭也会捕食飞禽，苍枭也会捕食地面的小兽之类的。

　　等到地枭或者苍枭进化成了百兽王，那么地枭就会成为地元枭，苍枭会成为苍元枭。

　　地元枭和苍元枭分别对于地面和天空中掌控力会大大增强，甚至会产生御气的能力。

　　至于地元枭和苍元枭，据学堂家老介绍，甚至能成长到兽皇的级别。

　　当然，这种鸟也并非特例，能进化到兽皇的飞禽走兽多了去了。至于莫战栗为什么记得那么清楚，只是莫战栗对这么奇特的生物非常好奇而已。

　　但是现在却不是他发挥好奇的时候，至于眼前的这只地枭，则只是普通的飞禽。

　　莫战栗认出了此鸟的身份，只见它一个俯冲而下，就要用那含光闪烁的利爪抓住乌完。

　　乌完一个灵活的转身避过了地枭的抓捕，地枭跟在乌完后面也是一个转身。

　　乌完只有巴掌大小，而地枭却有成人腿长短。

　　它在空中自然没有乌完灵活，但是它在直线速度方面却远超过乌完，毕竟翅膀要大很多。

　　眼看马上又要追上，乌完又是一个急转弯，险之又险地避开了。

　　“再这样下去迟早会被追上的。”莫战栗看在眼里，他当然知道是什么情况。

　　于是莫战栗跨前几步，等到地枭接近后，果断朝着它射出了三发草箭。

　　草箭在跳跳草蛊的加持下呼啸而上，能飞六丈距离的草箭足以将它射中。

　　地枭为了抓捕乌完，它并没有飞多高，这时，感受到危险的它紧急躲避。

　　但莫战栗的三支箭还是有一支擦着地枭的翅膀而过，带起了几根羽毛。

　　地枭惨叫一声后又紧急升空，拉开了莫战栗与它的距离，而乌完则趁此机会回到了莫战栗的身边。

　　“看来这洞里面就只有一只地枭了。”莫战栗看到这里，又随手朝着天空射出三支草箭。

　　草箭上升到六丈后就变缓了速度，并且慢慢变淡，最后消散在空气中。

　　飞在天空中的地枭盘旋在高空不肯离去，因为它的家还在下面的悬崖处。

　　等它快要下来的时候，莫战栗又是三记草箭窜升上空，吓得它又赶紧升上了高空。

　　“看来这只地枭身上没有蛊虫寄生。”莫战栗思索道。

　　若是有蛊虫的话，估计它早就反击了。

　　地枭高声鸣叫，显示出它对莫战栗无可奈何的愤怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第八十九章 地枭免费阅读。https://xs.23sk.com 