    之前她说半年时间，而现在这一趟下来，留给西门青的已经不足一两个月了。

    也就是说一两个月后，西门青就会变成一个成年女人。

    到那时，就会有一个，甚至是更多可怕的敌人漂洋过海前来杀她！

    一两个月能做什么？

    西门青根本想不到。

    这时候，西门青的耳朵微微动了动。

    她听到远处又有人在说话，由于对方隔得很远，西门青听得不仔细。

    于是，她就悄悄的来到窗户边，把窗户推开一点，并且把自己那精致的小耳朵探了出去。

    “乔道清已经得到了幽冥花！”

    “务必要在入云龙公孙胜之前，找到乔道清夺回来。”

    “这幽冥花对主人极其重要，你等绝对不能懈怠！”

    对方接着又说了一些，西门青听得越听眼睛越亮！

    幽冥花？

    按照这两个人所说，这种花朵好像能够起到起死回生的神奇妙用。

    有一个道士正在利用这种东西控制别人，而这个地方就在灵隐寺附近。

    西门青记得，武植的七秀阁也在灵隐寺边上！

    从这两个人的谈话当中，西门青发现，她们似乎对口中所说的，这个叫乔道清的道士非常忌讳。

    对于西门青来说，是一个新的发现。

    原来狐狸精怕道士！

    西门青知道自己已经成了一个困兽，如果想要有突破，就必须要结合他人的力量。

    而不是自己独自一个人孤军奋斗。

    她那漂亮的眼珠子微微一转，随后乐了。

    好啊！

    你们越怕的东西，我就越要去看看这里头究竟有什么猫腻！

    西门青随便找了个借口，表面上躲在房间里，实际已经通过小窗户，偷偷悄悄地离开了明玉楼。

    而那些樱桃派来监视西门青的人，虽然个个武艺高强，但她们也被西门青所表现出来的状态所迷惑。

    毕竟过去的这么一段时间以来，西门青给她们呈现出来的状态，都是那种有勇无谋，做事情单凭一腔热血，脑门子一拍就做的人。

    而且他们压根就不知道西门青早已经开始怀疑樱桃做事的动机，所以才给西门青一个可乘之机。

    出了明玉楼，站在一个三岔口，西门青不由地抓了抓脑门子。

    她那修长的眼睫毛眨巴了一下，有点头疼地看向四方。

    之前逃离武植的掌控。之所以能够这么快的回来。

    那是樱桃的人，在半道上接应她。

    而现在西门青脱离了这些人，她发现自己一下子就变成了孤家寡人，身边连一个亲信都没有。

    恰好这个时候，有一辆马车从前方徐徐而来。

    那赶马车的车夫，看到马路边站着一个模样俊俏可人的小姑娘，而且身上穿着的衣服还如此华贵，当即停了下。

    他对着西门青问道。

    “小姑娘，你怎么独自一人站在这里啊？”

    “是不是跟家里人走散了？”

    西门青眼珠子微微一转，顿时摆出一副楚楚可怜的样子。

    她睁开漂漂亮亮的眼珠子，一眼水汪汪地看着这个中年车夫。

    “大叔！我找不到爹爹和娘亲了！”

    “呜呜呜呜。”

    社会中年大叔长相朴实憨厚，是个老实人。

    一见到找这么漂亮的小姑娘，流露出如此可人的模样，顿时同情心泛滥。

    拍着自己的胸膛说：“小姑娘，你放心！”

    “大叔一定帮你找到你的爹爹和娘亲！”

    就这样，西门青上路了。

    当西门青用纯情外表，忽悠老实的车夫，朝着灵隐寺前去的同时。

    武植也回到了七秀阁。

    武植正头疼自己，如何应对七天后的赛文会时，翠儿就带着一个婢女，急急忙忙地跑了进来。

    相比起翠儿脸上的慌乱。

    这个婢女更是脸色惨白，浑身直冒冷汗，看上去好像受到了什么惊吓一样。

    武植见了，不由的眉头微微一皱。

    “发生什么事情了？”

