    第65章 龙公

    这时，唐三开口道：“老师，看来还得继续留在这里，我到三十级了。”

    闻言，除过陈了外其他人一惊，唐三三十级了？

    十二岁的三十级，难以置信，唐三可以说是第二个最年轻达到三十级的。

    陈羽是妖孽，这不能比，但唐三先天满魂力十级，十二岁多到三十级，绝对是前所未有。

    赵无极心中暗道：“昊天斗罗的基因这么好吗？”

    同时，看了眼陈羽，心中极为好奇：“那么，小羽的父亲是谁？难道要比昊天斗罗更加恐怖？”

    赵无极猜想着，毕竟陈羽自身太过恐怖，还是先天满魂力三十级，肯定跟父母的基因有关。

    唐三是怪物，父亲这么厉害，而陈羽是妖孽，他的父亲会不会更恐怖？

    赵无极觉得自己的想法有可能。

    赵无极道：“那么准备进入星斗大森林内部吧，小三，你对第三魂环要求，最高多少年限？”

    唐三想了想道：“一千七百年左右吧。”

    赵无极点头：“嗯，前进吧。”

    一路上，戴沐白继续开路，路上遇到不少想要攻击的千年魂兽，但都被赵无极的气势吓退。

    路上，虽然又遇到一千七百多年的，但都不合适，大师说了，第三魂环，最好来自于人面魔蛛。

    此时，蛇婆跟孟依然与龙公会面。

    龙公诧异问道：“那凤尾鸡冠蛇逃了？”

    蛇婆叹息：“成了别人的魂环。”

    闻言，龙公面色微冷：“是谁夺走的？”

    蛇婆无奈：“也不能说是夺走，他们在不知道我们猎杀的情况下解决的。

    中途协商过，但我输了，只能将那凤尾鸡冠蛇让给他们。”

    “输了？”龙公惊诧：“对方有七十级以上？”

    “嗯，对方有一个魂圣带队，其余都是十二二岁的少年，其中一个跟依然年龄差不多。

    不过，之所以会输，不是因为那魂圣，而是因为……”

    蛇婆将前后说了后，即便是龙公也是难以置信。

    “竟然会有这样的妖孽？十二岁多，轰杀一千八百年的凤尾鸡冠蛇，简直难以置信！”

    但他知道，老伴说的是真的。

    孟依然嘟着嘴委屈道：“爷爷，你要给我做主啊，你当时在的话，那凤尾鸡冠蛇的魂环就是我的了。

    他们见你不在欺负我，你一定要教训他们一下。”

    龙公宠溺笑道：“呵呵，好了，再找一个更好更适合你的魂环就行了，这次有爷爷在，肯定会成功给你猎杀到。”

    孟依然嘟嘴：“好吧……”

    此时，星斗大森林核心之地。

    这里不再是森林，而是一片清澈小湖。

    这里山清水秀，花草遍地，彩蝶飞舞，宛如人间仙境。

    湖边，有一头狂暴巨猿，足有二十多米高。

    这时，湖水沸腾，随着一个庞然大物浮现，湖水哗哗涌起洒落。

    只见一个巨大的牛头从湖水中探出，牛兽蟒身，蟒躯足有百米长，气势滔天。

    这两只魂兽，便是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    天青牛虻口吐人言：“二明，我感应到了小舞的气息，想把她带回来。是你去，还是我去？”

    泰坦巨猿开口：“跟小舞一起的最厉害的那个人类只是魂圣。

    我去足够了，不用大哥你亲自去，我会把小舞带回来。”

    泰坦巨猿极为信然，觉得完全小意思。

    天青牛蟒提醒：“好，那就交给你了，虽然跟小舞一起的是人类，但应该已经是小舞的朋友，不要伤到他们，不然小舞会不高兴。”

    泰坦巨猿明白，点头：“这个我知道，我出手会有分寸的，大哥放心。”

    此时，星斗大森林深处，陈羽等人遇到了人面魔蛛，被唐三用暗器险险击败。

    如陈羽所想，再次遇到了蛇婆和孟依然，并且这次龙公也在。

    这一次，情况跟刚才一样，赵无极心里暗骂：“怎么又是这样，这次想要拿下这魂环，恐怕有难度。”

    孟依然道：“这次人面魔蛛的魂环，我一定要！这次有我爷爷在，看你们还敢不敢抢。”

    龙公不冷不热淡淡开口：“之前的事老夫不计较，但这个人面魔蛛的魂环，这次必须是我孙女的。

    他能将人面魔蛛击败，是因为之前因为我们而受了伤。”

    这倒是真的，跟刚才情况不一样，陈羽解决凤尾鸡冠蛇，即便没受伤也能解决，但唐三却不是。

    龙公提醒道：“如果依旧不让，可别怪老夫以大欺小了。”

    “嗯？”

    这时，陈羽突然察觉一道极为强大的气息，距离很远，赵无极和龙公都没察觉到。

    不知道为什么，越强大的魂兽，陈羽越能更早的察觉。

    “难道是……”。

    陈羽觉得应该是它来了，倒是想着龙公敢动手，就尽管动，最好攻击小舞试试。

    因为，泰坦巨猿正在来的路上……

    龙公看向唐三道：“我龙公孟蜀闯荡魂师界这么多年，也不是不讲理的人。

    你能杀死人面魔蛛，这次跟我们有关，并且依旧是我们先发现。

    所以，给你两个选择。一，让给我孙女，二，你加入我的家族，成为我家族的一员，那么成了一家人，这人面魔蛛自然可以给你。”

    闻言，唐三果断摇头拒绝：“前辈，这个我做不到。”

    任何魂师，只能加入一个家族，一旦加入，就得为这个家族做事，不能背叛。

    龙公看向陈羽，目光灼灼：“你不愿意也可以，还有一个选择，你如果愿意加入我们家族，这人面魔蛛就让给你的朋友。

    还有，以后你获取魂环，我会亲自为你猎杀最为合适的魂环。”

    看到龙公更想招揽自己，陈羽心里莫名不屑，很想说一句，你也配？

    陈羽同样拒绝：“这个我也做不到。”

    龙公面色冷淡了几分：“那么，这魂环就是我孙女的了，依然，你去杀了那人面魔蛛。”

    孟依然开心，得意瞥了陈羽等人一眼，拿着匕首靠近人面魔蛛。

    就在这时，赵无极踏前一步，身为带队老师，即便对方是龙公蛇婆，自己也要为孩子们出头。

    孟依然黛眉微蹙：“你做什么？”

    (本章完)

