    第553章 告别蛇族   

    九头蛇是何等恐怖的存在。

    

    他要对付这些小喽啰，那还不是轻轻松松的。

    

    当然他现在需要做的就是给自家的小姐营造出一种无敌的感觉。

    

    九头蛇自愿给自家的小姐当背景板。

    

    他并不想出这个风头，出这个风头对于他来说不会有任何的好处，只有跟随在自家小姐的身边，才能够源源不断的获得好处。

    

    九头蛇对于所谓的蛇族根本就没有任何的兴趣。

    

    他只对自家的小姐有兴趣。

    

    “恐怖如斯！”

    

    “九头蛇的实力已经达到了半步大帝级别的水准。”

    

    实在是太恐怖了。

    

    恐怖的深入人心。

    

    众多的蛇族天才在这个时候都不敢多说什么了。

    

    在暗中观察的各大族群族长，此时也是哑口无言。

    

    他们曾经就听说过，圣女大人要去降服九头蛇。

    

    九头蛇的实力据说已经是达到了圣人王巅峰的程度。

    

    这哪里是简简单单的圣人王巅峰的程度啊，这都已经达到了传说中的半帝级别，他们心中惊讶的很，甚至都有些快要不知道该如何是好了。

    

    面对这样的强者。

    

    他们能够怎么办？

    

    这个时候应该不可以继续装作不知道了吧？

    

    就在他们犹豫的时候，李明月重新将自己的气息给收敛了回去。

    

    伴随着李明月的气息逐渐的收敛了。

    

    九头蛇也是紧跟着将自己的气息收敛了起来。

    

    他知道自己的主子没有要大开杀戒的想法，自家小姐只不过是想要这些人，长点记性而已，自己只需要在一旁站着充当威慑作用的工具人就好了。

    也不需要他出手，这在里也不需要动手打人。

    

    李明月自顾自的来到了小彩蝶的身边。

    

    随即他对着小彩蝶说道：“你的姐姐是不是也想成为我的契约伙伴？”

    

    “之前你就和我说过这个事情了吧？”

    

    “现在我可以同意这件事，带上你姐姐一起走。”

    

    李明月随意的说。

    

    他的这番话却是让众多的蛇族存在沸腾了。

    

    他们都有些愤怒，不过更多的还是羡慕嫉妒，他们心中暗自悔恨，当初没有做好一切，可是现在想这些事情已经没有啥用处了。

    

    早知如此，何必当初！   

    既然已经是做了决定。

    

    那么后悔也是没有任何用处的。

    

    小彩蝶此时心中特别激动，他没有想到李明月竟然会和他说这些事情，本来小彩蝶都已经不抱这个希望了，可没有想到圣女大人真的会记住这个事情，他现在内心真的是无与伦比的激动着。

    

    他对于自己的姐姐亏欠的实在是太多了。

    

    他一直都想要找个机会弥补自己的姐姐。

    

    可是他一直找不到那个机会。

    

    如今看来似乎是找到了这么一个机会。

    

    他的心中激动的很，当即就开始了深呼吸。

    

    随即他对着李明月说道：“圣女大人，我姐姐随时都准备着，我这就去叫他过来，我想我姐姐一定会特别特别特别高兴的！！”

    

    小彩蝶很兴奋。

    

    他特别的激动。

    

    自己的姐姐，虽然表面上什么也没有说。

    

    但是自己的姐姐心中还是挺不是滋味的。

    

    看着昔日的同伴，实力一个个超越自己，看着他们的天赋不断的提高，要说没有半点心酸那肯定是假的，他姐姐曾经可是第一天才。

    

    如今却是沦落为了一个路人级别的水准。

    

    “你们三个之后也跟着我一起去历练吧，带上你们三个和小彩蝶姐妹，还有这位九头蛇前辈，之后我们去历练，你们要跟着一起去吗？”

    

    李明月秉持着公平公正原则。

    

    他并没有强迫别人做自己不愿意做的事情。

    

    他询问着自己身边的这几个心腹下属，结果也没有让他有任何的失望，小黑他们几个，那真的是毫不犹豫的就选择了要一起前去。

    

    “能够跟随圣女大人一起，那是我们的荣幸。”

    

    他们毫不犹豫的表决了自己的决心。

    

    而事实上也的确是如此。

    

    他们内心的想法就是这样的。

    

    难道跟随在圣女大人身边的确是很难得的机会。

    

    他们又怎么可能会放弃这个机会呢？

    他们恨不得削尖脑袋的获得这个机会，没想到竟然能够直接被圣女大人这样的轻易接纳。

    

    不过想也是，他们本身就是圣女大人身边的心腹手下。

    

    圣女大人自然会带他们一起走的，可即便是如此，他们也不敢有任何的掉以轻心。

    能够跟随在圣女大人身边，这是不可多得的机会。

    

    他们可不敢有任何的松懈。

    

    叶凡看着他们对于自己弟子李明月如此的尊敬，心中也是特别的欣慰，看来李明月他是真真正正的成长了起来，能够让这么多人心服口服。

    

    这绝对是能够让叶凡感到特别放心的一件事情。

    

    既然如此的话，他也可以放心的离开了。

    

    看着自己的弟子李明月的进退有度，叶凡淡淡的开口说道。

    

    “这么一来的话，我就放心了，接下来的路可就要靠你自己来走了，以后我们还有见面的机会，不过暂时我们是需要进行分别了。”

    

    叶凡的话让李明月有些不舍。

    

    李明月也知道不管自己说什么，也不会改变自己师傅的心意。

    

    所以他只能乖巧的点了点头。

    

    他知道离别是为了更好的重逢。

    

    在师傅不在的这段时间里，自己必须，要好好的提升实力，变得更强才可以，只有这样才能够让下一次的相遇变得更加的美好。

    

    叶凡说完这些话之后，就没有在这里过多逗留的意思。

    

    他直接就选择了离开。

    

    不错，他选择了离开。

    

    这一次来到蛇族这边，他已经是帮了自己弟子很多了。

    

    叶凡也认为自己尽到了做师傅的责任，恐怕全天下的师傅都没有自己这么的尽责吧，别的不说，在宝物以及其他的一些物质帮助上。

    

    自己绝对做到了超越所有人的地步。

    

    大帝级别的地兵亲手就给了李明月。

    

    恐怕没有人能够如此的财大气粗吧。

    

    或许有人也能够如此，不过也无妨了，自己绝对已经超越了百分之九十九当师傅的人，而弟子的优秀也要超过了大多数人的弟子。

    

    

