
    “现在不光是师父变了脸，就连仙镀老婆婆都成了这般神情？”

    冰羽瑶正疑惑间，让她更为惊诧的一幕接踵而来

    只见师尊羽荨对那少年和颜悦色道：“不知辰小友接下来有何打算？”

    辰申不冷不热的瞥了这冰山大美人儿一眼，应付道：“打算么不知道，应该会继续浪迹天涯罢！”

    他心里想的却是：哥跟你又不熟，难不成还要将我把寻觅天霜剑、救得紫灵珑的事一并托底道出不成？

    辰申本想着敷衍对方一句，大家自此以后也就井水不犯河水，互道一声“珍重”，便就此别过了。

    可谁曾想，那冰山大meinu竟毫不遮掩自己的挽留之意：“浪迹天涯吗？”

    “呵呵，以辰小友之才，不论去到婆娑古域中的任何一方势力中，都会被待为上宾、亦或是引为真传弟子。”

    “就此浪迹天涯的话，岂不可惜？”

    “既然小友与我羽仙冰宫也算是相识一场了，倒算是给了我冰宫近水楼台先得月的良机，我羽仙冰宫愿将您引为客卿真人，不知辰小友意下如何？”

    “客卿真人？”

    少年一脸茫然。

    “嗯就是类似于客卿长老之意。”

    仙镀老媪插言解释道：“只不过按照我羽仙冰宫的习惯，总是会给那最为尊贵的客卿长老冠以客卿真人的称呼，以示卓尔不群！”

    辰申心下暗笑：“哈，倒是个响亮的名头。”

    “不过，名头终究只是名头，虚头巴脑的，对于独在异乡为异客的我而言，根本没什么卵用。”

    况且辰申明白，羽仙冰宫这一庞然大物，是不可能平白无故的送他这么个名头的

    要想得到这一名头，以及与这名头相配套的利好，他就肯定得付出些什么，这天下可没有白吃的午餐！

    可事到如今，他已经在救寻紫灵珑的途中耽搁了好几年，实在不愿意再拖沓下去

    于是，少年果断拒绝：“多谢两位前辈错爱，但辰某人闲云野鹤惯了，恐怕要辜负你们的一番心意了。”

    他这一拒绝，本就倍感惊诧的冰羽瑶更是瞪大了双眼！

    辰申作为一名“天外来客”，自然不懂“客卿真人”拥有多大的能量。

    但这冰山小美人儿作为婆娑古域羽仙冰宫中的“土著”，却非常清楚这个四字称呼意味着什么！

    简单的说吧，别看冰羽瑶是少主之尊，但在客卿真人面前，也得老老实实的以晚辈自居

    而且，羽仙冰宫内的一应重大决策，身为客卿真人的存在，都拥有与太上长老相差无几的权重。

    换而言之，关键时刻他辰申一言既出，甚至能够改变整个羽仙冰宫未来的走向！

    除此之外，客卿真人每年所能享用到的资源配给，比起太上长老来也是毫不逊色。

    可以说，客卿真人除了无法修习宗门内最为核心的gongfa、玄技外，其余一应的待遇，都可堪比太上长老。

    在冰羽瑶看来，辰申一个区区一星玄君境的少年仔，若能获得“客卿真人”之位，那可真是一步登天、八辈子修来的福分了！

    不过她转念一想，自己的师尊，以及那向来不苟言笑、肃穆威仪的仙镀老婆婆之所以肯给辰申如此程度的优待，定是为了百年之后的“婆娑古战场”。

    此时，羽荨那张倾国倾城的俏脸儿，一直挂着暖如春风般的微笑：“呵呵呵，辰小友之听了个客卿真人之名，却还未闻客卿真人之实呢，就果断拒绝，怕是有些草率了吧？”

    “且听本座慢慢道来”

    “唉完了完了，这臭小子搞不好真要成为我羽仙冰宫的客卿真人了！”

    冰羽瑶心头暗叹。

    在她想来，对方肯定无法抵挡这位高权重的youhuo！

    一时间，这冰山小美人儿不由在心下暗忖

    以后见了辰申，到底是该装作没看见、扭头就跑呢？

    还是硬着头皮过去，行一个晚辈礼，再唤对方一声前辈？

    冰羽瑶可还在纠结中呢，却忽然耳朵一动，被辰申脱口而出的话给惊愣的僵住了脑袋

    “前辈您不用再多废口舌了，我去意已决。”

    说罢，辰申大步流星的朝着殿外走去。

    开玩笑，哥的紫灵珑可还在时空乱流中、生死未卜呢，哥哪有心思跟你这当什么“客卿真人”？

    “小友莫要急着走。”

    突兀地，羽荨和仙镀老媪又一次夺身在前，当住了辰申的去路。

    后者剑眉一拧：“两位这是什么意思？难不成要违逆血誓、害我性命？”

    辰申离开的决心之大，远远超乎二女的预计。

    因此，她们在面面相觑后、都读懂了对方眼中的话：放弃原定的徐徐图之的计划，直接切向要害处吧。

    这少年眼看着就已经没什么耐心了啊！

    于是，那老婆婆拧了拧拐杖把儿，面色认真而沉肃道：“事到如今，本座也就打开天窗说亮话了！”

    “百年后的婆娑古战场一役，我羽仙冰宫，需要小友拳助一臂之力。”

    “只要你能够答应，什么条件都可以谈！”

    另一边，羽荨也忙声说道：“不错！”

    “你想要什么？五行灵石？五大玄品？”

    “亦或是我羽仙冰宫密藏的孤本gongfa、玄技？”

    “甚至是不论你想要什么，你都可以提，我们都可以商量着来！”

    情急之下，这冰山大美人儿差点鬼使神差的说出“甚至是冰宫的女人，你看上了谁都可以娶回家”的话来。

    但最终，尚存的理智终于压下了她这差点脱口而出的荒唐言辞。

    但她相信，辰申定然已经领略了她的意思！

    而且，这个女人也做好了心理准备，为了能得到一个在婆娑古战场上配合冰羽瑶的副手，把羽仙冰宫彻底的救离苦海，不论那少年提什么条件，她都会尽力满足。

    眼前这种情况，她跟仙镀长老都不怕辰申会狮子大开口，她们更怕对方连开口谈条件的意思都没有

    可偏偏，她们怕什么，就来什么

    只见那白袍少年一脸无奈的松了松肩：“不好意思，我没兴趣。”
