    虽说自己剑姬的Q技能被巨魔柱子打断，但叶一修也没有第一时间跑。

    现在还有血量优势！

    再尝试一下单杀巨魔。

    叶一修追了一会儿，平A落下。

    哒！

    还是没能打出破绽，只吸到了不灭。

    这个时候，剑姬大招结束。

    957立刻反打，开启W加速，一棒子一棒子的打过去，剑姬有点吃不消。

    “不是吧？真要被957反杀？”

    叶一修用最后的一点蓝量打出Q技能，往后逃跑。

    好在957也怕被叶一修打出新破绽反杀，不敢追。

    叶一修没死，但还是有点僵硬。

    “这波自己把自己打回家了。”

    叶一修挠着头。

    这剑姬的四破平常没有特别练过，临时掏出来，有点难打啊。

    经过这一波，957道：“这剑姬看起来有点抽象，你们是怎么被他杀的？”

    大舅子：“？”

    老子都被他一打二杀了一次，而且是事实，你特么问这话，是要我说什么？

    兮夜：“小心点，会不是修神故意装弱，引你出去打？”

    957：“有这个可能，但我是不会上当的。”

    957的目标非常明确。

    在兮夜吸血鬼起来前阻止叶一修拆掉高地就算成功！

    而伴随着叶一修被打回家，现场响起了哗然之声。

    Rita：“957这巨魔好猛啊，竟然打得过剑姬。”

    水龙姐：“也没有完全打过，只是把修神赶回家了，没能单杀。”

    Rita：“这要单杀还得了？我感觉如果有双火龙，修神这波真的危险了。”

    在叶一修单带的期间，厂长早就利用线上兵线优势把火龙拿了，扳平了龙的数量。

    第三条龙，是没什么用的水龙，利好WE。

    至于先锋也难以推上去，顶多也就是赚三分之一塔的血量。

    有点难推。

    厂长：“修神，你边路压力给大一些，这个烬的伤害已经很可观了，WR超远程支援也很恶心。”

    给压力？我也想啊。

    但没有那个实力。

    叶一修叹了口气，道：“我尽力吧，帮我放个眼，有人来记得提醒我一下。”

    沟通好最重要的事情后，叶一修再度升起战意。

    毕竟这波吃了野怪，经济应该是超越巨魔的。

    说不定这次可以依靠更大的装备优势干赢他。

    依旧是下路。

    依旧是957对叶一修。

    957也仍是先躲在塔下，打开计分板道：“小弯刀加上小木锤？修神想出什么东西？”

    散件王了属于是。

    而且剑姬出弯刀，957真是第一次见。

    其实这也有点亏。

    因为大件合成的属性要比单的小件要好很多。

    所以957依旧不慌。

    他就等着叶一修失误，自己把自己打回家。

    而这一次，叶一修凶了很多。

    仗着吸血的提升，更加频繁的消耗巨魔。

    但就是不越塔。

    三轮兵线下去，957巨魔回复跟不上，被耗得只剩半血了。

    957：“估摸着剑姬大招好了，怎么，又来越我塔啊。”

    说完，957直接回家。

    由于没有重要的中立资源，他打算直接交传送了。

    “来不来打我？不打我就回家，又是满血上来。”

    957特意找了一个叶一修能看到的位置，打算钓鱼。

    然而，叶一修压根就没想到传送保塔的事。

    “终于不守了？”

    趁这个时候，叶一修狂推线。

    巧的是，这也迫使957取消了回城，因为他传送也来不及守的。

    这下，957倒是有点虚了。

    上次是他血量多，不怕。

    而这次只有半血，一个不小心翻车，可能下路就崩盘了。

    但是一看小地图，烬在中路守，他可以WR支援。

    赌这一波！

    957下定决心，道：“大舅子看一下我，可能要打。”

    大舅子：“随时支援。”

    得到了回应，957放心的准备吃塔刀。

    叶一修也道：“兄弟萌，我给压力了，有人来记得叫啊。”

    说完，叶一修见到巨魔身上的破绽已然消失，便是出草丛刷新印记。

    新的破绽在右边，有破的机会！

    趁957补刀的时候，叶一修直接刺过去。

    唰！

    这下仍是带着不灭的效果，提亚马特再一按，957巨魔就剩三分之一多一点的血量了。

    “有机会吗？”

    叶一修扫了一眼小地图，没看到有人来。

    而且这次，叶一修终于是想到了957传送保塔的可能。

    这波要是不打，又得耗血耗半天，不能再放过他了。

    拼了，就不信连续两次单杀失败。

    叶一修待自己的Q技能转好后，回头进塔，大招开启。

    巨魔身上的四个破绽在0,5秒的延迟后显露。

    “哈？”957开心一笑，道：“竟然不先近我的身再开R？你能在大招结束前打出四破吗？”

    W！

    957担心叶一修用W挡了自己的柱子，便是只开了W的加速开始跑。

    第一时间叶一修走路追不上，只能直接Q了过去。

    啪！

    第一个破绽还是很容易破。

    这个时候，扛着音响来打架的辣个男人来了。

    烬的大招开狙！

    “我擦？”

    叶一修有点慌神了。

    而这个时候，957巨魔见到自己拉开了剑姬W的攻击范围，直接丢出E技能的柱子。

    叶一修W没有反应过来，没那么容易离开防御塔了！

    得交闪。

    但是，又被打回家？

    这也太丢脸了！

    诶，不对啊，好像往前走，不仅可以躲开防御塔攻击，还能继续追巨魔。

    叶一修豁出去了，道：“兄弟们赶紧拆啊，我拖住他们了。”

    说着，叶一修直接W挡了一下烬大招的伤害。

    当然，防御塔的伤害挡不了。

    而且957一个走位，叶一修的W也没能戳出破绽。

    接下来，叶一修只能是用Q技能的破空斩追上去戳巨魔。

    哈！

    借助位移的效果，总算是打中第二发破绽。

    还剩左边以及后面的两个。

    此刻，叶一修跟957都是残血状态。

    好消息是，烬大招没有了。

    小学弟，又是他！！

    他的扇子妈开着E，硬顶着伤害过去RQ，吓得大舅子不得不取消大招先退一下。

    然而下路这边，又一发防御塔的攻击已经锁定了剑姬。

    叶一修：“哦吼，计算失误，没有跑出防御塔的范围。”

    白银选手日常操作了属于是。

    那就只能赶紧打四破和不灭回血了。

    957也开始了。

    他的巨魔正在往左边的墙壁靠，道：“修神，这次你可没有Q来打一Q双破了，塔不是那么好……”

    啪！

    957后面的破绽突然被破。

    而且，是在叶一修都没有碰他的情况下？

    干嘛？这朵菊花自己想开了？

    并不是。

    957瞪大了眼睛。

    仔细一瞧，自己巨魔身上还有减速的特效。

    这特么是……

    “小弯刀打破绽？”

    957倒吸了一口凉气。

    原来装备也可以打破绽的？

