    “那么在知道了我的实力之后，相信大家应该对于我这个人没有太多的疑虑了，我至少有资格教导你们了吧？”

    看着一个个好奇的目光，徐洛笑了笑。

    “徐老师，您这样的实力为什么会来我们二中来执教呢？毕竟以这样的水平，哪怕是进入到一中去，也有着足够的实力了吧？”

    看着徐洛，有人忍不住提出了疑问。

    黄金级别的实力不要说是在初中阶段了，哪怕是在一般的高中也有着足够的资本去执教了，毕竟哪怕是徐洛曾经的高中，在天海六中，大多数老师在现实世界之中，也不过就是拥有着白银级别的实力而已。

    “为什么要来这里？那当然是因为你们校长给的太多了呀！”

    看到这些学生的疑问之时，徐洛笑了笑，和他们初步之间打成了一片，至少是混了一个脸熟的。

    此时，他当然知道墨萱萱的目光一直凝视在自己的身上，他也知道对方这个时候心里面必然是在想着什么东西，至少对自己有着非常大的警惕，对此他根本就没有在意。

    这本就是他之前的时候所想要达成的目的而已，现在一切不过就是在顺着自己的设想进行而已。

    想要知道墨萱萱是不是自己所想象之中的那样，是那一个八级文明的成员，他需要在接下来的时间之中不断的进行验证，在这样的情况之下，和对方之间必然是有着非常多的接触的，所以对方对自己这个突然之间靠近过来的陌生人，有着警惕本就是正常的事情而已，而徐洛之后就是需要用自己的方式来打消她的这些念头。

    在经过一番自我介绍，证明了自己的实力之后，随后徐洛就和这些学生进行相互之间的交流，至少要让自己先把这些学生的信息给知道。

    哪怕他这次是为了要执行任务而来，但是毕竟接下来的一段时间之内他要教导这些学生，那么在自己执教的过程之中，他总归要给他们一些干货，不能够耽误了这些孩子的未来。

    好在徐洛的记忆力非常好，因此在这四五十个学生进行了一番自我介绍之后，他基本上就把整个班级之中的所有人差不多给记了下来，毕竟他现如今的记忆力比曾经的时候已经强了太多，在这样的情况之下，不过就是记这样一些人的身份信息而已对他来说太过于简单了。

    看到徐洛一个个准确不落的将他们的名字都给叫出来，此时班级之中的这些学生忍不住一阵惊讶，纷纷羡慕不已，如果他们有着这样的记忆力的话，那么在进行文化课学习的时候，为了背诵各种课文，也不至于那么的痛苦了。

    “好了以后我们有大量的时间可以进行相互之间的接触，所以自我介绍就可以告一段落了。”

    在每个学生都进行了一番自我介绍之后，徐洛笑着打断了他们。

    “我毕竟是你们的武道老师，所以接下来的工作重心就是围绕着你们的武道进行，所以我需要做的就是要掌握你们现如今每个人的阶段，那么接下来每个人起立，从一组第一个人开始走出教室，我们需要前往测试室进行一次测试。”

    徐洛说了一番之后，自己当先走出了教室的门，随后在他的指挥之下，一个又一个的学生鱼贯而出，排成一列跟在他的身后，朝着测试室的方向走去。

    天心二中有着非常完备的设施，在这里能够进行各方面的测试，而对于这一点，徐洛昨晚的时候，就已经将各方面的设施了解了一遍，所以这个时候也算是驾轻就熟的。

    看着走在最前方那个高大身影之时，在人群之中，墨萱萱的目光不断的闪烁，与此同时她的精神你也在不断的释放出去，在徐洛的周身不断的环绕着，想要对他进行一番接触，但是感受到那股炙热的气血之时，又不敢靠近过去了。

    炙热的气血对于它的精神也有一定的灼烧效果，所以精神力靠近过去的时候距离越近，对她而言就越是难受，而且靠得太近，她担心会引起对方的警惕。

    而在看到徐洛这么雷厉风行地，就拉着所有的学生去进行测试的时候，她心里面也在疑惑，难道是自己想多了，这真的就是学校正常招聘过来的武道老师，之所以住在自己的对门，不过就是一个意外而已？

    既然对方是学校的武道老师，那么之前的时候和自己同时出门，同时下到一样的楼层，似乎就有了足够的解释了，因为他们有着相同的目的地，自然要在相同的时间出门而去。

    毕竟如果是别有用心来靠近自己的人的话，那么在这个时候应该不至于风风火火的，就把他们这些人拉去进行测试吧。

    只是这个时候徐洛可没有要理会她的意思，再把所有的学生拉入到测试室中之后，就开始对他们进行了一番测试。

    各种身体素质的测试结束之后，徐洛对于这个学校之中的学生的基本状况也就了解的差不多了，而从测试的结果来看的话，墨萱萱在这些人之中算不得太过于出彩，只是中人之姿而已，并没有太过于特殊的地方。

    随后他将众人拉到了气血测试仪器旁边，给他们测试每个人的气血值。

    此时他们这些人经过一番修行之后，都开始朝着修行者的阶段进发，但毕竟只是一些起步阶段的人而已，因此这个时候他们的气血根本就没有多少，而常人修行到一定的阶段之后，就踏入到了青铜一阶而已。

    现如今整个联邦之中所做出来的结论来看的话，青铜一阶有着一单位气血，只是他们这些刚刚进入到修行阶段的学生，自然不可能有着这样的气血，不过气血进行分化之后，一单位气血直接分成一百气血值，此时初中阶段的学生的气血单位就是气血值，此时看着这一个个拥有着十几二十点的气血值之时，徐洛心里面也在忍不住叹息，只有这个程度的话，那么在进入到高中阶段的时候，他们只怕是很难能够脱颖而出的。

    看起来他们那个时候在高一的时候都还只是一些普通人而已，是进入到了通道中之后才开始脱颖而出的，但是现在的修行环境和那个时候毕竟是不一样的，他们这些人要和自己的同龄人进行竞争，而此时都已经初二的情况之下，仅仅只有十几二十点的气血值，这当然是落于了下风。

    不过虽然班级之中的大多数学生的气血值仅仅只有十几二十点而已，但其中毕竟也有一些是超出常人的有达到四五十点的。

    在这样的情况之下，如果他们再继续加把力，家里面给他们一定的补贴的话，那么有希望在初中毕业之后进入高中之时，就达到了青铜一阶的水平，也就是气血值达到一百以上。

    此时徐洛随意地关注着他们这些人的情报，与此同时将他们每个人的述职都记录在心里。

    在徐洛的注视之下，这个时候墨萱萱也是沉默的走上前，开始进行自己气血的测试，事实上不用经过测试，墨萱萱对于自己的身体有着极强的掌控力，因此通过自己强大的精神力早就已经自己分析出来，自己有着多少气血值了。

    这个时候在看到那个测试仪器之上显示出来的自身的气血值之时。，她的目光没有任何的变化。

    “71！”

    看到这个数字之后，徐洛目光动了动，这个数字是现如今所有人之中最高的，而随着墨萱萱的气血值出现之后，周围的那一个个人看着这个气血值之时，都忍不住一阵羡慕。

    毕竟这个气血值，哪怕是没有任何的辅助资源，只要经过不断的进行修行的话，那么等到初中毕业之后，她在高中阶段之时，必然能够进入到青铜一阶，这对于他们这样的学生来说，就意味着是一个非常好的起步，这样的话，到高中阶段之时，有着足够的资本去竞争精英班获得更好的资源培养

    “看起来墨萱萱同学的气血修行还算不错，同学们都应该以她为学习的榜样！”

    所有人都经过一番测试之后，徐洛拍了拍巴掌，然后将所有人的目光都集中在自己的身上。

    “好了同学们，对于你们的气血情况，我现在都已经有了一个基本的了解，那么接下来我们需要经历另外一个特殊的测试，请同学们排成一列，接下来在我面前将有一个仪器给你们进行测试。”

    等到所有人的目光都集中在自己的身上之后，徐洛对着他们开始开口，与此同时他的手里面出现了一个珠子一样的形状的东西。

    “我手中这个东西是一个名叫精神测试仪的东西，能够测试你们的精神力，看看你们有没有精神力方面的天赋。”

    看着他们这些人好奇的目光之时，徐洛摊开自己的手，将手中的精神测试仪放给他们看。

    “如果你们有着精神力方面的天赋的话，那么接下来我将会教授你们一个特殊的技能，这会让你们在接下来的时间之中，能够在同龄人里面脱颖而出，哪怕是在高中阶段之时，也能够成为校队的精英，能让你们有资格去参与各种联赛大出风头”

    “老师，老师，精神测试是什么？”

    此时有学生忍不住疑惑的询问，而女生们更关注的是，徐洛手中那个珠子，他们感觉这个亮晶晶的东西挺漂亮的。

    “精神力这个东西嘛，是一种精神力量，等到你们修行真正有成之后，将会涉及到精神力的修行，到你们精神力强大了之后，就能够利用自己的精神力将一些物体给拿起来，举一个简单的例子，在人族的兵种之中，黄金级别的兵种名字叫做剑修，而剑修你们应该都很清楚，能够做什么事情。”

    徐洛举了一个例子。

    “剑修呀，我们当然知道了，剑修最厉害的就是御剑飞行！”

    提到剑修这个名字之后，一个个学生顿时就兴奋了起来，现如今人族兵种他们都很清楚，最厉害的一个，也是最受人欢迎的就是剑修了，毕竟能够御剑飞行，对于多少人是一个梦啊，尤其是对于男生来说有着非常大的吸引力。

    “不错，剑修之所以能够御剑飞行，就是因为他们有着足够的天赋，所以如果你们有着相关精神力方面的天赋的话，那么以后你们也有着一定的资本走上剑修这一条路，”

    徐洛点了点头

    “那老师，老师，你是剑修吗？”

    看到徐洛的时候，一个个学生的目光都忍不住憧憬了起来，他们觉得如果徐洛是剑修的话，能够御剑飞行，那真的是帅呆了。

    “我不是剑修，但是剑修能够做到的事情，我也能够做到一部分，就像是这样。”

    徐洛摇了摇头，否定了他们的猜测，但看着这一些学生失望的目光之时，徐洛却是笑了笑之后，在他们震惊的目光之中，利用自己的精神力将旁边摆放着的仪器举了起来。

    “你们看，我因为精神力比较强大的原因，所以现在能够将这些仪器直接举起来，如果等到以后，你们的精神力也强大起来的话，也照样能够做到相同的事情，哪怕不是剑修，但是精神里强大的话，直接能够拿着自己的精神力，御使各种东西来攻击敌人，也照样有着强大的杀伤力”

    笑着解释了一下之后，徐洛将举起的仪器重新放下。

    “好了，接下来你们谁先上来经过测试”

    此时徐洛稍微演示了一下自己对于精神力的应用之后，直接把所有学生的好奇心都给调动了起来。

    此时他们纷纷好奇自己有没有精神方面的天赋，毕竟哪怕不能够成为剑修一类的人物，但仅仅只是看着徐洛之前，举重若轻的将重达几百斤的仪器给举起来，就已经让他们足够振奋了。

    “我来，我来！”

    此时一个个的学生忍不住在那里兴奋的举手，都想要成为第一个经过测试的人。

    “好了，你来吧，其他人排成一列，之后有序的进行！”

    徐洛随手点了一个离自己最近的学生之后，让其他人开始进行排队进行测试。

    而被徐洛点到名字的那个小胖墩，此时非常的兴奋，站在徐洛面前的时候，有一些不知所措。

    “好了，不要紧张，将这个珠子握在自己的手中，然后闭上眼睛等待几秒钟后就可以了”

    徐洛指示了一下，怎么使用精神测试仪之后，就将手中的那颗珠子交给了小胖墩儿。

    而小胖墩在经过徐洛提示之后，就接过那个珠子，紧紧的握在自己的手里面，闭上了眼睛，此时哪怕是闭上了眼睛，他心里面的激动之情也无法掩饰。

    而这个时候众人也是看向了这个小胖墩儿的方向，想要看一看所谓的精神测试是什么样的。

    在他们的注视之下，只见到那一颗珠子散发出了一抹光亮，而在上方的空气之中，则是出现了一行小字。

    一百零七。

    看到这个数字之时，一个个的学生都是疑惑的看向了徐洛的方向。

    “好了，你可以睁开眼睛，将珠子交给下一个学生吧！”

    徐洛淡淡的开口，让紧闭着双眼的小胖墩，可以睁开眼睛了。

    而睁开眼睛之后，小胖墩儿则是看向了徐洛的方向，非常想要知道自己有没有精神力方面的天赋。

    “你的精神力是一百零七，而正常成年人的精神力在一百左右，你这个年纪达到一百零七其实已经非常的不错了，但是很显然你并没有具备精神力方面的天赋。”

    徐洛的话语打击了小胖子，让他非常的遗憾。

    但是关于这一点徐洛也并没有欺骗他们，小胖子拥有一百零七的精神力已经超出常人了，但问题是他这个年纪同龄人应该拥有着八九十的精神力，他达到一百零七只不过是因为他经历了气血的修行，所以让自己的精神力稍微增长了一些而已，而很显然，仅仅只是一百零七并不算是具备着精神力方面的天赋，毕竟一百不过就是一个平均值而已，正常人的精神力相对来说应该是在一百到两百之间的，没有超过两百都只是常人的数值。

    很快，小胖子失落的将珠子交给了下一个跃跃欲试的学生，然后一个又一个的学生进行测试。

    然而在看到这些学生进行测试的时候，徐洛也有一些遗憾，他们这些人的精神力基本上都是一百上下，好一点的，也不过就是一百五十而已，可能等到他们达到青铜一阶的时候，精神力能够达到两百左右，但是并不算天赋异禀，顶多就是稍微超出了常人一点点，但是并不算天才，自然也没有人具备精神力方面的天赋。

    而此时站在队伍最后方的墨萱萱，这个时候目光却是在闪烁，紧紧的看着其他人在那里进行精神力方面的测试，这个时候她心里面确实在想，徐洛为什么会在这个时候对他们进行精神力方面的测试呢？难道对方真的是冲着自己而来的吗？

    毕竟其他人不清楚，但是她自己却知道，自己的精神力必然是超出常人的，而且还是超出了常人很多很多倍。

    之前的时候她还觉得这不过就是一个武道文明而已，因此自己精神力强大的天赋根本就不用担心会被别人给找出来，毕竟她都已经在这个世界上生活了好长一段时间了，也没有什么人发现自己的异常，顶多就是之前的时候有人在跟踪自己而已。

    但是自己精神力强大方面的天赋却是从来没有人知道的，但是没有想到的是，现如今徐洛居然拿出了这样可以测试精神力的仪器，这是不是意味着，事实上之前的时候已经有人察觉到了自己不对劲的地方，只不过对方根本就没有声张而已。

    此时前方的人还在进行紧张的测试，而且在大量的人注视之下，有一个人的精神力却是让他们一片哗然。

    只见到虚空之中的数值达到了二百四十七。

    而在众人注视的焦点，这个时候的小姑娘也是有一些惊讶，没有想到自己居然拥有了这么高的精神力天赋。

    徐洛也没有想到，李娜这个小姑娘虽然有一些傲娇，但是也确实是有着傲娇的资本，之前的时候徐洛记得清清楚楚，她拥有着六十一的气血值，在班级之中的学生里面也算是佼佼者了，仅次于墨萱萱和另外一个学生而已，而没有想到的是，在经过这么一段时间的测试之后，她还有着这么强大的精神力，虽然说两百四十多的数值并不算太过于出色，但是以她这个年纪，拥有了这么强大的精神力，也就意味着她有着精神力方面的天赋，可以走这条路子，不管是当法师还是去走其他的路子，都有着不错的前途。

    毕竟是十四岁的小姑娘，之后的时间里面，她还有着许多成长的地方，尤其是十四岁到十八岁之间，正是他们精神力疯长的时候，这意味着李娜这个小姑娘在自己成长到十八岁阶段之时，哪怕自己没有经过修行，她的精神力也有可能会自然而然的增长到一千以上，这个精神力已经不算弱小了。

    “好了，看来李娜同学确实是有着精神力方面的天赋，你可以把精神力测试珠如此交给下一位同学了，等到经过测试之后，接下来的时间你可以来我这里，等后面我教你一个精神力方面的技能。”

    看着眼巴巴看着自己的小姑娘，徐洛笑了笑，让她安心之后将珠子交给下一个同学，让测试继续下去。

    来都来了，既然要潜伏在这里默默的试探墨萱萱的身份，他既然要当武道老师，那么自然也要对学生的实力进行一番关注。

    并且也顺便挖掘一下这些有天赋的学生，对他们因材施教，走一条适合自己的道路，也算是自己不枉走这一遭了。

    关于这一点，徐洛倒是没有想过含糊应对，毕竟这一些孩子都是整个联邦的未来，而他作为联邦的掌权之人，未来他们都将是自己的助力，那么在自己有能力的情况之下，顺手为之，提升一下他们的实力，对自己而言也不算是太过于困难的事。

    更何况，把他们的实力提升上去了，等以后他们有所成就之时，都算是自己的人手，就算没有太大的成就，他也没有什么损失，这件事情，对他而言，自然怎么样都不会有损失。

