    天机营的三大战斗组织，秦风早已在脑海中规划了无数次。

    天机营卫士，专司特种作战。

    而间谍部门，由两个家喻户晓的组织，给予了秦风莫大灵感。其一乃是明朝东厂，不过由于太监主事，秦风作为钢铁直男，对于阉人有着天然的排斥性，故而选择了另一个组织，锦衣卫。

    锦衣卫的组建思想，与天机营卫士异曲同工。

    以少数精英，领导庞大的次级人员。

    天机营卫士，便有两营三千人新军辅佐，虽然新军名义上，将来要交还梁帝，但至少要等到国战结束，猴年马月以后的事情了。

    而锦衣卫，只需要招揽一些间谍头子，然后由间谍头子掌管庞大的信息网络即可。

    锦衣卫的人数，初步定位一百人。

    这一百人，由李潇兰筛选五十进行训练，精于暗杀、刑讯、渗透。

    另外五十人，则由秦风筛选，精于情报搜集。

    秦风作为锦衣卫的一把手，那么二把手自然由李潇兰担任。

    最后便是善于硬战的重装骑兵。

    攻坚战和山区作战，由天机营卫士胜任。

    除此之外，任何形式的野战，重装骑兵都可轻易拿捏。

    但骑兵向来需要规模，因此也是天机营三大战力中，人数最多的组织。

    初步人数，定在一千人。

    相比于锦衣卫的秘密组建，天机营重骑，声势浩大，根本藏不住，需要向梁帝申请，虽然很难办，但说明利害，也不是不可能……

    眼前的赵玉龙，便是天机营重骑的首要人选之一！

    当秦风将天机营重骑的思路讲明，赵玉龙的眼神已经无比炙热与期待：“我才刚来天机营，秦兄就许下如此重任，就不怕……”

    不等赵玉龙说完，秦风便直截了当地打断：“怕，当然怕。所以，我压根就没打算让你成为天机营重骑统领，你就是我天机营第一个重骑兵，日后看你表现，再决定是否升职。”

    尽管被秦风泼了一盆冷水，但赵玉龙仍旧无比期待。

    随着组建锦衣卫和天机营重骑的计划，正式实施，秦风不得不面对眼下的大难题。

    缺钱。

    打仗就要烧钱，这是亘古不变的道理。

    北溪县开展至今，已经榨干了秦风的小金库。

    当务之急，便是尽快拓展财路。

    五湖酒楼、糖业，这两大支柱产业，依旧在进账，但进账的速度太慢，已经到了入不敷出的地步。

    秦风让赵玉龙回去候着，随即下发了数道命令。

    其一，便是让北溪县方面，将所有缴获的北狄战马，全都运回京都，以便组建天机营重骑。

    其二，让秦小福散出消息，三日之后在谢府，举行一场拍卖会。

    之所以选择谢府，原因也很简单，秦风名气太臭，一听是秦风举行拍卖会，京中子弟肯定是嗤之以鼻……

    其三，召集天机营剩下的工匠，火力全开，打造铸铁模具。

    其四，十日之后，召开大梁首届“商务座谈会”，举办地定为五湖酒楼，邀请各界人士出席。

    命令下发完毕，秦风便带上疏风和吴畏，屁颠屁颠地朝禁宫而去。

    此时，禁宫的朝会还未结束。

    大殿之上，文武百官，正在激烈争论。

    吏部尚书吴勉，据理力争：“太尉一职，重如泰山，需尽快补上空缺，于情于理，都该从六部九寺五监中推选。”

    此言一出，兵部侍郎当即上前进谏：“吴大人此言极是，论资历、能力、功劳，没人比我兵部秦大人更合适。”

    工部尚书摇了摇头：“秦大人已是督战大臣，恐怕是心有余而力不足。”

    户部尚书李旭，站在人群中，一点动静都没有。

    毕竟李旭乃主和派，亦是与高明同气连枝，如今高明被“撸”掉，李旭自然不敢再当出头鸟。

    见文武大臣激烈争论，梁帝眼神透着些许不悦。

    梁帝本意，是将这太尉一职，空缺着一段时间，至少等国战之后，再查漏补缺。

    在这期间，提拔些中立官员，日后接过太尉一职，三公便相互独立。

    而文武大臣，却担心国战严峻，太尉一职又尤为重要，这个时候空缺着，不利于国战筹备。

    梁帝心情也颇为复杂。

    于公，太尉应当补缺。

    于私，却又不愿意看到太尉一职，落在这班人手里。

    就在梁帝也有些进退两难之际，李湛突然禀报：“启禀圣人，秦风求见。”

    这小子，来得可太是时候了。

    梁帝眼睛一亮：“宣。”

    朝会上激烈的争论，因为秦风的突然出现，被强行打断，除了梁帝之外，在场之人皆是不悦。

    就连秦天虎，也眉头紧锁，心中暗骂：“这臭小子，早不来，晚不来，偏偏挑这个时候！”

    在文武群臣的不善眼神注视下，秦风大摇大摆地走进大殿。

    明明感觉到现场气氛不对，秦风却不以为然，一如既往地招摇：“臣秦风，有要务禀报圣人。”

    现在只要不谈太尉一职，谈什么，梁帝都欣然接受。

    “哦？有何要务？你且说来听听。”

    秦风也不绕弯子，直截了当：“臣想在天机营卫士的基础上，再组建一支重装骑兵，人数初步定为一千人，望圣人准许。”

    本来梁帝还挺高兴，结果一听这话，老脸直接耷拉了下来：“重装骑兵？你可知我大梁，共有多少重装骑兵？”

    秦风脱口而出：“接近六千。除京中驻军外，民间还有不到一千。”

    梁帝冷着脸，毕竟重装骑兵乃国之重器，全都被梁帝牢牢掌控与手心，秦风竟然想另起炉灶？岂有此理！

    “我大梁国情如此，缺马，更缺良驹。整个大梁，尚且只有六千重装骑兵，你一开口就要组建一千？”

    “莫不是朕给了你太多特权，让你越发猖狂起来？”

    秦风早就料到会是这种局面。

    原因也不难猜想。

    毕竟在京都附近，组建一支千人级别的重装骑兵，而且还不受梁帝调配，往言重了说，足够威胁皇权了……

    秦风连忙摆出一副忠心耿耿的嘴脸，委屈地辩解道：“圣人错怪微臣了！”

    【作者有话说】

    感谢“知足常乐qyy”、朱宏鹏两位兄弟打赏的鲜花和催更符~今天四章更新完毕，明天继续！

