    一语激起千重浪。

    林立本怒吼：“林立国，你凭什么把我们逐出林家？”

    林立民也很生气，但他很圆滑，没有直接质问林立国，而是对林老爷子说道：“父亲，这些年我和三弟为林家做了不少事情，没有功劳也有苦劳。”

    “父亲，您帮我们求求情吧。”

    “只要大哥不把我们逐出林家，让我们做什么我们都愿意。”

    林老爷子震怒不已，质问道：“林立国，你竟然要把你的亲弟弟逐出家族，你到底还有没有一点人性？”

    林立国淡淡道：“父亲，林家现在是您当家，还是我当家？”

    “你——”

    林老爷子被呛的说不出话来。

    如今他手里的股份已经全部转给了林立国，那林家的家主，自然就是林立国了。

    “我现在宣布第二件事情。”林立国道：“林立民与林立本既然已被逐出林家，那么死后，也不准葬入林家陵园。”

    哗！

    听到这一句话，现场一片哗然。

    “林立国好狠！”

    “他这是要把两个弟弟赶尽杀绝呀！”

    “对自己的亲弟弟都这么狠，以后大家还是尽量不要得罪他。”

    “何止对自己的亲弟弟狠，没看见吗，他先前逼迫林老爷子的时候，眼皮都没眨一下。”

    “对待自己的老子都如此，何况外人？”

    “林立国真是个……孝顺儿子啊，嘿嘿！”

    “嘘，别让他听到了。”

    “我又不是林家的人，怕他作甚。”

    “你还是小点声吧，你想死可别连累我，没看到那些家伙身上绑着炸药啊……”

    一声声议论在耳边响起。

    叶秋搂着林精致，说道：“岳父大人好手段啊，转眼间不仅成为了林家家主，还把林立本和林立民赶出了林家。”

    “他们两个留在林家早晚会作乱，换做是我，我会直接干掉他们。”林精致叹气道：“父亲还是太重感情了。”

    “无妨，那两个家伙手里已经没有股份了，掀不起什么风浪。”

    “对了，你的伤怎么样了？”林精致关切的问道。

    叶秋坏笑道：“放心吧，不影响晚上做运动。”

    “德行。”林精致妩媚的白了他一眼。

    ……

    “大哥，我们已经把股份给你了，就算你把我们逐出林家，我也认了，但是我们死后不能葬进陵园，你这么做是不是太过分了？”林立民质问道。

    林立本更是骂道：“林立国，你好狠的心呐，你这么做，就不怕遭报应吗？”

    林立国不以为意，说道：“我不信佛，也不信鬼神，何来报应一说？”

    “我做事，只求问心无愧。”

    “你们两个既然已经不是林家的人了，就带着各自的家人离开吧，别在这丢人现眼。”

    林立民指着林立国，阴狠狠的说道：“这件事情我不会就这么算了。”

    林立本也放狠话：“林立国，今天你虽然赢了，但未来日子还长，总有一天，我会把今日失去的全部拿回来。”

    “我劝你们两个最好还是安分点，如果敢惹我，我就把这份东西交给相关部门。”

    林立国扬了扬手中的文件袋，满脸微笑。

    “你——”林立本气得说不出话来。

    “你什么你，还不快滚！”林立国忽然变脸，大声喝道。

    “哼！”

    两兄弟冷哼一声，各自带着家人，气冲冲的离开。

    林立国又换上一副笑脸，对林老爷子说道：“父亲，今天是您的八十寿宴，您就坐在这里，待会儿宾客们还要跟您敬酒呢。”

    “哼。”林老爷子冷哼一声，也拂袖离去。

    林三跟着离开。

    林立国也不在乎，笑着对在场的宾客们说道：“今天实在是不好意思，让大家受惊了，不过我在这里向你们保证，以后像这样的事情，在林家绝对不会发生。”

    “父亲已经把林家交给我了，希望以后诸位能多多关照。”

    “你们放心，今后凡是对我林家有恩的人，我林立国一定涌泉相报。”

    “不过，我也要提醒一些人，如果要针对我，或者是针对林家，那请你掂量掂量，我林立国也不是什么善人，惹急了，我什么事情都做得出。”

    “好了，话不多说，大家继续喝酒！”

    林立国挥了挥手。

    瞬间，上百号黑衣人迅速退出山庄。

    ……

    后厅。

    林老爷子笑着问道：“林三，今天我这一手，玩得可漂亮？”

    林三抱怨道：“老爷倒是顺心了，就是苦了立国，如今立民和立本算是恨死他了，还有不少人骂立国心狠手辣，不为人子。”

    “我要的就是这种效果。”

    林老爷子道：“立国的才能万里挑一，他是执掌林家的不二人选，唯一的弱点就是太重感情。”

    “这几年，立民和立本多次针对他，可他呢，从不反击，一退再退，甚至忍气吞声，为的就是能够维持兄弟感情。”

    “可他不想想，生在豪门，哪有兄弟情感可言。”

    “我想这个道理立国是清楚的，只是他一直逃避，不想参与争夺家主。我岂能让他如愿？”

    “所以，我要逼他出手，逼他跟立民和立本决裂，逼他成为林家的家主。”

    “立民和立本的本事不大，坏点子却很多，如果不把他们赶出林家，林家早晚会毁在他们手里。”

    “我一手创立林家不容易，我希望林家能够辉煌百年。”

    “我之所以把时间选择在今天晚上，就是想让江浙名流知道，林立国不是软弱之辈，他狠起来，连自己的亲爹和亲兄弟都不认。”

    “经过此事，那些想对林家不利的人，也不敢再轻举妄动。”

    林三恍然大悟，说道：“我明白了，老爷逼立国上位，一是为了林家的长盛不衰，二是让立国趁此机会立威，三是为了震慑林家的敌人。”

    “没错，就是这样。”

    “老爷好手段，就是苦了立国，恐要背一世骂名。”

    “一世骂名跟林家比起来，根本算不得什么。对了，你觉得精致带回来的那小子如何？”林老爷子突然问道。

    “那小子不错，虽然他不是我的对手，但是我感觉他还有底牌没使出来，如果用心培养，不出十年，可与冠军侯一较高下。”

    闻言，林老爷子双眼中射出了精光。

    “老爷，我担心立民和立本心有不服，会做出什么过激的事情来。”

    “这个问题我想到了，以后你就暗中保护立国吧。”

    “是。”

    “如果立民和立本敢胡来，那就……”林老爷子停顿了一下，嘴里吐出森冷的一个字：“杀！”

