    何凤歌点头：“好！”

    等厉战飞出来，南冬城说：“教官，时间不早了，您和组长去我家休息吧。”

    何凤歌说：“还往你家跑什么？我这里房间都收拾好了。”

    “能住下吗？”南冬城说：“要不教官和小七去我那里……”

    “我这里房间多得很，你留下都没问题。”

    南冬城也知道何凤歌这里比南华园宽敞，因为他这套别墅前几年重建过，比南华园多两层楼。

    厉战飞说：“那我们就在凤歌这里住，下次到少枫家。”

    南冬城觉得厉战飞这次的时间太紧，下午就要乘飞机离开，恐怕没有时间和他单独聊。

    不过他和卫初心的事也不算什么大事，他能处理好，只是因为对厉战飞的尊重，才想请老上级帮忙拿主意，既然这么晚了，南冬城决定不耽误他了。

    他于是告辞说：“那我就回去了，期待下次教官和组长来我家！”

    “我们会来的。”厉战飞命厉传奇把他送回去。

    南冬城说：“很近，我走路回去就行了。”

    确实不远，之前厉传奇两分钟就跑过来了，所以走路也用不了多久。

    何凤歌说：“走路只有抄近路，也要十来分钟，你喝这么多酒，又这么晚，万一把河水当成阳光大道一头栽进去了，我们还得费心劳神地打捞你。传奇把他送回去吧，小七开我的车，一会儿把传奇带回来。”

    两个人答应着，出去发动了车子，南冬城只好上车。

    从何凤歌家到南华园有一条近路，很窄，只能步行，开车过来得走公路，要绕很大一圈，所以开了三分钟才到。

    宾利进了南华园，小七在外面等。

    豹子刚吠了一声，就认出了宾利，它跟着车跑过来。

    厉传奇下车，豹子认出了他，一下扑进他怀里，一人一狗亲热得不得了。

    南冬城下车后，觉得头昏昏沉沉，两腿软绵绵的，明白自己喝多了，酒的后劲上来了。

    他撑着对厉传奇说：“你跟你爸妈难得见一面，我就不留你了，你回去好好陪陪你爸妈。”

    厉传奇说：“好的。”

    他拍拍豹子的头，说：“我回去了，过几天来看你。”

    豹子看看南冬城，回头跟着厉传奇到大门口，直到他出去上了小七的车，它才回到自己的窝里。

    南冬城一个人往楼上走，冷风一吹，头越发昏得厉害，他想赶紧洗个澡回房睡觉。

    跨上楼梯的时候，他担心吵醒了卫初心，于是放轻脚步，慢慢走上来。

    进了客厅，他看见到处都黑乎乎的，只有洗澡间的灯亮着，但里面没有水流声，暗想，“这女人洗完澡忘记关灯了？”

    他看了次卧一眼，门关着，里面也没有开灯，确信卫初心已经睡着了。

    为了不吵醒她，他没有开客厅的灯，就着洗澡间的门透出来的那一点光亮，脱下外套扔在沙发上，把墨镜也摘下来放在茶几上，径直来到洗澡间，伸手推开门。

    “啊！”

    随着这声惊叫，映入他眼帘的是一尊熟悉的美女雕塑！

    ……

    洗澡间的卫初心已经洗完了，她关了水洒，正在用毛巾擦身上的水，门突然被推开，南冬城出现在面前！

    她惊吓地叫出声来，慌慌张张想找东西裹住自己，可浴巾和秋衣都挂在靠近门边的墙上，她要过去拿，就要走到南冬城身边去。

    她惊慌失措地蹲下来，用擦水的毛巾挡在前面，看着南冬城那双黑白分明的大眼睛，慌得心都要跳出来了，结结巴巴地说：“你……你……你干什么？”

    她做梦都没有想到，南冬城会无声无息地出现在眼前，而且他看起来眼睛一点问题都没有！

    南冬城也没有想到，凌晨三点过，卫初心会在洗澡间里！

    他明明没有听见洗澡间里有水声，以为她只是忘了关灯。

    他没有戴墨镜，清清楚楚看见了卫初心的身体，只觉一股热血直冲脑门。

    此刻，他满身都涌动着澎湃的激情，却什么也不敢做，因为他现在是“盲人”，盲人当然什么也看不见！

    他的眼睛一眨也不敢眨，直盯盯地看着她问：“谁在里面？”

    卫初心不确定他是不是真的看不见自己，不敢站起来，带着颤音回答：“是……我。”

    “媳妇儿？你在做什么？”

    “我在洗……洗脚……”

    “怎么这么晚洗脚？”

    “我……急着上厕所，没来得及穿鞋，脚脏了。”

    既然卫初心说她是在洗脚，南冬城就不能转身走掉，他往里面走，说：“那你帮我把水调好，我洗澡。”

    卫初心这下慌了，她这样子怎么站起来帮他调水？又怎么从他身边出去？

    哪怕他的眼睛真的看不见，她也过不了自己心里那道坎啊！

    现在必须把南冬城请出去，她也只能说出实情了：“你先出去！”

    “怎么了？”南冬城奇怪地说：“我要洗澡啊。”

    眼看他越来越近，卫初心急得大声吼：“我在洗澡！”

    南冬城楞了楞，似乎明白过来了，忙转过身问：“你怎么这么晚洗澡？”

    在他转过身的一刹那间，眼泪哗地就下来了。

    装盲人很累，此刻被卫初心撞见他没有戴墨镜，他就必须眼珠一动不动，眼睛一眨不眨，睁的时间一长，眼泪就会哗哗流。

    所以他很幸庆卫初心吼出“我在洗澡”这句话，他才能及时转身。

    “我……”卫初心难堪地说：“你能不能先出去？”

    南冬城说：“好，我在客厅等你。”

    他出去了，并拉上了门。

    看见门关上了，卫初心的心还在咚咚剧跳，她控制着心慌急急忙忙穿衣服。

    一边穿她一边回想刚才南冬城的眼睛，只觉得他的眼珠一直没有动过，也没有眨巴眼睛，暗想：“他真的装了假眼？”

    从南冬城在门口出现，到他转身离开，足足有两分钟，这么长时间，正常人怎么可能不眨眼睛？

    她再想起他的脸通红，明显喝了不少酒，都说酒能乱性，如果他能看见她的身体的话，不会一点反应都没有，就老老实实退出去了吧？

