

  几个人坐着的还是苏启前几年买的那辆奔驰车。

  苏启记得自己好几次都想要换了这台车，但每次都没有时间，最终不了了之。

  现在坐在这里面他又有了这种想法。

  坐在副驾驶上，对后面的杨晶说：“晶晶，有时间我们看下车子，把这车给换了。”

  杨晶点了点头说：“我早就在给你看了，但一直都看不太好。”

  “不过有一款宾利我觉得还可以，你有时间的话，我们一起去看看吧。”

  宾利是苏启这种身份的人出行的最好方式。

  奔驰适合一般的富豪，但不适合苏启这种绝顶富豪。

  莱斯莱斯的话，也显得太礼仪化，总觉得那车子就是用来接待公司重要贵宾的车子。

  没几个人会开着出去聚会啥的，平日里一般都是停在车库里面。

  所以宾利家用化可能要合适一点。

  苏大峰后面笑着说：“启伢子你不是自己和几个朋友准备造车了吗 。”

  “自己造车，干嘛还要去用别人的车。”

  “车子弄出来后，弄几台到三星村来给我用。”

  苏启一拍脑门子说：“该死，忘记这回事了，我们几个还商量着，车子弄出来后先从自己开始”

  “先换了自己车子后再说。”

  “那就这样吧，没有必要换了，就等自己的车子弄出来。”

  杨晶问道：“亲爱的，你们车企那边弄的怎么样了，也没有听你说起过。”

  “江姐前段时间还在问我。”

  苏启回头：“一时半会还弄不好，最快也要三年以内造出第一台车子，这还是在顺利的前提下。”

  “没办法，我们没有任何自身技术基础，只能依靠收购这种粗暴方式来给自己打技术基础，然后在延伸研发。”

  “对了，他直接问他老公不就得了，干嘛还来问我。”

  杨晶笑着说：“他们两个啊，现在整天吵架。”

  “你也知道江姐那脾气。”

  苏启说：“有什么好吵的。”

  “哪个情侣不吵架的，总会有闹口角的时候吧，但吵架的时候只要不说太伤对方自尊的话就行了。”

  “因为说多了，对方真的会记得。”

  “他们吵是这么吵，但我知道他们谁都少不了对方，这就是他们的一种相处方式 。”

  苏启摇了摇头：“不太理解他们。”

  李芝后边开口笑着说：“我跟你爸当年就没有吵架过。”

  “因为我知道你爸专注做一件事情的时候，不要去打扰。”

  “他心情不好了，也不喜欢别人在边上打扰，给他端一杯白开水放下走开就好了。”

  “晶晶，你很贤惠，这点你做 非常好，他们父子两个其实就是一个性子。”

  苏大峰听后笑着拍了拍李芝的手背，两口子现在相互之间很是依赖。

  阔别三十多年，他们现在的状态一如三十年前，走哪里都会手牵着手。

  杨晶说：“妈，我其实在向你学习，呵呵。”

  苏启前面笑着摇了摇头没有说话。

  到达新益海大厦酒店这边的时候，门外看到了很多的记者们正堵在门口。

  丁庆凡是大正地产轮值董事长之一，也在华夏房地产各种的协会当中挂了很多的职务。

  自身今年也挤进了中海福布斯榜前一百内。

  可以说也是一个行业内跺一跺脚，地面要颤抖三分的角色了 。

  这样一个人物大婚，只要消息透露出去了，怎么可能安静的了。

  他们都是过来蹲点守着的人。

  当初新益海地产在建筑之初就考虑到了这个问题，一直有一套专用通道。

  也有专用电梯，可以通向这栋楼的任何一个地方。

  苏启的车子很快被引到了专用通道这边。

  一直到了酒店这边。

  一入大堂，丁登科就带着十分开心的笑容走了过来：“苏老哥，终于把你给盼来了。”

  苏大峰哈哈大笑着说：“老弟，恭喜恭喜了。”

  “那话怎么说的，生女儿一辈子都是开心的，就出嫁那天会很痛苦。”

  “生儿子一辈子都要操心，但唯独结婚那天是最开心的，因为儿子成年成家了。”

  “所以我要恭喜你。”

  丁登科哈哈大笑着，然后跟苏启打了个招呼，引导着他们去了桌子上。

  来的很多都是大正集团的一些熟人，所以苏启他们马上也跟胖子他们坐在了一起。

  至于另外一边，也有一些丁庆凡小时候的一些朋友，有很多苏启也没有见到过。

  苏启一出现，这些人就开始在苏启背后议论开来。

  这才是本场婚礼来头最大的嘉宾，自然少不了各种议论。

  其中有一桌，李灵灵背后静静的看着苏启，也静静的看着杨晶，感觉一阵恍惚。

  她被苏启安排到了米国橙子科技分部后很快就找到了自己 的位置。

  怎么说呢，也算是一个中层管理，但已经慢慢的开始趋于了平淡。

  她确实过上了自己想要的生活，已经在米国安家落户，也通过苏启的帮忙，拥有了一份安定的工作。

  这是她大学里面所向往的那样，得到了自己曾经一切憧憬的东西。

  可在这种场合当中，免不了心里一阵感慨。

  大学里面的两个男人，一个成了华夏万人敬仰的第一青年，随便跺一跺脚，地面震三分，更是自己的老板。

  还有一个如今也同样完全变了一个样子。

  而不管怎么样，她已经离这两个男人越来越远，远到那种触不可及的地步。

  原本他还想起身去跟苏启打个招呼，但一想这其中的差距，还是算了吧。

  苏启是她的老板而已。

  轻轻的端起来了一个杯子，带着祝福的豁达笑容望着光鲜亮丽的苏启和杨晶微笑了下。

  这时，这桌子人当中，一个丹凤眼女孩望着苏启突然开口说：“那个就是苏启？”

  另外一个女孩点了点头：“不是他还是谁啊，没再电视上看到过，也总在网络上看到过了吧。”

  “咳，我真羡慕他身边的杨晶，找了一个这么年轻有为的男人，是种什么滋味啊。”

  丹凤眼女孩说：“这就是女人选择的重要性，你听说过吗，其实苏启大学里面是有一个女朋友的 。”

  