    没等黎堂峰回应，我就挂断了电话。

    下午去之前，我还让小萌给我做了两杯咖啡让我带着，一杯是黎堂峰喜欢的，另外一杯是我爱的口味。

    小萌把袋子整理好时，还笑得一脸暧昧：“哇，我们老板要去亲自给老公送咖啡啦，好甜蜜呀。”

    我扯了扯嘴角：“好好看店，别整天想这些有的没的八卦。”

    我去了之后直接坐在了前台小姐旁边的凳子上，然后给黎堂峰发了一条信息。

    不一会儿，黎堂峰从步伐匆匆的从里面走了出来。他看见我时没有多言，只是说了句：“进来吧。”

    我捧着两杯咖啡跟着黎堂峰走进了他的办公室，我把其中属于黎堂峰的那一杯递给了他：“给你的，喝吧。”然后我捧着杯子坐在了黎堂峰对面的椅子上。

    其实经过好几天的沉淀，我已经渐渐平静了下来。虽然说强扭的瓜不甜，但是它解渴呀！

    而我只是需要这个瓜给我解渴救救急罢了，而且这个急还是黎堂峰给我招惹的，所以我觉得自己并不过分。

    我正酝酿着怎么开口，黎堂峰突然问：“找我什么事？”

    我在心里叹了一声，开门见山的说：“我只是想跟你说，我们婚礼照旧，但是我不会跟你领证。”

    黎堂峰讶异的看着我，他的眉宇间还是如从前一样清俊好看，我就一眼望过去都让人不住的心动。

    哎，别想了柳溶月！这个男人啊，就像是天边的风，他偶尔吹拂过我的窗前罢了，从不会为了我真正的停留。

    我又说：“你看，我家里你也去过了，现在再跟我父母说我们不结婚了这不可能，我说不出口。我家里的亲戚朋友都拿到了请帖，你也不能让我和我父母难做吧。”

    黎堂峰垂下眼睑：“这件事……是我不对，那你说想怎么办？”

    我喝了一大口咖啡给自己壮胆，只要领导开口了，下面的事情就好说多了。

    我清了清嗓子：“所以啊，我们婚礼照办，起码你得让我家里的面子上过得去。婚礼之后，你外婆那边你负责去解释，我负责搞定我爸妈。反正，就是不领证好了。”

    说着我低头看着手里的咖啡杯：“随便你跟舒晓云怎么样，以后都不管我的事了。”

    黎堂峰沉默了许久：“只是这样？”

    我抬眼笑了：“是啊，只是这样。”

    就这样吧，我也懒得多要了，反正黎堂峰给我的不算少。这个世道每个人的福气都是注定的，我要多了反而不好。

    黎堂峰说：“我之前给你父母的那张卡，用的是你的生日做密码，那里面剩下的钱都给你。”

    这算什么？精神补偿吗？

    我微微挑起眉：“好。”

    我才不是什么目下无尘的清高女子，我很现实。既然黎堂峰开口说要给，我就不会拒绝。

    说完一切后，我又补充了一句：“我希望婚礼过后，我们就不要再联系了，就当是不认识，可以吗？”

    这段时间来反反复复的情伤我已经受够了，我没办法再容忍自己跟着黎堂峰的脚步随波逐流。

    我喜欢他是没错，但也要他同样的喜欢我才行呀！

    面对舒晓云这么一个强大的对手，黎堂峰对我的那一点点暧昧心动根本不算什么，更不要说她已经有了黎堂峰的孩子。

    这么一想，我的眼圈又红了，但我还是强撑着，眼睛一眨不眨的看着黎堂峰。

    “好。”最后，我听到黎堂峰这么回答我。

    我满意的点点头：“嗯，那就好了，那就这么说定了。”

    我站起身要离开，突然，黎堂峰说：“既然说开了，要不要抱一下一笑泯恩仇？”

    这不是我之前离开时说的话吗？还那么厚着脸皮问黎堂峰要了一个拥抱。没想到领导倒是学的很快啊！

    我笑了：“不用了。”

    我怕自己会停留在这个怀抱里走不开，所以把一切都放在这里吧。

    我没有跟黎堂峰告别，径直离开了他的办公室。我走的很快，不敢回头，一直到走回了店里才堪堪缓了一口气。

    傅博已经下班来店里了，他一边整理着今天归还的图书一边笑着打趣我：“你怎么这个表情？后面有鬼在追你啊？”

    我吐了吐舌头：“要是个帅鬼就好了。”

    我走过去帮着傅博一起打理图书，开店的这段时间里，我在傅博耳濡目染的教育下已经对整理图书颇有心得。两个人一起干活，效率明显上升了不少。

    我们把一箱已经弄好的书搬回了书架上，我正一本本的放着书，突然不知道哪根筋搭错了，我说：“傅博，我婚礼那天你不要去了。”

    傅博手里的书差点没拿稳，他皱着眉看我：“你什么意思啊？嫌弃我啊？”

    我连忙解释：“没有没有！”

    该死，我只是想着这样一场假婚礼就不要让朋友们看见太多，却没想到说出口要怎么向傅博解释。

    傅博看着我，一脸认真：“你最好给我说清楚啊。你结婚这么大的事，干嘛不让我去？怕我不给你红包？”

    我失笑着摇头：“不是啦。”

    我迟疑了好一会，还是不知道怎么跟傅博开口说，我只能欲言又止：“这个……其实说起来有点复杂，有点说来话长。”

    “那就长话短说呗。”傅博一点都不在意。

    见我还犹犹豫豫的不知怎么说，傅博开始轻声猜：“你们闹别扭了？他惹你生气了？婚礼安排上有什么不满意的地方？”

    他一连猜了很多，我都只是摇头。

    突然，傅博玩笑似的说：“不会是你们刚结婚就要离婚吧？”

    这一句深深的刺进了我的心里，我手里的书吧嗒一声掉在了脚边的巷子里。我忙不迭的低头去捡，再抬头时，却对上了傅博深沉的眼睛。

    傅博认真的问我：“是真的？”

    我顿时觉得心里酸涩无比，声音略带颤抖的说：“差不多吧。”

    我和黎堂峰都不打算领证，只是为了双方长辈走一场婚礼的流程罢了。连离婚的资格都没有！

    傅博皱起眉：“柳溶月，你到底在想什么？”

