    方醒正在看图纸，等金幼孜进来后就问道：“可是为了工部的事吗？”

    金幼孜微微点头，见方醒这里的布置简单，就赞了几句。

    “工部如今不但有这处大工程，还有几处大水利，都不省事，上次吴中还发牢骚说人手少。”

    方醒听到这个就觉得古怪，金幼孜和吴中也不是盟友，那么急切的来为吴中说话的目的何在？

    所以他随口道：“此事工部必然是要背锅的。就算是人手少，这些年经营下来，难道就没多些懂行的官员？我看不是，是找不到人手！”

    这话听着别扭，金幼孜却听懂了，他的眸色微暗，说道：“工部的差事不好学。”

    科举入仕，一家伙就是个小官，可这个小官狗屁不懂，还得从头培训。

    别的部门都好说，可工部的专业性和难度甚至比户部的还大，所以就麻爪了。

    金幼孜生怕方醒趁机说什么科学子弟合适去工部，所以就马上转换话题道：“本官看那常宇在山东任职颇久，就想着这是不是……”

    一个官员，特别是高官，不能老是在一个地方，否则很容易就经营出一个庞大的关系网来。时间久了就是一个大大的朋党，甚至可能会糜烂一地。

    方醒斟酌了一下，“那常宇上次坚定的站在了陛下的这一边，对清理田地一事助力颇大，甚至为此遇刺，险些丧命，想来陛下会有妥当的安排。”

    金幼孜笑道：“是啊！不过再大的功绩，久任一地却是不妥当。”

    方醒点点头，认可这个说法。

    金幼孜突然唏嘘道：“老夫已年过花甲，归日不远了。”

    方醒见他神色不似作伪，就想起了和他多年来的争斗。

    而金幼孜也恰好想到这个：“当年本官觉得你兴和伯毛头小子也敢奢谈国事，可你终究还是成了这么一个兴和伯，奈何啊！”

    这话有些凄凉，方醒眸色微动，说道：“方某侥幸罢了。”

    “那不是侥幸，许多事上你的见解独到。”

    金幼孜仿佛是大彻大悟了一般，甚至还带着微笑：“如今大明处处顺畅，只要有十年，十年之间，咱们上下齐心，定能让大明成为旷古烁今的第一国，如此，就算是长眠于地底之下，也可去和诸位先帝交代了。”

    方醒不知道他的意思，就顺着说了些类似的话。

    “对外要强硬些，一旦泰西人再次出头，就要狠狠地压下去，为此船队远征也在所不辞。”

    “藩王和勋戚是累赘，跗骨之蛆，就该一一脱了去。”

    “士绅纳税是好事，否则生齿日繁，大明怎生去养活这些人？”

    “……”

    把金幼孜送出去之后，闫大建却来了。

    这两人是约好的吧？

    方醒心中警惕，然后再次觉得自己是在耗费生命。

    “兴和伯，朝中如今……”

    闫大建的笑容很亲切，让方醒莫名的想起了当年慰问的事儿。

    等他说了一番对朝政的看法之后，方醒算是彻底明白了。

    等送走闫大建之后，方醒吩咐辛老七下面谁也不见，然后一觉就睡到了天黑。

    ……

    “老爷，常大人求见。”

    方醒洗漱完毕，常宇就来了。

    “请进来。”

    等常宇进来时，方醒已经精神抖擞的坐在了那里。

    “见过兴和伯。”

    常宇的精神却有些萎靡。

    “常大人何事？”

    常宇看了他一眼，说道：“兴和伯，这条路……”

    这位也是说了一些关于朝政的事，也颇为有一番见解。

    “谁都不见了。”

     方醒有些恼怒的道：“老子又不是吏部尚书，再说蹇义也决定不了尚书和辅政学士的人选吧！”

    唏哩呼噜的吃了一碗面条后，方醒去洗了个澡。

    洗澡出来有些冷，方醒站在门外问道：“下午有谁来找过我？”

    他的情绪不大好，辛老七无辜的数着，共计九人，其中包括了王裳。

    “……小的说您睡下了，请百炼先生明早再来。”

    方醒点点头，看着清冷的夜空，冷笑道：“人心趋利，都以为是好时机。”

    这时外面有人喊道：“止步！”

    居然没请示就放进来了，方醒皱眉道：“多半是京城来的，去看看。”

    辛老七出去，随后带了一个熟人进来。

    “见过兴和伯。”

    “见过兴和伯。”

    来的是两人，当先的是宫中司礼监的老大曹斐，后面一些的居然是陈默。

    方醒也有些好奇，就叫他们赶紧先去洗澡。

    洗完澡出来，已经准备好了两个小火锅。

    “多谢兴和伯了。”

    曹斐不大出宫，这次出来比较兴奋。

    吃了火锅后，曹斐才交代了事情：“咱家奉命出来，之前多有奏章建言，说的都是……立储。”

    方醒抬头看了一眼外面的夜空。

    夜空微蓝，星宿几点。

    微风从敞开的房门外吹进来，刚吃了火锅的曹斐和陈默都觉得畅快。

    方醒低头道：“从本伯到了济南开始，常宇和其他人都很勤勉，不，是拼命，只是一心都扑在了工程上，却荒废了本职。”

    曹斐用手捂着嘴，隐蔽的打了个嗝。

    陈默有些不懂，更有些累了。

    方醒摩挲着椅子的扶手，神色渐渐多了些讥讽：“金幼孜居然向本伯示好，还说了些对朝政的看法，闫大建也是一般。他们俩之后就是常宇。”

    扶手滑溜，方醒把手指头收回来，轻轻的叩击着。

    “常宇……本伯对他的印象颇为不错，可依旧是在钻营，可他们在钻营什么？”

    陈默记得出来前胡濙专门接见了他，这让他受宠若惊。

    可胡濙只说了一句话：“你此行带着眼睛和耳朵即可。”

    马丹！不给说话？

    陈默觉得不说话毋宁死！

    所以他决定要捍卫自己的权利。

    “兴和伯，这些人会不会是想让您给陛下传个话，说些好话？”

    “当然。”

    方醒赞许的看了他一眼，说道：“可时机才值得玩味，他们为何在这时候谋求官职？”

    曹斐的声音很洪亮，这和普通太监的尖利不同，而且气度俨然。

    “陛下说了，士绅们人心浮动，勋戚们人心浮动，文官们人心浮动，清理士绅特权的影响将会蔓延，要想削弱这个影响，立储就是一个手段。”

    方醒玩味的道：“他们可说了谁该为太子吗？”

    这话的味道不对，陈默看看方醒，再看看曹斐，却不敢再说了。

    这一路上他就觉得曹斐这个老太监有些阴测测的，话不多，可那眼神瞟你一眼，就能让人晚上做噩梦。

    他看到曹斐的眼神冷了一瞬，却不是对方醒，然后又微笑起来。

    这老家伙就是看人下菜碟啊！

    “没人提人选。”

    曹斐微笑着说道。

    方醒也在微笑，却有些意味不明。