    秦天来此有重要的事情要办，自然不会因为章臻嵩而自暴身份，加上秦天身边现在危机四伏，哪怕内心再激动，他也强行克制住了自己的情绪。

    然而，秦天却在章臻嵩的身边没有章彤的身影，倍感意外。

    在他的记忆里，章彤可是章臻嵩的掌上明珠，可在富州城这样一个异地他乡的一家酒店里，竟然是由另外一个女子陪着，难道这不奇怪吗？

    隐隐之中，秦天好像感觉到了什么。

    “彤彤……”

    突然，一个悦耳的声音响起，把秦天的注意力吸引了过去。

    下一秒，两个靓丽的女子出现在了秦天的视线里，其中一个穿着枫叶图案的粉色连衣裙的女子，正快步走来，对着喊叫他的一个女子挥着手，此二人的样貌也透着让秦天似曾相识的气息，特别是其中一个女孩那两个小酒窝，更是让秦天的脑子里闪过一个人的名字：章彤。

    算算时间，他与章彤已经有将近十几年没见了。

    现在这丫头已经长大了，迷人的身姿，成了一个迷倒万千男人的靓丽女神，无论是气质还是身材，绝对是万里挑一的存在。

    尤其是笑起来的时候，在两个小酒窝的衬托下，那笑容太迷人了。

    而另外一名女子，秦天在仔细观察下，也认出了她的身份，在这一刻，两个绝色女子顿时勾起了秦天往事的回忆，心情也随之变得无比激动起来。

    “若雪姐，你什么时候来的？”

    “我也刚到呢，好久没见了，你这小丫头可真是越变越漂亮了，还不知道多少男人被你这小妮子给迷倒了呢！”

    “讨厌！”

    章彤脸色一红，娇羞的脸色下，白了肖若雪一眼，羞笑道：“对了，看到我爷爷了吗？”

    “好像刚进去！”

    说到这，肖若雪微微一顿，双手拉了一下章彤的手臂，故意压低声音说道：“桐桐，听说了吗？今天好像是专门为你准备的饭局？”

    “为我？这……怎么可能？”章彤脸上的表情略显慌张。

    “百健集团董事长的公子曲志斌邀请章家所有亲戚朋友来这里吃饭，你不觉得有点奇怪？”肖若雪好像有意提醒章彤什么。

    “嗯？”

    下一秒，章彤的脸色发生了翻天覆地的变化。

    她沉默了，章彤此时的情绪，变得无比复杂起来。

    “我告诉你这些，就是提醒你，这个门你如果不进去，还来得及，可如果你一旦踏进这个门，和曲志斌见了面，恐怕想要改变这个事实，就不可能了……”肖若雪的脸色瞬间严肃起来，他伸出手，很溺爱地捋了捋章彤那略微凌乱的秀发，脸上更是闪过了一抹怜惜的表情。

    “姐，我该怎么办？”章彤一听，变得越来越紧张起来。

    听到这二人的对话，秦天的双眼瞬间散发出了一道不易察觉的寒意。

    自己的亲表妹，岂能嫁给暗乌教的败类？

    章彤原本不姓章，她是肖家的人，与这位叫肖若雪的女子是亲姐妹。

    章家与肖家也是表亲的关系，因为章家没有女孩，而肖家没有男孩，两家亲戚坐下来一商量，就想出了这么一个交换的办法。

    血溶于水的关系，秦天既然碰上了，就不会坐视不理。

    脑子一转，秦天的脑子里立即就闪出了一个邪恶的想法。

    今天就搂草打兔子：捎带活。

    打定主意，秦天没有任何犹豫，朝着章彤、肖若曦走了过去。

    “对不起，两位小姐姐，打扰一下……”秦天笑着对二人打了个招呼。

    “你有什么事吗？”肖若雪脸露微笑，很客气地对秦天问道。

    然而，在肖若雪与秦天说话的时候，章彤的两只眼睛已经注意到了秦天那张似曾相识的脸上。

    “你……”章彤小手指一指，情绪立即激动起来。

    “嘘！”

    秦天赶忙对章彤做了一个噤声的动作，他万万没想到，章彤能这么快就认出了自己。

    随之，秦天压低声音，对章彤笑道：“慈母手中线，游子身上衣。”

    “临行密密缝，意恐迟迟归。”章彤马上就对接了下一句。

    肖若雪心头一震，本能地对上了第三句：“谁言寸草心，报得三春晖。”

    此时，秦天清晰地看到，章彤、肖若雪二人的眼睛开始泛红，眼眶里的泪水也开始打转了起来，他轻叹一口气，说了一句：“十七年了，没想到竟然在这里相遇……”

    下一秒，秦天就拿出了一个碧绿色的手镯：碧青龙。

    这个东西一出现，章彤、肖若雪更加确定了秦天的身份，二人异口同声地喊道：“表……”

    “嘘！”表哥二字还没从章彤、肖若雪二人的嘴里说出口，秦天就再一次做了一个噤声的动作。

    “如果你不介意的话，今天我就免费当一次你的男朋友，有什么话，等你的事情解决完毕之后再说……”

    “嗯？”

    章彤一愣，立即与肖若雪对视一眼，二人点点头，好像瞬间明白了秦天的意思。

    “哥，你的意思是……当我的挡箭牌？可爷爷……”章彤脸上略显紧张，她的顾虑自然是章臻嵩。

    “你愿意让别人决定你的终身大事？”秦天摇着头，笑看着章彤问道。

    “当然不愿意了。”章彤想也没想就回应道。

    “那不就得了？别紧张，有我在，我不会让我的两个如花似玉的妹妹受到任何人的欺负。”

    话音刚落，两个女孩顿时情绪变得有些失控了。

    她们与秦天的意外相遇，两姐妹心中震动了，她们做梦也没想到，竟然在这里与秦天相遇？

    多年来，肖家也尝试过无数办法寻找这位叶家少爷的下落，可是一无所获。

    肖家从未放弃过查找，肖家每一个人也都确信叶小天还活着。

    “哥，我真的是太高兴了！如果我把这个消息带回去，爷爷一定会马不停蹄赶到富州城来……”肖若雪此时也克制不住自己的情绪，与章彤一起一左一右挽住秦天的手臂，蹦蹦跳跳，有点像个没长大的小女孩。

    “都已经是大姑娘了，遇事要淡定……呵呵……”秦天呵呵一笑，伸出手在肖若雪的鼻子上刮了一下。

    “人家高兴嘛！”肖若雪嘟着嘴对着秦天撒起了娇。

    “记住，暂时别对任何人提及我的身份，包括外公舅舅他们，我现在叫秦天……”

    叶家当年惨案发生，叶家少爷逃亡了这么多年，现在秦天故意隐瞒身份，也是情理之中，章彤、肖若曦面面相觑，仿佛明白了秦天的话意，非常严肃地对着秦天重重点了点头。

    【作者有话说】

    感谢许爸爸的好评，谢谢您的支持！

