    身后传来一股劲风，对于身后的攻击，我头也不回，黑色长鞭浮现，瞬间朝着身后缠绕而去。

    随即，我手掌用力，咔嚓一声。

    眼前祝通的眼神之中，生机瞬间暗淡无光。

    “混账，你杀了我弟弟？”

    身后传来祝元的怒喝声，祝通身上的气运全部汇聚到我的身上，而后我将祝通的尸体丢在一旁，转过身看向身后的祝元。

    “杀了，你能如何？”

    我面带微笑，看着眼前的这个家伙，杀人，从来都是双向性的。

    听到我的话，祝元整个人面部扭曲，但却想不到任何的话来回答，这个时候，他盯着我，然而我的力之领域已经朝着他整个人笼罩下去。

    有了之前被黄尘跑掉的经验，这次，我直接利用空间之力的掌控，直接将周围的空间力量控制住，就算是这个家伙有空间秘宝想要逃走，我也能够在瞬间阻止他。

    感受到身边的变化，祝元整个人脸色再度大变。

    “我交出身上的所有气运，放我们离开。”

    祝元面色阴沉的出声，他已经知道，现在，在一个真正的域境面前，他显得是多么的无力。

    他万万没有想到，除了中州三大势力，竟然还有下面宗门的弟子也进入了域境？这在以往的洗礼之战之中，从来都没有听说过这种情况。

    “我要是你，就抬起头，最后看一眼这片蔚蓝的天空。”

    话音落下，我身形如鬼魅，残影连连，前方的祝元想要后退，却惊骇的发现，他的双脚之上，不知道什么时候竟然已经缠绕了一股无形的力量，那恐怖的拉扯力根本就让他无所遁形，整个人身躯立于原地。

    眼前，一柄长戟瞬间放大，他手中一个八卦圆盘出现，迎风暴涨而开。

    战神戟冲击在那巨大的圆盘之上，与此同时，圆盘直接飞掠出去，同时飞掠而出的还有祝元的身躯，不过他身形直飞出去数米远的距离，一股股无形的拉扯力量瞬间缠绕他的四肢，竟然将他整个人拉了回来。

    刚刚那是无极门的法宝，已经替他挡住了致命的一击，现在，他双手被控制，已经无所遁形。

    嗤……

    那战神戟穿透身躯传出的声音是那么的清晰，他感受着胸口传来的那种钻心而炙热的剧痛，身上似乎有某种东西在不断流失，而他的身体也变得越发的虚弱起来。

    此刻，祝元脑海之中还有最后的一个念头，那就是后悔。

    不该来招惹这个家伙的，为什么？

    但是，这世界上并没有后悔药，最后，祝元的脑袋一歪，失去了所有的意识。

    这时候，萱儿带着后面的人一同赶到，当抵达看到关琛等人这边的情况，一个个脸色都有些沉重。

    剩下的无极门弟子同样一个没放走。

    “多谢大师兄。”

    在关琛身后的四名弟子连忙对着我行礼，闻言的我一罢手，连忙道：“赶紧疗伤。”

    随后，我们剩下的人站在原地，等候关琛等人疗伤。

    关琛这边的情况的确不是很乐观，中途我传音询问了其余的两个队伍。

    其中，沈无罪带领的队伍还剩八个人，柳相如带领的队伍还有七个人，罗少廷那边也是七个。

    最终，我提出建议。

    罗少廷和柳相如的两个队伍汇聚，变成一个队伍，关琛和沈无罪两个队伍汇聚，形成一个队伍。

    我们最开始的五个队伍，在这个时候变成了三个。

    罗少廷和柳相如两个人队伍合并，14个人，而沈无罪和关琛这边，13个。

    我们一共进来50个人，现在只剩下三十七个，已经有十三个战神殿的弟子永久的留在这洗礼战场。

    这当真是一场鲜血洗礼的机缘。

    最终，我的建议得到了同意，我们站在原地等候。

    大概半小时左右的时间，我们战神殿所有弟子全部汇聚在这个地方，当所有人都看到我这个队伍之中的人一个都没有陨落，都是有些吃惊。

    “还是大师兄领导有方。”

    面前，柳相如看着我，苦笑着出声。

    “那有什么有方，只不过运气比你们好一点而已。”

    “对了，咱们还是说一下接下来的计划吧！”

    看到现在所有战神殿弟子都在，我看着眼前的沈无罪等人出声。

    沈无罪看着我，并没有回答我的问题，而是出声询问：“你？域境了？”

    对于这个问题，我愣了一下，沈无罪这个家伙在我的印象中话也不是很多，自从和我在首席弟子之争的战斗之后，这个家伙就彻底的融入了修炼之中，也是在短短半年的时间，将实力提升到半步域境的样子。

    对于我进入域境，宗门内就是那些强者知道，恐怕就是七神将都没有告诉自家弟子。

    我微微点头，算是回答了沈无罪的这话。

    听到我的回答，沈无罪也并没有继续询问，倒是其余的人一个个脸上都有着一些震惊的神色。

    “回到正题，现在距离进入洗礼战场已经过去一个多月，恐怕距离尾声也越来越近，相信你们都能够感受到望神台距离我们越来越近。”

    我看着众人，将话题拉回到最开始的时候。

    这时候，关琛神色凝重的接过话去。

    “没错，到了后面，我们说遇到的气运妖兽都变得更加强大，甚至数量明显比之前少。”

    “接下来，我们的敌人可不单单只是妖兽。”

    沈无罪低沉着声音道。

    我看向众人，随后深吸一口气：“这也是我让大家队伍汇聚起来的原因。”

    “而且，我们还没有进入禁区。”

    禁区，当我说到这两个字，眼前的众人神色都变得有些沉重起来。

    禁区这个词语是之前进入洗礼之战的前辈总结出来的，听闻，在这些山脉的后面有着一片隔离带，这片隔离带之后，会进入另一片丛林。

    而那地方，就叫禁区，之所以那地方叫禁区的原因，是因为禁区里面的每一头气运妖兽，都是域境的实力。

    当然，唯一的一个好消息就是，域境的气运妖兽已经是妖兽之中的王者，这些妖兽有着域境的实力，不过他们因为只是灵气和气运形成，他们没有所谓的域。

    而且，他们都是王者，不会群居，不会像我们现在这样，同时遇到就是十多头。

    禁区里面的妖兽，都是单独出现的。

    就算是遇到，十多个人围攻，也有机会击杀域境妖兽。

