    龙傲天气得五脏六腑都疼。

    他也并没有怀疑这件事的真实性。

    第一，他很信任白媚儿，白媚儿如此狂热地爱慕他，是绝对不会骗他的。

    第二，龙傲天已经仔仔细细查看过了，光影石内的景象根本不是作假。

    一切都是真的。

    “怎会如此，那龙吉公主，即便会喜欢上其他男人，也不可能喜欢上君逍遥。”龙傲天脸色狞然道。

    这是最令他疑惑不解的地方。

    龙吉公主和君逍遥的恩怨，众所周知。

    除非那龙吉公主脑子被门夹了，不然的话，怎么都不可能和君逍遥混到一起去。

    “奴家的确也不相信这件事，但眼见为实，奴家绝对没有欺骗傲天哥哥。”白媚儿楚楚可怜道。

    “当然，媚儿，我是相信你的。”龙傲天看着白媚儿，眼神深情。

    虽然他被龙吉公主气得不轻，但好在还有白媚儿在。

    不过就是不知，日后若龙傲天得知真相，知道白媚儿也是君逍遥的人，到时候他会是何反应。

    看着龙傲天那一脸的深情，换做之前，白媚儿或许会欣喜。

    但现在，她心里只感觉一阵反胃恶心。

    如果不是为了完成君逍遥的任务，她才懒得待在龙傲天身边。

    “不管怎样，我得去找那贱人算账，还有那君逍遥，我也一定要他死！”龙傲天眼中杀光毕露。

    龙傲天也是有底线的。

    被君逍遥碰过的女人，他再要岂不是变成了接盘侠？

    不过如果镇压来当做女奴泄愤，还是可以的。

    至于君逍遥，在他眼中，自然是必死无疑。

    就在龙傲天带着满腔怒火，要让白媚儿带他去找君逍遥时。

    敖鸾现身了。

    “龙公子。”

    “敖鸾姑娘，你也回来了。”

    看到敖鸾回来，龙傲天心情稍微平静了一些。

    虽然损失了一个龙吉公主，但他也不差女人。

    敖鸾虽不如龙吉公主那般极品，却也是个美人。

    而且她还极有权势，在仙古世界内对他会有巨大帮助。

    “龙公子，你怎么……”敖鸾明知故问道。

    “我要去杀一个人。”龙傲天语气杀气腾腾。

    敖鸾劝说道：“龙公子，仙古道湖的喷发就快开始了，你若这时候离去，很容易错过时机，如果受伤了的话，更容易错过机缘。”

    敖鸾的话，让龙傲天稍微冷静了下来。

    的确，他之前的计划，是先去仙古道湖夺得机缘，然后再找君逍遥算账。

    若是现在直接前往，龙傲天还不一定有把握，能够击杀君逍遥。

    “龙公子，切莫心急，在仙古道湖那边，还有我龙人族的势力在。”

    “等龙公子夺完机缘后，如果还想报仇，敖鸾也可让龙人族尽一份心力。”敖鸾语气诚挚道。

    看到敖鸾这般关心他，龙傲天心里的怒火也是暂时平息了下来。

    “敖鸾姑娘，多谢你关心。”龙傲天道。

    “哪里，相比于龙公子救命之恩，这点回报算得了什么。”敖鸾脸色微晕，有些害羞。

    “那好，那就等仙古道湖之后，再找他们算总账！”龙傲天寒声道。

    他心中已经决定。

    要将龙吉公主强势镇压，变成女奴。

    君逍遥，则一定要将其虐杀，这样才可发泄龙傲天的心头怒火。

    而一直在旁观的白媚儿，心底则是冷笑。

    龙傲天，终究是个小丑，被君逍遥玩弄于股掌之中。

    接下来，只要静待时机到来，看戏便可。

    ……

    转眼间，又是七八天时间过去。

    龙吉公主的伤势，总算是恢复地差不多了。

    之所以恢复地如此快，第一自然是因为龙吉公主是龙族，加上还炼化了苍龙古皇的一滴血，恢复力极强。

    而且身为古代怪胎，她底蕴也很深，用各种珍稀的药材替自己恢复，甚至连不死药都用了一株。

    第二，则是因为君逍遥之前替她疗伤了，使她恢复的速度更快。

    龙吉公主从幽谷内走了出来，便是看到了那盘坐在一处山崖上，好似谪仙人般的君逍遥。

    君逍遥正在悠然品茶。

    茶叶是雷明远辛辛苦苦摘取的珍贵茶叶。

    看到君逍遥那一脸悠然的样子，龙吉公主就暗暗磨牙。

    不知为何，明明是一张好看到足以让人失神的俊脸，龙吉公主却偏偏想一拳砸过去。

    联想起之前的种种屈辱，龙吉公主的气息忍不住爆发了出来。

    真神境小圆满的修为，在仙古世界内的一众天骄中，足以位列顶峰。

    但可惜，她面对的是君逍遥。

    感受着龙吉公主散发出的气息，君逍遥缓缓放下茶杯，淡淡道。

    “雨过了，天晴了，你又觉得你行了？”

    听着君逍遥这带着蔑视的话语，龙吉公主更是气不打一出来，完全失去了高贵冷艳的气质。

    她想出手，不过一想到之前君逍遥随手灭杀四大种族天骄时的场景，龙吉公主还是强行让自己冷静了下来。

    她如今伤势虽然恢复，但君逍遥的修为更是深不可测。

    “难道真的是真神境大圆满？”龙吉公主目光变幻不定。

    君逍遥气息如一汪深潭，深不见底。

    所以修为只有可能比她还高。

    “这君逍遥，到底是怎么修炼的，连古代怪胎的修炼速度都比不上他。”龙吉公主暗暗恼恨。

    君逍遥见状，笑了笑道：“不错，算是有点脑子了，如果你真出手，恐怕你得下辈子才能报仇了。”

    “君逍遥，你别得意，若非本宫要报复那敖鸾，现在早就要镇压你了。”龙吉公主语气不饶人道。

    “没事，你尽管幻想，本神子就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。”君逍遥抿了一口茶，笑道。

    “君……逍……遥！”龙吉公主气得忍不住想尖叫，青丝都在乱舞。

    这君逍遥，太特么气人了，龙吉公主都忍不住想爆粗口。

    而就在这时，君逍遥忽然放下茶杯，看向极远处。

    隐约间，他感觉到了天地间的灵气，似乎都在流动，汇聚向了一个地方。

    “莫非是，仙古道湖？”君逍遥目光一闪。

