    “秋村长，必要的时候，还希望你能够对我提供一点小小的帮助。”晓峰露出坏笑的脸庞，心里面有一些小想法。

    “别给我打小算盘了啊，你去办事怎么什么都靠我啊！”

    晓峰嘿嘿笑了两声，“俗话说得好，士兵在前面冲锋，后勤保障要跟得上才行嘛。”

    “这晓峰，又在打什么坏主意……”秋淑贞虽有些不满，心里面嘀咕了几句，但还是应承下来，清了清嗓子，道：“村里面没有办法出面支持这件事情，但是我本人可以以私人的名义对你提供必要的帮助。”

    “嘿嘿，既然秋村长这么说，那我心里面踏实了。行，谢谢秋村长，那咱们一言为定了。”

    说着，晓峰果断挂了电话，根本不给对面反悔的机会。

    这段时间，通过晓峰不断地接触袍哥农贸公司的小管理，再加上秋淑贞方面对资源勘查组组长背后那些密接人士的调查，取得了不小的进展。

    恰好秋淑贞来催促，体验阶段的丹药也已经炼成，事情终于算捋顺了，晓峰调整好情绪，看着窗外，又给袍哥农贸公司的人打去电话。

    响了三声，传出一阵极不耐烦的声音：

    “我说你小子，这都几天了，到底有没有诚意和我们袍哥商会合作，三十万合作意向金准备齐了吗？”

    此时晓峰身上根本没什么钱了，却依然底气十足：“放心吧，钱肯定没问题，就看你什么时候找我谈了。”

    对方一听资金到位，先是在电话里愣了愣，随后换了语气：

    “那行吧，我基本都在公司，看你什么时候有空过来洽谈，随时恭候伍老板光临。”

    “正巧，我前几天来城里办事，住的宾馆就在你们公司对面，过来挺方便。”

    晓峰看着窗外对面的楼上，玻璃窗里有个人正在接电话，长得有些刻板，大长脸，剃着板寸头，戴着银框眼镜，这个人正是袍哥农贸公司的负责人庞坤。

    “那可真是太好了，你什么时候过来？”庞坤听晓峰就在对面，心情溢于言表，热情说道，“我这儿正好新来了一批毛尖，很新鲜的，过来尝尝味道。”

    “这就来。”

    ……

    袍哥农贸公司，晓峰到了以后点名要找庞坤，前台穿OL装的小姐事先接到过招呼，微笑着引晓峰来到一间宽敞的办公室。

    从门口看，三个五个青年正在里面打牌，嘴里叼着烟，满口的脏话。

    旁边花花绿绿种了不少绿萝和发财树，还有几株其他不知名的小植物，刻龙刺虎的楠木茶几上，正热气腾腾冒着烟雾，看得出来袍哥手下这些小管理的日子过得挺悠闲滋润。

    茶几正中间坐着一个年轻人，看起来岁数和晓峰相差无几，翘着的二郎腿不停地抖，一手夹烟的烟灰抖落不少，见晓峰到了门口，眼神示意进来坐，旁边那几人瞥了几眼晓峰，继续玩他们的牌，嘴里嚷嚷个不停。

    “拓麻的！没可能进来贵客了吗。”庞坤眯着眼，顿时火爆脾气上来，一个烟头砸了过去，刚刚打牌那几个小弟顿时不敢吱声了，分分钟把牌整理好，安安静静坐在旁边。

    晓峰看了一眼庞坤，这种社会上难登大堂的二流子习气，也不知道这些不务正业的人，怎么摇身一变成为经理的。

    “伍老板进来随便坐，赶紧来尝尝新茶，刚沏上。”

    庞坤若无其事的笑了笑，推过去一杯热茶，翘着二郎腿，盯着人说话永远昂着下巴，一副桀骜不驯的样子，眼睛小的几乎快看不见。

    晓峰坐到他对面，乌烟瘴气的空气实在很刺鼻。

    “我听王哥说了，伍老板在种植方面很有技术含量，这些日子挣了不少钱吧？”

    这边刚刚坐下，那边庞坤便摊开双臂靠在椅子上，居高临下的态度，让晓峰难以适应，或许有些人天生就是一副让人反感的模样。

    晓峰没有接过茶杯，保持距离端坐道：“王胖子喜欢吹牛，他说九句只能信一句。况且我就是一个种庄稼的，不是什么老板，你叫我名字就好。”

    “伍老板太谦虚了。”

    或许是眼睛小的原因，任凭庞坤多么热情的笑容，始终看起来有些一些冷冽。

    他清楚晓峰是王胖子介绍来的，王胖子亲口说了晓峰是他生意上的合作伙伴，能让他亲自打电话来做介绍，再差也是个人物。

    庞坤手里捧着茶杯，不断吹嘘：“既然你是王哥介绍来的，咱也不把你当外人，以后合作保证你吃不了亏……”

    听到这句话，晓峰心里不禁冷笑和鄙视，吃了袍哥农贸公司亏的人一双手都数不过来。

    “情谊是一方面，但是规矩还是规矩，想要依靠我们袍哥商会拓展销路，这边前期的合作意向金一点也少不了，只要跟我们合作，保证不出三个月打造你的农业品牌，让产品的包装及推销都上一个档次，这就是我们袍哥农贸的优势。”

    “行了行了，”晓峰实在听不下去这些圈钱套路人的鬼话，立马打住道：“既然是王胖子介绍的，我肯定信得过你们。”

    说着，主动要了银行账号，无关痛痒地转了三十万费用过去。

    “爽快！我就喜欢和伍老板这样的豪横打交道。”庞坤收到钱，高兴得不行，想要把住晓峰的肩膀称兄道弟，立马被晓峰制止了。

    这三十万可不是晓峰自己的，而是秋淑贞被他套路了，咬着牙龈转过来的，而晓峰也答应了会把这三十万如数奉还，此刻他没有丝毫心情在庞坤面前装客套。

    硬胳膊化成了棉花掌，晓峰一把推开他道：“农贸上的合作是一方面，我还有更深沉的合作，不知道庞经理愿不愿意帮我这个忙了。”

    “跟伍老板这么爽快的人合作，我高兴还来不及，说吧，你还想怎么再加深一下合作？”

    生意上嘛，讲究利字当头，尤其是袍哥商会下面的这些公司，唯利是图，庞坤这样的人听到以后，立马露出爽朗的笑容。

    “我听说你们袍哥商会下属还有一个能源开发公司，正好我有个地方存在矿产资源，怎么样，要不要帮我引荐引荐，大家都捞点好处？”

