    第六百一十八章 我说过要娶你吗   

    偏厅里，只有周辞深，阮星晚，江上寒三个人。

    

    周辞深坐在沙发里，五官冷峻，看向江上寒的眸子里，没有丝毫温度，浑身都散发着寒意。

    

    江上寒神情始终冷淡，没有什么变化。

    

    两股强势的力量无形交锋，整个屋子都极具压迫感。

    

    阮星晚坐在周辞深旁边，双手放在膝上，深深吸了一口气。

    

    不知道过了多久，江上寒不紧不慢的出声：“你想知道的，应该都已经清楚了，还有什么想问的吗。”

    

    周辞深冷声：“你想做什么。”

    

    “南城那边的事不是我做的，如果你要问的是刚才发生的，那我就更没什么好说的了，这是你母亲的选择。”

    

    “或者我应该问，你都对她说了什么。”

    

    从许玥当初宁愿从族谱里除名，头也不回的离开江州，在南城一个人过了那么多年，受了那么多的不公和伤害，也没有踏进江州半步，寻求江家的半点帮助，就能看出来，她骨子里就是骄傲和不屈的。

    

    她是绝对不会，突然在这个时候选择回到江州，回到江家。

    

    江上寒回答的游刃有余：“姑母不是说了吗，爷爷生前她没能尽孝，大约是后悔了吧。”

    

    周辞深面无表情的看着他：“是你让江晏，去把她带回来的。”

    

    “我只是告诉她，我可以让她回江家，至于回不回来，是她的选择。”

    

    周辞深重复问道：“你想做什么。”

    

    江上寒神色收了几分，修长的双腿交叠，手指轻轻敲击着沙发扶手，没有说话。

    

    阮星晚感觉到了窒息，这两人是非要这么说话吗？

    不能好好一次性说个清楚？

    

    默了一阵，她开口道：“按照许阿姨的性格，当初离开江家是她做出的决定，所以她不可能回来。”

    

    说着，阮星晚看向了江上寒：“要么是你威胁了她，要么她有不得不回来的理由。”

    

    江上寒道：“或许是吧，都有可能。”

    

    “那你之前说的，二十年前南城发生的事，也是和许……”   

    “我说了，这要你们自己去查，查到什么，就是什么。”

    

    阮星晚轻轻抿着唇，她感觉这件事是越来越复杂了。

    

    不过现在唯一能肯定的是，南城最近发生的事，确实和江上寒没有关系。

    

    但一定，和江家有关系。

    

    只是今天祭祖就可以看出来，江家这么多人，完全无从查起。

    

    正当阮星晚一头雾水的时候，周辞深起身，牵着她的手离开。

    

    他走的很快，阮星晚要小跑着才能跟上他的步伐，她转过头看向江上寒，张了张嘴似乎想要说什么，但到底是没有开口。

    

    一路上，没有任何人拦他们。

    

    出了偏厅，站在花园里，阮星晚停下脚步，小声问道：“你不是有事要问他吗，不问了？”

    

    “该问的，今天已经知道了。

    至于其他的，他不会说。”

    

    阮星晚也看出来了，江上寒今天的回答就像是打太极似得，除了知道了许阿姨是江家人之外，其他的种种，都还没有头绪。

    

    “那……”   

    “走吧，我送你出去。”

    

    走了几步，阮星晚才反应过来，他刚刚说的是，送她出去。

    

    阮星晚看向他：“那你呢。”

    

    周辞深脸上看不出什么情绪：“我在这里的事，还没有完。”

    

    阮星晚想到，许阿姨还在祠堂跪着。

    

    她点了点头：“好。”

    

    周辞深开了江沅的车，把她送到了江家大门口。

    

    外面，林南已经等在那里了。

    

    下车前，阮星晚道：“你……有什么话好好说，别冲动，也别和许阿姨发脾气。”

    

    闻言，周辞深勾唇，无声笑了下，抬手给她把头发理到了耳后：“我又不是小孩子，知道。”

    

    “江家里面，也挺乱的，我感觉江上寒管不住他们，你小心点。”

    

    周辞深黑眸凝着她，过了几秒，放在她耳后的手往前一推，偏头吻在了她唇上，动作有些粗暴的撬开了她的牙齿。

    

    阮星晚能明显感觉到他压制的情绪正在胸腔里疯狂乱窜。

    

    她慢慢闭上眼，回应着，试图安抚他。

    

    察觉到她的许久没有的主动，周辞深扣住她的后脑，加深了这个吻。

    

    一吻结束，周辞深低哑着声音：“我走了。”

    

    “嗯……”   

    阮星晚下车后，站在原地。

    

    直到周辞深重新进了江家，黑色轿车的影子消失在视线里，她才收回视线。

    

    祠堂。

    

    江沅只是坐在地上已经不满足了，甚至还搞了点桌子上的水果和糕点来吃。

    

    正当他吃饱喝足的时候，外面终于传来了脚步声。

    

    他连忙擦了擦嘴，端端正正的跪好。

    

    当看到进来的人是江上寒时，他瞬间又垮了下去：“是你啊，我还以为是谁呢。”

    

    江上寒递了一个眼神给他：“吃饱了？”

    

    “吃……”   

    江沅刚开口，便看到旁边的地上还有绿豆糕的残渣。

    

    他遗憾道：“勉勉强强吧，有点肉就更好了。”

    

    “收拾干净，出去。”

    

    江上寒都已经发话了，江沅腾的一下就站了起来，高高兴兴找扫帚去了。

    

    江上寒看了眼前面的许玥，又看向一直低着头，仿佛受了莫大委屈的江初宁。

    

    他缓缓开口：“江初宁。”

    

    听见他的声音，后者背绷紧了一瞬，但依然倔强无声的反抗。

    

    她今天！就算是跪死在这里！被她爸爸打死！也不会嫁给他！   

    江上寒语调冷了几分：“你二十岁了，不是小孩子，还要闹脾气到什么时候，打算在这里跪一辈子吗。”

    

    江初宁终于抬起头，脸上都是泪痕，抽噎道：“只要不嫁给你，我愿意跪一辈子！”

    

    “我说过要娶你吗。”

    

    “可是……”   

    “只要我不同意，没人能代替我做这个决定。”

    

    江初宁哽咽了好几声：“那万一……万一……你又突然想娶我了，那……那不是逼我往火坑里跳吗？”

    

    江上寒太阳穴跳了几下，他忍着脾气道：“没有这种万一。”

    

    江初宁：“哦。”

    

    她立即起身，抹干了脸上的眼泪：“这可是你说的！”

    

    说着，她又看着许玥：“这个阿姨也听到了，我有人证的！你不能出尔反尔！”

    

    

    

