    第133章 奥斯卡悲剧的开始

    看了一眼已经是剑拨弩张的两伙人，傅玉书骤然脱离气息屏蔽的范围，几个闪身来到了众人的视线中。

    “没想到在这星斗大森林内，又遇到了你们。”傅玉书看着赵无极邪笑道，“这一次可不会让你们逃了。”

    “你是？”蛇婆朝天香扭头向傅玉书问道。

    这少年衣着华贵，气度不凡，她得先打听一下跟脚，别为了一头千年魂兽，惹上什么麻烦。

    傅玉书手指捻动了一下自己的魂导器，从里面取出了一个雕刻着麒麟的翡翠玉牌，“看你的修为在魂帝左右，应该能够认识这个东西吧？”

    “麒麟令牌，你是天斗皇室的那位殿下？！”蛇婆大惊。

    孟蜀家族虽然一般，但是对大陆上，尤其是天斗帝国的一些出名的人物、势力，还是有了解的。

    傅玉书淡然一笑，将玉牌收了起来，“知道我的身份就好。”

    “居然是皇室的人？”赵无极沉吟一声，当即心下一狠，陡然间完成了武魂附体的状态。

    武魂附体之后，赵无极全身都覆盖上了一层厚实的棕毛，身高超过两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息。

    “留着你也是一个祸患，在这星斗大森林倒是可以将你毫无顾虑的除掉。”

    赵无极狂傲一笑，脚下缓缓浮现出了黄黄紫紫黑黑黑七个魂环。

    他本就是一个恶人，为了躲避力之一族泰坦的追杀这才窝进了史莱克学院。

    现在，知道了自己招惹了皇室之人，更是不可能留着一个活口了。

    “赵无极，你！”蛇婆怒目一横，她实在是没想到这个赵无极居然如此的大胆。

    其实，这也不能怪赵无极莽夫似的发狂。

    实在是梁子已经结下了，不杀是不行的，不然，死的就是他了。

    至于蛇婆，赵无极敢确定, 只要杀了傅玉书, 她必然会咬紧牙关, 一个字都不会乱说的。

    因为，只要他倒打一耙，到时候分不清真假的皇室, 可能将两伙人都给灭掉。

    想要在星斗大森林中辨别一个事情的真假，除非有着神一般的手段。

    “奥斯卡, 我将这三人逼退到远处, 你趁机在这里吸收魂环。”

    赵无极嘱咐了一声, 身上的第二魂环顿时闪烁了起来，硕大的手中顿时弥漫上了金色的光芒, 而他的攻击对象，不是傅玉书，不是蛇婆朝天香, 而是最弱的孟依然。

    傅玉书手中玄黑色的光芒浮现, 玉珞扇武魂召唤而出, 猛然一挥, 在蛇婆朝天香出手之前，孟依然身前顿时浮现出了一道宽厚的黑色冰墙。

    全力出手, 赵无极在冰墙浮现的刹那，一掌拍在了上面，嘭的一声, 冰墙只是微微一颤，并没有产生任何的损坏。

    在服用了冰灵果之后, 傅玉书的寒冰本就极其的坚固。

    冰火两仪眼之行，傅玉书服用了远超常人的仙草药液, 又兼修了两种功法，自身的实力再次暴涨。

    寒冰本就是一种善于防守的的属性。

    吸收了暗魔邪神虎的武魂, 傅玉书提升到了六十五级, 他的防御寒冰，已经到打了魂斗罗都难以轻松打穿的级别。

    赵无极这个魂圣就更没可能了。

    蛇婆身上的第三魂环瞬间亮起, 紫色魂环的照耀下，手中三米长的蛇矛犹如灵蛇吐信一般, 猛然刺向赵无极, “不动明王，好算计。”

    虽然实力一般，只是魂帝, 但是在魂师界打拼多年, 朝天香的心智可是远超一般人。

    她刹那间就明白了这个赵无极的想法。

    瞬间杀死自己的孙女，确保没人能吸收魂环, 这样赵无极他就可以毫无忌惮的的战斗了。

    面对朝天香蛇矛的攻击, 赵无极暂时后撤了数步，蓄力准备下一次攻击。

    傅玉书几个闪身来到了孟依然身前，他早在赵无极出手的刹那，就明白了赵无极的想法。

    【叮，恭喜宿主运气爆棚，初遇女配孟依然，超级桃花光环触发二等“一见钟情”效果。】

    【叮，女配孟依然对宿主的好感度提升至70（情深不渝）】

    【叮，宿主影响剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “第二魂技，大力金刚掌！”

    赵无极脚掌在地面用力一踏，双掌上绽放出了耀眼的金色光芒，化为一道金色光线，冲向了冰墙。

    傅玉书略微一想, 心念一动之间, 自己震断了一下寒冰的根基，好给奥斯卡、戴沐白一个机会。

    毫无意外, 赵无极的这第二次攻击，虽然没有震碎寒冰，但是却将冰墙从根部拍断。

    “后撤。”

    傅玉书揽住孟依然的水蛇细腰急速向后撤退，对着一旁的蛇婆喊道。

    冰墙撞在一棵巨树上，顿时将其拦腰砸断。

    “想逃，太晚了，你就不应该招惹我们史莱克学院。”赵无极怒吼一声，顿时追了上去。

    没了赵无极在场，奥斯卡这才反应过来。

    真的，真的，香肠之神说的居然都是真的。

    唐三提醒道，“奥斯卡，你快吸收魂环吧。”

    奥斯卡回过神来，佯装道，“我有点急，要先去解决一下。”

    “装什么呢？小奥，你不就是想要去吸收一个十年魂环吗？”戴沐白眼神一眯，暗暗揣测道。

    “我也该做一些自己该做的事情了。”

    戴沐白扭头对唐三、马红俊道，“我也有点急，你们看着点魂兽。”

    按照着白虎之神给他的地图，戴沐白急速的奔向了一个方向。

    奥斯卡奔行了几分钟后，这才停下了脚步，“香肠之神既然是真实存在的，那么我的第三魂环就不能吸收千年魂环了。但是，这附近哪里能找到一个十年魂兽呢？”

    就在奥斯卡纠结、犯愁的时候，一条灰色的老鼠吱吱的从草丛中爬了出来。

    “十年的灰皮鼠，这不会是香肠之神在帮我吧？”奥斯卡兴奋一笑，一个箭步顿时冲向了皮灰鼠，手腕微微用力，就扭断了这皮灰鼠的脖颈。

    苍白色的能量缓缓从皮灰鼠身上浮现而出，在半空中凝聚为了一个白色魂环。

    (本章完)

