    第39章 公主邀约

    听到这话，叶家人全部面露怒容，白云苍如此平白无故的诬陷叶轩，叶家人自然不能容忍。

    叶岳明立马回声反驳：“白云苍！你的眼睛是瞎的吗，测试元柱上方的神字你看不到，敢问小轩若不是神级天赋，为何天生异变？为何元柱之上浮现神字？”

    “呵，无论你如何狡辩，一个淬体境都无法修行的废物不可能拥有神级天赋。”白云苍脸色愈发寒冷，目光极为不善的盯着叶轩。

    “好了，好了，两位家主，且都冷静一下，今有王朝唯一位神级天赋的天洛公主在场，叶轩小侄到底是不是神级天赋，还不是请公主一看便知。”金泽一直扮演四大家族之间的和事佬的角色，久经官场的他，早已经练就一身圆滑的本领，一句话就能说在点上。

    “好！我们就请公主看看！好让你小子能够看清自己的身份！请公主！”白云苍转身冲公主行礼。

    叶岳明也丝毫不惧，同白云苍一起请求天洛公主。

    此刻，空气间变的极为安静，所有人都在等待着天洛公主回话。这句话，可能会就此改变北荒城的格局。

    天洛公主如同一尊雕塑般站着，目光有些凝滞，似乎在思考着什么事情，人们都怀疑她到底有没有听到白云苍说的话。

    “你叫叶轩是吧。”过了一会，天洛公主的眼神恢复了正常，说出了她到北荒城之后的第一句话，那冰冷的语气，不禁让人打个寒颤。

    叶轩微微愣了一下，有些意外，不过立刻反应了过来，边行礼边说道：“小民正是。”

    叶轩实在很不习惯公主这种冷到心底里的语气，但是这声音却又似乎有一种熟悉的感觉。

    “你可不可以跟我去一趟皇都？”语气中，竟然带着一丝蹩脚的温和之意。

    “咝~~”很多人都怀疑是不是自己听错了，天洛公主在邀请叶轩去天洛皇都？

    此时正准备幸灾乐祸的白云苍顿时怔在了原地，现在是什么情况？

    “呃，小民深感荣幸，不过我还要和家人商量一下。”叶轩稍微沉吟了一下，倒是没有因此兴奋，以他如此的天赋，天洛王朝会想要要招揽他也在意料之中，虽说这是自己难得的机遇，不过越大的机遇，其本身就伴随着越大的危险。

    “嗯，我可以给你一炷香的时间。”洛神没有因为叶轩的犹豫而生气，反而给了他足够的时间来做决定。

    剑老在身后暗暗偷笑，公主已经好久没有如此耐心过了，看来这小子的魅力还真的大啊。不过这小子倒也配的上公主，神级天赋，加上这英俊的样貌，倒是和公主般配的很。剑老现在甚至觉得，叶轩比之段君龙，更配得上公主的天赋了。

    “公主，这…这….难道叶轩真的是？不，不可能！就算他拥有神级天赋，可是他连淬体境都没法修行，就算有神级天赋又能怎样？公主，你听我说...叶轩他是个废物！”白云苍终于彻底的慌了，说话都语无伦次了起来。要是叶轩真的被天洛公主看重，那他们白家就完了！

    洛神听到身边这聒噪的声音，黛眉微微皱起，极其的不悦。

    严洪心中一跳，他可不敢让公主生气，赶忙提戟走到了白云苍身前，威慑镇压着释放了武之气势，严肃的警告到：“公主不会和不相关的人说话，请你自重，不然，后果自负。”

    白云苍脸色煞白，额头冒出冷汗，竟是被逼退几步。严洪那武道境的武之气势完全不是白云苍能够抵御的，加上他那军人特有的铁血气魄，竟是直接吓得白云苍双腿发软，跪在了地上，磕头道歉，嘴角颤抖着不停的重复道：“草民有罪，草民有罪，草民有罪……”

    武者的世界，绝对的实力就是一切，就算他白云苍贵为北荒城四大家族家主，在武道境强者面前，也不过尔尔。

    叶轩没有在意这段小插曲，直接转过头看向了父亲，道：“爹，您看？”叶轩的心中有着自己的想法，可是他还是想要先得到家人的同意。

    叶岳明在看到叶轩眼眸的时候就已经明白了，从小到大，自己的儿子总有着自己独特的想法，所以每当叶轩下定决心的时候，眼神都会变得坚毅起来，叶岳明清楚的知道这一特点，每当此时，他都会尽量给予叶轩足够的信任，何况现在，他已经长大了，更是一个神级天赋的天才！

    “我知道你已经做出决定了，我和你母亲相信你。”叶岳明拉过身旁宁珺玲的手，对于他们这个儿子，除了他那天生的体质问题之外，他们在叶轩身上找不到任何一丝缺点。

    叶轩面露笑容，果然，最了解自己的还是自己的父母啊。

    “哥，你…”正当叶轩下定决心的时候，叶瑶瑶怯生生的声音在耳边响起，精美的眼眸之中强忍着几滴晶莹，他们兄妹二人从小从未分开过，如此的突然之间唉，叶瑶瑶难免有些舍不得。

    叶轩内心有着些许感叹，这个天生疯野的小丫头，原来也没有表面那样坚强啊。

    “瑶瑶，我不在的这段时间你要好好陪着爹娘，你哥我去皇都见见世面，以后好跟和你吹牛不是，放心，我会尽早赶回来的。”叶轩声音温柔，他这个妹妹，早已经占据了他心中一片重要的地位。

    “嗯。”叶瑶瑶乖巧的点了点头，在大事上，她还是十分听叶轩话的。

    叶轩环视了一眼周围的熟人，大伯，林叔，姨娘，林之晨，大雄，叶真，宁皓日，宁皓月...。

    北荒城，要先离开一会了。

    “小民谨遵公主命令。”叶轩俯身行礼。

    洛神得到了答复，立刻回到了马车之上。在她看来，既然自己的目的已经达到了，就已经不需要再多说什么了，所以就直接将叶轩晾在了一边。

    嗯？这样就让叶轩有点尴尬了，现在…他应该干什么？

    好在剑老还算靠谱，出口化解了叶轩的尴尬：“好了，小娃娃起来吧，我家公主天生就是这种性子，你习惯了就好。”

    “多谢前辈。”叶轩实在是没见到过天洛公主这种冷漠如冰的性格。

    “别叫我前辈了，以后一路上都要待在一起，一直叫前辈怪生分的，老夫姓剑，叫我剑老吧。”年已耋耄的剑老，对叶轩这种天赋卓越的年轻后辈还是十分喜爱的。

    “是，剑老。”叶轩在被剑老救下的时候就对他有着不错的好感，这个性格和蔼的老人相比于那个如同冰山一般的公主，可是要可爱太多太多了。

    “好了，准备一下，一会儿就要启程了。”剑老对叶轩可谓是十分满意，每一句话的语气都十分的柔和。

    “一会儿？这么急吗？”叶轩望了望天上的太阳，现在已经是西落夕阳之时了，就算是夏日，天也马上就要黑了，这是要趁夜赶路吗？

    “公主要在五日之内赶到皇都。”严洪似乎不太欢迎叶轩的加入，语气中带着偏见，尽管他是足以媲美公主的天才，但是，也只是个天才而已。在强者眼里，只有实力才是一切，不论天赋再高的人，在没成为实力足够的武者时，也只是个被强者支配的蝼蚁。

    严洪的元力天赋只有中品五阶的水准，然而他仍是靠着自己的努力成为了武道境的强者，许多天赋远超于他的天才都没有走到他这一步，在他心里，并未有什么天才的概念，对于公主的尊敬也只是因为她身后的天洛王朝而已。

    “你要是有要回家拿的东西就快去，我帮你跟公主说。”剑老和蔼的对叶轩说道。

    叶轩摇了摇，对他重要的东西都在放在混沌原域中，没有什么要准备的。

    既然如此，那就启程吧。

    天洛皇都，到底是个什么样的地方呢？

    (本章完)

