    嗝——

    “自来也，今天谢谢你，下次我请。”金肆起身就要离开。

    “等等……”自来也叫住了金肆。

    “干什么？说好你请客的。”

    “你看身边这么多漂亮的小姐姐，我们不增加一点项目吗？”

    金肆看了看那丑恶嘴脸的自来也，不过在看到小姐姐们仰慕的眼神后，金肆决定原谅自来也。

    可是再看怀里抱着的花火：“我先送花火回去，迟点再过来继续后半场。”

    “那三个不是你的手下吗？让他们送花火回去。”自来也指着另外一桌的玖辛奈以及两个波风水门。

    金肆在短暂的沉默后，认真的说道：“花火是我的弟子，我不能这么不负责任。”

    玖辛奈三人，以及花火都很欣慰。

    “不过我也是信任他们的，所以交给他们已经很负责了。”

    Tui——

    金肆看向三人：“花火就交给你们了，帮我平安的将她送回家，我和自来也还有要事要弹。”

    就在这时候，一个身影冲了进来，日向日足。

    后面追着的是纲手。

    “哟，日足，没想到你也来这种地方喝酒啊。”

    金肆又看向纲手：“纲手，我知道了，你是打算亲自给我作陪？”

    “宁次被团藏带走半个月了。”日向日足平静的语气说道。

    “宁次只是接受正常的调查。”纲手解释道。

    “他的眼睛被摘除了。”

    纲手瞳孔骤然收缩，日向日足是怎么知道根部内的情报的？

    “五代，那天你去过根部基地后，查克拉量明显下降了许多，有转生眼吸收的痕迹。”日向日足说道：“你还不知道吧，转生眼是白眼的终极进化，我远比你想象中的知道更多。”

    纲手握紧拳头，脸色铁青。

    “团藏一直在觊觎宇智波一族的写轮眼，就因为写轮眼的威力巨大，现在他知道宁次获得了转生眼，他一定移植了宁次的眼睛。”

    日向日足这些日子一直在打听宁次的消息。

    他无法插手根部，所以他一直动用日向一族的势力对纲手施压。

    那天他也是有意逼迫纲手去和团藏接触。

    后来纲手回来的时候，日向日足察觉到纲手的状态，很轻易的就知道了前因后果。

    而这也坚定了日向日足的决心。

    如果只是审问，日向日足无话可说。

    可是把宁次的眼睛摘除，这是他绝对无法容忍的。

    当年日向一族就是为了避免族人被夺取眼睛而刻下笼中鸟之术。

    可是如今这种事再次发生在族人的身上。

    金肆放下手中的酒杯。

    “自来也，看来这酒是再也无法喝了。”

    “金，这事我们可以解决，再给我们一天的时间，我们会让宁次安全的归来。”

    金肆看了眼自来也：“我还是更愿意相信自己。”

    金肆起身朝外走去。

    可是这时候酒馆外全部都是木叶上忍。

    包括卡卡西和迈特凯。

    “金，这件事交给我，宁次是我的学生，这里也是木叶，不需要你出手。”迈特凯认真的说道。

    “凯，你觉得这件事与我无关吗？”

    “我不是那个意思，我觉得这件事我们可以解决。”

    “不，你们解决不了，如果能解决，就不会拖到现在，就不会让宁次眼珠子都被摘除。”

    “金，今天说什么我都必须阻止你。”

    金肆放下花火：“花火，你负责挡住他们，我去救你的宁次哥哥。”

    “师父，你会把宁次哥哥完好无损的带回来吧？”

    “我保证。”

    日向日足脸色有些错愕。

    让花火挡住眼前数十位木叶上忍？

    而且这里还有传说三忍中的两位。

    当花火睁开双眼的瞬间，璀璨的双眸散发出骇人的气息。

    绿色的查克拉在花火的周围萦绕。

    花火的身后出现了三颗求道玉。

    两个波风水门和玖辛奈对视一眼。

    他们此刻也有些挣扎，怎么办，是帮木叶忍者一方，还是帮金肆。

    准确的说就只有两个波风水门纠结。

    玖辛奈完全没这种想法。

    她就只打算看戏。

    最终，两个波风水门还是决定分开。

    一个留在这里，另外一个则是跟着金肆离开。

    当日向日足看到自己的小女儿打开转生眼的瞬间。

    心情是非常的复杂。

    转生眼！那对日向一族来说无异于瑰宝一般。

    可是这也意味着日向一族从此不再有安宁。

    那些分家从此以后，恐怕都不会再甘心被笼中鸟之术束缚。

    对于花火开启转生眼，日向日足也是非常欣慰。

    自来也和纲手在看到花火开启转生眼的瞬间，脸色剧变。

    “退开，都退开！！”纲手急忙大叫道。

    ……

    “小丫么小二郎，背着书包上学堂，不怕太阳晒，不怕风雨打。”

    “站住，你是谁？这里是志村一族的族地，外人止步。”两个志村一族的族人从阴影中跳了出来。

    金肆唱着曲子，继续往前走。

    就在两个志村一族的族人要继续阻止金肆的时候。

    一个身影出现在两个志村族人的身后，将他们打晕过去。

    “老板，我们不是要去根部吗？来这里做什么？”

    跟着金肆来的是复活版波风水门。

    他的眼中满是担忧。

    他希望金肆直奔根部。

    他会帮金肆直接杀穿根部。

    相较于让金肆造成巨大的伤亡与破坏。

    还不如他亲自出手，这样可以将伤亡控制在一个可以接受的数字内。

    “团藏现在有人质，我也必须要有人质。”

    “老板，我知道团藏的家在哪里。”

    “在哪里？”金肆问道。

    “我带路。”

    金肆走了两步突然停了下来。

    “怎么了老板？”金肆突然回过头，指向那两个昏迷的志村一族的忍者。

    噗噗——

    两人在昏迷中丧命。

    “我们现在是潜入，应该悄无声息，留着两个活口很容易泄露行踪。”金肆说道：“真不知道你是怎么当上火影的，这么浅显的道理还要我来提醒你。”

    “……”波风水门叹了口气。

    这种事他能不知道吗。

    他只是不愿意多作杀戮。

    自从志村团藏坐上木叶高层的职位后。

    志村一族也算是跟着鸡犬升天。

    虽然明面上志村一族依然是小家族。

    可是其声势可不比大族弱多少。

    “家家户户都是欢声笑语，真是世外桃源啊。”金肆笑呵呵的看向身边的波风水门。

