    如今周轩也不打算再去恶人谷，他走出“琅嬛福地”就奔无量山去了。

    天龙八部的世界，武力方面可以说丝毫不弱于天下第一的世界。而在高手数量上，天龙八部甚至远远超过了天下第一。不说那天龙四绝，就说那四大恶人都算是一顿“大餐”了。

    另外还有灵鹫宫三十六洞洞主，七十二岛岛主，逍遥派三老等等人物。

    周轩面带笑意的暗道。

    “这次可以吃个饱了。”

    随即他便想起了北冥神功的画卷，想要熟悉一下。

    其实在他看完北冥神功之后，吞天噬地诀就自动开始融合了起来。将北冥神功的精髓之处，全部吸收加以利用。

    不过他想到画中的图像，嘴角就忍不住往上扬。那图像当真香艳，但有些想不明白，为啥会用自己的身子来做示范。对于逍遥派的脑回路，他是真的理解不来。

    周轩在路上闲着无事，便按照吞天噬地诀精炼出的窍门操练了起来。

    只见他对着空中正在扑腾飞舞的鸟儿一招手，便仿佛有根无形的线迅速将鸟儿向他这边拉扯过来。眨眼间，就见鸟儿在他手心不停拍打翅膀，但却怎么都飞不走。

    周轩笑了笑，松手让鸟儿飞走了。他望着飞走的鸟儿，轻声说道。

    “看来还是有点好处的。”

    吞天噬地诀融合了北冥神功之后，吸力掌握起来更游刃有余了。

    那画卷中说过，本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘已学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。

    文中反复致意，说的都是这个重大关节。

    不过这对周轩来说却是毫无妨碍，毕竟他学的是改良版的“北冥神功”。缺点全无，优点全有。

    他只几个呼吸，便已依照图中所示，将“手太阴肺经”的经脉穴道存想无误。

    跟着便练“任脉”，此脉起于肛门与下阴之间的“会**”，自曲骨、中极、关元、石门诸穴直通而上，经腹、胸、喉，而至口中下齿缝间的“断基穴”。任脉穴位甚多，经脉走势却是笔直一条，十分简易。

    此脉仍是逆练，由龂基、承浆、廉泉、天突一路向下至会阴而止。

    周轩运起吞噬真元，按照吞天噬地诀给出来的行功路线，从自己身上一个穴道、一个穴道的行走过去。

    脑海里也不禁浮现出画卷中的话。

    “手太阴肺经暨任脉，乃北冥神功根基，其中拇指之少商穴、及两乳间之膻中穴，尤为要中之要，前者取，后者贮。人有四海：胃者水谷之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海是也。

    食水谷而贮于胃，婴儿生而即能，不待练也。

    以少商取人内力而贮之于我气海，惟逍遥派正宗北冥神功能之。人食水谷，不过一日，尽泄诸外。我取人内力，则取一分，贮一分，不泄无尽，愈积愈厚，犹北冥天池之巨浸，可浮千里之鲲。”

