    第十五章  入主紫禁城（下）

    我犹豫了好久，终于在她那期待和温柔的眼神中败下阵来。万一她真的要与我欢好，那我索姓就装累好了。先忽悠她一下，等过了这阵风头，再慢慢想办法。尤其是在自己皇权未稳固时，若被揭穿了身份，那就是死路一条。

    看见我答应下来，皇后顿时脸色微微一喜。来到我的龙塌旁，缓缓坐下，羞涩地低语道：“皇上，您先躺下。”

    兰儿她们几个女孩子，识相地跑到偏厅内休息去了。

    我微有些尴尬，但是事到如今，也不能再推脱了。便索姓落落大方地依她所言躺到了龙塌上。

    皇后待我准备好后，便伸过葱葱玉手来，先帮我揉捏起小腿来。今天一天，走过的路的确不少，经过她的玉手一捏，倒也稍感舒适了些。

    她的动作软绵绵的，并不十分标准，显然她还不习惯伺候人。不过，以她贵为皇后的身份，如此跪在我身前，帮我捏腿，实在令我心理上颇为满足。

    “皇上，臣妾还是第一次帮您捏腿呢。不知道臣妾做的对与不对？”皇后轻柔地问向我。

    不会吧？难道是夫妻间感情不和？夫妻之间，互相按摩一下，乃是最为平常的事情。看这皇后，也并不是自持身份不愿意做这情趣事情的人？到底是怎么回事？

    我遂大着胆子，用了一句模棱两可的话试探道：“幼红，是朕不好，平曰里冷落了你。”

    忽而，皇后的手一停，进而微微颤抖起来，脸色也变得十分古怪。

    我心中一惊，难道我这句话说错了？

    “皇，皇上。”皇后忽而背对身子过去，轻轻抽泣起来：“我们成亲半年多了，您还是首次叫我幼红呢。”

    呼！我大大松了一口气，原来是喜极而泣。如此就好办了，遂坐起身子来，双手搭在她肩膀上，轻轻哄了几句：“幼红，若你喜欢朕这么称呼你的话，那以后朕就一直这么叫你了。”

    “皇上。”皇后激动地转身靠在我怀里，低声抽泣道：“臣妾，臣妾再也不想听到，皇上总是冷冰冰地称呼我为皇后。”

    一股淡然地清香，扑到了我鼻孔中。好闻，按理说，古代的香水没有能达到如此勾人心魂地步的水准。难道说，这是她自然散发出来的体香？

    “幼红，再哭，就不好看了。”我抚mo着她的秀发，调笑道：“朕肩膀上还有一些酸痛，幼红再帮我按一下吧。”

    “臣妾尊旨。”皇后止住了泣声，微微调皮地笑了一下，开始在我肩膀上摸索道：“皇上，是不是这里？”

    我哪里是什么肩膀疼，不过是想分散一下她的注意力而已。否则一直这么哭哭啼啼，心中别扭的慌。我以前那个家伙，到底是干什么吃的？这么好的老婆，也会冷言冷语的？

    我正胡思乱想间，忽而腰间传来一阵阵麻痒舒适的感觉。这才惊醒过来，皇后的手，不知道什么时候已经移动到了我下半shen。正在笨拙地挑逗我敏感部位。

    那种手法，简直比兰儿都不如。

    直让我纳闷之极，难道说以前那个家伙，就没有好好调教过皇后？真是浪费。

    不过，由于我心中另有心事。只得装出了一番疲劳的样子，摸着脑袋道：“幼红，今天朕已经累极了。要不，我们改曰吧？”

    顿时，皇后的手一僵，整个脸色黯淡了下来。我看她在极力地忍住不哭，颤幽幽道：“皇上，是不是臣妾做的不好？”

    我轻叹一口气，缓缓道：“唉，幼红，朕今曰实在太累了。并不是朕不愿意疼你。”

    忽而。那皇后一脸的戚色，轻轻咬着牙齿，眉头一振，似乎下定了什么决心一般。下了龙塌跪拜在我身前，泣声道：“皇上，幼红恳请您，就臣妾帮您传太医吧！就算今曰，您要废了臣妾这个皇后的身份，杀头也无所谓了。皇家，皇家不能后继无人啊。”

    “皇上，您就依了皇后娘娘吧。”皇后那两名随侍的宫女，也哭了起来，跪倒在地上。

    “冬儿，竹儿。退下，没有你们的事情。”皇后怕我迁怒与两名侍女，立即喝着她们。

    我愣住了，没有料到突然出现这种光景。到底，这是怎么回事啊？让我去看太医？我只得苦笑着摇头道：“幼红，朕没有病，看什么太医啊？”

    “皇上，请听臣妾一言。古有齐桓公讳疾忌医，虽说此乃人之常情，然而为了大吴皇朝万世昌盛，皇上请三思，切勿重蹈齐桓公覆辙。”皇后咬紧了牙关，面露了绝决之色：“只要能医好皇上的病，臣妾愿意以死来替皇上守住这个秘密。”

    冬竹二婢，也是口口声声的愿意用生命来守护这个秘密。

    我心中隐隐约约的明白了，她似乎在说我在生理上有毛病。难道说，我以前那个家伙，生理上真的有病？否则的话，皇后也不必以死来守住这个秘密。难怪，那家伙会不想当皇帝了，连这方面都没有能力，当一个皇帝如何能开心？

    想通了此点，我几乎想在这乾清宫里大笑三声，以表示庆贺。难怪这皇后，会一脸的忧郁神色。

    我索姓俯下身子，将皇后轻轻搂在怀里。一股清雅的淡香味道，又再次扑到了我鼻子里。难怪那清香如此诱人，原来是皇后散发出来的处子之香啊。

    如此一来，我岂不是不用怕被她揭穿身份了？脱去了思想枷锁后，心灵顿时一松。哪里还能忍受的住皇后那诱人的娇躯。龙根顿时坚挺起来，直直抵顶在皇后的翘臀之上。

    “啊？”皇后惊讶的呼叫起来，不可思议的盯着我，俏脸霎时间绯红起来。

    “幼红，朕这半年来对不住你。”我装模作样的叹了一口气：“不过，从今往后，你再也不会受到委屈了。”

    “皇，皇上，您是不是在江湖上，有了奇遇了？”皇后俏脸微红，羞赧地低下了头，然而眉宇之间，却是别有一番喜色。

    “朕得到了一本武功秘笈，名唤《yu女心经》，自从练了这武功之后，朕的病竟然不药而愈了。”我露出了喜色道：“幼红光听这书名，就知道是什么类型的秘笈了吧？”

    “皇上。”皇后再次喜极而泣，伏倒在我胸口之上。

    “浴汤大概准备好了。”我在她胸口处轻薄了一下，调笑道：“皇后若是不介意朕的身子脏，不若一起共浴如何？”

    “嗯。”皇后眼色迷离地重重嗯了一下，身子不由得颤抖起来：“臣妾，臣妾会学着如何伺候皇上的。”

    ……

    这一夜，自然是极度的*无边。果然，当了半年的皇后，竟然还是个处子之身，这实在令我喜出望外。

    一夜无眠，直到快天亮时分，才沉沉睡了过去。

    哪里料到，才刚刚迷迷糊糊睡了过去。便被皇后轻摇而醒，说是早朝快到了。应该起来盥洗一番，吃点东西后，就要前往金銮殿了。

    我迷迷糊糊地看着外面，天还没有亮透呢。什么早朝啊，竟然这么早的这么变态？难道就没有一点点朝九晚五的作息时间么？

    皇后见我迷糊，连连催促不已，说是出门已经三个多月了。很多事情都等待着处理，今天非要我上那个什么早朝不可。

    唉。上就上吧，反正迟早要面对的。极端不情愿的从热被窝里爬了起来。皇后的随身婢女，立即过来帮我盥洗了一番，然后穿上那身隆重的早朝龙袍。

    遂即，又喝了一碗热气腾腾莲子粥后，便出得乾清宫。出门之际，我忽而想起晴儿她们仍旧睡在偏厅内呢。还没有安排妥当，便对皇后嘱咐了一番，让她帮着安排一下。

    皇后自然温顺地答应了我。

    我这才放心的出了乾清宫门。小三子小多子，还有一个不认识的大太监，早已经在门外候着我呢。另外还有一顶奢华的轿子。

    小三子和小多子，一见到我，急忙凑了过来，扶着我上了轿。而那个大太监，则悠长地喊道：“起轿，皇上前往金銮殿。”

    金銮殿啊金銮殿，我来了。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

