
　　宋晚下午刚放学，就收到宋武的来电。

　　她接通了电话，宋武只让她到学校门口等着。

　　虽然不知道宋武要做什么，但挂断电话后，宋晚还是去校门口等着。

　　很快，宋武的车就到了。

　　“晚晚，过来。”

　　宋晚面无表情地走了过去，淡声问：“什么事儿？”

　　“这张卡你拿着，里面有五百万，你……”

　　五百万的卡？

　　宋武无缘无故给她这么多钱做什么？

　　“总之，你把卡收好吧。”

　　宋武把卡塞进她手里，就驱车离开了。

　　这一幕，又被人拍了下来。

　　这一次，不仅小混混，还有一个人也拍了。

　　宋武刚离开没多久，宋秋就又来找她了。

　　和她说了一些大抵经过，宋晚听罢，笑了笑，却并未在意，只是让宋秋别担心。

　　宋家对她来说，本来就可有可无。

　　第二天，宋家和宋晚断绝关系的消息，各大媒体都纷纷报导出来了，甚至还上了碧云城区的微博热搜。

　　在得知宋晚是从小被拐，十三年后才被从大山里接回来时，网友评论几乎是一边倒。

　　大抵都是在骂宋家丧尽天良，无情无义之类的话。M.23sk.com

　　然而，下一条，则是宋晚从一名车下来的不同角度照片的热搜。

　　文案内容则是说宋晚身为豪门小姐却不知廉耻，每个月二十万零花钱都不够用，还学人家找干爹之类的话。

　　这条热搜下，网友评论众说纷纭。

　　有夸宋晚颜值高的，还有各种污秽谩骂的，也有吃瓜看戏的，还有站中间的。

　　与此同时，市一中的校园贴吧也格外热闹。

　　有一位叫“玉立”的楼主，把一男子给宋晚银行卡的照片发到校园贴吧上，甚至，连对方的车牌号都没打码。

　　从微博热搜出来的人，看这条贴子，就格外真实了。

　　一时间，所有人看宋晚的眼神都变的怪异起来。

　　连同班同学都避开她走。

　　只有玉树和贾世豪，还有郑乔乔以及陆风鸣还像往常一样和她说话。

　　而校方，则以此事影响过大，把宋晚叫过去了。

　　“艹！”

　　玉树看了热搜后，拍桌而起。

　　袁婷婷眼睛一亮，心想，宋晚这回真的要完了。

　　“玉树，我相信宋晚她没做过这种事儿！”贾世豪神情严肃地表明自己的立场。

　　“她当然没做过了！”玉树气呼呼道：“这什么鬼玩意儿？看图编故事啊？”

　　“贴吧和微博热搜，到底怎么回事儿？”陆风鸣也蹙眉问。

　　“什么狗屁老男人，这是我表哥，他才二十五岁，人长得看起来比老子还年轻。”

　　话虽夸张了些，却也差不多，沈晔二十五岁的年纪，看起来和十七八岁也差不多。

　　“哪个是你表哥？”贾世豪瞪大眼睛问。

　　“劳斯莱斯车主，是我表哥。”玉树冷哼，“我表哥和宋晚是旧识，今天不过一起出去吃个饭，然后我表哥送她回来而已，怎么就成包养了？”

　　袁婷婷脸色沉了沉，故作小心翼翼地问：“那……贴吧上又是怎么回事儿？”

　　“贴吧上？嘁～”玉树嗤笑，他问贾世豪：“你不觉得这车牌号很熟悉吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第39章 怎么就成包养了？免费阅读。https://xs.23sk.com 