    青风巨人一拳打在了空气处，陆小天再次现身时，人已经穿过了禁制，伸手抓向风印。如同之前在冰雪之域的经历那般，陆小天一经触碰到这风印，一股纯净的风灵力向陆小天包裹过来，与陆小天的法力融合到一起。那青风巨人身体如同失去了动力一般，定在了半空处。

    这片荒芜的戈壁，陆小天顿时成了暴风眼，所有呼啸的狂风尽皆向陆小天涌来。之前暴风无处不在的戈壁，此时逐渐恢复平静，平静得不起一丝涟漪。

    轰隆隆，这片戈壁开始坍塌，陆小天收起破界虫与手中的风印，此时那青风巨人也已经处于风印之内。风印化作灵光没入手心时，一篇《金风战诀》同样浮现在陆小天脑海中。

    陆小天没有再多作迟疑，刚刚遁出到广场上，身后那狂风呼啸的门户也为之轰然崩溃。

    夫城等四个秦族人面沉似水地看着陆小天，陆小天已经先后收取了两个金人，而夫庸四人一个都未出来。夫城打破脑袋也想不到为何会出现这种情况。

    “小友看上去怕是受伤不轻吧。”盘臣在广场青石板砖上的雪域妖鹿缓缓睁开双眼，上上下下地打量了陆小天一遍。以雪域妖鹿的眼力劲，自然能看出陆小天的状态并不太好。

    “想要收服金人，必须要与金人过招，连续激斗了几场，确实后继乏力了。”陆小天并不否认，直接点头道。

    “既然如此，小友便休息一二，等伤养得差不多了再进去吧。”雪域妖鹿身形一动，直接便挡在了陆小天通往雷系门户的必经之路上。“等本君觉得小友的伤势已经无碍，到时候再让小友去收去剩下的金人。”

    雪域妖鹿的言下之意很清楚了，无非是说若是他说陆小天的伤势没好，哪怕是陆小天已经完好无碍，也不会让陆小天进剩下的雷系通道。

    “也好，那便多谢妖鹿前辈的关心了。”陆小天闻言一笑，也不着恼，直接取了个蒲团，盘膝坐在上面，吞下几颗丹药，调理体内的伤势。先是与金针道人打了一通，接着与独目三臂魔人斗了一场，一路进了这八奇殿，也没休息的地方，又分别与冰系与风系金人对阵。

    陆小天终归还没有达到化神的层次，就是铁打的也熬不住。法力消耗得所剩无几，动用《融魂大法》之下，血罡之力消耗虽小，可毕竟还是有消耗的，特别是在方才与青风巨人的近身缠斗中，消耗更大。

    此时哪怕雪域妖鹿不说，以现在的状态去跟雷系金人恶斗，能重伤而归都要看运气，搞不好殒落在其中都有可能。此时接连得到了冰雪巨人与青风巨人，收获不菲。现在也不用急着去取那剩下的雷系金人。

    话说回来，一旦陆小天觉得自己的实力足够，想要如何，也不是眼前的雪域妖鹿能左右的。此时自身实力虽下降到了相当的地步，不过此时收了冰雪巨人与青风巨人，足以应对眼前的局面了。

    要不是那龙骨存在诸多变化，连陆小天自己都无法掌控，是否会出现像上次那般龙元不受控制的灌体，陆小天此时才不会在乎雪域妖鹿的威胁，直接用龙骨吸了这妖物的龙元，将几个秦族人灭杀了事来个干净。至于后面那四个秦族人，就算各自取了金人出来，也未必会是他的对手，毕竟每个人出来的时间都不会一样，只要有时间差，陆小天便能挨个将其收拾掉。

    不过要是龙元像上次那般不受控制的灌体，此时在这种强敌环视的情形下，没有人替自己护法。而且此时体内已经容纳了一份数量可观的龙元，如果再来一份数量等同的龙元，便是中丹田也容纳不下，陆小天可不敢赌体内还能再开辟出一处丹田出来。一旦容纳不了过量的龙元，很可能也是暴体而亡的下场。毕竟这龙元，可是连青果结界也无法吸纳的力量。

    夫城几个秦族人各自对视了一眼，他们几个也不是蠢蛋，看雪域妖鹿的样子，似乎也并不是专门针对他们秦族人，对于陆小天也颇多防备，也并不想眼前这银发修士太早得到过多的金人。

    陆小天一边恢复体内的伤势，也会看一眼那水光滟滟的水系门户，毕竟一旦进入门户内，项倾城便会受到水甲巨人的攻击。一旦有外人入侵，那水甲巨人的攻击便无休无止。要么是进入通道内的人被斩杀，或者不敌退出。要么是收了里面的巨人满载而归。绝不会有第三种可能。项倾城在里面呆的时间越长，形势便越发不妙。

    偶尔陆小天也会瞟一眼几个夫城几个城族人，以这几人身上的气势，在真意级别大修士中，实力强弱有别。原本他们一行八人过来，摆明了是想一人收走一个门户内的金人。以他们的实力，若是直接与里面的金人对战，绝非其对手，用不了几个回合，便会被金人击杀，他们能有此底气，恐怕多半另有凭恃。连这些秦族后裔也还没出来，项倾城在里面呆得久一点，应该也说得过去。

    陆小天体内的伤势开始有所好转，消耗的法力与血罡之力也有了一定程度的恢复，只是随着时间的推移，一天心与夫庸两个人已经相继一脸喜色的自通火，土两道门户内出来。项倾城那边仍然毫无动静，陆小天不由眉头拧了起来。

    平时他习惯了亲手去解决麻烦和威胁，像眼下明明自身还有着相当实力的情况下，却只能坐在一边干等，丝毫插不上手，这种情形，陆小天自己也是第一次碰到。

    夫庸，一天心原本兴高采烈的从火，土两道门户内出来，心想也许可以联手对付雪域妖鹿这化神老妖了。可是没曾想那恼人的银发修士竟然也盘坐在广场上，顿时脸上难掩地一阵吃惊之色。尤其是看到冰风两道门户都已经消失，脸上更是吃了苍蝇一般的难受。

