    听见确实是学校的老师，而且戴伊也认识，苏慕婉也放下心来，笑着说道：“其实是我们的一个算作重新的想法，跟传统的婚礼是不一样的。是我们的朋友，为他们专门策划的，只属于新郎新娘两个人的婚礼，通过微电影这样的形式，把两个人的爱情故事去进行演绎。”接着她把这个一日青春和迟到的他，两个故事都大致讲给张老师听了一下。

    张老师听得非常投入，若有所思地看着操场上刚刚停下来的身影，卓越正在跟摄影师讲着什么，随即摄影师也在点头。张老师指着卓越问道：“你们说的朋友，就是策划这个方案的，是他吗？”

    苏慕婉回头望过去，卓越正抹了一把汗，向摄影师点点头，随即又说道什么。举手投足之间，都有一种沉稳的气质，和领导的风范，很直接地把他和其他人区别开来，所以张老师能够一眼认出他来也不奇怪。苏慕婉温柔地远远看着他，笑着说：“对的，就是他。”

    “那我想知道，他是专门做这个的吗？”张老师明显来了兴趣，很详细地问道他们。“是这样的，我现在是艺术学院的院长，马上学校的校庆，要做一个宣传片，是交给我们艺术学院来负责，只不过我们想了很多方案，包括说找了专业的团队来策划，可是做出来的效果都很不理想看你们的微电影的拍摄，以及听你们说的这种婚礼方式，尤其是两个策划的脚本，我觉得真的特别有创意。所以想跟他谈一下，不知道可否帮我们去做一下这个策划方案。”张老师很诚恳地说道。

    几个人对看了一眼，都有些惊喜交加，毕竟他们的学校也是很有历史的，校庆更是非常重要的活动，而卓越的策划能力被看中，让他去做这个案子，这真的是值得惊喜的一件事。尤其他们几个都是本校的学生，对于母校的感情也都是非常深，要不然也不至于说婚礼都要回来举行，能够承担这样的任务，反正戴伊和燕姿是觉得非常好的一件事。

    苏慕婉也是听得眼睛一亮，然后沉吟着说道：“那张老师，我们这边也快拍完了，要不您等下，马上结束以后，让他亲自和您谈一下成么？”她当然是非常乐意让卓越接下这个校庆的策划，虽然说她设想的两个人工作室的初衷是为更多人提供一个理想的婚礼，但是考虑到校庆这样的活动意义非凡，对于工作室来说宣传作用会更强大，而且她也能够理解燕姿他们的母校情怀。但是之前卓越说了最近忙，所以她也不敢替卓越做决定。

    “好的，没问题，正好我也看看你们的拍摄，观察下你们的创意。”张老师，或者应该叫张院长，笑着说道，站到一旁默默地看着。

    最后的拍摄终于完成，夕阳下所有人都挥起双手，露出灿烂的笑脸，几个男生把三腿举起来，女孩子们也把燕姿簇拥在当中，然后画面定格在这一刻，他们灿烂的笑脸，无论以后的道路崎岖坎坷，而他们面临的是聚还是散，但是这一刻最真诚的笑容将永远被封存。

    张院长也走上前来，笑容可掬地递上去自己的名片说道：“你好，方同学，不知道你认不认识我，我是艺术学院的。我这边有点事情想要跟你谈一下。”随即把校庆给他说了一下：“我刚才听你的朋友们说了一下这个创意，感觉非常的新颖，很别具一格，对你的想法我很欣赏，而且你们都是本校的学生，对于母校的了解和感情都是非常深的，我想如果可以的话，交给你来负责，应该会比外界那些专业的团队打造出来额，可能更加符合学校的想法。所以想麻烦你，可不可以帮学校去做这样的一个宣传片，要有故事和主题，能够突出我们学校的定位，以及它的历史和发展的前景。”

    卓越愣了愣，他也是完全没有想到，会接到这样的一个策划案。而急性子的燕姿已经急不可耐地说道：“卓越，接吧，我觉得你可以的，而且这是为母校做贡献。以后你的名字会出现在母校的历史上，跟母校紧紧联系在一起，这是多光荣的一件事。”

    卓越其实也有隐隐的心动，他也有同样的想法，不管是从利益角度还是感情的角度，他都愿意去接这个案子。苏慕婉看看他，轻声地说道：“卓越，这个事情的确很好，不过你要考虑你的时间和精力，量力而为。”

    她毕竟也还是会心疼着卓越，生怕他会承受不住这样高负荷的工作。卓越看着她温柔的眼神，也看出来她眼里的期待，他当然明白，苏慕婉很希望他能够接下来这个策划案，然后顺理成章地直接把两个人工作室开起来。所以想了想之后，卓越笑着说道：“没问题的，张老师，那这个校庆的策划，您如果放心的话，那就交给我来。”随即他也把自己的名片交给了张老师，约定这两天再详细去谈策划的一些事情。张老师笑着说道：“那我就不打扰了，祝你们两对新人幸福美满，白头到老。”

    目送张老师离开，所有人都兴奋得要命，刘三腿捶着卓越：“可以啊卓越，还没开张就有生意找上门，一定要认真做，这是母校的活动啊。”

    苏慕婉虽然也很开心，但是也有着担心：“卓越，你之前还说过，时间精力可能来不了，那现在接下来这个，能行吗？”

    “行的，放心吧。”卓越肯定地回答她，笑着说道，“你之前不是也给我分析过吗，其实重新做一下分配和安排，还是可以的，不过需要整个的一个乾坤大挪移，所有人都要跟着动一下才行。”

    他看了眼所有人：“你们，都同意我接这个校庆活动的是吧？除掉慕婉还有高琴，因为剩下咱们几个，都是工作上千丝万缕地联系着，如果我要接这个校庆，那么是一定要借着这个机会，去把这个两个人工作室抓紧时间开起来，所有人员架构上面，我必须重新做调整和分配，尤其是三腿、燕姿还有戴伊老陈，你们都是刚结婚，不过马上会很忙，所以婚假马上要被继续压缩到只剩下国庆这几天，不知道你们同不同意？”

    “没问题。”三腿答应得非常爽快，“卓越你一句话的事。反正真正想要的婚礼，都已经有了。我们回家办酒席也就是给家里人一个交代，他们都已经在准备了，所以我们回家也就是出个场，几天的时间足够了。”

    “当然，我也不会亏待你们，去刻意的占用你们的时间。不管是用奖金去补，还是以后等工作进入正轨以后，再重新给你们补休都行。”卓越也说的很干脆。

    所有人都没有意见。于是卓越决定：“走，咱们去把饭给吃了，把婚礼给结束了，然后大家抓紧时间，趁着三腿跟燕姿还没有回老家，咱们来开个会，讨论一下所有的工作安排。”

    这一天的活动就算作婚礼，那晚饭也就算是婚宴了，这大概是世界上最简单的晚宴，就在学校门口，他们以前最常去的小馆子里头去吃的饭。只不过现在的他们豪气了很多，毕竟再也不是穷学生的时代了，所以几乎是照着菜单把所有菜都点上了。

    老板还没有换，还是原来那个胖胖的山东人，不过天天人来人往，卓越他们毕业以后也没有再回来过，所以老板也没有什么印象了，但是听他们说是以前的学生，毕业多年以后特地跑回来纪念，举行婚礼，也很开心地送了他们一箱啤酒。所有人聚在一起，开心地吃着喝着，为燕姿和三腿庆祝着新婚，也是提前预祝戴伊和老陈新欢快乐，要不是卓越说过了等下要开会，估计能醉倒一大半。

    吃完饭以后，燕姿和三腿的婚礼也就算是真正的结束了，当然，他们的婚姻也才真正的开始。卓越笑着说道：“今天晚上就让你们尝试下，有史以来最别开生面的洞房夜，走，加班去。”

    他们就在学校附近的快捷宾馆开好的房间，因为主要是讨论成立工作室以后，几个业务部分的划分和人员方面的分配，所以基本上和高琴跟苏慕婉没有太大的关系，而且一天下来她们也很累了，所以开好房间以后，让她们先去休息，而其他人则是都到卓越的房间去开会。

    “首先，戴伊你要确定好可以接替你和老陈的人选，然后你就调回总部来，但是所有前期的招聘，是包括生鲜、咨询公司、以及工作室，全部都由你来负责，我们现在大量缺人，每一个部分都需要人手。而且不光是招聘，还有就是宣传，这两个方面，你的作用基本上目前无人可以替代。当然，不会是让你白辛苦，你的薪资将直接翻倍，另外还有人员招聘方面的绩效，以及宣传方面，视文案质量和宣传方案的效果，我也会制定奖励措施，同时你更多的也要注意人才的培养和储备，以便有人能够帮你分摊，而不是你一个人去扛。”卓越一边说道，一边让燕姿记下来。

    “老陈你也辛苦一下，刚刚结婚就得先暂时异地，不过你把戴伊选拔出来的人进行重点培养，等到我考核过后，确定可以接任，然后你也调回来。这也是考虑很现实的问题，毕竟结婚以后要稳定，要两个人在一起，不可能老是在外面这么辛苦。”卓越很认真地说道。

    然后佳家生鲜这边，主要的业务基本上是燕姿和刘三腿，以及市场部在分担着，然后等陈庆和回来以后的调整和规划，卓越也在认真地布置着，而与此同时，每个人的薪水基本上都是翻倍地增长，因为未来他们要承担更多的职责和辛苦。连单永鑫都打趣道：“简直想去你们生鲜那边了，这涨薪幅度是多少人梦寐以求的。”

    “放心吧，面包和牛奶都会有的。你跟我是合伙人，工资是你发给自己，而不是我发给你。”卓越笑着说道，“咨询公司这边的工作也需要划分一下，宣传是戴伊承包了，业务方面还有外联的事情你来，然后策划我负责，但是还是需要招聘好些人，戴伊你记一下。”

