
    第467章岱青山的震怒

    听见岱青山的怒喝，向任寒眼中闪过一抹笑意，看来赵翁庭送上门来，今日倒是可以省去他日后不少功夫啊。

    见到岱青山从首位站起，赵翁庭眼中也是有着浓郁的忌惮之色闪过。

    北冥宗的执事长老，单凭这个身份，已经足以碾压他们赵家了，只要他一声令下，绝对有无数大小势力为了巴结上后者，而疯狂的覆灭赵家。

    今日是我徒儿的大喜之日，我不想开杀戒，赵翁庭，你若是识趣的话，就乖乖就坐，不然的话

    岱青山冷哼一声，声音森然的说道，语气之中的威胁之意，毕露无遗。

    众多势力的首领和代表眼中都是有一抹忌惮之色闪过，赵雅柔就是被岱青山所劫持，现在，竟然还有一言不合，就准备动手的架势。这种强硬的姿态，让得他们深刻的记住了，北冥宗，可远不是他们所招惹得起的。

    岱长老真是好大的脾气啊，不过，今日这里恐怕不能如你所愿的进行下去了

    在安静的大厅之中，突然有着一道淡淡的声音，很是不合时宜的响了起来。

    听到这道声音，岱青山眉头一皱，望向赵翁庭身后，刚才那道声音的来源之处便是那里。

    在一道道惊愕的目光中，一个身披黑袍的身影缓缓从赵翁庭身后走了出来，径直来到大厅前。

    见到这道黑袍身影，众多宾客在短暂的错愕之后，目光都是投射向了面色阴沉的岱青山，当即，不由的为这个黑袍人默哀了起来，敢忤逆岱青山之人，可没有什么好下场啊。

    这突然出现的黑袍人，同样是让得向任寒心中陡然一凛，这道身影，他就算是死，都不会忘记，那个轻易击碎清泉大师的人级丹师，秦大师！

    阁下是谁？

    岱青山目光阴森的望着大厅中央的黑袍人，皱了皱眉头后，他沉声问道。

    我是谁，想来向家主很清楚吧？

    这个黑袍人正是秦逸尘，他带着一抹笑意，对着岱青山身旁，那面色很不好看的向任寒笑道。

    岱青山将目光望向向任寒，后者连忙是附在后者耳旁，低声言语了几句。

    随着他的低语，岱青山的面色也是有所变化，一个能够击败清泉的人级丹师，哪怕是身为北冥宗的执事长老，也不能轻易招惹。

    因为炼丹师这个职业，就如同一个马蜂窝一般，何况，这还是一个击败了清泉大师的人级丹师！

    可以说，只要这个秦大师愿意，他随时都能够振臂一呼，都有无数的武王强者会为其奋战！

    这也是十方丹府传承岁月，比起他们北冥宗等宗门还要悠久的最主要原因，因为炼丹师的号召力实在是太强了。

    我乃北冥宗执事长老，岱青山，今日是我徒儿的大喜之日，还望阁下能够赏面暂歇一下，有任何事情，等到今日宴会结束后，再来商谈如何？

    岱青山也不愧是一只老狐狸，脑中稍一思量，便是想出了对策，在一说完之后，他又是抛出一个诱惑极大的橄榄枝：同时，我代表北冥宗，诚邀先生加盟我宗，只要你答应，待我禀告宗门后，立刻能让你获得一个客卿长老之位！

    嘶

    听到岱青山的这番话语，大厅之中顿时响起了一片倒吸冷气之声。

    北冥宗长老，这个诱惑可不是什么人都能拒绝的啊！

    在这片地域上，无数人终其一生的努力，只是希望能够巴结上北冥宗，至于这个长老之位，寻常人等根本就不敢奢望。

    而现在，这个出来闹事的黑袍人，岱青山不仅不怒，反而发出这种邀请，实在是有些让人猜疑不透这究竟是何原因。

    只有少数见过当初秦逸尘击败清泉大师那幕的细心之人，对他的身份，才是隐约的猜测到了些许。

    赵翁庭此时面色也是陡然一变，说实在的，自己赵家与这个少年交情并不深，甚至，在他帮助赵雅柔回来后，他们家族的长老还质疑过后者。

    若不是赵雅柔的关系，恐怕这个少年根本就不会搭理他们吧！

    而对于赵雅柔与这个少年的交情，他也曾听赵雅柔提起过，根本没有什么过深的交情，或许，他仅仅是因为对赵雅柔有些好感罢了。

    此时，在这么巨大的诱惑面前，换成任何人，恐怕立场都无法再坚定了。

    一方面是这片地域顶尖宗门的长老，而他们赵家，不过是一个二流城市的家族，如何取舍，恐怕不难定夺！

    北冥宗？就它可没这个资格！

    然而，出乎所有人意料的是，岱青山抛出的巨大诱惑，根本没有吸引住这个黑袍人，他甚至是嗤笑一声，很是不屑的说道。

    这一道嗤笑，顿时在大厅中引起了轩然大波！

    北冥宗没有资格请他做长老？

    这句话竟然从一个二流城市的人口中说出，传了出去，定然会被人笑掉大牙。

    就算是十方丹府，也被北冥宗花费大代价挖了几个人级丹师到北冥宗来，这个黑袍人竟然有这么大的口吻，简直就是狂妄得没边了！

    老头，别废话，赶紧把赵雅柔交出来。

    而众人还在讥笑他先前的话语时，这个黑袍人突然又是开口，仿若是有些不耐的对着岱青山呵斥道。

    没错，这种语气，绝对算得上是呵斥！

    此话一出，大厅之中的众人顿时呆滞了起来，一道道目光望着口出狂言的黑袍人，不可置信的揉了揉眼睛，显然有些无法理解这一幕。

    就算这个家伙不接受岱青山的提议，但是，他又有何资本，来呵斥一个北冥宗的执事长老呢？难道他真是故意来惹怒这个长老，自寻死路吗？

    这个家伙，脑子绝对有问题！

    这个念头，几乎是在所有人的心中响起。

    而岱青山死死的盯着秦逸尘，他的面色，也是阴沉到了极点，那有些苍老的面庞，此时更是显得极为狰狞。

    自己好心好意的提出拉拢，这个家伙不仅不识趣，竟然还敢呵斥他！
