    （197）吴立风和胡悦等人皆吓了一条，意识地站起身形，定眼一看，近来的是己方的兄弟。那青年冲到吴立风近前，颤声说道：“风哥，不好了，对方……兄弟们顶不住，对方要杀上来了！风哥快走！” ，。

    “啊？”听完这话，别说吴立风像是被人瞧了一季闷棍，瘫软在椅子上，就连鬼主意最多的胡悦也傻眼了，呆立在原地，半响回不过神来。

    “这……这这”一瞬间，吴立风的冷汗流了出来，再看他们的脸上，布满了汗珠子，结结巴巴地也不最多说什么好了，用着无助的眼神看着胡悦，希望后者还能帮他想出好注意。

    过了好一会，胡悦反映过来，眼珠转了转，急升说道：“风哥，当口不能在呆下去了，我们得赶快离开，等与返回的兄弟汇合之后再谋打算。

    “好、听你的！”吴立风此时已经没了注意，六神无主地连连点头，他把希望都寄托在胡悦身上。

    吴立风和胡悦打算逃跑，二人带着一干心腹手下，站起身形，快步向外走去。。

    一名南洪门头目步伐最快，先出了房间，可是他刚刚出来，迎面便闪来一道电光，那名小头目连什么情况都未看清楚，脖颈已经被寒光扫了个正着，只听嘶的一声，他的喉咙被硬生生的划开一条口子，鲜血如泉，喷射而出，小头目的表情骇然地僵立片刻，随后，身体直挺挺的到了下去。

    “啊！”看到这番场景，吴立风等人吴不大惊失色，吓得连连倒退。

    “哼！”随着一声冷哼，房门口处闪出一人，此人未到三十的模样，身穿黑色的西装，手中提着一把明晃晃的软剑，随着他的走动，软剑的剑身哗啦啦乱颤，闪出道道光芒。这位年轻人不是旁人，正是袁天仲。

    “啊……”

    袁天仲的突然出现，引来一片惊呼省，吴立风等人眼神中又是惊骇又是茫然，根本不知道他是什么人。袁天仲进入房间之后，没有马上出手，而是将身形向旁边一侧，让出房门，紧接着，从门外又走近数名青年，正中一位，二十出头的样子，相貌清秀，身材消瘦，一双狭长的丹凤眼神光内敛，但仍遮盖不住其中的光芒。

    看到这名青年，胡悦的脸色又是一变，伸出手指，急声说道：“我认识你！你……叫文……对了，你叫文兴！”在生日宴会上，胡悦注意过谢文东，也对他的身份感到好奇，只是当时卡布在场，他不好多加盘问罢了。

    “文兴？”为的青年忍不住仰面大笑，说道：“拿只是我的假名罢了！”

    “假名？”胡悦睁大眼睛。眨也不眨地看着对方。

    青年脸上带着微笑，狭长的双目眯成两条细缝，含笑反问道：“胡悦你可知道文兴的意思？”

    胡悦呆呆地摇头。。

    青年腰身一挺，正色说道：“文兴，就是文东会兴起之意！”

    啊！胡悦倒吸口凉气，脸上的表情也随之变得惊骇，和他同样的表情还有一位，拿就是站在房门外没来的及入内的卡布。卡布眉头紧锁，文兴是假名，寓意文东会兴起，拿眼前这个青年肯定是文东会的人了，他会是谁呢？

    胡悦帮他文出了心里的疑问，“你……究竟是谁？”青年眼中精光一闪，目光如电，幽幽说道：“谢，文，东！”

    “啊？？”此言一出，直将在场众人惊得目瞪口呆，心头仿佛被一只大锤子狠狠砸了一下似的，吴立风和胡悦二人身子一阵摇晃，险些坐到地上，谢文东？眼前的青年竟然是谢文东？这还了得？

    门外卡不更是惊讶，他做梦都想不到，这个与众不同，头脑过人又毫无架子的青年会是文东会和北洪门的双料大哥谢文东。

    正所谓是人的名，树的影谢文东这三个字的分量太重了。.”不知过了多久，也许是几秒钟，又像是几个世纪，胡悦猛的大吼一声，举起手中的片刀，直向谢文东冲去，可是他哪里能冲到谢文东近前？！站与谢文东斜前方的袁天仲目光一凝，心中暗道一声找死！没见他有如何的动作，手腕只是一抖，掌中的软见  乱颤，剑身如此的灵敏，直直向前刺去。

    胡悦以智谋见长，论起身手就差得远了，与袁天仲更是没法比，眼睁睁的看得对方一剑刺来，胡悦想躲闪依然来不及了，随着扑哧一声，胡悦之觉得肚子一凉，接着，身体里的力气急的流失，手中的片刀也随之落地。

    他表情呆滞，低头下看，只见对方的软键以深深刺进自己的小腹，直到这时，胡悦才出一声撕心裂肺的惨叫，身子也随之软绵绵的倒了下去，躺在地上，胡悦只抽出了几下便没了动静。

    胡悦被对方一剑刺死，这让吴立风丧失了最后一次希望，他浑身乏力，双腿一软，扑通跪倒在地上，爬着向谢文东面前蹭，急声哀求道：“谢先生，饶命啊.”

    谢文东嗤笑出声，暗暗摇头，吴立风虽然是南洪门在百色的堂口，可和其手下胡悦比起来，差得太远了，他深吸了一口气，转身形向外走去，同时冷声说道：“把他们统统拿下，若有反抗者，杀！”

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，吴立风下跪求饶，他的那些心腹手下们也都是去了斗志，纷纷缴械，束手就擒。

    出了房间，谢文东一眼便看到站在房门口，惊若木鸡的卡布，他微微一笑，走上前去，说道：“卡布大哥，怎么样，我并没有骗你吧，我说文东会的朋友会来，他们就一定会来！”

    “是，是，是..”卡布习惯性的还叫谢文东小兄弟，可话刚一出口，立刻意识到了不妥，急忙又改道：！”

    谢文东仰面而笑，说道：“卡布大哥，我用化名骗你，你不会怪我吧！”

    卡布闻言，连连摇头，道：“不会，不会！”

    正说着话，这时，一名文东会的小头目快步跑上楼来，到了谢文东近前，先是恭恭敬敬深施一礼，然后说到：“东哥，堂口内的南洪门帮众已经清理完了，现在，对方的主力已快赶回来了，距离堂口不远。”

    “哦！”谢文东应了一声，先是目光一凝，随后悠然而笑，回头招了招手，护在他身边的金眼快步上前，谢文东说道：“把那个吴立风带到一楼，我要用他御敌！”

    “明白！”金眼干脆的点头答应。

    谢文东不再多言，疾步向楼下走去。

    卡布在旁愣了愣，看了看周围忙碌不停的文东会人员，随后回过神来,快步追上谢文东,跟在他身后下了楼.

    现在来看,吴立风被擒,胡悦已死,堂口落入文东会之手,南洪门在百色的势力算是彻底垮台了,那么接下来肯定是由文东会接手南洪门的地盘,卡布觉得自然与文东会会搞好关系还是有必要的,而谢文东是文东会的老大,借着自己和他相识这两天的交情,搞好关系应该没问题.

    下到一楼,到了大厅,这里的战斗刚刚结束,一片混乱,许多南洪门的伤者还没来得及处理,躺在地上痛苦的哼哼着.

    卡布虽然是黑道人物,但这种场面所见不多,边跟着谢文东的身后,心里边剧烈颤抖着,额头,掌心里都是虚汗.

    时间不长,吴立风被五行兄弟带到一楼,谢文东回头看了他一眼,冷声问道:”吴堂主,你是想死还是想活?”

    吴立风吓得差点尿裤子,什么颜面也不顾了,再次跪倒,哀声乞求到:”谢先生饶命..”

    ”想活,很简单!”谢文东来到吴立风近前,弯下腰,两眼精光四射,直视吴立风,道:”你的手下就在回堂口的路上,等会他们到了,你要让他们统统缴械投降!”

    ”没问题,没问题!”吴立风脸色苍白,脸上向是被水洗过似的,也分不清楚的汗还是泪,急声道:”只要谢先生肯饶我一命,你让我做什么都行!”

    谢文东嘴角挑起,目光随之变得柔和,拍拍吴立风的肩膀,悠悠说道:”吴堂主很上道,这样很好.”

    南洪门的主力赶回来的确实很快,争斗刚刚结束没有五分钟,对方的大队人马就赶回来了,只见堂口外马达轰鸣,灯光大起,回来的大小车辆有数十台之多.

    车辆在堂口的门口停车，南洪门帮众举目一瞧，只见守在门口的已不是己方的兄弟，而是大量穿着黑衣的陌生人，南洪门众人心中同时暗道一声不好，纷纷抄起家伙，跳出汽车，直向堂口的大门涌过来。

    没等他们冲到近前，门口的黑衣人向左右一分，从里面走出数人，正中间的一位正是堂主吴立风。

    看到吴立风安然无恙地走出来，南洪门帮众都有些搞不懂是怎么回事，一个个收住脚步，放下手中的家伙，纷纷问道：“风哥！这……这是怎么回事？

    （ps：提前祝各位书友圣诞快乐！今天的更新会稍晚一些，请大家耐心等下！）

    【坏蛋文东会】龙堂      5666419o

    【坏蛋文东会】虎堂      58912171

    【坏蛋文东会】豹堂      76534oo8

    【坏蛋文东会】飞鹰堂  58248421

    【坏蛋文东会】战英堂  45571853( )

