    第88章江樾艺考落榜

    高三教学楼五楼的多媒体教室一般都是不开放的，只是偶尔有教育局的领导或者外校的老师过来听课，老师才会带学生上来上课。

    唐语昕像个牵线木偶被江樾一路拉着上了楼，与此同时脚步也在慢慢变得沉重。

    等到了五楼，江樾松开她，她又一直低着个头，俨然一副泫然欲泣的模样。

    江樾无奈地笑了,抬手压在了她脑袋上：“是我没考上，又不是你没考上，哭什么啊？”

    唐语昕抬起头，用憋红的眼瞪他：“你之前不是说你考得一般吗？”

    江樾失笑：“是一般啊。”

    不然怎么会没考上呢？

    唐语昕忍不住低吼：“可是你之前说的一般都考得很好啊！”

    难怪总感觉江樾哥哥这段时间不太对劲的模样，原来……原来是因为他艺考没考好的缘故吗？

    江樾依旧笑得没心没肺的模样：“这不哥哥想说一次实话嘛。”

    唐语昕发现自己又被他堵得无言以对了，这不现实版的狼来了故事吗？关键是眼前这个放羊人还表现的心甘情愿自己的羊被吃掉的样子。

    眼泪在她的眼圈中徘徊了一圈，终究是没掉下来。

    既然事情已经发生了，那再怎么样都只是亡羊补牢了。

    刚刚在办公室外，唐语昕听到江松霖说江樾要复读，于是问他：“那江樾哥哥……你真的要复读吗？”

    她知道江樾是只想走美术这一条路子的。而且就他在美术上表现出来的天赋来看，不走这条路才是真的可惜……

    江樾沉吟了片刻：“那不然呢？”

    明知的结果，但亲口听到他说出来后，唐语昕还是忍不住轻轻叹息。

    “怎么？”江樾狎昵地笑着，“这么不想见到我啊？嗯？”

    “才不是。”唐语昕撇着嘴否认，“所以江樾哥哥你是为什么没有考好呀？”

    明明他的成绩一直都是很稳定的，就平时的发挥来说，考进长京美术学院根本就板上钉钉的事。可是江樾哥哥却没考上，唐语昕都觉得很是离奇。

    “高考不就是这样的吗？有黑马，就有人落榜……”

    他在用最普通却又最有信服力的理由来搪塞她。

    楼下的朗朗读书声不时传上来，江樾打断了还要开口说话的唐语昕：“好了，你不用上课了？这铃声都响了多久了。”

    唐语昕叮嘱他：“那你不要回去办公室了啊，反正你回去了也只有挨打挨骂的份……”

    江叔叔再怎么说也是江樾哥哥的父亲，父子俩之间动动嘴皮子谁也损失不了多少。可真要动起手来，江樾哥哥这个当儿子的总不能动手打自己亲爹吧？

    被人这么看扁，江樾也是哭笑不得：“你看哥哥是那种愿意当冤大头的人吗？”

    江樾又撸了撸她的脑袋,开口轻柔的语气里还带着笑意：“回去上课吧？要我送你回去？”

    “不要。”唐语昕拂开他的手。

    真当她是瞎子还是路痴呀？在校园里都能走丢？

    看着她的身影消失在视线所及的尽头,江樾脸上堆积起来的笑意才慢慢消散在风里。

    哪有人梦想落了空还能真的无动于衷呢？不过既然是意料之中的事，江樾也就没这么难接受。而且就目前的情况来看，他并不后悔自己当初在考场上就做出的这个决定。

    他也不会让自己后悔。

    江樾从五楼下来要回教室，半道上就遇到了从办公室出来也要回教室的顾清荷。

    她这次发挥的很不错，只要高考她也正常发挥，那么长京美院就稳了。

    但是得知自己考得好，顾清荷却并没有多少高兴的情绪。

    顾清荷慢悠悠地跟在江樾身后，盯着他高挺的背影愈发觉得心里堵得慌。

    “江樾！”

    她不受控制地喊住了离自己几步之外的人，明明自己一直都在努力的向他趋近，因为他去学了美术，因为他努力考上了长京美院……

    她以为她已经把所有的变数都算进去了，却漏算了他这个最大、最不可控的变数。

    也是，承载着感情的人类哪有什么永远的定值。

    江樾回过头看她，开口问：“有事？”

    顾清荷艰涩地开口问：“你是……因为她吗？”

    她当然知道以江樾的能力，是不可能考不上长京美院的。那么，就只有剩下一种可能，他是故意的……

    江樾望着她，回过头的瞬间才淡淡开口：“因为我自己。”

    班里，大家基本上都知道了江樾艺考落榜的事情，平时跟他交好的除了多说两句安慰的话也不敢再多说什么。

    只有知道些内幕的周楚翎脸上的表情变幻莫测,最后叹息一声把手搭在他的肩上问：“兄弟，值得么？”

    江樾低头翻阅着自己的画册，开口语气笃定：“值不值什么的，不得试了才知道。”

    高一四班这节课是班主任张青的课，唐语昕站在门口打了一声报告。

    张青把教案放在讲台上，直直看着她：“做什么去了？”

    唐语昕站在门口支吾了会儿，在想理由，结果底下的陈京瑶就率先替她答了：“老师，她去高三找江樾学长了。”

    就在刚刚上课前，张青才满是遗憾的在他们班上借江樾这次艺考落榜的事情，又苦口婆心的对着他们说了好长一通劝学的话。

    游文琛打架那件事之后，张青就知道了两人之间的关系。再加上这次唐语昕月考考得也还算不错，所以一向宽厚的张青也没再说什么，重新拿起教案就让她进来了。

    往座位走的唐语昕向陈京瑶递去感激的目光，后者俏皮的冲她眨眨眼。

    一节课下来，唐语昕都是心不在焉的状态。不仅是她，班里对江樾有过好感的女生基本上都是。

    好像大家一开始对江樾的那点害怕和避之不及，都在一次次看到江樾是怎么对唐语昕温柔以待的过程中消磨殆尽了。

    下课铃声一响，张青前脚刚离开课室，班里的人后脚就叽叽喳喳三两个人围在一起就江樾艺考落榜的事情在讨论了。

    佟楠楠是第一个问唐语昕的，她在问的时候，还抱着一点希望：“小昕，江樾学长真的没落榜了吗？”

    ?  ?江樾没有后悔过

    ?      因为我舍不得让他后悔呀~

    ?      嗷~对宝子们说一句迟来的儿童节快乐呀，希望无论是在那个年龄段宝都能收获儿童时单纯的快乐~

    ?      明天晚上十点给大家发个红包~记得来哦。

    ?      这次我定闹钟，一定准时T.T

    ?  

    ????  

    (本章完)

