    第1468章 让开我来   

    那名翻译已经竭尽全力了，每一个词都尽量的翻译准确读音准确，但是很明显有些地方还是解释不清。

    

    原本应该是对答如流互相很愉悦的聊天场面，竟然时不时卡壳，弄得这位意大利广告公司派来的人，脸上的表情露出了些沉重和不满。

    

    就在这个关键的时候，陆远清清嗓子，走出来轻声说道。

    

    “这位远道而来的先生，我想你是想要找策划案的主负责人聊天对吗、而且你觉得我们公司内部的员工的做法和待客之道都很不完善，交给这些年轻人来办这么重要的事情，你感觉很不放心！所以你打算延长审核的时期对吗……”   

    那位黑西装鹰钩鼻蓝眼睛金发的年轻人，像是遇到了知己一样转过头来！   

    “你好先生，请问你是什么职位……我可不可以聘请你作为我的私人翻译，来帮我完成目前广告的合作！”

    

    陆远嘴角抽搐了一下，所有人的目光都聚集在他身上！   

    他们没听懂这位合作商的话，但他们却知道陆远能听得懂！   

    负责这个意大利广告公司项目的主管显然不认识陆远，但是他的目光却一刻都不敢离开陆远的身上。

    

    因为在所有人都不知道客户在说什么的时候，似乎只有陆远能够与他对答如流。

    

    如果想要让这个项目有效，并且继续下去一个好的翻译是不可或缺的。

    

    想到这里主管迈开大步来到了陆远的身边：“你好，我虽然不知道你是哪个部门的，也不知道你的名字，但你应该知道这个项目对于我们小组非常重要，我需要你立刻加入到这个项目中来，帮我接待这个客户，等事情完毕之后，我一定会给你足够高的报酬，甚至让你成为这个项目的负责人之一，从这个项目中得到一笔不菲的抽成！”

    

    项目主管脸上刚才还是一脸猪肝色。

    如今终于找到了救星，甚至还开出了非常高的价码，毕竟如果这个业务就此中断，他们部门会因此而被关闭。

    

    相比于生死存亡的事情，小小的利益已经不足以让他感觉到心痛了！   

    陆远瞧了一眼负责项目的主管，无奈的轻轻摇头，今天他真是非常巧合的遇到了这件事，况且他也的确要前往意大利，如果这个项目黄了，他可能要等上一段时间！   

    于是，他准备站出来帮帮负责人，但是绝不是以员工的身份！   

    随后，陆远迈开步子，直接略过了向他求救的主管，顺其自然，连扫都不扫他一眼，仿佛永远都无法原谅这个人的过错一样，他迈开步子来到了那名翻译的身边！   

    眉头舒展开口说道：“你好……似乎你对于所擅长的语言今天发挥的并不好，有些事你并没有翻译出来！”

    

    翻译也是无奈的叹口气，有些无助的说道“先生不好意思，我也是很没有办法的，来自于意大利的广告公司的负责人实际上只负责设计工作，所以他并不是用的最纯正的意大利语，他的口音非常重，有的词我甚至根本没有听说过！”

    

    陆远闻言无奈点头，也是难为着年轻的翻译了，毕竟现在这年头靠着一口意大利语，四处乱走的生意人可太少了！   

    无论怎么说意大利语终究是有些小众！   

    加上一些口音，除了专业的有经验的老翻译以外，刚刚走出校门参加工作的翻译成员是很难做到完美无缺的！   

    年轻人盯着他：“你能帮我吗？

    就是做好翻译这份工作……我，我真的不知道该怎么办！”

    

    陆远，微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀，“你不用担心！”

    然后他转过头面向这个高鼻梁蓝眼睛的意大利人开口说道！   

    “你好，先生。

    鉴于年轻翻译似乎有些没办法继续让你的生意谈下去，不知道我以一个公司外人的身份来帮助你们完成这单生意，你是否不介意！”

    

    卡尔曼原本是想立刻转身就走的，毕竟他觉得自己表现的很丢脸。

    

    本来他就有着非常重的意大利口音，当然这是给他脸上留了些颜面的说法！   

    难听的说法就是他的意大利语并不纯正，今天这个翻译很明显听不懂他在说什么！   

    使得整个项目因此而被拖延！   

    他觉得自己或许不适合和这些澳洲人做生意，但没想到天赐良机，亚洲人懂得意大利语！   

    但可惜的是这个亚洲人似乎并不想帮助他，这使得他更加觉得尴尬，便打算立刻离开！   

    并且……回去之后，他一定会向总部的负责人提起这件事，提到这次澳洲之行一定是非常糟糕的。

    

    但万万没想到就在他打算灰溜溜的离开时，那原本对他并不理睬的亚洲人竟然走了上来！   

    而且开口便是非常纯正的意大利语，这是生活在首都的那些意大利人带着些高傲腔调，这个口音让人熟悉，同时让人听着心里安心！   

    “你好朋友，看来你并不是想要把我丢在这儿！毕竟你有着如此纯正的口音，一定不想看到我们同为意大利人，而因为语言不通，在这里受到难为！当然……你的长相让我感觉很诧异，毕竟你并不是意大利人，但我仍然很高兴认识你！”

    

    海尔曼走上前和陆远握了握手，看到两人似乎有冰释前嫌的感觉……项目的负责人松了口气，但是卡尔曼这时候却说！   

    “但……很明显，你并不是这家公司的人，而且我也看到了这家公司内部的散漫态度，我已经打算解除合约了！”

    

    陆远听到这儿微笑点头，“卡尔曼先生，首先欢迎你来到澳洲亲自来谈生意，但你可能误会了，并不是他们太散漫了，而是因为他们都是年轻人，习惯了效率工作劳逸结合的做法……同时，他们刚刚才开完了会议，由于你来的太突然，因此才会出现这么多不愉快。

    但你可以相信这些年轻人，因为我对他们抱有非常大的信心。”

    

    陆远耐心的解释着！   

    这一段话传开，办公室里的人都稍稍皱眉，他们没听懂陆远和卡尔曼的交流。

    但是却很清晰的知道这个亚洲人，有着非常聪明的头脑同时还会说最纯正的意大利语！   

    

