    从试训结束后，经陈慕雨的口中敲定了合作意向，sky那边就已经着手在准备宣传造势。

    如果只是一个没有打过职业的普通路人，那就简简单单的搬到基地去好了，但作为曾经轰动一时的脚本怪，林轩无疑是有其宣传价值的。

    对此林轩心里很清楚，也做好了配合的准备。

    不过却没想到sky的宣传造势速度这么快，或者说没想到这些电竞媒体对他的“兴趣”这么高，微博昨天下午刚有人爆料，这边媒体就开始跟着报道了。

    甚至于小妮子都是在掌盟上刷到的。

    “脚本怪”事件曾轰动一时，不过眼下热度已经在下降了，这些电竞媒体之所以对林轩加入sky的事情这么上心，自然不只是因为脚本怪的名气。

    其深层次的原因，却是sky。

    这个原因不在于sky本身，而是sky对于很多老玩家所代表的意义。

    游戏行业一直在发展，各大游戏厂商自然也不会闲着，各种品类的游戏每天都在推陈出新，英雄联盟已经火爆了太久，在这很长的时间跨度里，每天都有新的玩家涌入进来，也会有老玩家因为各种原因而离去。

    唱衰英雄联盟的论调一直都有，然而它依旧在人气与盈利上称霸。

    不过这不能掩盖住游戏玩家活跃度下跌的事实。

    这种时候，曾经的信仰归来，对于官方来讲也是一件很有利的事情。

    现在的联盟还没沦落到只能卖情怀的时候，但情怀永不会过时，自然也不怕提前，反正它也没把情怀两个字挂在嘴边。

    当然，现在的sky只是引入了强力新人，并不代表就能稳稳拿下LPL门票，所以连掌盟上的新闻标题，也只是说：“微博知情人爆料脚本怪即将加入sky，大舅子能否率领sky重回巅峰？”

    评论区里言论褒贬不一，但热评都是贬的。

    “sky曾是一个时代，但那是陈慕雨的时代，拿脚本怪来跟陈慕雨比？”

    “如果不是为了浅浅我会喊他一声大舅子？”

    “别逗了，sky已经是过去了，现在是TL和鱼龙的天下”

    ……

    一眼扫到这些评论后，小妮子马上就从新闻内容界面退了出去，林轩不是没看到，虽说根本不在意，却也不会拂她的好意，就也当着没看到那些评论的样子，下巴搁在她肩膀上，往她脸上蹭了蹭，“啧”了一声，笑道：“很有牌面吧？”

    “嘁。”

    姜浅予皱了皱鼻子，很嫌弃的表情白他一眼，然后去刷微博，又伸手掐他，让他不要乱动，林轩就跟个靠枕似的坐在那儿继续看比赛。

    电视里第二局比赛已经开始。

    落败一局的419选出了因为削弱已经迭出下路T1队列的女警，凭借着女警前期强势依旧的对线能力开始进行线上压制，水准相差不大的职业赛场里，阵容的优劣是很难通过个人操作去弥补的。

    射程压制就摆在哪里，他能点的到你，你就是够不着他，你能咋办？

    何况王浩本就是以强大凶悍对线能力所著称的。

    为了缓解下路压力，泡泡很快来到下路，可惜前期伤害不足，逼掉女警双招后继续前追，对方的打野赶到后，双方上单相继传送支援，然后是徒步赶来的中单加入战场。

    一场开局五分钟的十人拉锯战。

    技能交的七七八八，419的下路女警和鱼龙战队的上路各自拿到了一个人头。

    回家暴风大剑的王浩回到线上开始持续的推线点塔。

    下路一塔告破。

    鱼龙战队通过换线在随后拿掉了419战队的上路一塔。

    三个解说见状也就说接下来会是互相换塔拿经济的节奏，却没想到两个战队打得根本没有想象中那样“平和”，泡泡入侵被杀，419反过来继续入侵，随后被夕颜赶来收割，然后拿小龙，再度爆发战斗。

    二十分**计二十多个人头，战斗频频爆发，杀人推进，打得有来有回，现场观众接连呼唤不断。

    可以说是代表了如今LPL很高级别水准的一局精彩对战。

    局势一直焦灼到三十五分钟，泡泡抢到龙却被杀，419随后保护着王浩进行反扑，鱼龙战队仅剩夕颜一人存活，无力在防守高地，被破掉上路高地。

    至此才能说有一方占据了优势。

    俗话说旁观者清，作为看客的角度，以林轩的眼光自然也能找到两支战队在处理上的一些问题，但如果代入到赛场里去，他自问以自己加入后试训时sky所表现出来的实力，根本不可能跟这两支战队相抗衡。

    团战配合、细节拉扯上差太多了。

    对线或许不会落后，但一旦开始进入团战节奏，就会毫无疑问地溃败。

    当然，这是需要时间去磨合的，急不来，林轩也不会现在就去操心这个问题。

    比赛进入第三局，刚刚开始扳选后妈姜雅就打来了视频电话，小妮子看到手机屏幕亮起老妈的头像后，就一下子跳了起来，赶紧跑到旁边沙发上坐好，然后才让林轩接通电话。

    姜雅想问的是林轩申请休学打职业的事情，自然打的是林轩的手机，林轩接了电话后，也就把倪千慧的话用他的理解方式说了一遍，大概就是说学校还是比较支持的，但还需要学院领导决定，今天辅导员刚把这事报上去，还在等回复。

    这个情况也不算多意外，但学校的决定没下来，姜雅跟林义显然还是不怎么相信堂堂西大会这样轻易地让自己学校学生好好的学不上去打游戏，姜雅倒是没说这个，林义拿了手机后，却是跟林轩确认了好几遍。

    小妮子很适时地在旁边助攻，说网上都开始报道哥哥要去打职业的消息了，很多人讨论呢，让两人去微博上看看。

    她给的自然是sky官博与林轩的微博，这里面会去关注的多是粉丝，言论自然多是比较偏向于正面，不会出现到处都是乱喷的情况。

    挂掉了电话后，两人谁也没提要去直播的事情，就坐在沙发上看电视，小妮子又去拿了零食酸奶，也不玩手机了，盘腿坐在沙发上跟林轩一块看比赛。

    大龙团战里419惨胜，随后带着大龙buff推进，被鱼龙战队野辅两人完美开团，夕颜一波激荡人心的四杀将419团灭，直接破掉两路高地，将经济差距扩大到五千，奠定优势。

    “这一波鱼龙战队打得漂亮了，艾黎跟泡泡完美开团，夕颜爆炸输出……”

    客厅里回荡着现场鱼龙战队粉丝的欢呼和解说的激昂话语，姜浅予却转头看向了因为意图不轨被她踢到一旁去的林轩，眸子晶晶闪亮，轻轻咬着唇道：“以后我再想看到你，只能在屏幕里面了吗？”

    林轩再次靠过去，笑道：“如果你想的话，也可以在被窝里。”

    然后被又气又羞又笑的小妮子给接连几脚给踹到沙发边上。

    林轩好容易稳住身体，抓着她纤细白嫩的小腿，盯着她笑道：“到时候你就是我的头号粉丝，我就可以学着别的选手那样，有事没事地就跟自己的粉丝来点身体交流，到时候我就不是脚本怪了，成功蜕变成……啊！”

    姜浅予一开始还在认真地听着他说，结果听着听着，反应过来他说的是什么意思，红着脸就缩回脚来，曲腿再伸，“噗通”一声，就把这个不要脸的混蛋给踹到了地板上。

    如果没有意外，校方是不会反对这件事情的，也就是说，如果一切顺利的话，不需要几天，林轩就会搬进sky的基地里去。

    大概也就是因此，比赛直播结束后，小妮子也没有要回房间的意思，拿了平板来坐在沙发上玩她的贪吃蛇大作战。

    林轩很怀疑小溪跟小润就是被她带着玩这个的。

    她玩的时候林轩就坐在那看着，有时候也不止是看着，给她指挥一下，或者嘲笑一下，或者亲一下摸一下，于是小妮子每撞死一次，就会打他几下。

    期间两人的手机总会时不时地响起，就频率和数量上来讲，大体都还是小妮子占据着绝对优势，她打游戏的时候就也没理，然后死掉后把pad交给林轩，自己再去回消息。

    顺口也会跟林轩说一下是谁是谁，有赵涵蒋雨晴她们的，也有一些其他同学的，其中自然也少不了有一些新同学通过班级群来找她私聊。

    她会礼貌性地回复几句，却不会一直回，坐在旁边跟赵涵她们开了视频电话聊了一阵，挂掉就又跑来玩游戏。

    手机还在响，她也没理，于是林轩把pad交给她后，就很体贴地拿起手机帮她回复。

    小妮子没再回复后续的多是一些新同学，有加好友申请的，也有纯粹找她聊天的。

    她从小就同学圈子里享受着众星捧月的待遇，却并未因此而养成矜傲的性子，有班上同学加好友的，没有什么恶感的大多也都会同意，只不过如果一直找她聊天的话，她也就只会一开始礼貌性地回复，不可能一直陪着聊下去，否则还不得累死。

    有些她会说有事回头聊，保持着礼貌，大多数人也就会识趣地不再找她，不过人多了，终究会有些败而不馁的人前仆后继。

    消息大多是通过QQ发来的，林轩点开看了下聊天记录。

    然后很有耐心地把一些小妮子还没回地都挨个给了回复。

    “你平时运动多嘛？”

    “还好，以前就经常陪我男朋友去健身。”

    ……

    “军训感觉咋样啊，还能不能扛得住？”

    “有点累，腿都酸了，正让我男朋友帮我捏腿呢。”

    ……

    “我听你们宿舍的人说你不住在宿舍啊？”

    “对啊，我跟男朋友一块在外面住。”

    ……