    白幼薇闻言也愣了下，疑问道：“他们还没有回来？”

    算算时间，去了有三天，还是四天了？

    在迷宫里呆这么长时间，可不是什么好消息。

    “要不要去问问？”沈墨说道，“列昂尼德没去，他在4号迷宫里受了伤，现在人在医疗区，我们可以找他问问情况。”

    白幼薇蹙眉想了想，“算了……就算问清楚了，也没用，人在迷宫里，外面的人帮不上忙，希望他们好运吧。”

    “也许就快出来了。”沈墨安抚道，“傅妙雪手里有保命的道具，他们应该不会有事。”

    白幼薇轻轻点头，不再多想，准备收拾好了去沈家。

    ……

    承老师把鸡腌好，放进烤箱里，另一只鸡也放砂锅里炖上，然后换上冬装，和谈笑、潘小新一起出门，跟着沈墨、白幼薇去沈家做客。

    他全身捂得严实，脖子上也缠了厚厚的围巾，身上的鱼鳞一点儿也不显。

    而谈笑消沉了很长时间，出门瞧见外面张灯结彩，也稍微有了些精神。

    之前呆在屋里时不觉得，出来了才发现外面好热闹。

    总部大厦的工作人员搬着各种装饰品忙出忙进，整个一楼大厅被装饰得红红火火，还有一棵很大的圣诞树，不知是从哪个商场的库房里运过来的，树上挂满了五彩缤纷的礼物盒。

    其实圣诞节早就过了，现在刚刚进入新年，但也没到农历过年的时候，大厅被布置得中西合璧，没有明确的节日，总之怎么喜庆热闹怎么来。

    白幼薇心里猜，楚怀锦安排这些，大概是顾及下一次战役游戏的时间。

    ——如果有些人注定会一去不回，至少在走之前，已经和亲朋好友团聚过。

    雪还在下，雪花片稀稀落落往下洒，道路积了厚厚一层。

    他们沿着白色街道驱车前行，沿路看见不少地方挂了灯笼，贴了福字。虽然不比以前城市繁华喧嚣，也能让人感觉到祥瑞吉庆。

    谈笑扒着窗户瞧了一会儿，不由得感叹：“看着就像要过年似的。”

    他扭头问承蔚才：“老承，什么时候过年啊？”

    “按阴历算的话……得这个月25号，才是春节。”承蔚才道。

    “正好是下一场战役游戏的前几天。”潘小新看向副驾座的白幼薇，“薇薇姐如果去参战，可能得在游戏里过年了。”

    白幼薇回头朝他们笑，“那我们今天就当提前过年啦。”

    承蔚才感慨：“故乡今夜思千里，霜鬓明朝又一年啊……”

    大家在车里闲聊了几句，很快到了地方。

    沈墨把车停到路边，沈家的院门是敞开着的，比起别人家披红挂绿，这里显得清静很多，院子里的积雪被清扫到两侧，角落里长着一丛瘦竹，四周静谧无声，仿佛主人不在家似的。

    几人陆续下车。

    屋里的沈非听到声音，出来迎他们，脸上堆满笑容。

    “没想到你们会来这么早，快进来吧，三叔和我爸在里面，一会儿其他几位叔叔伯伯也会来……”

    一行人进屋，刚走进客厅，就看见沈家大伯在桌边挥毫泼墨，他似乎想写一副春联出来，整个人呼吸收敛，神情格外专注。

    桌下堆积着不少写废的红纸。

