
　　阿克里是阿加科斯的副手，平时也是带领族人外出狩猎队的狩猎队队长，实力在见习战士巅峰。

　　阿加科斯对他很是信任，很多事情也会交由他来处理。

　　阿克里思索几分，然后认真答道：“很强大，至少比蜥蜴人要更加厉害。路过了城门的时候，我看到了不少鳄鱼人守卫,只怕鳄鱼人一族也和牛头人一族一样加入蓝星领部落。”

　　“如果狈族说的信息不错，那么蓝星领至少有三个相当于二阶的战斗力，而且其中一个还是和首领一样的祭司级。这还只是我们知道的。”

　　阿克里话没有说完，如果说蓝星领还有隐藏的话，那么强者就肯定不止这个数。

　　阿加科斯点头道：“肯定有所隐藏，这夔牛城是新建的,那么蓝星领必然还有旧领地,肯定还有其他力量。”

　　阿克里无比严肃的说道：“副首领,我们绝对不能招惹这个蓝星领，就算是狈族人撺掇，我们也不能够心动。”

　　阿加科斯点点头，说道：“这个是必然的。”

　　两人有了个判断，然后将注意力放在了餐盘中的食物上。

　　“副首领，我们要不要打包一份回去给首领？”

　　两人一边吃东西，一边说话，阿加科斯嘴里大口咀嚼着食物，说话有些含糊不清。

　　“打包一份，就那些酱骨头肉，那个好打包一点，我可不想回去了被他揍。”

　　说话之间，忽然他们听到了广场外传来了一阵吵闹声。

　　“副首领，是野猪人。”

　　广场上不知道什么时候来了一群野猪人，领头的还是他们的首领诺伯托。

　　一行人大概有四十多个，都是全副武装的模样，两个一组，推搡着估摸着二十个左右的狈族人。

　　阿加科斯脸色微变，沉声道：“是那些狈族的人,他们怎么会被押到了夔牛城？”

　　阿加科斯有些担心，狈族和他们一样名声不好，虽然相比之下狈族差一点，但说是一丘之貉绝对是没问题。

　　而且最重要的是，不久前狈族刚刚和他们有所联系，彻底将这附近搅乱了。

　　现在看到狈族人出事，怎么可能不担心自己这一方人。

　　“副首领，我们怎么办？”

　　阿加科斯露出了纠结的神色，现在他面临的有两个选择。

　　一个是装作不知道，等到野猪人离开后，他们也悄悄离开夔牛城，这么做的话他们的风险是最小的。

　　另一个选择就是出去，打探这是个什么情况，然后把有用的消息想办法告诉的自己族人。

　　“走，我们悄悄过去看看。”

　　阿加科斯很快就做出了决定，既然他们能够在这里交易，并且享用午餐,那么就意味着夔牛城对于他们并没有太大恶意。

　　现在看到这个情况,作为副首领可不能视而不见。

　　阿加科斯囫囵将最后一口肉吃光，然后悄悄除了蓝星饭店的门,向着广场那一侧的野猪人们缓缓靠近。

　　广场很大，来往也有一些人，他们挑着边边靠过去，倒也不是这么显眼。

　　刚刚走近一些，就听到了诺伯托对身前过来交接奥尔坎说道：“奥尔坎队长，这是我们活捉的21个狈族人，你看一下吧。”

　　“检查一下，有伤口的带过去处理一下伤口。”

　　奥尔坎点点头，然后对身后跟来的医疗部医师学徒吩咐了一句。

　　三个医师学徒和七八个牛头人领地军上前检查狈族人的情况。

　　二十一个狈族人都被捆得结结实实的，身上或多或少都带着伤口，不过都不严重，也有被处理过的痕迹。

　　诺伯托担心他们死了就换不到好东西了，因此也粗浅的给他们做过来了处理。

　　“奥尔坎队长，没问题，不过伤口还需要细致的处理一下。”

　　“可以了，带他们进入监狱再做处理，记得登记好信息。”

　　“明白！”

　　领地军接管了这二十一个狈族俘虏，然后押送他们前往夔牛城的监狱。

　　诺伯托搓搓手，笑眯眯地道：“奥尔坎队长，那么我们的报酬......”

　　“放心，领主已经是交代过了。21个狈族人，总共是273颗零阶血精石的同等购买积分。现在你们就可以在夔牛城内消费了，消费多少我们会同等消除相应积分。”

　　诺伯托看到奥尔坎没有赖账的模样，嘴角一咧，露出了笑容。

　　“多谢奥尔坎队长，那我们就先去买东西了，一会我们在蓝星饭店请你吃饭。”

　　诺伯托是个极为机灵并且老油条的人，这会是无师自通了交际手段。

　　不过可惜了，奥尔坎没有丝毫心动，只是客套了笑了笑，然后说道：“请客就不用了，一会我还有事情要处理。”

　　就目前情况而言，蓝星饭店供应的盒饭，还真是暂时比不上内部食堂的好吃。

　　而且，总该会一会那边的蜥蜴人了不是？

　　诺伯托带人一走，奥尔坎径直走向了躲在一堵墙后的阿加科斯两人。

　　“阿加科斯先生，出来吧我看到你们了。”

　　“啊哈哈，不好意思，奥尔坎队长，我们不小心迷路了。”

　　睁眼说瞎话嘛，总比说自己是过来偷听的强。

　　奥尔坎轻轻摇头，说道：“不用担心，这件事情不是什么机密，我们蓝星领需要一批工人，正巧前段时间艾扎带人过来找麻烦，领主大人觉得狈族人有点实力，的确不错，所以发布招募的任务，刚才野猪人他们是给我们介绍工人。”

　　呵呵

　　阿加科斯看着奥尔坎这个浓眉大眼的家伙竟然睁着眼睛说瞎话，好家伙，比他都厉害。

　　果然还是看走眼了，这牛头人看上去一点都不老实。

　　所以，工人其实等于是奴隶对吧。

　　真正原因还是得罪了你们对吧。

　　阿加科斯顿时明白了事情始末，心中却是隐隐放松了几分，毕竟扪心自问，他们应该是没有得罪过蓝星领的。

　　“当然，也有他们这段时间四处捣乱，干扰了交易的关系。”

　　惊！

　　奥尔坎平静的声音宛如炸雷，吓得阿加科斯身后冒出一大堆冷汗。

　　他们蜥蜴人最近和狈族人干的好像是一样的事情。

　　他干笑起来，说道：“那......那个......我们蜥蜴人最近好像也是发生了点误会，这个......”

　　奥尔坎道：“如果是误会的话解开就好，毕竟以前你们是我们的客人，不是敌人对吧。”

　　明明奥尔坎只是见习战士上品实力，但是听到奥尔坎这话，阿加科斯还是心中一紧。天籁小说网

　　他道：“那是，必须是。”

　　只要蓝星领没有强烈对蜥蜴人出手的意向就好，不过这次回去必须让大哥停止动手了，最好是与狈族人的联系也要断掉。

　　他们可不想面对蓝星领这样神秘而强大的势力。

　　“对了，奥尔坎队长，刚才我似乎听到一个狈族人换什么积分，那是什么？”

　　“等同于血精石的积分，可以在夔牛城交易商品，一个活的狈族人等价于13颗血精石。”

　　阿加科斯一听，眼睛顿时瞪大了，脱口而出道：“这么值钱？”

　　旋即他低声问道：“奥尔坎队长，我有个问题。”

　　“你问？”

　　“就是如果我们也介绍一些狈族人来打工，你看这个介绍费我们是不是也有？”

　　阿加科斯眼中带着几分贪婪和期待，他也动心思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十三章 黑中介上线免费阅读。https://xs.23sk.com 