    陆婶不愧是荣伯的得力左右手，尽管满脸愁容，办事的效果仍是杠杠的。

    她很快联系了候阿南，随后也联系上候丙升和陈珍夫妇。

    接着，她跑去斜对面的饭馆叫了五菜一汤过来，顺带还勺了一大盆的米饭。

    “小袁，辛苦你了，快趁热吃吧。”

    说话间隙，她已经勺了两大碗饭上来。

    “荣伯，你陪着小袁一块儿吃，我去给客户提热水。”

    袁博答谢，接过米饭和筷子，看着热气腾腾的五菜一汤，胃口顿时打开。

    荣伯温声：“出门在外别客气，随便吃。没啥好招待的，就热菜热饭而已。”

    袁博大口扒饭，吃得飞快。

    对面的荣伯却没什么胃口，只吃了半碗米饭和一小碗的肉汤。

    “小袁，你的这位朋友能不能找到合适的妇人照顾小李呀？去的是什么医院？地方正规不？”

    袁博停下筷子，将嘴里的肉吞下。

    “您放心，我这位朋友办事能力一流，绝对不会出差错。医院地址我已经记下了，是帝都最出名最好的医院之一，百分百正规医院。他认识的人非常多，转身就能找到合适的人帮忙照顾小李。就算一时半会儿找不到人，医院里还有护士呀。”

    荣伯认真听着，不住点头。

    “那就好……那就好。你可别怪我多嘴，我年纪大了，遇到大事容易慌起来。”

    袁博微笑摇头：“不打紧，我理解。”

    荣伯心不在焉往外头张望，时不时起身走几步，后来干脆来回踱步起来。

    袁博知晓老人家此时心烦意乱，埋头吃着没出声。

    荣伯长长无奈叹气，也许是想到了年轻时期的往事，不经意问：“小袁，你娶媳妇的时候……最看中对方的什么？”

    额？

    袁博将碗中的米饭扒拉干净，一边仔细想了想。

    “我那时候不敢多想。她肯要我……我都有些不敢置信。”

    荣伯挑了挑眉，好笑问：“怎么？你小子哪里差了？至于这样子埋汰自己？”

    袁博挠了挠脑袋，不好意思笑了。

    “实不相瞒，我自小家里穷得很，可以说是家徒四壁。我爸妈先后逝去，后来我成了无家可归的孤儿，整天混迹街头，打打闹闹搞三搞四，起初是个小乞丐，后来是个小混混。”

    荣伯惊讶挑眉，转而哈哈笑了。

    “难怪你小子眉眼间看着比同龄人成熟稳重多，隐约带着饱经风霜的历练！不赖不赖！”

    袁博好笑摇头：“也就我媳妇不嫌弃我，其他正经人家的闺女怎么可能看得上我这样的小流氓。这点自知之明还是有的。”

    他混迹街头多年，外表尽管极出色，外形也极好，对他抛媚眼的女人不少，但全部都是进出歌舞厅或做买卖的女人。

    正经人家的闺女即便看上他的外形，也被他“无父无母无房无家产”的现实现状吓着。

    荣伯拍了拍胸口，解释：“我年轻那会儿比你还差。我那时候长得不咋地，身段不咋地，赚钱也不咋地，家里就只有一头老牛，别无其他。我老婆子照样嫁我，不用几年给我生了三个娃。为了养好她和几个孩子，那时候我是卯足劲儿拼命赚钱，没日没夜那种。因为我够拼，几年就混出头，建了新房子买了几亩地，还剩下一大笔钱能做本钱。打那个时候起，我就没再缺过钱。”

    顿了顿，老人家扯了一下嘴角笑了。

    “所以说，别总把别人看扁了，只要有本领，迟早能有自己的一片天，对吧？”

    袁博附和点点头：“对。我媳妇不嫌弃我穷，我岳父岳母将我视如己出。我将来也要挣出自己的一片天，将他们都庇护在我的羽翼下。”

    “不错！”荣伯竖起大拇指：“这才是有志气好男儿！”

    语罢，他哈哈笑了。

    也许是心情好了，他又拿起筷子吃了一些肉和菜。

    袁博向来食量大，一碗饭压根不够，又自己勺了一大碗，迅速吃起来。

    很快地，他吃饱了。

    这时，陆婶急忙忙闯进来，低声：“荣伯，阿珍老两口来了。”

    荣伯慢悠悠搁下碗筷，掏出一条手绢擦了擦。

    “阿博，你再喝几口汤，晚些出来陪我喝茶。”

    袁博略有些尴尬，低声：“你们有话要商量，我不好在场。要不，我现在上楼去吧？”

    荣伯呵呵笑了，道：“他们家那么一点儿破事你都大致知道了，犯不着特意避开。主要是我一会儿要骂人，你估计不好意思听。”

    “那我先上楼？”袁博问。

    荣伯点点头：“行，你先去找个地方歇脚。没事，只要空房间就能住，任你挑。”

    袁博答好，搀扶老人家一并走出去。

    只见陈珍和候丙升坐在沙发上，两人的脸色都不怎么好，瞧见老人家出来，忙站起身迎过来。

    “爸，听说您病了？严重不？看医生没？好些了吗？”

    “爸！您怎么病了？医生咋说？”

    这时，他们发现了袁博，似乎觉得他眼熟，狐疑打量着他。

    荣伯拍了拍袁博的胳膊，介绍：“他是惠城的袁博，丁山煤矿的老板。我投资老沈的煤球生意现在都靠他招呼。他听说我病了，特意来看我。”

    老人家特意将“特意”两个字咬得格外重些，让女儿和女婿的脸色都不自觉红了起来。

    陈珍不好意思垂下眼眸，低声：“爸，过年后我们没空过来。您病了怎么不跟我们说一声？您不说，我们顾着看店怎么会知道？”

    候丙升则尴尬赔笑：“爸，都怪我们疏忽了……您现在感觉怎么样？有没有看医生吃药？”

    “有。”荣伯给了女婿面子，道：“吃了两副药，精神马马虎虎，不见得多好，但总算没那么难受了。”

    候丙升松了一口气，对袁博礼貌笑了笑。

    “谢谢！袁老板真有心，大老远来看我爸。来，一起坐下喝茶。”

    袁博尴尬轻咳，道：“不了，我很少喝茶。你们聊，我先上楼去了。”

    语罢，他快步走去前台。

    陆婶正在给一个客户开票根，一边问着一边写着。

    袁博温声：“陆婶，哪里住的人少？麻烦你给我钥匙！”

    “哎！”陆婶匆匆打开抽屉，在第一排抓了一把，“最近人不多，都住在五楼或六楼。这是二楼最边角那间的，那屋非常大，被褥是中午刚换上的。”

    “谢谢！”袁博接过，转身上楼。

    陆婶将票撕下，递给客户。

    “慢走，欢迎下次光临。”

    袁博上楼梯，绕着往最边角去了，不料房间不偏不倚在荣伯的一楼会客厅上，人刚刚走到，荣伯的嗓门早已听在耳旁。

    ——瞧瞧你们夫妻干的是啥事？都说了几百遍了！孩子好，人品好才是真正好！李大荤再怎么混账，给他一笔钱打发掉。以后让小李避开他们夫妻就是，没必要因为这个原因嫌弃小李！

