    而受到天地规则变化最大的，却是三玄族之中的灵族。

    灵族，最大的手段便是御使天地之力，虽然，所有修炼者最根本的力量都是天地规则之力。不过，却多少各有侧重。然而，灵族不同，天地规则变化，使得天地力量产生极大波动，也让灵族的实力，瞬间跌落到了谷底。

    灵族为首的弟子，名为灵苏子，不过，灵苏子的实力，相比凤若凌等人来说，却是略逊一筹。在进入登天之战的时候，她的实力还未到达窥天三阶巅峰，比起巫傑两兄弟也要逊色不少。而且，灵苏子身为女子，性子极为绵柔，对于族群力量的掌控，也并不算强横。所以，在玄天界中，灵族的力量虽然略有提升，但是相较其他族群来说，提升的却极少。

    甚至，即便是她，也只提升了一阶实力。堪堪达到了窥天四阶。

    这样的力量，在现如今的玄天界中，实在有些薄弱。甚至，几乎成了七大顶尖族群为首弟子中，最弱的一个。

    对于天地规则变化，灵族当然也极为关注。可是，即便是他们早有准备，这天地异变带来的影响，还是超出了灵苏子的预料。

    在一片山峦起伏之地，云雾掩映。一个巨大的山谷，尽皆被浓密的云雾笼罩其中。

    云雾之下，澎湃的天地力量风云激荡，甚至汇聚成白雾，与山峦间的云雾连成了一片。在这山谷之内，盘踞着将近两千名修炼者，这些修炼者，由无数个小队组成。这些小队的为首者，每一个都身着白衣，身形俊雅。

    在这一众人中间，却是一白衣女子。

    白衣如雪、皓腕如玉！双眸如水清波流转、一点朱唇颦笑动人心魄。

    看这女子的容貌，竟是比起雪嫣儿、盘芊芊等人也并不逊色。甚至还多了一丝出尘之气。

    只不过，此刻这女子双眉微紧，一席轻纱也被玉指轻缠，显然是有着什么极为烦心的事情，让她不得欢喜。

    这美貌的白衣女子，不是他人，正是灵族为首的弟子：灵苏子！

    “苏子姐姐，灵阵的力量消耗太大，估计，最多只能再坚持一天的时间。”

    一名青衣女子走上前来，低声对灵苏子说道。

    话音落，灵苏子的眉头皱的更紧了三分。

    这不得不让她心中烦乱，自从日前天地规则突变，天地间规则力量竟是变得极不稳定。而且，天地力量竟也是变得前所未有的稀薄。

    若是在其他时间、其他地点，倒是无所谓。灵族并不弱，能够跻身七大顶尖族群，自然有着无数的手段。甚至，若是给灵族足够的时间、足够的资源，就算是改天换地，再度酝酿天地之力，也并非不可能的事情。

    可是，在这玄天界中，灵族只有一众年轻弟子，力量稀薄不说，资源更是匮乏。更重要的是，现在玄天界中步步危机，灵族在登天之战中能否取得更好的名次且不说，一个不慎，遭受重创也是有可能。

    在这种情况下，灵苏子怎么能安心？

    “可有弟子去灵阵之外试探？天地力量压制如何？”灵苏子轻声问道。

    青衣女子同样眉心泛着忧色，听到灵苏子发问，她双唇微泯，随后开口应到：“苏子姐姐，一刻钟之前，灵一鸣踏出灵阵，片刻之前刚刚归来。据他所说，天地规则的变化更为厉害，他所能发挥出来的力量，不足七成。”

    灵一鸣同样是灵族的窥天境强者，虽然比起灵苏子有所不如，但是也达到了窥天三阶，可以说是灵族之中，顶尖高手之一。

    青衣女子的话，让灵苏子眼中的忧色更浓了一些。连灵一鸣的实力也被压制到这种地步，更何况普通弟子？

    天地规则变化，使得灵族本就不算强横的实力，直接缩减了一小半之多。在这风云诡异的玄天界中，说是灭顶之灾也不为过。

    “将灵一鸣几人喊过来，我们商讨对策。”灵苏子凝声说道。

    青衣女子点点头，转身离去。片刻之后，十余名灵族弟子随着青衣女子反身归来。

    众人对灵苏子微微施礼，随后便是将目光汇聚到灵苏子身上，等待着灵苏子开口。

    “唉！”

    灵苏子轻叹一声，随后幽幽说道：“现在，情况已经明了，不知道诸位有何想法。”

    这十余人，是灵族的核心弟子，同样是各个眉头不展，显然也是感觉到了灵族的危机所在。

    众人沉默半晌，为首的一年轻男子踏前一步，“现在，天地规则改变，对我族极为不利。如今，最重要的，是探查在这种情况之下，其他族群力量衰减程度，并且，还要探查异魔的实力增减，然后才好应对。”

    “现如今，我族有灵阵庇护，还能坚持一天时间。若是一天之后仍然没有定论。那么，恐怕我们只能硬着头皮出去面对了。”

    灵苏子微微颔首，“一鸣，我族对天地规则变化，最为敏感。其他族群，想必同样会受到影响。只不过，这种影响应该并不算太过严重。而且，依我看，异魔的力量与这天地规则极为契合。他们的实力大增，是必然的事情。”

    这年轻男子，正是灵一鸣。

    灵苏子话语微顿，随后再度说道：“我早已吩咐族中弟子在外探查，想必，消息也会很快传来。不过，我以为，这件事情，不会与我猜测的有太大差距。所以，我们是否应该提早做出决定，若情况真如我所猜想，到时候我灵族何去何从。”

    灵苏子虽然身为女子，性情略柔。但是，在灵族之中的威信却是极高。她的话语，让众人微微颔首，显然极为信服。

    众人犹豫了好半晌，只听那青衣女子踌躇着开口说道：“若是真如苏子姐姐所言，那么，一旦我族再度与异魔对战，必然会遭受极大的损失。当下之际，我族是否考虑与其他族群联合，以此来应对危机？”

    青衣女子的话，倒是让在场众人神色微缓。不过，那灵一鸣却是开口问道：“我灵族身为顶尖族群之一，若要联合，必然也是选择巅峰族群，至少，也应该是隐族一脉！”

