    哪吒手中火尖枪乃是太乙真人所赐之宝，枪尖能喷吐紫色火焰，封神之战时，哪吒曾用紫焰斩杀过诸多强敌，端得是威力无比，然而杨戬仅仅只是挥舞衣袖，三丈紫焰顿时消失得无影无形。

    “无论来文还是来武，杨戬今日都接下了。”在聊天群中留下一句切莫点开红包的留言后，杨戬将心神再度放在猴子与哪吒身上，众人之中就属他们二人威胁最大，若是再度开战，杨戬必须得像个法子先废掉一个。

    “这又是什么神通？”猴子心中甚是惊讶，以他的金睛火眼竟然都无法洞悉杨戬是以何种手段化解哪吒的紫焰的，莫不是这杨戬又得了什么造化？

    “三太子，切莫动手，我倒要听听这个孽障究竟还想说些什么。”他这儿子于公倒行逆施、霍乱三界，于私为了自身权利迫害胞妹与外甥，是个不折不扣的大恶人，杨戬既然要说那就让他继续说下去。

    “云华仙子既然不想回答，那杨戬便换一个，倘若杨二郎并没有天生的神目，天庭自始至终都没有发现你的下落，百年过后，你云华仙子是打算眼睁睁看着杨君落入轮回，还是想尽办法助杨君成仙？”百年光阴便是凡人的一辈子，但对于长生久视的仙神而言不过只是短短一瞬。

    若瑶姬不想眼睁睁的看着杨天佑死去，就势必会惊动天庭，最终还是一样的结局，杨戬的天生神眼只是将这个时间点提前了。

    如果是宝莲灯中的那个御界女战神，杨戬相信她会毫无犹豫的陪他们一起死，但眼前瑶姬没有那样的勇气，更没有那份担当，只想着能过一天是一天，认定迟早会有被察觉的那一天。

    她知道原身的天目并非祸事的肇因，根源在于她违反了天条，可她不愿、也不像承认这一点，将责任早早推卸到了原身的身上，只因那天生的神目就是在不断提醒瑶姬她不是凡人、提醒她违反了天条。

    “云华仙子可以好好想想，不用急着回答。”杨戬知道瑶姬从未想过此事，但现在她应该好好想想。

    “你这种无情之人又岂能明白爱情的伟大，与所爱之人厮守百年足以胜过万载岁月。”不用瑶姬发言，三圣母直接说出了自己的答案，和刘彦昌在一起的那段日子是她漫长岁月中最快乐的一年。

    这话，杨戬还真没法反驳，他确实无法理解杨莲的爱情。

    前期靠老婆、后期靠儿子，就这样一个扯后腿半点用处都没有的刘彦昌，杨戬就是想破脑袋也想不通杨莲怎么会动心的，就图他是个废物？

    “能与相爱之人厮守，别说如凡人般白头，便是只有短短数月也再无遗憾。”嫦娥似是想起了与后羿的往事附和道，“若是成仙便意味着漫长的孤寂，这样的长生，不要也罢。”

    “嫦娥姐姐所言甚是。”嫦娥此言与杨莲心中所想甚是契合，人人都说神仙好，可凡人又如何知晓凡人的孤寂。

    “猴子，我们还打不打。”杨戬也是无语了，他明明是在告诉瑶姬杨家之变非杨二郎之罪，而是她瑶姬没有能力去反抗天条，于是将所有的怨恨都迁怒在杨二郎身上。

    杨戬都说得这么清楚了，瑶姬依旧一副都是你的错的怨恨神情，杨戬也不知究竟是真的蠢笨如斯还是揣着明白装糊涂。

    三圣母和嫦娥的脑回路，杨戬就更不能理解了，杨家惨案的祸端怎么就又变成了这些杨戬丝毫不敢兴趣的情情爱爱，让杨戬讨论这些，还不如继续与猴子大战一场来得痛快。

    “俺说二郎小圣，新天条都已经出世了，你也不再是天庭的司法神，又何必苦苦为难三圣母和俺徒弟呢？”猴子此时还真不愿与杨戬继续相斗，虽说也有几分看笑话的想法，更更多的还是惺惺相惜，三界中能与他一战的对手可不多见，要是再把杨戬打死了，往后的岁月那得多无趣啊！

    （杨戬：给你脸了！）

    在众人眼中，杨戬不过是用地煞术戏耍了他们一番，高调的宣布自己恢复法力，但只有杨戬自己知道，他是在证明，证明原身仅凭自身本事就能挫败这些人的连手，或许不那么轻松，但最终一定能赢。

    “若原身不想败，那便不会败。”很可笑的理由，可杨戬就是想为这个理由斗上一场。

    “既然不打了，那杨戬便告辞了。”除了瑶姬这个小插曲，杨戬的目的基本已经达到，人参果也已经到手，本就准备打败猴子后就此离去，如今猴子不打了，直接离开就是。

    这些人再不堪，杨戬再看不惯，他们也是原身最在意的一群人，他们若是死了，原身所做的一切就真成了个笑话。

    杨戬可以不在意这群家伙的死活，却不能不在意原身付出的那些心血，恩怨已了，此后各自逍遥，如此便好。

    “杨戬，你给我站住，把话说清楚，你究竟准备干什么。”哪吒手中的火尖枪吞吐着紫焰，似乎随时准备与杨戬一战，他们曾多次坏杨戬好事，被杨戬视为眼中钉，以杨戬先前的手段，哪吒不相信杨戬会就这么离开。

    杨戬说得还不够明白嘛？

    “你们走你们的阳关道，我走我的独木桥。”知道哪吒少年心性，纵使有些小聪明也只不过是孩童的机灵，想不明白太复杂的东西，杨戬干脆再次重复道。

    “紫杖兄可是打算与我一同离开。”以前的恩怨到这里就算了了，以后这些人要是敢再来找他麻烦，杨戬决不轻饶。

    “一同离开吧。”紫杖客的双眼死死的盯着猴子，旁观了那么久，他的战意早已点燃，恨不得立即与猴子一战，紫杖客一生嗜武如痴，猴子的武道修为，对他有着致命的诱惑，但最终还是放弃了这个想法。

    倒不是怕了猴子，主要是想到自己那七个转世重修的结义兄弟，他要是死了，谁来照顾他那些个兄弟？还是将战意暂且压下，日后再来与这猴子一较高下。

