一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十一章  韩庭芳的危机

    “三千万，一个子儿都不能少。不然你就等着坐牢！”

    陈强一脸桀骜，王福平不是想玩么，他就陪王福平玩个高兴！

    韩庭芳号称女青天又如何，他陈强手里可是捏着实打实的证据，王福平和他斗简直就是以卵击石。

    “你做梦，老子一分钱都不会赔你！我倒要看谁敢抓我！”王福平不满的叫嚷着，他一口咬定陈强是在敲诈他，就那么一度破墙能值得起三千万么？

    在王福平看来最多三千块！

    “王福平，你当这里是什么地方？不赔钱可以啊，我马上把你移动到法院，以你的涉案金额，至少是十年以上。而且你的家产全部要用来赔偿，到时候你王家可就出名了。”

    韩庭芳一脸冰冷，她本以为抓到了徐虎的把柄，没想到王福平却是把自己套了进去。

    对此韩庭芳可不会讲私情，她的性格就决定了她一生都会刚正不阿，别说王福平只是她的同学，就算是她的老公，估计韩庭芳都会亲手把王福平送到法院去。

    “贱女人，你是不是和这个男人有一腿，所以才这么帮他？”气急败坏的王福平开始对韩庭芳人身攻击，结果换来的却是陈强一记无比响亮的耳光。

    这一巴掌拍的可是够狠，足足把王福平的两颗门牙都打掉了。

    “一个男人最无能的表现就是对一个女人展开人身攻击，韩局长，这一巴掌算我替你打的，我再赔他十万医药费。”

    十万块一巴掌在陈强看来一点都不贵！

    韩庭芳没有说话，而是收拾好文件就准备转交给法院，既然王福平不肯赔钱，那就等着强制执行就是。

    王福平最终还是认怂了，他丢得起这个脸，王家可是丢不起这个脸！

    虽然他所在的王家不是什么大家族，但是在东海一带还是小有名气，要不然王福平也不会四处投资钱财。

    三千万他还是拿得出来的，只是他不想拿！

    因为王福平打死不认为那堵墙值得起三千万！

    “小子，你给我等着，这笔钱我一定要你没命花！”王福平咬牙切齿的看着陈强，被打掉了两颗门牙，王福平说话的时候都感觉嘴里漏风。

    陈强故作害怕状，向一旁的韩庭芳求助到：“韩局长，你听，他这是不是人身威胁，我要请求保护。”

    “王福平，你再敢闹事儿，我保证抓你！”

    韩庭芳没好气地瞪了王福平一眼，这都什么时候了，王福平居然还死不悔改。

    王福平冷笑一声，签下了赔偿协议之后就愤然离开了。

    “多谢韩局长替我做主，要不今天韩局长就别走了，我让人准备几个菜，聊表谢意。”

    “不用了，我们回去吃工作餐就是。”

    韩庭芳直言了当的拒绝了陈强的宴请，说道：“你也注意点，下手没轻没重的，还有，告诉徐虎，他只要敢作恶，我就一定会抓到他！”

    陈强连忙点头，心里却是为徐虎暗暗捏了一把汗。这个韩庭芳好像就是冲着徐虎来的，而且执念非常深。

    难不成徐虎那小子曾经辜负过韩庭芳？

    韩庭芳带人走了，陈强也带人回到了桂山，一出小闹剧并没有给陈强带大多大的影响，相反，陈强更担心的反而是韩庭芳。

    韩庭芳眉宇间的黑气是那么明显，近段时间就有可能遭遇水溺之灾。

    只可惜陈强已经不能施展玄术了，要不然他还能想办法替韩庭芳避过这一劫难。

    当晚，王福平就在安庆城里找到了韩庭芳。

    “庭芳，今天是我错了，大家同学一场，我也曾经喜欢了那么多年，看在这场情份上，你就原谅我一次呗？”

    王福平手里捧着一束鲜花，还带了韩庭芳最喜欢吃的糕点。

    只可惜韩庭芳正眼都不瞧一下王福平，表示自己没空，更不会接受王福平的道歉。

    王福平眼中寒光闪过，随即又升起一抹诡异笑脸，道：“庭芳你不原谅我无所谓，不过我可以向你透露一个徐虎作恶的线索。”

    “真的！”

    韩庭芳一下子就来了精神，她被调派到安庆来就是为了维护一方稳定。而徐虎就是安庆最大的地头蛇，虽然到目前为止韩庭芳依旧没有找到直接证据，但是韩庭芳从来没有停止过对徐虎的调查。

    王福平用力地拍了拍胸口，结果扯动了身上的伤势，当即就痛得直咧嘴。好半天，王福平才缓了过来，道：“当然是真的，你毕竟刚来安庆，徐虎以前干过的事情那叫一个罄竹难书。就是最近，徐虎都有动作。”

    “你快说说！”

    “我们边走边说？”

    王福平把手中的鲜花递给韩庭芳，韩庭芳这次没有拒绝，连同糕点一并接在手上，一边走还一边吃了起来。

    “徐虎现在已经把势力转移到天海去了，听说是和天海市的叶家有很深的交往，现在天海市很多地盘都是徐虎罩着的。”

    “你说的我都知道，我已经调查过了，现在徐虎做的生意都是正当生意，甚至是和叶家有直接来往。”

    韩庭芳打断了王福平的话，这些资料她早就已经调查清楚了，她需要的是那些没有调查到的资料，能够定罪于徐虎的资料。

    绕城河畔，王福平把自己知道的有关徐虎作恶的线索全部说了出来，虽然很多线索都被韩庭芳掌握并且否定，但还是有一些新线索引起了韩庭芳的注意。

    “你说的都是真的？这可真是太好了，如果徐虎真的有砍过人，那么就算事情过去了，我也能治徐虎的罪。”

    韩庭芳大喜，追查了这么久，总算是查到了一些关键证据。

    徐虎啊徐虎，这次我看你怎么跑！

    “你看我立了这么大的攻，那赔偿款的事儿……”

    “一码归一码，该赔的钱你还是要赔，而且要尽快，不然我就只有转交给法院了。”

    韩庭芳给王福平表演了一下什么叫翻脸不认人，这翻脸的速度简直比翻书还快。

    王福平眼中恶意闪过，看了看身旁深不见底的护城河，王福平恶向胆边生，猛地一把就将韩庭芳推向了河中。

    “淹死你这个贱女人！”