    转眼间，一个月时间已过。

    百里红妆沉浸在修炼之中，时间倒也过得极快。

    或许是这一场战斗太过触目惊心，她压力倍增，这修炼的效果也比之前更好，如今实力已经突破到了三品高段。

    虽然她还没有尝试用元力施展出这些字符，但只是这样看着，她心中都有一种极为奇特的明悟。

    在这种明悟之下，她修炼都有着事半功倍的效果，令她不得不惊叹于神迹的神奇，难怪能让那么多人趋之若鹜，这对于修炼者而言简直最珍贵的宝贝。

    不过，经过她研究之后发现她在黑暗力量上的运用比不上北宸那般随心所欲，倒是看着光明力量的图腾有一种极为奇特的感觉。

    陷入那种明悟的感觉之后，她修炼的速度便大大提升，以前一心想着这所写的内容根本看不明白，所以他们也没有花更多的时间在这上边。

    直到现在，她方才明白原来即便看不懂，只要一直看着，同样会有一种明悟的力量。

    “终于要到花莲洲了。”

    小黑兴奋地透过窗户看着下方越来越近的城池，此刻飞行法器正在下落。

    百里红妆唇角微扬，从窗户眺望而下，只见河面上大片的荷花盛开着，整个城池仿佛被荷花包围着，散发着轻柔的香气。

    “这花莲洲的名字起得还真是贴切，这里的风景很美啊。”

    “是啊主人。”小黑连连点头，“这里真的很好看，而且很热闹。”

    “我们现在抵达的是花莲洲的主城莲花城，自然是最为热闹。”百里红妆浅笑，“花莲洲和天行洲差不多，这里学院门派众多，有时候这里的学院也会和天行洲的学院进行交流赛。”

    “比起那些老势力盘踞的地方，花莲洲的危险性倒是小了不少。”小黑颇为兴奋，“今天到了之后我们就先在花莲洲转一转如何？我看不同的洲之间，风俗习惯也有所不同。”

    瞧着小黑兴奋地恨不能立即就冲下去的模样，百里红妆微微点头，“大家应该也不会反对。”

    “太好了！”

    百里红妆打开了房门便瞧见帝北宸三人已经在屋外等着了，见到她出来，三人皆是面露笑容。

    “很快就可以下去了。”帝北宸笑容中透着宠溺，“可想去尝一尝花莲洲的特色菜肴？”

    百里红妆眉梢微挑，一抹兴趣之色浮现而上，小黑已经兴奋地搓起了手，“想啊想啊！”

    小白亦是高兴不已，“这都已经接连两个月没吃过好吃的了，今天怎么着也得好好吃一顿。”

    “你们两个还真的是只知道吃啊。”宫俊嫌弃地道。

    小黑嘟囔着嘴，道：“难道你不吃？”

    “当然要吃了！”宫俊扬起了脑袋，“顺便瞧瞧这花莲洲有没有什么有特色的东西，到时候带点回去，说不定能卖出好价钱。”

    众人：“……”

    宫俊果然不论什么时候都忘不了他的生意，归宸楼有这样的掌柜，以后的生意一定会非常红火。

    终于，飞行法器停了下来。

