    第3119章女人的求救

    空气里，弥漫着一阵鞭炮过后的气味。

    小甜心和小星海两人来到这种地方，那自然是坐不住的。

    要是在家里，叶琳琅肯定是任由小星海和小甜心四处玩耍的，可参加庙会的人这么多，叶琳琅始终却是牢牢的抓住小甜心的手。

    “妈妈……”

    小甜心抓着叶琳琅的手，红着小脸庞道：“我想嘘嘘！”

    叶甜心握着小甜心的手，四处看了看，同谢绪宁交待了一声，道：“绪宁，我带甜心出去一下，你看好小星海，一定不要让小星海脱离自己的视线。”

    “我和你一起去吧！”

    台上正在表演变脸，小星海又被变脸吸引了，一看就动不了的样子。

    “不用，你看好小星海就可以了！”

    叶琳琅牵着小甜心的手，来到了老君山的卫生间。

    卫生间这是叶云开当时主动修建的。

    就在叶琳琅和小甜心两人进卫生间不久，一个系着围裙的年轻女人和一个看起来特刻薄的老太婆一起来到了卫生间。

    “妈，你在外面等我一下嘛！”

    特刻薄的老太太狠狠地瞥了一眼系着围裙的年轻女人，嘶哑着警告道：“我可警告你，你别给我耍花招！否则……有你的好果子吃！”

    年轻女人害怕的瑟了瑟，惊恐道：“我不敢！”

    叶琳琅察觉到这对婆媳之间的气氛不对。

    她用余光扫了一眼那个年轻的女人，却在年轻女人系着的围巾下，看见了一个淡淡的淤青。

    是家暴吗？

    叶琳琅想，如果是家暴的话，那她得和当时的领导商量一下，要普及一下不能家暴！

    虽然在农村，男人打女人，是常有的事。

    有的女人娘家给力，兄弟多，男人敢打她，她就跑回娘家，让娘家的兄弟上门给她撑腰，男人就会老实。

    却也有被男人直接打死的例子。

    就在小甜心和叶琳琅正准备离开时，年轻女人一下冲到叶琳琅的面前，将手里实在写好的一封求救信塞到了叶琳琅的手中。

    年轻女人没有说话，她知道，那个女人，是一个多么谨慎的女人，她这会虽然在卫生间门口等她，她却也一定竖着耳朵在偷听。

    叶琳琅看着年轻女人，年轻女人双手合十，乞求着叶琳琅。

    正在叶琳琅要看信时，那个婆婆走了进来。

    “这么久不出来，我还以为你落在茅坑里了……”

    年轻女人看着小甜心，轻声道：“妈，我觉得要是生个像她这么可爱的女儿也不错。”

    那婆婆听见年轻女人这么一说，嚷嚷道：“一个赔钱货，有啥好的？我可告诉你，你肚子里必须怀得是个儿子……要不是听说老君山的菩萨灵，我才不会带你过来！”

    那刻薄的婆婆生怕年轻女人和叶琳琅说话，推揉间，便将年轻女人强行拉出了卫生间。

    待年轻女人走后，叶琳琅才快步拉着小甜心回到了谢绪宁的身边。

    “绪宁，你看着甜心。”

    谢绪宁关切的问：“老婆，是发生什么事了吗？”

    叶琳琅一脸凝重的摇摇头，她打开年轻女人递给她的信，信是用烧黑的木炭写的。

    (本章完)

