    回到暴徒学院的时候，正好天色近晚，白老头和萧战正在捣鼓着火锅。火锅还没热，两个人就开始喝起了小酒。

    俩人正喝着，忽然抬起头，就看见闻人羽一步踏空而来。

    “下回轮到萧战去了。”

    萧战惊讶道：“你们这么快就回来了？”

    闻人羽黑着脸：“不然，你们还想我在海上待多久？”

    萧战连忙放下酒杯：“不是，精神感知，他们学会了？”

    闻人羽嗤笑一声：“精神感知？你们的好学生除了火焰山，别的地方都趟过了，连驮石龟都给放出来了。你们在镇里，就一点都不知道？”

    “噗！”

    “驮石龟？”

    白老头眼珠子都快瞪出来了，震惊道：“石林诡地？”

    闻人羽眯着眼睛：“你知道石林诡地有驮石龟？”

    白老头摇头：“我哪儿知道？那就是个传说，但谁也没见过。你们都去过，石林诡地那地方就是个迷宫，而且还有封印，没人知道镇压着什么。进去的大钓师，基本上都给憋死了。走出来的，也都是侥幸。我哪儿知道里面真有驮石龟？”

    萧战好奇地蹭一下站了起来：“所以，你见到驮石龟了？它背上的巨石，真的记载有神奇的战技？”

    闻人羽脸色微沉：“我没看，那只驮石龟比我强。韩非他们五个倒是看了一会儿。不过，也只看到了几个画面。具体的，你问他们吧，这会儿应该到了。”

    闻人羽话音刚落，门口就传来了乐人狂哀嚎的声音：“我闻到火锅味儿了。一到家，就有火锅吃，真的是太幸福了。”

    韩非连忙大喊：“校长，别急吃啊，我这边有材料，新鲜的。”

    张玄玉：“你们两个能不能有点追求？”

    夏小蝉：“我想死我的小树屋了。在海上飘着，风餐露宿的，一点都不舒服。”

    韩非：“不对啊！海上我们也经常吃火锅。”

    伴随着几人叽叽喳喳的声音，暴徒学院清冷的校园内，仿佛一下子就多了一点生机。当然，也仅仅是多了一点而已。

    这不，五个人面露喜色地跑到桌子前，跟白老头和萧战打了个招呼，就开始动手了。

    乐人狂：“非，烧烤架呢？”

    韩非：“在这，你自己烤哈！”

    韩非掏出烧烤架，往地上一扔，同时从吞海贝里掏出了一堆东西，有海带、海蜇、鱿鱼须、蛤蜊、大海螺、花蛤、小龙虾、海星、珍珠鱼……最后，甚至还掏出了一只盘鳐和蜘蛛蟹。

    夏小蝉瞪大眼睛：“韩非，你什么时候抓的盘鳐和蜘蛛蟹啊？”

    韩非：“就是被打死在路边，我随手就捡到了啊！”

    这一幕，看得白老头和萧战一愣一愣的。

    白老头无语道：“你们这是去历练的，还是去找食材的？”

    萧战汗颜：“韩非，你一个吞海贝，是不是都给你塞了这些玩意？”

    韩非挠头：“那不然也没别的东西可以塞啊！有吞海贝总不至于不用吧！哦，我这里还有上百根大鱿鱼须。闻人羽老师那边，还有好多的海胆之类的……”

    白老头和萧战看向闻人羽，心说：你怎么也变成捞食材的了？

    闻人羽黑着脸：“呵，我的吞海贝都被塞满了。”

    火锅烧的正旺，师生一群人围在桌上。

    白老头只吃菜，只有萧战在细问二级渔场的经历。

    片刻之后。

    萧战：“所以说，你们现在都能精神感知了？”

    洛小白：“是！但我和乐人狂感知范围还很小，韩非和小蝉范围最大。”

    萧战内心是动容的，本来他们只是想试试，没想到这五个孩子真的成功了。

    萧战：“驮石龟的画面，真的如你们所说的那么神奇？还能增强你们的精神感知？”

    洛小白：“是！这是韩非第一个发现的。我们尝试之后，非常确定。”

    萧战深吸口气：“那个画面，一定要记住。这是大机缘，别人没有的大机缘。”

    全程，主要都是洛小白在回答。韩非他们在吃东西。从抓捕奇异类生灵到火云洞，再到刺电水域、石林诡地、深海丛林，似乎每一件事听起来都挺奇特。

    当洛小白说在深海丛林里看见了小树人的时候，一直没吭声的白老头忽然说道：“以后不准再去深海丛林了。”

    正在胡吃海喝的韩非忽然听见白老头这么说，顿时问：“校长，是因为那个小树人吗？”

    白老头哼哼：“不该知道的事情，别打听。反正该得到的，你们也都得到了。深海丛林那里，也没什么你们需要得到的东西了。”

    韩非继续追问：“校长，深海丛林，是不是藏着什么秘密啊？”

    众人竖起耳朵，却听白老头哼哼：“屁的秘密。在无尽海域，比深海丛林危险的丛林有无数个。区区300里的丛林算什么？你见过十万里纵横的深海丛林么？”

    “十万里纵横？”

    韩非几人都惊呼了起来。碧海镇所有普通渔场和一级二级渔场加起来都没有十万里。老头，你确定不是在逗我们？

    白老头鄙视地看了几人一眼：“十万里纵横很大？我告诉你们，在很多不可知之地，别说十万里纵横的深海丛林，百万里纵横的都有。那里随便走出一只生灵，都可以随意地击杀你们。别天天以为自己很强，你们还都只是一群小鱼仔子。”

    倒不是韩非等人不信，只是这些距离他们，好像有点太遥远。

    韩非不由问：“校长，那我们这方世界，到底有多大啊？随便一个深海丛林，就百万里纵横？那是不是还有什么百万里珊瑚礁什么的？”

    白老头嗤笑一声：“这方世界有多大？整个千星城都没人知道。包括高高在上的城主，他都不知道，你问我？”

    韩非暗自嘀咕：“看来，这个星球真的是超级无极大啊！”

    白老头夹起一块鱿鱼须，送进嘴里：“倒是可以告你们一些传闻。你们知道自己天天挂在嘴边的无尽海域么？那片海域是真的存在的。在不可知之地之外的不可知之地，据上古典籍记载，光这片海域，便有亿万里疆域。凡是进去过的人，基本上都没有再回来的。”

    韩非愣神：“无尽海域，不是形容这片浩瀚无边的海洋么？”

    白老头摇头：“那就是一片海域。说不定，在无尽海域那头，还有一片无尽海域也说不定。等你们什么时候长大了，去过了不可知之地，或许能有更深一层地了解。”

    韩非遥想：这当真是无边无际的海洋！不知为何，心情竟有些激动。

    韩非追问：“校长，那不可知之地又是什么？我们去过了三级渔场，是不是就可以去不可知之地了？”

    白老头也不怕吓坏几人，随口道：“是这样，但前提是你们得从三级渔场活下来。别看你们横趟了二级渔场，三级渔场你们去趟一个试试？你们问问萧战和闻人羽，能不能横趟？”

    众人立刻把目光转向这俩人。

    萧战憨着脸：“三级渔场危险重重，险地秘境数以千计，很多地方都有封禁。别说垂钓者，哪怕是悬钓者，潜钓者，照样有陨落的可能。”

    韩非等人动容，怪不得三级渔场得坐传送阵过去。合着那地方和二级渔场根本不是一个级别的啊！

    这时候，韩非想起任天飞说在三级渔场给自己留下了机缘。这家伙不会把自己给玩死吧？

    闻人羽淡淡道：“别想那些有的没的，吃过饭就滚回去修炼，好好消化这两个月的经历。除了韩非每天负责做饭，其他人不晋级就别出来了。”

    韩非：“……”

