        轰！轰隆隆！

        大楚之外，洪荒族大军的攻伐，猛烈到极致，二十几尊帝器横空，每次攻击，威力都堪称毁灭性的。

        可惜，他们并未能在第一时间，攻破大楚的防御，洪荒有帝器，大楚自也有，虽数量落下风，却有帝道法阵配合帝道结界，防御颇强悍。

        “攻，给吾攻。”

        洪荒各族皇，如发了狂的疯狗，自来了大楚外，便发了狂的嚎叫，丝毫不计代价，只想尽快轰开结界，布满血丝的双眸，鲜红欲滴血。

        若在往昔，大楚的人才们，必定会扎堆儿回骂。

        但今日大楚颇平静，并非不骂，是没空骂，上到至强巅峰，下到天境小辈，都在竭力疗伤，结界被轰破仅时间问题，必会有一场大血战。

        轰！轰隆隆！

        如大楚，玄荒和幽冥方向，也轰的如火如荼，洪荒一个个都疯了，满目狰狞色，玩儿了命的攻打结界。

        遗憾的是，没一家能轰开。

        此番洪荒作乱，与上次略不同，暗中并未沟通，并无统一的指挥，兵力分散了，气势虽猛，实则是一片散沙，战力难最大的限度的施展。

        反观诸天人，独有的一种默契，是洪荒不曾具备的，能一次次打退天魔入侵，信念皆如铁一般坚韧。

        “都别走，给老子等着。”

        还是圣尊，在疗伤之际，开眸瞥了一眼，眸中杀机冰冷。

        至强巅峰们也一样，无需太久，只给他们三日便好，待恢复了一定战力，便能与洪荒族正面硬钢了。

        空间黑洞。

        叶辰脸上，又多一抹红润。

        身侧的姬凝霜与天稚，也在丹药的滋养下，渐渐恢复了本有的生气。

        这边宁静，可黑洞黑暗的深处，却魔煞肆虐，透过黑暗去看，跑来的天魔更多了，不乏魔君魔将，眸闪幽光，如一头头恶狼，盯着食物。

        混沌打鼎与混沌之火不再扯淡，一个嗡嗡直颤，一个火海涛涛，天魔跑这来，可不是游山玩水的，扎了这么大个堆儿，是要群殴的架势啊！

        老实说，若天魔一涌而上，它们撑不了多久。

        嗡！

        很快，一声嗡鸣响彻黑洞。

        遥望而去，乃一柄漆黑的杀箭，刻有魔纹，携有魔煞，一路洞穿了虚无，威力无匹，射向的是叶辰。

        天魔出手了，祭出了攻伐。

        混沌鼎一声冷哼，也不再撩妹，鼎中分出了一缕混沌气，将那柄漆黑的杀箭，当场碾成了一撮飞灰。

        铮！铮！铮！

        嗡声不觉，更多漆黑杀箭射来，如似箭雨，多的让人头皮发麻，足有上百万之多，无差别的攻击。

        嗡！

        凤凰琴轻颤，有奥妙琴音响彻，有光晕蔓延，染着帝芒，射来的一片片箭雨，皆被帝道光晕碾灭。

        然，暗中的攻伐，未有停歇。

        箭雨之后，便是一片魔海，自黑暗中来，汹涌翻滚，甚是暴虐。

        混沌火冷哼，火浪滔天。

        轰！

        沉闷的轰声顿起，魔海与火海相撞，相互吞灭着。

        可以得见，混沌的火海落下风，只因，它无主人做支撑，发挥不出巅峰威力，璨璨的火海，被魔海一片片的化灭，颇有当场湮散的架势。

        混沌大鼎冷哼，混沌之气垂落；凤凰琴嗡鸣，有帝道的法则降下；还有四部无字天书，也祭了万物的本源气，三者齐齐加持着混沌火海。

        铮！铮！铮！

        天雷未闲着，一道道雷霆神箭，射向四方，每有一箭出，必有一尊天魔被射灭，皆当场魂飞魄散。

        轰！砰！轰！

        黑洞不平静了，轰隆声不断。

        自黑暗聚来的天魔，不计其数，定眸凝看，那是四片汪.洋大海，一头头森然的天魔，舔着猩红的舌头。

        就这，还有天魔持续赶来。

        除了天魔，还有厄魔，骨碌碌转动的单眸，仅仅看着都瘆人。

        “他们在虚弱状态，杀。”

        不止是那尊魔君，冷哼声枯寂。

        有人下令，自有人攻伐。

        无论天魔，亦或厄魔，都来了火气，一个个手持战戈，攻伐在前，立在黑暗中打出攻伐，剑光、刀芒、拳影、掌印、阵法，铺天盖地的。

        这下，混沌火也撑不住了。

        能撑住场面的，也仅凤凰琴。

        它乃帝器，主人乃至尊，独有一份威严，潜在的危机，激发了它之底蕴，帝道的光晕，普照黑暗。

        纵如此，天魔厄魔的进攻，也未有止步，反而越发猛烈，都长得不怎么喜人，可某种智商还是在线，趁他病要他命的道理，他们还是懂的。

        凤凰琴也有了压力，帝兵不假，却无人催动，它自身之帝蕴，并非无穷尽的，天魔厄魔足够多，迟早会将它耗到枯竭，它若稳不住阵脚，混沌鼎它们，自也难撑住那道防御。

        轰！砰！轰！

        热闹的不止这边，黑洞另一面，亦有大战。

        乃无天剑尊，欲修孤寂道的他，还在空间黑洞，正与天魔厄魔斗战，每有一剑，必有无数天魔葬身。

        他的脸色，不怎么和悦。

        诸天有天魔入侵，已基本确定，这么多天魔涌入黑洞，着实超乎他预料，出不去黑洞，亦不知诸天如今怎样了，是否能扛住的天魔攻伐。

        吼！吼！吼！

        咆哮声四起，围攻他的天魔人，亦是前仆后继。

        自然，也有厄魔。

        见了厄魔，剑尊的眸不由微眯。

        叶辰炼丹时，曾捉过一头怪物，与如今杀来的，形态一模一样，让他意外的是，数量竟是这般庞大。

        发生了什么。

        剑尊紧皱眉，入空间黑洞修道，该是错了不少事，很显然，诸天不止有天魔入侵，还有怪物入侵。

        “老大，撑不住了。”

        黑洞深处，混沌火咬牙道。

        何止它撑不住，混沌鼎、无字天书、凤凰琴，也都撑不住了，非它们不够强，是天魔和厄魔太多了，混沌的火海，在被一片片餐食，纵有帝器支撑，也挡不住那滚滚魔海了。

        杀！

        天魔厄魔势头更甚，不知多少魔将杵在四方，只待火海崩溃。

        见状，躲在叶灵体内的诛仙剑，又不怎么安分了，一点点的七彩光闪烁，又在做着先前那个抉择。

        然，它还是未敢杀出来。

        不知那个瞬间，叶辰开了眸。

        继而，一道金光自他体内飞出，化作了圣战法身，以他此刻的重伤状态，化出法身，已是最大限度。

        “傻逼，一群傻逼。”

        法身出来，便破口大骂，脸色比本尊的还惨白，气息也萎靡，本尊受重伤，化出的法身，也是一样。

        大骂归大骂，正事还是要做的，他豁的定身，双手合十，调动了本尊本源，极尽复苏帝器凤凰琴。

        嗡！

        有人催动，极道帝器光芒大盛，帝道的光晕多了寂灭之威，一层层蔓延，还杵在四方的魔将，被一尊尊撞翻出去，至于魔兵，当场化灭。

        它撑住了场面，混沌火的压力骤减，极尽反扑，又将魔海打了回去。

        哇！

        小世界中，唐三少睡醒了，瞧这画面，嘴巴张的溜圆。

        “小胖子，出来。”

        法身呼唤道，自知唐三少的某种神级挂，能自由开启血继的，都是人才，而小胖子，就是其中一个。

        唐三少未耽搁，一步出小世界，也许是在重伤的状态，落地一步没怎么踩稳，险些一头栽下去。

        “逼俺发飙。”

        这货一声咋呼，顿开血继限界。

        不死不伤的状态，浑身的伤痕，瞬间愈合，干涸法力补充，枯竭精力恢复，黑不溜秋的他颇是魔性。

        催动帝器的，不止圣战法身了，又加了一个他，因他加入，极道帝威更强，在血继限界的状态，催动帝道神兵，会有意想不到的神力，一层层帝蕴中，加持了一抹不死亦不灭的力量，更多天魔厄魔，被碾的葬灭。

        “小胖子，行啊！”

        法身侧眸，上下扫量着唐三少。

        这黑黑的一大坨，在关键时刻，还是很有用的，修为不高，却有血继的力量，是能加持极道帝威的。

        “俺这般优秀，能做圣体的女婿不。”

        唐三少咧嘴一笑，牙齿贼白。

        “看好你。”

        法身拍了拍唐三少，该是力道太大，差点给小胖子拍倒。

        想拱圣体家的小白菜，任务还是很艰巨的。

        不知何时，法身消散。

        本尊在重伤状态，法身所有持续的时限，自也会缩短。

        没了法身，小黑胖子压力骤增，能开血继不假，可他修为境界还不到家，献祭的力量，也极为有限。

        催动极道帝器，所耗损的法力，可不是闹着玩儿的，若非他能不死不伤，也必定撑不住，换做一般的大圣境，多半已被帝器抽成干尸了。

        “空间黑洞？”

        叶灵也醒了，自叶辰小世界中，能望见外面，未及多想，一步跑了出来，帮唐三少催动着凤凰琴。

        “俺又救你一命，能不能让俺睡一晚。”小胖子嘿嘿笑道。

        “嘴贱，让你嘴贱。”

        叶灵的小脚，力道还是颇够分量的，每逢此刻，眸中都冒火。

        “若是再长得白一点儿、高一点儿、正常一点儿，还是很般配的。”

        “俺在想，若在血继限界状态那啥，生出的娃，是否也黑不溜秋的。”

        “别闹，白白胖胖的。”

        “瞎说，爹黑黑一窝。”

        一鼎一火，你一言我一语，又在扯闲淡。

        这俩逗逼。

        这一句话，该是无字天书想说，也该是凤凰琴想说的，无论是何种场景，都压不住它们逗逼的气质。

