    既然是仇人后代，那就新仇旧恨一起算。

    至于这个姓方的，没有旧恨，那就算算新仇。

    他也该死。

    陈风懒得和他们墨迹了。

    只见满地的尸体悬浮起来，拼合成一个巨大的怪物，对着两人拍去。

    瞬间将两人的元神拍散。

    客栈中。

    “方少，刘兄，你们怎么了？喝醉了么？”

    众人见他们闭上眼睛，连忙问道。

    这时候，两人身体开始抽搐起来，白眼一翻，瞬间倒了下去。

    众人连忙查看起来，顿时脸色煞白。

    这两个人已经死了。

    他们顿时就蒙了，这是怎么回事，刚刚还在一起吃饭喝酒，怎么突然就断气了？

    “怎么办？这下完了，他们是和我们在一起死的，怎么办呀？”

    他们心里也慌了。

    这两人一个是城主倍加宠爱的小儿子，一个是御兽门长老刘金风的孙子，都是地位极高的人。

    现在和他们一起喝酒的时候死了。

    他们也吃不了兜着走。

    不过这些事陈风就管不住了，拉着小贝师姐的手，走出客栈。

    “小师弟，是你杀了他们？”小贝惊讶的看着陈风。

    陈风点了点头道:“谁让他们出言不逊，敢打我小贝师姐的注意，我还能放过他们？”

    小贝紧紧的抓住陈风的手，虽然第一次来到外面的世界，人生地不熟。

    但是有陈风在边上，心里十分安心。

    两人重新换了一家酒楼，重新点了最好的酒菜，一顿酒足饭饱以后，才回到客栈的房间里。

    这时候，一道狰狞的人影出现在房间中。

    罗刹鬼对着陈风跪下。

    “主人，您交代的事情已经查清楚了，刘金风与奥林，现在就在御兽门中，听御兽门弟子说，炎魔在一个月前离开了御兽门，前往北番山去了。”

    “北番山？”陈风沉思了片刻，问道:“这个消息可信么？”

    罗刹鬼立即说道:“可信，我找到炎魔一脉的人问的。”

    陈风愣了一下，突然抬起头，看着罗刹鬼，“问？你暴露自己了？”

    陈风突然觉得，这几个家伙好像都有点不靠谱。

    玉狐是这样，罗刹鬼也是这样，都有点暴力倾向。

    随后陈风摆了摆手，“罢了罢了，就这样吧！罗刹鬼，你带几个人去北番山，活捉炎魔，记住不能杀，千万不能杀，等我们过去。”

    “是，罗刹鬼明白。”罗刹鬼立即说道，然后带着几个人离开御景城，赶往北番山。

    明白？

    你明白个屁。

    陈风顿时无语了。

    别人报仇恨不得杀光仇人。

    自己倒好，怕手下太暴力，杀的太快了。

    “小师弟，其实没必要的，并不是非要我亲自动手才行。”

    小贝师姐从背后抱住陈风，轻轻说道。

    “没事的，我只是想让他们在临死前，知道自己是为什么而死的，让他们为三十年前所做的事情后悔。”

    陈风反身抱住小贝师姐，躺在床上。

    这一夜，陈风什么都没做，只是静静的抱着，相拥而眠。

    而另外一边，这一夜却是御兽门的噩梦。

    御兽门内部。

    此时一片混乱。

    到处都是火光冲天，而且这火还是火魔的火焰，极难扑灭。

    一直持续到深夜，火光才消失。

    砰！

    黄明宇用力一敲桌子，愤怒的看着眼前众人，大声问道:“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    然而，一群人站在下面，却没一个人能够回答这个问题。

    这时候，一道身影走进来，对着黄明宇微微拱手。

    黄明宇问道:“刘长老可查出什么了？”

    此人正是刘金风。

    刘金风立即说道:“禀报掌门，据我调查，今夜只是颇有蹊跷，炎魔一脉的弟子全部遇害，无一存活，导致魔火失控，才造成了这场大火。”

    此言一出，众人都倒吸一口冷气。

    最近好像有人在针对他们御兽门。

    前不久，周长老的魂灯突然熄灭，如今，炎魔的弟子也在一夜之间，全数被杀。

    所有人都想不通。

    他们御兽门乃是金星王国第一大门派，怎么会有人不怕死，触御兽门的霉头。

    “全都死了？可查出是何人所为？”黄明宇对着刘金风问道。

    刘金风摇了摇头道:“现在留下了浓郁的妖气，我怀疑，是一名强大的妖兽所为，具体是何妖，暂时无从得知。”

    因为火魔也是妖族，现场的妖气十分混乱，很难查出是何种妖兽。

    在御兽门中，共有一位掌门和四位长老，都是化神期以上的修为。

    而其中，就属炎魔是个另类，与其他人不同，他是妖魔出身，炎魔的徒子徒孙火魔，也都是妖魔。

    “妖兽？他们是吃了熊心豹子胆么？敢对我御兽门动手，给我立刻通知方时雨，全城戒严，彻查妖魔的存在。”

    黄明宇顿时大怒，竟然有妖兽挑战御兽门的威严。

    看来是御兽门给的压力还不够。

    其实刘金风更烦躁。

    他刚刚得到消息，小孙子在城内和他的狐朋狗友们一起喝酒，竟然莫名其妙的死了。

    他刚准备彻查此事，御兽门就出事了。

    再加上前不久，周玉申魂灯的事情。

    他总感觉，有哪里不对劲。

    第二天。

    小贝在陈风的怀里醒过来，抬起头正好看到陈风的脸。

    小贝偷偷探出嘴唇。

    这时候，陈风突然睁开眼睛，一脸坏笑的看着小贝师姐。

    “不，不是的。”小贝师姐连忙解释道。

    不过陈风没有给她解释的机会。

    想偷袭？

    那就要做好还回去的准备。

    一番品尝之后，陈风倒也没有贪恋。

    两人起床洗漱一番过后，走出客栈。

    顿时就感觉到城里多了一股肃杀的气氛。

    陈风顿时无语。

    他还不知道，昨晚罗刹鬼在御兽门干的事情。

    但不用猜也知道，这家伙绝对闹得不小。

    不然不至于城主府的人都出动了。

    不过，这对于陈风来说，并没有什么问题。

    只是将一加一的题目，换成了一加二，没有增加一点难度。

    “站住，城主有令，未经允许，不得随意外出。”

    两人来到门口，顿时被一名卫兵挡住。

    陈风真气鼓动，顿时将卫兵击飞，然后带着小贝师姐飞上高空，来到御兽门的大门口。

    大声喊道:“刘金风，奥林，两个老匹夫，出来受死。”

