
　　地球。

　　自从命运战场开启之后的半年以来，所有人都生活在一种如履薄冰的情绪之中，不知道什么时候地球就会灭亡，若非高层极力维持，恐怕在这种情绪之中，社会秩序早已崩溃。

　　然而，普通民众不会知道,高层所承受的压力和恐惧比普通民众更甚。

　　因为，他们能够接收到更多的信息，掌握着不同的情报，几乎每天都会有噩耗传来。

　　“我们的临近文明，蜃海文明不久之前真源破碎了，星球环境正在快速恶化，社会发生大暴乱，文明恐怕很快就要崩溃,这一段时间我们必须防备蜃海文明的流浪者，他们很可能会对我们发起攻击。”

　　“这是第几个文明了？我们周边已知的十几个低等文明，这半年来已经毁灭了九成，这生存率实在是低得令人发指，我们已经承受第几波流浪者的攻击了？”

　　会议厅之内，持续性的大型会议已经连续开了半年，根本不敢停下，因为外部局势变化实在是太快了。https://www.23sk.net

　　半年时间，距离地球文明最近的十几个低等文明已经真源破碎了近九成，这是一個让人绝望的数字，也是只有高层知晓的绝密，因为一旦这个消息公布，可能整个地球社会都要崩溃。

　　就连他们，也不知道什么时候会轮到地球。

　　此时，他们的心中很庆幸,庆幸地球出现了周元觉这样的强者，否则现在恐怕已经如其他低等文明一般,步入毁灭。

　　也不知道此时命运战场的情况到底如何了,那位的处境又是怎样。

　　“做好防护吧,我们都能够感觉到，地球的真源在不断增强，这半年以来，我们的脑海之中时而会闪过莫名的灵感，使得我们的实力得以快速增强，这说明，那位在命运战场之中正在不断进步。”

　　“他承受的压力才是最大的，我们这一点点的小事，又算得了什么。”

　　总署长开口说道。

　　身为地球武道家，他们能够很清楚的感受到地球真源正在变强，他们的实力也跟着进步加速。

　　众人忍不住点了点头，这也是他们能够一直保持镇定和信心的原因。

　　“那么诸位，继续做好相应准备······”

　　总署长的声音还没有落下，脸色就忽然剧烈变化。

　　不仅是他，在场的其他武术家也同样如此。

　　嗡嗡嗡！！

　　这一刻，整个地球似乎都在震动，他们好像听到了一种声音。

　　那是一种哀鸣。

　　似乎有什么东西，正在崩碎。

　　刷！！

　　总署长等武道家立刻站起了身,一个闪动之间,便来到了会议室之外。

　　他们抬起头，看向天空，只见不知什么时候，整片地球的天空一片昏暗，或者应该说是死寂。

　　原本碧蓝充满生机的天空，似乎一下失去了生命。

　　一点点金光正在逸散，被虚空吞没。

　　这一刻，即便意志坚定如武道家们，身体也止不住的开始颤抖了起来。

　　他们哪还不知道发生了什么。

　　地球的真源，破碎了。

　　那位，死在了命运战场之中？

　　同一时间，地球上的所有民众纷纷被异象吸引，抬头看向天空，只觉得在这异象之中，周围的一切似乎都蒙上了一层死灰，那种生机勃勃的灵动正在消失，那是一种难以言喻的感觉。

　　就连他们的脑海，似乎也在这一刻有些混沌和迷茫。

　　但很快，所有人似乎都反应了过来，心中有了猜测。

　　一时之间，强烈的恐慌开始迅速蔓延。

　　······

　　······

　　命运战场某处，一处隐蔽的洞窟之中。

　　一朵仿佛血肉铸成的莲花微微摇曳，没有散发出任何生机，仿佛与周围的环境没有任何的联系。

　　在分身死去的瞬间，某种隐晦的波动与联系顺着因果丝线扫过血肉莲花，但因为血肉莲花一切极为凝聚，内核无法入侵，与死物没有区别，所以那股波动在扫动了一段时间之后，似乎就将这多血肉莲花判定为死亡的肢体部分，随后缓缓消散离开。

　　啪！！

　　某根丝线似乎断裂了开来，那是血肉莲花与分身之间最后的因果联系。

　　等到丝线断开，那股隐晦波动离开接近半天之后，那朵血肉莲花忽然轻微颤动了一下。

　　某个意志正在缓缓复苏。

　　血肉莲花缓慢伸展，如同绽放开来了一般。

　　花朵的中央，有着一个苞状物，似乎在孕育着什么。

　　随着莲花不断生长，苞状物越来越大，最终破裂了开来。

　　周元觉玉色一般的身躯缓缓从花苞之中走出，这一刻，他感觉整个天地似乎都已经变得不同。

　　只缘身在此山中，不识庐山真面目。

　　因果纠缠，世间浮沉，乱花迷眼。

　　只有跳脱出去，才能够真正看清这个世界。

　　此时的周元觉，脱离因果，斩断真源，遗世独立，结合其自身之能力，物质结构、能量结构、真源构造甚至是因果联系，都展现在了他的眼前。

　　他的力量没有提升，但他却仿佛进入了另外一个境界。

　　跳出三界外，不在五行中。

　　这才是真正的超凡脱俗。

　　在这一刻，他如呱呱坠地的婴儿一般，获得了新生。

　　这是一种难以言喻的美妙感觉。

　　嗯？

　　然而，就在周元觉体验这种新生感觉之时，忽然微微皱眉。

　　他看到，周围的因果丝线在朝他蔓延，似乎要重新与他产生连接，将他纳入这个世界的体系之中。

　　可是，他又怎么会让这种事情发生。

　　嗡！！

　　领域扩散，笼罩周身，仿若道场与世界。

　　那蔓延而来的因果丝线被阻挡在外，无法再前进，重新连接他的身体。

　　斩断因果，看似不难，实则条件十分苛刻。

　　首先要舍弃所有真源，这就需要巨大的决心，因为这片宇宙的生命因真源而产生，舍弃了真源，如果没有特殊的途径，就等若舍弃了大部分的力量和潜力。

　　其次，要有足够强大的能力，能够使得自身假死骗过因果机制，这更是难上加难。

　　最后，即便斩断了因果，复苏之后，因为仍旧处于这片宇宙之中，相应的因果丝线就会随着个体的行动，重新进行因果连接，这就要求个体能够在斩断因果之后，时时刻刻对抗因果的重新连接。

　　要能够同时满足这几点，整片宇宙之中恐怕都是凤毛麟角的存在。

　　这个时候，他的脑海中忽然浮现出一人。

　　黑印之眼，作为顶级的咒法师，似乎也满足这些条件。

　　他是否也斩断了因果，他和他背后的到底又是一些什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十三章 新生免费阅读。https://www.23sk.net 