    [求票票。]

    古山的声音响起，在这个寂静的大殿之中就仿佛是龙吟虎啸一般，震耳发聩，落在了许多人的耳中。当然其中首当其冲最强的莫过于就是魂秀了。

    魂秀的眼神微冷，就这般的朝着古山看去，一股森冷的寒意逐渐的从魂秀的身上扩散而开，席卷在整个大殿之中。

    古山的身体在魂秀的目光所示的时候不由微微一颤，因为，他感受到了一股寒意逐渐的从脚底蔓延而上，直击灵魂深处。

    “怎么可能？”

    古山心中微微一颤，暗道：“不可能，区区一个毛头小子罢了。他的眼神怎么会这般的可怕呢？”

    大殿之中许多的长老也是在感应到了弥漫在大殿之中的冰冷森寒之感，心中皆是微微一颤。

    魂秀的声音冰冷的在大殿之上响了起来，目光直视古山道：“这位长老，你若是想要找死直说便是。我会成全你的，何必拉上古族呢？”

    “？？？”

    古山听见这话，先是一愣，但很快就醒悟了过来猛然一拍扶手。

    砰！

    身体蓦地的就这般的站了起来，居高临下的俯瞰着魂秀，老脸阴沉。道：“你说什么？”

    “在我古族的地盘之上，你竟敢如此的放肆！是谁给你的勇气？”

    一股无形的气息逐渐的在大殿之中弥漫扩散，朝着魂秀压了过去。显然，他是准备让魂秀知道他的厉害。

    可……这古山不过就是区区的五星斗圣罢了，距离魂秀还差的远呢。

    他的气息压迫在面对魂秀的时候，便就如同是石沉大海一般，根本就没有掀起任何的波澜。

    魂秀依旧是站在原地，不偏不倚，不动如山，嘴角上扬，露出浅浅的不屑的之意看向了古山。

    “这……”

    古山见自己的威势竟然对魂秀没有用处，心中微惊。一个毛头小子罢了，哪怕天赋在如何的优秀，他始终都是一个孩子，能有多强？可对方如今竟然在他的威势之下面部改色，置若罔闻，就这让他有些意外了。

    高位之上的古元这个时候终究是看不下去了，目光落在古山身上，沉声的道：“古山，你知道…你在做什么吗？”

    话音落下，紧随而至的便就是强悍浩瀚的压迫感朝他而来，古山脸色一变，连忙道：“族长…分明就是这魂族小…小子不懂规矩。”

    他原本还是想要说“魂族小狗”的，但最终还是改变的注意，称魂秀为“魂族小子”。

    从笼罩在他的身上的压迫感看来，他已然是能够感受到古元此时非常的不爽，他可不敢在这个时候在触摸古元的眉头。

    “够了！”

    古山的话音刚刚落下，古元便就响起了不悦的声音，一股浩瀚是威势笼罩了整个大殿之中，让得大殿之中的所有人都清醒了过来，包括古山也是如此。

    这里是大殿，最强的便就是他古元。

    古元不悦的道：“我古元才是这古族的族长，尔等不过就是长老罢了。”

    “在这个大殿之下还轮不到尔等放肆。”

    说着，目光在大殿之中环视一圈，最终落在了古山的身上，道：“若是古山长老想要挑战我这个族长的权威的话，那么就尽管的放马过来。我根本就不待怕的。”

    古山额头之上逐渐的有冷汗浮现：“族长哪里话，我这么敢挑战族长的权威。”

    “哼。”

    古元冷哼一声道：“不敢自然就好。”

    “现在想魂秀道歉，不仅是你，还有你古月长老。”古元的目光落在了最先挑衅魂秀，最后被魂秀逼落的长老。

    古月听见了古元的话，一时之间难以接受，瞳孔瞪得老大了。他他可是古族的长老，既然要向一个魂族的小辈道歉，这未免太过有损形象吧？

    “族长，这未免…不好吧？”古月弱弱的道。

    说到底他还是古族的长老，向一个晚辈，一个外族的晚辈道歉，他拉不下脸。

    古元闻言。

    眸子微眯，一股凌厉的威势在其周身弥漫，一股强大的压迫从扩散在整个大殿中，大殿之中的气氛在这个时候变得压抑了起来。哪怕在没有眼力劲的人都能看出此时的族长心情不好。

    “族长！”

    古道看出事情略微不对劲了，连忙提醒的喊道。事情已经超出了他们所预想的范围了。

    听见古道的提醒，古元身上的气息逐渐的收敛，心中不由长长的叹了一口气，心中呢喃道：“看来我还是太过的仁慈了，让得这些家伙都太过的放肆了。”

    大殿之中的许多长老见古元收敛，心中都是长长的松了一口气，当然松了一口气的同时，许多长老已经明白该怎么做了。

    比如……古山。

    他自信现在已经是能够拿捏族长古元的了，心中根本就没有在怕了。

    所以在古元目光投来的时候，古山面上恭敬，心中却是完全不在怕的。

    古元道：“古月不道歉，你呢？古山长老？”

    古山闻言，恭敬的道：“族长，我也不会向魂族小辈道歉的，他一个区区的后生晚辈罢了，哪里有资格能够让我等道歉？”

    “相反，此子在我古族大殿之中如此的放肆，他应该向我等的道歉，不然就若是传了出去。我古族颜面何存？”

    古元没有说话，眸子微微的眯起。

    大殿之中少数几个长老看见古元这般，都不知道古元心中颇为的不爽，有动怒的趋势了。

    心中不由将古山这个长老咒骂了无数之变。这家伙莫不是一个傻子吧？族长都如此的明显，他还看不出来？

    “呵呵…”

    魂秀此时冷笑连连，道：“原本你们若是道歉的话，我还会考虑留尔等一条狗命来的。”

    “但是如今看来，不必了。”

    ……

    “哈哈哈……”

    魂秀的话音落下，古山还未说什么，大殿之外便就传来了一道爽朗的笑声。

    紧接着，大殿之中的空间微微波动，一个空间通道就此浮现，两道身影就这般的从空间通道之中走了出来。落在了大殿中所有人视线中。

    “嘶……”

    看清楚来人之后，大殿之中的众人脸色巨变，皆是倒吸一口凉气惊呼的道：“魂天帝，虚无吞炎。”

    群号：1139543000(逆风吧)

