    轰隆隆！

    伴随着魔界老者的笑声响起，他的身形骤然膨胀，整个人瞬间变成数百丈的巨人。

    “我靠，这是什么鬼？”

    “奶奶的，他怎么这么高？”

    “一定是魔界跑来的家伙，大家快退！”

    这一回，轮到众人震惊了，一个个全都快速地朝着后方退去。

    “来都来了，就别走了！”

    魔界老者大笑，直接施展出了它的吞噬力量。

    顿时，一个直径有百丈之宽，无比强大的漩涡，直接出现在众人面前。

    漩涡的旋转速度非常快，爆发出一股强大的吸力。

    看到这一幕，众人的脸色全都变了。

    “他竟然会吞噬之力，跑是跑不掉了，只能跟他拼了！”

    “大家一起上！”

    众人的反应，也是非常快的。

    既然无法逃走，那么就跟对方拼了。

    然而，在虚空之中的道九言则摇了摇头，叹气道：“真是一群笨蛋！”

    “这是送人头呀！”

    桓山同样叹了一口气，说道：“九言，你的这些属下，战斗意识还是太弱了。”

    此刻，道九言也意识到了这个问题。

    龙城内的众人，跟本不像他那般经历了无数的大战，修为突破的快，而战斗力也是越来越强，对于自身的力量掌控也是越来越好。

    而自己的这些属下，包括雷虎他们这几个十二生肖大军的统领，他们的战斗意识，还停留在飞升期阶段，或者说是武者的阶段。

    他是在用以前的实力和经验与一个超级恐怖的强者对战，吃亏的必然是他们。

    “必须好好地训练他们的战斗意识了，往后的战斗，已经不是一拳一脚的对拼了。而这个魔界老者，就当是他们练手之人吧！”

    道九言做了决定，眼中寒光闪过，一股滔天的气息隐而不发。

    一旁的桓山，扭头看了道九言一眼，满意地点了点头。

    龙城内的所有人，实力可谓是非常强大。

    可是他们根本完全掌握自己的力量，换句话来讲，他拥有着仙人的力量，却只能发挥出武者的战斗力。

    这绝对是不行的。

    与此同时，那个体型已经变成数百丈，并且施展出吞噬力量的魔界老者，满脸得意地看着众人朝他冲过来。

    “哈哈哈，一群人族的蝼蚁，看到你们那无力的挣扎反抗，真是让老夫激动不已呀，好久没有看到这一样的画面了！”

    “来呀，让我先将你们吞掉，然后再去那座城，将里面所有的蝼蚁全都吞噬，如此，老夫就能够直接成神了！哈哈哈……”

    魔界老者大笑的同时，不断地加大吞噬力量，想要快速地将眼前这十几个人全都吞掉。

    突然，在他的身后，虚空之中，瞬间裂开一道裂缝，一只拳头从里面伸了出来，直接轰击在他的身上。

    轰！

    “唉哟妈呀，小爷的手好疼呀，他怎么那么硬？”

    吴小宗显化出身形，不断地甩着自己的拳头，疼得他直咧嘴。

    “蝼蚁，就凭你的那点实力还想伤到老夫吗？”

    魔界老者扭头，看向吴小宗，不屑地笑了起来，“接下来，就让你们看看老夫的力量！”

    他猛然一挥手，顿时那个吞噬漩涡的威力瞬间扩大。

    强大的吞噬力量，拉扯着众人，不断地向漩涡冲去。

    嗡！

    就在众人马上被吞噬进漩涡时，一道强大的气息一闪而过。

    忽然，魔界老者的那个吞噬漩涡，就这么无声无息地消失不见了。

    “……”

    魔界老者顿时瞪大眼睛，愣住了。

    苍天等人，也是一脸的震惊，眼中闪动着激动之色。

    “为什么？”

    魔界老者无比震惊地吼道：“我的吞噬力量，为什么突然不见了？”

    说着，他猛然抬头，看向虚空。

    “肯定是因为这个世界的规则，是它将我的力量镇压了，让我无法在这个世界上使用吞噬力量。”

    他想明白这一切之后，顿时松了口气。

    只要不是有强者存在，那他就不需要害怕什么。

    “现在我无法适应这个世界的规则，但是第一次不行，我可以施展第二次，甚至第三次。”

    “只要适应了这个世界规则，我就会成为这个世界的主宰，所有的蝼蚁都刚成为我的食物！”

    魔界老者再次挥手，一股强大无匹的力量瞬间爆发出来。

    顿时，又一个吞噬漩涡出现在他的面前。

    “哈哈哈……果然是这样，我又施展出来了！”

    看到这一幕，魔界老者顿时松了一口气，同时脸上满是激动之色，他抬起头看向虚空，无比得意地说道：“原本以为你的规则会非常强大，但是现在看来，也不过如此！”

    说话间，他的眼中流露着浓浓的不屑，仿佛在嘲讽秘境世界的规则一般。

    “又来？”

    众人愣了愣，全都脸色大变，随即快速地向后退去。

    这一次，他们并没有向刚才那样直接冲去了。

    可是，还没等他们逃出去多远，就看见那个刚刚出现的吞噬漩涡，忽然间又无声无息的消失不见了。

    “什么情况？他是猴子派来的逗逼吗？”

    “应该是世界规则的压制，让他无法施展那个力量！”

    这一刻，众人全都惊呆了。

    更加吃惊的则是再次施展吞噬力量，却又突然又失灵的那位魔族老者。

    他瞪大眼睛，呆呆地看着虚空，眼中闪过一抹疑惑，同时，心中涌起一种不妙的感觉。

    他再次仔细地感觉了一下，在这周围，并没有感应到强者存在。

    “世界规则，果然不是我这个境界可以抵抗的！”

    他叹了一口气，再次认为这一切都是世界规则的原因。

    他收回目光，看向苍天等人，冷冷地说道：“再施展一次，如果一样消失的话，那就直接将他们吞掉！”

    如果吞噬力量依旧无法使用，他准备采取最为简单直接的方法，那就是直接生吞活咽！

    轰！

    魔界老者再次施展出吞噬力量，顿时又一个漩涡出现在他的面前。

    他小心翼翼地查看了一下，发现并没有什么世界规则之力降临后，这才松了口气。

    不过，他很是疑惑，为什么前两次也是这样，最后还是消失不见了呢？

