    官场新贵第344章赵家纨绔

    酒吧这样的娱乐场所却是跟联系紧密的。★中文网更新迅速，小说齐全★最不敢的罪的傍晚的时候。黄安国接到了赵金辉的电话。同家里人打了一声招呼就出去了。今天同老爷子的一番谈话中。是让黄安国受益匪浅的。一直以来他都忽视了常务副省长万奎这个因素。而且因为在省委有单衍忠的支持。他也没把跟万奎以前的矛盾放在心上。老爷子的提醒。也让他惊醒了过来。他是市长。主持的是政府工作。从国家政治体制的分工来看。他是应该同省政府保持密切联系的。至少多跑跑省府去汇报工作总没错的。幸好现在颜峰也不知道他跟单衍忠关系密切。同省委那边走的近。不然心里对他的看法就要更大了。

    对于万奎。以后也不能再不重视。有这样一个心理对自己有芥蒂的常务副省长在省里给自己找麻烦。并时不时的在省长颜峰身边给自己制造一个不称职的形象。自己以后的工作就不好做了。接连让省政府的一二把手对自己有了看法。这以后的工作还咋做？省委书记单衍忠是不可能一直护着自己的。一两年后换届。都还不知道他会不会呆在f省。也不知道老爷子这边是如何布局的。

    赵金辉的车子直接开到了中南海门口。远远几步就停了下来。不敢再往前开。纵使是他挂的是燕京军区大院的牌子。平时敢横冲直撞。哪怕是到国家部委那些大老爷子作风十分重的国务院直属部门。他都敢直接冲进去。此刻到了这个地方。也不敢随便放肆。门口的警卫可不管你挂的是什么牌子。只要不是中央警卫局批准进入的。你敢随意靠近。他们就敢把你给轰了。

    “安国。哪天让你家老爷子给我弄张可以直接进出中南海的牌子啊。啧啧。挂在车上。可不知道有多牛叉。满京城横着走。”赵金辉看着走进的黄安国调侃道。以他家的关系。要弄张中央警卫局发的牌子不是很困难。但想弄张能够自由进出这象征着国家最高权力核心所在地的牌子就难如登天了。也就他家老爷子因为资历老。并且极受上面的重视。其专用座驾才被特批了可以自由进出。老爷子出行的车有好几辆。也就那辆车他不敢乱碰。生怕被老爷子给生吞活剥了。

    “就你这挂着军区大院牌子的车。就足够满京城横着走了。我就不信有谁敢拦你。”

    两人坐在后座上。随意聊着天。车子在京城的道路上行走着。黄安国也没在意赵金辉会带他上哪。出来了。有啥活动就由赵金辉安排。

    “对了。沈强最近怎么样了？”黄安国关心的问道。自己这个兄弟有段时间没联系了。也不知道是啥情况。

    “你自己的兄弟还要来问我。”赵辉笑着说了一句。“他还行。有我帮你罩着你怕啥。受不了委屈的。不过短时间内想要再帮他多挂颗星星上去那是不太可能了。年前刚提了中校。怎么说也的先混点资历。时间熬的差不多了。再往上动一动。”

    “现在我把他叫出来一块聚聚的了。”黄安国说着就要拿出手机。

    “今还是算了。我待会介绍个朋友给你认识。”赵金辉摇了摇头。对沈强。他其实也没啥特别的感情。现在是看在黄安国的面子上对其特别照顾。沈强若是想真正获的赵金辉的认可。并融入赵金辉的圈子。还是有段路要走的。赵金辉现在也就是将他当成一个比较有潜力的苗子在培养。毕竟赵家在军方也是急需补充一些新鲜血液的。沈强也还算是一个比较年轻有为的人。但将来沈强能否成为一个肩上扛着金星的将军。除了要有赵家的帮助。其本身的能力亦是十分重要。

    瞅了眼黄安国。赵金辉倒是想估计沈强走到军队的上层。可能性还真是蛮大的。有赵家的帮助。再加上将来黄安国真能达到高层的话。亦是能说的上话。

    “怎么。今天又是要介绍哪路神仙给我认识。”黄安国将手机放回兜里。也没说啥。

    “介绍个香港的朋友给你认识。”

    “都混到香港去了？还是赵大哥你的日子舒服啊。交游广阔的。整天也想干嘛就干嘛。哪像我累的要死要活的。”

    “你就别给我站着说话不腰疼了。要不我们俩换换？我是不介意去当个市长。怎么说也蛮风光的。”

    “你要是想换我是不介意。就怕你不肯了。。”

    “的了。你算是拿住我的软肋了。明知道我对这个没兴趣的。真要混。我也是在军队里面混。那样家里的关系还能多发挥点。”赵金辉摇了摇头。苦笑了一声。“不过说实话。最近的日子过的很不爽。胸中憋着一股气。没处放啊。真想拖个人来狠揍一下。发泄发泄。”

    “怎么？碰上什么烦心事了？”黄安国诧异的看了赵金辉一眼。平常赵金辉给他的印象都是一副弥勒佛的样子。笑呵呵的。甚少看到他表现出苦闷的一面。

    “还不是那样。换届的日子是一日一日的接近。老爷子眼看着也要退休了。赵家现在的危机感特别的强烈啊。”赵金辉感叹了一声。

    “还有一两年呢。想那么远干嘛。居安思危是没错。但也没必要给自己徒增烦恼。”黄安国安慰了一句。“况以赵老将军的资历和声望。哪怕就是退下来。只要他人还在。他的影响力就不会小到哪去。”

    “说到老爷子的声望。我们赵家的人个个都是引以为豪。曾经有人笑言说。老爷子带领了大半个国家的军队。这句话确是一点都不假的。老爷子辗转了成都。沈阳。南京三大军区。先后担任过三大军区的司令。最后临退时。还被委以京畿重地。说句不自夸的。这份殊荣。在军方是无人能比的。像老爷子这样历任过四大军区司令的。全华夏国又是独一个。全国七大军区。老爷子带过四个军区的兵。说老爷子带领过大半个国家的军队。实不为过。”

    “所以你就更不用

    天了。赵老将军门生故旧遍布天下。只要老将军在一家就辉煌一天。我看赵老将军身体还健朗的很。长命百岁是没啥问题的。有这么二三十的时间给赵家发展。也足够了。”

    “你说的是往最后的方面去设想。就怕没有那么长的时间。老爷子真要能长命百岁。我们赵家就要举家欢腾了。”赵金辉无奈的笑了一声。月有阴晴圆缺。人有旦夕祸福。是人也就会有生老病死。人老了。最怕发生点意外。身子经不起折腾。

    车厢里陷入了沉默。黄安国也了解赵家的现状。赵家的第二代出现断层。这对赵家来说无疑是致命的死穴。现在辉煌的赵家确实是后继乏力啊。赵老将军若是真能再活个二三十年为下一代保驾护航。倒是足够赵家第三代的崛起了。可惜这种事情又有谁能说的准了。老人家看起来健健康康的。哪一天生场大病。身子一下子就垮了。老人终究不是和年轻人不能比。

    黄安国也不会去说什么将来要提携赵家之类的话。将来他能走到什么层次谁又能说的准呢。但就凭赵家对他的恩情。将来若他真有那能力。是绝对会拉赵家一把的。政治上有太多的复杂因素。他和赵家以后会不会荣辱与共或许还说不上。但关键时刻相互扶持总是能做到的。只是这些话也没必要说出来。日久自然见人心。

    “好了。不说这些事情。说多了。心里越发的憋闷。晚上去好好的玩一下。”赵金辉很快又从失落的情中恢复过来。这一点倒是让黄安国十分欣赏。整天多愁善感的。哪像个男人。

    车子停在了一家叫super酒吧的地方。从酒吧的地段以及外观装饰来看。这应该是一家比较高级的酒吧了。酒吧的门口一排过去甚少有看到普通的车子。都是些高档轿车。也有不少是挂着政府牌照的。

    “怎么。是不是觉的官员的私生活越来越糜烂了？”赵金辉笑了一下。顺着黄安国的视线看过去。是几辆挂着燕京市政府牌照的轿车。

    “习以为常了。倒是没想到你会来酒吧这种地方。今晚莫非真的想喝个大醉？”

    “有啥不可。喝完了。顺便去物色个女人解解闷。泡妞喝酒两不误。”赵金辉着牙淫笑着。此刻活脱就是一个纨绔大少了。完全没有平常一副成熟稳重的样子。

    “别为到酒吧来的都不是正经女子。我看你平常肯定很少进过这种地方。我可告诉你。来这酒吧的可都不是普通的白领。嘿嘿。普通人到里面消费不起的。所以来这的。都是些成功女士。有些是婚姻不幸福的来发泄苦闷的。有些是精神生活过度空虚来寻找刺激的。其中可不乏极品货色哦。现在不都流行人妻萝莉嘛。里面小萝莉是少了点。漂亮人妻可是不少。就看你有没有这个魅力了。”看到黄安国一副不以为然的样子。赵金辉又继续灌输着某种不健康的思想。恨不的把黄安国拖下水般。

    “即使小萝莉是少了点。我看像你这种怪叔叔怕是多的要死。”

    “呃。。原来你懂也不少啊。我还以为你真那么高尚呢。估计也是一只披着羊皮的狼了。

    ”

    两人说说笑笑的进了酒吧。推开略显阴暗的门。刚步入里面。一阵狂吼咆哮。巨大嘈杂的重金属音乐轰鸣而来。初次经历这种体验。黄安国一开始就感到阵阵不适。与普通流行音乐相比。这种重金属音乐被人认为可以让听众体验到死亡性毒品或酒精和其他新生事物冲击的情绪和感觉。无疑这里面包含着种种让人消极的因素。这种本就源于英格兰“黑色安息日”的音乐形式从一开始诞生就是以黑暗。粗俗。反叛的形象引起世人的注意。黄安国怀疑习惯听这种音乐的人是不是会总是向往着死亡。堕落。享受极速腐烂的快感。

    “怎么样。这音乐够带劲吧。”

    “这种环境呆久了不好。影响人积极乐观向上的情绪。”黄安国摇了摇头。并没有一点好感。

    “酒吧也不是每时每刻都在放这种音乐。这只是偶尔的调剂品而已。不能否认会影响人的负面情绪。但有时却也是让人发泄情绪的捷径。凡事都有两面性。”

    “不讨论这个了。我可不是来跟你探讨音乐的。你说的朋友呢？”

    “诺。来了。”赵金辉往前努了嘴。一个身穿黑色休闲西装。鼻梁上架着一副镶金边的眼镜。一身成功男士打扮的男子走了过来。大概也就三十岁出头的样子。

    “香港船王董氏集团的太子爷。在香港也算是太子一流的人物。可惜香港那弹丸之地小了点。他在香港那边可以呼风唤雨。到了大陆来。就不的能玩的转了。也是经朋友介绍认识的。削尖了脑袋想挤到京城的核心圈子。香港董氏在港口码头这一块有很大的业务。可以下手狠点。我可记的海江市可有不少优良的港湾哦。”赵金辉轻轻耳语道。

    被轰鸣的音乐声打扰。黄安国勉强听清了赵金辉的话。一下子就明白了赵金辉的意思。敢情这个朋友是专为他介绍的。朝赵金辉点了点头。郑重的表达了自己的感激。赵金辉不以为意的笑了笑。和走过来的男子招了招手。等男子走近了。就道。“董成。你不是让我多给你介绍几个朋友嘛。今晚我给你拉来了一尊大神了。”

    “来头比我还大的。”赵金辉又意凑近董成的耳边神秘兮兮的说道。

    赵金辉这一说。董成的瞳孔马上剧烈收缩。看向了黄安国的眼睛发出了热的光芒。一直以来董成都十分狂热的推崇权力与资本的结合。觉那样资本才能最大的利益化。大陆的国有企业在他看来就是国家权力与资本相结合的产物。也产生非常可观的效果。只要是排的上号的国字号企业。哪一家不是经济上的巨无霸。中石油。中石化。。。等等这些每年产生了的利润是惊人

    这些无疑就是权力与资本相结合的最佳产物。

    董成最崇拜的人就是已逝的霍家老太爷。他的目标也是成为那样的红色资本家。以他们家在商界的地位。也不缺乏普通的政府资源。但那不是他所需要的。他需要结交真正高层的权贵。来到京城。好不容易通过人搭上了赵金辉这根线。赵金辉也是京城的顶级公子哥之一了。他是迫切的希望能融入赵金辉的圈子。以前有跟赵金辉开玩笑说。希望赵金辉多介绍些重量级的朋友给他认识。其实那些都只是套话而已。他一心想和赵金辉走近来着。此刻咋一听赵金辉的介绍。董成又惊又喜。又生怕赵金辉跟他开玩笑。转头看了赵金辉一眼。见其认真的点了点头。不由有点忐忑起来。比赵金辉还要大的来头。那的是什么样的背景？

    董成来京城也不是瞎猫来撞死老鼠的。他也是有备而来的。对京城的这些权贵都有稍微了解过。赵家这样的家族已经算是处在京城顶层的权贵家族了。比赵金辉来头还大的。那岂不是的。。。。

    董成一想到这里感觉心跳跟着加速起来。口干舌燥的。“来。来。赵哥。还有这位贵客。我在楼上包了个贵宾包厢。我们楼上坐。这里太吵了。

    ”

    “赵哥。您这位兄弟怎么称呼。赶紧给我介绍介绍啊。”走进包厢时。董成故意落后了一步。拉着赵金辉在后面小声问道。

    “姓黄。在体制里面混。现在是市长。怎么称呼你自己掂量。”

    几人落座。董成就开始琢磨着怎么和黄安国套近乎了。看赵金辉的意思也没进一步介绍的意思。那就是要靠他自己去把握住机会了。赵金辉故意说话留三分的样子。也更让他感觉到黄安国的神秘。年纪轻轻就官至市长了。在大陆官场这么个讲究资历的圈子里。能有这样的成就。可见后台真的是极硬。董成心想无论如何都要跟眼前的年轻人结交上。

    “黄市长。今晚很荣幸能跟您认识。”董成想了许久。终于先打了一个招呼。他琢磨着跟黄安国这样的权贵子弟只能一步步来。太心急了。只会适的其反。

    “现在是私下场合。我们没必要称呼职务。再说董兄弟也不是体制内的。没必要太讲究那些。”黄安国了眼赵金辉。笑道。

    “要要的。这是对黄市长的尊重。”董成笑了笑。听见职务两字。突然眼睛一亮。“黄市长不知道在哪任职。最近我们集团正想在内地投资。不知道黄市长所在的地方投资环境怎么样？”董成心说内地的官员最喜欢吹嘘吸引了多少多少外资。来装饰自己的政绩。黄安国哪怕是不搞那些弄虚作假的。肯定也不会排斥正常的招商引资。他此刻心里唯一想的就是黄安国任职的地方不要在深入内陆的地区。不然他们董家的业务主要就集中在港口码头货运这一块。就真的是八竿子打不着了。

    等的就是你这句话啊。黄安国心里直想笑。要是让他主动说出来希望董家能到海江去投资港口业务。那无疑就显的他的心情太迫切了。反倒会让董成顺着杆子往上爬。

    “在海江。”

    海。那可真是巧了。我记的那里有不少的天独厚的优良港湾。我们集团也把海江纳入了考察范围之内。没想到在这里能认识到海江市的市长。改天我组织个考察团去海江实地考察一下。相信黄市长总不会拒绝吧。”董成此刻的心情的大。

    “哎呀。听你们说这些东西真是太没意思了。我们出去玩玩吧。到了酒吧窝在包厢里面实在是太没意思了。”眼看着目的已经达到。赵金辉的声音也适时的响了起来。

    “我看赵哥不是觉的无聊吧。而是嫌没有女人陪伴吧。要不要叫几个进来？”董成刻意的讨着好。

    “算了。来这里卖的多半是没啥好货。我还是自己出去物色一下。说不定能碰到好的。”

    “哈哈。原来是赵哥是想猎艳啊。都说家花不如野花香。看来赵哥也好这一口。”

    赵金辉要出去玩。黄安国只好跟着出去。总不能自己一个人在包厢里面喝闷酒。何况他看赵金辉今天的心情似乎真的有点郁闷。想发泄一下。他这个做朋友的也只能陪陪他了。只不过临出去之前确实抽了两张纸拧成一团。准备塞耳朵里。不然一想到刚才外面那疯狂咆哮的音乐。他就的一阵头晕。

    比赵金辉晚走了几步。黄安国走出包厢时。却是看到赵金辉已经走到一个一身还穿着白色工作制服的女子身旁。将原先在女子身旁搭讪的男子给轰走了。男子似乎不满。骂骂咧咧的说了几句。赵金辉直接就一脚将其给踹翻在地上。引起了周围的小小波动。

    男子爬了起来。看了看赵金辉的身板。不敢再上前挑衅。用手指了指赵金辉。就走开了。

    见到这幅场景。黄安国不由苦笑。这赵金辉也有纨绔的一面。估计今天是真的想发泄一下了。回头看了|黄安国。示意黄安国过去。黄安国心想你在泡妞。我过去不是打扰你嘛。见赵金辉手挥的使劲。只好走了过去。

    临近跟前。黄安国也才看清了女子的面容。姿色和气质都属上上之选。赵金辉的眼光也算是不差了。不此刻女子似乎冷傲的很。没理会赵金辉。自顾自的端着酒在喝着。

    “我说赵大哥。人家女的都不理你。你还这么乐乎干嘛。不会是有受虐倾向吧？”黄安国挨着赵金辉坐下。小声的开着玩笑。

    “这才叫有挑战性。碰到那种你一勾勾手指就主动上来的多没意思。现在要靠魅力去征服女的。不能靠手段。”

    “狗屁。所谓的魅力还不是靠手段取的的。”

    消失了一会儿的董成突然出现。还顺带来了两个女的。黄安国翻了翻白眼。这速度够快的。不会是找了两个那啥吧。

    “这两个我看也是良家妇女

    担心。嘿嘿。”仿佛了解黄安|心里想啥。赵金辉安国耳旁小声嘀咕道。

    “喂。我说美女。你到底是在哪上班啊。难不成这还是国家机密不成？”赵金辉又把注意力转移到女子身上。

    “有老婆了吗？”女子不答。回头冷冷的看了赵金辉一眼。

    “呃。。没有。”

    “哦。那你真失败。看你也快奔四了。还没老婆。瞧你的也长的不赖。就是恐龙也该看上你啊。”

    “。。。。我是长的太有魅力了。有太多美女想把我推倒了。可惜我都坚守住了最后的底线。知道吧。爷们是纯情的人。”

    “有美女想把你推倒你都能忍住？你还是不是男人？不会是号称本世纪最后一个太监吧？”

    “是不是太监你试试就知道了。怎么。要不要现在验验货。我不介意走光的。”

    “我怕脏了我的眼。”

    “美其实我们可以试着交。。。”

    “我喜欢跟结过婚的男人交往了。可惜了。你没结过婚。”

    “呃。。。。”

    三男女就这样坐下来了。赵金辉今晚兴致似乎格外的高。故意不停的逗弄着身旁的女的。乐此不疲。女的回答却是让人狂汗。黄安国和董成对视了一眼。都强忍住笑。这女人不是一般的强。

    “在这里。在这里。“一阵嘈杂脚步声伴随着的是一群人走了过来。十几个年轻男子将黄安国几人围在了一起。

    黄安国一愣一愣的。看了眼董成。心说不会是你把人家的女人给拐过来了吧。

    董成无辜的指了指赵金辉。黄安国回过头。这才看见有人正指着赵金辉。

    “刚才你打了我的朋友？”为首的一个年轻男子。恶狠狠的看着赵金辉。

    “是啊。怎么。打了又怎么样。你想咋的？”赵金辉耸了耸肩。靠在沙发上。

    “不想咋的。想打回来而已。”轻男子说了一句。就朝周围的人喊道。“兄弟们。给我狠狠的打。出了事我兜着。”

    黄安国过来时。给赵金辉开车的司机这时奇异的出现了。直接冲进了人群里一阵拳打脚踢。也不知道他刚才是呆在哪。怎么就突然出现了。

    “妈的。今天觉的心情有点郁闷啊。我也下去打一打。”赵金辉说着提了两个酒瓶也冲了上去。照着最近的两个男的。一人一个砸了下去。那两个人直接在原地轻摇曼舞的倒了下去。

    “呀。怎么就完了？也不多留两个给我玩玩。”赵金辉再抬头时。面前的十多个人已经倒下了。赵金辉看着自己的司机。一阵埋怨。

    “赵哥。你这司机是从哪请的。给我介绍一个吧。我请来当贴身保镖。好吃好喝的供着。这身手。啧啧。当司机真是浪费了。”董成双眼冒光的看着赵金辉的司机。这可比他请的那几个自称是高手的保镖强多了。

    “小董啊。有些事情是钱办不到的。你就死心吧。”赵金辉摇头晃脑的说道。

    “赵哥。这不会就是军区特种大队的吧？真要是那样。您可真的一定要给我弄一个啊。多少钱您尽管开。”见赵金辉说的越神秘。董成就越发的上心。

    “瞧你这人。话听不明白是不。都说了。这是钱买不到的。看你开口闭口的就是钱。多俗啊你。”

    “呵呵。赵哥说的是。小弟庸俗了。”董成不好意思的笑笑。心里却是一点也不生气。赵金辉跟他说话越随便。他就越开心。

    “你们几个给我等着。有种就在这等着。”刚刚为首的那个男子一看形不妙早已赶紧退到了人群边缘。看见当事人打了人还有说有笑。肺都快气炸了。拿起电话就作势要打。

    发生了这样的事情。酒吧的负责人也早已听到风声。赶紧跑了过来想圆场。能在京城的繁华地段开家这样的高档酒吧。不仅是要有钱。人脉和关系网一样是少不了的。

    酒吧的负责人过来一看到闹事的年轻人就感到头痛。那是市局副局长的公子。在天子脚下。正部副部一抓一大把的。市局副局长这样一个正厅的干部丢出去。真的是池塘里面落下片树叶。连点涟漪都不带起的。

    但酒吧这样娱乐场所却是跟公安局这种部门联系密切。酒吧的负责人也不想图惹事端。走上跟前去笑了笑。按住年轻男子的手。“年少。这件事情就算了吧。大家都是来图个玩乐。和气生财。不要为这种小事大动干戈了。”

    “吴胖子。今天可不是我不给你面子啊。你看我这十多个兄弟都被打趴在地上了。这口气你让我怎么咽的下。说出去还以为我年游余不讲义气。兄弟被打也不吭声。今天这件事情你别管。不然别怪我也不认你。”年游余挣开了被按住了的手。起电话就拨。

    “哎。我说。。。”被称为吴胖子的酒吧负责人还想说啥。被年游余恶狠狠的一瞪。也不说了。心说你闹吧。真要闹大了。酒吧的幕后人物也不会任你闹下去。吴胖子虽然对幕后控制酒吧的是谁不太清楚。但也隐约知道来头不小。酒吧开张以来。就没有什么部门上门来查过。这能不是一般人能有的。瞄了瞄地十个多个像条死鱼一样的年轻人。心说你跟这些酒囊饭袋称兄道弟。早就被人背后笑掉大牙了。还怕被人说啥啊。

    “小李。等那个谁谁打完电话。给我把他拉过来揍一顿。今天真是晦气了。想出来玩一下也能碰到烦心事。谁撞到我的枪口上算谁倒霉了。今天不发泄一下。晚上回去睡不着啊。

    ”

    ps：这章就写到这吧。写了个近10个小时。才码了00字。这效率说实在的。很低。这章也删删改改的。写到最后。仍然觉的不行。这种感觉真是很不爽。

