    蔚蓝星上，梦力测试是没有意识头盔保护的，只有监考者全程观察情况随时准备营救。若是考试时间结束还未清醒，监考者还可以强行进入对方梦境将其带回。

    即便如此，测试者脑死亡或者沉迷梦境不愿清醒的，每年都不在少数。这也是，曾婆婆极其严肃对待且亲自到场的最大原因。

    然而，梦力测试最主要的还是考验应试者的意志力，只有在抵制住所有诱惑才能清醒。陈慕做了多年的解梦人，向来清心寡欲，按说区区一级圆梦师测试不在话下。可世事难料，就是因为曾婆婆出于好意地唆使林云霄入梦，给陈慕带了永坠梦境的危机。

    因为担心林云霄的安危，陈慕放弃了跨越光门离开梦境。他也不知道女人去了哪里，顺着楼梯一路狂奔而下。

    轰隆！

    下到十多层的时候，地面传来爆破的轰隆之声，大楼为之颤抖。陈慕心下更急，一手划着扶手，一步半层阶梯急速赶去。

    眨眼功夫，陈慕到了大厦二楼，眼前景象让他大吃一惊。原本只是杂乱的楼层，此时千疮百孔好比轰炸现场。不仅通往一楼的楼梯从中断裂，二楼地板都成了筛子。

    “云霄”

    破败的一楼大厅中，两道人影还在对峙。陈慕一眼看到废墟上的林云霄，当即一跃而下，不偏不倚落到女人身边。

    听到陈慕的喊声，林云霄下意识瞟了一眼。而与她对峙的人影，身形一闪离开了大厦。

    “老公，吃的。”

    对于敌人的逃走，林云霄丝毫不在意，反而是邀功般地将背包呈给陈慕。

    “果然是憨憨”

    陈慕心中感动，伸手替女人擦去脸上的灰尘。他不知道两人之间经历了何种战斗，但只是看现场就知道，肯定极其惨烈。女友虽然没什么皮外伤，可衣服破了很多口子，浑身沾满尘土，即便占据上风也绝不轻松。

    激战的动静很大，大厦外被吸引而来的丧尸越来越多，陈慕担心事情有变，拉着女人迅速离开。

    这一次，陈慕选择了四楼的一个隐蔽套间，连蜡烛也没有点。自从吞噬掉尸王级绿仁后，他目视外界其实是可以不用光的，只是黑夜中看东西没有色彩，有些不习惯罢了。

    在商场给林云霄找了合身长裙后，陈慕亲自为女人梳洗打扮。智力低下的林云霄完全没有羞耻一说，洗澡时候，任陈慕摆布的同时还玩起了水，弄得陈慕也湿了一身。

    “老公，吃。”

    换上干净的衣裙后，林云霄本就超凡脱俗的美显得更加轻灵出尘，但一说话就暴露了她的纯真呆萌，挑选着绿仁递给陈慕。

    “好，你也吃。”

    绿仁，陈慕本是给女人准备，但女人只在他承受不住的时候才吸收多余部分，这让他很是无语。所以，面对林云霄的投食，他想的是对方也必须吸收一半以上。

    陈慕学着女人教给他的方式，握住对方小手将绿仁吸收。林云霄的力量本早就超出陈慕想象，继续增强岂是非同小可。消化绿仁的一瞬间，她双眼忽然闪过红光，气息让人感到威压，呼吸之间她恢复正常，手中绿仁依然消化完毕。

    “厉害！”

    陈慕还是看不出林云霄的境界，但能在几秒钟内消化完他半个小时都搞不定的绿仁，可见两人之间是有多大的差距。

    不过，女人强悍，他也高兴。

    知道林云霄没有“吃饱”，陈慕继续为她挑选绿仁，哪知女人这时忽然将背包抢过，一手拉着他往卧室跑去。

    “怎么了？”

    “睡觉，一起吃。”

    陈慕不明其意，跟着林云霄到了卧室想弄清楚对方意图，却见女人将背包放在了床头，然后扑上来脱他衣服。

    “你呀，真是小馋猫。”

    知道女人的想法后，陈慕哭笑不得。此时林云霄还未恢复智力，跟对方发生关系他是有些内疚的。不过既然是对方主动，那就不拒绝好了。

    几分钟后，陈慕发现自己想错了。两人是在**，但绝不仅仅是为了肉.体之欢，林云霄消化的绿仁，正源源不断地反馈到他体内。

    八百、一千、一千五、两千……

    在林云霄的帮助下，陈慕的精神力在无止境的增长。这种增长，不是单纯的精神力量增长，更是肉体力量的增强。出自绿仁的力量，悄无声息地改造他的肉体、骨骼、乃至每个细胞。

    尸王级！

    当陈慕再次睁眼时，黑色的瞳孔中迸射出妖异的红色光芒。一夜之间，他的精神力突破三千道，战力胜过低级尸王。

    惊喜之余，陈慕心中生出万分热切，恨不得立刻找个尸王切磋。低头看了看怀中柔软，好战的想法又一扫而空，转而觉得，时间停留在这一刻就很好。

    也许是察觉有人盯着自己，林云霄悠悠醒来，微微抬头看向陈慕，眼中是无比的娇柔。忽然又感受到了什么，脸色一红向后弓腰。

    “一晚上了还这么厉害？”

    陈慕似乎听到了轻微的拔盖子般的啵声，但没有太在意，林云霄此时的状态，让他欣喜得忘记了所有——第一次地，女人说出了流畅的一句话。

    “云霄，你恢复记忆了？”

    林云霄闻言一愣，分明是在思索什么，接着又面色凝愁地摇头。

    “遇到你之前的事情我都想不起来了，不过我一直知道，你是我男友。”

    “不对，现在已经叫老公了。”

    知道女人跟自己一样的状态，陈慕也不强迫对方去想，一如既往爱不释手地刮了刮女人琼鼻调笑。

    陈慕无法探测林云霄的力量，但能清晰地感受到她智力上的变化，虽然看起来还有些天然呆，可此时她的智商绝不低于常人，面目表情，也更具人性化。

    “老公”

    还是之前的林云霄，不管力量和智力如何变化，对陈慕的话总是言听计从。这一句称呼，娇娇软软富含深情，跟之前生硬的发音比起来完全不像是出自同一人。

    “好了，该起床了。”

    满满一包绿仁早已“吃完”，两人也休息足够，陈慕打算再收集一些。可话音刚落，意外再次发生。

    轰隆！！

    巨大的震响耳边嗡鸣，一股冲击波由下而上，大厦为之抖动倾斜，所有窗户玻璃哗啦啦地碎散，猝不及防之下，陈慕两人被抖到了地板上。

    “快穿好衣服”

    迅速将昨晚准备的衣服递给林云霄后，陈慕火急火燎地套衣穿裤。等他结束，看到林云霄连内衣扣子都没扣上，赶紧又转身帮忙。

    轰！！

    前后不出两分钟，轰隆声再次传来，生源更近了，动静也更大。动.乱之中，整栋大厦竟然有倾倒的迹象。陈慕顾不得洗漱，带着披头散发的林云霄连忙冲下大楼。

    还好，为时不晚。得益于一晚上的力量暴涨，陈慕的速度得到不可思议的升华。到了十来层的时候，大厦倾斜超过五十度，楼道被杂物堵住，他抱着林云霄直接撞破门窗一跃而下。

    尸王级的肉体强硬无比，说是石头都不为过，差别就是温弹柔韧看起来跟常人一样。但数十米的高度砸下去，陈慕也不好受。坠落的一刹那，他感觉精神都发麻，五脏六腑离了岗位，地面几颗凸起之物，还刺进了他身体之中。

    两人还没站起来，大厦轰隆隆地完全倒塌，一阵尘埃以大厦为中心八方弥散。

    “老公，你流血了。”

    烟尘之中，林云霄替陈慕拔出了背上的坚硬之物，腥血流出湿透了破烂的衣服。林云霄见状很是心疼，用自己衣袖堵住伤口不说，还鼓着腮帮子一口一口地吹。

    “没事，很快就好。”

    见女人没事，陈慕这才安心。至于伤口，凭他尸王级的身躯，转眼功夫就能不留伤痕。

    吼！！！

    尘埃笼罩里，有无数丧尸在咆哮。陈慕两人闻声望去，只见两道黑影在急速穿梭，不时撞在一起爆发出震天轰鸣。毫无疑问，大厦坍塌就是出自他们之手。

    “尸皇！”

    林云霄眼中露出忌惮，下意识挡在了陈慕身前。陈慕精神一凝，尸皇级强者，竟然恐怖如斯。

    “能对付吗？”

    “他们很强，都是中阶尸皇，我昨晚有了新的突破，但也只有低阶尸皇的力量。”

    林云霄一脸慎重地低声说道，出自丧尸的本能，她对比她更高级的丧尸心存恐惧，还怕陈慕做出不理智的事来。

    “不好，尸群包围过来了。”

    陈慕确实有坐山观虎斗等收渔翁之利的想法，但战斗的两名尸皇丝毫不给他机会，发现第三方威胁的瞬间，不约而同指挥属下包围而来。

    “老公，我们车在那里。”

    林云霄很清楚，这些丧尸的作用就是维护现场防止被第三者占了便宜，其中，高阶尸王不在少数，她能自保甚至猎杀一些，但待下去陈慕肯定有危险。看到昨天停的车还在，拉着男人就往车位跑去。

    “走那边，车钥匙弄丢了。”

    大厦倒塌，陈慕唯一抢救出来的就是女人，车钥匙早跟背包都留在了房间。眼见女人带路的方向丧尸最多，赶忙又转往较为有利的方向。

    最先追来的，是两名尸皇手下最强的几只高阶尸王，他们能感知到陈慕两人中有强于他们的存在，于是相互成掎角之势围杀而来。眨眼功夫，狰狞异化的十来只尸王就到了陈慕周围。

    幸好陈慕有林云霄带着，速度比高阶尸王有过之无不及，虽然双方看起来只有咫尺距离，但怎么也无法更近一步。

    “去郊区”

    帮女友恢复智力的目的已经达到，陈慕不打算继续停留在这危险之地。急速奔跑中，他大声提醒，心想着再也不进市中心。

