    “你说安全就安全？真当自己是个什么东西！”

    贾夫人冷哼一声，隐忍的表情之下满是对箫九儿的排斥和鄙夷。

    贾庄身后的其他几个女人也都是如此，只不过是碍着面子没表现出来罢了。

    没嫁到贾家之前，她们也都是出了名的富家千金。锦衣玉食一辈子，各种争宠手段都见的差不多了。如今年老色衰，再碰上箫九儿这样想攀高枝的小蹄子，自是咽不下恶气。

    箫九儿看出她们的敌意，没在意。她现在心情暴躁的很，能动手尽量不想逼逼。不想搞出人命，便找了个话题转移她们的注意力。

    “是个能救你儿子性命的好东西。”

    箫九儿语气冷淡，让贾夫人表情一僵，刚想发火，又听见她说。

    “贾老爷和贾少爷的情况现在都不适合到处乱跑，昨夜那场骚乱是我亲眼所见的，就在国师府。你们若是不信可以亲自去瞧瞧。但我还是建议，你们若是有时间，不如把精力放在其他事情上。比如……”

    箫九儿话锋一转，扭头看向贾正初。

    “查一查当年给贾夫人下毒，让贾少爷痴傻几十年的罪魁祸首究竟是什么人。”

    她这话一出，让院子里顿时静悄悄的。大家面面相觑，大多认为她是有意搞乱，趁机引|诱贾老爷嫁进来。

    箫九儿倒不是故意想看她们勾心斗角玩宅斗的，她只是实事求是而已。

    如果她没猜错，贾夫人中的是一种名叫“半首乌”的毒。

    这种植物和又名白人参的“白首乌”外形相似，生长在极热地带，不怎么常见，其功效是完全相反的。

    白首乌，能补肾益肝、乌发生发、养血益精、抗衰老等，被历代名家视为摄生防老珍品。且温补宜人，具有无毒副作用，可日常服用。

    但半首乌则是会惊痫气邪，五脏寒热。严重的话甚至会引起记忆力衰退，孕妇长期用此药，可致腹中胎儿脑力发育不全，生来有惊痫之病。

    箫九儿在贾府住了些时日，发现贾夫人尤其爱喝白首乌。而贾正初前段时间也因为受到惊吓犯了一场惊痫，正好验证了她的怀疑。

    箫九儿和贾庄接触了一段时间，看得出这位富甲一方的老爷子并不是什么糊涂之辈。所以她想应该不存在外人下毒一说，更别提连续给贾夫人下毒数月都没被发现了。

    此事只能是贾府中人，且是贾夫人身边信任之人所为。

    箫九儿将心中猜测一并说出，让贾庄等人表情各异，气氛一时凝重。

    无人阻挠箫九儿离开，她便甩了个“出城为贾少爷寻药”的借口，直奔兽林而去。

    兽林和京城中间隔着一条护城河，平日里城外是没什么人的，因为大家都怕那林子里的畜生跑出来伤到他们。

    可今日不同，城内城外人心惶惶，一群受惊的百姓聚集在护城河旁与兽林隔岸相对，倒是让箫九儿行动不便了许多。

    箫九儿费了些功夫，终于神不知鬼不觉地进了兽林。

    踏入林子的那一刻，她长长舒了口气。从心底缓缓溢出来的安心，让她恨不得干脆住在这里算了。

    她走了一段距离，很快就见到了几只眼熟的灵兽。其中为首的，便是之前吸食她灵力的那只异瞳老虎。

    箫九儿快步走过去，一点防备都没有的被扑倒在地。

    灵虎一边发出呼噜声一边在她脸上舔啊舔，一丁点儿百兽之王的样子都没有，反倒跟狗挺像的，尤其是某种缺心眼的二哈。

    箫九儿被它压得差点就断了气，努力挣扎坐起，嫌弃的擦了擦脸上的口水，有气无力道。

    “决定了，以后就叫你二狗了。”

    她扶着二狗虚弱站起，四下看了看，蹙眉。

    以前她来的时候，都是成百上千只灵兽围过来的，可今日却只有一百来个，场面看起来冷清不少。

    她疑惑看向二狗，问：“就这点排场？我难得来一次，不列队欢迎就算了，怎么还躲起来了？”

    二狗用头拱了拱她的手，然后咬住她的袖子，带她往林中深处走去。

    箫九儿来过兽林几次，却从未走得太深。因为这林子里面地形诡异，并设有迷阵，之前已经有不少人命丧于此了，就连箫凤儿那种常来狩猎的人都不敢太过深入。

    所以像箫九儿这种非常惜命怕死，并对这里不熟悉的人，自然是只在外围转转就满足了。

    由二狗带路，一群灵兽保驾护航，箫九儿心情放松的走了差不多半个时辰。

    她今天本就是来这里散心的，说不上为什么，昨晚被北慕寒打个半死的时候她就在想，如果她真死了，那能埋在兽林也算是有始有终。

    毕竟她初到这个世界的时候就是在兽林，而从双当初也是被她亲手埋葬在了这里。

    林间小路越走越窄，周围环境变化得很快。

    箫九儿意识到自己已进入迷阵，警惕又好奇的四下张望，直至她见到了此前完全没有见过的美景。

    这里深藏在林子深处，处于高山之下。

    远处溪水从高处潺潺而下，近处百花争先绽放，且其中还生长着不少难得一见的奇草妙药。

    箫九儿听着山林鸟儿的啁啾，呼吸着湿润清新的空气，走到一颗苍松翠柏树旁，倚着树干缓缓坐下，嘴角微微扬起。

    二狗乖巧的挨着她趴下，发出低声呜咽，并时不时地扭头看向某处。

    箫九儿顺势看去，这才发现失踪的大部分灵兽竟都藏在那里。继而想到昨夜发生的种种，大概明白了缘由。

    昨夜神兽白虎和螣蛇双双现身，让这群还未修炼成人形的灵兽们感到了不安。

    人有高低贵贱，妖自然也有它们的等级之分。

    神兽属妖族的天花板，生来自带震慑之力。所以这些小家伙们才会被吓得四处逃窜，只剩一些胆子大的留在外面。

    箫九儿望着它们，感慨一笑。

    “果然，不是强者必胜，而是胜者必强。我同你们一样都是弱小之辈，可来到这世界我就没想着活着回去。所以……”

    只要没死，她就一定要走出这昏暗的困境，走到灯火通明处。站在至高点，好好看一看这满是魑魅魍魉的玄幻世界。

