    最后，全球最著名的游戏媒体，来自米国的《游戏人生》杂志特意给这一次E3推出的所有游戏搞了一个预估的排行榜出来。

    其中排名第一的，就是大千的《安徽破坏神》，评分为9.9分，距离满分只有一步之遥了。

    排名第二的，依然是大千的《侠盗车手》，评分也高达9.8分。

    排名第三的，还是大千的《红色警戒》，评分为9.6分。

    大约是觉得这样排名，让大千包揽前三有些过分，所以第4名就变成了任天堂平台即将发布的《任天堂全明星格斗》，评分为9.5分。

    然后第五名又是大千的《大千跑跑卡丁车》，评分为9.4分

    第6名就变成了史克威尔的《最终幻想7》，这是全球第一款由全3D建模的世界和人物来进行的游戏，玩家们不但能够在传统意义上的左右前后行动，还能够真正的做到爬高和飞行这两个能力，确实对得起9:04的评分。

    只不过史克威尔同样的背刺了任天堂一把，要知道一直在E3开幕之前，任天堂都和史克威尔保持着沟通，坚定的认为《最终幻想7》是一款在SFC平台上面上线的游戏。

    知道史克威尔开了发布会，告诉大家这是一款3d游戏，然后只能够在PS平台上面运行的时候，就知道任天堂的脸色有多么的恐怖了。

    接下来几款游戏就不多说了，最后名列第10名的，则是大千的《动物森林委员会》，评分为9分。

    看来这款以休闲为主的建造类网游，还是很难让编辑们看好。

    从这些评分可以看出，游戏圈里面已经刮起了一阵大千旋风，所有人都在期待着大千发布的新游戏，尤其是暗黑破坏神，因为按照大千宣布的进度，暗黑破坏神会和口袋妖怪红宝石·绿宝石同时与1995年8月1日，在全球同步发售。

    不过此时距离8月1号还有一个月的时间，贾老板在米国还有另外一件事情要做，那就是亲眼见证大千手机在米国发布的时刻。

    大千在付出了大千的努力之后，终于得到了米国有关部门的入网许可，这也就意味着，大千手机能够在米国进行销售了，而销售的时间，就定在7月12号。

    ——————————

    伊利诺伊州绍姆堡，这个华夏人这样从来没有听说过的城市，却是摩托罗拉的总部。

    虽说克里斯托夫·高尔文第1次收到大千的消息，就将大千给丢到了一边，然后直接视若无睹，跑去打高尔夫球了。

    但是接下来，克里斯托夫·高尔文还是仔细的看过这份文件的，然后又把这份文件给丢到一边去了，让克里斯托夫·高尔文认真的沉思了片刻，就宣布摩托罗拉未来的手机里面也要拥有大千手机所描述的新功能，然后就没有然后了。

    在克里斯托夫·高尔文的眼中，大千手机，依然不配成为摩托罗拉的对手。

    所以当董事会要求克里斯托夫·高尔文立刻向董事局汇报，对付即将在米国上市的大千手机的对策的时候，克里斯托夫·高尔文满脸写满了不情愿了，但董事会的命令是不能够违背的，所以克里斯托夫·高尔文依然如期在7月2号召开了董事局会议。

    “我认为大千手机并不是一个合格的对手，我们摩托罗拉不必消耗太多的精力，用来应对大千的，我们应该继续搞好研发工作，同时搞好我们手机的营销工作，这才是接下来的根本任务！”克里斯托夫·高尔文大声的对董事局的所有董事们说道，表达自己的不屑一顾。

    “理由呢？你凭什么说大千手机不是一个合格的对手！”一位董事大声的问道。

    “因为大千手机是一款华夏制造的手机！”克里斯托夫·高尔文冷哼了一声，然后不屑的说道“我已经派人调查过了，大千手机超过70%的零部件都是由华夏的工厂来制造的，这就注定了大千手机是个垃圾货色！”

    “你们别看大千在展示手机的出现了那么多的新功能，但是以华夏人的水平，用不了几个月的时间，这些手机就会出现各种各样的问题，到时候我们只需要一篇新闻稿，就能够将大千手机给彻底击溃！”克里斯托夫·高尔文骄傲的说道。

    克里斯托夫·高尔文这话听上去似乎是被人为降智了，但在那个年代，却是极为正常不过的想法了。

    毕竟在那个年代，华夏人自己的骨子里面都刻的自卑，自认为华夏人在方方面面都比不过西方人，西方人是天生优秀的人种，华夏人努力一辈子也不可能拥有西方那种文明的社会和高科技水平。

    华夏自己的工厂和企业和西方的企业比起来，就是落后和低级的象征，无数华夏的高级知识分子，以及公共知识分子们，人生最大的梦想就是能够移民到米国或者欧洲，享受那种现代文明的生活，彻底和自己的祖宗血脉与国家斩断关联。

    华夏人尚且这样认为自己，更别说外国人会怎样看待华夏人了，更何况克里斯托夫·高尔文出身名门，就连普通的西方人，克里斯托夫·高尔文都从来没有放在眼里，更别说是华夏人了。

    好在克里斯托夫·高尔文虽然骄傲，但是摩托罗拉董事会的董事们还是非常理智的，只听见一个上了年纪的董事淡淡的说道“我不知道华夏人现在的科技水平如何，也不知道他们的手机是否会出现质量问题。”

    “但我只知道，随着华夏人的营销，大千手机现在在全世界都已经拥有了一定的知名度，而且在华夏本土和扶桑，已经先后卖出了总共3万台手机了，这对于一个新进入手机行业的企业来说，已经是一个非常了不起的数字了！”

    “现在大千手机即将进入我们的市场，我必须要你保证你能够将大千手机给击溃，而不是等待着大千手机自己出现质量问题，哪怕99%的成功率，也有1%失败的可能性，我们现在需要你一个让我们能够百分百放心的方案！”这位董事道。

    “这世界上从来没有百分百放心的方案！”克里斯托夫·高尔文笑了笑，然后道“不过我倒是可以给你们一个99%放心的方案！”

    “什么方案？”董事们立刻问道。

    “那就是大千使用的CDMA格式！”克里斯托夫·高尔文冷笑道“大千自认为能够利用CDMA，避开我们和诺基亚的专利墙，但是他却没有想到，现在米国和欧洲，已经是GSM的世界了。”

    “现在全米国主要城市，总共拥有15000个GSM基站，但是CDMA基站，只有高通的老巢，圣迭戈市有那么几十台基站而已！”

    “虽然根据我们的情报，高通和大千应该已经达成了战略合作，通过互换CDMA专利的方式，来联合打造属于CDMA的市场。”

    “可想要在已经被GSM占领的米国布置CDMA基站，这简直就是痴心妄想，我们只需要想办法和全米排名前三的移动通讯服务商达成协议，给他们一定的好处，让他们不转投向CDMA的怀抱，那么大千手机在米国只有死路一条！”

    “一个在除了圣迭戈市意外，任何米国城市都无法打电话的手机，这简直比一个玩具还不如！”克里斯托夫·高尔文说道这里，就忍不住开始狂笑起来。