
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开城主府后，杨叶先是发传音符告诉了兽皇与始皇他与城主府之间的事，并且让两人早做准备，因为如果是那罗俊得到乾坤图，而两大帝国又没做准备的话，那他们无疑是要全军覆没的节奏！

    通知了始皇与兽皇后，杨叶又发了三张传音符，分别是给秦夕月与苏青诗，还有晓雨夕。他要去那中域，自然是要通知三人的，不然，三人肯定会担心的。现在的他，不能在像以前那样想做什么就做什么了，就算要做什么，也是要通知下的。

    告诉三女后，杨叶来到了古域城外一百多里外的一座密林之中。

    “见过剑主！”

    刚进入密林，一百多名黑衣人出现在了杨叶的面前，然后对杨叶恭敬地行了一礼。

    杨叶点了点头，右手一挥，一片白光洒了出去，众人面前顿时多了一堆极品能量石。众人不解，看向杨叶，只见杨叶道：“我要前往中域，无法带你们去，你们在这南域，好好修炼。你们每人面前是一百极品能量石，这些能量石足够你们修炼到尊者境了，希望你们努力，不要让我失望！”

    “剑主要前往那中域？”张柳问道。

    杨叶点了点头，道：“去做一件事，什么时候回来说不准。总之，这段时间里，你们要努力变强，因为南域与鼎汉帝国极有可能爆发大战，到时，如果我们实力不够，别说报仇，就是能不能活着都是一个问题。嗯对了，我得到消息，那五杀组织极有可能就是鼎汉帝国组建的一个组织！”

    众人脸色一变，双手紧握！

    杨叶道：“这个消息应该是没错的，因为说这个消息的是始皇，以大秦帝国的实力，他们调查出来的情报，应该是不假的。也就是说，我们面对的是鼎汉帝国，而你们应该也听说了这个帝国的实力。不说别的，就是这支噬魂军团就已经很难对付了。所以，你们与我自己都必须变强，不然，我们拿什么去报仇？”

    “剑主，我们会努力的！”张柳沉声道。

    杨叶点了点头，道：“张柳，冷君，冷银，你们三人天赋最好，实力也最强，我希望你们能够尽快达到尊者境，并且带着其它兄弟，帮助他们也尽快达到尊者境。现在，没有尊者境的实力，我们根本无法去对抗这鼎汉帝国，你们明白吗？”

    “明白！”众人齐声道。

    杨叶道：“剑宗有许多修炼的地方，你们可以前往剑宗修炼。你们应该已经知道，剑宗的宗主如今是我的妻子。所以，你们可以好好在那里修炼，我已经通知了她。”

    “是！”众人齐声道。

    看着众人，杨叶点了点头，道：“希望再次见面时，大家都有提升！”语落，杨叶身形一动，消失在了原地。

    众人对着杨叶离去的方向行了一礼，然后身形一颤，消失在了原地，朝着剑宗飞掠而去。

    第二天。

    古域城外，杨叶来到城门前时，那陆剑瑶与陆守还有陆训已经站在那里，看三人模样，显然是已经等了一会了。

    见到杨叶，陆剑瑶道：“杨大少爷，你架子可真大，让我们等了足足一个时辰，你不知道这样很不礼貌吗？”

    “抱拳，因为要准备一些东西，所以来晚了！”杨叶道。之所以来的晚，是因为昨晚他制作了一个晚上的符箓，这次去中域，多一些超品符箓，肯定是有用的。

    见杨叶道歉，陆剑瑶古怪地看了杨叶一眼，眼前这家伙也会道歉？

    “我们前往乱魔海吧！”杨叶道。事情都已经交代清楚，现在他只想尽快赶到中域，不然等那罗俊拿到乾坤图，那事情就不妙了。

    乱魔海位于古域城东面数万里之外。陆守与陆训是尊者境强者，二人自然能够虚空凌度，而杨叶有九幽剑羽，又会御剑术，速度根本不弱两人。至于那陆剑瑶，则就有些狼狈了，因为她的玄气羽翼不管是在速度上还是持久力上都比杨叶三人差的太多了！

    陆守与陆训两人虽然是尊者境强者，但是数万里路程，让他二人带着陆剑瑶飞行，虽然可以，但是两人也是极为吃力的，因为消耗实在太大。

    杨叶没有让两人带着陆剑瑶，对方要跟着出来，如果连这点苦都不能吃，那还是回古域城的好。杨叶三人速度越来越快，而陆剑瑶的速度则越来越慢，很快，杨叶三人将陆剑瑶远远的甩在了身后。

    “杨公子，要不等等少城主？”陆守忍不住道，因为他发现，陆剑瑶此时已经有些飞不动了。

    “其实，她可以更强的！”杨叶道：“但是她被你们惯坏了，我想，她修炼时，应该都从未达到过她自身的极限吧？”

    陆守张了张嘴，但是什么也没说出来。杨叶说的没错，陆剑瑶的天赋是非常不错的，不然她也不可能领悟剑意，并且将剑意提升到了第七重。但是如杨叶说，她的修炼道路是一帆风顺的，基本是没遇到什么磨难的。

    简单点说就是陆剑瑶并没有完全地发掘她自身的天赋，她的天赋，真的被埋没了！

    陆守与陆训两人相视了一眼，然后摇头笑了笑。现在他二人有些明白杨叶为什么境界比自家少城主低，但是实力确实比陆剑瑶强了。因为杨叶的实力，都是从厮杀与苦修之中得来的，这种实力，是没有一点水份的！

    而陆剑瑶

    两人虽然还在担心陆剑瑶，但是却没有在说要帮忙陆剑瑶的话了。

    此时的陆剑瑶，脸色苍白，那美丽的脸庞上更是满是汗水，她背后的玄气双翼已经接近透明，正有气无力的煽动着，仿佛随时都要停下来一般。

    “想看我笑话吗？想嘲笑我吗？想让我向你求帮忙吗？哼，我陆剑瑶就算是累死也不会让你得逞的！”

    看着远处那身后背着巨大的九幽剑羽的杨叶，陆剑瑶咬着牙齿，眼中满是倔强之色。

    大约过了三个时辰，陆剑瑶再也支撑不住，背后双翼陡然消失，其身体自高空之中朝下极速坠落。

    就在其要落地时，一道黑影闪过，杨叶出现在了其身旁，伸手一捞，将对方捞在了怀中。

    看着怀中脸色惨白的女子，杨叶摇了摇头，这女人倒是挺倔强的啊！

    手掌贴在对方腹部，一股紫色玄气缓缓流入陆剑瑶体内，不到半刻中，陆剑瑶脸色红润了起来，又过了片刻，陆剑瑶缓缓睁开了双眼。

    见到陆剑瑶醒来，杨叶双手一松。后者顿时落在了地上。

    “你！”陆剑瑶瞪着杨叶，眼中仿佛要喷出火。

    “少废话了，好好休息，待会继续上路。就因为你，我们不得不减慢速度，你应该要惭愧，知道吗？”杨叶道。

    “我”

    “闭嘴，不然揍你一顿，你信不信？”杨叶恶狠狠瞪了陆剑瑶一眼。

    一旁，陆守与陆训两人双眼紧闭，眼观鼻，鼻观心，仿佛没有看见。两人觉得，让杨叶治治这少城主，也不是什么坏事

    陆剑瑶正准备说什么，突然，杨叶身形一动，朝着陆剑瑶暴射而去。

    陆剑瑶一愣，他真要揍自己？一旁的陆守与陆训两人也是一愣，这家伙来真的？

    很快，三人不这么想了。

    在杨叶动的那一刻，一个黑影人诡异地出现在了陆剑瑶的身后，然后一道寒光抹向了陆剑瑶。

    陆剑瑶与陆守还有陆训三人脸色剧变！

    在那道寒光要接触到陆剑瑶时，陆剑瑶感觉眼前一花，随即自己被一双手抱在了怀中。

    “铛！”

    那道寒光击在了杨叶的后背之上。

    杨叶脸色一变，因为他发现，他的皮肤竟然被破开了。先前太急，他并没有催动人皇甲，当然，他也没打算催动人皇甲，毕竟这可是极为消耗玄气的。再者，他对自己肉身也是有信心的，但是他没想到，对方竟然破开了他的防御!

    “啊，啊！”

    就在这时，旁边突然响起了两道惨叫声。

    陆剑瑶闻声望去，小脸顿时再次一白，只见那陆守与陆训两人的人头已经与脖子分了开来，在两人尸体身后，站着两名黑衣人。

    杨叶抱着陆剑瑶身形一动，朝后暴退了数十丈，就在这时，在杨叶后背诡异地出现了一名黑影人，黑影人手持一柄短匕带起一道寒光抹向了杨叶的后颈。

    在黑影人出现时，杨叶便是已经差距，当下右手紧握成拳，朝后猛地就是一拳轰出！

    “挡！”

    两者略微接触，杨叶被那匕首震得朝后连退了十几步，在他拳头上，是一道数公分深的血痕！

    在杨叶的周围，站着十名黑影人，只是短暂的交手，杨叶就已经确定，这些黑影人大多都是尊者境五品以上的强者！

    当然，最重要的是这些人之中有他认识的，比如他面前的这人，这人不是别人，正是当初与他合作过的那小红！

    这批杀手是安家的杀手，这是显而易见的事了！

    杨叶深呼了一口气，抱着陆剑瑶深深看了小红一眼，道：“城南安家？等着，他日百倍报之！”

    语落，杨叶右脚猛地踏地，施展出瞬息万里，化作一道残影直接消失在了原地，下一刻，其本体已经在数百丈之外。

    “追！”

    不知谁说了一句，场中无数黑影人顿时化作一道道黑影朝着杨叶与陆剑瑶追了过去。

    ps：现在是72张票票，今天之内，达到82，加一更，有保底月票的童鞋就别藏着掖着了，拿出来吧！！！           
            