    26章，游船

    系统背包内，前四格放着黄金，白银，翡翠，和转移令牌。

    第五格就是养元醋。

    和之前芝杞酒差不多的一个坛子，不过坛子上贴的字是个‘醋’字。

    养元醋，使用上好糯米、高粱、甘薯、米糠等精制，又陈酿四年而成。有固本培元之效。

    看到养元醋的物品介绍，张岩两眼放光，好东西啊！

    连忙回到房间，把手摊在餐桌上，以防养元醋取出后掉落，然后念头一动把养元醋取了出来。

    先后取了几次东西，张岩的经验积累了一些，从系统背包内取物品不能说熟练，但也多少有了些准备，稳稳把突然出现的养元醋接在手里。

    跟芝杞酒差不多，也是个一斤装的样子。

    对此张岩倒也不失望，拿起坛盖，一股香醇的醋香扑面而来。

    张岩吸了吸鼻子，别说，还挺好闻的。

    不过张岩也没有继续再敞口，毕竟气儿跑完了，如果影响它的效果就不好了。

    想了想后，张岩从冰箱里拿出几根黄瓜，清洗后拿刀拍了几下子切好，又弄了些蒜头、姜、葱、盐、辣椒粉、香油，最后倒入养元醋。

    拿起装着黄瓜的不锈钢盆颠了一会儿，把调料等摇和均匀，然后拿筷子夹起一片黄瓜放入嘴里。

    张岩不由稍皱眉头。

    因为跟平时的拌黄瓜在味道上，好像没有太大区别啊？

    而且也没有喝下芝杞酒后，身体发热那么明显的感觉。

    所以养元醋的固本培元的效果比较微弱？还是说醋用的比较少的关系？

    张岩思索片刻后，倒也并不算失望，以后多抽几瓶坚持吃，总能得到些好处。

    把养元醋收好，张岩端起自己拌好的黄瓜来到二叔这里。

    二婶已经开始做晚饭，看到张岩端过来的拌黄瓜倒也不意外，这孩子从来不是那种坐等吃饭的懒蛋。

    “再等一会儿就得~”

    “好嘞。”张岩看了下二婶做饭的准备已经都弄完，倒也没有再瞎掺和，来到客厅这边儿，跟二叔一起看电视。

    “你跟小影……”二叔想要问一下大侄子跟苏影的情况。

    张岩闻言苦笑一声，之前觉得追求辛露露有希望，所以苏影给他发了几个信息后，他就没有再回，而苏影也没有再继续纠缠什么。显得很识趣。现在张岩自然不好意思再回去找苏影了。

    看到大侄子的表情，二叔就知道张岩跟苏影应该是掰了。

    这让二叔有些惋惜，毕竟挺好的一个女孩子。

    很快，二婶把饭菜端了过来。

    一家人吃了晚饭后，张岩回返自己的住处。

    有一说一，对于没追上辛露露，又丢了苏影，张岩心里是有些后悔的。

    毕竟这不是丢了西瓜，又丢了玉米嘛。

    但倒也不至于说非常惋惜，又不是只有她们两个女人。

    胡思乱想着，张岩睡着了。

    翌日，张岩照例喂狗，吃饭，看了下果园，然后去送外卖。

    这就是他的日常。

    而过了几天后，李飞找张岩，让他腾出一天时间，因为他老婆已经约了那个要介绍给张岩认识的闺蜜，一起去野炊。

    “兄弟只能让你跟她认识一下，别的就帮不了你啦。”李飞看了看身旁的妻子，小声的跟张岩打电话道。

    李飞的妻子夏晓晓不由白了丈夫一眼，张岩她是见过的，所以对于丈夫想要把自己闺蜜介绍给张岩，心中十分不赞同。

    因为两人的差距有点儿太大。

    她的闺蜜是家里的独生女，家里的资产差不多已经过亿。

    这个数字对比那些真正的顶层来说，或许不算什么，可已经是99.9%的普通人，一生都难以企望的。

    而张岩哪，就是个外卖员就不说了，长得又不帅。

    不过夏晓晓也没有说什么，免得惹丈夫不高兴。

    很快，到了周末。

    张岩，王猛，李飞，加上李飞老婆夏晓晓的几个闺蜜，约好去野炊。

    不过看到王猛比自己还激动的样子，张岩不由意外。

    “什么个情况？”

    李飞闻言嘿嘿一笑：“猛子的梦中女神也会来。”

    “谁啊？”张岩背着王猛打听道。

    “萧记火锅的老板萧舒。”李飞看了看不远处忙上忙下的王猛，偷偷道。

    萧记火锅，张岩还是知道的，在南市二十多年了，一直都很有名气。没想到王猛竟然惦记着想要当这家火锅店的老板。

    很快，一行三人准备了不少食材，然后跟在购物中心逛了一圈儿的女人们汇合，分乘三辆车，前往流经召县的白河，而一行人野炊的地方，就是白河那里。

    张岩也见到了李飞要给他介绍的那位白富美。

    怎么说那，长相还不如苏影。

    这让张岩的兴致顿时降低不少，该说不说，他就是个颜狗，长得漂亮舔一些都无所谓，如果长得不漂亮，就算家财万贯，也没多大兴趣。

    李飞察觉到张岩的情况后，不由翻了个白眼。

    “岩子！你如果能娶了虞怡，保管少奋斗三十年！大大超市，知道吧？她家开的。”

    虽然对这位家里的产业丰厚感到意外，但张岩还是没有太大兴趣。

    毕竟张岩现在是没钱，可他对钱还真不怎么在意。

    “对了，这大热天的，怎么想起野炊来了？”张岩道。

    对即将认识的女方没有了那么多关注后，其他方面的问题，张岩自然也就看出来了。

    这可是盛夏，一会儿的气温能达到三十多度，热的保管让人汗流浃背。

    野炊？这不是有病么。

    王猛瞅了张岩一眼，这位老同学虽然只是个外卖员，但不知道什么原因，很有底气，不过对于这些王猛也没有怎么在意。

    因为他心里想的，都是一会儿该怎么在自己的女神面前表现。

    很快，一行人来到白河边。

    而到了地方后，张岩也知道为什么在这大热天的竟然野炊。

    李飞他们竟然包了一条游船。

    就是那种古式雕梁画栋的画舫。

    “啧啧，狗大户啊。”张岩取笑一句。

    李飞不由一乐：“行了吧。”然后搬着食材什么的上船。

    一行人上船后，在柴油发动机并不算大的转动声下，画舫缓缓启动。

    看着河岸两边的景色，你还别说，另有一番滋味在。

    李飞的老婆夏晓晓，则跟她的几个闺蜜在窗边看着景色，一派悠然。

