    虚无星空，四人风驰电掣疾行，衍机真人摆手打断蒋元易示意他不要说话，追问道：“那轩辕正阳信了？谁跟你说的这些？”

    “是轩辕致g。”鸡头冠如实回答道：“轩辕正阳也信那个风绝羽，说他不可能撒谎，而且还说了一下这个人的身份，他似乎跟飞升的陆嗣源关系非浅，是忘年交，并且天河星界三大阵师中的另外两位黎归元和鲍云卢也视其为友，此人为了寻找抗魔联盟，去过圣星盟，也见了青宿之女，后来还是班家的班琮提议他去找的轩辕正阳，当时，轩辕正阳正在拾剑塔十五层闭关，谁也上不去，这人急了，非要闯塔，最后还让他闯成了，一路杀到十四层，跟正阳剑斗了个旗鼓相当，轩辕正阳就是那个时候，把拓海息晶交给他的，要不然轩辕致也联络不到我们。”

    鸡头冠打听的很详细，而这话说完，瞎眼插了一句道：“他打通了拾剑塔？”

    “嗯，就差十五层没上去。”

    “有点本事啊，那拾剑塔是用血脉之力祭练的，从古到今只认轩辕家人，外人上去，拾剑塔的法剑威力暴增十倍，他居然能一路打到十四层，难以想象。”瞎眼感叹道。

    蒋元易一听，满眼怨愤道：“有个屁的本事，一个破拾剑塔，也就能糊弄糊弄那些凡人。”

    瞎眼眼睛看不见，心眼却是很厉害，但他只笑了笑，没接话茬。

    “你闭嘴。”衍机真人向来为人刚正，喝斥了一声继续问道：“然后呢？”

    “没什么然后了，轩辕致说……”他看了一眼蒋元易，主动把中间的话给咽了回去，道：“……风绝羽离开了北炎星后，就奔穹渊去了，说是无论如何也要找到那个叫墨陵的妖修，杀他证道。”

    “去穹渊？哈哈，他真是胡吹大气，穹渊是那么好去的吗？”蒋元易鄙夷的笑骂道。

    衍机真人皱着眉头，低哼道：“哼，不管怎么样，这个人有胆有识，他说要去穹渊杀妖证道，便是我们正道人士，论胆色，老夫到是很佩服他。”

    蒋元易顿时无语了，张了张嘴，没敢接话。

    说完这件事，衍机真人没有给出评价，目光转向瞎眼道：“尼摩星那边的消息打听到了吗？”

    “到了。”瞎眼手里掐着一块六边形的蓝星晶石道：“下面的人传来消息，是两个修行者去了尼摩星，跟邪月门的人打起来了，其中一个，是最近声名鹊起的羽帝。”

    “羽帝？”众人满脑子问号。

    他们都坐镇一方的半神强者，平时没事的时候压根不会太过关注外界发生的事，所以还没有听说过风绝羽的名头。

    “哎呀，是他啊。”瞎眼一开始也不清楚，但看见衍机、鸡头冠和蒋元易露出疑惑的表情，就立即用手中传讯晶石问了一下，这一问不要紧，瞎眼骇然变色。

    “谁？”

    “就是我们刚刚提到的那个人，风绝羽。”瞎眼语速奇快道：“这个人自从打通了拾剑塔之后，天河星界的修士就给他起了个羽帝的称号，以表敬意，是他，是他的一个同伴，貌似是圆满境的一个女子，去找金吾了。”

    “既然是他……那这两件事，就是一件事了。”鸡头冠愕然道，末了，还看了一眼脸色铁青的蒋元易。

    衍机真人沉思了起来。

    瞎眼说道：“不用问了，这风绝羽就是去找那个叫什么什么墨陵的。”

    “为什么要找金吾呢？”衍机真人不解。

    瞎眼摇了摇头：“这个还不知道，不过那边确实已经打起来了，风绝羽和他的同伴，两个人，现在正在迎战陀罗星十万妖魔，还有上千异魔，宁死不退，杀红眼了。”

    “拼死也要进穹渊吗？”衍机真人沉默了一下，一双犀利的眸子顿时落在了蒋元易的身上。

    蒋元易被衍机真人的看心里一哆嗦，眼神躲闪。

    衍机真人磨着牙骂道：“听见了吗？人家不顾一切的要进穹渊，这说明没有撒谎，虽然老夫不相信异魔能从咱们的眼皮子底子溜出去几百万，但起码在风绝羽看来，那个叫墨陵的绝对在穹渊，一个妖修，跑到穹渊去做什么？跟邪月门有什么关系？”

    一连串的灵魂拷问，把蒋元易吓的汗流浃背，大气都不敢吭一声。

    衍机真人用手指指着蒋元易道：“要是因为你知情不报，玩忽职守，真的出了什么大事，你就等着盟主问责吧！”

    说完，衍机真人指着瞎眼道：“甭管为什么，异魔离开了穹渊是事实，马上叫人，去陀罗星域，这群邪魔外道，敢离开穹渊，这是挑衅，挑衅我诸星界，老夫绝不能忍，走……”

    一句话，纵横无序之界的老前辈衍机真人动了肝火，下定了围剿异魔的决心。

    命令传下去，瞎眼和鸡头冠马上传讯给盟内的其它掌尊，不过他们得到的消息是穹渊那边出动了上千异魔，剩下的都是在陀罗星域讨生活的妖修魔修，所以抗魔联盟这边想着也不用着出动多少人手，各大护界尊使随便找一出来，派出一个修真星的几个门派就足够了，所以这事就陆陆续续的开始安排了。

    但安排这种事，肯定是需要一定的时间，人也没那么快到，而嫉恶如仇的衍机真人已经到了陀罗星域，但还没等抵达尼摩星，忽然就看见右侧不远处的虚空中，多达数十名身手矫健、修为却不怎么均衡的修行者飞了过来，速度非常之快。

    “快，盟主在尼摩星……”

    “真打起来了吗？”

    “该死的墨陵，果然躲在穹渊。”

    “快去帮忙……”

    “……”

    繁星点缀的虚空下，五、六十人风驰电掣的从衍机真人四人身边狂掠了出去，速度之快，带起阵阵狂风，为首的几个人更是法力无边，神力通天，而且这当中还有两位眼熟的老者，以比常人快出倍余的速度，目的清晰的往尼摩星方向掠去。

    这些人打扮各异，有男有女，实力也不尽相同，有修为直逼圆满的顶尖道武强者，也有几个只有乾坤后期的弱者，除此之外，大多数都是初窥境和精通境，也不知道是哪来的。

    五、六十人穿空而过，离着老远就能感觉到杀气腾腾，衍机真人愣了一下。

    也就是在这个时候，身后不远处，一个穿着装扮非常贵气的男子带着成群结队的穿天梭横冲直撞而来。

    穿天梭，是一种飞行法宝，价值连城，能用得起穿天梭的，只有四大修盟和十大氏族的人还有一部分比较有实力的门派。

    打头的穿天梭上，着装贵气的男子站在最前方，修为没有多高，却有睥睨天地的气势，他望着前方繁星点点，道：“来了多少人了。”

    “公子，事儿都传下去了，但人手太分散了，不可能全都赶过来，目前只到了三万余人。”

    贵气公子想了想道：“不等了，所有人冲过去，给风绝羽助阵。”

    “公子，我可听说，尼摩星那边出现了上千异魔，这异魔跟一般的妖魔可不一样。”

    “异魔怎么了？堪比神明吗？我就不信了，今天不管谁来，必须给我把尼摩星踏平，走。”

    唰唰唰！

    号令一下，十多艘穿天梭光痕不留的远遁而去，贵气公子乘坐的穿天梭，更是在衍机真人身边飞了过去，两个人还有一瞬间的目光对视，但没有言语上的交流。

    两伙人马，风驰电掣，一刻也不停歇，饶是衍机真人都有点懵。

    “天河星界的人什么时候敢如此明目张胆进入陀罗星域了？”瞎眼呆愣道。

    而这时，鸡头冠道人突然低呼了一声：“不对，之前过去那些人，有两个我见过。”

    “嗯？”衍机真人扭头看去。

    鸡头冠挠了挠头，随即眼前一亮道：“我想起来了，是鲍云卢和黎归元，天河三大阵师的那二位。”

    “他们也来了……”蒋元易也愣住了。

    就在这时，又是一阵阵风驰电掣的声音在空中响起，随即四人便是看到，一大群妖修破空而至，一刻不得闲的飞向尼摩星方向，这一支队伍的妖修，起码有五、六万，实力更是参差不齐，但是领头的一名妖修在空中大喊的声音，却是被四人听的一清二楚。

    “二盟主和三盟主跟邪月门和异魔干起来了，小的们，都给我过去，杀他个片甲不留。”

    “记住，待会会有天河星界的人族修士，别认错人了，今天必须让陀罗星域的杂碎知道知道咱们妖行盟的厉害。”

    “杀。”

    前前后后，数拔人马，有人类修行者，也有妖修，有声名赫赫的星界阵师，也有籍籍无名的小人物，但无论是谁，此刻衍机真人也看出来了，这些人都是奔着异魔去的。

    “这么多人，得是多大的事？”衍机真人也有点懵了，因为从古到今，异魔的凶名是无人不知、无人不晓的，外界修行者虽然嫉恨异魔，但也从未有人敢如此大张旗鼓的进入陀罗星域，跟异魔摆明车马你死我活。

    由此，衍机真人深深的意识到，穹渊那边可能真的发生了什么重大的变故。

    ……

    同一时间，尼摩星上，风绝羽单手持剑纵横在天地间，身边到处都是异魔还有强大的妖修。。。

