 灵魂波动到了那红发女人的面前，只见她体表的血色鳞甲，奇异的符号明灭不定，表面涌现一层微弱的火焰，而后灵魂波动竟是被挡了下来，根本无法碰到红发女人的身体。

“咦！这鳞甲连魂技都能格挡？”

林辰脸上，露出了惊讶的神色，对方所施展的这防御手段，强悍得出乎他的意料。

他也是更加确定，这手段并非血鳞甲，要远比血鳞甲强得多了。

林辰踏入不朽后，已经很少动用血鳞甲，之所以如此，是因为血鳞甲所能起到的作用，已经越来越小。

踏入不朽之前，血鳞甲能完美为林辰挡下高出他一个小境界的敌人全力一击，然而踏入不朽之后，却已经没了这么大的作用。

简单点说，林辰不朽境初期时，即便施展血鳞甲，也无法单靠血鳞甲，挡下不朽境中期强者的一击。

这种情形，他与灵儿说过，当时灵儿说，这是必然的事情。

血鳞甲，是林辰融合99颗苍犼血晶后，所获得的的特殊能力，可以将其当做是，类似于神兽与生俱来所掌控的某种武技。

而任何武技，都有着它的级别与极限。

即便是苍犼，也只不过是神兽，而且多半只是不朽境的神兽。

林辰融合苍犼血晶，所获得的特殊能力，在他踏入不朽境之后，所能起到的效果，自然也就会减弱。

现在，血鳞甲虽然依旧能让林辰的防御变强一些，但所起到的作用，已经没有踏入不朽之前，那般巨大。

更是没有和眼前这女人，所施展的防御手段相比较的资格。

“她所施展的这门防御手段，虽不是血鳞甲，但和血鳞甲或许也有些关系，或许，血鳞甲便是这门手段的简化版，也说不定。”

林辰暗道。

红发女人也已经反应过来，林辰刚才是使用了什么手段，她冷哼道：“无论是武技，还是魂技，你现在都伤不了我！我劝你快点认输！”

林辰道：“我如果真的全力出手，未必伤不了你！”

红发女人哼道：“你吹牛的本事，倒是很厉害！”

林辰又笑道：“说你脑子不好用，你还不肯承认，就算我无法破开你的防御，那么你又能拿我怎么样？

你以为，你有本事，把我打败然后带回你们苍犼一族吗？”

红发女人面色一僵，想到林辰的速度完全不在自己之下，加上他那能够隐藏气息的手段，自己想要强行将他带回族中，的确是不太可能。

林辰道：“不用想了，你抓不住我的。

告诉我你们苍犼一族的位置是在哪里，等我把这边的事情忙完之后，自然回过去你们那边一趟。”

“我凭什么相信你会过去？”

红发女人道。

林辰道：“你不相信我，你又能把我怎么样？”

红发女人：“……”她沉吟几秒，道：“我可以等你办完事情之后，再过去我们那边。

不过，这段时间，我要一直在你身边盯着你，防止你跑了才行！”

林辰很想怼她，问她难道我要跑的话，你还能拦得住吗？

不过，想到自己这一路走来，那些苍犼血晶的确是帮了大忙，于是便点了点头：“随便你，你要跟着，那么跟着就是。

不过，你要小心一点，说不定，我什么时候趁你不注意，悄无声息的接近你，把你制服后给办了！你长得还挺漂亮，说不定我会忍不住！”

红发女人吓了一跳，眼神有些惊慌，以对方那隐匿气息的本事，如果他想，还真有可能办到。

毕竟，自己不可能时时刻刻，都处于此时这种防御状态。

林辰见她那惊慌的模样，只觉得心中的郁闷之气终于发泄出来，坏笑道：“你放心吧，除非是真的忍不住，否则的话，我是不会那么做的。”

红发女人看出对方是在调戏自己，哼了一声，没说什么。

她也不傻，心中其实明白，对方如果想要离去，自己多半拦不住，既然他愿意让自己跟在身边盯着，说明是真的打算后面和自己返回族中一趟。

虽然心中已经觉得，这家伙或许真的没有伤害过自己的族人，不过这人终归使用过苍犼一族的血液去修炼，无论如何，要带他回去见老祖一面才行。

“你要去哪里，办什么事？”

红发女人问道。

林辰道：“昊天城神宫，去找个人。”

“昊天城神宫！”

红发女人一呆，昊天城神宫，那可是昊天神域皇族所居住的巨大宫殿，她脸色变得有些古怪，望着林辰道：“喂，你知不知道，刚才那三个追我的家伙，是什么人？”

林辰见她这般脸色，嘴角抽了抽，道：“你该不会是要说，那三个家伙，是昊天神域皇族的人吧？”

红发女人有些幸灾乐祸的道：“即便是至尊神域，不朽强者也极为少见。

你觉得除了神域皇族，还能有几个势力，一出现便是三个不朽？”

“不得不说，你还真是个惹祸精！”

林辰没好气道。

红发女人笑道：“不敢去昊天城神宫了？

这样更好，你现在便立马和我回族里一趟吧！”

林辰没搭理她，自顾自沉思，虽然口头上说这女人是个惹祸精，但他并不怎么将先前的事情，当一回事。

相反的，他觉得，可以利用这件事情，来判断下，将小七带走的那个老者，是否真的看重小七。

‘刚才那三个家伙，最强的也不过是不朽境中期，而那个将小七带走的老者，则是要远比不朽境中期的古镛强大。

老者的地位，自然也要比那三人更高。

而自己也只是教训了那中年人一下，以不朽境强者的恢复能力，不用多久，便能痊愈，这并非深仇大恨。

如果那老者真的看重小七的话，为自己摆平这点事情，根本轻而易举。

’林辰心中这般想着。

“喂，干嘛不说话？”

红发女人说完，似乎觉得老是喊对方“喂”不太好，问道，“你叫什么名字？”

林辰看向她：“在我们人族的世界里，有条规矩，问别人名字前，先说自己叫什么。”

“我叫苍兰！你叫什么名字？”

“林辰。”

 