    第407章想打人给我捎眼神

    “亚军回来过了？把清清带走了？”高奶奶走过来问道。

    “不然我能锁门嘛？”高老爷子一边晃动着手上的钥匙，一边得意地说道，就等着自家媳妇能夸夸自家了。

    高奶奶看他这个样子，忍住不打他都已经是好事了，还想要夸奖，门都没有。

    “老不修！”高奶奶只扔下这一句话之后，就又去忙活自家的事情了，但是她并没有从高老爷子那里拿回钥匙，也算是默认了高老爷子的做法。

    所以纵使是老伴给自己丢了这么一句话，高老爷子也丝毫不见怒气，反而还很开心。

    高亚军领着何婉清，去到晚会现场的时候，天色已经有些擦黑了。

    “小心点。”高亚军也早就忘了两人之前吵架的事情了，俩个人莫名其妙的因为别人的事情恼了一个晚上，这会又和好的莫名其妙，还一点违和感都没有。

    “你等等。”何婉清看高亚军的衣服有些凌乱，就叫住了人，帮他顺便整理了一下，就是这一刻的停顿，就惹来了众人的围观。

    “现在的年轻人啊，真是不要脸的很，大庭广众之下了，就这么拉拉扯扯，还是个军官，娶了这样的太太，这职位估计也很难上去咯。”有一个稍显老气的声音忽然就从俩人身后传来。

    “可不是嘛，这种轻浮的作风，这军官的位置，多半也是花钱买来的吧。”接着就有人符合道。

    “就是就是，也不会找个人少的地方，就在这大门口，真的是伤风败俗！”这话说的就更严重了。

    何婉清再傻，也知道那些人狮子说他们夫妻俩了。因为这会他们就站在门口，高亚军的手还揽在自己的腰上呢。

    也是何婉清少在这些贵妇圈里走动，所以他们不认识自己也难怪，但是这些人说的话，何婉清就不爱听了。

    因为自己的样貌，何婉清前几年可没少被人诟病她的长相，但是随着这几年的工作历练，也是少在这些人面前露面了，所以已经很久没有听到这么直白的话语了，何婉清咋一听，还有些不敢相信。

    能来参加这里这些活动的这些人，多是各个职位军官的夫人门，但是多半职位都是比司令低的。

    何婉清把这几个人都记着之后，就让高亚军带着自己在他们跟前进场了。

    结果当俩人刚走过去的时候，何婉清忽然听到后面有个人说。

    “怎么现在瘸子都能当军官了吗？”

    何婉清一听，没忍住，放开挽住高亚军的手，当即一个回身“啪”的一声，一个响亮的巴掌直接就打在了那个说这句话的人脸上。

    何婉清甩了巴掌之后，霸气地丢下一句话：“记住你说的话，不要后悔。”

    说完还没等那几个人反应过来，就挽住高亚军走了。

    高亚军其实听到那句话倒是没有多大的触动，但是小媳妇维护自己的举动倒是让他心里一暖，他几乎是被何婉清拽着走的，那双看着何婉清的眼睛里，温柔得能溢出水来。

    后面本来一起走的三个女人，其中一个说了高亚军坏话的人，被何婉清一个巴掌甩了之后，直直看着何婉清的背影消失不见了，才反应过来，应该是没有想到，何婉秦竟然会有这种举动吧。

    毕竟在门口的时候，那样子说她都没有生气，就因为一句“瘸子”的事实，竟然动手打人。

    反应过来的女人，像是疯了一样，要冲上去找何婉清算账。

    但是却被身边人拉出了。

    “你忘了这里是什么地方了？别乱来，想想你丈夫的前程。”

    女人咬牙切齿地看着何婉清消失的方向，恶狠狠地说道：“难道我要就这么算了吗？就这么放过那个贱人？”女人此时已经失去了理智，说话的声音有些大。

    何婉清出手打人的力道有些大，女人的脸已经开始红肿了起来。

    “你先别急，我跟林夫人关系还可以，一会先去跟她说说这个情况，跟林夫人讨点冰，先让你这脸上的肿痕消散一下，然后新司令上台，我们再找新司令夫人说一下，保证让她那瘸子老公立马被革职，到时候，出了这个晚会场地，还不是你想怎样就怎样的？”

    另外一个年龄稍长的女人提议道。

    被打的女人，目露凶光，虽有不甘，但这确实是现在最好的办法了，所以她只能告诉自己，暂时忍下这口气了，她可是高门大户里出来的人，不能跟那个女人像个泼妇一样，当众撒泼，要有教养。

    “还生气呢？”高亚军看着进了场地，进了林夫人给他们安排休息的房间之后，何婉清还是一副气鼓鼓的样子，遂捏了捏她的脸，逗笑道。

    “哼！”何婉清确实还在生气，从来没有过的气。

    “我都不气，你倒是气上了，手还疼不疼？”说着高亚军就拿起了何婉清刚刚打人的那只手，一看红了一大片。

    “疼！”何婉清倒是没有不好意思，直接就说了出来，但是疼归疼，生气还是要生的。

    “疼你还动手，人家说你的时候不见你有反应，说我你就反应那么大，想打人就不会给我捎个眼神么？”高亚军虽然语气里是嫌弃的话，但是语气却是从来都没有过的温柔，他还一直给何婉清的手呼着气。

    “我当时气疯了，忘了。”乍一听高亚军说的那句话，何婉清还有些怔愣，这种话一点也不像是他会说的，所以最后她就只能伸着出，呆呆地说出了这句话。

    “傻媳妇！”高亚军点了一下何婉清的脑袋后，不生气，反而是笑出了声。

    “你在这呆着，我去找林夫人给你拿点冰来敷一下。”高亚军说着，就要出去。

    但是那只刚刚抓住何婉清的手，反而被何婉清反手抓住了。

    “别去，不疼了。”其实拉住高亚军的力道，还是挺疼的，只是她不想让高亚军去给自己拿冰块，只能是撒谎了。

    “松手。”高亚军说道。

    何婉清以为他非要去给自己拿冰，赌气道：“就不松！”

