    虽是说笑，却也是实情，屈直知道自己不可能和西廉军，确切的说不可能和祝将军切割开了，在二皇子上表将他从礼部调任西廉军后，他就等于站了队。

    当然，他更相信祝将军没有防备他。

    被人信任的感觉总是好的，他很受用。

    屈直站起身来扬了扬手中的碳笔和册子道：“留下下官可未必是好事，所见所闻下官都会写上去的，成不了正史也要让它成为野史留给后人。”

    “屈大人是在告诉我，野史的可信度不输正史吗？”

    “下官没这么说，下官只这么做。”屈直笑眯眯的拱了拱手，“告退。”

    帘子撩起又放下，祝长乐耸耸肩，“他要敢把我写得不好，我就偷偷把那本儿烧了。”

    赵坚背着手笑眼看着，说这种话的人多半不会做，会做这等事的人多半不会说，小姐属于前者。

    帘子再次打起，屈直去而复返。

    祝长乐捂着胸口眼睛大张，“屈大人你该不会听到我说的话了吧。”

    “下官倒是想知道，可惜没那顺风耳。”屈直道：“刚走出去就见着熟人了，那几位怎么来前线了？”

    祝长乐一时没反应过来，“谁？”

    “魏大人，程大人，郑大人，还有陈、徐两位大人，都六部的，我记得都是手里抓着实权的。”

    “我知道是谁了。”祝长乐想了起来，这不就是她上朝那日，被她坑了送到前线来的几位嘛，可惜来得晚了，没意外的话接下来几个月都不会有战事，不过既然落她手里，总能收拾他们。

    祝长乐嘿嘿直笑，“不用通传了，把人带进来。”

    正好到了帐外的几人面面相觑，谁也不想先一步进去找难堪。护送他们前来的军士没有一个敢推他们，毕竟这几位不是永久流放，随时会回京官复原位，惹不起。

    “怎么，等着本将军来请？”

    凤姑将帘子打起来，做了个请的手势。

    站在最前边的魏大人本来还在犹豫，被后边不知道谁推了一把，他踉跄着进了营帐，恼怒的回头看了一眼，身后几人都神情正直，让他一时根本分辨不出来是谁动的手。

    在几人身上巡视了一番，祝长乐愉快的点头，“几位看起来精神很不错，可见一路上被侍候得很好，没吃着苦头。”

    魏大人被另外几人挤在前边前，只得咬牙回话：“劳将军惦记。”

    “我还真没惦记，你们来了我才想起来还有这回事。我城都夺回了几座，按理来说你们早该到了，拖到现在才到，这一路怕是游山玩水过来的吧。”

    游山玩水自是算不上，却也着实是慢悠悠的晃过来的，押送他们的人也不敢怎么着他们，一路基本是坐马车，除了手里的权力没了，以及担心京城可能会有变数，他们这一路着实算得上开心，毕竟真的很久没有这么轻松惬意的出门游玩过了。

    当然，这话不能认下，魏大人道：“我等文官，体力自是及不上武将，所以就走得慢了些。”

    “那些事没在我眼皮子底下，我管不着，不过现在既然到了我西廉军，就请诸位忘了自己曾经高高在上的身份，依皇上之意做一个合格的先锋军吧。”

    祝长乐懒得和他们打机锋，开门见山的道：“现在虽没有战事，却正是练兵的大好时机，先锋军的操练是重中之重，几位既由皇上安排编入先锋军，自然每日都要和军中将士一起操练，希望你们不会以为是我在故意折腾你们。”

    几人顿时色变，他们慢吞吞的拖到今日才到就是算准了歇战期，原以为这样就能避开了去，再熬一段时间等太尉大人重掌大权就能将他们调回京城，不至于真吃着什么苦头，可若是跟随大军操练，那何止是要吃苦头！

    “祝将军，我等不过一介文官，哪里能跟得上士兵的操练……”

    “本将军说了，不是本将非要为难你们，皇上金口玉言将你们编入先锋军，自然是先锋军干什么你们就得干什么，若不遵从，岂不是违背圣意。”

    秋离看了咬文嚼字的长乐一眼，推开扇子扇了扇，低头忍住笑意。

    圣意都搬出来了，几人再不愿意也不敢违背，只是那脸色就更难看了。

    “朱校尉。”

    朱校尉上前：“属下在。”

    “将几位带去前军交给彭将军。”

    “是。”

    朱校尉有几分急智，不然那日晚上也不能立下大功，听明白了将军和这几人不对付，过去的路上无论几人怎么套话，不该说的话一句不说。

    几人一走，赵坚就道：“他们来的不是时候。”

    屈直也道：“我没记错的话他们应该是何半堂的人，确实来得不是时候。”

    “我这是自己把自己给坑了。”祝长乐挠挠头，那会她哪能想到这几个人来的时候会正好碰上抓叛徒，“凤姑，你去和彭司说一下这事，把他们安排到可信的人中间，要完全杜绝他们知晓这事是不可能的，那就让他们听个隐隐绰绰，等等……”

    祝长乐灵光一闪，“他们是何半堂的人，那就让他们听些关于朱半堂的事，不论他们信不信，听到就记在心底了，他们必然在西廉军呆不久，待他们回了京城，对两派来说未必没有影响，你们觉得呢？”

    赵坚和屈直对望一眼，都笑了，“小姐英明。”

    祝长乐没想太多，真就凝神开始想该让他们知道些什么。

    “肖明凯叛国的事肯定瞒不住，不妨以这事为底往里添料。”秋离提醒长乐。

    “对！”祝长乐双手一击，“真真假假的往里填，比如肖明凯受朱半堂指示怎么往何半堂身上泼脏水，要把他拉下水，比如明明是朱半堂做的事，肖明凯都说是何半堂指示的，对，得把功劳推我身上，因为我的英明神武才拆穿了朱半堂的险恶用心，费尽心思找到证据证明肖明凯是受了朱半堂指示，给何半堂洗刷了冤屈，祝将军威武！怎么样，这一箭数雕的招儿不赖吧？”

    秋离眉眼间都染上了笑意，点头表示非常认同。

    赵坚和屈直则竖起了大拇指，虽然夸张了些，但传来传去的话不就是这么失真的吗？真要一板一眼还没人信了。

    祝将军这一招，确实是好。

