    陈哲的胆量，显然还没到那种境界，也不会想到杨若若的心里，竟然还隐藏着点儿腐女的属性。

    他只是下意识的，做出了对隐私保护必要的防范而已。

    却不知道自己这神神秘秘的动作，看在杨若的眼里，已经当成了某种隐晦的暗示。

    不自知的陈哲，却还沉浸在和人分享快乐的兴奋里。

    毕竟，他给张铭提供的两次信息，是暂时不能让爸妈或者杨毅忠他们知道的。

    一方面，涉及的层面太广，没必要让他们跟着担心；

    另一方面，自己是因为有梦境的经历，可以去做的义无反顾，也不会有什么压力，但是别人却不行。

    而杨若就不一样了，他俩之间对于彼此的了解，那真的很特殊。

    说句实话，陈哲有时候对杨若的了解，甚至都比她自己对自己更透彻。

    而且，这丫头的性格里，完美继承了爸妈的基因，既有坚毅果敢的韧劲，又有缜密细致的耐心，骨子里就带着求知欲爆棚的虎劲儿。

    要不然，陈哲也不会给她起个疯丫头的昵称了。

    像蔡弘这样的事儿，就算是让她知道了，她也会很有分寸的一直藏在心里，不但不会有什么压力，反而会觉的相当的……刺激。

    果然，在陈哲三言两语把事情讲了一遍之后，杨若的那对大眼睛，就开始忽闪忽闪的雀跃不已了。

    摆明了就是兴奋劲儿上来了。

    然后就拉着陈哲的胳膊不撒开了，追着问一些细节，完全没有意识到，这黏糊劲儿，其实已经有些“反客为主”了。

    陈哲当然不可能透露太多的细节。

    毕竟，说多了就肯定会暴露出更多的东西，可不能挖坑把自己给埋了。

    所以，但凡涉及到某些细节，就一概用“那边需要保密”给遮掩了过去。

    杨若听嗨了，陈哲自己也说爽了！

    有时候，对一个人分享快乐，就是这么简单，于人于己皆有益，何乐而不为？

    而且，男女之间，一起保守同一个秘密，还是很容易培养出那种知心的亲近感的，这就叫情同知己了。

    然后，就会自然而然的，完成水乳交融的不分彼此。

    水到渠成嘛……

    至于兴师问罪的事情，当然也就算是揭过去了。

    不管陈哲是不是觉的这招乾坤大挪移确实好用，还是站在杨若的出发点上，本来就有高高举起轻轻落下的意思。

    反正，两个人接下来的话题，就完全没有了之前的闹腾。

    “接下来，我就暂时跟你混了，但是，助理的事情就别做梦了，我要去九天科技那边。”

    杨若坐在沙发的扶手上，一只手还搭着陈哲的肩膀，大有一言不合就随时勒住你脖子的架势。

    这种招式，对于她来说，已经算是熟极而流的动作了。

    陈哲只能一脸哭笑不得的看着她，“那种活儿还是很累人的，你好歹放个暑假，就不能让自己稍微放松一点儿？”

    杨若小手轻轻拍了两下他的肩膀，“谁告诉你是一个暑假了？”

    陈哲愕然，“几个意思？别告诉我新学期你就没打算……呃，你不会修够学分了吧？”

    杨若得意的一笑，“那必须的，我还申请了提前毕业呢，但是没有通过……不过，还是把学分给修够了，怎么样，真学霸和伪学霸之间的差距，现在够明显了吧？”

    陈哲再次哭笑不得，哥哥的实力，是那两张证所能限制的吗？

    但话又说回来，杨若能修够学分，还是颇有些意外的。

    国内的大学制度，和国外可不太一样。

    虽然像人大这样的高校，早在1985年就开始摸索学分制，1990年就开始全面实施了，但是能做到提前申请毕业的，可真是鲜有出现的。

    不仅仅是那高达180分的难度，也因为学校制度上的严苛。

    别的都不用说，单就一个分配就业指标问题，大学、教育部、劳动部人事局之间，就很难协调的过来。

    这就是现实了。

    当然了，他也明白杨若为什么会这么拼。

    但感动之余，却不免有些唏嘘。

    他其实不想这丫头有什么压力的，活得轻松一些才是最好的。

    可惜，他也知道，这种话说出来其实没什么用。

    就因为杨若的性格，他太清楚了。

    所以，什么话都没有说，只是伸手直接揉乱了她的一头秀发。

    杨若也奶凶奶凶的冲他呲牙咧嘴的，还卡着他的脖子来回摇了两下，表达了一番自己的愤怒。

    但如果这画面让别人看到了，就会怎么看都觉得更像是在打情骂俏，看不到瓜，反而会被塞一嘴狗粮的那种。

    但陈哲还是很配合的吐着舌头，做窒息状，浮夸的演技，能被宋元鄙视到死。

    一番打闹之后，陈哲却还是不想就这样妥协。

    于是，提出了另一个建议，“那这样吧，你把一半的时间放在九天科技那边，剩下的一半，还是给我当助理……这是底线了啊，别想得寸进尺。”

    杨若继续歪着小脑袋瞅他，“为什么就非得我给你做助理，你们学院里，也应该不缺妹子吧？”

    这特么……就是传说中的致命题？

    陈哲反应够快，一脸懵比的盯着杨若，“这事儿，和我们学院的妹子有什么必然的关系吗……你别打岔，就这一个选择了，你没有挑的余地。”

    杨若就笑了笑，嘴角都快挑起来了。

    说的话却满含着不甘，“这次先不和你计较，看这可怜劲儿，那就先帮你一段时间吧。”

    陈哲嘿嘿一笑，“这就对了嘛，我最近需要拿出一部分时间，去解决一个数学难题，你每天抽时间，帮我把这些东西给整理好就行，就这么简单。”

    杨若脸上的表情就又变了。

    狐疑的问，“数学问题？你啥时候开始对这个感兴趣了？”

    陈哲挺胸昂头，下巴都扬起来了，“杨若若，格局小了哦，对于我来说，数理化还真的就没分家呢，所以，顺手去偶尔的解决一下某个数学问题，还是不算什么大事儿的。”

    杨若撇嘴，有几分不屑，也有几分期待。

    但还是回了句，“吹牛。”

    陈哲就伸手轻轻拍了下她的肩膀。

    摆出个风骚又装比的造型，“我是给你一个见证奇迹的机会，让你直观的了解一下，一个数学家的诞生过程，不要不知道珍惜哦……

    “你信不信，我出去随便喊一嗓子，连许教授说不定都会哭着喊着，心甘情愿的给我打下手，所以，你该庆幸才对。”

    杨若这次却是真的乐了。

    也不想再搭理他了，站起身来打量着这件办公室。

    想看看和半年前相比，有没有过什么样的变化。

    可惜，最终还是发现，好像什么都没有。

    桌椅书柜还是老样子，两盆花也是原来的那两盆，人，好像也还是原来的那个人。

    一切都没有改变！

    而被忽视了陈哲，却没有一点儿不被看好的委屈，看着杨若转来转去的身影，像是看到了这世上最优美的风景。

    还不忘献宝似的显摆，“这几天找时间，我带你去虎须岭那边看看呗，你不是一直在问，那边开发到什么程度了吗，过去看一眼就最真实了。”

    杨若果然又被抓住好奇心了。

    直接坐在了属于陈哲的办公椅上，还依靠着试了一下舒适度。

    才转而问道：“那个新学院，真的会建造成你说的那样吗？”

    陈哲也学着她的样子歪着头瞅回去，“这问题，可不像是你的风格，有点儿小傻了。”

    杨若就笑了，“不怀疑才怪了呢，就你描述的那样，怎么看都不像是一家民办高校嘛，而且，现在别的大学都在疯狂扩张，建的一个比一个现代化，你却玩反其道而行的那种，不觉得有些标新立异吗？”

    陈哲耸了耸肩，“那叫情怀好不好，复古也是一种对民族传承文化的一种致敬嘛，而且，我们也不是为了复古而复古，讲究的是古为今用，也算是一种结合了。”

    杨若白了他一眼，“好吧，反正都是你有理……”

