    夏桑榆睡到自然醒，“范叶·····”

    范叶进来：“娘娘，您醒了。”

    “殿下呢？”

    “一个时辰前便进宫去了，倒是出尘那家伙还没醒来，她昨夜竟然是吃醉了，王爷回来看怎么收拾他·····”范叶这是替出尘担心呢！

    “偶尔一次无妨，给他熬了醒酒汤没?宿醉很难受的·····”

    “可是王爷也吃酒了，怎的都好好的，他倒是起不来，他到底是有多馋······”范叶还在埋怨！

    夏桑榆笑笑：“你去给他熬汤吧，这边有林嬷嬷、吴嬷嬷照顾我！”

    “娘娘，奴婢不去，奴婢留下来照顾您！”范叶就是赌气！

    夏桑榆都不知道该怎么劝了；“殿下回来也要喝的，你去小厨房去看着熬，旁人去我也不放心！”

    范叶这才应是，“那奴婢让林嬷嬷进来照顾您!”

    “好！”

    林嬷嬷是柳贞身边的人，听到呼唤，三十多岁有些丰腴女子很快进来，她恭恭敬敬一脸笑意，“奴婢见过王妃娘娘，娘娘万安！奴婢这就伺候娘娘您洗漱！”

    “嗯，好！”

    夏桑榆坐在梳妆镜前，林嬷嬷为她梳头，她问：“嬷嬷的可有儿女？”

    “回娘娘的话，一儿一女，女儿已经出嫁，儿子十岁，正在大少爷的听云书院读书·····大少爷实在是个大善人，陆府适龄的孩子都可送去读书······”林嬷嬷一脸感激之情！

    “那真是最好不过，念书很有用，日后出息了，嬷嬷也脸上有光！”

    “是，奴婢就盼着有朝一日能想到儿子的福气·····”

    夏桑榆笑笑。

    林嬷嬷手很巧，让夏桑榆想起茗心姑姑来，“嬷嬷手真巧，这个发髻很好看！”

    “那也是因为娘娘底子好，什么样的发髻都能驾驭！”

    夏桑榆笑笑：“听说吴嬷嬷接手小厨房了？”

    “嗯，夫人交代过得，必须一日三餐保证不重样，营养都要跟上，吴嬷嬷就是伺候过孕妇的，最是有经验的!”

    夏桑榆点点头！

    林嬷嬷又道；“娘娘，您稍后片刻，奴婢这就为您去端着饭食来！”

    夏桑榆站起来，见林嬷嬷走的很快，又道：“范叶在本妃身边时日已久，本妃更是信赖她，她若是吩咐你们做什么，便是本妃的意思，你们遵照就行了！”

    林嬷嬷顿顿，但是很快笑着应是：“还请娘娘放心，奴婢都知道了！”

    “嗯，去吧！”

    夏桑榆倒也再没有多想，柳贞给她的人，想必都是十分可靠的人！

    范叶赌着气端着醒酒汤去寻出尘！

    出尘听到门外有人敲门，迷迷糊糊：“进来!”

    范叶重重把醒酒汤放在桌子上，惊的出尘猛然坐起；“叶······阿叶你怎么来了？”

    “你也不看看这都几时了，王爷进宫都快两个时辰了，你还在这里睡着，这差事你是不想要了是吧?”

    出尘又是一惊，但却也冷静下来，“你这是在担心我对不对？谁知道昨夜竟然吃醉了！”他看向桌子上的碗，还冒着热气，他长臂一伸，端起碗，而后一饮而尽！

    “也不问问是什么，竟然就全部喝完，也不怕下毒？”范叶没好气！

    “若是被你毒死，我也甘之如饴！”出尘放下碗笑着道：“这汤真好喝！以后，我可有的享福了！”

    “不是我熬得，新来的吴嬷嬷熬得······”

    出尘扶额：“头痛·····金国的酒真烈······王爷若是不要我了，我便开个铺子酿酒，卖酒，你跟着我去不去？”

    “不去，我要跟着娘娘一辈子！”

    出尘立即躺下，“罢了，罢了，左右还是没人要罢了，头痛死我好了！”

    “你还不快起来，去宫门口迎接殿下去！”范叶气的直跺脚！

    出尘却赖着不起“不去，不去，媳妇都不要我了，我还要什么差事！”

    “你何时有了媳妇，谁是你媳妇？”

    出尘眼睛一瞪，坐起，“你说呢？阿叶，我胳膊受伤时你可曾说过的，一辈子都会照顾我的，你不会变卦吧?完了完了，我丢人丢大了，昨晚还给金先生说你都答应我们的婚事了······还是让王爷赐死我好了！”

    范叶气的脸都红了，“胡说八道你，懒得管你，不想理你，我先走了！”

    然她的手腕却被某只不要脸拉住，还被很快带到了榻上，范叶是会武功的，立即就要动手，出尘无奈：“你是不是想让全王府都知道我们睡在一张榻上？”

    范叶不敢出声，低声咒骂：“你疯了你！还不快让我起来！”

    “阿叶，我知道你很关心我，担心我，放心吧，王爷既然没有叫醒我，便是无事！他定是领着金先生入宫去了！我会娶你，我也想娶你，我和王爷都说过了，他说等娘娘生完孩子之后，择日便会给我们办婚事····”

    范叶害羞，“你让我坐起来再说！”

    然出尘却吻了吻范叶嫣红的唇：“那你得答应我，坐起来也好好听我说话，不着急走！”

    ‘好，我答应你！”范叶脸红的犹如熟透的番茄！

    二人坐起，出尘为范叶整理一下衣衫，“待会我便去寻娘娘，会先求得她的同意！”

    “娘娘身体不方便，你可不要气着她·····”

    出尘握住范叶的手，温柔一脸：“放心！”

    “王爷那你到底怎么办？他若是真的惩罚你怎么办？”

    “以王爷的脾气不会的，放心吧！”

    “他若是真的罚你，我便让娘娘求情！”

    “好，娘娘求情，王爷保准听！”

    范叶起身，“你赶紧起身吧，我离开娘娘太久了，不放心！”

    “别急，我有东西要给你！”

    范叶不解：“什么东西？”

    出尘抱过枕头边的匣子：“打开看看！”

    范叶打开，一对碧绿的手镯！

    “这是我阿娘留给我的，说是日后我娶了媳妇，一定要给她！算是阿娘的心意！”

    范叶盖上：“这委实太贵重了，我不能收！”

    “这就是给你的。阿叶，你收下它，我才能确定你的心意！”

    范叶抱在怀里感觉沉甸甸的。

    “出尘，我一旦答应了再也不会变，但若是你日后负了我，我一定会杀了你！”

    出尘一脸认真，“好，日后我若是负了你，你一定要杀了我！”

    ······她哪里真的下得了手！

