    陆小凤又摊上了事儿了！

    　　大概是因为他那个爱管闲事的性格，所以总会有麻烦或主动，或被动的找到他身上。

    　　破了南王府谋朝篡位的阴谋，让陆小凤的钱袋，前所未有的充裕了起来。

    　　钱就是用来花的。

    　　陆小凤一贯是这么想的。

    　　有了钱他就总会觉得手痒，忍不住想要去赌两把，于是他便进了银钩赌坊。

    　　然后，他就稀里糊涂的成了杀人凶手，并因此而惹上了三个武功高深莫测的老怪物，几乎寸步不离的守着他，就像三只吊靴鬼一样。

    　　薛冰也被连累了进来。

    　　不过，陆小凤并不是很担心。

    　　今日不同往日，现在的他已经有了两座大靠山。

    　　准确的说应该是薛冰的，但这似乎也没什么区别。

    　　薛冰已经暗中传信给林诗音求助。

    　　如今，江湖上谁都知道任以诚有一辆由白骨骷髅马拉着的座驾，想要找到他们，实在太容易了。

    　　在这里，没有人是任以诚的对手，所以他也无需低调。

    　　往北方去的一座小镇上，有间天福客栈。

    　　陆小凤和薛冰眼下就正在这里落脚。

    　　晌午时分。

    　　两人坐在客栈大堂里。

    　　桌上摆着一碟风鸡，一碟腊肉，一碟炒蛋，一碟用上好的酱油泡成的腌黄瓜，以及两大碗还冒着热气的粳米粥。

    　　这是陆小凤和薛冰的早饭，也是午饭。

    　　他们起床的时间委实有些晚了，但也情有可原。

    　　毕竟，陆小凤是个正常的男人，薛冰也是个很美丽的姑娘。

    　　男人和女人在一起，晚上当然不可能只是睡觉那么简单……

    　　他们过得很惬意，但这一路上却并不安生。

    　　陆小凤盯过梢，也被人盯过梢，可似现在这般，同时被三拨人盯梢，有生以来他还是头一遭。

    　　三拨人并不只三个人。

    　　第一拨人是个姑娘，长得很漂亮，看起来就像是春天的阳光，阳光下的泉水，又温柔，又妩媚，又撩人。

    　　尤其是她那双眼睛，仿佛能把人的魂魄给勾走。

    　　陆小凤的魂魄还没被勾走。

    　　虽然他也很像多看两眼，但是他不敢。

    　　谁叫他身旁有一只专门咬他耳朵的母老虎，更可怕的是，这只母老虎还有位师父。

    　　一个连天下第一高手都要为之倾倒的女人！

    　　第二拨人就多了些，五个人，有高有矮，有老有少，身配刀剑，一个个横眉怒目，他们似乎并不怕陆小凤知道。

    　　第三拨人是三个头戴方巾，穿着儒服的老学究，身旁站着书童，桌上有茶也有酒。

    　　前两拨人陆小凤的确不认识，可这三人他一眼就认了出来，正是那三只吊靴鬼。

    　　昔年的‘岁寒三友’，当今的西方魔教护法长老。

    　　不管是哪个身份，都足以令人胆寒。

    　　所以，他们的脸上总是带着不可一世的冷漠和傲慢。

    　　所以，他们无论怎么伪装，都瞒不过陆小凤的眼睛。

    　　突然。

    　　客栈外响起了马蹄声，急促而沉重，跟寻常的马蹄声完全不一样。

    　　陆小凤眼前一亮，和薛冰相互对视着，明显能看出对方都松了口气。

    　　那漂亮的女人和那五个嚣张的家伙，他们并不在意。

    　　真正让他们感觉麻烦的是那‘岁寒三友’，这三人一直跟着却不动手。

    　　头上悬着三柄利刃，不论是谁都会觉得很难受的。

    　　无奈西方魔教势力太大，不然，陆小凤早就带着薛冰一走了之了。

    　　“陆小凤，你总是这般的轻浮，我们该如何放心把薛冰托付给你？”

    　　马蹄声戛然而止，一道满是恨铁不成钢的声音，从门口飘了进来。

    　　薛冰神色一喜，陆小凤却是老脸一红。

    　　大堂里所有人的目光，全都被吸引了过去。

    　　陆小凤已经是江湖上了不得的大人物，敢这么教训他的，自然更加了不得。

    　　话音落下，一对男女缓步并肩而来。

    　　男的俊朗不凡，女的更是美得令人惊心动魄，俨然是神仙眷侣一般。

    　　那个眼睛能勾魂的姑娘，此时已低下了头，似是感到自惭形秽。

    　　“师父，您终于来了。”薛冰开心的迎了上去。

    　　林诗音轻叹道：“你这孩子，真是一点不让人省心，这才多久，你又惹上了事端。”

    　　“师父，这次分明是有人陷害我们，怪不得徒儿的。”

    　　薛冰一脸委屈的拉住了林诗音的手臂，转过头狠狠瞪了岁寒三友一眼。

    　　“事情我们都知道了，陆小凤，你真该反省一下自己了。”任以诚打量着大堂里的人，目光也落在了岁寒三人的身上。

    　　除了这三人之外，其他人实在没什么值得关注的地方。

    　　陆小凤耸了耸肩，无奈道：“眼下这般情形，绝非我的本意，可麻烦这个东西，似乎却很喜欢我，总喜欢往我怀里扑。”

    　　“我说得不是这个，而是你交朋友的眼光。”任以诚心中有些无语，因为这次的幕后黑手，也是陆小凤的好朋友。

    　　陆小凤不明所以的怔了怔。

    　　当他想要问问清楚的时候，岁寒三友突然都站了起来，并朝着他们走了过来。

    　　其中一名老者，冷笑道：“陆小凤，你好像很高兴？”

    　　陆小凤笑道：“当然，我想如果你也认识这样一个神仙般的人物，你也会很高兴的。”

    　　老者戏谑道：“那我要告诉你，你高兴的太早了，你以为你来了救星吗，其实你已经死到临头了。”

    　　“哦～”陆小凤不禁好奇。

    　　任以诚亦感到讶异，这人的话仿佛和他有些关系。

    　　老者忽然神色一沉，冷声道：“你只怕还不知道，死在你手里的人，正是他的嫡亲长孙。”

    　　“什么！”

    　　陆小凤失声惊呼，整个人已呆若木鸡。

    　　任以诚也愣住了，薛冰和林诗音也愣住了，他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    　　这太荒谬了！

    　　那个眼睛能勾魂的姑娘，将眼睛瞪得圆圆的，难以置信道：“那玉罗刹……岂非就是他的……”

    　　扑通！

    　　岁寒三友突然齐齐跪在了任以诚面前。

    　　“九天十地，诸生诸魔，俱入我门，唯命是从，孤松、枯竹、寒梅，拜见尊主。”

    　　“谁……谁是你们尊主，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”任以诚咽了下口水，身子变得有些僵硬。

    　　“本教教主玉罗刹，正是您和昔日的魔教大公主花白凤的亲生儿子，有此物为证。”

    　　孤松说完，拿出了一个锦盒，恭敬的送到了任以诚面前。

    　　打开盒子，里面放着一张信笺和两张书页。

    　　当看到上面的内容后，任以诚不由眼神一凝。

    　　信笺上赫然是当年他跟花白凤第一次同床共枕后，写给对方的留言。

    　　而那两张书页上，所写的则是‘神刀斩’的部分心法。

    　　同样也是当年他在救活因修炼《天魔催骨大法》而油尽灯枯的花白凤后，特意留给她重振魔教的。

    　　“真的是她……”

    　　任以诚的脸色也僵住了，小心翼翼的瞥了一眼林诗音，发现对方此时正面无表情的看着他，心里登时‘咯噔’一下子。

    　　有些事情他当然选择性的忽略了过去。

    　　任以诚转过身，露出了一个比哭还难看的笑容，道：“诗音，你相信我，这个事情是可以解释的……”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

