    可最后的结果呢，好像并不太如林秋的意。

    想不到，如今的蒋风凌也是如此。

    “这样的话，曾经林秋也跟我说过。”

    “可现在，他已经不在了，你要想好了。”

    林阳冷声说道。

    紧接着电话里再次传来一阵哈哈大笑的声音。

    蒋风凌言语间充满了得意和肆意。

    “你要是拿我和林秋比，那你可就大错特错了。”

    “你或许还想不到吧，我现在在什么地方。”

    蒋风凌得意道。

    “看你这么得意，你应该是在我家呢吧。”

    “或者说，在我距离我家不远的地方。”

    林阳不屑笑道。

    显然，在林阳声音落下后，蒋风凌显得有些诧异。

    想不到林阳竟然猜到了。

    “你怎么知道我在这里。”

    “当然，现在已经不重要了。”

    “现在的情况是，我随时都可以冲进你家。”

    “我想，你老婆现在在家呢吧。”

    蒋风凌言语间充满了威胁。

    看得出，他是想用苏羽柔来威胁林阳。

    殊不知，苏羽柔正是林阳的底线。

    “那你的意思呢？想让我怎么做。”

    林阳轻声问。

    听得此话，蒋风凌再次得意狂笑。

    “放心，我现在还不会对你家里怎么样。”

    “不过我劝你，你现在最好回来，当然，还有你的朋友孙倩也在我手上。”

    “等你来了，我想我们一定会有很多要聊的。”

    说完，蒋风凌便挂断了电话。

    林阳看了眼手中挂断的电话。

    沉思片刻后起身离开，朝着自己老宅方向而去。

    一开始在孙倩出事之后林阳还挺着急，生怕对方会向自己家人下手。

    可现在看来，这蒋风凌也比林秋强不到哪里去。

    都是一样的货色。

    反而现在林阳的心里平和了许多。

    他驾车一路朝着老宅方向而去。

    就在距离老宅还有几百米，一个无人胡同时。

    林阳看到里面正有将轿车停在那里。

    看得出，这应该就是蒋风凌等人了吧。

    林阳将车停下，而后下车朝着对方走去。

    同时，对方一辆黑色轿车车门也打开，下车的，正是蒋风凌。

    “你还真敢来，也是，你老婆有危险，你当然要来了。”

    说到这里，蒋风凌再次哈哈放声一笑。

    而林阳依然平淡的盯着他。

    “你知道丁同是什么身份。”

    “哼，当然，能把世界最大的佣兵杀手中间商收拾掉。”

    “哈哈，我也算是不枉此生了。”

    “要是连你也一起收拾掉，我想我在海外的名声一定会比你撒旦还要强。”

    说话间，林阳看到他眼睛里都在冒火。

    看得出，他是真的想借助林阳和丁同来让他走上一个很高的位置。

    殊不知，在这个人吃人实力为尊的佣兵界和杀手界里。

    只有真正的实力才是王道。

    如果没有足够的实力，就算有再强的名声也是没用的。

    “你不该这么做，如果被别人知道是你对何萧下的手。”

    “我想，一定会有佣兵找你的，你难道不想想自己的下场有多惨？”

    林阳冷哼一声说道。

    是啊，这蒋风凌肆无忌惮的承认丁同的事情是他做的。

    如果这件事要是传到海外那些佣兵耳朵里。

    估计，估计蒋风凌会遭到无数佣兵的追杀。

    要知道，你蒋风凌这么做可是在断人家的财路。

    不跟你拼命就怪了。

    不过看样子，这蒋风凌似乎一副有恃无恐的架势。

    完全不担心被知道后的事情。

    “你放心，没有人会知道这些事情的。”

    “因为，就算你知道了，你也很快会变成一具尸体的。”

    “死人是永远都不会说话的。”

    说完，蒋风凌再次哈哈大笑一声。

    看得出，他是真的自信，就好像一切都在掌握中的一样。

    林阳上前几步，目光看向后面的一辆商务车。

    “孙倩在哪里，放她出来。”

    林阳说道。

    听得此话，蒋风凌不屑一笑。

    “我说你真是搞笑，都现在了还在想着别人。”

    “你不觉得应该想想，自己应该怎么活吗。”

    “哦不对，你应该想想，怎么死。”

    蒋风凌得意道。

    而林阳似乎根本就不在乎的样子，只等着他将孙倩给放了。

    “好吧，反正你们也跑不掉。”

    蒋风凌大手一挥，随即几个手下将商务车打开。

    车上的孙倩这才慌慌忙忙的跑向林阳。

    “对，对不起，连累你了。”

    “来到林阳身边后，孙倩一副抱歉的样子。”

    林阳撇头看她一眼什么也没说，再次看向对面的蒋风凌。

    “然后呢，你想怎么做，杀掉我？”

    林阳很直白的问道。

    “没错，我知道你厉害，而且我也不是你的对手。”

    “跟你交手，我没有一点点胜算的机会。”

    “但是我想告诉你一句话，我在你家门口做了一些事情。”

    “我现在给你一个选择题，是你死，还是你老婆死。”

    “你们两个之间，只能活一个。”

    说完，蒋风凌双手抱怀站在一旁得意的打量着林阳的表情。

    显然，他是想家主苏羽柔来对付林阳。

    “你就那么自信，能够彻底掌握自己的计划？”

    林阳不屑问道。

    “哼，你认为呢。”

    “我现在随时都可以要了你老婆的命。”

    “我就想知道，你会怎么选择。”

    “一个深情的男人。”

    说完，蒋风凌再次得意的哈哈大笑。

    站在林阳身后的孙倩在看到这一墓之后简直要气死了。

    谁都知道林阳的痛处和底线是什么，那就是苏羽柔。

    她也更加清楚，林阳是多么喜欢苏羽柔的。

    遇上这种情况，让林阳去做选择，那林阳肯定是要选择让自己老婆活了。

    看得出，这蒋风凌也是抓住了林阳的命门，因此才会使用这样的手段。

    不过看林阳的样子，似乎根本就不怎么担心这回事一样。

    “你既然这么有信心，为什么不先对我老婆下手呢？”

    “把她控制在手里，不是跟有利于你的谈判吗？”

    林阳微笑着问。

    听得此话，蒋风凌脸色变了又变。

    最后，一咬牙，抬起头高傲的看着林阳。

    “这个你就不用管了，你只需要知道，我随时都可以拿下那座院子，这就足够了。”

