

对啊，所有人一下子反应过来。

所谓的沈周山水长卷有问题，不过是陈友好含糊不清的一句话，说知道他是信口胡还是真有其事。

万一他就是眼红方和创业，故意在这里捣乱，给人下眼药怎么办？

方和的怒气一下子就被挑至*，眼睛死死地盯着陈友好，道：“你刚才说有问题，那你现在最好一五一十把你看到的问题，给我全部说出来！否则，你今天怕是走不开藏宝阁。”

李天昊皱了皱眉，开口道：“方和，过了吧。”

方和猛地一扭头，冷冷地盯着李天昊，道：“李少，我给你面子。但是也不能让着小子蹬鼻子上脸，踩到我头上去！今天是我开业的一天，和唐老的交易，是我藏宝阁的第一个单子！陈友好这孙子就来捣乱，说我店里的东西有问题！你觉得我该怎么办？忍者吞下这口气！”

事实上，如果可以方和也愿意卖李天昊一个面子。方和本就不是一个喜欢在外随意与人结仇的性格。更何况是李天昊这种人。

但现在情况不一样，今天开业，从最开始的收购那件沈周山水长卷，到之后活动策划。最起码百万资金砸了下去。

为得就是打出一个巨大的广告口碑——藏宝阁只卖真品！

但是现在陈友好开口就说方和的东西有问题，而且还是那副价值六百多万的沈周山水长卷！

可以想象，如果这件事处理不好。那么方和今天煞费心思举办的活动，所带来的广告效应，便会全部成为负面的。

这对一个新店而言，打击太大。在巨大利益面前，别说站在陈友好身后的是李天昊，即便是李天昊他爹，方和都要硬怼回去！

更何况……方和又不是薛明那等小人物。他虽非渭城四少，但其背景也不容小觑。一个孩子想创业，就可以拿出千万级资产的家庭，怎么可能没点背景？

李天昊看似还想说些什么，一直当隐形人的徐仁从人群中站了出来，含笑道：“李少，这件事还是让方和和陈友好两个人自己处理吧。你就别插手了。”

徐仁，亦是渭城四少之一。

而且相比李天昊的响亮的名气不同。同为渭城四少，徐仁可以说是相当的低调。平日唯一的爱好，便是泡在散打俱乐部里。

但是论能力，他并不比李天昊稍逊。

李天昊沉默片刻，没有在说话。只是想着，等会如果真出了事情，凭自己的面子，总能将陈友好完好带出去。

随着几人的交涉过后，其余人的目光再次一下子落在了陈友好身上。

方和冷笑道：“来吧，陈友好。希望你真像李天昊说的那样有点水准，能证明我那副山水长卷是假的。否则，你今天就有难了！”

对于那副沈周山水长卷是真是假，方和自然十分自信！

这幅山水长卷，本身就是从一个挺有背景的收藏家手里购来。他也请了鉴定师看过。

而在先前的活动中，还被古玩街的一大票老资格鉴定师观察过。其余人也就算了，但是唐老作为国内最顶尖的鉴定师都没发现什么问题。这些无一不证明，这幅山水长卷是真的不能在真的真品。

退一万步说，即便那山水长卷真是假的。连唐老都鉴定不出来，陈友好能看出？开玩笑吧！还真以为他鉴定水准已经远超唐老了吗？

陈友好瞧着方和，心底情绪十分复杂。其实他已经很给方和面子了，想把这件事放在私底下解决。

但是面前这种情况……

“你真的要我当众说？”陈友好古怪的说道。

“嘿，不会是心虚了吧。”曲胜嗤笑一声，道：“大伙看看，看看，我就知道这小子是在胡说八道，故意捣乱。他这是在故意给方少的生意添堵呢！没想到我们方少为人就是耿直，买的是真迹，身正不怕影子斜，你说有问题，他就要当众问清楚问题在哪！傻眼了吧！”

其余人也是趁机拍着马屁。

陈友好这下没什么好说的了。

既然是你主动找死，那就怪不得我了。

唐老低声道：“你真的看出来了吗？”

陈友好也不直接回答，反而指着那副山水长卷说道：“唐老，我先问你。你觉得这幅画，应该是沈周大师什么时候画下的。”

唐老没有过多犹豫，直接道：“看这画技以及风格，应当是其画技大成之后。沈周大师早年多画小画，直至画技大成，彻底成名之后才开始大幅绘画作品。无论从那方面看，都是符合的。”

这幅山水长卷，显然也属于大幅的绘画作品。

“这也是为什么这幅山水长卷，价值能高达六百多万的原因。若只是一些扇面小作，其价值可能也就三五十万。”

即便同是名人所作的古画，其价格也是天差地别的。同一个名家，其早年的练笔之作，晚年画作，以及其巅峰时期的作品，价格的差距可以达到十倍乃至数十倍。

唐老说完，看着唐友好的眼中也有些担忧。

他倒是不担心陈友好像曲胜说的那样，只是眼红方和生意才打断签约过程。毕竟两人相视也有一段时间了，陈友好是什么人，他自认还是看的清楚地。

在唐老看来，陈友好多半是十分相信自己的直觉。认定那副画就是假货，所以想用这种方式再让自己多考虑一下。

可正是因为这样，唐老才更加担忧。方和显然已经是动了真火气的。

至于配合陈友好一起说这幅画是假货，那显然是不可能的。在场的人过半都是行业人，其中有不少人更是一辈子都扎在古玩圈里。说鉴定水准，这些人拍马也赶不上唐老，但是想要将这些人当圈外人一样糊弄，显然也不可能。

更何况，唐老的职业道德也不允许他这么做。

“画还是要买的，不过友好也是一片好心。等会豁出去老脸，跟方和求个情，总不能让他真被为难吧。”唐老心中想着。

唐老的考虑显然是多余的。因为陈友好很快就真的给出了证据。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。