    不仅如此，这个人和杜轻语一样，拥有非常强大的隐秘功法。

    这个人绝对不简单。

    “不哭！给我讲讲你的事。”

    封林的手，一直在对方的手腕上，他仔细研究脉搏，然后又摸着对方的后脑。

    假意安慰，实则是检查，发现她的脑部有淤血。

    “果然。”

    封林心中知道大概，她后脑曾遭受重伤，应该导致记忆缺失。

    他也感觉这个女人的运气，后脑重伤，对方一定是打算要她命的。

    但没想到她竟然活了下来。

    从这个小女孩的口中，封林得知她叫仝月，是被一个收破烂的奶奶捡到的。

    听她奶奶说，时间大概是在三年前。

    一开始她生活都不能自理，全是奶奶照顾她，后来慢慢恢复。

    她没有选择上学，经常打零工，生活也逐渐好起来，她很享受这种生活。

    无聊的时候，还能玩手机游戏。

    不过在半个月前，她奶奶去世了，今天是她奶奶下葬的日子。

    至于这个网友，是在游戏上认识的，对方曾给她充了一百来块钱。

    两人没事经常聊天，仝月也把家里的事情告诉她。

    他们就约好见面，对方说准备给仝月找工作。

    封林撑着下巴，三年前，也就是说，这个小女孩在三年前，就已经进入暗劲后期巅峰。

    这个天赋，都能成为死夜的成员了。

    “仝月，我有警员朋友，我给你拍张照，让他们查一下你的身份，我帮你找爸爸妈妈好不好？”

    封林准备让兰河调查一下，这个年纪，进入暗劲后期，不是一般组织能培养的。

    或许是来自于强大的势力，帮他们找回女儿，应该能让他们欠自己一个人情。

    “好的哥哥。”

    仝月把口罩摘下来，挤出一丝笑容。

    仝月的脸型很可爱，有些婴儿肥的脸颊，让人恨不得亲一下。

    封林对她拍张照片，发送给兰河。

    ……

    既然仝月的身份不简单，下车后，封林自然选择跟着她，一块去江市的森林公园。

    在前往之前，封林和仝月商量好，他们并不会在一块。

    先看看这个人的目的，到底是什么。

    江市的森林公园。

    仝月在前面走，封林假装游客，在后面跟着，两人相距差不多十来米。

    在公园中心有一个长椅，上面是一个细长眼睛的男人。

    年纪大概在三十五岁左右，身材很壮，但身高很低，也就一米六左右。

    “你是小月吗？”

    那个男人看到仝月，脸上一阵惊喜，原来真的是美女，他平时广撒网，已经见到了七八个网友了。

    他只能感叹，现在的美颜太强大。

    “你是‘爷称霸全服’？”

    仝月望着这个男人问道。

    “没错，就是我，我的真名叫王强，你可以叫我强哥。”

    王强仔细打量仝月，太可爱了，一定要好好把握。

    “强哥，你说能给我介绍一月四五千的工作？还能直接给现金？”

    仝月低声问道，这就是她过来的原因。

    奶奶死后，她连住的地方都没有。

    还有最重要的原因，她是个黑户，当初被奶奶救下的时候，没有任何证明身份的东西。

    根本就没有身份证，所以也办不了银行卡。

    正规的工作，是找不到的，只能干一些给现钱的零工。

    “你放心！强哥说一不二，不过你应该也知道，无论干什么，都要有代价。”

    王强微笑的伸出手，落在仝月的肩膀上，“你肯定要意思一下。”

    “强哥，我身上的钱也不多啊。”仝月低着头，手指在不停的打转。

    “哈哈！不是钱，强哥我这么大了，到现在还没女朋友，要不然你当我女朋友吧？”

    王强嘿嘿笑道，这个丫头太清纯了，说不定还能骗过来当老婆呢。

    反正她是个孤儿，也不存在彩礼钱，结婚后也不用照顾她父母。

    远处的封林看到这里，已经知道接下来要发生什么了。

    他快步上前，一把将仝月拉到自己身边，“我们走！他是坏人。”

    “臭小子！你特么谁啊？知道老子是谁吗？”

    王强指着封林叫嚣，这可是他未来的媳妇，肯定不能被封林抢走。

    他二话不说，一个飞跃向封林踢来。

    封林反身一脚，正中对方胸口。

    轰！

    对方直接倒飞出去，疼得在地上打滚。

    “我们走。”

    封林拉着仝月离开公园。

    一直来到街道上，封林才停下来，他看着面前的仝月，笑着问道：“不怪我吧？”

    “不怪！他太丑了，我不想当他女朋友。”

    仝月低着头，小声说道。

    封林翻个白眼，一个失忆的丫头，竟然也是外貌协会。

    “相信我吗？我可以给你找个工作。”

    封林准备带她去叶心那边，那里非常适合她。

    “哥哥要什么代价？”

    仝月不好意思的抬头问道。

    “不要代价！今天多跟着其他人学习，你这个性格容易吃亏。”

    封林叹口气，拉住仝月上了出租车。

    仝月一脸认真地说道：“我力气很大，之前有人欺负我，我都把他们打跑了。”

    封林轻叹一声，没打死就是好事。

    暗劲巅峰，或许失忆无法使用炁，但身体素质也不是常人能比的。

    两人来到水仙会所，封林带着仝月前往电梯。

    来之前，他已经把仝月的情况告诉叶心。

    不过，他只是说，仝月是个古武者，并没有说她的具体实力。

    来到咖啡厅，只有叶心一个人，在那边看着笔记本电脑。

    “老四呢？”封林走过去问道。

    “在他房间玩游戏。”叶心将笔记本合上，望着封林身边的仝月，微笑的点头。

    “仝月，今后就跟着这位阿姨好好学习。”封林微笑的看向仝月。

    “封林先生，你应该庆幸我打不过你！”叶心满脸不悦。

    封林嬉笑一声，“开个玩笑。”

    “姐姐，我是仝月。”仝月有些怯生生的往叶心那边走去。

    “呵呵，乖。”

    叶心顿时露出笑容，这个丫头看着真可爱。

    封林准备去找司空近，让她们两个女人聊聊，却突然收到兰河的电话。

    他走到窗户旁问道：“怎么了？”

    兰河的声音非常凝重：“封林！那个女人现在在哪？”

    封林笑道：“查到她身份了？”

    “她叫仝月，在九幽之地身份尊贵，年纪轻轻就无恶不作，阴险狡诈，让我们损失惨重，三年前我们设计围杀，但被她跑了。”

    兰河顿了下，沉声说道：“对付这种疯女人，审问就是浪费时间，马上杀了她！”

