    　　

    　　但是显然，唐韵是低估了眼前之人的人品了，所有唐韵见他问个没完，也只能有些不耐的解释道：“不用了，多谢你的好意！”

    　　

    　　“都是一个小区里住的，邻里邻居的，上车吧，就当交个朋友！”赵发发微微一愣，不过还以为唐韵是矜持呢，所以也没有多想，继续说道。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]　　

    　　“我说了不用了！”唐韵转过头去，不再理睬赵发发。

    　　

    　　赵发发没想到唐韵真的是不想搭理自己，顿时眼中闪过一丝怒意！自己是何等的身份，堂堂新任松山四少之首，居然连个小妞儿都搞不定？

    　　

    　　“美女，不是这么不给面子吧？”赵发发看着唐韵，有些口水直流，真是祸水级别的美女哇，胸脯大，脸蛋美，身材高挑，简直是集万般优点于一身！

    　　

    　　唐韵的俏脸上划过一丝愠色，心道，这个人怎么这么讨厌呢？

    　　

    　　见唐韵没有说话的意思，赵发发的脸色更加阴郁了，不过越是如此，他觉得越是有挑战性！以前泡妞儿太没有挑战性了，三下五除二的就推倒了，而且上过的女生也都不是处女，让赵发发也没有什么成就感，也不会太珍惜！

    　　

    　　而现在，赵发发看到唐韵的表现，心里面就在推测，这小妞儿不会还是处女吧？那就爽了！

    　　

    　　正在赵发发自我意淫的时候，一辆宾利轿车缓缓的驶了过来，停在了法拉利的后面。

    　　

    　　“林逸老公，好像有人在纠缠唐韵姐姐哦！”冯笑笑指着前面不远处的车子说道。

    　　

    　　“是喔，箭牌哥，你去给他一个教训！”陈雨舒唯恐天下不乱的说道，她最喜欢看林逸扁人了。

    　　

    　　林逸有些无语的下了车，没想到第一天来唐韵的新家接她，就会遇到这么多的麻烦！以前在棚户区，林逸的威名传遍了之后，倒是不曾有人敢在找唐韵的麻烦，在学校里亦是如此。

    　　

    　　“林逸！”看到林逸来了，唐韵终于松了一口气，虽然这是在大庭广众之下，但是唐韵还真怕眼前的赵发发会做出什么过分的事情来，到时候可怎么应对？现在林逸来了，倒是省去了这些麻烦。

    　　

    　　“韵韵，这小子是干什么的？”林逸看了一眼法拉利里面的赵发发，问道。

    　　

    　　“也是小区里的一个邻居，非要送我上学去。”唐韵不想林逸和人发生冲突，于是就轻描淡写的说了一句，至于赵发发轻薄的话语，倒是没有重复。

    　　

    　　赵发发看着林逸，脸色一阵的阴寒！现在就是傻子也能看出来，林逸就是唐韵的男朋友！赵发发像是受了欺骗一样，原本以为纯洁无比的美女，没想到也是一个早恋分子，居然已经有了男朋友了！

    　　

    　　不过，挖别人墙角的事情，赵发发最愿意做了，这是一件很具有挑战性的事情，对于松山四少的名头稳固也是起到很重要的作用的。

    　　

    　　赵发发下了车来，眼睛翻了翻，一副很不屑的样子看了看林逸，他并没有看到林逸是从后面的宾利车上下来的，之前的注意力都放在了唐韵身上，哪里会注意其他？所以车子后面的那辆宾利车，也自动被赵发发给忽略掉了。

    　　

    　　“小子，挺能耐啊？泡妞儿手段不错啊？”赵发发斜眼看了林逸一眼，伸出手来道：“认识一下，我叫赵发发，松山四少之一！”

    　　

    　　林逸本来没想搭理他，可是听到他自称是松山四少之一，顿时为之一愣：“松山四少？”

    　　

    　　赵发发没想到林逸也听过自己的明头，顿时心中更加有底气了：“你也听说过我的名头？很好，那我可以告诉你，我赵发发看上的女人，没有一个能逃得过的！”

    　　

    　　唐韵皱了皱眉，心道这人怎么如此不堪？自己的男朋友都来了，他还在这里说些疯疯癫癫的话，之前觉得他是邻居，也就给他留些面子，可是没想到他越来越过分了！

    　　

    　　“你脑子有病吧？”林逸看了赵发发一眼：“松山四少？你是哪个四少？松山四少其中有三个我都认识，两个被我整过，你是最后那个？”

    　　

    　　“恩？”赵发发一愣，随即哈哈大笑了起来，说大话谁不会？看着林逸，不由得嘲讽道：“就你？别吹了！小心闪了舌头！咱们后会有期，看好你的妞儿，别被我抢了你哭鼻子。”

    　　

    　　赵发发今天就一个人，所以也不敢和林逸动手，是以他警告了一句之后，就准备上车了。

    　　

    　　“这是你的车？”林逸指了指法拉利问道。

    　　

    　　“怎么？羡慕吧？”赵发发不无得意的说道。

    　　

    　　“挡路了！”林逸一脚踹了过去，直接将法拉利给踹得在路上转了一个圈儿，停在了不远处，而车体上，一个脚印的痕迹清晰可见！

    　　

    　　“嘎？”赵发发有点儿傻眼了，这一刻，他甚至忘记了发怒，这小子怎么这么大的力气？一脚就将车子给踹了出去？这还是人么？

    　　

    　　在赵发发震惊的时候，林逸却拉着唐韵向后面的宾利车走去，拉开车门上了车，宾利车缓缓的从赵发发眼前驶过……

    　　

    　　“我草！”赵发发的眼中露出了一丝不可置信的神色！这小子也是什么豪门子弟么？居然坐着宾利车？宾利车的价值几何赵发发还是知道的，至少比他的这辆法拉利要贵！

    　　

    　　不过，越是看着别人的好，赵发发心中就越是不爽！在他看来，这宾利车也未必是林逸自己的，肯定是家里面的！这算什么？自己老子不是也有一辆劳斯莱斯么？

    　　

    　　而自己，却比林逸多了一辆跑车，所以，整体实力上来说，自己还是比林逸要厉害的！而从这种人的手里抢女人，才有挑战性和成就感，想到这里，赵发发暗中记下了宾利车的车牌号，准备调查一下……

    　　

    　　而至于唐韵的背景，他也准备在小区里面调查一下，都在一个小区住着，想要查一些资料，是轻而易举的事情。

    　　

    　　“箭牌哥，你怎么没有揍他一顿啊！”陈雨舒有些失望，最近林逸越来越不暴力了，基本上都不怎么和别人动手了。<!---->

