    第三百五十七节-龙骑士的宝藏

    刚刚创立起来的国防星就等着订单下锅，同行即冤家，陈海青心急火燎的赶赴海南，打通关系得以进入了南海舰队新建设好的航母舰队，要是慢上一步，他生怕林默被沈飞的人接走了。

    陈海青的担心无疑于是正确的，恰好他来得及时，沈飞的工程师果然不安好心，公然开口请林默去做客，那不是羊入虎口，让国防星情可以堪。

    要是真让人给拉跑了，国防星以后还要不要行业内hun了？

    “嗯，嗯，我想想!”

    林默掂着下巴考虑道，手上确实有不少好东西，而且都是围绕着战斗机，在跟着沈飞这段时间，固然让沈飞白捡了一个技术专家，也让林默大有收获。

    陈海青是一脸期盼，他知道自己这位弟兄是真有料，不然还怎么不会被国内几大飞机设计提前预定退役后的去向，当林默不再能飞的时候，就得去最后赢得他的飞机设计所去上班。

    在人才争夺大战中，611所的赢面颇大，林默驾驶得歼-1是611所研，而他的导师恰恰也是611所的退休专家，无疑于林默从骨子里就烙上了611所的先天印迹，简直天然的一脉相传。

    而其他飞机设计所却没打算这么轻易放弃，自“妖孽”设计图出来后，更加坚定了他们争夺林默的信心，甚至摩拳擦掌地把争夺方案列入了在未来展规划中，不打算这么便宜了611所。

    “我说，你倒底有多少好东西，全给兄弟我掏出来得了。”

    看着林默一副非常有料的模样，陈海青急了。

    自己一疏忽的当儿，不少技术就让沈飞给挖跑了，可把他那个急啊，家里老爷子话了，要是让林默被沈飞挖走，他这个未来的国防星总经理直接等着下岗。

    还接班呢，免谈!

    跟工薪阶层的子弟们一起苦bi的替别人打工起步。

    那等于掐掉了自己的经济来源啊!

    自己大手大脚也惯了，光凭父母那点儿小零hua，哪儿经得起开销，更何况家里有规矩，娶媳fu要买房买车都得靠自己挣的，靠家里买的奢侈品将会在结婚后全部收回，除非自己付出七成的现金保留，不然就等着悲剧。

    富二代和官二代可不好当，家里的压力大，如果不能承受这种身份的压力，就得被剥夺所有高人一等的生活条件，跟普通人一样苦bi的打工赚点糊口钱，这就是优胜劣态。

    与其不能适应从高处跌落的那种失落感，还不如趁早做好适应底层社会生活的准备。

    “喏，我手上有一些合金配方，可以用于战斗机的，你要不要!”

    林默还是藏了一手，没给陈海青太多的惊喜。

    “配方？”然而陈海青却不像林默想像的那样，反而脸上的惊喜之se更加浓烈，他手舞足蹈起来，大呼小叫着，“我要，我要，我全要就知道你一定有好东西。”

    他的胳膊一甩一甩，直接勾上了林默的脖子，这一回，说什么也不能放过他了。

    合金，是由两种或两种以上的金属与非金属经一定方法所合成的具有金属特xing的物质。一般通过熔合成均匀液体和凝固而得。根据组成元素的数目，可分为二元合金、三元合金和多元合金。

    合金配方？这种东西对于林默来说根本不值钱，身边有一头以金属为食的金系巨龙来说，只要这家伙愿意，可以随意组合出无数种金属成份比例的合金出来，根本不费任何力气，比特种合金冶金炉还方便。

    合金试制，哪怕是万分之一的比例都会造成合金xing质的不同xing质，例如不锈钢，根据合金成份铬、镍、锰、钼、钛、铌和铜等元素的比例不同可以划分来2oo系列、3oo系列、4oo系列和6oo系列。

    自然界拥有9o种金属，如果进行排列组合，再加上成份比例，那简直可以配比出无数种各种各样的合金。

    特别是军工行业，特殊合金配方基本上都是不传之秘。

    从大量的合金配方中筛选出有价值的合金类型，不仅仅需要投放巨量的资金和设备，还要投入大量人力进行无数次试验，才能拥有一个合金配方库。

    而这个数据库往往代表着一个国家工业体系包括军工在内的基础和底气，所有金属工业品的材料应用都建立在这个数据库的基础上。

    就像米格-25“狐蝠”，大量采用了不锈钢材料，在装备苏军初期凭借其极高的xing能参数，一直被西方世界所关注，甚至推测前苏联的军用航空制造技术已经领先于世界。

    一直到1976年9月6日，苏军飞行员别连科中尉驾驶米格-25“狐蝠”飞机叛逃日本，西方世界才真正揭开了该飞机神秘的面纱。

    美日的技术专家把米格-25“狐蝠”完全拆解后运到东京以北1oo多公里的百里空军基地，经过彻底的检查，该机7o的部件是不锈钢，尽管极限度很高，技术xing能也没有想像中那么可怕，可是这也是一次特殊合金配方带来的技术胜利。

    米格-25“狐蝠”在其服役期间击落过各类战机，甚至有消息说第一次海湾战争时期米格-25曾击落过美军的f-18“大黄蜂”战斗机。

    作为国防星未来接班人的陈海青当然知道合金配方对于战斗机的重要xing，这而且还不是提升机体强度，替代原本的铝合金材料那么简单。

    特别是当战斗机的度达到两马赫以上时，机身材料就不得不面对“热障”的威胁。

    当飞行器在稠密大气中作音飞行时，受jibo与机体间高温压缩气体的加热和机体表面与空气强烈摩擦的影响，飞行器meng皮的温度会随音的提高而急剧上升，因气动加热而引起的结构和材料上的困难。

    2马赫时，机头处的温度略过1oo摄氏度，但是当达到3马赫时，飞行器表面的温度则会升到35o摄氏度右，已过了铝合金的极限温度，使其强度大大削弱，6马赫时，飞机顶端的温度就已经达到了148o摄氏度。

    航空界把飞行器作高飞行时所遭遇到的这种高温情况称之为“热障”，而且也是航天界必需面对的关卡。

    并非战斗机竭力追求极限，可是却不得不面临着一道又一道技术和材料的“拦路虎”层层阻截，如果没有合理的解决方案，战斗机甚至会被自己的度直接在大气中烧成一团火球。

    而米格-25“狐蝠”恰恰就是打破了许多人的常规思维，采用了不锈钢作为主体材料，曾打破多项飞行度和飞行高度世界纪录，可在24ooo米高度上以2.8马赫的度持续飞行，最大飞行度甚至能够达到3马赫，虽然可以达到这样的xing能，可是米格-25驾驶舱内的局部温度甚至可以直接捂熟ji蛋。

    尽管带来的xing能有些极端，而且均衡xing不足，可是却让米格-25“狐蝠”成为当时世界上闯过“热障”仅有的三种飞机之一。

    除米格-25，另两种是美国的sr-71和俄罗斯的米格31。

    木制飞机到铝合金飞机，从铝合金飞机到钛合金飞机，每一次飞机材料的进步都意味着一次大革命。

    即使是目前战斗机普遍使用钛合金，重量轻，强度高，耐金属疲劳，化学xing能稳定，可是钛合金也不是没有缺陷，例如切削加工xing能差，只能使用ji光切割或一次成形，常规的金属加工方法根本不适合钛合金，过4oo摄度时会出现强度降低，“热障”效应的影响会越来越严重。

    林默在构建自己的“妖孽”时就已经考虑到这种“热障”效应，而金系巨龙拥有足够的合金配方让林默无需担心材质在“热障”下的问题。

    或许在其他飞机设计专家来说，是一个不可逾越的天堑，可是到了林默这里，无意间就不再成为问题。

    特别是一些航空配件供应商，拿到了林默的合金配方后，直接开工生产，他们可没兴趣了解客户的配方到底是从哪里来的，这也使外界在一定程度上忽视了林默的这个藏宝库。

    但是材料上的限制对于金系巨龙来说，等于就是本能，毫不费力，林默拥有大把的合金配方可供选择。

    “回头我抄给你好了，想要什么样的我都有。”林默手握一个合金配方宝库，不知道要羡煞多少人，可是自己依然不知道这些配方对于国防星而言的价值所在。

    “呵呵，太好了，太好了!走，晚上我请客!五星级宾馆，咱哥俩，要好好的抵足长谈，顺便向你学习学习空战技术，听说你又创造了不少绝招，可不能藏si啊。”

    陈海青拍着林默的肩膀，开怀大笑着把林默往奔驰商务车上拖。

    ps:力求打赏和月票!越多越好。

    ……

