    王大师听见天炼器魂这几个字，顿时惊叫起来！

    “没想到天炼神宗又出现这样的情况了！”王大师惊叹道：“我对天炼器魂的了解也不多，只知道这能释放出一种叫做什么天炼神威的东西，很强就是了！只要获得天亮之魂，就能将之融入一件神兵里面，那件神兵就具有天炼神威。.: 。”

    “你说刚才天炼神宗又出现这种情况是什么意思？”沈翔现在还是三玄境，但他有把握在短时间内踏入六神境，到时候他就可以去争夺那天炼器魂了。

    “天炼神宗的天炼神鼎每隔一段时间都会孕育出这天亮之魂。但是，天亮之魂很挑主人的，若是不符合天亮之魂他自己的标准，那么这道天亮之魂就无法融合！所以遇到这种情况，天炼神宗就会举办比试，并且让天亮之魂在当场观看比试。”

    “获胜者便能得到天亮之魂的认可！到时候天炼神宗自己的弟子也会参加……可能其他神宗的家伙都会来的，那些神宗应该最清楚天亮之魂的威力。”

    沈翔立即给余井明传讯，问问他参加比试的时间。

    “从今天开始，还有七天的时间，报名参加的时候，需要有六神境的实力，会当场测试！报名之后，要在一个时辰内，炼制出总品质超过三万的天道神丹，才能获得最后进场比试的资格。”

    还有七天的时间，沈翔倒也不急。

    “那拍卖会呢？什么时候开始？”沈翔对余井功的金塔灵芝非常感兴趣，这可是有助于进入万道陵墓的东西，他也不知道自己能不能克制那种巫亡毒，所以他想把金塔灵芝‘弄’到手防身。

    “五天之后！”余井明很快就答复了。

    “好，到时候我会去那拍卖会看看的。”

    沈翔平复心情，然后吃下那粒丹六神归元丹。

    经过多重冲撞炼制的丹，品质虽然很高，蕴含的‘药’力很强，但是吃下去之后，炼化的速度却不慢，沈翔觉得要比之前那些没有经过冲撞炼制的快不少。

    “一定要成，我一定要参加那个比试！”沈翔闭上眼睛，心中默念着，此时那股‘药’力已经涌入他的道神天魂之中，三个玄神关感受到那股‘药’力之后，渐渐的收缩起来，相互慢慢的融合在一起。

    六神归元丹源源不断的释放出‘药’力，自我炼化，涌入道神天魂之中，持续的产生强劲的‘药’力，推动道神天魂里面的三玄神关融合……

    “要成功了，继续下去！”沈翔看见三玄神关此时融合的速度已经变慢了，若是不能一鼓作气的成功，那么三玄神关又会恢复原来那样，他就得从新再开始。

    好在他炼制的六神归元丹拥有非常强劲雄浑的‘药’力，即便后面‘药’力只有一点了，但也能成功推动三玄神关完全融合在一起，凝出了六个元神！

    六个元神非常奇特，像是六团火焰一般，漂浮在三玄神关里面！

    金‘色’的道神天魂里面是一个白‘色’的大光团，而白‘色’大光团内部则是六团火焰熠熠生辉，飘来飘去！

    成功之后，沈翔睁开眼睛，双拳一握，从道神天魂之中催发出一股道力！

    只是瞬间，强大的道力就涌了出来！

    “比之前强大了十倍不止，道神天魂和三玄神关此时都很强大了。”沈翔感受着刚刚获得的强大力量，心‘潮’澎湃。

    “余浩瑞，千万不要让我遇到你，否则你只有死路一条。”沈翔可是记得当初余浩瑞狠狠的踹打过他，还想得到他的天炼道脉。

    突破之后，沈翔虽然心情愉悦，但是接下来他还有许多事情要做的，还是比较冒险的事情。

    余井功的金塔灵芝很珍贵，他不可能直接买过来，那可需要两百多亿道晶，他现在也没时间去筹集那么多的道晶。

    所以只能用手段了！

    金塔灵芝是余井功的，所以他没有丝毫的顾虑，到时候一旦有机会，他就会立即出手。

    “余井明，帮我‘弄’到进入拍卖会的资格没有？”沈翔给余井明传音。

    “‘弄’到了，我现在就给你送去。”余井明立即前往沈翔的住所，沈翔现在下榻在一些村民的家里，也是比较安全安静的地方。

    余井明悄悄的来到这里，进入了沈翔的房间，给了沈翔一块‘玉’牌。

    “这就是进入拍卖会场的‘玉’牌。”余井明说道。

    “余井功有没有对你起疑？你可要小心一点，这家伙对自己的亲弟弟都如此歹毒，若是被他发现，你可能会被‘弄’死的。”沈翔说道。

    “这点你放心，我会非常注意的，他不会发现什么的，现在他对我并没有什么疑心，如今对他来说也是非常紧要的时期，因为他也想得到那天炼器魂，所以他需要筹集大量的道晶，去雇佣水平不错的六神境炼丹师去参加比试。”余井明说道。

    “现在金塔灵芝在什么地方？”沈翔得了解清楚情况。

    “还在余井功身上，等那天轮到他的东西时，他才拿上去，毕竟这些东西那么珍贵，他也不放心被别人保管。”余井明说道。

    “好，你可以回去了！”沈翔皱起了眉头，这么一来，他就不好‘弄’到金塔灵芝了。

    这几天，沈翔都在拍卖会场内外进行考察，想办法看到时候要怎么才能把金塔灵芝偷到手。他也报名参加了炼丹比试，而且还是直接使用自己的名字。

    若是不用真名，到时候被余井功揭穿的话，他可能会有些麻烦，他在这里可不怕余井功。

    “天炼神宗的家伙肯定也拥有天炼道脉，我若是也拥有天炼道脉，这应该没什么好奇怪的。”沈翔虽然这么想，但还是有些担心自己拥有天炼道脉的事情会暴‘露’出去。

    今天，拍卖会开始了，沈翔用变化之术变成了一个小老头之后，缓缓的走入拍卖会场，很顺利就进去了。

    进去之后，他立即用传讯符和余井明联系，得知他此时正和余井功在一个包厢里面，在外面根本看不见。

    “等一下将会由余浩瑞带着金塔灵芝上台！主要是余井功希望自己的儿子能有面子一些。”余井明给沈翔传讯道。