        听了胡烁的提议之后，现场众人纷纷大笑起来。

    “亮子，你可以考虑考虑，这节目要是演了绝对精彩。”

    杨建也跟着起哄。

    “我倒是想演，就怕演完之后起不来……”侯亮笑着耸了耸肩。

    又过了一会儿，众人陆续到齐。

    距离演唱会正式开始还是有一段时间的，所以，众人便商议起来，演什么节目，怎么演。

    五个人中，胡烁和郑军是完全没问题的，就算是这种临时的现场也完全驾驭的了，不过，杨建、侯亮和吴科三人就比较难了，他们毕竟都不是专业歌手，又是临时抱佛脚，所以，就只能是拿出K歌水准的演出了。

    起点半。

    演唱会准时开始，活动中心的院子内外都已经挤满了人，但满打满算也就是两百多人，毕竟，这里并不是什么热门的度假区，又位于北方小城，所以，游客数量很少的。

    不过，可以预见的是，等这一期的《爸爸去哪儿》播出之后，这里一定会火一阵子。

    毕竟，就连溪坡村那种没有任何旅游资源的小村子都活了呢，更不要说这种专业的旅游度假区了。

    李海手持麦克走上了舞台。

    “首先，欢迎各位父老乡亲们来参加这次《爸爸去哪儿》的巨星演唱会，我是今天的主持人……”

    村长！！

    李海还没介绍自己的名字，下面的观众们倒是异口同声的喊了起来。

    由于在《爸爸去哪儿》这档节目中担任村长这个角色，在主持界不温不火多年的李海也跟着火了起来，现在“村长”已经成了他的第一称呼。

    李海笑了笑：“没错，我是你们的村长啊。”

    “相信大家都已经迫不及待的想要看我们巨星们的演出了，所以，我就闲言少叙了，接下来有请《爸爸去哪儿》阵容中的摇滚巨星，郑军！”

    “他要演唱的曲目是《曾经的你》！！”

    报幕之后，李海退场，现场随即响起了《曾经的你》的前奏，郑军也走上了舞台。

    春晚之后，这首《曾经的你》红遍了大江南北，也成了郑军的代表作。

    而现场的游客们八成都会唱这首歌，因此，演唱会一开始就开启了大合唱的模式……

    郑军的开场直接把现场的气氛点燃了，而在他之后，杨建、侯亮、吴科依次登台，三人都是演唱了自己比较拿手的曲目，不过，由于是唱现场又没有彩排难免有跑调的时候，这倒是遂了于久泰的心愿。

    胡烁是五个爸爸中最后一个出场的，而当他走上舞台之后，现场也爆发了前所未有的欢呼与呐喊。

    如此近距离的听胡烁唱歌，这是太难得的体验了。

    “一首《卡路里》送给大家！”

    因为是联欢会性质的演唱会，所以，胡烁也是崇山娱乐至上的理念，在第一个独唱环节直接选了这首《西虹市首富》的插曲。

    而这首歌的原版是李朵唱的，是甜美青春的女声，然而，现在胡烁一个大男人却要唱这首歌，所以，当胡烁报出歌名的时候，现场立即就炸了。

    “我去！”

    “《卡路里》？”

    “烁哥要唱《卡路里》！”

    “我没听错吧！！”

    “……”

    众人纷纷惊呼。

    现场《卡路里》的前奏响起。

    胡烁也是毫不含糊，开口就唱了起来……

    每天起床第一句先给自己打个气

    每次多吃一粒米都要说声对不起

    魔镜魔镜看看我我的锁骨在哪里

    美丽我要美丽我要变成万人迷

    ……

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “烁哥，威武！”

    “这也行！”

    “太特么欢乐了！！”

    胡烁这个男声版的《卡路里》唱起来之后，现场彻底炸了，观众们疯狂的欢呼、尖叫。

    不少人更是拿出手机拍了起来。

    以至于，胡烁这边的表演还没有结束，微博上已经有了胡烁版《卡路里》的演唱片段。

    而当第一个网友上传这段视频的时候，人们还以为这只是“标题党”为了博眼球的。

    胡烁怎么可能唱《卡路里》嘛！！

    真鸡儿的搞笑！

    然而，当人们好奇的点开视频之后，就都傻眼了！

    “卧槽！竟然是真的！”

    “烁哥竟然唱了《卡路里》！”

    “天呐，我看到什么！”

    “这是什么节目？？必须看呀！”

    “我去，烁哥这是放飞自我了？”

    “笑尿了，烁哥竟然唱了《卡路里》！！”

    “这是《爸爸去哪儿》的录制现场吧！”

    “现场那些人是什么神仙运气啊，旅个游竟然都能遇见烁哥！”

    “呜呜呜，想去现场！！”

    “……”

    胡烁唱《卡路里》的视频传到网上之后，瞬间就火了。

    而就在《爸爸去哪儿》演唱会还在进行中的时候，胡烁版的《卡路里》竟然就已经冲上了热搜。

    演唱会现场。

    胡烁这一版的《卡路里》不仅仅是听嗨了观众，也听嗨了候场的杨建、郑军等人，几个孩子更是跟随音乐的节奏跳了起来。

    本来这歌就挺欢乐的，现在胡烁唱起来之后，就更加的欢乐了。

    一首《卡路里》也结束了第一轮的演唱，接下来的第二轮演唱是孩子们的表现时间，五个小家伙依次登台，演唱自己的那首曲目。

    而经过《爸爸去哪儿》之前那么多期节目的历练之后，这些孩子们也已经非常放得开了，站上舞台一点都不怯场，即便是唱的跑调了，也是自信满满，而现场的观众们也是非常的捧场，欢呼与掌声不间断的给予孩子们鼓励。

    佐佐是五个孩子中最后一个出场的，她演唱了一首这个时空非常知名的儿歌，唱的非常好，几乎没跑调。

    等孩子们的第二轮演唱结束之后，演唱会便进入到了最后一轮，合唱环节，爸爸、妈妈孩子们混合组合，也可以是两个家庭或者是三个家庭的合作模式，而这样的合唱环节就完全是联欢会的性质了……

    胡烁先是拉着郑军和杨建合唱了《笨小孩》，而后胡烁又和佐佐唱了《大王叫我来巡山》，郑军父子，杨建一家三口也纷纷演唱了临时排练的节目……

    演唱会现场越发的欢乐、温馨，合家欢的氛围越来越浓，最后，五组家庭所有人一同登台，一起合唱了《爸爸去哪儿》！

    而演唱会也在《爸爸去那儿》的歌声中，落下了帷幕。

    ……