    第113章 帝国最强人的出手！爆炸全场！

    “别说下去了，这和你吵架的年轻人，现在已经把这事情，不知道通过什么渠道，直接让天人知道了！如今天人下令要拿你！整个东胜帝国，或者整个蓝星，没有人救得了你！你爹也不是联邦总裁！”

    作为联邦总裁是什么呢？

    那不就是一个蓝星最强帝国联合起来的一个组织。

    这个地方虽然实权上没什么。

    但表面上, 还是几个强大帝国的联合组织呀。

    “什么？这事情，是.....是天人直接吩咐的。”李雪此刻人都要傻掉了，这个年轻人，到底什么鬼啊？居然把事情都弄去天人知道了。

    “秦昊，那个李雪孕妇，好像被周队打了啊？”那边的程黛和秦昊, 也看到了这边的情况。

    “走, 咱们也该过去看看热闹了！”秦昊笑了笑, 这个李雪，终于是被打压下去了，看来轩辕樱姬的实力，还真的很牛啊。

    “这个秦昊，到底什么来头啊？也不是皇族的人吧？”李雪此刻眼巴巴地看着秦昊和程黛走了过来。

    现在只能是以一个恐怖的眼神看着秦昊。

    这个家伙。

    能联系到天人。

    这已经是完全让人想不到的东西了。

    而且天人还帮他忙了？

    这人或者不会是皇族某个天人直系孙女的孙女婿？

    反正就算不是这个。

    关系也肯定好得很。

    可怕。

    真的是太可怕了。

    这个秦昊的手，能够直达天意，那么李家就算再强大，那么也是一介臣子啊。

    而且自己还是私生女，可不是李家的正牌那些千金。

    按道理来说，一个李家家主的公子哥，是完全能和天人直系孙女婿这样的人物平起平坐的。

    但自己可惜的是私生女。

    “给我撒手！”李雪一下子掀开了周队押着她的手，直接就朝着秦昊跑了过去。

    现在的她。

    倒也不敢再找秦昊撒泼了。

    而是道歉。

    因为秦昊这样的人的实力。

    她是万万得罪不起的。

    “秦先生，程小姐，这事情前前后后都是我的错，我希望你们能原谅我, 我深刻的道歉。”

    “呵呵，李雪是吧？你连续打了她两巴掌, 还如此的嚣张？而且还一直嘲讽我？你觉得我能原谅你吗？”秦昊就好笑了，反正自己不是圣人, 再加上，对方是真的可恶到了极点。

    “秦先生，这事情是我糊涂了，您大人大量，不要计较这事情了，一切的损失，我李雪都愿意赔偿，咱们这也算不打不相识了吧？要不我叫我老公，我们请两位吃饭？”李雪此刻笑盈盈地说着，就算对方怼自己，她也不敢还口。

    “呵呵，不好意思了，我只能告诉你，我不是什么宰相，所以肚子里划不来船，我没那么大的肚量！你的饭局，还是免了吧！”秦昊说着，看了看程黛被打的脸，还是有些红肿, “其实要原谅你也很简单, 只要你答应了，那么我们以后朋友肯定做不了，但可以大路朝天各走半边。”

    “秦先生，您说，您说，尽管说来，我李雪照办就是了。”李雪见对方居然开条件了，那么就是好事情，最怕的就是对方什么要求要不提啊。

    “程黛，你听着，你现在要做的就是，刚才她怎么打你的，用那只手打的，而且用的什么力度，一分不少的，都给我还过去。”秦昊呵呵一笑，“但就算稍微用力多了一点点，我想李雪女士，大人大量，肯定也不会计较的。”

    “额.，.，，，这......”李雪见对方是这个要求，一瞬间有些微微来了火气，但碍于对方的强大，完全不敢发作。

    而此刻的周围。

    居然有人认出来了李雪的身份。

    “我知道这孕妇的老公是谁，他的老爹不是苏杭那边的城主吗？”

    “什么？这男的是苏丁方的儿子？”

    “我的天啊！这个什么秦昊的年轻人，到底什么身份啊？居然让一个苏杭城主的儿子儿媳妇？在这里吃瘪了？还主动过来道歉！”

    “我猜这小伙子，要不就是四大家族的人，要不就是皇族的人吧？”

    “对啊！只能是这样了！不然苏杭的城主，能量还是挺逆天的！”

    当然了。

    他们只知道苏新城的身份。

    但却不知道。

    两口子比起来的话。、

    李雪还要牛逼一点。

    “啊？这女的？这么牛？“而现在的程黛，则完全听到了周围人的议论，这个嚣张跋扈的李雪孕妇，居然是苏杭城主的儿媳妇？

    现在的程黛。

    哪里还敢打她啊？

    毕竟水下的暗流涌动，程黛都不知道两边到底给什么人打了招呼。

    只知道李雪很牛的样子。

    那么现在秦昊既然让对方都怂了？

    那秦昊自己的身份？

    到底该有多牛啊？

    “我说这位李女士？你是不是没有听见我在说话，我叫我朋友打你两巴掌，这事情就算完了。”秦昊呵呵笑了笑，“那么如果你不愿意，也就算了。”

    “那个，秦先生，程小姐，我愿意的，我愿意。”李雪虽然很嚣张，但此刻也不得不答应了。

    “秦先生，您让她动手就是了。”李雪略微低着头，此刻虽然肚子里有些火气，有些不满，但她完全没有办法，也不敢找对方再报复了。

    因为在东胜帝国。

    你就算有天大的能耐。、

    也不能和天人作对啊？

    说实话，全世界，天人的地位能够排在前二了。

    当然了，前面那位，那肯定就是如今看似独霸天下的西方大老虎帝国。

    “那个，秦昊.....我......”此刻的程黛，心里也是一愣一愣的，她不过只是一个几百万的小康家庭，如今对面这，可是苏杭城主的儿媳妇，确定自己敢打对面吗？

    就算自己如今有秦昊撑腰。

    也让她心有余悸的啊。

    她这种小人物，到底该不该打这2巴掌？

    要以后秦昊不管她了？

    她被人报复了怎么办？

    一切的这些考虑，都在程黛的思绪中。

    “你直接打她，还在楞着干嘛？”秦昊笑了笑，“当然了，这巴掌还回去了，她摔倒的医药费，你还是得出，不管多少钱，都没问题。”

    “那个.....秦昊....”程黛本来没有什么胆气的，但是看到秦昊那眼神如此地给自己加油。

    她也不管了。

    秦昊肯定希望自己还回去才解气。

    自己也不能辜负了他。

    说着。

    程黛抬起手来。

    狠狠的一巴掌扇了过去。

    这一巴掌脆响得很。

    紧接着。

    又是一巴掌。

    “好！”

    “好！”

    “TM的！太解气了！”

    “劳资宛如在看小说啊！真太爽了！”

    “这种嚣张跋扈的女人，就该来个大人物收拾一下，真无法无天了！”

    “对，这个女人是我第一次见过，直接敢骂帝国工作人员是啥走狗，鹰犬之辈！”

    “活该！这女的！”

    周围的人见此。

    自然是非常的拍手叫好。

    而且秦昊心里，也是喝了几碗凉水似的。

    毕竟这孕妇，刚才多藐视他秦昊啊？

    现在知道厉害了吧？

    但秦昊也会检讨自己的，这次的事情，可不是靠自己的本事，而是因为那轩辕樱姬听说有人蔑视帝国工作人员，估计对方也是帝国高层身份，就看不惯吧。

    秦昊也知道。

    对方只是对于这事情很火。

    而不是有意帮秦昊。

    自己还得快速提升自己的实力。

    争取能够以后遇见了什么事情，都能自己解决掉。

    “喂，那个秦先生，您这边是不能打人的！”

    周队长作为帝国工作人员。

    看到如今这情况。

    等他们打完了。

    这才说教了一下。

    当然了，是故意等他们打完了再说的。

    毕竟这李雪就该打啊。

    “咳咳咳，那个，同志不好意思，我这朋友冲动了。”秦昊笑着看了看程黛，然后再装模作样地对李雪说，“李雪女士，我们的确打你了，这一点，你也可以把我们送进去关几天，这都是你的权利。”

    “对，李雪女士，你要告这位秦先生吗？”周队也加入了进来，似笑非笑地道，“你要告的话，我们就抓人，若你不告，就是私下解决，我们是不会抓人的。”

    “不不不！我不告！”李雪哪里还敢告秦昊啊，这几巴掌打下去，只要对方以后不记恨自己，那就算圆满了。

    “那好，李雪是吧，咱们今天的事情也算是完了。”秦昊说着，看了看身边的程黛，碰了碰胳膊，“还楞着干嘛，走了吧？”

    “啊？恩.....”程黛现在的状态，不是精神很集中，脑袋嗡嗡嗡的。

    今天秦昊是为了自己？

    才站出来帮忙的吗？

    或者他这样的草原男孩，换做任何女孩子被对方欺负，也会出手的吧？

    “那我们去哪里啊？”程黛摸了摸自己的脸颊，还有些疼。

    “送你去医院呢你肯定是不去的，这个商城里，也有诊所，先去简单处理一下。”秦昊说道，“完事了，我就要去买一套西装了，我那边慈善会的让我出席活动，因为你这里的事情，就耽误了，估计得明天去了。”

    “对不起啊秦昊！没想到你还有这么重要的事情。”程黛抱歉了一下，连忙道：“要不这样吧，等会儿简单去诊所处理一下后，我陪你去买衣服吧。”

    “不用了吧？我一个人去就行！”秦昊知道，陪着买衣服，这可不是一般关系能做的事情，那必须是情侣啊。

    “不是，这也不是我的感谢和致谢吗？再说了，你买了衣服总得有人看一下品味吧？”程黛说道，“我虽然品味就那样，但对于穿搭还是小有研究的。”

    “行吧。”秦昊点了点头，也没考虑那么多。

    大概2个小时候。

    秦昊和程黛就从商城里出来了。

    两个人都来到了地下停车场奥迪派克峰边上。

    “程黛，你租的房子在哪里？”

    秦昊还没说完。

    程黛就惊喜地道：“怎么？难道我们秦昊大土豪要送我回家？”

    “不是，我只是问问，看是不是顺路，然后....”秦昊啼笑了一下。

    “哼。”程黛也没说什么，小小白眼了一下。

    “上车吧，到时候导航报地址。”秦昊微微笑了笑，坐上了主驾驶。

    系好了安全带。

    正打算扭动车钥匙出发。

    可一边的程黛，也在系安全带。

    而且她那无敌很无敌的存在。

    安全带都有点勒了。

    这样的视觉。

    就很爆炸。

    而且她逆天大长腿，也非常无敌。

    就这样的身材的女的。

    坐在副驾驶上。

    那弯曲的侧腿。

    还真是美丽性感啊。

    都说只要越有钱，那么副驾驶的女孩子腿越长。

    这还真是名言名句啊。

    果然诚不欺我。

    “看什么呀？”程黛微微瞥了一眼秦昊，见对方如此看自己，内心也高兴得很，看来秦昊对自己这么性感的身材，当真不会不心动嘛。

    男人嘛。

    哪能不喜欢的美女的？

    “没什么，身材真好。”秦昊再次看了一眼那无敌的包臂黑丝，还有那白村衫里的无敌，也收回去了眼神，得赶紧回去，把柳含嫣约出来，然后介绍一份消防队的工作给她。

    “可惜了，学姐身材这么好，有的人，就是视若无睹呢。”程黛系好了好全带，微微说着，话里有话里地看了看窗外。

    可秦昊则假装听不懂，笑道：“怎么？学姐失恋了，是哪个大帅哥啊辜负了你啊？”

    “这家伙，好无赖，明明知道是你，还这么说。”程黛也真气死了。

    随即。

    秦昊本来想要拉手刹启动车子的。

    但一双柔嫩的柔荑则握住了秦昊的手。

    “你....你干嘛啊？”秦昊立马侧头看了看她。

    “没，我只是提醒你，前面有人，小心点。”程黛朝着前面看了看。

    “额.....”秦昊无语了，前面有人自己看不见吗？需要她伸手过来握住自己的手？

    勾引。

    妥妥的勾引。

    秦昊啊！

    你可是有女朋友的。

    要扛得住糖衣炮弹啊。

    但自己能抗住吗？

    那就得看这妖精的道行了。

    “那系好安全带，我送你去出租房吧。”

    秦昊也没废话。

    发动了车子。

    则朝着商城外而去。

    15分钟左右，就来到了一处四环左右的小公寓。

    程黛租的是7千一个月的。

    大概六十平米。

    说实话，她实习那点工资，根本就不够交房租。

    但毕竟家里有几百万，还算殷勤。

    故而有家里的补贴，房租都是家里出，实习工资，则是自己当零花钱了。

    “喂，学弟，你上来一趟好不好？我家的门锁坏掉了。”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！

    (本章完)

