    “所以，他是怎么进去的？”我指着手机上的那个人质问着向导。

    倒不是我觉得他没有说实话，我只是觉得他可能有着什么事没有告诉我们，对我们还有所隐瞒，这点得搞清楚。

    搞不好，万一我们到时候发生个什么意外，可就不好说了。

    “唉～”向导叹了一口气，然后说道：“这事说来话长啊！”

    他说他叫王大山，是土生土长的本地人，如果不是万不得已，他是不会告诉我们他名字的，因为这也是他们这一行的惯例，也是规矩。

    主要，他们也是为了家人的安全，就怕那种找事的，祸及家人就不好了。

    所以，他们才一直没有透露出真实的姓名。

    直到刚刚，蒋超拿出了这张照片，他才动容了。

    因为，他们村里的确是有着一个秘密，也是关于这座大山的，事关重大。

    他们的村，名为清河村！

    他们世世代代生活在这里，之所以没有迁出去，是因为她问守护着一个东西，同时也是一个秘密。

    而那个秘密就在山洞的后面！

    “那你为什么现在肯说了？那个山洞不也是你告诉蒋超的？你有什么目的？”我疑惑的追问道。

    他说的话是真是假无从考证，但是他的作法让人很搞不懂。

    既然是守护的秘密，为什么要告诉蒋超？

    还告诉蒋超哪里是山洞？引诱我们过去？

    还有就是，被蒋超发现有人就去后，为什么还装作很惊讶不知道一样，然后又愿意告诉我们这些了？

    “其实，我不是图谋什么，我只是想请你们帮我一个忙！”说话的同时，男人朝我们跪了下来，哀求道：“求求你们帮帮我，救救我的女儿！”

    好家伙，我知道，这才是重头戏。

    “你女儿怎么了？跟那个洞有关？”听他这么说，我就觉得我的猜测越发的准确了。

    他就是为了引我们给他帮忙，但是我们为什么要帮他？

    我想，关于这一点，王大山肯定也是想到了的。

    王大山说：“我女儿的确是在哪个洞里面，如果你们肯帮我，我就带你们进迷障，我知道那个东西在哪里！”

    好家伙，感情是个误会？

    他是认为，我们是去找那个东西的？可我们明明只是路过啊！

    不过，送上门没有不要的道理。

    “说一下事情的经过！”我向他询问道。

    “怎么，你想去找那个东西？”蒋超见我没有拒绝，问着我。

    我说，不都是顺路的事情，我也只是好奇而已，有危险就不去了。

    王大山也是点点头，说：“是这么个理！”

    随后，王大山就开始给我们讲着他女儿的事情。

    他原本有一儿一女，儿子早些年因为贪玩进入了迷障里面，然后就没了音信，所以每次有人进去的时候，他都会说上一句：“如果可以出来，请给我讲讲里面的事情！”

    这就是为了他的儿子！

    而他现在当向导，也并非所愿，而是被迫的！

    是村长逼迫他来这里当向导，目的就是把人带到另外一个地方，也就是山洞那边！

    这些年来，出于良心，他之前带了一部分人去，为了交差！

    而也是最近，他才知道，他的女儿被带进了那个山洞，生死未卜！

    那个山洞里面是什么他不知道，但是他清楚，他带过去的每一个人，没有一个活着出来的，甚至连尸骨都没有。

    他不奢求得到什么原谅，他只求他女儿可以活着，这也是为什么他愿意带我们去找她说的那个东西的原因。

    救了女儿，他就想去找一下他的儿子……

    “你知不知道他们在做什么？还有，那个地方怎么进去？”我继续问道。

    王大山说：“我带你们过去，他会带你们进去！”

    他这么一说，问题也就来了！

    我还是那句话：“凭什么相信你？”

    但王大山还没有回答，蒋超就出来说道：“他可以信，他的事情我知道！”

    好家伙，合计着又我不知道？

    “那就甭废话了，赶紧走吧！”我催促道。

    “你们答应了？”王大山有些不敢相信，眼神很激动。

    我说，答应是答应了，但是我们只能尽力，但是不能保证能救她出来，毕竟懂得都懂！

    王大山说他明白，即便是人没了，能帮他找到尸体他也可以的。

    然后也就没有在废话，就朝着那个山洞走过去。

    路上，蒋超主动找到了我，对我说起了关于王大山的事情。

    他说，让我不要把王大山想的太坏，还说王大山这个人并不坏，他带过去的都是有所图谋的人，间接等于都不是啥好人。

    虽然他这话说的没毛病，可是我并不怎么认可蒋超的这番话。

    因为我觉得，人是好是坏，都不应该由我们去评价，或者去做出一些什么事情。

    毕竟，每个人都有着自己的活法，你敢保证每一个小偷都是坏人？每一个杀人犯都是坏人？

    坏人里面也有好人的存在，不管怎么样，路都得他们自己去走。

    人在做，天在看！

    他们的命，自有老天去收！

    蒋超听到我这么说后，也是有些惊讶对我表示赞许，说我现在成长了很多，有了许多自己的想法，这样很好。

    可我依旧不是这么认为的，我现在的想法都是我经历过后的。

    如果我没有经历过，恐怕我也跟网上的一些键盘侠一样，长嘴就来了。

    走了没多久，王大山就说到了地方！

    进去之前，他又对我们交代了一番，他说道：“你们一定要注意安全，这里面什么情况我也不知道，实在不行，你们就赶紧出来！”

    对于他，我现在的确不好做出什么评价，毕竟前后的他确实表现出不太一样，哪怕他说的是真话，我也自然会留个心眼。

    我说：“尘心，不如你留下等我们吧！”

    尘心的状况不太好说，跟着我们说不准反而会不好，所以不如就让他留下来监视王大山。

    尘心表示没有什么问题，我也对他使了使眼色，然后我们就进入了这个拥有着秘密的山洞。

