    这些虚影若是认真观察的话，便可看出个大概轮廓来，面容之上似乎是集合了所有人世间最为阴邪险恶的表情，纠结在一起显得邪气森森，一看便知不是好物。

    就连周遭的一众魔宗修士见到这些虚影，眼神之中都是露出了厌恶与忌惮之色，只有那司马柊未有丝毫不适。

    “孽畜，还不快去自寻尔等血食？”

    那些天魔虚影仿佛对于司马柊有极深的仇恨，但又有些畏惧，在怨毒的望了一眼司马柊之后，这数十道天魔虚影便是朝着山洞之外飘去。

    司马柊见状，也是暗暗松了一口气。

    他们天阴宗修士虽说是能够驭使这等域外天魔，但是这域外天魔本就是世间最为邪恶阴毒之物种，又怎会甘心供人驱使呢，所以他们天阴宗修士驭使天魔其实是走在刀刃上，一个不小心，就会遭到这些域外天魔反噬。

    天阴宗从古至今，被域外天魔夺舍的弟子可不在少数！

    所以这域外天魔也算是把双刃剑吧，用的好能够克敌制胜，用不好的话，伤得就是自己了！

    而且若司马柊不能够压制这些域外天魔。到时候别说司马柊了就是洞穴之中的其他魔宗金丹修士都会成为那些域外天魔的目标，所以他们才会如此忌惮。

    被司马柊驱使着飞出山洞一直来到外间仙门正道弟子所在之处的域外天魔虚影，见到那些被羊离道人施展出的雾气拖入环境当中的巘峰山虚神境弟子就是发出了喜悦的欢呼。

    这等堕入环境，心神失手之人乃是极佳的攻击目标，甚至无需什么争斗便能将此辈心神给灭杀了，随后域外天魔就可夺舍其身，彻底将其转化为魔宗助力了。

    不过在这些域外天魔甫一出现的时候，身为平魔观弟子的俞真便是心生感应，她对此等外魔最为敏感，当即就是察觉出了不对劲。

    “镜光明照！”

    当即悬在头顶的法镜就是再次射出镜光对着附近环境开始扫描起来，那些域外天魔所在的区域也是被镜光所照射道，当即数十道狰狞虚影就是显露出身形来。

    俞真自是第一时间就是注意到了这些虚影，也是失声脱口而出道：

    “域外天魔！”

    李哲等一众金丹修士也是注意到了那些虚影，又听得俞真此言心头都是一惊，他们对于域外天魔都是有所了解，此乃是事件最为邪恶之物种。

    “此间定是有天阴宗弟子!”

    作为此间对魔宗修士最为了解的俞真也是第一时间就是断定了天阴宗弟子的存在，这域外天魔便是最大的证明。

    “不好，这些域外天魔想要夺舍贵派弟子!”

    于景一听登时面上就是急切不已，若是被这些域外天魔夺舍了，那可就与死无益了。

    当即也是赶紧言道：

    “还望俞道友速速出手！”

    其实不等于景开口，俞真已经是有了动作，自袖囊之中又是取出了一境来，半空之中那法镜虽是能够探查得到这些域外天魔，但却是不能够对其造成杀伤。

    而此刻俞真所取出的法镜，却是能够克制此辈域外天魔，法镜一祭出便是自动射出镜光，这镜光乃是至阳至刚之物，对付这等阴邪的域外天魔最为有用。

    当即那数十道虚影一见这镜光射来就是惊慌失措的四散而开，有几只躲避不及的虚影被镜光照射到之后，立马就如同被融化的雪水一般，消融不见，发出一声惨叫之后就是彻底被消灭了。

    但是域外天魔数量实在太多，俞真所祭出的镜光也照看不及，尤其是此辈四散开来之后，更是难以捕捉其踪迹。

    这些域外天魔最为难对付之处便是其等拥有自主灵智，不似那等死物，眼下便已然是有了几道虚影暗中潜行到了那些堕入幻境当中的巘峰山弟子身旁，带着阴恻恻的叫声就是扑向了那些巘峰山弟子，而且这域外天魔虚影竟是忽的一下就是分作了几道，分别朝着不同的目标扑去。

    域外天魔这分裂属性也是让众人没有想到，这便是其另一个难缠之处了，虽然分裂己身会使得域外天魔自身的力量减弱，但是要对付眼下这些已然心神失手堕入幻境的虚神期弟子来硕已经是足够了。

    待到这些天魔分神击溃了这些弟子的意志，吞噬了这些弟子的心神，壮大己身之后再度融合就会比之之前更加强大，也更难以对付。

    李哲见状也是果断出手，剑光分化之下就是各自朝着那些域外天魔虚影攻去，这些域外天魔虽然能够分裂，但是速度却不甚很快，所以李哲剑光很快就是追上那些天魔分身，毫不犹豫的就是斩了上去。

    那些天魔分身被李哲剑光所斩，却并未如同李哲料想的那般就此被斩灭，剑光竟是径直自那虚影之中传了过去，对那天魔分身并未造成伤害。

    李哲这下倒是傻眼了，一直以来他这剑光都是无往而不利，未曾想今日却是吃了一个瘪。

    其余于景，郑玄朗，沈云王宇四人都是各处手段攻击那些天魔虚影，皆是没有给这些天魔分神造成什么实质性伤害。

    当下即是不信邪的操控剑光不停连斩，却是依旧无有用处，甚至那些域外天魔分神还发出讥讽嘲笑之声来。

    时间消磨之下有几道天魔分神已经是投入到了几名巘峰山弟子身躯当中，只见那几名巘峰山弟子身躯当即都是一震，神色就是愈发呆滞起来。

    李哲剑光只好是悬停在了那些巘峰山弟子身前，总不能直接将这些巘峰山弟子给斩了吧！

    一旁的俞真正操控法镜射出至阳至刚的镜光灭杀那些四处流窜的天魔分身一边言道:

    “师兄有所不知，这些域外天魔严格意义上来讲并非实体，乃是介于半虚半实之间，寻常攻击对其造不成什么伤害，只有专门克制此辈之物才有效用，亦或是那等能够直接操控神意攻击的法宝才能对其造成伤害。”

    李哲听了之后也是深感这些域外天魔之难缠！

    山脉之中，望着场间场景的魔宗修士见状也都是神色自得，尤其是那司马柊：

    “域外天魔又岂是尔等能够轻易斩灭？”

    不过随即李哲的一个动作就是让场间无论是魔修还是仙门正道弟子都是目瞪口呆。

    李哲瞅准了一域外天魔虚影，踏着剑光就是迎了上去，只不过却并未有任何防护动作。

    那域外天魔见状，面上狰狞之色闪动，李哲这等动作在他眼里无异于是送死，当即就是毫不犹豫的扑进了李哲身躯。

    外间的于景，郑玄朗等人皆是惊呼出声：

    “李师兄！”

    不过被那天魔入体的李哲身形已然是定在了原地，不过面色倒是如常，无有像那等巘峰山弟子一般呆滞甚至是狰狞无比。

    此时俞真也是出言道：

    “诸位不必惊慌，李师兄如此动作定是有所依仗，我等护住其肉身便可！”

    于景等人听闻也是立即就是将李哲身躯围绕在了中间，李哲身份非同凡响，万万不可出事。

    而李哲此刻心神却是集中在识海之中，那入体的域外天魔已然是来至了李哲识海之中，看着识海中的李哲神意凝聚而成的小人，正是李哲之元灵，面上也是露出了狰狞之色。

    这域外天魔在外间虽然普通攻势对他无有任何伤害，但是也没有什么攻击之能，只要修士能够将这域外天魔给挡在身躯之外，不让其进入己身这域外天魔也就没有什么大威胁了。

    但是一旦其进入修士身躯当中，这域外天魔最为强悍的便是这精神力量，普通修士根本无法与其对抗，最后一般都是落得个元神被斩，身死道消的下场。

    山脉之中的一众魔宗修士见到李哲动作，都是傻眼无比，这剑修竟是如此狂妄，做出这等主动引天魔入体之举动！

    “狂妄！竟是妄图以自身元灵与那域外天魔相争！”

    司马柊一眼就看出了李哲的意图，也是出言讥讽道。

    而俞真也是看出了李哲的意图，神色之中也是有些担忧之色，作为平魔观弟子，她对着域外天魔之能最为清楚，在她心里也是觉得李哲这举动有些鲁莽了。

    不过李哲却不是这般想法，金色识海之中，李哲元灵小人看着那显形出来的域外天魔身躯，周身邪气缭绕，就是流露出厌恶之色，缓缓吐出二字：

    “恶心！”

    这等域外天魔乃是世间最为邪恶之物种，此刻听到李哲厌恶之语也是被激怒，当下就是尖叫一声就是朝着李哲扑将了过来。

    不过李哲面色却是不屑，将手一招，手边便是出现了一把完全由神意凝聚而成之剑，再一摆手便是朝着那域外天魔斩去。

    “不知我这神意之剑斩不斩得你这邪魔!”

    感受这那柄长剑之上凝聚的强大神意，那朝着李哲扑将过去的域外天魔面上顿时就是露出了不可置信之色，随即而来的就是极大的恐惧。

