    洛风颔首，转身看着阮玉书，笑问：“你考虑如何。”

    道人温和，不似高高在上的大能。

    阮玉书思索之间，抱拳行一礼：“请问前辈，若成食神，还能继续修行吗？”

    洛风清爽一笑：“这是自然，无论何方天庭，神仙，神仙，神与仙同存。”

    “昔年天庭未崩之时，就有诸位仙尊以仙身领神职，统御万界，泽被苍生。”

    “就算仙道不通，亦可专修神道，紫敕天君，创世业位，乃至执掌一道的古神本源，神道艰难却非绝路。”

    顿了顿，洛风意有所指道：“作为食神可以收集其他宇宙的食材，制作其他世界的菜谱，上至琼浆玉液，下至风土美食，应有尽有。”

    阮玉书眼瞳中迸溅出光辉，透露出丝丝渴望。

    不过他没有决策，而是将目光望向了王仙子。恰如主角依赖老爷爷，携带一名修炼算经的王家弟子，宛若携带一枚外挂大脑。

    在面对未知，不可揣测的局势，阮玉书选择放弃思考，将决策权交给自己的挂件——王仙子。

    遇见未知的存在无疑是种不幸，这是变数，易数，未知存在选择和善，并且愿意让人抉择，便是不幸中的万幸。

    王仙子斟酌语句，拱手拜道：“天帝仁厚，感激涕零，思缘不敢推辞。只是凡人无量恒沙，在下得天帝看重实在有些惶恐不安。”

    洛风笑了笑：“却是你祖上与我有几分渊源。”

    祖上？王仙子率先想到了数圣，但是数圣连传说都不是，再往上推，就只有王家开基创业之主，上古时期的大神通者，王家始祖。

    始祖与北辰天庭有何关系？！王仙子心中千回百转，思考万千。

    “贫道曾掌洛水。”

    洛风悠悠一句，大罗者从不骗人。

    洛水？！洛书？！

    刹那间，王仙子豁然开朗，明白了自家为何能入一位天意的棋局了。

    整个王家能让彼岸者看得上眼，唯有洛书，彼岸级数的法宝洛书！

    至于，传说中伏皇之女，洛神何为化作男相。

    王仙子中心有了揣测，佛门那位观世音菩萨，亦是男身女相，女身男相，轮回转世，化身报身，在上古之时极为流行。

    “拜见陛下。”

    收敛眼瞳深处的疯狂与算计，王仙子深深一拜，应下了，作为天机者，王家一脉最能识时务。

    若不识时务，即便算计重重，王家早就在上古伴随天庭一起归墟，若不识时务，数圣就不会自受一刀沾因果，以自己之死换来王家之生，若不识时务，就不会有卦不算尽，事不做绝，话不说透的祖训。

    卦不敢算尽，畏天道无常，这天，便是天意，便是彼岸！

    “去吧。”洛风淡然一笑，白鹿推开了门。

    端坐蒲团，凝视江东某地，仿佛看见龟甲般的洛书，周围黑白光点沉浮，演绎着无穷无尽的卦象，

    洛书，绝世法宝，与河图并称易道象征。

    从道袍中掏出一卷图画，以十数合五方，五行，阴阳，天地之象。图式以白圈为阳，为天，为奇数；黑点为阴，为地，为偶数。

    正为天象乃三垣二十八宿，负在地形则青龙、白虎、朱雀、玄武、明堂。至简至易，又深邃无穷。

    唤来站在一侧的叶玉奇，指点道：“将此物埋在大河之中。”

    大河？叶玉奇一愣，随即眼中闪现一丝了解。

    如今真实界有无数的江河湖海，但是在朝廷正经祭祀，在宗门大殿中，只有一河，一江，其余只能冠为水。

    在上古大能眼中的大河，只有一条河流，那就是祖脉黄河。

    “诺。”

    不怕做信使，就怕烧火童子都没得做，世上最难的事情莫过于，提着猪头肉，却入不了庙门

    找准备了自家的位置，叶玉奇恭敬一拜，潜行而去。

    “卦不敢算尽，畏天道无常。”

    出了小院，行走巷口，王仙子驻步凝望，眼瞳深邃，喃喃一声

    成为彼岸者的棋子，才有可能战胜彼岸者。这也是另一种天机之道。

    欣赏眼前人，明眸善睐，顾盼生辉，说得大概就是这个样子。

    阮玉书上前拉住纤纤玉手，轻声道：“我在。”

    望着身边人，王仙子欲言又止，还有半句没有说出口。

    情不敢至深，恐大梦一场。

    不是不爱，而是怕是虚幻，天意之下一切皆为泡沫。

    “年纪大了，就是记性差。”

    院内传来一道笑声，两道玉符飞遁而出。

    王仙子眼前一亮，喃喃道：“一线生机？！”

    打开诸天符箓，进入论坛，打开群聊，仔仔细细查探一番。

    王仙子的神色越发古怪，越发复杂，捏着玉符，不知该说什么。

    良久，千言万语化作一叹：“坑爹啊！”

    这哪里是天庭，分明就是一个草台班子。

    难怪堂堂天帝如此大方，将天庭宰相，内阁首辅的位置交给自己。

    感情是当甩手掌柜啊，手底下就没有几个人，天庭全员合计十几个人，三尊五君，还差一位火君。

    再加上刚入伙的编外人员三名，刚上贼船的首辅和食神。

    满打满算，北辰天庭共计十二人，隔壁县衙捕快两班人都比这儿多。

    至于驻地，下属，分支，全部待开发。法宝神兵，更是一穷二白。

    “天帝，您老人家，还真看得我。”

    …………

    时间悠悠，锦水大潮终于来临，一抹紫色的身影也遁入江东茂陵城内。

    红纱之下，皙白的玉足越过水池，曼妙身躯伸展，老肩巨滑，层层褪去

    “罗教圣子顾桑，我绝对不会嫁给你的！”

    恶狠狠嘟囔一声，苏仙子的纯白雪肤浸泡在水池，若隐若现。

    “喔……”

    温水洗去纤尘，仿佛来到温泉舒心。呻吟之后，松了一口浊气，苏仙子将近日来素女道的烦心事抛在脑后。

    一番洗漱完毕，换上一袭纯净白衣，白莲神女登场。

    “陆大夫人，我来了。”苏仙子低吟一声，踏入小巷

    在江东有王氏镇压，即便是素女道也不敢明面乱来，若是能拜师陆大，便也不用担心罗教婚约，以及欢喜菩萨一脉的觊觎了。

