    武泽辰虽然常年待在西方边境的军营之中，但京城里的动向，他一直都在他暗中地密切观察着，所以没有多少事情是他不知道的，这右相府自然也不例外。

    右相虽然处在权利的顶端，但却一直没有明确地站到哪个派系之中，但与左相府不同的是，左相府是很明确地表现出了哪边都不帮的态度，而右相府却是左右逢源，不管哪边都交好，但却不给半点肯定的答复。

    这样老奸巨猾的右相，武泽辰并不喜欢，但他却能肯定，散布传言的事情不会是右相做的。

    右相一直不愿意明确地表露自己的阵营，那么自然也不会希望让柳映雪嫁给他。

    他这安亲王府虽然没有明确选择站在哪个皇子的一方，但朝中重臣与嗅觉敏锐之人都能察觉到些许不妙的味道，安亲王府并不被皇上所喜。

    这一点从赐婚的事情上就可以很明确地看出端倪，再加上安亲王府手握西方军重兵，几乎整个西方军都掌握在安亲王武泽辰手中，如此重兵在握，皇上如何能喜欢得起来？又如何能坐得住？

    此番通过赐婚和留京的手段，恐怕为的就是要对安亲王府动手了。

    如此种种，武泽辰相信右相是不会愿意和安亲王府结亲的，也就更不用说会放出这些传言了。

    至于右相夫人？作为当家主母，怎么可能在女儿还没有婚约的情况下放出这种传言。

    一旁的张总管见武泽辰陷入沉思，犹豫片刻还是再次开了口。

    “王爷，此番调查传言的时候，手下的人还另有发现，此前那些关于夏小姐的传闻，其中有不少也是从右相府传出的，剩下的则大多是礼部尚书府自己放出来的。”

    “右相府还传了关于她的事？”武泽辰眉头一蹙，脸上的不悦之色更浓。

    “是的，底下的人反复确认过了，是右相府同一个渠道传出来的。”张总管只忠于武泽辰，哪怕那柳映雪真成了安亲王妃，也不可能阻止他将实情汇报给武泽辰，更何况她如今还什么都不是。

    武泽辰听了，神色渐冷，视线不由得落在了身后架子上，一个封得严严实实的小木盒上。

    那木盒子里装着的，正是柳映雪所送的那个香囊……

    接连休息了好几日，直到十月中旬，十五的这一天，竹萱无意间透露的一个消息，让夏洛潼再待不住了。

    十五这天有庙会！

    她来到大周朝已有月余，还没见过庙会是什么样子的呢！

    原本吃饱喝足正在院子里晒太阳的夏洛潼，与竹萱闲聊时听到她说的这么一嘴，当即就坐不住了，迅速换了衣裳就出了门。

    原本她想带上竹萱一起的，但竹萱自打知道了暗卫之事后，就不太愿意陪着夏洛潼出门了。

    在竹萱看来，自己若是跟着，那暗卫也会跟着，自家主子就得随时处在暗卫的监视之下，想要做点什么都不方便，所以便很少再陪夏洛潼出门了。

    而且在竹萱见识过了夏洛潼的轻身功夫，知道自家主子不是手无缚鸡之力的女子后，更加放心让她自己出门了。

    庙会会持续一整天的时间，从早到晚，每月的初一和十五都有，十分的热闹，每当这时候，许多贵人们也会出来凑凑趣。

    夏洛潼如今虽然不太想搭理那个冷面王爷，但晚上还是得给他施针解毒的，所以并不能玩得太晚。

    刚踏上主街道，沸腾的人声就扑面而来，行人川流不息的热闹景象就让夏洛潼大开眼界，眸光之中满是兴奋好奇之色。

    沿途走走看看，对什么都充满了好奇，几乎每个摊子都要逛上一逛。

    楚君修在府中待了两日，闲得有些发慌，正巧想到今天是庙会的日子，便想着出来逛逛解解闷。

    不过让他没想到的是，出来逛个庙会，竟然还能遇到这么一个有趣的熟人。

    他原本在探听到了与她相关的消息后，就被勾起了满满的兴趣，正准备找机会来个偶遇，却没想到老天就这样把人给送到了他的眼前。

    看着左前方摊位前那满眼新奇之色的女子，楚君修的唇边勾起一抹玩味的笑容。

    真是好巧，礼部尚书府那横空出世的嫡长女，如今的安亲王妃，夏洛潼！

    楚君修费了几日才将她的情况打探清楚，没想到竟然会给他带来这么大的惊喜。

    不过更让他没想到的是，她那身剧毒，竟然是嫡母李氏亲手给她下的，而且一下就是十几年……

    正在其中一个小摊位前查看的夏洛潼，被眼前忽然出现的一串红艳艳的冰糖葫芦给吓了一跳，拍了拍胸口，顺着那握着冰糖葫芦的手看去。

    下一刻，一张妖孽至极的脸引入眼帘，那双勾人的桃花眼仍旧像永动机似的放着电，好似没有断电的时候一般。

    “怎么是你！”夏洛潼刚被吓了一跳，小心脏还没缓和过来，没想到吓自己的竟然是这个妖孽男，当即没好气地白了他一眼。

    “为什么不能是爷？难道你在等别人？”楚君修看到她那率真的大白眼，眸中的笑意又加深了几分。

    “没等人，只是没想到你这么无聊！拿个冰糖葫芦吓人！”夏洛潼撇撇嘴很是无语。

    “那不然爷要拿什么？拿花可好？”楚君修眉眼带笑，语气透着随意和不羁，一如他给人的感觉一般，带着点坏坏的感觉。

    “花还不如冰糖葫芦呢，又不能吃。”说着，夏洛潼忽然又摇了摇头，“哎呀，给你绕进去了，什么也别拿！告辞！”

    说罢，夏洛潼转身欲走，楚君修被她那副小模样逗得一乐，连忙紧走两步又凑到了她的身边。

    “既然你是一个人，爷也是一个人，一个人逛庙会多无聊，咱俩一起如何？”

    “不如何！我和你又不熟，干嘛要和你一起逛庙会，我喜欢自己一个人逛！”夏洛潼毫不犹豫地拒绝了他的提议，脚步不停地继续往前走着。

    “你这话说得，好伤我的心，不管怎么说，我这胸膛也让你依靠过了，你怎么能这样翻脸不认人呢！”楚君修边说还边一脸哀伤的模样，好似被抛弃的小媳妇一般。

