
　　宽敞的灵堂内聚集的人越来越多，除了严浩之外，还有一些让人熟悉的身影。

　　“终究还是走到了这一步。”

　　龚守拙看着祭桌后的几个硕大的棺材，他忍不住叹息了一声。

　　他早就预料到了这样的情况，挑战天下流派，要承受的必定是腥风血雨，只不过周元觉做的要远比他想象的狠辣。

　　灵堂另一角，天机集团董事长罗永利带着墨镜，双腿绑着绷带，坐在轮椅之上，身材高大的保镖将他团团围住，他的脸上看不出什么表情，只是抚在轮椅上的手，似乎在微微颤抖。

　　忽然，人群躁动了起来，阵阵窃窃私语之声从大门之外传来。

　　众人伸头朝俱乐部大门外望去，只见一辆黑色的轿车停在了大门不远处。

　　车门打开，一个身穿休闲装，带着墨镜，皮肤十分白皙的靓丽女子，和一个身材高大，身穿宽松武道服的高大男子从车上走了下来。

　　“人来了！”

　　严浩轻声自语。

　　刷！！

　　与此同时，在灵堂两旁跪坐的身穿丧服的天机剑派弟子猛的站起了身来，守在大门之外和花圈之旁的弟子更是摆出了戒备的姿态，目光凌厉的看向了那两道从车内走出的身影，充满了敌意。

　　肃穆的场面，变得一触即发，杀机四溢。

　　周元觉目光平静，并没有在意这些看起来情绪有些激动的天机剑派弟子，和李青璇一起，一步步从人群中走过，在所有人的注视之下，进入了俱乐部大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　进入灵堂之后，李青璇很自觉的退到了一边，只剩下周元觉一人独自站在灵堂之中。

　　他的目光朝灵堂中央看去，六个黑底金纹的棺材立在祭桌之后，在祭桌之上，有着一个大大的黑白“奠”字，桌上立着赵正玄和其他四名元老的灵牌。

　　祭桌之前，一个身穿丧服的高大男人背对众人，静静跪坐，一柄长剑横卧在他的腿上。

　　这个男人似乎也感受到了周元觉的目光，他取下了腿上的长剑握在手中，缓缓的站了起来，转过了身。

　　他端正刚毅的脸上无喜无悲，静静的注视着对面的周元觉，没有愤怒，也没有怨恨。

　　周元觉甚至无法感受到此人的任何情绪波动。

　　“师父的做法，实际上我并不认同，因为我并不认为自己会输。”

　　“不过既然事情已经做下，而且是为我而做的，有些后果，就必须要承担，你是如此，我亦是如此。”

　　“不管怎么样，他终究是我的师父，对我恩重如山，一日为师，终身为父，杀父之仇，不共戴天，我需要给他，给整个天机剑派一个交代。”

　　黄书文平静的对周元觉说道，随后，他目光看向了旁边的一名天机剑派弟子。

　　那名弟子立刻会意，朝身后挥了挥手，几个弟子跟上，一同将祭桌后方六个棺材中的其中一个，搬到了黄书文的身边。

　　咚！！

　　实木棺椁落地，连着地面都微微一震。

　　黄书文伸出手掌，按在棺材盖上，猛地用力。

　　轰！！

　　沉重的棺材盖被一掌震开，露出了棺材内部的景象。

　　空空如也。

　　“今天，我们只有一个人可以从这个灵堂离开。”

　　“棺材我已备好，就看是你用还是我用了。”

　　黄书文平静的说道，他把手搭在了剑柄之上，猛地将长剑抽出剑鞘。

　　铮！！

　　剑身轻鸣，微微震颤，似乎在渴望着鲜血。

　　恩怨情仇，一战之后一笔勾销。

　　既分高下，也决生死。

　　这是抬棺之战。

　　黄书文，已经有了死的觉悟！

　　在场众人见状，脸色皆是微微一变，为此人所表现出的淡漠生死的气魄所震撼。

　　“这样，才有意思。”

　　感受到对手那股毫不动摇的坚定意志，周元觉的嘴角忍不住露出了一丝微笑。

　　这才是他想要的东西，抛下一切，忘却生死，只为了战胜对手，战胜自我。

　　没有这样的觉悟，又如何能够在战斗之中得到升华？

　　黄书文，是个不错的对手。

　　一笑过后，他的表情逐渐恢复平静，从武道服两侧抽出了自己的匕首，双目半闭半睁，进入了“定”的状态。

　　双方对立，灵堂内完全安静了下来，落针可闻。

　　谁生谁死，谁才是天禄第一，立刻便见分晓。

　　兵击不比拳法，顶级拳法家，有兵器和没兵器的杀伤力完全不同，任何一次失误都可能是致命的，生死很可能就在一瞬间决定。

　　两人都没有先动，在找寻合适的时机，在对峙之中，周元觉敏锐的发现，黄书文的状态似乎有些不平常。

　　在一触即发的战斗之中，武道家必须全神贯注，时时刻刻注意对手任何的细微动向，这个时候，武道家的瞳孔一般是紧缩的。

　　然而，黄书文的情况却恰恰相反。

　　他的瞳孔不仅没有收缩，反而在逐渐放大。

　　他身上没有任何全神贯注的感觉，反而变得懒散、漫不经心，最后甚至让人感觉有些呆滞。

　　他的自主意识就像是完全消失，变成了一具行尸走肉。

　　这种状态······

　　周元觉眉头猛的皱起。

　　黄书文涣散的双眼漫无目的扫过全场，最终落在了周元觉的身上，就像是锁定了某种目标。

　　刷！！

　　他手中提着长剑，身形忽然动了起来，速度极快。

　　他的步伐和动作，根本就不像是人类，更像是某种野兽。

　　这是天机剑法？

　　黄书文踏着怪异的步伐，以极快的速度来到了周元觉的面前。

　　手腕一抖，长剑抖动，猛地刺出，就像是一朵盛开的白莲。

　　看着美丽绚烂，但在周元觉眼中，却仿佛没有任何章法。

　　铛！！

　　周元觉轻而易举的抓住了这一剑轨迹，左手剑将这一剑直接挡开，右手剑长驱直入直刺黄书文的脖颈。

　　黄书文的双眼依旧瞳孔扩散，显得十分茫然，然而他的动作却无比敏捷，在周元觉刺出一剑的同时，他的身体往左边轻轻一侧。

　　这个动作，没有任何的停滞，简直就像是散步一样自然。

　　闲庭信步。

　　更让周元觉惊讶的是，黄书文在躲闪的瞬间，居然松开了握住剑柄的右手！

　　长剑瞬间悬空，而黄书文左脚顺势迈步向前，一套动作无比顺畅。

　　他的左手顺势握在了凌空的剑柄之上，持着长剑，猛的朝周元觉的心脏刺去。

　　凌空换手？！！

　　旁观的武道界众人瞪大的眼睛，简直不敢相信自己的眼睛。

　　这可是兵击之战，胜负只在一瞬间，一旦失去了兵器，那几乎和死亡没有什么区别。

　　这得多强的自信，多大的胆量，多高明的武道技艺，才敢做出这样的事情？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十六章 抬棺免费阅读。https://xs.23sk.com 