    陈曦带着诸葛亮还有卢毓来到内院，诸葛亮自然而然的拐到自己的房间，至于卢毓，陈曦只能先让其在客房休息。

    “见过老爷。”陈曦回来之后，一片莺莺燕燕的问候声，整个内院别的不多，就是侍女多。

    “陈芸，呆在家里还习惯吗？”陈曦看着有些无聊的陈芸无奈的问道。

    “见过老爷。”原本做出一副看书，实际上正在发呆的陈芸一惊，发现是陈曦之后赶紧站了起来。

    “问你话呢，在家里带着还习惯吗？”陈曦询问道，可别真被繁简欺负了。

    “回老爷话，在家里很好。”陈芸低着头说道。

    “这个给你。”陈曦将一个玉牌递给陈芸，“有这个你可以随意进入内外院，简儿不会管你的，她只是有些无聊，喜欢做什么就去做吧。”

    “多谢老爷。”陈芸接过玉牌之后盈盈一礼回道。

    “我书房是谁烧的。”陈曦询问道。

    “糜家小姐和甄家小姐晚上在您书房找东西，不小心将油灯忘了，您的书房我们这些侍女不能进去，等着火之后我们才发现的。”陈芸低着头说道，未曾有丝毫隐瞒，什么话该说，什么话不该说她还是知道的。

    “哦，我知道了，简儿真是的，你以后要查阅什么书的自己去拿就行了，只要不烧了我书房就行了。”陈曦哪里能听不出陈芸的意思，笑了笑回道。

    “子川！”陈曦刚刚想躺着休息一下，外院已经传来的刘备的声音，刘备到访，陈管家肯定拦不住，不过刘备也是有趣，从来不会踏足陈曦的内院。

    翻身跃起，陈曦嘀咕了两句，就朝着外面走去，而陈芸也端着茶水点心朝着前院走去。

    “玄德公，好久不见啊。”陈曦和刘备一照面笑着说道，他现在面对刘备的时候已经越发的随性了。

    “子川看起来精神不错，华医师说的不错，你就是身子太虚了，哈哈哈。”刘备大笑道，最近已经有些朝着流氓发展的趋势了，“之前去接你，结果我到了之后，等了一会儿发现你没来，我就估计你偷懒直接跑回家了。”

    “什么叫做偷懒，明明只是按时归家罢了。”陈曦笑着辩解道，“不过劳烦玄德公了。”

    “你这家伙。”刘备无奈的晃了晃头，“这位就是演白素贞的那个陈芸吧，确实有一股出尘的气质。”

    “奴婢陈芸，见过镇东将军。”陈芸赶紧施礼道。

    “好了，你先下去吧。”陈曦对了陈芸摆了摆手说道。

    “玄德公此来可是有急事？”在陈芸离开之后陈曦给刘备倒满一杯茶水之后询问道。

    “急事倒是没有，只是子敬说你如果再不去政务厅他会跟你拼命的。”刘备一脸笑意的说道。

    “不是吧，子敬这么弱啊，不是还有文和、文儒、子扬、公佑、宪和、仲豫、叔治、公熙、汉谋、伯然他们吗？”陈曦撇了撇嘴说道，“这么多人什么事搞不定？”

    “公佑在搞建设，宪和和威硕在弄开府建衙的礼仪，仲豫和伯宁在改良法律，叔治要操作子敬的计划，公熙被我派往了青州，子龙走后汉谋彻底不能动了，伯然刚刚投降，根本不熟悉我们的工作方式。”刘备苦笑连连的说道。

    手下的人是够多，也够强，但是架不住陈曦走的时候就给所有人找好了事情，压根没人做完好不。

    “文和和文儒，子扬呢？这三个在就能玩转了啊！”陈曦不解的问道。

    “子扬刚刚从青州回来，文儒昨天才从徐州回来，文和的话，文和说他不擅长处理这种事情，为了避免出错所以就没有去。”刘备想起刚刚处理完一州之事的李优两人无奈的说道。

    “……开什么玩笑啊！”陈曦先是一愣，随后直接开始拍桌子，“贾文和这家伙偷奸耍滑，先把他抓去处理政务，他居然无视子敬的辛苦！”

    “……”刘备看着在自己面前装死的陈曦一种无奈不由得升腾而出，“算了，回头再找文和的问题吧，我是来找你的。”

    “要不我派个人过去帮忙如何，这个人不会比我差太多的，而且跟子敬一样勤劳。”陈曦无奈地说道，天知道怎么突然一帮子强人居然都不够用了。

    “孔明？”刘备扯了扯嘴说道，当初法正就是被陈曦逮住，然后有什么事情就让法正做，美其名曰磨炼，虽说法正现在各方面确实发育的极好，但是不知道为什么刘备总有些不忍心。

    “只有他了，反正他也到了该接触政务的时候了，给他一个机会，让他好好学习一下吧。”陈曦一副为诸葛亮考虑的神情，实际上以刘备对于陈曦的理解，对方完全就是想要偷懒。

    “也行，你不想处理政务也可以，那不久之后出征兖州，救援黑山军就由你率领翼德，子健如何。”刘备点了点头看起来颇有无奈的认可陈曦的推举，之后不等陈曦面露笑意，话锋一转，将另一件事推给陈曦。

    “咳咳咳，那还是算了，我觉得我还是呆在奉高思考一下如何安排陆家的事情吧。”陈曦咳嗽了两下，毫不犹豫的推掉了自己率军出征这件事，他这一年在家里呆了几天？除了过年的时候在家，其他时候一直有事好不。

    “陆家，你已经将之安排在驿站了，而且陆伯言也已经拜你为师了，陆家也算是彻底绑在我们身上了，剩下的事情交给我来做就可以了，晚上给你和陆家接风，顺带将这一段时间的事情让子敬给我汇报一下。”刘备淡然地说道。

    说实在的刘备现在并没有感觉到陆家的重要性，随后有陈曦和鲁肃等人灌输的东西，但是身处北方的刘备对于战争的认识依旧停留在铁马金戈的陆战，对于以后将要面对的水战完全无认识。

    大概赤壁之前的曹操也是这么一个状态，想来刘备如果没人点拨，估计在吃第一次大亏之前也不会认识到这一点，没办法，这就是南人和北人认知的差别。

    “难不成，子敬这么长时间就没有给玄德公汇报这一段时间工作的进程？”陈曦不解的问道。(未完待续。)

