
　　又是一夜悄然逝去，光明逐渐驱散了黑暗。

　　早上八点钟。

　　红玲站在了吉奥基地的门口，抬头望了一眼这个十字架形状的基地。

　　随即拿出了手机，拨打起了琉依的电话。

　　“我已经到了。”

　　“呀！怎么这么快呀？这才几分钟而已就到了？”

　　电话里传出了琉依那略显意外的声音，没想到红玲竟然这么快就到吉奥基地门前了。

　　“小玲你在外面等等哈，我这就出去。”

　　“嗯。”

　　挂断了电话，红玲听了琉依的意思，就在原地等着，她之所以来的这么快不是因为星云庄就在这附近，而是她压根懒得坐人类的交通。

　　“早上好呀。”

　　基地内，琉依出来途中，遇到了明日奈，打了声招呼。

　　“早上好，”明日奈笑了笑，“琉依你这是要出去？”

　　“对呀，我有个朋友在外面，我去接她。”

　　“朋友？”明日奈略感惊讶，旋即提醒道：“琉依，这里可不是什么外人都能进来的，你把你朋友带进基地来小心被副队长发现了数落你一顿。”

　　“哎呀没事的啦，又不是什么大事，又不会带她去中心的指挥部。”琉依可爱的吐了吐舌头，也不在意，随后就略过了明日奈。

　　看着琉依蹦蹦跳跳的出了基地，明日奈在后面摇了摇头。

　　外面。

　　当琉依看到了站在那里一动不动的红玲，一下子就走了过去。

　　红玲今天一身的奶白色衣裙，一头长发没有任何的束缚，穿着过膝白丝袜，琉依走近之时，眼睛都是亮晶晶的。

　　天啊噜，小玲好可爱呀！

　　琉依在心中忍不住想到，她第一次见红玲，首先是被她一身的皇家上将JK给吸引，随后就发现她长相那么可爱迷人，已经把她当成了和她的小艾雷王一样的存在了。

　　好可爱，好想摸摸她的小脑袋。

　　“你看什么？”

　　看着走近点琉依眼睛一眨不眨的盯着自己看个不停，红玲低头看了看自己裙摆，还以为是有什么东西，结果什么都没有。

　　她的声音娇柔，可醉人心神。

　　这一反应把琉依又给看得心里一个痒痒，动作都这么呆萌！

　　琉依当下就一把拦住了红玲的手臂，笑嘻嘻的道：“没有什么啦，就是感觉你今天穿的也好好看，发现你黑色白色穿的都好配呀。”

　　红玲斜睨了她一眼，发现她还不是一样穿着和自己差不多，同样是白色的小裙子白色的衬衣。

　　只不过腿上裹着一双黑白条纹的过膝袜，见状红玲第一时间就开口道：“你穿的和我不都相差不大么，你感觉这一身和你不配么？”

　　闻言琉依翘起了小鼻子，然后她忽然感觉手上一空，发现红玲竟然把手臂从她手上悄然抽开了。

　　“我的加拉特隆卡牌呢，你没带出来吗？”红玲并没有要和琉依进吉奥基地的意思，直接开口要卡牌。

　　“平时这里可都不对外开放的，还是不用进去了。”红玲见琉依愣住，又说了一句。

　　“原来是这事啊，没事的啦，我带你进去。”琉依还以为红玲都到了基地门口了也不想跟她进去，一听这话没事的摆摆手道：“而且卡牌我也没带出来，还在实验室里面呢。”

　　说着，琉依又一把揽住了红玲的小胳膊，拉着她就往基地里面走。

　　红玲无奈，随后也觉得没什么，昨天要不是没来过，吉奥的那些人也不可能会看出来自己有什么异常的地方。

　　她昨天是拟了一个假证件混进了那一对研究生之中的，所以自然不会有什么人一一的调察资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在是琉依带着她进基地，估计吉奥的人会查一查她的来历，到时候不久露馅了。

　　她可是这个世界的黑户。

　　不过既然琉依说没事，那自己也不用在意了，她只是不想被吉奥的人查出了点什么之后有麻烦，但不代表她怕麻烦。

　　穿过了一个又一个拐角，琉依就带着红玲来到了吉奥众人经常会待的实验室。

　　一走进实验室，红玲发现还有别人在，而且还是穿着吉奥的制服，身体顿了顿，但也还是被琉依拉着走近了坐在那边像是在自言自语的吉奥队友面前。

　　可是两人都靠近了那人竟然没发现，还在小声点嘀咕着什么，琉依见状不由得眨了眨眼睛，松开了揽着红玲胳膊的手。

　　“当当当当当！”

　　“啊！”

　　琉依蹦跳着到了那人的近前，吓了他一跳，他手中还拿着一个金色的多功能装置。

　　这人正是大空大地，被琉依这么一吓，手中拿着的艾克斯终端一个拿不稳，差点就掉到了桌子上。

　　把琉依给逗乐了，笑嘻嘻的道：“大地，你在干什么呀，一个人坐在这里嘀嘀咕咕咕的，我们都站你身边了都没发现，你是不是有什么好玩的小秘密呀？”

　　“啊……没……没什么，就是在想一些事情。”大地心虚的看着琉依，并且还不动声色的将艾克斯终端给藏到了身后。

　　这么明显的小动作，也就琉依没在意，红玲倒是看的觉得有些好笑。

　　感情整个吉奥的人都是一群瞎子，大地就是艾克斯表现的这么明显，居然就只有那个梵顿星人格尔曼博士一开始就看出来了，其他人毫无怀疑。

　　红玲是知道格尔曼博士从一开始就知道大地是艾克斯的事情的，因为后面的剧情她看过。

　　而大地缓过神来了之后，从琉依的话中反应了过来，“你们？”

　　大地朝琉依的身后看了过去，顿时就看到了一道靓丽的身影。

　　一身奶白色衣裙的红玲，是那么的显眼与夺目，看的大地不由得愣住了片刻，旋即一脸疑惑的看着红玲道：“咦，你是？”

　　“给你介绍一下哈，这是我的好闺蜜，尹澄红玲，是来找我的。”

　　琉依一下子就挡住了大地的视线，对着她嘻嘻笑道。

　　好家伙，见面一次，成了朋友，第二次就直接从朋友变成好闺蜜了，听得红玲眨了眨眼。

　　“你好，我叫尹澄红玲，初次见面。”

　　“啊……我叫大空大地，你可以叫我大地，初次见面。”

　　大地表情不自然，见红玲朝他打招呼没伸出手，原本还想伸手呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第290章 初见大地免费阅读。https://xs.23sk.com 