
队伍齐聚以后，所有人乘坐飞机进入了巨熊国，然后乘车前往边境所在的联合军营。

联合军营占地范围很大，其中有着各种肤色、操着各种语言的士兵以及修行者，让秦阳眼光一亮的是那些修行者身上的装备。

这些修行者显然都不是普通编制，他们的装束是秦阳从来没见到过的式样，就如同一些科幻电影里的战士一般，每个人胸.前都有着一个金属匣子，然后一个X形的金属带连接着金属匣子从双肩，肋下绕到身后，然后连接到背上的刀匣或者剑匣。

从刀匣露出的把柄来看，这些修行者背着的武器便是之前秦阳见过的暗金制式长刀，那些背着长剑剑匣的也都是清一色的制式长剑，不过使用长刀作为武器的人要多得多。

虽然之前就已经了解到国家甚至全世界都有各自的特殊部队专门负责和诺萨人战斗，但是真置身其中时，依旧有着一种时空穿越的惊奇感。

石云生等人显然对这样的场景已经见怪不怪，看到秦阳好奇的四面观望，石云生笑道：“秦阳，你是第一次接触这些深蓝战士吧。”

“深蓝战士？”

秦阳侧过脸，好奇的问道：“深蓝……是指地球吗？”

石云生点头：“是的，大海覆盖70%，深蓝色的地球，所以深蓝便是我们地球抵抗诺萨人进攻的联盟名字，深蓝联盟，由七十二个国家组成，其中的战斗人员，也就是你所看到的这些人被成为深蓝战士，所有的深蓝战士都定达到大成境实力以上的战士。”

秦阳纳闷的问道：“地球上两百多个国家，为何这个深蓝联盟里却只有七十二个国家？”

石云生笑着解释道：“诺萨人的存在，并不是每个人都知道，也不是每个国家都有能力参与其中，只有和诺萨人有关联的国家、有实力参与到对抗诺萨人阵营中的国家才会被邀请加入深蓝联盟，人多口杂，如果你又没能力，和你又没什么关联，那需要你在里面干啥，指手画脚吗？”

秦阳恍然，不过想想也对，虽然地球上有两百多个国家，但是真正实力强悍的国家却又有多少呢？

像非洲有着众多的小国家，但是国力也好，修行者数量也好，都是非常差，他们甚至连自己国家的战乱都没办法搞定，又何谈力量对抗来自外太空的诺萨人？

或许，就连这七十二个国家里很多都是因为关联了诺萨人而加入深蓝联盟的吧。

“深蓝联盟里，哪个说话最有份量？”

石云生笑道：“深蓝联盟里的战斗，靠的不是枪炮或者核武器，靠的是修行者的实力，靠得是刀剑，那自然修行者实力更强的国家要占据主导地位，人口基数大的国家往往修行者更多，强者也更多，像华夏、鹰国、巨熊、印杜等国修行者实力都很强，自然而然话语权也重得多。”

说话间，一行人已经进入了营地中央，进入了一片插着华夏国旗的营地。

相关交涉等事务，自然用不了秦阳参与，他只需要听令行事就好。

秦阳等人先领取了各自的通行证，通行证上有各自的身份信息，拥有了通行证然后才能在营地里自由活动，毕竟营地里的管控是非常严格的，为的是防止有心人的渗透，尤其针对的是诺萨人的爪牙涅槃。

秦阳将身份通行证贴在自己的衣服上，然后便一个人兴致勃勃的走出了华夏营地，在这个巨大的联合军营里溜达起来。

一面又一面的旗帜在空中飘扬，每一面旗帜代表的便是一个联盟成员驻地，看着那些旗帜上熟悉的图案，秦阳的心情也颇为奇特。

想不到除开联合国之外，竟然还有一个全球性的组织。

深蓝！

秦阳溜达了一圈，回到了华夏驻地，迎面一个五人巡逻小队走了过来，清一色的打扮，制式战刀，看上去颇为帅气。

秦阳眼光打量了他们几眼，还没来得及细看这几个人，这几个人中陡然响起了一声惊奇的叫声。

“秦阳！”

秦阳愣了一下，循声望去，便看到一双熟悉的脸，这张脸上带着明显的错愕。

秦阳也愣住了，下意识的叫道：“陈侯！你怎么在这……呃，你是深蓝战士？”

穿着制式战斗制服背着长刀的陈侯睁大眼睛：“这话不是应该我问你吗，你怎么在这，难道你也加入深蓝了，不对啊，你没穿制服……”

短暂的惊愕之后，秦阳已经回过神来了，惊讶的看着陈侯道：“我是临时来帮忙的，原来你说加入的特殊部队就是深蓝，那你知道受的伤，难道是和诺萨人战斗受伤的吗？”

陈侯点头道：“是啊，我不是说想要做点事情吗，后来听他们一介绍，说有挑战，有危险，我就来了，来了之后才知道是打外星人，嘿嘿，真的是来对了，太带劲了！”

秦阳看着兴奋的陈侯，心情一时间颇为复杂，当初自己和陈侯的一番闲聊，却没想到让陈侯居然加入了深蓝，而且正面战场和诺萨人战斗！

秦阳还没说话，陈侯已经急忙说道：“我还在执勤任务中，就不和你多说了，你住营地吧，晚些我去找你！”

秦阳自然不会耽误陈侯执勤，笑道：“行，你先工作，晚些我们聊。”

陈侯冲着秦阳挥了挥手，然后和他那四个战友继续向前巡逻，秦阳有注意到，他们看自己的眼光也是颇为意外，甚至有着两分惊喜，似乎他们也没想到自己会出现在这里。

看着陈侯消失的背影，秦阳眉头轻轻的皱了起来。

之前陈侯回来参加自己举行的聚会，可是伤得不轻，由此可见战斗的激烈和危险，或许他已经和死亡擦肩而过不止一次，可是秦阳在陈侯的脸上，看不上任何的惧怕或者后悔，有的只是掩饰不住的骄傲。

或许，这才是真正的英雄，真正的勇士吧！

秦阳一路走回到营地门口，经过那面鲜红的旗帜时，他停下了脚步，仰面看着那片如同鲜血一般的旗帜。

或许，自己也应该好好的了解一番，好好的下一个决定了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50425212"  chaptername="第二千一百零三章  深蓝联盟">加入书签</a>
</div>
