    第29章 寿宴血战   

    柳夜不知道在柳山河原本的命运中，是怎样被林家的人找到下落的。

    

    但是现在，他毫无疑问是被王夫人出卖了。

    

    此时的王夫人，早已不是当初那个雍容华贵，风姿绰约的妇人。

    她一头灰白相间的头发，神态疯狂，看上去就是个半老的疯妇。

    

    “柳山河，你以为你的秘密没有任何人知道？

    你一天天拿那个盒子当命根子，甚至连我都不能看上一眼，却不想被我知道，原来那盒子是你从彭城林家偷出来的！”

    王夫人疯狂的大笑道：“你不肯杀了那小杂种给明儿和我哥哥报仇，今日我便要你整个柳家陪葬！”

    

    “柳山河，你一定很恨我，后悔那日没有杀了我吧？”

    王夫人得意的看着柳山河，希望能看到柳山河的后悔、沮丧，甚至是痛哭流涕。

    

    但柳山河从失神中回过神来，却只是摇了摇头：“当初你救过我的性命，我答应过你，要还你一条性命，这是我欠你的。”

    

    “想不到你还记得当初对我的承诺。”

    王夫人的脸上忽然也浮现出一抹追忆之色。

    用最温柔的语气，说出最疯狂的话语：“山河，我先去下面等你。

    等到了地府，我们再做夫妻！”

    

    说完，王夫人便摸出一根金簪，往脖子上一插，然后就缓缓的倒了下去。

    

    至于其他事情，她已经不担心了。

    

    彭城林家亲自出马，这柳府哪还留得下一个活人？

    

    彭城林家的名头，即便是三岁小孩，都不可能没有听说过。

    

    听见来人竟然是在北齐跺跺脚，地面都要抖三抖的彭城林家，之前那些叫嚣不已的宾客们，也都不说话了，脸上露出惊恐害怕之色。

    

    人的名树的影。

    

    彭城林家的实力别说杀光这柳府的人，就算是屠了整个广陵县，都是绰绰有余！   

    扑通！   

    也不知道是谁，第一个跪倒在了地上，紧接着，宾客们就跪倒了一片，纷纷磕头求饶。

    

    “饶命，饶命！我等先前不知道大人们是彭城林家的人，多有冒犯，还请大人饶命？”

    

    “我等不是柳家的人，林家和柳家的恩怨，不关我们的事啊！”

    

    “我和柳山河根本不熟，今天只是碰巧路过进来喝杯酒而已，你们要对付柳家的人，放我等离开吧！”

    

    ……   

    “既然来贺寿，不是亲朋，便是好友。

    一个也不能放。”

    高个子冷冷道。

    

    “我林家中人，向来说话算话。

    说杀一百五十六人，就半个都不能少！”

    矮个子也是说道。

    

    一挥手，那些林家的武士，已经朝着在场宾客们杀了过去。

    

    而这个时候，柳夜也动了。

    

    “敢欺负上我柳家，真当我柳家无人不成？”

    柳夜大喝一声，朝着一高一矮两个人冲了过去。

    

    “找死！”

    高个子冷哼一声，凌空一掌，竟是打出了一道五丈长的先天罡气！   

    这高个子，竟是个外罡境界的高手！   

    而他这一掌，直接将柳夜整个人打飞，落到远处的地上一动不动。

    

    “是林长河的儿子。”

    矮个子冷冷说道：“倒是个有骨气的，就留他个全尸吧！”

    

    虽然柳山河心中有些疑惑，以柳夜能一刀劈死先天的实力，怎么会被随手一掌给拍死。

    虽然对方是外罡高手，这也太过夸张了。

    

    但此时已容不得柳山河多想，整个柳家内院已经乱成了一片，高矮二人也是朝他逼近了过来。

    

    “三哥，七哥，兄弟一场，你们当真不肯放过我？”

    见到二人逼近过来，柳山河额头流下汗水，但还是保持着冷静。

    

    “既然知道兄弟一场，当初你就不应该独自偷了家族宝物逃跑！”

    高个子恨声道：“你知不知道为了你，我们这些偏房的兄弟都遭到了家族重罚？

    我去黑禁林呆了整整十五年，老七他们几个更是被老祖宗一怒之下打伤了经脉，这辈子休想再有寸进了！”

    

    “那是主家待我们不公！”

    柳山河怒喝道：“当初我的处境，你们也都知道。

    林家能有如今家业，我们偏房也出力不少。

    可他们哪将我们当人看过？

    我们修炼的是百川归海功，而他们却修炼海纳百川诀。

    三哥，七哥，你们听听这名字。

    我等的修为到了最后，都要白白便宜了那些遇到瓶颈的主家子弟，你们甘心吗？”

    

    “可是你也不该偷了宝盒逃走。”

    矮个子叹了口气，摇了摇头：“我等与你不一样，你当初是孤家寡人，我等如今有家有室。

    老祖宗已经答应了，只要带你的人头和宝盒回去，我们的子孙后代，就会提升待遇。”

    

    “三哥，七哥，既然如此，就别怪做兄弟的无情无义了！”

    柳山河眼中浮现出凶狠之色，反手掏出一枚丹药：“你们两个，今日也未必留得下我！”

    

    “是毒手药王谷的炼血毒丹！”

    高个子眼中出现一抹凝重之色：“七弟小心！”

    

    毒手药王谷，乃是天下六大左道门派之一。

    而这炼血毒丹，也同样是天下闻名。

    

    这枚丹药的效果，便是以燃烧武者自身鲜血寿命为代价，短时间内大幅提升武者战力。

    

    柳山河虽然只有内罡境界，但服下这枚丹药后，却足以让他短时间内拥有外罡境界的实力！   

    当然，代价便是至少十年以上的寿命。

    

    柳山河服下丹药，浑身罡气暴涨，大喝一声，主动朝着高矮二人冲了过来。

    

    拖的时间越长，他燃烧的生命就越多，自然是要速战速决。

    

    而高矮二人也不能就此让开，否则柳山河一定会借势直接冲出去，也只能硬着头皮迎了上来。

    

    这三人使用的武学都是一样，用的都是林家天下闻名的碧海惊涛掌。

    但是交起手来，状若疯虎的柳山河，一时间竟是压制住了高矮二人。

    

    数招过后，只见柳山河忽然抬手打出一道罡气，只听得一声惨叫，那矮个子的一条手臂，竟是直接被斩了下来。

    

    “七弟！”

    高个子怒喝一声，五丈罡气外放，朝着柳山河轰击过去。

    

    而柳山河同样也是还以一道先天罡气。

    

    只不过高个子的罡气，是来自于他自身的实力，而柳山河，则是燃烧鲜血。

    

    因此这一碰撞，看上去虽然是不分胜负，但柳山河的脸色，却是猛然一白。

    

    

    

