    “山海城如何？有人受伤吗？”

    秦飞向吕玉龙问道。

    “镇天王放心，江小姐指挥得体，没有任何兵士受伤！”

    吕玉龙连忙应道，言语之中，全是对江梦的敬佩。

    一开始，秦飞让他们听从江梦的命令，他们的心里还有很大的抵触。

    可现在，无论是对秦飞，还是对江梦，他们都是心悦诚服。

    “那就好！”

    听此，秦飞也不由得长呼了口气。

    他疗完伤，处理好血刀诀的反噬，也顾不上古武阁的其他人了，直接带着闫展鹏等人，就第一时间赶了回来。

    没想到，吕玉龙竟然直接带着神卫军追杀起了枫叶。

    很显然，山海城安全了。

    而对于江梦的本事，他却丝毫不感到意外。

    闫展鹏等人不是大夏兵士，想要让他们融入到古武阁的军阵之中，实在太有难度了。

    所以，秦飞干脆将他们单独编了一队。

    此次针对东夷之战，他们也出力不少。

    古武阁的大部分弟子都累得虚脱了，耗尽了罡劲，所以，他留下一部分人为那些古武阁弟子护法，然后，他也带了一些人。

    “现在，再给你一个任务！”

    秦飞看着吕玉龙，再次说道。

    “镇天王请说。”

    吕玉龙立马恭敬行礼，满脸严肃，“我必定不让您失望！”

    他的语气，极为郑重。

    “好！”

    秦飞大赞一声。

    “这一战，古武阁弟子受伤的人很多，其他人都耗空了元力，你现在带着神卫军，前去保护他们，为他们护法。”

    他凝声道。

    “是！”

    听此，吕玉龙毫不犹豫，立马向秦飞回道，没有任何的犹豫。

    “神卫军，出发！”

    然后，他向一众神卫军一招手，带着众人，宛若一阵风般，直向远处掠去。

    他们组成青龙军阵，维持冲锋之势，那速度真是快到了极点。

    秦飞见此，很是满意的点了点头。

    此时的神卫军，精神状态明显比一开始强了很多。

    嗖！

    然后，他的身形一动，直接向山海城掠去。

    没多久，秦飞就赶到了山海城。

    “万胜！”

    秦飞扫了百万大军一眼，沉声大喝。

    声音如雷，在众人的耳边响起，充满了无尽的自信，霸气。

    众人听此，整个大军直接沸腾了。

    “镇天王威武！”

    “镇天王无敌！”

    “大夏无敌！”

    “江小姐威武！”

    所有人，全部欢呼起来。

    一个个激动到了极点。

    他们都很清楚，东夷的实力很强。

    秦飞带着八万古武阁弟子，主动和东夷决战，这让他们充满了担忧。

    而现在，秦飞大胜而归，这一下子让众人兴奋了。

    他们望向秦飞的目光，都是充满了崇拜，敬畏。

    甚至，还有人高呼江梦的名字。

    刚才的一战，江梦虽然没有出手，却已经折服了众人。

    所有人，斗志昂扬。

    眼眸中全是自信。

    大夏有秦飞，他们将不惧任何人。

    然后，所有人都陷入了疯狂的庆祝之中。

    大夏大胜，也值得庆祝。

    而秦飞却是来到了江梦的面前。

    “干得漂亮！”

    他抓住对方的手，由衷地夸赞。

    江梦白了他一眼，“幸不辱命，否则，若是有什么闪失，我自己都不会原谅自己。”

    然后，她也长呼了口气。

    他钻研阵道的时间并不是很长，而且，这也是他第一次布置阵法。

    她虽然对自己的阵法威力很有信心，但毕竟是她的第一个阵法，而且还是一个大型阵法，她又怎么可能不紧张？

    更何况，秦飞将山海城百万兵士的生命交给了她，若是因为她，让这百万兵士受损，她自己都原谅不了自己。

    所以，自枫叶等人出现，她的神经就一直紧绷着。

    表面上，她沉静如水，其实内心中早已紧张无比了。

    “怎么？你什么时候变得如此不自信了？”

    秦飞笑着问道。

    江梦摇头，“我一想到，我的任何决定，都关系着百万兵士的生命安危，我就是再自信，也会担心啊！”

    而且，这也是她第一次经历这样的事。

    就看她抬头望着秦飞，“我经历一次，就感到压力非常大。”

    “而你却经常遇到这样的事，却能泰然自若，你真厉害！”

    她由衷地赞道。

    秦飞摇头叹息，“我第一次经历的时候，也是胆颤心惊。”

    “都是磨炼出来的。”

    很多时候，他也是迫不得已。

    然后，他将江梦的手，抓得更紧了，“对不起，让你受惊了！”

    江梦是他的女人，若不是只有江梦能维持山海城的防御阵法，他真的很不想让对方承担这一切。

    他更应该保护对方。

    “这是我的选择。”

    江梦白了他一眼，然后，她的神色变得认真起来，“我想帮你做些事。”

    “而且，我也确实能做好。”

    秦飞承担的太多了。

    她不想只做秦飞身边的一个花瓶，还要让秦飞保护她。

    她无法接受。

    所以，哪怕她不喜欢修炼，但为了不让秦飞担心，不拖累秦飞，她还是选择了修炼，想要让自己变强，那样的话，她就能帮到秦飞了。

    好在，她的修炼天赋非常高，进步也很快。

    尤其是当她发现阵道时，更是由衷地喜欢。

    还有非常重要的一点，她认为，她若能精研阵道，对秦飞的帮助，一定非常大。

    今天，她证明了这一点。

    她凭借着一个防御阵法，守护住了整个山海城。

    这过程，虽然很紧张，很煎熬，但却让她非常有成就感。

    “你一定行的！”

    秦飞郑重地点头。

    江梦在阵道上，真的很有天赋。

    不对，不仅是阵道，她在修炼上面的天赋，也同样非常高。

    可惜，她对修炼的兴趣不大。

    “这里，交给你了，刚才的交战，我发现了这防御阵法中的一些漏洞，以及不合理，我先去优化一下。”

    江梦向秦飞说道。

    这一次，她凭借防御阵法，守住了整个山海城，也让她有了很大收获。

    尤其是对阵道的理解，也有了更清晰的认识。

    此时，她想好好地理一理。

    秦飞点头。

    他望着江梦的背影，眼中全是怜惜。

    百万大夏军庆祝了片刻后，很快就自觉地去修炼了。

    此次击退了东夷诸强，接下来，东夷还会不会继续派人入侵大夏？

    唯有他们变强，才能真正的守卫大夏。

    这百万大夏军士，对变强有种无比强烈的执念。

    这是一个非常好的状态。

    若某一天，这百万大夏军全部成了武者，那才真的是谁也不怕了。

    他在大夏实行全民布武，也是因为此。

    “东夷？！”

    秦飞站在城池之上，眯着眼，向远处望去。

    他透过那层层迷雾，似乎看到了整个东夷战场。

    而他的眼中，更是不住的闪烁着道道精芒。

    “镇天王！”

    这时，施振国走了过来，向秦飞恭敬行礼。

    “有事吗？”

    秦飞淡淡的问道。

    “镇天王，此战，东夷大败，我大夏为何不乘胜追击，重创东夷大军，甚至杀入东夷，彻底将他们镇压，让他们再不敢踏入大夏半步！”

    施振国说道。

    说着，他的情绪变得越来越激动，那眼中全是浓浓的战意。

    秦飞扫了他一眼，面色平静地摇了摇头。

    “东夷，没那么简单。”

    他叹声道。

    他又何尝不想杀入东夷，彻底镇压东夷？

    甚至，他一开始，也有这样的计划。

    可他知道了神牧的存在，却打消了这个计划。

    若只是和东夷交战，他不会有任何顾忌。

    可现在，神牧被玄界强者残魂占据了身体，以对方的实力，再加上，原本神牧在东夷的影响力。

    要不了多久，神牧很可能就会成为东夷的重要人物。

    这个时候贸然杀入东夷，很可能被对方围剿。

    神牧的出现，让秦飞知道，东夷也并不缺少半步九级强者。

    上一次，他能在东夷境内肆无忌惮地破坏，杀戮，那真的是运气好。

    现在想想，他都有些心有余悸。

    若不是东夷强者都进入大型遗迹了，以他上一次的实力，可能已经栽了。

    知道的越多，他反而越加警惕，小心。

    以古武阁现在的实力，还没有足以镇压一切的底气。

    他更不想让古武阁跟着他陷入绝境。

    现在的古武阁，还需要进一步积蓄实力。

    所以，和东夷的一战，打到如今的程度，其实已经算结束了。

    “大夏大胜东夷大军，斩杀东夷统帅藤木！”

    “尽快将这消息送出去！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，向施振国沉声吩咐。

    听此，施振国一震，那眼中也是精芒闪动。

    “是！”

    然后，他恭敬的应道。

    这不仅是一场大胜，更具有意义。

    四方蛮国中，东夷的实力最强。

    现在，东夷大败，连统帅都被杀了，其他三方呢？

    能挡住大夏的反击吗？

    这就是对其他三方蛮国的震慑。

    他倒想看看，得到这消息后，其他三方，会不会选择撤兵。

    这叫不战而屈人之兵！

    不过，他却感觉，此事只怕没那么简单。

    “东夷有玄界强者残魂出现，那其他三方呢？”

    他在心中喃喃着，神色凝重，身上更是涌现出无比汹涌，浩瀚的能量波动。

    不管能不能震慑其他三方蛮国，接下来，他都要尽快处理这三方蛮国，唯有如此，他才能安心的应付东夷的反扑。

    神牧吓跑了，接下来，他必定会想办法主掌东夷，然后，再次入侵大夏。

    另外，还有十大古武家族，他也不能不防备。

    【作者有话说】

    新年了，祝大家新年快乐，我争取白天再写一章吧

