    第六十六章苏晨：我不爱钱，我对钱没什么兴趣！

    抄家这种事情，明眼人都知道，算是一份美差。

    哪怕小皇帝康熙，为了防止出现贪污之事，派出了苏晨、韦小宝、多隆三人一同前去主持抄家，却也防不住利益的诱惑。

    随后，三人来到鳌拜府宣读圣旨。

    接着便有一干清兵有条不紊地进入鳌拜府邸，收缴各种财物，诸如古董玉器、金银珠宝、名人字画、翡翠玛瑙，以及一些番邦进贡之物，都是满目琳琅，让人眼花缭乱。

    不得不承认，鳌拜身为满清第一权臣，家产也是令人嗔目结舌。

    虽然苏晨对于清代的一些物价不太清楚，但从多隆的反应，以及负责清点的官兵，那不时吞咽口水的声音之中，也是有了个大致的估计。

    至于一些暗中的中饱私囊，三人也是睁一只眼闭一只眼，心照不宣的默认了手下人的动作。

    这也算是在抄家过程之中，一些潜移默化的规矩了……

    当然。

    大头其实还是在他们三个主持抄家的人身上，手下人不过是捞一点三人指头缝里漏下的汤汤水水。

    “大人，都已经清点清楚了！”

    负责清点鳌拜家产的管事，也是很快将清点完的统计账目，呈了上来。

    看着上面的账目。

    无论是苏晨，还是多隆、韦小宝，都不由沉默了半晌。

    三千七百八十万两！

    怎么说呢……清代首富胡雪岩曾经便是拥有这样的身家，如果非要做个比较，现在苏晨他们抄家获得的财产。

    大概就等同于马爸爸，或者小目标他们的家产吧？

    “这笔钱……不知二位如何感想？”

    相比于对金钱没啥需求的苏晨，以及第一次负责抄家的韦小宝，多隆自然是坐不住了，也是率先开口道：“现在只有我们兄弟三个，二位不妨各抒己见？”

    “鳌拜这个乱臣贼子，竟然吞了那么多民脂民膏，简直是该千刀万剐，我韦小宝平生最见不得这样的大贪官！”

    韦小宝道：“我一定要启奏皇上，将贪污的人，五马分尸！”

    “咳咳，咳咳咳……”

    多隆的面色很精彩。

    大哥，你这个逼装的，多一分都怕你骄傲，不过大家都是自己人，就别互相伤害了吧？

    “听说，前朝太祖朱元璋时期，对于贪官污吏，也是严惩不贷，官员收受贿赂超过五十两，便是要剥皮植草，我觉得这个办法倒是不错……”

    说到这，苏晨也是有些意犹未尽，看向一旁的二人。

    “两位可知道什么叫做剥皮植草？”

    摇头。

    一起摇头。

    “所谓剥皮植草，就是找个坑，将贪污之人埋进土里，然后头上开一个口子，灌入水银，等时间长了，那个人浑身的皮就会被完整的剥下来，再将稻草之类的东西，填充进去，放在衙门口外面，供其他人，以及下一任的官员观赏，以示警告！”

    “嘶——”

    倒抽凉气的声音响起，无论是韦小宝还是多隆，都是面色发白，看着一脸严肃的苏晨，生怕对方弄出什么幺蛾子。

    毕竟现在三人之中，苏晨的官职也是最大。

    无论是爵位，还是大学士的官职，都要远超他们这两个御林军正副统领……

    “好了！”

    见二人都是面露畏惧之色，脸上就差写着害怕.jpg的时候，苏晨也是淡笑道：“不过是与二位开个玩笑，毕竟前朝早已亡故，我满清可没有剥皮植草这一套说法，至于鳌拜抄家出来这笔钱，我这里倒是有一个办法，不妨说给二位听听。”

    “苏爵爷请说！”

    “这三千七百多万两银子，三这个数字咱们不妨直接抹去，只报上七百万两，另外咱们干脆从中拿出十万两银子，请在场的诸位兄弟们喝酒，也算是有福同享有难同当，若是有人胆敢说出半个字，便是与我们，还有在场诸位为敌！”

    “至于下场，或许陛下知道此事，会责怪我等，但最多也不过是将这笔钱交出去！只是那泄密之人，会是什么结果，相信你们也应该心中有数……”

    “大家都是聪明人，应该不会做出这种损人不利己的事情吧？”

    毫无疑问，苏晨这一番话，说得众人兴奋无比。

    但最后两句，却是如同一只警钟，重重地敲击在众人心头。

    不错。

    好处大家都拿了，若是有不开眼的想将这件事捅出去，只怕自己也吃不到好果子！

    至于多隆。

    听到这安排的无比详尽的分配方式，既满足了三人的胃口，更是让手下人也是雨露均沾，也是比其他人多想了一层。

    “大人不愧是陛下的心腹，这一手实在是高啊！”

    若说先前在皇宫之时，多隆对苏晨还是抱着拉拢的心思，现在眼见对方摇身一变，就成了康熙身边最大的红人，心中也是敬佩无比，更是惊惧于苏晨这一番，将胡萝卜加大棒的手段，运用得无比纯熟的举动。

    “听说鳌拜家中，还有几房小妾，各个都是天姿国色，而且还有几只大洋马，不知苏爵爷可有这个兴趣？”

    看着多隆这副满脸淫荡的模样，苏晨差点没忍住一拳捶上去。

    “不必了，这等庸脂俗粉，本大人实在是有些看不上，多隆兄的好意，在下就心领了……若是二位有兴趣的话，倒是不妨将这些女子收入家中，比起充做官妓，二位也算是救这些可怜人，脱离苦海了……”

    有一说一，毕竟这些女子的下场都是早已注定。

    虽然苏晨瞧不上这些人，但却也愿意帮她们一把，为她们指出一条生路。

    “既然苏爵爷都这样说了，那下官也不客气了，韦大人，走起？”

    “同去！”

    看着二人勾肩搭背，一副好兄弟的样子，苏晨也是忍不住摇头。

    果然。

    “物以类聚，人以群分”这句话，还是有些道理的。

    自己与二人，终究不是一类人。

    这一刻，苏晨似乎想起了平行世界之中，那位马爸爸说的话。

    “我不爱钱，我对钱没什么兴趣！”

    以他靠着抄家获得的这笔财富，似乎也说这种话的资格了？

