    薄司霁不知道这时候随口说的一句话，将来有多么的打脸……

    “薄少做小白脸？嗯，不错，妥妥的热门话题！”

    霍筝意味深长的点了点头，嘴角露出一抹狡斜的笑容。

    薄司霁也没有在意，他的小豆芽菜是神之手这个身份，就已经让他十分的惊讶了。

    如果说，她是蓝宇的幕后老板，那么她有着多么惊人的经商头脑？

    她又得网罗多少优秀的科研天才？

    “后天蓝宇招开发布会，你去吗？”

    薄司霁开着车，转眼看向霍筝。

    看着他期待的眼神，霍筝点了点头，作为幕后老板，她肯定要去震场子的！

    霍筝回到家的时候，也听到爷爷和大哥三哥提到了这件事情，特别是三哥，对蓝宇更是兴致勃勃。

    霍筝犹豫了一下，并没有把自己是蓝宇幕后老板的事情告诉他们。

    蓝宇在京市的发布会，吸引了整个华国上流社会有实力的人来参加。

    霍筝穿的十分的随意，此刻坐在角落里，懒洋洋的躺在沙发上，手中端着一杯饮料，看着来来往往的名流们，时不时的喝上一口。

    就在这个时候，她的面前突然出现一个熟悉的身影。

    “霍筝，放了寒假，你不好好呆在霍家好好礼仪，来这里做什么？这样的场合是你可以参加的？”

    苏婧刻薄的声音响起。

    霍筝眯着眼看向她，苏婧在别人面前多么的端庄大方，怎么到了她的面前就像是一个泼妇呢？

    “哦？这是一个什么样的场合，为什么我不能参加呢？”

    霍筝抿了一下杯中的果汁，这个女人还真是一副高高在上的样子。

    “呵？你是什么身份，充其量就是霍家从农村里找回来的孩子，今天这一场发布会上可都是华国有头有脸的人物，你在这里真的是丢了霍家人的脸！”

    苏婧一副大家闺秀高高在上的模样，看向霍筝的表情，带着一丝不屑。

    “我有没有给霍家人丢脸我不知道，但是苏小姐，你现在的做法，真的是有失大家闺秀的风度呀！”

    霍筝眯着眼。

    这个女人真的不知道哪里来的优越感，她也知道今天这样的场合，来的人非富即贵，为什么不知道收敛一些呢？

    “你也就是口齿伶俐，我只是来好心的提醒你，像这样的场合你还是躲在这个角落里，不要出去的好，省得丢人现眼！”

    苏婧说完，似乎感觉到了周围有目光注视到了这里，一改刚刚的刻薄，一副雍容大度的模样看向霍筝。

    霍筝说的没错，如果今天在这里丢脸的话，那真的是把脸丢到了整个华国。

    “哼，霍筝，你不会是偷偷溜进来的吧？今天这样的场合，哪怕是你们霍家，也只有两个名额，我听说你大哥和三哥都来了呀，你是怎么进来的呢？”

    苏婧说到这里，声音不由的大了几分。

    霍筝眯着眼，她怎么会猜不到苏婧这样做的意思，只是没有想到对方的心思居然这么的恶毒。

    如果今天她真的被别人从这个宴会里赶出去的话，那她就是整个华国上流社会的笑话了。

    霍也会因为她而蒙羞。

    既然这样的话，霍筝觉得，没必要个这种人客气。

    “我是怎么来的？我可听说这一次你们苏家只有一个名额，不知道苏小姐是代表了整个苏家吗？”

    霍筝放下手中的杯子，黑白分明的眸子看向苏婧。

    她刚刚可以看到苏明海在会场里来回走动，和其他大佬们打着招呼。

    “你！我们苏家有几个名额，可不是你说了算的！”

    苏婧咬了咬唇，目光寒凉的看向霍筝，她没有想到这个乡下来的野丫头居然有这样的见识。

    霍家之所以有两个名额，外界都在传言，这应该和神之手有关系。

    只有霍筝知道，她的三哥也对这次发布会有兴趣罢了。

    所以，她让蓝宇的人额外的给霍家发了一个名额，至于她，来自己的公司，还需要别人同意？

    “哦？那我们霍家有几个名额，是你说了算的？”

    霍筝一脸讥讽的看向苏婧。

    这个女人，为什么越来越觉得让人讨厌呢？

    这边的动静虽然很小，但是也吸引到了一些人的注意。

    诸葛御兴致勃勃的看着这一幕，他觉得，薄司霁的未婚妻像一个慵懒的猫咪，虽然看起来无害，但是只要她露出自己的爪牙的话，那么想逗弄她的人肯定会受伤。

    “司霁，这里有一场戏，你要不要来看？”

    诸葛御慢斯条理的给薄司霁发了一条短信，然后端起一旁的酒杯，轻轻的抿了一口，看着霍筝的方向，目光里满是兴味。

    他倒要看看这一只小猫咪是怎么抓人的。

    “哼，我懒得和你这个野丫头讲道理，我劝你就好好的坐在这里，不要出去丢人现眼了。”

    苏婧说完，就想离开，霍筝怎么可能就这么便宜的让她离开？

    一口一个野丫头和丢人现眼，霍筝这会只想让她知道，什么才叫真正的丢人现眼。

    泥人还有三分土气，苏婧这是把自己当泥捏的了！

    “你别急着走呀，我今天倒想知道到底是谁，丢人现眼！”

    霍筝黑白分明的眼睛带着一丝凉意。

    “服务员，叫你们的管理过来，就说我姓霍。”

    霍筝拍了拍手，既然她想丢人现眼，那么她就成全她。

    “好的，小姐。”

    服务员虽然不知道霍筝是谁，但是今天出现在这里的每一个人都不是他们可以得罪的。

    说完就恭敬的转身离开。

    “你……你别走！”

    苏婧有些急了，她没想到霍筝居然会做出这一种伤敌一千自损八百的事情。

    每个家族能够出席这一次发布会的名额都是固定的，大家都心照不宣。

    毕竟，能够多来一个人就说明他们在华国的地位。

    “怎么，这么快就心虚了？好戏还没开始。”

    霍筝懒洋洋的走到苏婧的面前，拦在了她和服务员之间。

    “你，你给我让开！”

    苏婧有些急了，霍筝可以不要脸，但是她不行，如果今天在这里丢人了，那么回到苏家，苏明海也不会给她好果子吃的！

    “霍筝，你真的是一个疯子！难道你不知道在这个圈子里，一个女人的名声对她有多么重要吗？如果你今天在这里出丑了，你觉得薄家还会承认你吗！”

