    黝黑皮肤的哈尔·巴克纳开口道：“我当时之所以躲在厕所，是因为学生的事情。”

    “学生？”目暮警官疑惑。

    巴克纳脸上露出一丝尴尬之色：“我是在附近的补习班教英文的老师，不过最近，我喜欢上了我们班上的一个学生。”

    “本来我打算约那个学生到这栋大楼顶层的餐厅吃饭的，结果到了关键时刻，我却什么话都说不出口，所以才躲到了厕所里，我也不想一直待在那里的！”

    “原来如此，怪不得发现你的时候你脸色这么难看。”高木警官恍然。

    “嗯……”目暮警官不置可否，随后看向卡迈尔。

    “那你呢卡迈尔先生，你为什么会出现在楼梯，还满头大汗的？”

    “你们看我的装束就知道了嘛！”卡迈尔指了指自己身上的运动服：“这间饭店的楼梯不论是高度还是长度都很适合锻炼，因为工作的关系，如果不经常锻炼体力变差的话可不行。”

    “不过可惜的是，30楼好像在施工，我只能在31到顶楼之间跑，有些不太尽兴。”

    “嗯？工作？你是做什么工作的？”佐藤警官皱眉看着卡迈尔：“我记得我当时抓着你的时候你好像下意识的打算反抗吧？那好像是某种搏击术的准备动作。”

    “哦？有这回事？”目暮警官的目光瞬间变得凌厉起来：“卡迈尔先生，请问你究竟是做什么工作的？”

    “额这个……”卡迈尔一时间不知道该怎么回答。

    “需要锻炼的工作，会搏击术……难道是职业摔跤选手？”高木警官猜测道。

    “额，不是！”卡迈尔连连摆手。

    “那你究竟是做什么的？”目暮警官看向卡迈尔的目光越发狐疑。

    “那个，警官，其实我认识这位卡迈尔先生。”柯南终于忍不住开口了。

    “哦？柯南你认识他？”目暮警官疑惑。

    “嗯，准确的说，我是认识他的女朋友，他女朋友朱蒂老师之前是小兰姐姐班里的英语老师。”

    “哦？那个英语老师我好像有些印象。”目暮警官摸着下巴道。

    “那个……警官……”高木警官忽然脸色微变，凑到目暮警官耳边道：“那位茱蒂老师在我们警方这里备案过，她好像是休假来日本旅游的FBI……”

    “嗯？有这种事？”目暮警官吓了一跳，随后猛地看向卡迈尔：“难道说这个人也是……”

    “要不这样吧，联系一下茱蒂老师，让她过来协助一下调查。”梦语建议道。

    “嗯！可以。”目暮警官微微点头，如果卡迈尔的工作真的是他想的那样，那事情恐怕就有些麻烦了。

    梦语微微点头，随后示意柯南。

    柯南会意，随后到一旁拨通了茱蒂的电话。

    “喂！Coolboy!找我有什么事情吗？”茱蒂带着笑意的声音传来。

    柯南将饭店这边的事情简单说了一下。

    “什么？你说卡迈尔在命案发生的饭店楼梯里健身，被当成了嫌疑人？”茱蒂惊讶道。

    “是啊，而且现在他是最可疑的那个人，我刚才说你是他的女朋友，所以警官让我联系你过来协助调查。”

    “哦！你还真是机灵，明白了，我马上过来。”茱蒂笑道。

    另一边，詹姆斯疑惑地看着茱蒂：“卡迈尔怎么了？”

    茱蒂露出无奈之色，将柯南告知的事情又说了一遍。

    赤井秀一闻言不禁莞尔：“那家伙还真是一点没变，两年前他同样也喜欢到那家饭店去锻炼肌肉。”

    “嗯？两年前？”茱蒂疑惑，她已经不是第一次听到这个时间了。

    赤井秀一笑了笑：“没什么，只是两年前他也来过日本而已，好了，你现在还是赶紧过去吧，要是让卡迈尔和警方起了冲突可就不好了。”

    茱蒂见此也不再追问，和詹姆斯打了个招呼后便匆匆离开了。

    赤井秀一看向詹姆斯：“现在医院这边的收尾工作也差不多了，我就先回去休息了。”

    “好，如果有任务我再联系你，回去休息吧。”詹姆斯点头道。

    随后，赤井秀一也离开了。

    …………

    “嗨！好久不见了！柯南、梦语同学，还有羽宫侦探！”朱蒂热情的和三人打着招呼，随后目光一转，猛地抱住了卡迈尔的手臂：“Darling!你没事吧？”

    卡迈尔瞬间露出了尴尬之色，不过毕竟之前已经被柯南打了预防针，所以勉强还能维持正常，笑道：“没事，只是例行询问而已。”

    “那就把证件拿出来吧，免得产生误会。”朱蒂笑道。

    “额，好的。”卡迈尔虽然不清楚朱蒂打算怎么做，但还是决定配合她。

    随后，卡迈尔将FBI证件展示了出来。

    目暮警官脸色瞬间变得凝重起来，接过证件仔细查看，随后还给卡迈尔：“他是FBI搜查官？”

    “是啊！他是我的同事，也是我的男朋友。”朱蒂脑袋十分亲昵地靠在卡迈尔的肩头：“因为之前我的工作做得不太好，所以就来日本这边休假。”

    “可是日本这里实在是太棒了，我实在有些舍不得离开这里，卡迈尔见我一直都不回美国，所以同样申请了假期来日本看我。”

    “是这样吗？”目暮警官有些半信半疑。

    “对了，我记得朱蒂老师之前的日语还有一点腔调的，现在倒是标准了很多啊！”高木警官惊讶道。

    朱蒂表情僵了一下，随后迅速恢复正常，笑道：“因为这段时间让日语比我更好的卡迈尔指导我，所以我的日语有了很大的进步。”

    “没错！就是这样！”卡迈尔也笑着点头。

    佐藤警官皱着眉偏头对高木警官低声道：“我还是觉得怪怪的。”

    “我也是。”高木警官也有同感。

    目暮警官则是看向二人，沉声道：“虽然他是FBI，但同样无法改变他确实有嫌疑的事实，在事情查清楚之前，还请你们能配合我们的调查，”

    “当然没问题！”茱蒂老师笑道。

    随后，她和卡迈尔走到了柯南旁边，看了一眼羽宫明和梦语二人后，她放弃了和柯南搭话的打算。

    这时，一名警员跑了过来，叫道：“警官！在顶楼餐美食街的打扫用具间里发现了一个纸袋！”

