    突然换了一个新兵进来，杰森和雷完全有理由怀疑，这人就是萨利姆派来的。

    哪怕经过一番询问得知，这个新兵解释是正好回到贾拉拉巴德探亲休假，特种部队少人被临时抽调过来报道的，也无法消除他的嫌疑。

    “你们在这等一下。”

    杰森让纳比少校在原地等，带着雷和龙战往后走了几步问道：“这个顶替他的新人，你们怎么看？”

    “跟这种部队合作已经糟糕透了，现在还有个新人……”雷的表情一言难尽。

    “他给我的感觉很不好，让我非常的不舒服，我用我左边的蛋蛋打赌，他一定是萨尼姆的人。”

    桑尼之前一直在旁边听，现在的神色已经变得很不爽。

    “像萨利姆这么精明的人，如果要安插一个内奸，不可能做的这么明显，我觉得可能另有他人。”

    龙战提出了不一样的看法，接着又大胆的猜想到：“当然，也有一种可能，新兵是萨利姆安排的障眼法。

    故意安排一个毫不知情的新兵进来，让我们以为这个新兵是内奸，达到吸引我们注意力的目的。

    当我们都在小心这个新兵时，真正的内奸就有了足够的条件。”

    龙战之所以会说出这些猜测，就在于听到阿富汗新兵这一档子事，唤醒了他的一些零碎记忆。

    剧情中这个新兵确实是无辜的，最后还被真正的内奸给弄死了。

    而这个真正的内奸藏得很深，且在这次阿方特种部队中地位不低，龙战依稀记得是上尉副指挥官。

    阿富汗特种部队的成员体系，更像中国的顶级特种部队，不同于美国特种部队。

    也就是军官比士官多！

    “用一个新兵吸引注意，掩护真正的内奸坏我们的事，这安排确实精妙，如果是真的就麻烦了。”雷说道。

    “这计谋里面有计谋，萨利姆真的有这么聪明吗？”桑尼确实有点晕。

    “Okay，听着，不管怎样，我们先来明确一件事，究竟用不用他。”杰森一时半会也判断不了，决定采用最直接的方式。

    “不用他，少他一个没任何问题。”雷肯定的说道。

    “我们不需要他们都能完成任务，更何况一个新兵。”桑尼也表示拒绝。

    “我们确实可以独自完成任务，可现在的问题是……”

    龙战看向阿富汗特种部队那边，挑了下下巴示意说道：“我们想继续这次任务，就必须得带上他们，包括那个新兵，不管其中有什么阴谋诡计。”

    “自己人里面混了内奸，还有新人，这实在太危险了，要不放弃任务算了。”桑尼不耐烦的提议道。

    “放弃任务确实是最保险的，可这样一来我们就失去了抓到萨利姆的最好机会，为E队报仇的最好机会。”

    龙战知道真正的内奸是谁，有绝对把握在行动中看住他，因此并不打算放弃。

    “我们可以换一天，比如明天。”

    桑尼是真不想冒这个险，还抱有一丝侥幸心理。

    “明天你确定帕尔玛斯还在吗？”

    龙战笑了笑接着说道：“我如果是萨利姆的话，哪怕花再大的价钱，我也会去把帕尔玛斯弄回来。

    一天的时间完全足够运作，而且对于一个人贩子来说，钱很容易就能解决问题，关系敌不敌对都是次要。”

    “咳咳！”

    这时纳比少校走了过来，用咳嗽打断了B队众人的讨论，等吸引了众人的注意力后才说道：“我能说几句吗？”

    杰森没有说话，只是点了点头。

    “坦白来说，我知道你们不信任我，我也不是特别信任你们，我谁都不信，连军队都不信，塔利班无处不在。”

    “对，这一点你说的没错。”

    纳比少校说的很诚恳，杰森对他的话表示了肯定。

    纳比少校接着说道：“如果情况可以，我绝不会带一个我不认识的人，但是让这些女人摆脱贾马拉·马扎里，是我这么多年一直的愿望。

    政府根本不会去救，我们也没有独自完成的能力，而你们现在想拿下他，这是个好机会，对我对你而言都是如此。

    所以，我会派我最信赖的人，亲自去看着他，你可以相信我。”

    “你让我相信你？”杰森盯着纳比少校。

    “Yes！”纳比少校很肯定的点头。

    杰森没有第一时间回复，而是目光透过纳比少校，看向了七八米外的新兵，以便做出政策的决断。

    “老大。”

    龙战走到杰森面前，当着纳比少校的面说到道：“我觉得可以提一个条件，为了双方之间的安全起见，让我去和他的人一起看着那家伙。

    我的能力你知道的，相信我，任何麻烦我可以搞定，不会有任何问题。”

    杰森定定的看了龙战三秒钟，最后拍了拍龙战的肩膀，选择了相信龙战，相信龙战有足够的实力。

    转身向纳比少校说道：“我的队员提的建议，你应该听到了，你感觉如何？”

    “没问题，你我各派一人盯住新人，合情合理。”纳比少校没有拒绝。

    “很好，上车吧。”

    杰森向纳比少校招了下手，转身向中巴车走去。

    “嘿，纳比对吧。”

    桑尼叫住转身回去带队的纳比少校，满脸笑容的威胁道：“听着，我可不想被这位狗骨头先生用炸弹给炸飞，要是出了问题，你可以相信我会来找你麻烦。”

    说完不等纳比少校回话，桑尼转身战龙战胸口捶了一下。

    一切尽在不言中！

    ……

