    苏文秀进了包间，啧啧称赞了一番，飞扬食府的装修风格并不统一，而是根据当地的地方特色进行参考，然后再请专门的设计师进行设计，江南市这边肖扬亲自参与了一下，拿出一些后世的装修理念，让原本还有些高傲的设计师称赞不已，说肖扬如果进入装饰设计这一行，一定是个出色的设计师。肖扬当时笑笑，窃点后世的理念而已，自己哪有这种本事，不过想来，说这种话的人可是不少了。

    包间很大，只招待两个人实在是有些浪费了，不过谁叫肖扬是老板的，总该有些许的特权吧。

    倒是高洋，没办法只能给父亲打电话，说这边的包间没了，就剩下那一间，能做十五六个人，如果加几张椅子的话，大概能挤下二十个人最多了。

    高铁军倒也没觉得太意外，他知道这家饭店背后是最近名声大噪的飞扬集团，这个东北的以农业产品为主的公司，近年来以惊人的速度在成长着，到现在已经成为一家任何人都不敢小觑的商业巨头。这种公司的老板……怕是省委书记召见，都可以推脱不去吧？高铁军心里想着，有些羡慕能把生意做到如此地步的人。

    电话里告诉儿子，没有包间就那么地吧，这次只宴请本部的人好了，正好也应了低调这两个字，太过张扬了，落在有心人眼里也不是一件好事。

    高洋却是心中郁闷的很，想要找个没人的地方大吼一声，这家饭店地经理是个美女。但跟肖扬一起来的那个女人一比，简直就是蜡烛跟太阳的对比，没法看了，根本不是一个层次上面的。

    高洋虽然才上大三，但他早就不是一个处男了。食髓知味，现在他甚至达到了一日无女人不欢的地步，上次见到肖扬身旁地林雨晴就惊为天人，却被人给揍了一顿，这次没想到又见到一个跟林雨晴不相上下的少妇，高洋强烈的嫉妒着，同时。心里也在不断的想着，怎么能让高洋出个大丑，他们一男一女要了这么大一间包厢，肯定没好事，这包厢十分豪华，里面还有沙发和背投电视，想要干点什么好事都方便的很！想到这。高洋感觉自己下面有些充血。狠狠骂了一句：“狗男女！”然后进了自己那个包间，身子贴在墙壁上。却是什么声音都听不见，又骂了一句饭店的墙。隔音弄的这么好干什么？

    苏文秀见包间这么大，也在笑骂肖扬有些奢侈浪费了。还不如给了刚刚那伙人，这也算是自家产业。什么时候来吃还不可以。

    肖扬笑着说：“倒不是我不想，实在是没有小地包房了，再说，刚刚那小子跟我很不对付，我心眼可不大，给谁都不会给他的。”

    “哦？”苏文秀好笑的看着像是有些在耍小孩子脾气的肖扬，问道：“还有人能让你生气？可真不容易呢。”

    肖扬笑了声：“我怎么就不能生气了，那小子实在挺招人恨的。”说着把根高洋几次结怨的事情给苏文秀讲了一遍。

    要说女人的思维方式都很奇特，苏文秀听了并没有对这个纨绔子弟做多评价，毕竟这样地人哪都有，如果哪次都很气愤地话，早就被气死了。她所感兴趣的，却是第一次肖扬跟林雨晴在一起，第二次又是因为个女孩子，苏文秀似笑非笑地看着肖扬，心说这小冤家身边女人多的是，我何必跟着凑热闹，倒是苦了女儿了，还没等加入就要注定了跟一群女人分享一个男人。

    “你身边女孩子太多，也难怪人家会盯上你。”苏文秀轻轻抿了一口茶水，然后轻笑着说。

    不多时，这边地菜就端上来，听说是老板来，这边的大厨亲自掌勺，苏文秀吃了几口就赞叹不已，然后有些气愤地说：“原本我还觉得省城那边的飞扬食府就够好吃地了，没想到跟这边还是没法比啊，真是太过分了，以前肯定都是学徒做的菜！”

    肖扬笑着说：“你见哪个饭店的大厨是成天掌勺的？那还叫什么大厨，除了专门的特色菜，和特殊人物。比如说一些大领导来就餐，秘书会叫大厨亲自掌勺，就像咱们隔壁那些，他们是绝对不够资格的，妄图去后厨指手画脚，一定会被臊出来的，没到市长那个级别，就别要求那待遇。”

    “这么说，我倒是有市长的级别了？”苏文秀轻笑着看着肖扬，实际上菜的口味再好，苏文秀也不在乎，只要能跟这个青年坐在一起聊聊天，就很让她快活了。

    “苏姐说的哪里话，市长哪有您大。”肖扬小小的恭维了一句。

    “你这是说我老喽？”苏文秀却不领情，白了一眼肖扬，风情万种的，让肖扬心魂一荡，忍不住赞叹说：“醒掌天下权，醉卧美人膝，人生的至高境界啊！”

    “去你的！”苏文秀嗔道：“又在胡说八道了。”

    肖扬摇头道：“我说的，怕是所有男人的心里话，就是有些人敢说，比如说我这样的，有些人只能想想，唉，敢说又如何？”

    苏文秀美目有些微湿，正色道：“肖扬，咱们……是不可能的，真的，人是活在各种约束当中的动物，如果什么都不顾及，那就成了禽兽了，我知道你在想什么，我也想，但真的，真的不可以的。”

    肖扬略微叹息一声，想要十全十美显然是不可能的事情，可想要他如此放弃一个暗恋了五六年的女人，也不是那么容易的事情。

    “苏姐，你有你的原则，我也有我的坚持，这事儿，你以后也别劝我，咱们顺其自然，好不好？”

    “顺其自然吗？”苏文秀眼神有些迷离的看着肖扬，自己又能顺其多久的自然呢？不过不这样，她也没有别的更好的方式去解决这个问题。

    两人随后谁都没有谈及相关的问题，找了几个其他的话题谈，苏文秀也像是放开了胸怀，跟肖扬说起自己公司的各种趣事，说到夏雪的时候，苏文秀问肖扬：“你对夏雪是怎么看的？”

    “啊？”肖扬有些发愣，反问道：“什么怎么看？她是她，我是我，我能怎么看她？”

    “你就胡说八道吧。”苏文秀笑着说了肖扬一句，然后说：“那几首歌你怎么不写给别人，情情爱爱的，都是些年轻人的东西，你都不知道夏雪为了练那几首歌付出了多少，我看着都心疼了，大学刚毕业的小姑娘，就这样被你送进了娱乐圈，上次见到她爸爸，还说要找你算账呢。”

    “切。”提起夏大志，肖扬并没把他的威胁放在心上，夏大志最近可以说春风得意的很，飞扬集团在东北搞的退耕还林试点，取得了惊人的成绩，国家林业部今年秋天的时候就去东北视察，发现当地老百姓的生活都跟以前有了天翻地覆的差距，跟那些还没有普及到的地方比较下，简直就是天堂和地狱的差距，至少现在最开始搞退耕还林种植经济作物的农村，别墅和小汽车已经不算稀罕，几乎家家都盖起了新房。同时当地的水土流失问题也都得到了根本性的遏制，飞扬集团的这项工作，可以说即创造了巨大的经济效益，又给子孙后代留下一个完整的山林，实在让人不得不佩服。

    同时牵头搞这项工作的夏大志，也进入了有关领导的眼中，原本是这任实权厅长就是他的最后一站，现在看来，没准还能干一任副省长什么的，从正厅级到副部级，又是一道艰难的坎啊，好比两毛四想变成一朵花那样困难。

    所以说夏大志只有感激肖扬的，却没有抱怨他的资格。

    至于说夏雪，肖扬也没想到这个妮子竟然这么有毅力，她原本的声线虽然不错，但跟歌星还差的远，硬是在这几年里给练了出来。也正因为此，肖扬才写了几首后世的流行歌曲给她，剽窃？再世为人最大的资本不就是剽窃么。

    雨晴在香港那边注册了一家娱乐公司，却是肖扬怕她无聊，给她弄个娱乐公司玩的，也没指望着赚钱，签的第一个艺人就是夏雪，同时夏雪那几首歌的版权，实际上都是公司的。倒不是怕夏雪会跑，实际上这些年来，夏雪也明白了一些娱乐圈的内幕，所以对能够进入雨晴当老板的公司，也非常开心，至少可以安心的工作。

    至于说收入的问题，她这样的家庭，怎么会缺钱？

    肖扬笑着说：“现在夏雪可是红遍大江南北的新星，你这么说，要是给喜欢她的歌迷听了，就算你是美女，怕是也会骂你，搞不好还会说你是嫉妒，哈哈！”

    “说我嫉妒？”苏文秀像是听见了很好笑的事情一样，确实很好笑，无论是身家还是样貌，夏雪跟她都没法比，“怎么会有这么滑稽的言论？”

    “呵呵，狂热的fan疯狂起来，可是没理智的。”肖扬刚要接着说，忽然看见包厢的门被大力推开，一个三十五六岁的男人看似有些醉眼朦胧的，在屋子里扫了一圈，最后落到苏文秀的身上。

    “好漂亮的妹子，多钱一夜？”