    尼克·福瑞驾驶着一辆黑色的SUV正在等红灯。

    这时，一辆警车突然停在了他旁边，车内的两个警察用警惕的眼神打量着他。

    尼克·福瑞翻了个白眼：“你们要查我的证件？”

    光幕下，黑人兄弟们纷纷大骂起来，“该死的条子，我就被这么查过，只要你开着一辆好车，条子绝对会拦下来！”

    “没错，没错，我也被查过，他们这是种族歧视！”

    “更可恶的是，这些条子一会儿要你举起手，一会儿又要你掏证件，不论你怎么做都是错的，然后就砰！直接开枪！”

    这一片都是黑人社区，光幕视频中尼克·福瑞的遭遇引起了共鸣，不自觉的就代入到了尼克·福瑞的角色中。

    于是当接下来一辆警车突然撞出，直接将尼克·福瑞的撞得横移，紧接着又是两三辆警车同时轰油门齐齐撞上来，将SUV给夹住，动弹不得时。

    黑人兄弟们纷纷高呼：“种族歧视，看啊！这就是种族歧视！”

    “看到了吗，白人条子就是这么可恶！天呐，他们开枪了！”

    “抗议！抗议！白人警察迫害我们黑人，这种无耻的行为必须要得到制裁！”

    黑兄弟们看着看着就闹腾起来，其中自然也有理智的人，“你们别冲动啊，这段视频或许是未来发生的事，与现在无关。”

    “闭嘴，你这个黑鬼！你是不是投靠了白佬？看看吧，这些条子就像是监视犯人一样盯着我们，我们不能退缩，必须要站出来反抗！”

    黑兄弟们嘴巴像是机关枪似的，RAP天赋火力全开，就这么一会儿的功夫就聚众召集了不少人，抄起家伙，面色不善的向外围巡逻的警察走去。

    他们边走边喊着抗议，无非是种族歧视之类的词汇。

    众所周知，黑兄弟们的社区向来都是犯罪率居高不下的混乱之地，上次曝光了纽约之战，黑兄弟们就如火如荼的展开了零元购活动。

    所以在这次问答游戏开始后，警方对这一片重点布防，就是怕这群黑兄弟闹事，结果还真就又闹起来了。

    永恒空间中，尼克·福瑞等人自然是不知晓地球上的乱象，这会儿神色各异。

    科尔森满面惊讶：“为什么警方会袭击尼克局长？！”

    “这还用想吗？肯定是那个亚历山大·尼尔斯指使策划了这一切，视频前面，尼克去找他谈话，然后就遭到了袭击，这已经证明他就是幕后真凶！”托尼冷静分析道。

    史蒂夫点点头：“我也这么认为，巴基告诉我，亚历山大就是九头蛇潜伏在神盾局的首领。”

    “他同时也是上一任神盾局的局长。”娜塔莎双手抱胸，瞥了眼沉默不语的尼克·福瑞，“你在视频中和亚历山大谈论的洞察计划是什么？”

    “我也不知道，这段视频发生在未来！”尼克·福瑞紧盯着光幕。

    视频中的他非常狼狈，驾驶的SUV被前后包夹，转眼间又开来了数辆警车，车上下来荷枪实弹的警察，没有一声警告和通报，直接对着车子开枪扫射！

    好在他乘坐的车子是特殊定制的，防弹装甲非常厚实，在密集的火力覆盖下，除了车身和玻璃布满了密集的弹孔，里面倒还算安全。

    但警方显然是有备而来，抬出了专门克制防弹玻璃的武器，像是小型攻城锤似的，不断敲打在布满了裂纹的车窗上。

    车内加载的人工智能提醒：“车窗受损严重，建议采取反制措施！”

    尼克·福瑞却大声制止：“等等！”

    托尼·史塔克笑道：“你这辆车子很结实嘛，还装载人工智能，肯定是未来的我给你打造的。”

    史蒂夫摇摇头：“再坚固的车子也只是个乌龟壳而已，必须要想办法从车子里出去才行，否则就活不了！”

    “或许吧。”尼克·福瑞提醒道：“接着看下去吧。”

    他相信自己肯定准备了后手，足以应对这种突发的危机情况。

    果然，视频中当车窗强度只剩下1％的时候，尼克·福瑞大喊：“就是现在！”

    车扶手处突然升起了一架机枪，枪口对准了车窗的薄弱之处，然后扣动扳机！

    火舌喷射而出，外面围攻的警察顿时被扫倒一大片，机枪还有一发榴弹炮，瞄准了一辆警车发射而出，炸得火光四溅。

    他这辆车子确实非常坚挺，受到这么一番打击竟然还能恢复动力系统，从重重包围中杀了出去。

    “启动直升功能！”尼克·福瑞朝车子大喊。

    “飞行系统损坏。”人工智能回复。

    托尼鼓掌道：“不错，真不错，你这辆车子功能很全面啊，很适合胆小怕死的人！”

    史蒂夫不满他的阴阳怪气，反驳道：“照你这么说，那你的钢铁战甲功能更全，你也是个胆小鬼？”

    “呵呵，我不想和一个改造人争论高端科学问题，那会显得我很蠢。”托尼日常毒舌。

    视频中，尼克·福瑞驾驶着SUV与警方展开了一场无比激烈的街头追逐战，警方显然很不正常，在堵车的街道上，肆无忌惮的开枪射击。

    卤蛋头几次险死还生，但他也不愧是个特务头子，展露出了娴熟的作战技巧，最后利用一处十字路口，甩脱了警方的追踪。

    “给我找一条安全的路径！”他松了口气，但这时却透过布满了弹孔的挡风玻璃，看到了一个模糊的人影，站在车子前方不远处。

    那是个披头散发，气质桀骜不驯的男人，脸上戴着面具，手持一把古怪的枪械，朝径直开过来的SUV扣动扳机。

    立刻就飞出了一个磁力炸弹，贴地钻进了SUV车底，然后轰隆一声巨响！

    绽放的火球冲天而起，这辆顽强的SUV终于是被掀翻在地报销了，蒙面男踏步上前，伸手在扭曲的车门上一扯，直接将变形的车门拉开。

    然而车内却是空空如也，只能看到一个地洞……

    视频到此结束。

    “视频播放完毕，请诸位玩家听题，尼克·福瑞在这一场突袭之后，究竟是死是活？”

    “A：死了，B：活了，C：死了，但没有完全死。”

