    百里文生到死都不明白，为什么那两位大人物嘴上说的那么漂亮。

    到事发东窗却如何都不肯露面。

    只是一个瞧着连二十都没有的少年而已。

    三位主谋皆死在秦淮的手中。

    反应过来的百里文越立刻组织反攻和清剿。

    这一夜，

    京城上空出现了挥之不去的血色云雾，遮蔽苍穹。

    一直持续了七日还未彻底消散。

    秦淮看着漫天的血色，深吸了一口气。

    这几日来，血之化身在清扫叛军的行动里，出力极多。

    除了城中五千虎字营和近万御林军之外，甚至还有从周围几城调来的姗姗来迟的五万大军。

    只可惜他们到城下的时候已经是第二日晌午了。

    被血之化身一人凿阵，杀了几个来回。

    直到上万人丧生才让这些叛军军心崩散，被姗姗来迟的百里文越围攻劝降。

    一身白色长袍的血之化身站在秦淮身侧，惊人的煞气萦绕在其周身，让血之化身的面容都模糊不清。

    秦淮的灵目都无法看清“自己”的长相。

    两日杀戮，血之化身也成功跻身真血境七重。

    而李文广那边似乎进度也加快了不少。

    这几日人头滚滚落地，百里城雄一怒万人亡，兵部尚书程志泽一家上下三千口，九皇子百里文生和其嫡系、卫国公府上下千余口人……

    杀的皇城外人头堆成了高墙。

    秦淮也没闲着，黑龙神意拳悄无声息的到达百炼层次。

    不同升月坪时，秦淮有攻其不备的准备。

    再遇到程璐。

    哪怕他施展所有手段，只要还在真血境之内就一定扛不住秦淮百炼层次的黑龙神意拳。

    “万事俱备了。”

    秦淮眺望远空。

    只等程璐入瓮败亡。

    还有那位吞天阁的修士宏钜，秦淮已经为他准备好了三十四枚心锁戒。

    “哥！你看我在红河皇宫里的收获！”

    思绪间，秦竹雪一脸得意的闯进殿内。

    她头上依旧顶着那日让她一砸成名的红河铜鼎。

    虽然红河铜鼎能够收容万物，但自己却进不了储物戒之中。

    所以只能扛在头顶。

    只可惜，

    妹妹更喜欢那种沉甸甸的感觉。

    储物戒储物牌是没有了，但软甲、护臂、护心镜、五行锁之类五花八门的护身造器却是几件几件的一起套在身上。

    可以说，虽然秦竹雪现在只有搬血境七重，但搬血境内无人能破开她的防御。

    就算是真血境修士，也要费上好大一番功夫才行。

    反观身边的冷欣烟，一身冰蓝色长裙将傲人的身材衬托的淋漓尽致。

    就算不说话不展露修为，只知道是某位宗门的仙子。

    嘭！

    重鼎狠狠地落在殿内。

    那鼎内宛如一个小世界一般，五花八门的天材地宝放入其中好像便会缩小，被封存。

    只可惜暂时不能放入活物，否则此鼎的价值将要翻上数百倍不止。

    “皇宫不愧是皇宫，遍地都是宝贝。”

    “这是三味参，能白骨生肉，通经开脉，鬼门抢人。”

    “这千年活虎菇，冤姐姐说能强身补力，如狼似虎还是什么……”

    秦竹雪得意的一件件拿出来讲述一番由来，足足数十件之多，说到最后还不仅叹息一声。

    “这还是我特意避开皇宫重地，去后面那荒山上挖的宝贝。”

    “这要是能让我在皇宫里逛一逛，没准能翻倍呢。”

    秦淮笑着摸摸秦竹雪的头，“知足常乐嘛，这次没能得到大机缘，那大机缘注定会在下次等着你。”

    若是换做别人，秦淮这话肯定是安慰用的。

    但放在妹妹秦竹雪身上。

    虽然他现在还未看到那场机缘在哪。

    不过肯定距离不远就是了。

    “冤姐姐，我有些私密的话要和老哥说，你能不能回避一下？”

    秦竹雪回头看向冷欣烟。

    “可以，但你能不能先叫我一声师父？好歹你现在的功法武技都是我教给你的，甚至还为你护道。”

    冷欣烟声音轻柔，甚至有些委屈。

    自己未来的好徒弟，甚至都不愿意叫她一声师父。

    “冤姐姐不是显得您年轻吗？”

    秦竹雪眨巴眨巴眼，一脸无辜的样子让冷欣烟瞬间败下阵来。

    消失在百里宫中。

    “什么事？”

    秦淮问道。

    “哥，我发现了一场大机缘！”

    秦竹雪两眼放光。

    “哦？”

    秦淮看着眼前的妹妹，【近期轨迹】那一栏还是空空如也。

    “哥你觉得冤姐姐怎么样？”

    “很惊艳，不像是人间女子。”秦淮实话实说。

    “她是什么冰凰神教教主，都不把月影宗放在眼里。那她们冰凰神教肯定又有钱又有势力！如果老哥你能把冤姐姐拿下的话……”

    秦淮听着秦竹雪那异于常人的脑回路。

    只能说妹妹不愧是妹妹。

    “冰凰神教甚至都不要男弟子，更别说拿下一位教主了。”秦淮笑道。

    “放心吧老哥，这件事包在我身上了。”

    “不管是软磨硬泡，还是下药用强，最后总会找到办法的。”

    秦竹雪一脸胸有成竹的拍拍胸脯，发出“锵锵”的声音。

    “而且冤姐姐不仅是仙子神女，还是神教教主，这很符合老哥你对嫂子的条件啊。”

    “确实有几分道理。”秦淮发现，冷欣烟还真是符合要求。

    很适合扛走当老婆。

    不过秦淮现在算是知道，秦竹雪为什么要叫冷欣烟“冤姐姐”了。

    大殿之上，

    冷欣烟脚下冰霜疯狂蔓延。

    区区一殿之隔，怎么会逃得过冷欣烟的耳朵。

    只是冷欣烟没想到，兄妹两人的对话竟然如此惊世骇俗。

    口中不断默念着，“这是我徒弟，这是我徒弟，这是我徒弟……”

    ……

    红河皇宫深处。

    挑水的小太监宏钜费劲的锤了锤腰，然后缓缓看向天际那淡淡的血雾。

    嘴角露出一抹笑容。

    “螳螂捕蝉，吞天在后。”

    “血龙精魂快要成熟了啊。”

    宏钜垂钓红河王朝十余年，在这座王朝内翻手覆雨。

    多少大事血案，王侯将相的升迁都是经由他手。

    他才是红河王朝真正的皇帝。

    “真希望最后几日的落地收官前，能给我带来点乐子。”

    “不然这凡间太无聊了……”

    宏钜笑了笑，继续挑水。

