    第2284章  有种你来   

    “生蛆？

    看来还挺严重的，我看看。”

    云若月说着，就蹲下身子，检查李将军腿上的伤口。

    

    风沁冷笑，“怎么，你不是很厉害吗？

    怎么才生蛆，你就觉得很严重？

    莫非你根本就是徒有虚名？”

    

    “你会？

    要不你来？”

    云若月无语的看着风沁。

    

    这一句话立即噎得风沁哑口无言，她嗫嚅道：“我……我又不是大夫，我怎么来？”

    

    “不会就少说话，免得暴露你的智商。

    还有，我现在要给将军做检查，不能受打扰。

    还请你们出去，不要打扰我。”

    云若月冷声。

    

    “凭什么？

    我就要在这里，我倒要看看你有没有真本事。

    李将军是我们的主将，不能出半点问题，你要是把他治出好歹来，小心你的小命！”

    风沁冷声。

    

    云若月挑眉，“公主说话如此不客气，难道你忘了刚才向我道歉之事？

    你还想再来一遍？”

    

    “你，你少废话。

    你就说，你到底能不能治李将军的腿？”

    风沁道。

    

    云若月看完伤口后，站起身，自信满满的拍了拍手，道：“不过一个小小的伤口而已，对我来说，只是小问题！”

    

    “小问题？

    不会吧，那么多名医都束手无策，你竟然说是小问题？

    你不是在说大话吧？”

    风沁冷声。

    

    “是不是说大话，到时候自有分晓。

    李将军，你腿部的伤口是因为感染引起的，我现在要给你清除腐肉，重新包扎上药，麻烦你把所有人叫出去，只留一个人帮我打下手就行。”

    云若月道。

    

    李老将军见她一脸自信，忙道：“好，两位公主，麻烦你们先行下去，这里就留风瑾和云大夫在就行。”

    

    见李将军发话，风沁只得道：“那好，那我们先出去。”

    

    说完，她冷冷的看了云若月一眼，才走出去。

    

    等所有人都出去之后，云若月便帮李将军处理伤口，她叫楚玄辰帮她打下手，帮她递镊子和纱布等物。

    

    看着云若月认真娴熟的动作，楚玄辰微微一怔，没想到这小子平时胆小如鼠，医术竟如此厉害。

    

    很快，云若月就清除掉李将军腿上的腐肉，再给他的腿消毒、上药、包扎。

    

    做完这一切后，她才站起身，擦了把额头的汗，道：“李将军，我已经清除干净你腿上的腐肉，你的伤口暂时不会再恶化。

    接下来这段时间，我每隔三天要帮你换一次药，大约一个月后，你的腿伤才会好。”

    

    “谢谢你啊小朋友，没想到你这么年轻，医术竟然那么好。”

    李将军感激道。

    

    虽然他的伤口还没有痊愈，但他从云若月身上看到了专业、自信和认真，他便相信她的医术。

    

    云若月微怔，“小朋友？

    将军，我这个年纪，已经不是小朋友了。”

    

    李将军掳着胡须轻笑，“谁说不是小朋友？

    在本将面前，你和风瑾都还是小朋友。”

    

    云若月无奈的与楚玄辰对视了一眼，看这家伙的样子，怎么都不像个小朋友，这老将军说话还挺有意思的。

    

    “将军，怎么样，云离把你的腿治好了吗？”

    这时，风沁已经焦急的走进来，风舞她们也跟在后面。

    

    

