    浮屠：“我们先下皇宫吗？感觉我们法师比较猛，守皇宫比较好一点”

    “既然大佬说了，那我们就下皇宫，守皇宫”

    由于行会成员都在靠近沙巴克大门口一块，要从复活点上面过，必须要经过西门吹雪他们的拦截，想直接进去肯定伤亡惨重。

    “昌哥你们几个准备好了吗？”

    石汉昌：“好了, 我们5个人已经弄了个铁屠浮行会”

    “行，你们几个先下影之道，到老人等我们”

    卢浩继续喊起来。

    “所有人回城，直接给我下影之道，回城直接下影之道，速度下速度下，不要让对面抢了先”

    此时石汉昌也喊起来了：“我们几个到了, 要不要下”

    “等下，我说下在下”

    卢浩进入影之道，落点并不在老人NPC这里，而是在下方，跑到NPC这里的话大概需要十几秒钟，看着面前出现的小行会几人，卢浩知道时机到了。

    “昌哥你们小行会，可以下皇宫了，看看皇宫什么情况”

    “好叻”

    石汉昌带着2个小战士和2个小道士直接进入了沙巴克皇宫，石汉昌眼前一晃人已经出现在皇宫里面，而自己面前还有个63级道士，是天下第一行会的一个小号。

    九色鹿一个散人小号，今天过来混下沙巴克，前面被秒了2次就躲到皇宫里面，挂在皇宫里面，说是看着皇宫，不被偷，其实就是摸鱼。

    正看着电影呢，突然右侧小屏幕上突然冒出几个人, 吓得九色鹿一跳, 连忙切换屏幕，就要去反抗，结果刚切回去，就看到屏幕变黑了，挂掉了。

    “卧槽，皇宫来人了，快点进来”

    九色鹿连忙喊了两声，发现并没有人回应自己，这才想起自己刚才看电影关了歪歪发言，这会连忙去开发言。

    砍死了九色鹿，石汉昌立马喊大家进皇宫，“进来，皇宫没人了”

    “GOGOGO”

    进入皇宫，看着敌对行会还没人进来，卢浩连忙安排起来。

    “浮屠乐神洛阳你们三个大法师先铺火墙，你们伤害高，法师全部来皇宫中间, 战士都去砍门砍点，道士来右边们把白虎休息到这里，堵路”

    “速度都站起来，对面要冲进来了”

    果然才铺了一半的火墙，西门吹雪就带着一群人从皇宫两侧的3个门冲了进来。

    “进人了进人了，流星火雨给我砸，战士给我顶上去，卡位置卡位置”

    “3点钟的西门吹雪给我打掉，右侧给我打掉，保护好法师”

    西门吹雪带人一大部分人冲进皇宫，外面还留了十几个等级低一点，为的就是让他们守复活点，秒杀从复活点起来的人，刚起来都是残血很容易就秒掉的。

    西门吹雪进入皇宫，甩手就是一刀开天斩下去，面前一个66级小战士直接就倒了，接着烈火剑法打残一个67级战士，这个战士也是倒霉，刚被西门吹雪打残，旁边不知道哪来又劈下了一个开天斩，直接给他秒了。

    西门吹雪里面往前冲，想要冲过去杀法师，结果刚在火墙上跑几步，自己的血量就飞快的往下降，“卧槽，这火墙伤害很高啊，兄弟们注意点，别被挂了”

    “卧槽，我1万血，才跑几步就挂了，玛德这法师火墙太牛逼了”

    “我也是，扛不住啊”

    “想办法，去切对面法师”

    西门吹雪：“70级以上的战士，跟我来影之道，我们从影之道下去，一起切对面法师，打掉他们的火墙”

    24个战士来到了影之道，随着西门吹雪一声令下，全部从影之道进入了皇宫，不过分别从几个点位下的，准备围杀敌对的法师。

    一群战士突然出现在皇宫里面，全部朝着身边的法师打去，开天斩乱飞，瞬间打的卢浩这边的法师节节败退，至少十个法师死在了这波冲击下。

    西门吹雪和战神两个人同时冲向了浮屠，锁定在它身上，两个人配合默契，开天斩同时劈下来，直接秒了正在丢流星火雨的浮屠。

    同时地上顿时空出了一大片，浮屠的火墙随着自己死亡也消失了。

    “玛德，偷袭我，我要弄死你”看着自己的人头被西门吹雪拿掉了，浮屠气的直跳脚。

    卢浩也连忙安慰道：“没事，在打回来就好，你们几个大法师注意，没血就回城加血，不要让火墙掉了，火墙伤害很高的”

    浮屠从影之道继续回到皇宫，接着开始报仇了，没看到西门吹雪，浮屠把怒火发泄在天下第一行会的其他成员身上。

    系统开始刷屏了，不断的出现浮屠杀了谁谁谁，每一个流星火雨下去，必定要收下一个人头，有时候运气好，一个流星火雨能砸死3个人，浮屠按下F1流星火雨技能上的手，就根本没有松开过，短短的1分钟之内，就收下了五六十个人头。

    “复活点没人，他们有小行会，的想办法找出来”

    西门吹雪：“好的，这次跟我进去，就找小行会的人杀掉”

    西门吹雪继续带着人从影之道杀下去，这次进去的人都瞪着眼睛查看有没有小行会，找了半天没找出一个人小行会的人，结果找人耽误了操作，好几个人不小心被挂掉了。

    浮屠眼尖，一下就看到人群当中的西门吹雪，流星火雨立马甩过去。

    西门吹雪也是个狠角色，被攻击之后不退返进，朝着浮屠冲过去，准备强杀他。

    浮屠笑道：“小东西，还敢上来，乐哥跟我一起秒了他”

    “好嘞”

    西门吹雪眼看就要冲到，结果一片流星火雨砸下来，1.6万血，瞬间清零，更倒霉的是地上冒出个大光柱，霸天战戒爆了出来。

    看着脚下的霸天战戒，浮屠下意识的就上去捡了起来，“卧槽，我这是要全满啊”

    正好自己血量也不高，浮屠直接回城，换了霸天魔戒，血量到了16845点，魔法攻击1697点了。

    全满的浮屠，自信息爆棚，流星火雨所到之处寸草不生，配合着火墙术，简直就是人间大炮。

    西门吹雪找不到小行会的人，于是就想杀浮屠先，但是浮屠滑溜的很，残血就直接回城，从不不硬钢，气的西门吹雪直咬牙，有无可奈何，谁让自己的伤害不够，不能直接秒他呢。

    浮屠每次都打打掉有盾的法师6800+的血量，反观这些法师打在浮屠身上只能打掉1300+的血量，差距不要太大，浮屠杀的爽歪歪。

    卢浩这边喊话声一直没有停，各种指令，各种战术不断的发布，再加上几个法师团战起来无敌，所以沙巴克皇宫一直掌控在自己手上。

    随着时间一点点的过去，10点钟很快就到了，皇宫里面还是乱战一团，不过卢浩他们先占领沙巴克，又一只没被杀出去，所以成功的拿下了沙巴克。

    这次能拿下沙巴克皇宫，完全就是凭着法师的火墙和流星火雨守住了沙巴克。

    “漂亮，以少胜多啊，指挥牛逼，法师大佬牛逼”

    “兄弟们，都是好样的，都是牛逼的”

    “冲出皇宫，继续干他们，搞起来”

    浮屠：“哈哈，今天爽了，爆了西门吹雪的戒指，我现在全满了，杀人去了”

    “你们去杀，我去找老G要奖励，一会要发奖励了”

    听到还有红包，大家都非常开心，虽然分下来没多少，但是大家伙都非常享受胜利。

