    “我身后那老怪物给我的任务便是将你们截杀在此处，若是任务无法完成，这些妖犬也不会放过我，眼下死则死矣，在我的须弥戒指内有一块狱犬令，可以控制此地禁制，禁制内最多能容纳十六只血犬，任借此令，你们可以将禁制的入口开小一点，只放八只进来。你们已经杀了一百几十只，杀到两百七十只，便差不多了。莫师妹，希望你能活下去。若是离开了这秘境，离开星域，越远越好。”

    “血炎师兄你...”莫雨嫣一枪横扫，直接将飞扑过来的妖犬扫得飞跌出去。再看血炎时，只见血炎的脸上突然青筋浮起，噗噗噗.....一道道青筋纷纷炸开，鲜血迸射。

    陆小天并未施展其他的手段，血炎竟是先一步血脉贲张而死了。便是那元神，也被这血液浸染侵蚀，在空中化作一道血雾消失于无形。

    “好歹毒的血禁之术。”陆小天的副元神亦是极为震撼，怪不得血炎明知发难凶多吉少，也还是动手，叶千寻根本就没有给血炎第二个选择。不过这也符合叶千寻的行事风格，既然无法完全对秘境内的一切进行掌控。自然得用一些额外的手段才成。

    “不好，此地禁制有要溃散的迹象。”莫雨嫣先是因为血炎的死有几分伤感，可血炎化作一段血雾散开，被那紫桐林里的禁制吸收之后，那层禁制竟然有溃散的趋势。

    “不愧是叶千寻。”陆小天副元神附身的黑豹傀儡惊叹一分，眼中带着些许喜色，对于叶千寻布置的后手也不由叹为观止。这禁制可以使得凶戾妖犬如影似晃，便是蓝玄，莫雨嫣几个也无法轻易破解此局。为此叶千寻还安插了血炎这个暗子。这已经是极其厉害的布局了。

    错非陆小天的副元神比之寻常的合体境修士并不稍差，才能提前察觉出血炎的意图，换作蓝玄中的任何一个，都无法在血炎的突然反叛下讨得了好。原本队伍实力比起凶戾妖犬便不占太多优势，更何况血炎突然反水。

    甚至连陆小天也以为血炎死后，这一局便差不多见分晓了，没想到血炎的死也只是叶千寻计划中的一环。血炎肉身所血气被禁制吸收之后，竟然还能破坏掉眼前的禁制。他们虽是杀了不少凶戾妖犬，一旦禁制被破坏掉，剩下的百余只左右的妖犬势必蜂拥而上。

    陆小天若是本尊，亦或是幻灵分身在此自无问题，可面对百只左右，用特殊手段祭炼过的妖犬，也是被蚁多咬死象的结局。

    蓝玄，严小玉此时眼中亦尽是惊慌的神色，谁都知道这禁制一旦被破除后会有什么后果。

    三个人纷纷看向陆小天。

    “大意了，禁制内的妖犬你们来对付，我将这些血气从禁制内逼出来。”黑豹傀儡沉声喝道。好在此时禁制才吸入这些血气，早在陆小天进入星域之前，叶千寻便做好了布置。叶千寻可谓是算无遗策，只是千算万算。也没能料到陆小天的副元神先是藏身在破界虫内，然后破界虫找到星蛹晶螺，又通过此宝物传输了一道副元神过来。

    此处秘境只能容许神虚境修士进入，叶千寻也不了解陆小天所修炼的神识功法到底玄妙到了什么程度，哪怕再是玄妙，也不至于会将一道完整的元神扔到这秘境中来，哪怕是叶千寻本人，也承受不起一道完整元神被毁的损失。而且据火云怪所说，叶千寻所修炼的神识功法有缺陷，除了主元神外，也并没有其他独立完好能像祟小天这般修炼的副元神。

    事实上若不是叶千寻实力太强，陆小天被逼得没办法的情况下，也不至于会为了精进法力的碧星露拿一道副元神来冒险。毕竟陆小天修炼到合体境所花的时间并不长，还有大把的寿元用来精进法力，而完整独立的副元神一旦丢失便无法再补充回来了。

    眼下陆小天以合体境的元神控制区区一些神虚境傀儡自然不在话下。

    一金五银六臂傀儡，六只手掌快速地缔结出一只只六芒星飘飘乎乎地向头顶上的禁制结界飞去。在莫雨嫣几个眼里，六芒星如同泥牛入海一般，消失在那禁制中不见。只不过依靠陆小天强大的副元神，却是能控制这几只六芒星在结界内的运行轨迹。

    六只六芒星扩散的速度与距离保持着惊人的一致。此时血炎肉身所化的血气依旧被局束在一定的范围内，尚未完全扩散开来。六芒星转眼间便将这团血气波及的区域围了起来，六芒星所化的灵光大作。血炎肉身所化的血气一经接触到六芒星化开的灵光，便如同碰到一堵墙一般，被弹了回来。

    血气又迅速地改变方向，寻找其他的突破口，只是这些六芒星乃是由陆小天副元神一个人控制，如指臂使。血气冲到哪里，总会有六芒星的灵光将其挡回来。

    这团血气如同困兽一般，左冲右突而难以脱困。反而那些六芒星所化灵光联为一体，彼此间再无缝隙。

    此时莫雨嫣，蓝玄与严小玉三个与十六只凶戾妖犬战得如火如荼。这些凶戾妖犬虽然攻击手段相对单一。实力并不及蓝玄几人来得更强，可悍不畏死，而且极为耐打，相当程度上弥补了自身的不足，此时又少了血炎，蓝玄几个也是打出了真火，这才挡住了五倍余他们的妖犬攻击。

    不过能被郝之杰与海清选中送入这秘境内，这三个小辈实力在同阶修士中也着实是出类拔萃。此时与妖犬激斗下，尚且还能分出部分注意力注意陆小天这边。那六芒星没入禁制中后，便消失不见了，以他们的神识，也难以窘迫出里面发生了什么事。若是如此轻易被看出名堂，也便不会是叶千寻的手笔了。

    只是转瞬间，便看到那禁制之上六道光柱升腾而起，六道光柱之中的六芒星联结到一起。然后里面一道道血气被逼出了禁制。几个心里一阵骇然，合体境便是合体境，哪怕本尊未曾亲至，其手段神通也远非他们这几个神虚境修士可比。若非陆小天出手，他们连察觉到这些血气是如何扩散的都办不到。

