    

    “咚——”

    一声闷响，壮汉只剩半截的尸体倒在了地上。

    见到这一幕，那黑袍老者神色一滞，半晌回不过神。

    真气涌出，吹散了身前的血雾，石岚抬眼望向空中的两人，眼中杀意不减，灵光一闪，紫薇七星戟便被握在掌中。

    石岚的真气狂涌进了飞云靴中，手提战戟冲天而起，戟芒爆闪，吞吐出三丈有余，向着游洪刺来！

    游洪面色冷凝，微微颤抖的右手平稳下来，再次泛起了一层赤光，面对冲来的石岚，不退反进，两只先天真气凝成的巨掌拍出，正面迎向了戟芒。

    “发什么呆，还不出手？！”

    见黑袍老者还在发呆，游洪怒声喝道。

    黑袍老者回过神来，脸色凝重，他的身旁共有四柄飞剑，其中一柄正被他踩在脚下。

    只见这黑袍老者招了招手，一件圆盘样式的法器飞出，替换了脚下的飞剑，稳住了他在空中的身形后，悬在身侧的四柄飞剑，同时发出了一声轻吟。

    剑身暴涨，纷纷化作五六丈大小，一道道粉红色的剑气纵横而出，伴随着一阵异香。

    “轰——”

    戟芒迎面撞上了巨掌，石岚此刻已调动起了全身力道，先天真气更是不遗余力的全部涌出。

    两只巨掌被戟芒瞬间洞穿，戟芒被抵消了大半，但依旧留有余力，毫不停顿的向着游洪刺来。

    游洪面色微变，抬起双臂，真气涌入法器之中，凝结出两只蒲扇大小的手掌，自两侧拍向了戟芒。

    “铿——”

    一声金铁交鸣之音传来，两道掌印竟是将戟芒死死钳住。

    这两道掌印虽小，但凝实程度，超过了刚才巨掌十余倍不止。

    游洪面色涨红，额头青筋暴起，显然已是将真气催动到了极致。

    “破！”

    石岚一声厉喝，手中戟杆一颤，先天真气有如惊涛拍岸，层层不绝的涌入的战戟之中，有如叠浪之劲，一重接着一重，将两只掌印的钳制瞬间挣开！

    戟芒只余下不到四尺，石岚毫不迟疑，继续运戟，戟尖似蛟龙出海，正要直取游洪咽喉，四柄携着异香的飞剑便自一旁斩了过来。

    嗅到这一阵异香，石岚脑中突然一阵晕眩，手中劲力一松，戟芒瞬间散去。

    游洪并未错失战机，抬手拍开近在眼前的戟刃，一掌向着石岚拍去！

    四柄巨剑在这同时，斩向了石岚的四肢。

    石岚勉强抬起手中战戟，挡下了两柄飞剑，忽觉肩膀一沉，被游洪隔空一掌打中了左肩，肩部的战甲碎裂，四溅而出。

    “呲——”

    剩余的两柄巨剑斩在了石岚双腿之上，瞬间切开了石岚的裙甲，在切到她的肌肤之上时，却如同斩在了另一件法器之上一般，溅起一串火星，最终只在石岚小腿之上留下了两道红痕。

    “老东西，你现在还留手？找死不成？！”见到这一幕，游洪双目通红，怒喝道。

    黑袍老者闻言神情苦涩，“老夫已尽全力，这不是我的问题，这小丫头的肉身太强悍了，几乎不弱于一般的中品法器。”

    石岚被游洪一掌打回了地面，晃了晃脑袋，先前的晕眩感很快散去，受了这几下，石岚身上连轻伤都没有，游洪那一掌，也不过是让她肩膀有些发酸。

    见石岚如此之快恢复了清醒，黑袍老者脸上苦涩更甚，中了他的七香散，这么快就能恢复，果然体质非凡。

    ……

    武绫空抬手一枪，点碎一道斩来的剑罡，看着四周围着她的几名先天境武者，神情冷厉，“你们到底是什么人？敢找镇妖军麻烦，活腻了？！”

    没人开口应答，四周的攻势又猛烈了一分，显然镇妖军的名号，在这些人面前并没有什么作用。

    武绫空独自面对数位先天境武者，再加上其中那名手持长剑的青衫男子，实力本就与她相近，只能是苦苦支撑，捉襟见肘。

    “果然是灵晶！”

    在武绫空有些支撑不住时，战场之中突然响起了一声充满了惊喜的大喝。

    其余人的视线投注过去，而后都被一匹蛟马背上破开的布包吸引住了注意力，那一枚枚在阳光下散发着通透光泽的灵晶，几乎点燃了他们的理智。

    围着武绫空的几名先天境武者四散开来，竟是将武绫空抛在了一边，径直向着那些其余布包冲了过去。

    ……

    看着几乎毫发无伤的石岚，游洪心下一寒，一声长啸，想将其余的先天境武者，全部召来。

    然而听他这声命令的寥寥无几，其余人都被那些灵晶吸引住了全部注意力。

    “成事不足，败事有余！”

    游洪暗骂一声，一帮临时组织起来的队伍，自然是不可能指望其有什么纪律性，重利在前，就纷纷失去了理智。

    “不要守着灵晶，退开！”

    武绫空见到这一幕，当机立断，高声下令，灵晶不过是死物，哪能比得上镇妖军士的命值钱。

    一众镇妖军飞速离开了蛟马群，将那些装有灵晶的布包让了出去。

    石岚在远处看到这一幕，心中稍松口气，如此看来，对手应该不是一个势力的人，局面尚不算糟糕。

    游洪看了看远处在争抢灵晶的众人，又看了看石岚，心头暗恨，千算万算，他没算到，这看上去如此娇弱的女子，会这么难缠。

    黑袍老者看了看身旁的游洪，以及不远处的石岚，眼珠一转，直接调转飞剑，朝着山谷内冲去，带出几名侍女之后，头也不回的冲向了远方。

    游洪收紧手掌，面色没有丝毫波动，心底的杀意近乎凝成实质，这一次他冒着得罪一个不知名大势力的风险，抵上了全部身家，来博一个机遇。

    若是最后什么都没落着，不说他前半生一切积累化作泡影，就是这些人背后的势力出手来对付他，他恐怕也只能亡命天涯，指不定哪天就横死荒野。

    退无可退，只能殊死一搏！

    石岚盯着游洪，心中暗衬，此人实力最强，必定是这次的领头人之一，或者就是组织者，等将眼前这人拿下，今日的来龙去脉，肯定一览无遗。        

