    不管是出于什么原因，他心里就是很不爽。

    冷着脸哼了声，“好笑？”

    白嫩嫩的手指头指着他手中的报纸，笑得直不起腰，“哈哈哈哈哈.......我真的要被你的一本正经笑死，你怎么这么可爱啊？哈哈哈哈.......”

    霍傅斯被她笑得一脸莫名，拧着眉看了眼手中的报纸，不看还好，一看自己也愣了。

    原来是刚才他太着急忙慌导致拿反了报纸，仅此而已。

    有这么好笑么？看她笑得这么开心，心里倒是什么气也没有了，无奈的弯唇，嘴角也沁出一抹笑意来，“过来。”

    叉开大长腿，暗示意味强烈。

    聂云萝红着脸避开他直白火辣的视线，嗫嚅，“别......我还疼呢......”

    霍傅斯：？

    挑眉，伸臂直接将人揽到怀中，凑在她耳畔咬了口，亲昵又暧昧的笑，“想什么呢？我只是想抱抱你而已，想哪儿去了，嗯？”

    原来是这样.......

    聂云萝一方面为自己的胡思乱想而羞赧，一方面又觉得这个人实在是恶劣的很，分明就是在故意逗弄她吧！

    “告诉我，跟别的男人同居了？嗯？”他淡声问。

    脸上的表情淡淡的，看起来好像只是随意问一问，并不是很在意的样子。

    可是聂云萝却清晰的感觉到，横亘在自己腰间的那双大手，死死的收紧。

    嗤——这别扭傲娇的男人！

    他越是表现出这么一副满不在意的样子，聂云萝就越是想要逗他，于是故意做出一副认真沉思的样子来，旋即沉声道：“唔......严格上来说是这样的，而且对方还是个大帅哥，完全不比你差在哪儿呢！”

    话落，霍傅斯下意识用力，手上的力道没个轻重，弄疼了聂云萝。

    “你弄疼我了.......”她凝眉，吃痛的呼出声来。

    “抱歉。”他及时松手，而后又给她揉了揉，很温柔的样子，眉眼间尽是关切和歉意。

    这样的他，实在是令聂云萝心动不已。

    这两年间，他改变了不少。

    伸臂揽住他的脖颈，笑得甜蜜可人，柔声解释道：“我和一对兄妹住在一起，他们是当年救助我的人，不过，关于这些事我打算过两天空下来了再跟你详细说，总而言之呢，我是打算搬出来住的，因为景淮回来了，确实也不大方便了。”

    最初，她的确是为了躲避文景淮而提前回国的。

    之前也不是没有发现过他对自己的心思，可是彼此都小心翼翼的维持着表面上的那一层平静，可是最后，却被文景淮一时冲动，直接撕碎了表面的平静无波。

    收回思绪，目光深沉的看着他，“我也只有你，一直都只有你。”

    短短一句话，他懂，她也懂，足矣。

    ·········

    聂云萝赶回家的时候，文氏兄妹都坐在沙发上，表情严肃。

    她有些不好意思，咬咬唇，走进去，想起方才那通电话，更是心悸，“绣绣，景淮，我回来了。”

