    书房内,两名龙鳞卫肃然而立，见了都统齐齐跪下行礼，随即呈上一份卷宗,里面记载着沈妙琪从出生到现在的所有经历。

    虞品言接过，面无表情的翻看。

    能从富商千金沦落为婢仆，他早猜到沈家遭了大难,却没料到其中还有自己的推手。

    原来当年的沈家在岭南也算是巨富之家，沈父的发迹史还颇有些传奇色彩。他本是盗墓掘金的高手，以古董生意掩盖自己见不得光的副业。后来沈夫人先后诞下一子一女，他为了替儿女积福便再不干刨人祖坟的缺德事。

    沈妙琪十岁前都还顺风顺水，锦衣玉食，偏在十岁那年随沈父前往洛阳捣腾古董，恰遇见在驿站养病的太子。沈妙琪进献草药不成反被当奸细抓了起来，沈父将十之七八的财产都拿来赎她，随即一家人狼狈逃回岭南。

    而当时下令抓人的正是虞品言本人。从此以后沈家就开始走向没落,难怪过了四年沈妙琪还记得他,见面就喊出‘仇怨、报复’等语,怕是将一切罪责都归咎于他，每日每夜的记恨诅咒。

    思及此处虞品言勾唇冷笑，继续往下看。

    回到岭南后，沈家逐渐入不敷出，为了不让儿女跟着受苦，沈父不得不重操旧业。恰在这时一位老顾客寻上门来，让他前往一处古墓盗出主穴中埋藏的一件鎏金准提佛母像，且先付了一半定金。

    因酬劳实在是丰厚，正好挽救一蹶不振的沈家。沈父当即便动了心，参考过许多文献后确信墓中果然有那么一尊佛像，连夜赶了过去。

    经历九死一生后沈父将佛像带回家中，随即昏迷了三天三夜。却在这三天里，沈妙琪因好奇打开了装佛像的匣子，且还不小心将一只佛手磕断。因她常常看见沈父修补古董，竟无师自通，拿透明胶质将佛手又粘了回去，依样放回匣中。

    沈父苏醒后连忙通知那人前来拿货。二人都太过激动，也没好生查验就完成了交易。那人归家后细细把玩才发现上当，因对这尊佛像向往已久，对毁了宝物又骗了钱财的沈父深恨不已，设了几个连环局将沈家害得家破人亡，身陷牢狱。

    最后一成家产拿来打点赎罪，沈父大呼冤枉死在监牢门口，沈母也跟着一病不起。至于沈家那些小妾早偷了家产带着庶子女跑得没影儿了。

    沈妙琪还有一位嫡亲哥哥名为沈元奇，自此担负起全家生计，与当地一大户人家签了死契成为奴仆，用卖身的钱租了一个小宅院给沈母和妹妹居住。

    沈母病情危重正是最需要人照顾的时候，沈妙琪却在某天下午偷了家中仅剩的十两银子跑了，出门时只带了几件衣服和一块襁褓。想来沈母因熬不过心中愧疚将身世告诉了她，却换来她如此绝情决意的对待。

    沈母找不见人又找不见银子，当即吐了几口血，没几日便去了。沈家兄妹自此分道扬镳。

    沈妙琪埋头往京城走，半路遇上一支商队，花了二两银子搭乘他们马车，却不想遇见土匪打劫，商队的人死的死伤的伤。沈妙琪躲在车底，眼看就要遭难时恰好让上京述职的赵安顺一家救下。

    她自愿卖身给赵家小姐为奴，打着一块儿跟上京的主意。

    本以为终于可以高枕无忧了，却没料到赵安顺因太过刚直得罪了上峰，熬了八年才熬来的升迁机会被判给另一位同僚。

    接到上峰书信的赵安顺只得半道转回去继续当允州知府，沈妙琪不但没往京城靠近反而越去越远。她此时早被土匪吓破了胆，哪还敢独自上路，只得留在赵家等待机会。

    这一等就是四年。

    因赵安顺一直在允州那等偏远苦寒之地任职，与京中各大势力均无牵扯。那几百斤木炭早在半月之前就已运去道观，而赵家人当时还在路上。沈妙琪恰在太子妃出现时往火中添了一根炭，事实上，那日往火里添炭的人足有三四十个，唯独沈妙琪最倒霉罢了。

    合上卷宗，虞品言许久没说话。

    两名龙鳞卫默默将一块襁褓呈上。既已查清沈妙琪经历，他们自然知道沈夫人与侯夫人同在洞中产子的事，随后沈父一路掩盖行迹回岭南，又避免与京中权贵做生意，两人对某些事已经有了猜测，及至看见这块襁褓又联想起沈妙琪狱中喊的那些话，便什么都清楚了。沈家再如何富贵，这宫中贡品也是拿不到的。

    龙鳞卫是皇上手里最具威势的一把刀，掌握着许多官员不能为外人道的阴私绝密，嘴巴若是不牢靠必定活不长。

    虞品言敢让他们去查，自然就不怕他们知道，接过襁褓略略翻看，末了随意扔到一旁。

    其中一名龙鳞卫见他情绪欠佳，踌躇片刻才提醒道，“都统，这沈元奇便是今科状元沈元奇。他当年卖身的那户人家是个有远见的，本让他给家中嫡子当书童，后见他天纵奇才便起了心思，不但替他消除奴籍，还认他做义子供他读书，以期日后多个助力。今年他果然高中状元，最近几日也在打听沈妙琪和二小姐的事。您看是不是要……”

    他以手做刀，在脖颈处划拉一下。出了这样的事，自然该杀人灭口以保侯府声誉。若是让沈元奇闹上门，侯府岂不成了个笑话？被侯爷当命根子一般护着的二小姐首当其害……

    虞品言沉吟片刻后摆手，“我自有打算，你们不要轻举妄动。下去吧。”

    二人不敢忤逆，弯腰行礼后退出书房。

    ---------------------------------------------------------------

    沈妙琪从白云道观的地牢转移到龙鳞卫所的地牢，地方是宽敞了，景象却更为骇人。龙鳞卫刑讯时并不避人，反而喜欢将囚犯都绑来观刑。

    或剥皮剔骨，或生抠眼目，或刀割舌头……沈妙琪当天便被吓晕好几次，有时候甚至怀疑自己早已不在人间，而是身处十八层地狱。

    她恍惚听同监牢的囚犯提及，那日审问她的俊美青年就是这龙鳞卫所的首领，行事手段更比这些人残忍百倍千倍，当年叛乱的裕亲王正是被他生擒，押回京后在皇上的授意下亲手凌迟处死，割足了三千六百刀才让裕亲王咽气，其杀人功力可见一斑。

    在心中诅咒了几万次的仇人竟如此权势滔天，手段狠辣，沈妙琪这才知道怕了，拼命祈祷家人能早日找到自己。

    仿佛过了一辈子，其实只是十二个时辰，当牢门再次打开的时候，沈妙琪颇有种恍如隔世的感觉。

    清空了狱中囚犯，虞品言缓步走到蜷缩成一团的少女身边，并不扶她起来，也没有一句类似关心的话语，更对她之前十二个时辰的遭遇不闻不问，只微微弯下腰，盯着她脏污不堪的脸细看。

    这张脸像足了林氏，实在激不起他一丝一毫怜爱之情。这人虽然是他血脉相连的妹妹，在他心中却只是个陌生人罢了。他的同情心早在一场又一场血腥杀戮中消磨殆尽。

    沈妙琪挣扎了许久才在他逼人的威势下爬起，膝行过去抓住他衣摆，喊道，“大人，我是冤枉的。太子妃早产一事当真与我没有干系。我不是婢女，却是侯府小姐，求大人帮我找找我的家人吧。来日我必定结草衔环以报大人恩德！”

    虞品言看了看被抓出几个黑指印的绛色衣袍，皱眉退后一步，见她说完便要给自己磕头，伸出脚尖抵住她快要碰到地面的额头。

    “别跪我，我是你兄长。你姓虞，乃永乐侯府丢失了十四年的嫡女。”他一字一句缓缓叙述，面上没有找到亲人的激动和喜悦，冷淡的好似在说一件无关紧要之事。

    沈妙琪抬头，木愣愣的看着他，直过了好半晌才消化完这席话。两次害她身陷囹圄的人竟是她找了四年之久的亲人，她的兄长？她简直不知该作何表情。

    她觉得自己应该大笑几声以表达心中的喜悦，亦或痛哭一场以显示这几个时辰遭受的委屈。但对上青年漆黑冷漠的眼眸，她只能飞快的低下头，用颤抖的嗓音问道，“你，你果真是我兄长？”

    虞品言不答，招手唤来两名龙鳞卫，命令道，“带她下去清理干净。”

    二人应诺，架起腿软的沈妙琪往牢房外走去。

    一个时辰后，沈妙琪身穿一件青灰色缁衣坐在摇摇晃晃的马车上，虞品言手握一把绣春刀，闭目坐在她对面。

    沈妙琪心下有了不好的猜测，蹑嚅道，“哥哥，你让我穿这身缁衣是为何？”难道他并不打算认我，反而要逼我出家，就因为我身陷牢狱丢了他脸面？是了，他这样冷血无情，什么事做不出来？

    沈妙琪心中刚消下去的恨意又开始剧烈翻腾。

    虞品言年方二十便已杀人如麻，对人的恶意最是敏感，猛然睁开眼睛定定看她。

    沈妙琪悚然一惊，连忙低头揪住衣摆，手背爆出条条青筋。越是相处，她对这位兄长就越是感到畏惧。他眼中除了冷漠什么情绪都没有，就仿佛她不是他血脉相连的亲妹妹，而是一个无关紧要的陌生人。

    死一般的寂静在车内蔓延，直过了半刻钟，虞品言才徐徐开口，“你与襄儿是双胎，因你八字孱弱，恐会随时夭折，不得不送去水月庵寄养，只等过了十四岁的生死大劫再接回侯府。这番话你记住了。”

    沈妙琪对他是爱是恨，于他而言无关痛痒，左右不过多一张吃饭的嘴罢了。

    原是为了保护自己声誉。也是，就这么贸然接回去，让人知道她为奴为婢的过去，日后也就没脸见人了。沈妙琪乖巧点头，心中暗暗记住了‘襄儿’二字。

    说起这襄儿时，她分明从虞品言冰冷的眼眸中看见一丝柔软。那人想必就是鸠占鹊巢的沈家女吧？十四年的朝夕相处，果然很有些感情了吗？她夺了自己高贵的身份，享了本该属于自己的荣华富贵、锦衣玉食。而自己替她受了整整十四年的苦难还得不到兄长半点怜惜。老天爷怎么就没开眼？

    思及此处，她胸中涌起强烈的不甘和怨恨。

    作者有话要说：吃饱喝足回家了。感谢我的小萌物们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1321:18:04

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1321:20:05

    小呆扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1322:18:56

    笑笑扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1402:57:35

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1408:21:58

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1409:40:15

    零扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1410:17:24

    豆芽菜扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1414:01:58

    14137940扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1415:54:46

    14137940扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1415:59:54

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1416:39:45

    16406196扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1420:47:41

    16470434扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1421:10:21

    海棠依旧扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1423:08:23

    16470434扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1500:10:19

    茶色蔓延扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1501:37:38

    诺言扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1510:29:49

    豆芽菜扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1510:56:54

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1510:57:38

    洛晴天扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1511:08:57

    不要讓勝文不開心扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1513:29:55

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1513:51:18

    轻浅七月扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1513:53:05

    值得全看的文太少扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1514:27:32

    飞天的羽毛扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1515:12:10

    14137940扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1515:19:35

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1519:14:40

    mama-mia扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1519:20:24

    等风来扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1520:23:24

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1520:58:09

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1522:01:35

    烻仴扔了一个浅水炸弹	投掷时间:2014-11-1523:14:46

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1523:15:01

    妮可扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1600:34:27

    amore129喵扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1605:19:30

    羽佳扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-1608:40:15

    旁旁和趴布扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1609:07:50

    女神大人,请收下我的扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1610:03:00

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1610:29:11

    14137940扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1610:41:49

    traveler扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1611:08:11

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1611:32:13

    豆芽菜扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1612:04:26

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1612:19:34

    芍药奴扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1613:09:21

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1615:15:22

    不要讓勝文不開心扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1617:13:46

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1618:43:21

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1618:43:25

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1618:43:29

    一路向东扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1618:43:33

    落日扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1619:24:54

