    此时的绾宁，正在郡主府中的小池塘边喂鱼。

    夏日，阳光明媚。

    池子里清澈见底，有几条野生的小鱼在畅快的游着。

    绾宁一颗一颗地往下丢鱼食，鱼儿争先恐后地浮出水面，击起一阵一阵的水花。

    一旁，苏梨焦急的走来走去：

    “哎呀，姐姐，你怎么还这么有闲情逸致呢？我都急死了。

    从昨日听到消息，我都恨不能立马去苏府见你。若不是你来的信说今日要来，我哪里忍得住。

    昨夜里我可是一夜都没睡好，你看我这眼圈黑的都发乌了。”

    苏梨说着走过来，把脸凑过来给绾宁看，抬手指着自己眼圈底下：

    “宁姐姐，你看你看，这里，还有这里，是不是都成猫咪了。”

    绾宁看着她这幅模样可可爱爱，掩嘴而笑：

    “是是是，看见了，眼圈都乌了。

    改明儿我让杜若送一筐玫瑰花膏来给你敷一敷。”

    苏梨一下皱起眉，在她一旁坐下来，挽着她的手：

    “这不是玫瑰花膏的事，这是宁姐姐你的终身大事，怎么一点都不上心呢？”

    绾宁：“我上心啊，上心得很。”

    苏梨看她漫不经心的表情，上上下下打量了她一眼，看她慢条斯理，对着水里的鱼儿丢了两颗鱼食，

    “我的好姐姐，你这哪里是上心啊，你这是破罐子破摔，姐姐你明明不想入宫的。”

    绾宁放下手中的鱼食食盒，看向苏梨，

    “是啊，我是不想入宫，但是陛下想让我入宫，我又能怎么办呢？

    着急没有用，难过没有用，气急败坏更没有用。”

    绾宁的话很平静，苏梨听着只觉得浑身一股深深的无力感，下一秒泪水哗哗夺眶而出。

    绾宁吓了一跳，赶紧拿帕子替她拭泪：“好好的，你哭什么。”

    苏梨一把抓住绾宁的手，抽泣着说道：

    “姐姐，我们逃吧，天涯海角，总有我们的容身之地。”

    绾宁失笑，怎么弄得跟私奔似的。

    内心却是涌起一阵感动，她拉着苏梨的手，看苏梨如此，眼圈也有些微微发红。

    “普天之下莫非王土，我们又能逃到哪里去呢？而且我逃了苏家怎么办？”

    苏梨：“苏家对你又不好，你管他们做什么，正好让他们得个教训。”

    绾宁看着她，叹了一口气，苏家是对她不好，她自有别的办法对付，但是却不是这样。

    更何况她忌惮的又不是皇帝对付苏家，而是不想连累国公府。

    若要逃，也逃不掉。

    绾宁拍拍苏梨的手，开口道：

    “逃避解决不了问题，有问题了总要面对，没准就柳暗花明又一村了呢。”

    苏梨急了：“怎么面对啊，对方是皇帝，他说什么就是什么，我们除了忍受接受还能怎么办？”

    绾宁赶紧道：“这样的话可不能再说，我传出去，怎么得了。”

    苏梨：“我平时自会注意，但是现在事关姐姐，我怎么能无动于衷？”

    绾宁看着她，眼底有清晰的泪在眨眼间夺眶而出，拿起帕子替她拭泪，压低声音说道：“放心，姐姐会没事的。”

    苏梨看她这番动作，眼前一亮：

    “宁姐姐有办法的是不是？”

    绾宁对上她的灼灼目光，点了点头：“我猜恒王和策王也不会想让我入宫。”

    苏梨恍然大悟：“对对对，他们那么喜欢姐姐，肯定会想办法破坏。”

    绾宁笑了笑，算是默认这个说法。

    苏梨还太小，不懂朝廷之事，她说太多反而不好。

    这件事情，很快就会有结果。

    绾宁拍了拍她的手背：“现在不怕了。”

    苏梨点点头：“只要宁姐姐不入宫。”

    绾宁笑：“好了好了，不必担心这件事，姐姐有对策的。”

    苏梨“嗯”了一声，想说什么，杜若从院外进来，看苏梨在场，欲言又止。

    绾宁摆摆手：“没事，有什么事你尽管说。”

    “是。”

    杜若当即把朝中发生的事情，言简意赅说了一遍。

    苏梨听完顿时拍手叫好。

    她是听不懂这里头的弯弯绕绕，但是她知道，这件事有人反对。

    “姐姐，你说这是谁做的？”

    绾宁摇头：“不知道，其实谁做的也并不重要，只要知道有人不想让我入宫就行。”

    “嗯嗯嗯。”

    苏梨小鸡啄米似的点头，什么鬼神惩罚之说，她自然都是不信的。

    无论是谁的说辞，反正只要绾宁不入宫就行了。

    中午，绾宁在郡主府和苏梨一起用的饭。

    吃完之后，准备小憩一会儿。

    苏府现在一定一团乱麻，她不准备回去凑热闹。

    从刚刚收到消息之后，苏梨立马紧闭大门，不给苏府的人传话的机会。绾宁想待到几时，便待到几时。

    绾宁卸了钗环，在床上躺下，半夏点了一炉香和杜若一起退到门外。

    绾宁躺在床上，睁开眼睛，想着事情。

    之前，苏梨在的时候，杜若说的话到底有些删减，只说了大概。

    刚刚绾宁回屋，才听全了完整版，脑中在思索，下一步怎么走。

    这一遭，赵砚臣是要受些皮肉之苦的，不过不会有性命之忧。

    她让赵砚臣去刑部呆一段时间，主要是为了在这段时间内避开他和皇帝的碰面。

    如果赵砚臣在宫中，在他说了那些话之后，皇帝必然时不时的会传召他。

    绾宁怕事情有变，所以直接让赵砚臣在皇帝面前消失。

    之后，便只等着一切发生就好了。

    皇帝金口玉言，既然说了让人去大理寺呆着，便总要走个过程，要不然面子上过不去。

    君无戏言，是他的权利，同时也是他的桎梏。

    这件事到这里，便只等着发酵。

    发酵过后，就等着六月的那一场雨来临。

    前世，六月这一场雨下了整整一个月。

    从六月初六之后，大雨倾盆。

    京城周围一片汪洋，道路受阻，良田被毁，是百年一遇的洪涝灾害。

    到时候，绾宁入宫之事一定会被取消。

    而赵砚臣在朝中地位，将水涨船高，无人可替代，也无人可撼动。

    说不好，皇帝得把他当菩萨一样供起来。

    届时，绾宁在朝中的这一张王牌，便算完全稳固了。

    她布下一个那么大的局，费劲心思，不仅为了解决自己的困境，报复苏家，还为了培养自己的势力。

    如今，一切按照她设想的样子进行着。

    绾宁长长的吐出一口气，闭上眼睛准备休息。

    但下一刻，猛的睁开眼，就看见眼前出现一张放大的俊脸。

    君逸脸上带着笑，看着她：

    “怎的如此警觉？”

