    第145章 想象

    梅茨星人淡淡道：

    “你看到了吗？赛罗还要梦比优斯？人类只要看到与自己不同的异类，就会马上把它当成敌人！”

    说完，他看向千姬浚。

    “赛罗，你应该是最清楚的！我们并没有做错什么，却遭受到这样的待遇！”

    说完，梅茨星人捂着自己疼痛的伤口离开了。

    未来把目光看向千姬浚，还没等他说话，千姬浚就先说道：

    “人类，确实是这样。就像，如果哪天光之国突然出现一头怪兽，你们能够保证不攻击他？能保证在他解释清楚前不攻击他？”

    然后，回头看了看已经朝这边走过来的相原龙，又道：

    “所以，不用去想那么多，做自己就行。”

    千姬浚离开了，未来拿出了通讯器，向GUYS总部，把这件事情交代了一下。

    当然，他也把其中的一些人物，或者事情替换了一下。

    不过，GUYS通过查询，居然巧合的查到了在这个世界，同样发生了与这件事情类似的事件。

    可惜的是，上面只有简单的记载。

    看样子，应该是之前人类为了掩盖自己的错误，所以把这件事情简单的说了一下，并没有具体的记载。

    导致GUYS以为，今天梅茨星人就是因为这件事情才来到地球，找人类报仇的。

    梅茨星人和优十来到了飞船的前面，梅茨星人恨恨的怒道：

    “这种野蛮的生物，根本和他们进行商量谈判！”

    优十耸了耸肩膀，道：

    “我之前就已经说过了，跟这样的生物进行谈判没有任何的意义，还不如直接攻击。他们都是其软怕硬的，看到怪事出现的时候，他们就知道退缩了。”

    梅茨星人点了点头，之前他还不是特别相信优十的话。毕竟，之前他一直都是持友好的态度，现在被相原龙这么一攻击，他是彻底丢弃掉了谈判的想法。

    “啊，出来吧！”

    梅茨星人操纵着飞船，飞往了城市的闹区上方。

    下面的人群惊讶的抬头看着，不知道是发生了什么的事情。

    随后，梅茨星人通过飞船的系统装置，连接到了GUYS的电脑操作屏幕上。

    “诸位地球人，我们要求对被杀害的同胞重新进行赔偿，把地球大陆的百分之二十割让给我们。”

    梅茨星人刚把话说完，鸟山辅佐官怒道：

    “你简直就是痴心妄想，这种事情不可能的，收起你那白日梦！”

    “既然这样，那我们就用我们自己的方法来解决问题了。”

    梅茨星人切断了通讯，然后冷漠的说道：

    “优十，准备吧！我们要向地球人宣战！”

    GUYS总部，所有人将目光看向了迫水队长。

    神秘的总监到现在都不知道在哪里，所以所有人都得听从迫水队长的指挥。

    “不能让三十年前的悲剧重演，那是由于无知和恐惧产生的。可以说是不幸的事件！

    我们不能像三十年前的人们，把真相隐藏起来，我们必须认识到自己的错误，并且将错误改正过来。

    但是现在，去保护被危机笼罩的人们，也是GUYS不变的使命！

    GIG！”

    迫水队长沉声道。

    然后，又继续道：

    “未来，还有龙，你们负责和梅茨星人交谈，劝他放下武器，我们再继续好好的商量！”

    “收到！”

    千姬浚来到了梅茨星人的旁边，用柔和的语气问道：

    “不能坐下来，大家心平气和的商量一下吗？其实，人类还是有不错的地方！”

    梅茨星人还未开口，优十就先冷笑道：

    “人类，还有不错的地方吗？”

    他之前已经见证过人类的冷漠，人类的残忍，以及人类的人性的可怕……

    只是，现在的他已经不是“他”了，他忘记那个曾经卖他大米的女孩，曾经低价卖他药的老人……

    千姬浚不屑的看他一眼，道：

    “呵，你就不用说话了。”

    梅茨星人举起了自己的手，道：

    “这就是人类友好的证明吗？我已经见识到了！”

    绿色的血还在流淌，看上去触目惊心。

    “这是一个误会。”

    千姬浚解释道。

    “误会？那我这也是误会！”

    优十怒吼一声。

    他原地跃到空中，身体被炽热的火焰包裹，慢慢变成一个巨大的火球。

    火球释放出来的热度，使得山上的树木也跟着一起燃烧，渐渐的整座山也燃了起来。

    “孩子们，快跑！”

    居间惠抱起两个年龄小的孩子，然后带着他们离开。

    “轰——”

    火球在空中炸开，与之前预言家身体一模一样的基里艾洛德人的巨大身体出现在了千姬浚面前。

    “比奥先生，我们真的没有谈判的可能性吗？”

    千姬浚问道。

    “根本不可能！我已经对地球，对人类失去信任了。”

    千姬浚看了看变成基里艾洛德人的优十，又看了看梅茨星人。

    他犹豫了。

    他不想通过战斗来解决问题，因为已经犯过一次错了，难道还要来第二次吗？

    未来这时候也跑了过来，劝道：

    “比奥先生，我们可以先放下武器，大家心平气和的谈一谈。”

    相原龙拿着枪指着比奥，怒道：

    “你给我住手！”

    比奥不屑瞥了他一眼：

    “你们知道我们的痛苦就好！优十，破坏吧！让这群野蛮的人类，知道他们错了！”

    千姬浚和未来对视一眼，两人内心都在纠结着。

    这是地球与梅茨星人之间的纠纷，作为奥特曼的他们，真的要参与吗？

    大街上已经一片混乱，房屋被破坏，许多人四处逃散。

    心里纠结了一下，千姬浚沉声道：

    “未来，你留在这里，我去！”

    “浚……”

    千姬浚没有说话，朝基里艾洛德人的方向跑了过去。

    “赛罗！！！”

    按下奥特之眼的按钮，许久没有变身的千姬浚，再次战斗了。

    他清楚的知道自己的定位，即是光，也是人类。

    他和未来不同，未来只是光罢了，而千姬浚不是。

    “吓——”

    赛罗突然在空中出现，带着火焰的右脚，踢向了基里艾洛德人的头。

    “砰——”

    基里艾洛德人的身体直接飞了出去，重重的砸在了地面。

     “怎么，见到我很惊讶吗？”

    千姬浚摇了摇头道：“是挺惊讶的，不过，我现在已经不惊讶了。”

    “哦，为什么？”

    “你并不是优十，你只是借了他的身体，然后活下来的吧！”

    千姬浚说道。

    刚刚优十的出现，确实让千姬浚大吃一惊。

    不过，当他在优十的身上感受到一股熟悉的能量波动后，千姬浚就已经猜出来，现在的优十，并不是真的优十。

    “搞不懂你在说些什么？”

    优十道。

    表面看起来十分淡定的他，其实现在已经慌得一批。

    他确实不是优十，他是目前唯一的基里艾洛德人。

    真正的优十已经被他的灵魂所杀死。也就是相当于，他杀死了优十的灵魂，不过，优十之前留下的执念还在，导致，他现在做许多的事情，都还被优十残存的执念所影响。

    千姬浚没有继续说话，脑中思考着，优十为什么会有这个叫做梅茨星人的外星人一起出现。

    梅茨星人道：

    “我们这次来，是想和地球缔结友好关系的。我们想与地球人，成为好朋友。”

    未来冷笑一声，问道：

    “既然如从，你为什么还把怪兽带来地球？”

    不光为未来不相信梅茨星人的话，千姬浚也是不相信的。

    友好？

    要是真的是为了友好，你就直接正大光明的来到地球，说明自己的来意就行。

    干嘛，会选择在山上把飞船停好，而且那飞船里可是还装着怪兽的。

    “因为有你和赛罗的存在。”

    梅茨星人说道。

    说完，又继续道：

    “宇宙警备队队员有多厉害，我可是一清二楚。

    而且，还有一个已经在另外一个世界，消灭超古代怪兽，拥有黑暗支配者称号的怪兽的加坦杰厄的赛罗奥特曼。

    你们两个奥特曼来到地球，成为地球人的后盾。

    我为了以防万一，难道就不允许我带着自己的伙伴过来吗？”

    优十也跟着道：

    “再说了，我们不带它，要是来地球的途中遇到某些变故，就不能用来保护我们自己吗？”

    未来道：

    “你们说的是没有错，但是地球人只会认为，那只怪事就是你们企图侵略地球的武器！”

    千姬浚上前说道：

    “不管你们的目的是什么，但是当地球出现怪兽的时候，或者说你们出现的时候，地球上的人类就已经因此感到恐慌了。”

    梅茨星人冷冷一笑，不屑道：

    “对于我们来说，你们不也是地球人的武器吗？”

    梅茨星人这句话，让千姬浚和未来都陷入了沉思。

    虽然感觉哪里不对，但是又好像觉得他说的还是有道理的。

    站在的角度不同，我们看待的问题也就不同。

    “好了，我来不是和你们做无意义的纠纷。如果你们两个奥特曼不介入的话，佐亚穆鲁奇不会被唤醒的。”

    千姬浚和未来同时在梅茨星人的后方看了看，因为山上的树木遮挡，所以他们只能看都飞船的一角。

    千姬浚问道：

    “你们真的是为了友好的目的来的吗？”

    他不确定梅茨星人说的是真是假，如果只有梅茨星人一个人，千姬浚还是可以勉强相信他的话的。

    但是，现在多出了一个优十，亦或者是多出了一个被基里艾洛德人占领身子的优十。

    千姬浚很难去相信到底是不是真的，基里艾洛德人，可是没有一个是真的好人。

    梅茨星人点头道：

    “当人是真的！不过，在和地球人握手之前，我还有一个无论如何也要必须解决的问题。”

    果然，千姬浚就知道，梅茨星人不可能无缘无故的突然来到地球，说要和平相处。

    未来问道：

    “必须要解决的问题？什么问题？”

    梅茨星人看了看旁边的优十，道：

    “优十，你来说吧。”

    “好！”

    优十深吸了一口气，开始讲述这件事情。

    而这件事，正是他叔叔被杀那件事情，当时千姬浚就在现场。

    也是千姬浚当时迷茫战斗的意义到底是什么？

    他当时也在思考一个问题，人类是否真的值得他去守护。

    “当时，作为赛罗奥特曼的你就在现场！而我叔叔，当时被那个警察一枪击毙！”

    优十的眼里带着泪水，不知道他是真的难过还是假的难过。

    梅茨星人轻轻的摸了摸优十的头，他的眼里也已经被泪水占据。

    “擅自闯入地球确实是我们的错，但是，凭什么要夺走他的性命！他做错了什么吗？他有违背你们所制定的法律吗！？有破坏过地球吗？有伤害过人类吗？！”

    梅茨星人怒吼的发出三个疑问。

    作为那件事情的参与者，千姬浚惭愧的低下了头。

    如果当时的他，速度在快点，说不定就能救下那个老人。

    可是，没有如果……

    未来也明白了事情的来龙去脉，这一切，似乎都是人类的错。

    人类因为过分的恐惧杀害了一个善良的外星人，人类做的有些过分了。

    千姬浚努了努嘴，想要说些什么，但是又憋了回去。

    最后，他说道：

    “只要怪兽不出现，你们不破坏地球，不伤害人类，这件事情我不会插手的。”

    未来深吸了一口气，然后缓缓吐出，他心里有些复杂。

    他点点头道：

    “我明白了，只要你们不放怪兽出来施暴，友好的和地球人对话的话，我也不会插手的。”

    梅茨星人道：

    “我们做个约定吧？”

    “好！”

    梅茨星人伸手走向未来，千姬浚走向优十，就在大家的手要握在一起的时候，一个激光从侧边射了过来。

    激光穿破了优十的手，然后又射在了梅茨星人的手上。

    “未来！咖啡店老板！你们没事吧？”

    千姬浚生气的看去，就见到相原龙举着呛对他们问道。

    这相原龙在千姬浚的脑中是越来越差了，第一次见面，相原龙说的那些话就令千姬浚不爽了。

    还有相原龙在咖啡店那高高在上的样子，也是令千姬浚居间惠手里。

    梅茨星人和优十的手流出了鲜血，前者流着绿色的鲜血，后者流出蓝色的血液。

    两人倒也没有在意，似乎早已经猜到会是这样的情况。

    (本章完)

