    黎汉中晚上还有很多事务要处理。

    看着他们离开医院，江映琼不由得轻叹了口气。

    “这是怎么了？小六出院不是好事吗？”

    “是好事啊，我哪有说不是呢？”江映琼说道：“我是想着双双接到信的时候不知道会是什么反应呢，会不会马上跑京城来了。”

    阿六昨天已经给卢双双写了信了，而且信是让她派人送去的。

    当时她捏了捏信封，觉得很薄，应该也就是一页纸的厚度。

    她还以为阿六不管怎么样，这么二十年没见了，又经历了这么多事，怎么着也得写上两三页吧，一页信纸估计连解释都不够呢，能写什么。

    她问了阿六信里到底写了什么，他就跟她说，“告诉她，我还活着。”

    该不会真的就那么几个字吧？

    不管怎么样，这让她心里有点儿不踏实。

    万一写得太过简单了，卢双双看了反而心里不舒服怎么办？

    黎汉中见她一脸愁容，忍不住失笑。

    “你啊，真是操心的命。你不是一直说，那个卢双双是个很好的女人吗？那你还有什么好担心的？如果她真的如你所说是个很好的女人，接到信，知道小六还活着，那当然只有高兴欢喜，还能有什么不好的反应吗？”

    江映琼想了想，“也是，不管小六写什么，知道他还活着，双双应该是会觉得很高兴才对的。这样吧，等到她差不多收到信之后，我再跟她打个电话。”

    “到时候再说吧。”

    孟昔年提着东西，姜筱挽着阿六的臂弯，三个人一起走在琉璃街，天虽然冷，但是这样的画面对姜筱来说已经是很幸福的了。

    前世的她怎么敢奢求，她能够跟这么两个男人走在一起一同归家？

    她的父亲。她的男人。

    这种感觉，她像是拥有了全世界一样。

    “小小，你心情很好？”阿六见她嘴角一直带着笑，忍不住问道。

    “当然了，爸爸出院了，昔年哥也没有出任务，我的心情当然好了。”姜筱说道。

    阿六和孟昔年听了她的话却都是一默。

    他们两陪在她身边的时间都不够多啊。

    阿六脑海里又想到了那个三十左右一脸病容纤瘦灰败的姜筱，想到了她摔在楼下的画面，眼睛猛地一闭。

    一想到那个画面，他都会觉得有些喘不过气来。

    姜筱笑着没看到他的反应，走在侧后方的孟昔年却注意到了。

    阿六此时神情的痛楚心疼是为什么？

    他眸光微深。

    “那下个月爸爸去D州，你怎么办呢？”阿六缓过气来，平复下心情，又略微提了提词调，尽量让自己的语气听起来轻松一些。

    姜筱站住了，看着他。

    “对啊，我怎么办呢？所以，爸爸，你为什么这么快想回到江家去？再等等不行吗？至少等我帮你把身体好好地调养好才行啊。”

    “对不起啊小小，”阿六叹了口气，说道：“你太爷爷年纪大了，之前又折腾过那么一回，虽说已经调养过来，但是年龄到了有时候的确是会力不从心，他一个人撑着太辛苦，我得尽快过去接手。”

    