    一百多名手持西瓜刀的古惑仔冲上来，堪比90年代的港片。

    叶辰没想到，这一次港岛之行，自己有幸体会这种场面。

    不过叶辰也不害怕，这些古惑仔明显没习过武，都是拿西瓜刀硬砍，他一个人对付问题不大。

    “哐当——”

    叶辰抄起一个折凳，对着冲上来的古惑仔一顿狂砸。

    前面的十几个人被打的吐血，手里的西瓜刀脱手而出。

    纵然如此，其他古惑仔也没有后退的意思，反而越战越勇，纷纷冲上来，不要命一般。

    “叶辰小心！”

    唐若萱娇喝一声，一名古惑仔趁着叶辰不注意，用酒吧里的沙发做掩体，从叶辰的后面袭击。

    叶辰飞速回身，手中的折凳砰的一声砸出去，这名古惑仔当场脑浆迸溅。

    其他被打倒的古惑仔再次站起来，对着叶辰飞速冲过来，真的不要命。

    叶辰脸色一寒，请贼先勤王。

    “嗖——”他脚下一跃，速度极快的跳起来，踩着这些古惑仔的脑袋和肩膀，犹如古代将军冲锋陷阵一样，直奔宫铭而去。

    “保护宫少！”

    有人大喝一声，叶辰却已经冲上前。

    宫铭下意识的想要躲开，叶辰跳到他跟前的酒桌上，一脚揣在宫铭的胸口。

    宫铭吃痛，整个人蹲在地上，躬成虾米状。

    叶辰一巴掌抽过去，打的宫铭跌坐在沙发上，又一脚揣在宫铭的胸口：“你让人杀我？”

    “放开宫少，否则我杀了他们！”

    突然，古惑仔中的老大怒喝一声。

    他们趁着叶辰对付宫铭的那一刻，抓住了唐若萱、姜千雁、南国人妖她们。

    宫铭咧嘴一笑，发疯一样的从嘴里吐出一口带血的牙齿：“叶辰，你不是牛逼吗？敢打我，你继续牛逼啊！”

    “你再打我一巴掌，我就让人杀了她们！”

    叶辰脸色阴沉，一只脚依旧踩在宫铭的胸口上，猛地一用力：“你敢！”

    “哈哈哈！”

    “我不敢？哈哈哈，你说我不敢？给你三秒钟的机会，立刻给我放开，否则的话，我让你后悔终生！”宫铭疯狂的大笑出声。

    叶辰回头看向唐若萱，只见西瓜刀架在她雪嫩的脖子上。

    唐若萱俏脸苍白，嘴唇在发抖。

    “行，我放开你。”

    叶辰一下子泄了气，松开了宫铭。

    宫铭抄起一个洋酒瓶，对着叶辰的脑袋一瓶子砸下去。

    “砰——”洋酒瓶应声爆开，叶辰脑袋上的鲜血混合着酒水涌出。

    “叶辰！”

    唐若萱惊呼一声，大眼睛里泪花涌动。

    叶辰本来已经占据先机，却因为他束手就擒。

    宫铭冷笑一声：“小子，你还挺能忍的啊！”

    “刚才不是这只脚踢得我？大刀，给我卸了他这条腿。”

    “是！”

    一个纹着过肩龙纹身的男人，狰狞的走上来，用胳膊肘擦了一下西瓜刀。

    然后扛着刀朝叶辰走过来，几个古惑仔上前，去抓叶辰的大腿。

    “砰砰——”叶辰两脚将他们踹飞。

    宫铭玩味的一笑：“叶辰，你继续反抗。”

    “再反抗一下，我立刻杀了那个女人，我看你的样子，似乎对她很在意吧？”

    “我可以向你保证，卸掉你一条腿，然后把你丢进海里，你要是能活命，算你运气好。”

    他满脸冷笑：“你要是反抗，也可以。

    今晚你不但要死，连同这个女人，我会让我的兄弟们好好伺候她！”

    叶辰的脸色漆黑，看死人一样看向宫铭：“你就真的一点都不怕死？”

    宫铭大笑出声：“怕死？哈哈哈哈，我就不知道死字怎么写。”

    他犹如行尸走肉一般：“有些人还活着，他已经死了，有些人已经死了，他却还活着。”

    叶辰眉头微蹙。

    “卸掉他一条腿！”

    不等叶辰想清楚这句话的意思，宫铭大喝一声。

    大刀快步走上前，手里的西瓜刀对着叶辰的大腿砍过去。

    “滚——！”

    叶辰怒吼一声，一脚踢出去，大刀手里的西瓜刀弹回去，砍在他的脖子上。

    鲜血涌出，大刀捂着脖子直挺挺的倒下去。

    “草，你敢！”宫铭气急败坏，愤怒嘶吼起来：“给我杀了那个女人！”

    挟持唐若萱的小弟刚要动手，叶辰速度飞快，从口袋里掏出一包银针，嗖嗖的投掷出去。

    “啊——”

    挟持住唐若萱她们的大手中针，身体瞬间麻木，全都翻倒在地。

    “去死吧！”

    下一秒，宫铭突然暴起，从衣服里掏出一把手枪，砰砰对着叶辰的胸口就是两枪。

    叶辰飞快躲避，子弹从他的肋骨下方擦过，血肉横飞。

    鲜血染红叶辰的衣襟。

    来不及管子弹的问题，叶辰一个箭步上前，踹断了宫铭持枪的右手。

    “啊……”

    宫铭惨叫一声，死死的抓着右手，额头冷汗涌出。

    “你他妈……”“闭嘴！”叶辰低喝一声，一脚把宫铭的下巴踹的脱臼。

    “住手！”

    酒吧门口传来一声大喝，一群太国人出现。

    杜勒就在人群中，看到叶辰的那一刻，眼中满是杀意：“叶辰，你好大的胆子，敢在皇家里科夫号上撒野，你是活得不耐烦了吗？”

    王芊芊和方雅两人也跟着同行。

    她们看到叶辰伤人后，纷纷拿出手机拍照。

    “叶辰你完蛋了，你刚被警署控告，故意伤人，现在还在保释中。”

    “竟然又在皇家里科夫号伤了宫少，你这是知法犯法，数罪并罚！”

    “保释中还犯罪，这是罪加一等！”

    叶辰好笑：“这是宫铭让人围攻我，我只是自卫。”

    “你确定你这是自卫？”

    王芊芊幸灾乐祸的一笑：“我们都看的清清楚楚，是你打断了宫少的一只手。”

    “其他的场面，我可都没看到。”

    “酒吧里有监控，你们以为法官不看监控？”叶辰看着王芊芊。

    王芊芊直接笑出声：“哈哈哈，叶辰，你真的太天真了。”

    “如果今天，酒吧的监控刚好坏了呢？而我们是目击证人，亲眼看到你打断宫少的一只手。”

    “加之你有故意伤人的行为在前，你觉得法官大人是相信你，还是相信我们？”

    宫铭阴测测的一笑，然后从地上爬起来。

    由于宫铭下巴脱臼，所以说话非常不利索，但叶辰还是听出来宫铭的意思：“叶辰……呵呵呵，你完蛋了……”

    叶辰暗叫不好，他上当了。

    宫铭都知道他今天会来皇家里科夫号，杜勒等人应该也知道。

    这是一个圈套，就等着他上钩……

