
因为Mega进化的缘故，飞天螳螂的这第一波进攻甚至都没能靠近沙奈朵！

“飞天螳螂，使用空气斩！”江达默默地攒紧了双拳。

沙奈朵完成Mega进化之后能够直接将行动速度提高一个档次，但还是快不过他的飞天螳螂！

“哈！唧格！”

飞天螳螂立刻挥出两道锋利的斩刃直冲Mega沙奈朵而去！那极快的刃光散发着相当危险的蓝白色光芒！

“直接用冥想抵消它的空气斩！”

苏诺轻挥左手，立刻做出了应对。

空气斩属于特殊类远程攻击招式，沙奈朵可不怕这种攻击！

“沙奈~”

沙奈朵闭起了双眼，一股浅绿色的能量立刻从身体四周撑开，随后向外扩散而去！

它的身体也瞬间汇聚出数股彩色的能量。

啪吱！空气斩在被化解之后发出干瘪的闷响。

“飞天螳螂，这一次我们使出高速移动靠近它！翅膀攻击！”

江达在这个时候选择了再次出击。

而飞天螳螂的速度也迅速得到提升！它猛震双翼，翅膀上白光乍现，随后如利刃般斩向沙奈朵！

“好快！苏诺，要小心啊！”

就连田恬也被飞天螳螂的速度给震撼到了，她赶忙提醒道。

高速移动？这江达是打算强行靠速攻取胜吗？既然如此......

“沙奈朵，立刻展开戏法空间。”苏诺不紧不慢地应对着。

唰！

数道紫色的能量光芒从沙奈朵的胸口处闪烁而出，而后这些神秘的光芒瞬间将它和飞天螳螂包围了起来。

“戏法空间已经完成，接下来的主动权在我手里！”

“直接使出魔法闪耀击退它！”

苏诺请打响指，竟然开始下令主动进攻了！

神奇的是！Mega沙奈朵居然真的要比飞天螳螂率先出手！

一道五彩的强光能量波直射飞天螳螂而去，而后飞天螳螂直接被击退到了江达的身前！

“是戏法空间！你的沙奈朵居然还会这招？！！！”

江达大惊失色道。

戏法空间是一种超能系的稀有招式。在这个神奇的空间内，速度较快的精灵行动反而会变得更慢！

而这个招式也常常能够瞬间改变战斗的局势。

“不错，面对江达这样猛烈的速攻战术，苏诺始终能够应对自如、游刃有余。”

“霖海，我看苏诺的实力恐怕连你都比不上哦。”

高会长对吴霖海打了个哈哈道。

“呵呵，我也观察出了苏诺丰富的战斗经验。相信他今后绝对能够成为公会里顶梁柱。老高你还真是好眼光！”

吴霖海也笑着回答道。

“吸取之吻。”

飞天螳螂已经因为刚才那招魔法闪耀受到创伤，苏诺决定立刻追击。

“沙奈！”

粉色的能量光波径直扑向下盘不稳的飞天螳螂，如果这一击命中的话，它绝对是凶多吉少！

“使用影子分身术闪避开来，然后施展剑舞！”

虽然已经知道自己陷入了劣势，但是江达也不是泛泛之辈！

他立马想好了一套反击战术，用以接下来的对决中！

飞天螳螂迅速展开了三道分身！而后，它居然和它的影子分身一起施展出剑舞！

吸取之吻最终也只是命中其中一个影分身，并没有终结掉飞天螳螂！

“剑舞强化，然后防守反击吗？你的水平倒是要比我遇到的大多数训练师要强！只不过......”

“直接使用幻象光线！将它的本体和分身一起击碎！”

苏诺决定立刻动手拿下本次的比试！

“沙奈！”

Mega沙奈朵双手一合，瞬间释放出数股五彩的超能光线，这一次，它的目标是所有的飞天螳螂！

比邻比邻！幻象光线最终化为三道彩色的针芒狠狠地刺去。

“没时间了吗已经！飞天螳螂，快飞起来！急速折返！”

江达也是一惊，苏诺的追击远比他想得要快上不少！

“唧格！”

收到命令的飞天螳螂向着半空中飞去，居然短暂地避开了这三道幻象光线！

随后，它浑身化为一道翠绿色的刀光向沙奈朵袭去！

“这就是你最后的机会了，可惜......”

“沙奈朵！直接用魅惑之声干扰它的进攻！”

苏诺轻打响指，他对本次对战已经是成竹在胸。

“沙奈~”

只听见沙奈朵发出数声蕴含着妖精系能量的叫声，直击向它袭来的飞天螳螂而去！

而飞天螳螂在被这股无形的能量命中后居然短暂的失了神！

它进攻的速度也悄然下降了一半不止！

这魅惑之声不仅对它造成了精神上的无形伤害，甚至还干扰了它的攻击！

唰唰唰！飞天螳螂的身后，那三道幻象光线的针芒在此时无情地刺来。

“唧格......”

在发出一声哀嚎之后，飞天螳螂直接晕厥在地，失去了战斗能力......

“我靠！达哥的飞天螳螂居然输了！”

丁力抱头大喊道，他简直不敢相信自己的眼睛。

“我就说你赢不了苏诺吧！看到没，江达这就是下场！”

田恬摇了摇头，似乎是在感叹江达的不自量力。

高会长和吴霖海面面相觑，最终无声地笑笑。

“我居然真的输了！他的实力好强！不对，应该说深不可测......”

江达怅然若失，回想起刚才的战斗，自己的进攻虽然很果断，却被苏诺轻松地一一化解了。

而那招戏法空间之后，他就再也无法招架住苏诺......

这就是五校试炼的优胜者吗？果然是顶级天才训练师！

“飞天螳螂培育得挺不错的，应该花了很多的心血吧。”

苏诺洒然一笑，伸出了右手。

江达将飞天螳螂收进精灵球后，将他的赌注尽数交到了苏诺的手里。

“它的确是我的核心战力精灵。你和你的精灵都很强。”

“之前是我目中无人了，我向你道歉，苏诺。”

江达十分爽朗地对苏诺点头道，然后他冲着身后的丁力喊了一句：“过来给苏诺道歉！喊声诺哥好！”

矮矮胖胖的丁力虽然很不情愿，但最终还是服从了江达，嘴里最终还是嘟囔出了句——“诺哥好。”

这整得其他人都暗中偷笑了他一番。

“我去！怎么只有我受伤的世界完成了啊？”

丁力挠了挠头，一脸无奈道。

“咳咳咳！既然你们的胜负已分，那么我就来谈下公会接下来的一项特殊任务吧。”

高浩宇轻咳着，将众人的注意力都吸引了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70283587"  chaptername="第168章  决定胜负的戏法空间">加入书签</a>
</div>
