
　　第308章她不够格

　　她激动的握着筷子的手都在抖，立刻笑眯眯的说：“谢谢爸。”

　　叶柏轩呵呵的笑道：“你谢我做什么，还不是你自己有出息，做出这么好的设计，只要你们有能力，爸爸会尽全力让你们越来越好的。”

　　说到这里，他又看向叶萌，叶萌还在低头吃东西，似乎根本就没有听到他说话。

　　他眉头微微一皱，“萌萌，你听到了没有？既然你没有能力，那就好好的帮你妹妹，以后她要是出人头地了，你也能跟着沾一沾光，以后桃桃也会帮扶你的。”

　　叶萌依然没有说话，细致的将盘子里的东西吃光，再把牛奶也喝完。

　　叶柏轩有些生气了，“叶萌，你现在这是什么态度啊？今天你不要去公司了，赶紧去找那个时尚主编去。”

　　叶萌擦了擦嘴，抬头，看向叶柏轩，微微笑道：“她不够格。”

　　“我听说那主编是时尚界的大主编，怎么就不够格了呢？虽然桃桃的设计做的是好，但是……”

　　“是啊，人家是时尚界的大主编，叶桃怎么够格呢？”

　　不等叶柏轩话说完，叶萌便打断他，冷冷的说了一句。

　　叶桃瞬间被气炸了，叶萌不帮她找戴染华就算了，居然还这么贬低她。

　　“姐姐，你什么意思？你自己做不出来设计，还还在这里诋毁我，你是真的不希望咱们公司好是不是？”叶桃猛的站起身，怒气冲天的冲着叶萌吼。23sK.com

　　“是我不想公司好还是你不想？人贵在有自知之明。”说完，叶萌转身上楼，取了自己的包，出了门。

　　叶桃手紧握成拳，气的简直能喷血。

　　叶柏轩也有些生气，“这个萌萌，她是真的见不得这个家好，见不得公司好，一家人，怎么就不能齐心协力呢？就不能好好的？”

　　叶老爷子最近也一直在前院，他一直没有说话，这会儿叶柏轩数落起叶萌来的时侯，老爷子开口了，“萌萌做事，自有她的道理，你一个经营公司的人，整天的不去公司，就在家里凭着想象管理公司，凭着想象去训斥孩子，还怪孩子不懂事，你真正了解过公司的情况吗？了解过萌萌想什么吗？”

　　叶柏轩被老爷子说的半天说不出一句话来。

　　老爷子抹了抹嘴，起身回自己房间去了。

　　柳淑芹在旁边当和事佬，“好了，好了，柏轩，别为这些小事跟老爷子生气，反倒是弄的一家不和乐了。”

　　安抚完叶柏轩，她又来跟叶桃说：“桃桃，我记得你曾经在凯利学院有一个老师，叫骆安蕾的，我查过了，她是那个戴染华的妹妹，后来母亲改嫁只带了戴染华走，所以骆安蕾是恨戴染华和自己母亲的，我听说，她现在在一间杂志社工作，也有自己的专栏，你可以去找她。”

　　“可是妈，我跟她也不熟呢，她也不一定会帮我。”叶桃有些纠结。

　　“她一定会帮你，你就告诉她，戴染华拒绝了你，并且扬言，只要有自己在这个圈子里，就没有人敢捧你，你这样说，以她对戴染华的恨，一定会帮你的。”柳淑芹教叶桃。

　　叶桃一听，眼睛亮了亮，她居然没有想到，如果现在谁说能按死叶萌，让她做什么，她也是愿意的，骆安蕾不就跟她的情况差不多嘛，都是被姐姐压一头的人。

　　她点了点头，“妈妈，我知道了，我现在就去找她。”

　　“先给冯总监打个电话请假。”柳淑芹开口道，她还是希望叶桃在公司里人缘好一些，这样子以后支持桃桃继承公司的人就会更多一些。

　　叶桃笑眯眯的说：“妈，那个冯总监没有主见呢，她什么都听我的，我不用跟她说，就算我今天不去公司，她也不敢问我一句的。”

　　“你这丫头，人缘很重要，要让大家都喜欢你，你当初是怎么让骞昊喜欢你的，现在就让所有人都这么喜欢你，以后帮你的人才多。”柳淑芹替叶桃整理了一下衣服，声音柔和的说道。

　　“好的，我知道了，妈妈。”叶桃抱了她一下。

　　——

　　叶桃查到骆安蕾现在所在的杂志社的地址，便找了过来。

　　这间杂志社在淮城最繁华的地段，就在《风尚》的对面。

　　由此可见，骆安蕾应该是特别的恨戴染华了，她要时刻让戴染华看着自己。

　　叶桃抿了抿唇，走了进去。

　　前台给骆安蕾打了一个电话，说是让她去会客室等着。

　　结果叶桃这一等居然等了两个多小时，都快要吃午饭了。

　　叶桃有些生气，不过有求于人，她还是忍着，终于到了午饭的时间，骆安蕾才到会客室来见她。

　　她穿着时尚，还戴着一顶渔夫帽，手里拎着最新款的包包，看着是要出门。

　　她踩着高跟鞋走进会客室，抬腕看了一眼时间，说：“你只有五分钟时间，说吧，什么事儿？”

　　叶桃恭敬的叫了一声，“骆老师。”

　　“别这么叫，你现在已经不是学生，而我也不是老师了，直接说事，你还有四分三十秒。”骆安蕾一点也不客气。

　　叶桃深吸了一口气说：“骆老师，要不然，我请你吃饭吧？”

　　“我的餐已经订好了，我每天都只吃那一家，你还有四分钟。”

　　叶桃咬了咬牙说：“骆老师，我今天来找你，是想让你把我的设计上到你们杂志的时尚专栏上，这个设计我花了不少时间，也用了很多心血，这是我们公司年底的主打款，一定能爆火的。”

　　“设计稿呢？”骆安蕾问。

　　叶桃怔了一下，她以为她就靠嘴巴说说就就上了，这会儿骆安蕾找她要设计稿，她也没有带，她抿了抿唇说：“我，我没有带。”

　　“那你来做什么？”骆安蕾声音有些冷，“我就没有见过你这么不专业的设计师，设计稿对于一个设计师来说，那是灵魂，你没有带，你就跑来跟我谈上专栏的事情？一个设计师连灵魂都没有了，还上什么专栏？”

　　叶桃被骆安蕾喷的不知所措，慌乱间，她说：“骆老师，您是我的老师，就当帮帮我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第308章 她不够格免费阅读。https://xs.23sk.com 