    第264章祁朝正式成为总裁

    祁崇鸣向祁崇重看过去，脸色并没有好转，反而更差了。

    “老二这是觉得祁寒做得没错？”

    被点到名的祁寒神色紧绷，脚尖点地，刚准备起身认错，就收到了自个父亲使来的眼神。

    祁崇重让他别动。

    “大哥。”

    祁崇重拍拍祁崇鸣放在桌上的手，笑着和稀泥：“你侄儿他没什么经验,小孩子嘛，犯点错而已，不至于这样大发雷霆的。”

    祁崇鸣冷笑的抽回手，眼神凌厉地看向脸色发白的祁寒。

    “好个小孩子，他要是不当这个副总，去玩泥巴也好，打水枪也罢，我管他怎么废物胡闹！一下子丢了两个亿的订单,这是小错？”

    祁寒再不管祁崇重怎么向自己使颜色，肃然起身，将腰折下九十度。

    “大伯，我错了，我会用尽全部手段弥补这次的失误。”

    “大伯？”祁崇鸣视线扫到下面，故意忽视祁崇重幽沉的脸色，他问：“这里谁叫大伯？”

    祁寒身体一僵，把腰折得更低。

    “董事长，我会将损失降到最低。”

    祁崇鸣不看他，伸手敲了敲桌子。

    所有人的目光都集聚到他身上，屏息以待，除了祁朝。

    祁朝正在低着头跟池虞发短信。

    蛋糕坯刚出炉，池虞发了照片过来，说味道很好，又软又香。

    说到又软又香，祁朝只能联想到池虞的唇。

    他嘴角扬着笑，在严肃的背景下,显得特别突兀。

    放在别的时候就算了,祁崇鸣刚狠狠数落了祁寒一顿，突然宣布祁朝将成为祁氏集团的新CEO。

    这结果是意料之中的事。

    高层们不约而同的看向祁朝，本以为祁副总会像刚来公司第一天那样，在会议上表现的云淡风轻，宠辱不惊。

    没想到他在笑。

    这可叫众人惊讶了。

    这是一点儿都不掩饰内心情绪，压根没将祁崇重和祁寒放在眼里。

    作为这场博弈的输家，祁崇重和祁寒表面上维持着平静，内心早已翻涌得不像话。

    原本装的挺像那么回事，结果一瞧祁朝那张笑脸，差点破防。

    全公司都知道，祁崇重觊觎祁氏好多年，一直想取代祁崇鸣，成为公司名正言顺的掌权人。

    祁朝没回来之前，祁崇鸣膝下无子，已经没了斗志，露出想让位的意思。

    祁寒进入公司，在祁崇重的扶持下，接管新能源汽车板块。

    项目一路顺利,给公司带来了超过预期的利润。

    祁崇重好几次让祁崇鸣宣布祁寒成为总裁,祁崇鸣拖着，敷衍着,就是不肯。

    祁崇重心想，反正祁崇鸣几个儿子全死了，他除了让祁寒当祁氏继承人，没有第二选择。

    结果祁朝出现了。

    祁崇重到现在都不确定，祁朝初到公司那游手好闲的废物样子，到底是不是祁崇鸣授意他韬光养晦。

    轻敌的下场，就是输得惨烈。

    祁寒死死地瞪着祁朝嘴角那抹笑，明晃晃是在嘲笑自己，不禁捏紧了拳头。

    祁崇鸣也诧异，祁朝居然对升任总裁之位这么高兴。

    要知道他对继承公司根本不感兴趣，每次都表现得是被逼迫。

    不过他一直低头，是在想什么？

    所有人都在看祁朝，祁朝在专心跟池虞聊天。

    他埋怨开会太无聊，早知道就不回来了。

    祁崇重看出祁朝有些不对劲。

    他清了清嗓子，“祁副，不对，祁总，你倒是说句话啊。”

    满室寂静，祁崇重的声音尤显明显。

    祁朝眼皮动了下，缓缓抬起头，就见所有人都在望他。

    他不动声色的收起手机，缓缓挺直腰，平静的说：“我支持祁董的所有决定。”

    他并不知道刚才发生了什么，只是保守的说了一套通用话术。

    坐在会议桌最末流的赵春筱噗嗤笑出声，见大家视线集中过来，不慌不忙的掩嘴，态度大方道：“对不起，想到了个笑话。”

    祁崇鸣眼神温和的看着她，缓缓开口：“除了祁朝任公司总裁这一条人事调令，宣传部的赵春筱即日起调到祁总身边任总裁秘书。”

    此话一出，在座各位的脸上或多或少都流露出八卦之色。

    赵春筱是赵总的女儿，这在赵春筱来公司的第一天，就传遍了公司上下。

    传闻祁董有意让赵小姐当自己的儿媳妇。

    男才女貌，家世相当，天作之合，一时间羡煞了无数女同事。

    这么快董事长就给两人创造培养感情的机会，看来好事不远了。

    刚才祁朝还笑着，这会表情急转直下，晴转沙尘暴，眼底酝酿着沉墨一样的东西。

    祁崇鸣环顾全桌，问：“如果没有事情汇报，就散会吧。”

    众人起身，祁崇鸣望着赵春筱，出声道：“春筱留一下。”

    会议室空了下来，只剩下祁家四人还有赵春筱。

    没有外人在，祁崇重直接叫上大哥。

    “大哥，你刚才也太不给阿寒留面子了，他以后还要在公司做事的，你让他怎么面对那些人？”

    他语气埋怨，好像祁崇鸣做了什么错事。

    祁崇鸣不冷不淡的睨了他一眼，什么没说，问一旁灰头土脸的祁寒：“阿寒，你也觉得大伯做得太过了？”

    祁寒怎么敢这么讲，他连说我把事情办砸了，该骂，大伯骂得好。

    祁崇鸣见他认错态度还算可以，脸色稍缓，拍拍他的肩：“新能源汽车项目还是你负责，下个季度发布新款车，我就一个要求，务必把池氏掐死。”

    祁寒重重点头，“我明白！”

    “去吧。”

    两父子离开会议室，祁崇重背影透着不甘，祁寒上去扶他，被他重重甩开，怒气冲冲的走了。

    祁朝面无表情，刚才的好心情全被破坏了。

    总裁的位置没什么，他早在答应祁崇鸣接受公司那天就已经明白，迟早有一天，自己会坐到这个位置上。

    他烦的是，明明他已经向祁崇鸣表示过对赵春筱没意思，祁崇鸣还把他和赵春筱往一块凑。

    “有意思吗？”祁朝冷着脸质问祁崇鸣。

    “我说了，我有喜欢的人，如果你当时没听进去，我现在再跟你重复一遍。”

    祁崇鸣直接忽视他，扬着慈爱的笑，对赵春筱招招手。

    “别站那么远，春筱，来，伯伯跟你说说秘书的工作内容。”

    (本章完)

