
　　在启程队回国的当天，甄莉帮赵阳完成了和圣安德鲁俱乐部的谈判。

　　甄莉虽然不是职业经纪人，但在Bestofyousports经纪公司当翻译，每天都要经历这种谈判，熟的不能再熟，自己操作起来也没什么难度。

　　短短两天，甄莉以赵阳是外籍球员，需要租房、坐车、学习西班牙语为名义，帮助赵阳把月薪提高到了3千欧。

　　另外出场费、进球奖、赢球奖也有了不同程度的提高。

　　更让赵阳惊喜的是，甄莉居然还为他争取了一笔签字费。

　　这可是球星才有的权利。

　　虽然只有五千欧元，但对现在的赵阳，可是一笔“巨款”。

　　能够谈出这么优厚的合同，甄莉能力是一方面。

　　更重要的是甄莉在Bestofyousports公司工作，圣安德鲁俱乐部想留点香火情，因此便宜了赵阳。

　　赵阳也很大方，按照职业经纪人的待遇，给甄莉百分之十的抽成。

　　甄莉在Bestofyousports公司见惯了球星，先前并不把赵阳放在眼里。

　　但在和谈判的过程中，甄莉感受到了圣安德鲁俱乐部对赵阳的重视，她感觉这个业余球员也许真有点东西。

　　因此在收取费用的时候，她去掉了六百欧元的零头，只收了三千欧元。

　　签约仪式在圣安德鲁俱乐部进行。

　　其实也没有什么仪式，也没有球迷，就是拍个照，工作人员在社交媒体上发个信息，然后一起就个餐。

　　签约之后，圣安德鲁俱乐部给赵阳放了两周的假，让赵阳回国办理出国工作签证和休学等事情。

　　虽然春节马上就要到了，但为了等赵阳，启程队把行程推迟一天。

　　投桃报李，当天晚上，拿到签字费的赵阳自己掏腰包请队友们、甄莉和王斌吃了一顿大餐。

　　第二天，王斌租了一辆中巴把启程队的球员送到机场。

　　这段时间的相处，王斌和黄路、赵阳关系迅速升温。

　　临别之际，王斌拉着黄路的手，“兄弟，来西班牙一定要联系我。”

　　“一定一定。”

　　黄路非常感动，“老哥，这段时间麻烦你了，如果你回国，也一定联系我。”

　　王斌感慨的道：“好多年没回去了，下次回去啊，一定找你喝一杯。”

　　赵阳道：“王叔，租房的事，你费费心，对了，再给我找个西班牙语老师。”

　　“忘不了，你小子什么都不用操心，王叔会帮你办的好好的，你处理好学校的事情，赶快回西班牙训练比赛，职业球员可不是那么容易当的。”

　　王斌一脸慈祥，对这个来自祖国的年轻人，他是打心眼的喜欢。

　　吴雷插言道：“王叔，还找什么西语老师，找那个真理小姐不就行了，说不定两人还能擦出点火花呢。”

　　王斌微笑道：“别说，这真是个不错的主意。”

　　赵阳推了吴雷一把。“王叔别听雷哥扯淡，他是狗嘴里吐不出象牙来。”

　　有个赵阳关系不错的启程队球员道：“雷哥，别乱点鸳鸯谱，赵阳好像有女朋友了。”

　　吴雷道：“什么女朋友，就是有个暗恋的人罢了。”

　　赵阳有些窘，道：“雷哥乱八卦什么，走，走，走，该登机了，再见王叔。”

　　“再见再见。”

　　王斌伫立良久，直到众人的身影都消失，才驱车离开了巴塞罗那机场。

　　14小时后，飞机抵达华国首都燕京。

　　此刻正是华国的清晨，在燕京机场，启程队的14个人依依惜别，各自回家。天籁小说网

　　赵阳的家在齐省的省会齐州，出了机场，坐高铁一个小时就到。

　　九点钟，高铁抵达齐州西站。

　　赵阳拖着行李箱从站内走出，抬头就看到了两个熟悉的身影。

　　“爸，妈，你们怎么都来了。”

　　赵阳兴奋得拖着行李箱，快步走向父母。

　　“怎么了，儿子，不想见妈妈啊。”

　　赵阳的母亲李芸，今年四十七岁，在一家公司做会计，是个心直口快的女人。

　　赵阳来到母亲面前，放下行李箱，把墨镜摘下来，给母亲戴上，装模作样的端详了一下。

　　“怎么会呢，像妈妈这么年轻漂亮，谁不想见。”

　　李芸被儿子说的心花怒放，嘴上却道：“少花言巧语，你老娘早已人老珠黄了。”

　　“谁说的，你在我心里永远18岁。”

　　赵建国接过儿子的行李箱，顺口拍了下老婆的马屁。

　　“油嘴滑舌，这是你们老赵家祖传的绝技吗？”

　　李芸拉着儿子的手迈步走向停车场。

　　赵阳嘻嘻笑道：“妈妈，没有这撩妹绝技，爸爸怎么能追到你这大美女。”

　　李芸啐道：“就在你老妈面前逞能，大学都快毕业了，也没见你给我带个儿媳妇回家。”

　　这下戳到赵阳的痛处了，他有些讷讷的道：“这不是一直在努力嘛。”

　　李芸道：“努力也没见什么效果，回头让你爸教你两招。”

　　赵建国一听语气不对，连忙岔开话题，道：“别聊了，快走吧，鸡还在锅里煲着呢。”

　　一家三口，说说笑笑，很快来到停车场。

　　找到赵建国的座驾：一辆黑色的帕萨特，把行李箱放好，赵建国开车，李芸和儿子在后排说话。

　　齐州市没有地铁，交通拥堵，不过五公里的路，足足开了一小时才回到赵阳家所在的龙源小区。

　　鸡汤已经煲好，炒好的菜在微波炉内稍微一热，时隔两周后，一家三口终于可以团聚在一起，吃顿午餐。

　　赵建国夫妻俩最关心的当然是赵阳工作的事。

　　在电话里，赵阳已经跟父母把签约的事情说了，但电话里语焉不详，很多细节都没来得及说，赵建国夫妻很不放心，担心赵阳受骗。

　　赵阳在吃饭期间，详细的把事情叙述了一遍，并且把合同和签字费都拿了出来。

　　赵建国夫妻还是有些蒙，感觉就像做梦一样。

　　儿子成了职业球员？

　　职业球员就这么好当？

　　以后在电视里就能看到儿子踢职业联赛？

　　赵建国更加怀疑，因为他知道儿子接触足球时间有多长。

　　但合同和签字费却是实打实的摆在眼前，由不得他不相信。

　　赵建国只能感叹一句，是祖坟冒了青烟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第10章 签约、回国免费阅读。https://xs.23sk.com 