    “小姑娘你该不会是因为不舍得这个玩伴，所以故意说的吧。”

    那个女人没头没脑的说道。

    柳安筠这边微微抿了抿唇，“你为什么要这么说呢？”

    “你现在是觉得自己的大小姐日子过得滋润了，所以想要拉着他一起去过好日子？但是我告诉你，这家人虽然可能会收留你，但是怎么可能会收留这个小残废？”

    那个女人着重强调了一下凤铭止的腿。

    “可是以前在福利院的时候，凤铭止身上可没有任何的伤口！而且在学校里面，他可是我们的小霸王！别的小孩欺负过来的时候，他总能替我们一起报仇！”

    柳安筠很认真的说。

    然后拿着手机直接把照片递给了周围的人，手机上面的照片是他们唯一的一张大合照。

    凤铭止站在最中央看起来脸上肉乎乎的。

    可现在一副萧条脆弱的样子完全不同。

    旁边的警方一下子就注意到了事情的重点，他们直接逼问那个医生。

    那个医生表情有些心虚，过了没多久这才顶不住那么大的压力，然后全部交代。

    “她刚才给我塞了1万块钱，我一时间鬼迷心窍，然后就随口作假了，但是他跟我说等到把这小孩接回去之后一定会好好对待，也会给这孩子看病，刚才的时候连医疗费都一并交齐了。”

    医生说的是实话，多一事不如少一事，这孩子如果要是被送到福利院的话，估计也不能得到很好的照顾。

    而这家人也已经说了能够给他相应的补偿，也会给他继续看病。

    这样的事情难道不好吗？而且现在的社会已经这么安定了，如果要是这些女人再敢对这小孩做什么。

    凤铭止完全可以再次报警。

    “就因为1万块钱你就心动了？”柳安筠目光带着几分诧异。

    她沉默下来。

    这些钱甚至连她的一套衣服都不够……

    可是医生却可以为了这些钱直接伪造假证。

    柳安筠这会儿心里面有一点点难过。

    如果要是自己不在的话，凤铭止岂不就要陷入危机了？

    “你胡说！我怎么可能会拿钱贿赂？我家孩子从小身体就不好，我儿子的心脏病更是让我花了不少的钱，连给孩子买医疗费都成问题了，怎么可能会花钱去贿赂人呢？”

    那个女人往后退了一步。

    没想到这个医生会这么简单就把自己给交代出来了，看样子给的钱还是太少。

    她这边说着说着，泪如雨下。

    把自己描绘成了一个可怜的女人。

    家庭不幸福，丈夫不争气，唯一的儿子还是一个有心脏病的娃娃。

    那个孩子因为身体的缘故，从小到大都没有上过学，为了能够找到一个好的玩伴，他们这才决定去福利院里面收养一个回来。

    结果没想到收养回来的还是一个有问题的。

    如今被人这么污蔑着。

    那个女人张了张嘴，直接转身就朝着墙上准备转过去。

    结果就在这个时候有两只手牢牢地钳制住了她的胳膊。

    傅清墨不知道什么时候已经带着一众保镖过来。

    看着这个小奶团子站在原地一脸乖巧的样子。

    傅清墨一下子就被气笑了。

    “哥哥跟你说过多少遍了？像这种事情不准自己私自参与！！万一要是出事了怎么办？”

    结果一过来就瞧见一个女人要死要活地准备撞墙。

    撞墙没问题呀，自己随便找个地方直接一撞不就得了，偏偏要在自己家小姑娘面前这能忍吗？这不能忍！

    “刚才我接到了小凤的通知，所以一时间着急就随便带了家里面的两个保镖过来……哥哥不要生气嘛。”

    柳安筠伸手扯着他的衣袖，小幅度的摇晃。

    软绵绵的撒娇。

    这谁能顶得住？

    “好啦，怎么回事？老老实实跟我交代一下！”傅清墨目光里面好像出了冰。

    他一边说着，然后一边转头盯着凤铭止。

    小姑娘还没有来得及说话。

    反而是那个准备撞墙的女人，竭斯底里的冲着他喊。

    “你们就是仗着你们有权有势，所以要把我儿子给我抢走吗？我儿子可是我辛辛苦苦养到现在的！如果你们要是想带走没关系，但是一定要把他的身体治好，一定要给他吃饱穿暖让他上学……”

    柳安筠听见这话不免又扭头多看了一眼。

    这个女人是真的奇怪呀。

    明明之前表现的对凤铭止百般厌恶，但是如今又一副深情款款，好像全天下他最重要的样子。

    难道这就是所谓人类说的做作吗？

    “可是之前我去你们家找他的时候，你还很残忍的把我赶出来，甚至还拿着钢板去打哥哥的背。”

    小孩子怎么可能会撒谎呢？小孩子又怎么可能会有什么坏心眼呢？

    这话一说出来，周围的人几乎就相信了一半。

