    第675章 王梓芯发威

    在荒野的边际线上，数十道身影在艳阳的照射下，缓缓走来。

    而随着这些身影的缓缓靠近，终于有半兽人意识到不对：

    “那些反光的是什么？”

    “他们哪来的武器。”

    “那是，盔甲吗？”

    就连索邦都意识到问题的所在，那些走在前面的十几个人身上的是什么？

    那可是金属装备啊！

    在炼狱岛中，这种金属所打造的装备可是极为稀有的战略物资。

    以龙之部落的实力，他们怎么可能拥有这么精良的装备。

    而且一下还是十几套！

    看到这些，索邦的眼睛顿时就红了，一脸狞笑道：

    “从今天开始，那些都是我们的了。”

    此时他还没有完全的意识到，事情的走向已经远远的超出了他的掌控。

    被欺负了近千年的龙之部落，若是早有这些装备的话，还会等到现在来用吗？

    当然不会！

    可是现在，他的大脑完全被这些精良的装备所占据。

    在他看来，无论这些装备出自哪里，从今以后也同样是属于他索邦的了。

    索邦随后道：

    “一会他们只要靠近，立刻给我包围起来。”

    “这一次……呵呵！”

    “给我一个不留。”

    索邦的这次开口，并没有对身后沃伦这些被俘虏的人隐瞒。

    听到索邦那暗含杀意的话，一下就让虚弱不堪的沃伦变得异常的激动：

    “唔唔唔~·”

    沃伦的眼睛都要凸出来了一般，只可惜嘴里被一块粗麻木仅仅的堵塞着，根本无法开口说话。

    而在一边，一个高大的半兽人狠狠的踹了沃伦一脚。

    “砰！”

    沃伦狼狈的趴在地上，身体因为痛苦而弓成了虾米状，面目扭曲着。

    周围的半兽人见此，不由得哈哈大笑道：

    “就这体格也能当狩猎队，真是废话一个。”

    其余几个龙之部落狩猎队成员纷纷为其鸣不平，而那些看守他们的半兽人却都不耐烦道：

    “吵什么吵。”

    “你们是不是都想和他一样？哼！”

    ……

    在另外一边，王梓芯坐在赤瞳的肩膀上，眺望着远方的那颗大树。

    王梓芯忽有所感一般，指着大树周围的那些荒草丛道：

    “风哥哥，那边周围藏着好多人呀！”

    林逸顺着王梓芯小手所指的方向看去，那里除了一丛丛迎风摇曳的杂草意外，看起来并没有其它什么异常。

    不过以林逸对王梓芯的了解，自然明白她不可能说谎。

    也就是说，这次对方是打算给自己这些人来个瓮中捉鳖？

    林逸呵呵一笑道：

    “是谁说这些半兽人头脑简单，四肢发达的？”

    “这不挺有想法的嘛。”

    而旁边的布兰特闻言却没有林逸表现的那么淡定，脸上一惊：

    “藏着好多人？”

    布兰特朝着远处望去。

    此时索邦身后就已经站着数十个相当于自己这边人数的半兽人了。

    要是周围还藏着其它半兽人的话，就算是个白痴也明白对方这次是来者不善啊！

    或许是想到了什么，布兰特连忙叫停林逸道：

    “风华大人，要不你们在这等着，我们过去交易吧。”

    现在风华等人的重要程度，直接盖过了被俘虏的沃伦等人，甚至是自己的性命。

    因为风华等人的身上，可是事关于龙族能否摆脱这座炼狱岛，改变龙族命运的关键。

    因此布兰特才会道:

    “一会如果有什么变故的话。”

    “还请麻烦你们第一时间赶回族中对族长说明此事，，请族长定夺。”

    不过林逸的脚步并未因为布兰特的话而有所减慢。

    而是一边被张新颖搀扶着，一边对王梓芯问，捎带一些气喘的问道：

    “小丫头，这些人你搞得定吗？”

    王梓芯毫不犹豫的点着小脑袋道：

    “可以。”

    “这些人看起来都好弱啊！”

    林逸就好像一开始就知道会得到这答案一样，笑着看向一边的布兰特道：

    “你看她都说没问题了，你就放心吧。”

    “既然我们来了。”

    “那就一定会把你们全部安全的带回去的。”

    说着林逸便不再理会，在张新颖的搀扶下朝着对方走去。

    感受着林逸身上所透露出来自信，布兰特有些被震惊到了。

    他有些不可置信的看了看赤瞳肩上那个半大的小女孩，满脑袋就剩下一个疑惑：

    什么意思？

    他们不会是打算让这个小女孩去对抗那些‘强大’的半兽人吧？

    更让布兰特感到难以置信的是，似乎除了林逸以外。

    林逸身边那些装备精良的同伴，竟丝毫没有觉得不对，反而觉得理所当然？

    这难道是他们疯了吗？

    这要不是他们疯了的话，就一定是自己疯了。

    事已至此，布兰特也没有得选择，只能听信林逸的安排。

    很快他们一行人走到距离对方不足五十米以外的地方站定。

    索邦一脸阴沉的看着林逸这些人。

    此刻他还不知道林逸来自外界，而是理所当然的把林逸等人当成龙之部落的人。

    索邦对着明显是为首的林逸道：

    “想不到你们龙之部落竟然还藏着这么多精良的装备，呵呵~”

    索邦感叹着林逸等人身上那精良的装备和细致的纹路，犹如欣赏艺术品一般，脸上露出痴迷的神色道：

    “真是令人大开眼界，叹为观止啊！”

    此刻不仅是索邦自己。

    就是他身后的那些半兽人，在看向林逸等人身上的那些装备时，眼中的渴望和暴戾根本隐藏不住。

    索邦赞叹着：

    “美美美！真是太完美了。”

    随后索邦看向林逸等人道：

    “这些艺术品穿在你们这些低贱的人身上，实在是一种亵渎。”

    “可惜了。”

    面对着索邦那阴阳怪气的赞叹，林逸却丝毫不以为意道：

    “今天我们来，可不是来讨论我们身上的这些装备的。”

    “你们要的十担粮食我们带来了。”

    在林逸的示意下。

    布兰特一脸怒火的看着他们身后那些被折磨得不成人样的族人，将十担粮食放在双方之间的空地上。

    这时林逸才对索邦说道：

    “现在可以放了我的族人了吗？”

    至于索邦眼中那赤果果的贪婪则直接被林逸给忽略了过去。

    在林逸看来：

    今天他们要是老实的话，大家各自相安无事当然最好。

    要是对方有什么另外的企图的话。

    那就只能怪他们自己运气不好，踢到了自己的这张铁板。

    索邦先是看了眼那十担粮食，也不见其有什么动作，而是转而看向林逸等人道：

    “我忽然改变主意了。”

    “现在我不仅要这十担粮食……”

    说着指向林逸和身后的帅掉渣等人道：

    “还要你们身上的这些装备。”

    一听这话，布兰特顿时大怒：

    “祭司大人，你们不要太过分了。”

    “过分？”

    索邦一声冷笑：

    “那我就让你们见识见识更过分的。”

    说完后，索邦一个响指。

    突然间“沙沙沙~”声从四面八方传来。

    紧接着布兰特震惊的发现，自己等人已经被一群数百个半兽人给重重包围了。

    看着周围那些有备而来，手持武器的半兽人战士。

    布兰特虽然早有心理准备，但是当实际看到这一幕的时候，依旧是怒不可遏道：

    “你们想干什么。”

    谁知索邦根本就没有理会叫嚣的布兰特，而是不怀好意的看向林逸：

    “怎么样。”

    “现在你们是自己脱下来呢。”

    “我是我让我的这些族人帮你们脱。”

    要不是因为担心这些装备会在打斗中刮花了的话。

    此时索邦早已让人一拥而上了。

    面对着一副志在必得模样的索邦，帅掉渣等人却是大笑不已：

    “我就说这群人看起来就不太聪明的样子。”

    “你们看吧。”

    “果然是不太聪明。”

    天赐看似潇洒的玩转着手上的两把匕首，语气却是极度冷厉道：

    “自从我玩这么多年游戏下来，还就从来只有我威胁别人的份。”

    “想不到今天还被一群人不人鬼不鬼的东西给要挟了。”

    “淅淅索索~”

    萧何手持着锁链，饶有兴致的看着索邦道：

    “想要我们这身装备啊，可以啊！”

    萧何朝着对方勾了勾手挑衅道：

    “自己来拿吧。”

    说完便将一头铁锤狠狠的摔在面前的土地上：

    “砰！”

    直接在地面砸了一个坑！

    这一幕看得那群半兽人一个个面面相觑。

    话说他们在这炼狱岛蛮横惯了，这还是第一次有人敢这样挑衅他们。

    面对着十几个全副武装的林逸等人，索邦面沉如水道：

    “既然你们这么想找死，那我就成全你们便是！”

    随后其大手一挥，大喝道：

    “给我把他们统统拿下！”

    话音刚落，周围的半兽人纷纷举起武器咆哮着，杀气腾腾的朝着林逸等人围剿过去。

    布兰特与龙之部落带来的近百个族人，纷纷将林逸等人保护中身后，布兰特惊慌失措道：

    “风华大人你们快去。”

    “我们来拖住他们。”

    看着挡在前面一副视死如归的布兰特，林逸好笑的拍了拍其肩膀道：

    “放轻松。”

    布兰特见林逸脸上丝毫没有半点慌乱的模样，一阵诧异：

    “什么？”

    这时林逸道：

    “小丫头。”

    “接下来看你的人。”

    紧接在在布兰特那那些半兽人无比震惊的目光下，只见地下忽然冒出一条藤蔓托举着王梓芯腾空而起。

    “那，那是什么？！”

    “她要干什么！”

    索邦看到这一幕便意识到不妙，惊恐的指着王梓芯道：

    “给我把她打下来，快！”

    所有半兽人这才反应过来，纷纷拿出手中的武器朝着半空中的王梓芯飞掷而去。

    而在布兰特惊恐的目光下，突然间：

    “砰砰砰……”

    那一刻给众人的感觉就像是被捅了马蜂窝一样，无数的藤蔓拔地而起。

    那些在半空中旋转的武器则尽数被这些藤蔓给缠绕着，停在半空！

    这一刻的王梓芯就如同天神下凡一般，举手抬足间无数的藤蔓朝着周围的半兽人席卷而去：

    “咻咻咻~”

    那些藤蔓就像是一条条巨蟒一般，朝着那些半兽人缠绕而去。

    在索邦无比惊恐的目光下，只见一条藤蔓直接飞扑而来，根本没给他反应的机会，身体便被缠了个结实。

    被捆在半空中的索邦，一脸骇然的挣扎着：

    “这是怎么回事。”

    “快放开我你们这些混蛋。”

    “你们龙之部落是要与我半兽人部落为敌吗？该死的！”

    从王梓芯出手到所有的半兽人都被控制在原地，动弹不得。

    这期间只过了不到几分钟的时间，周围就只剩下那些半兽人的哀嚎声与咒骂声。

    看着自己的杰作，王梓芯满意的拍了拍小手道：

    “搞定收工！”

    然后在布兰特那充满崇拜的目光下，一条条藤蔓化作阶梯，小丫头直接踩着阶梯缓缓的走了下来。

    赤瞳走过去抱起来，没好气道：

    “就你爱显摆。”

    王梓芯也没有否认，而是俏皮的吐了吐小舌头。

    而捆着沃伦等人的藤条竟然自行解开了。

    林逸对着已经被惊呆的布兰特道：

    “还愣着干什么，快救人啊！”

    布兰特这才恍然惊醒。

    脸上带着的狂喜也不知是因为沃伦等人被救，还是因为王梓芯的逆天表现。

    不过片刻的功夫。

    索邦精心布局的一场‘鸿门宴’，直接被王梓芯给一力破解了。

    包括索邦在内的半兽人都被捆得结结实实，东倒西歪的散落一地。

    看着虚弱的沃伦等人被搀扶过来，林逸对布兰特道：

    “好了，现在这件事解决了。”

    “接下来你们谁带路，带我们走一趟。”

    此刻林逸还心心念念的那头最终BOSS。

    不搞清楚这个BOSS的来头，对林逸来说始终是如鲠在喉。

    因为只有解决了这个BOSS，这里的闹剧才会结束。

    现在林逸只有先看看那个BOSS究竟是什么样的，然后再来决定接下来需要做什么。

    布兰特将手里的沃伦交给身边的族人，然后道：

    “我带你们去，那里族长曾经带我去过。”

    不过布兰特看着周围的那些半兽人，问道：

    “他们怎么办？”

    林逸沉吟片刻。

    “就让他们在这里晒会太阳，补补钙吧。”

    林逸忽然问布兰特，指着索邦道：

    “这个半兽人在他们部落的地位怎么样？”

    布兰特不明白林逸为什么这么问。

    不过还是如实答道：

    “他是半兽人部落的祭司，权利仅次于他们的族长。”

    “这么重要啊！”

    林逸摸了摸下巴，然后道：

    “那我们就把他带上吧。”

    而被迫一起跟了过来的索邦，在听到几人要去‘不死怪物’的那里时，不禁冷笑道：

    “真是一群不自量力的家伙。”

    “那可是我们炼狱岛的守护神，岂是你们有资格挑战的。”

    (本章完)

