    经历了这么一件“意外”之后，无论是张南还是他们身后这群被充当为货物的小家伙们都老实了很多。

    对于刘峰的许多行为，他们纵然看不明白也不会多说什么。

    甚至，许多人的眼神之中，已经出现了些许后悔和畏惧的神情，不过对此刘峰没有半点的在意。

    哪怕他很清楚这些家伙心中想什么，也没有半点关系。

    “这三辅，也被叫做“三秦”，乃是治理长安京畿地区的三位官员京兆尹、左冯翊、右扶风，同时指这三位官员管辖的地区京兆、左冯翊、右扶风三个地方。

    这些年因为秦之一字有些不好，所以慢慢才变成了辅...

    我等是从左冯翊进入此处，必须突进穿过长安京兆，才能进入扶风郡。

    你们谁能告诉我，这一次的目的是什么？

    此行若是有出众者，我便可以给你们再寻一个正经儿的先生。

    出身大家，兵法韬略，亦或者是治理地方都绝对算得上是可圈可点的。”

    听到了刘峰的考校，几个孩子虽然心中还是有些惧怕纠结，不过也没放过这次机会。

    “扶风马家！”年纪最大的那个孩子张口就说了出来，“扶风虽然也是三辅之地，但是相比较于京兆和左冯翊两地。

    却并非是最混乱的地方，就是因为扶风有马家坐镇。

    小子听说过，那扶风马氏传承自伏波将军马援一脉，不过却出身旁系不知道没落了多久。

    马腾之父马肃曾经是天水兰干尉，只不过因为办事不利从而失官留居陇西，自此便被传为自甘堕落，甚至娶了一个羌女为妻，从此被马家所不齿！

    马腾和兄长马翼两人从小贫寒只能互相扶持，勉强度日。

    索性两人都是一身好力气，慢慢在天水打出来了不菲的名气，之后更是有了不小的名气之后还加入了军中，从此便开始发迹了。

    如今马腾虽然回到了扶风但是却没有回到茂陵马氏，反倒是驻军槐里。

    想来和马家的关系并没有如何缓和。

    所以这一次先生前往扶风定然是要去寻找马家！”

    “马家...为何不是马腾？”刘峰似乎来了些许兴趣。

    “因为马腾不会和我等有任何的关系！”那最为年长之人确实是天赋不错，“虽然外人都说那马腾为人贤良忠厚，受众人尊敬。

    但却也是一个有些野心，看重利益之辈。

    当年投军于凉州耿鄙使君麾下，被州郡署为军从事，掌领部众。

    之后更是一路累迁至偏将军，也算是出人头地了。

    可耿鄙却亲信小人，最后被心腹刺杀，马腾受其恩惠非但没有为其报仇。

    反倒是联合韩遂等人，与汉阳人王国合兵，自号“合众将军”，共同推举王国为主帅，率领其部众，寇掠三辅，一同反叛大汉。

    就连当年刺杀耿鄙的陇西太守李相如也和他再为袍泽。

    所以马腾此人看似忠厚之辈，实则心中冷静，知道如何做才是让自己得到好处最大。”

    “那如今马腾好处最大的办法是...”

    “正如之前先生所说的那般，在钟繇示好之后主动投靠，并献上质子以资曹公。

    从而得到朝廷正式的封赏任命，一举摆脱如今的身份！

    小子曾在郑公门下听讲，有幸听过当朝尚书卫觊对雍凉之地的评价。

    卫公曾言，西方诸将，皆竖夫屈起，无雄天下意，苟安乐目下而已！

    此话足以证明那西北众将空有野心却无壮志。

    马腾在朝廷恩赐面前定然难以保持，迫不及待地送出质子换取朝廷恩赏从而再次获得大义！”

    “那我为何要不惜危险的进入扶风去寻找马家的帮助？”

    “马腾和马家关系不睦，虽然马家如今已经势微，但让马氏一族像马腾示好，便是他们想恐怕马腾也不会这么轻易的放过他们。

    更不要说，马氏这些年纵然有些见不得人的地方，但一直是以经学传家，向来自诩为儒道正统之一。

    无论是当年的大儒马融亦或者是当年代天巡视的太傅马日磾，都是出了名的世间大儒。

    这么多年马氏一族早就已经从战场杀伐之将变成了一个学问世家。

    哪怕是没落了也没有放下自己的尊严和坚持，所以如今的马氏一族和马腾一家虽然算不上是什么水火不容。

    却也是颇有几分互相看不上的。

    若是让马腾再次崛起，那传承许久的茂陵马氏恐怕就真的没有什么希望了。

    所以先生之所以要如此冒险，就是因为看准了这一点。

    马腾投入曹公麾下已经是必不可少，但若是想要让玄德公日后方便行事，那么这三辅之地同样不能安静下来。

    利用马氏便可以联合这关中三辅的其他诸多家族.....”

    那人说到这里的时候，看向刘峰的眼神也有了些许怪异。

    “所以先生和自己口中所厌恶之人并没有半分差距，甚至先生想要的，是这三辅更加的乱...”

    这句话说出来之后，场面顿时变得寂静了起来，甚至众人的神情都变得十分的诡异，就连张南也连连咳嗽。

    想要为这个小家伙解释一番，却嘴笨的不知道应该如何解释，急得自己满头大汗。

    “所以呢，你想要说什么？”

    刘峰并没有因为被质疑而感觉到恼怒，甚至可以说是十分的平静的回问了这么一句。

    “小子想...想...”

    “想不出来自己是想要干什么，还是刚刚一时口快了？”刘峰看着吭哧了半天也说不来什么话的小家伙，无奈的摇了摇头。

    “等你想好了这句话该怎么说，你就可以告诉我你的名字了。

    我会给你找一个最为合适的先生，教导你最善于做的事情。”

    “先生既然如此比曹公更加卑劣，为何还要一副对他所不齿的模样！”那孩子在刘峰转过头的时候终于说出来了这句话。

    “还有，小子南阳郭攸之！

    出身甚至算不得什么寒门，家中同样贫苦，所以先生之前说三辅之地的百姓受尽了苦难。

    这一点小子很有体会。

    当年的南阳百姓又何尝不是备受欺凌。

    也曾经在战乱和屠戮劫掠之中苦苦生存。

    小子当年本想进入益州避祸，就是因为听到了玄德公的名声，小子才会选择放弃西入益州。

    可如今见到先生....”

    “倍感失望？”

    “....小子知道先生有大才，在离开之前，玄德公也不止一次说过，先生乃是他见过所有人之中最有才华...”

    “他怎么觉得和我有什么关系！”刘峰突然打断了郭攸之的话语，“是谁给你的错觉，让你产生了这种错觉，我与那刘玄德有什么关系！”

    “先生难不成不是在为玄德公筹谋？”

    “我麾下有吕布溃军，如今仍然以保护吕布之女吕玲绮为己任。

    兖州名士陈宫隔三岔五就和冀州的沮授书信往来，一副择日而投之的模样。

    还有河东太守杜畿如今仍然以汉臣自居，从来不肯承认我等的身份，他乃是出身大汉司空曹孟德府邸之人。

    也是荀文若举荐之辈，那是曹孟德的心腹。

    你告诉，这些人哪个和刘玄德有半点关系？

    在兖州他擅自回军让河内局面糜烂，在徐州他自作主张，亲自带兵围剿斩杀吕布。

    更是为了名望直接突入淮泗再败袁术，夺回玉玺...

    你们看到的是他刘玄德名望大噪了，可你们怎么不看一看他干的这些破事儿哪个不是让我满头冷汗！

    当初我的确是告诉过他，要抓紧名望之事，他也是真的记住了，可这家伙记二不记三。

    光想着自己的名望了，将我告诉他的，需要时间这几个字忘得那是一干二净。

    这段时间他都快成曹孟德麾下的急先锋了，给他把后方打理得井井有条！

    现在曹孟德的大军都快到黄河边了！”

    说到这里的时候，刘峰是真的气愤填膺，毕竟他怎么也想不到这世间会有这种混账之人。

    他是一个劲儿的再给刘备筹划，刘备那是拼了命的在给他找麻烦添恶心。

    明知道自己麾下以吕布溃军为主，结果还让关羽亲手剁了吕布的脑袋。

    吓得刘峰得到消息的当天就让关平跟着陈宫出去了，有多远滚多远的那种，否则现在关平和吕玲绮这夫妻两个非得没一个不可！

    而本来驻守武德的高顺得到了消息之后就要带兵过了河。

    最后还得是魏种亲自去了一趟晓之以理动之以情不说，刘峰带着那个从徐州带出来的孩子给吕布披麻戴孝哭了三天丧这才算勉强安抚了他和成廉的脾气。

    听着刘峰说了这些话之后，别说郭攸之和其他那些孩子了，便是一旁的张南也是嘴巴张张合合不知道该用什么话语表达自己的心情。

    “你们大可以放心，我是真小人，但你们的那位玄德公可是君子的很。

    我和他，从来就不是一路人！

    帮他，也是因为当今天下算得上仁义的，算得上可造就的也就只有他一个了。

    他自己都没意见的事情，你们管那么多作甚，我又不打算在他麾下出仕！

    还有，等日后他来了三辅之地，定然会好生安抚百姓恢复生产的。

    至于如今...老子现在一肚子邪火。

    你们是打算让我在马氏身上宣泄一下，还是打算在你们身上发泄一番？”

