    别人做起来很奇怪的事，生在伊莎贝莉身上却很和谐，心里忍不住产生怪异感，感觉她就像是《生活大爆炸》当中女版的“谢耳朵”。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个要求看似逆天，可还在能够接受的范围之内，总比说死了之后要泡在福尔马林里，给医学院学生当实验标本练习解剖正常，一般人可不会无私奉献到这种地步，伊莎贝莉打算这么做的理由，仅仅是因为很多大学人体标本数量不够而已……

    韩宣还在想着她刚才说的事情。

    以现在科学医疗技术，如果体外试管受精，确实不用跟伊莎贝莉生关系，可究其根本，孩子还是属于他的，在这个毛刚长齐的年纪，有点接受不了这么早就讨论起关于孩子的问题。

    再往深处想，将来那个孩子有可能继承伊莎贝莉家族的产业，自己也会帮忙留下那个小家伙一辈子都花不掉的巨额财富，这简直是一出生就站在人类社会金字塔顶端的节奏啊。

    面对要跟自己生孩子的女人，无论怎样都不会产生厌恶感，就如同不喜欢的人向自己表白，可能不喜欢对方，但心里还是高兴的。

    何况伊莎贝莉这具她口中所谓的“二十四种不同化学元素组成的身体”，具有南美洲女性的所有优点，小小年纪身材就极棒，脸蛋也漂亮，假如她每天肯花哪怕十分钟时间去打扮，绝对也是无数男人想要追求的对象。

    就这样，韩宣感觉自己跟安雅恋爱三个半小时后，第一次陷入感情危机。

    因为刚刚在思想层面，出轨了那么几秒，想过自然受孕的具体细节，也想过大半年前在巴西，伊莎贝莉抱着自己哭的画面。

    这让他认为自己不纯洁了……

    成年人的思想，考虑得比较多，安雅和伊莎贝莉跟没事人一样，谈起待会儿玩哪种娱乐项目，安雅觉得过山车和蹦极太恐怖，伊莎贝莉则认为旋转木马和摩天轮太无趣，她们俩的性格一点都不同。

    韩宣听见之后嘴角抽抽，想着安雅的心脏也太大了点，这时候难道不应该生气，觉得不舒服吗？

    明白被伊莎贝莉盯上，肯定逃不过一劫，按照这家伙的性格，说不定她会抽自己血，搞出个克隆孩子，有技术又有钱，完全可以做到。

    那样就太惊恐了，因为这样做生出来的不是孩子，从某种意义上来说，简直就是另外一个“自己”，当然，她这样干可能性很小，偷偷取小蝌蚪的可能性更大，不达目的誓不罢休。

    安雅不在意这些事可以理解，她现在年纪还小，仔细想想，大概也可能是由于思维方式和社会观念不同吧。

    西方早就形成完善的精子库系统，给男性不具有生育能力的夫妻俩，以及两位女人组成的拉拉家庭，提供生育机会。

    如果担心另一半的来源问题，就会去找自己认识的优秀男性，生出来的孩子跟男方没关系，这是很正常的事情。

    假如男性单身或者妻子同意，自然受孕不是不能考虑，“跑步度第一”的孩子更加健康，单纯只是为了怀孕，和其他东西无关。

    孩子就是孩子，即使是收养也会很照顾，西方没有自古流传以血缘关系为纽带的宗法制理念，在这方面看得很淡泊。

    假如不是伊莎贝莉如今年纪太小，保镖和拉米瑞兹他们，不会有这么大反应，只有同样从东亚来的沈语彤，思维观念也受到冲击，愣愣搞不懂生什么……

    暂且将这件以后才需要讨论的事情放在一边。

    道森秘书带着兴高采烈，信心得到极大满足的马丁内兹走来，老巴顿、老约翰他们也接连从出租车里下车，望着这座游乐园，由衷出惊叹声。

    老巴顿最开心，他没有后代，又是亲眼看着韩宣一点点长大的，在巴顿眼中，韩宣就跟自己亲人一样，谁不希望后辈获得如此卓越的成绩呢，内心无比骄傲与自豪。

    每次在报纸和新闻里，看见关于韩宣的好消息，就是他最开心的时候，这位七十多岁老牛仔，穿着几十年前的牛皮飞行服，来到面前给了韩宣一个大大的拥抱，笑着夸赞说：“这里真棒！

    年轻时候，我带一位漂亮的姑娘来这里玩过，当时只有几台娱乐设备，现在这里比迪斯尼还豪华，瞧瞧那座摩天轮，比市中心的楼还高！

    我已经老了，心脏受不了刺激，不然绝对要去玩那座过山车。

    昨晚在麦迪逊花园广场看见你，站在台上时候的样子可真帅，他们给我们号码牌，琼斯还中奖了呢，一张半价购楼券，特郎普开的楼。

    可我们不是员工，所以最后没有去领，连那些钱都没领。”

    “你们真应该拿着才对，那些钱不打算收回来，剩下那些都将捐给我的动物慈善基金会。”

    韩宣笑着说。

    打量老头，他身体还算结实，腰背挺直，满头白、胡子也是白色，脸上皱纹很深。

    人到老最怕生病，一场小病就可能要人命，幸好在老巴顿身上，没生那样的事，前段时间听老爹说，他体检时候测出高血压，最近已经减少工作量，可巴顿对此很不乐意。

    “我的上帝啊！

    我就说应该拿着，两万美元呢，把家里重新装修都足够了！”

    安德森的妻子谢丽尔女士，表情夸张说着，生活将当年那位Jp摩根银行的漂亮女职员，熬成了现实的妻子，安德森头疼说：“那不是属于我们的东西，我们不应该要。

    家里有钱装修，你非要早早就为我们孩子，存大学信托基金，今年应该先用那些奖金装修才对。”

    “算了，明年再装修吧，还是学费重要。

    我可不想他们长大以后恨我，难道以后要跟他们说，上学的钱都被我们花在房子上了吗？”

    谢丽尔怀中抱着刚出生几个月的男孩，他还有个姐姐，小家伙是二胎。

    “你每年的工资，足够让别的牛仔眼红，我爸可没亏待你们。”

    韩宣逗弄她怀里的宝宝，小家伙跟安德森长着同样的金，很可爱，继续说道：“那些钱应该还在，可以拿来给你们，买我公司股票就算股东，所以参加年会很合理。”

    三十多个人，就算全部中两万大奖，也才七十万美元左右。

    他很乐意帮他们改善生活，能被选来纽约公费旅游的牛仔，都可以算是雪山牧场的精英，许多年前就来牧场工作，理应得到特别照顾。

    人都有私心，听到这番话，当中有些人很意动，老巴顿却摇头说：“算了，捐给你的慈善基金吧，我知道干慈善事业花钱很厉害。

    早晨在报纸上，看到你昨晚打人的消息，那一巴掌打得真漂亮。

    有人对多洛莉丝动心思，就应该狠狠揍他，连女人都不能守护的男人是懦夫。”

    昨晚在华尔道夫酒店生的事，毫无疑问被刊登上报纸，连年会时候提出的火星计划和电动摩托车，都被抢了风头。

    韩宣今天早晨太开心，很罕见地没有看报纸，但可以想象出记者会写什么，询问道：“没有骂我吧？”

    “这里是美国，他们怎么会因为这件事而骂你？”

    老巴顿反问，接着说：“都在谈应该多打几巴掌才解气，刚才出租车司机说对你刮目相看。”

    就算乔瓦尼头衔再尊贵，但毕竟是意大利人。

    意大利人来美国抢美国的女孩，尤其还是这么漂亮的美国女孩，舆论自然一边倒地支持韩宣，这是很重要的立场问题。

    在意大利那边，肯定会是另一番舆论，可丢人的绝对是乔瓦尼，韩宣并不在乎，想起什么，问马丁内兹说：“刚才找我干嘛？”

    马丁内兹激动回答：“司机不相信我认识你，你出来时候，他的脸神精彩极了！哈哈！”

    从三言两语中大概猜出生什么，韩宣竖起根中指，鄙视他的这种做法，接着说：“人都到齐了吧？

    走，我们进游乐场，在纽约玩几天，到时候坐我飞机一起回牧场，我打算回家待一段时间。

    看到那辆过山车没，它可不一般，花掉我两千四百多万美元才建好。

    跟普通过山车不同，座椅可以三百六十度旋转，和加州理工学院的nasa实验室合作开。

    检测安全性时候，连经常坐过山车的检测员都被吓到，坐完一次腿软，休息好久才敢坐第二次，有谁想跟我去试试？”

    无知者无畏，不少人举起手报名。

    韩宣来到人山人海的入口处，从员工单独入口刷脸进场，像导游似的带着这些从雪山牧场过来旅游的人们，进入康尼岛梦幻城。

    中午时分，太阳不知不觉从云层中冒出来，本次寒潮并不强，即将过去，近期内纽约大概不会下雪了，没有雪的平安夜不算完美。

    今年是个暖冬，从老约翰口中得知，蒙大拿州依然很冷，但没有去年冷，来纽约之前罗塔湖都没有被完全冰封，滑雪场的生意再次火爆。

    胖丁欢快和维尼、小巴里，在游客惊呼声中，欢快跑向旋转咖啡杯。

    约定好下午三点在这里集合，他们各自分散开，韩宣让道森秘书帮忙照顾宠物们，自己则带着愿意玩过山车的那些人，径直往过山车所在方向走去……