    梁立东惨叫了一声，身体开始歪斜！

    他一只手死死捂着自己的胸，鲜血如同泉水一般从他胸膛喷涌而出！

    颜世民用力一把将匕首拔出来，梁立东再次一声惨呼，倒在地上，捂着胸口，瞪大眼睛，身体都开始抽搐起来。

    “吴桐，我去追，这里交给你们了！”

    颜世民说着也不等我和朱三回应，快速朝着林波等人离开的方向追了出去！

    朱三大叫道：“老颜！”

    可颜世民根本不理会朱三，就像没听到一样，很快身影也消失在了丛林之中。

    朱三这时候有些焦急地问我：“吴桐，你说这是怎么回事儿？”

    他一边问，一边朝着地上的梁立东看去。

    此时梁立东还在抽搐，可我和朱三的情绪都非常平定，没有对这个人抱着一丝同情。

    我仔细回想着刚刚的一切，开始思索，思索林波和颜世民之间能有什么联系？

    想了好一会儿，我才把我的个人推测告诉朱三：“我感觉……这个梁立东应该是有什么把柄落在林波的手里，让他不得不帮林波拖延时间……”

    朱三皱眉道：“可是……可是……”

    朱三连续两个可是，却说不出个所以然来。

    我又道：“我想刚刚林波要走的时候，是在用梁立东的把柄威胁他，然后还教梁立东，只要不说出来，或者三缄其口，老颜为了韩月肯定不会对他动手，所以梁立东才会说不告诉老颜……可老颜一见梁立东的神态就知道上当了，所以去追林波了……我也只能这么推测，但具体是怎么样的，只有林波自己才知道！”

    因为梁立东……已经是个死人，他的身体停止了抽搐，瞳孔放大，死不瞑目，只有鲜血还在不断地从他胸口涌出来。

    “老颜这到底是怎么了啊……”朱三叹了口气。

    可我却在想，林波怎么认识颜世民的？

    林波又怎么知道韩月的？

    这才是让人最费解的……

    颜世民总不可能把韩月这件事儿到处往外面说吧？

    可颜世民说过，貌似除了我，他没告诉任何人啊！

    这绝对是一个很大的疑点啊！

    就在我还在思考的时候，朱三突然道：“吴桐兄弟，有没有闻到什么味道？”

    他一边说还一边吸着鼻子到处闻。

    这时候我也闻到了一股浓烈的燃油的味道。

    此时机舱周围还有些小火，可是火势根本不会影响到咱们的行动了。

    现在突然在空中飘散着燃油的味道，让我感觉到了一丝危险的气息！

    “物资在外面的丛林里，咱们去丛林里看看，想办法通知大伙儿过来搬物资，不要在这里多待，我感觉很危险！”

    危险不仅仅是指随时可能会再起火，甚至发生爆炸的危险，还有咱们在这里待了这么久，越久就越可能会有其他的幸存者过来，到时候来个物资保卫战就麻烦了。

    我对着朱三说了一句，便快步朝着之前林波他们藏物资的草丛走。

    可刚走没两步，朱三突然发出了一声惊呼：“卧槽，真的有燃油泄漏了，这哪儿来的这么多燃油啊！”

    我回头望去，就看到机舱的下方，居然是有很多黑色的液体滴落下来！

    旁边就是小火，黑色的液体滴落在小火上面，嗤啦一声就窜起来很高的火焰！

    我再次嗅到了一股危险的气息，示意让朱三快走。

    可刚刚叫了朱三的名字的时候……

    变故发生了！

    砰！

    几乎是一瞬间，我看到眼前变成了一片空白！

    一股巨大的热浪朝我和朱三扑过来，巨大的震动声音也是差点把我的耳膜都给震碎了！

    我迎面感受到一股人类根本无法抗拒的冲击力，身体不听使唤地倒飞出去！

    距离机舱最近的朱三，在我眼前空白之前……我居然看到他的身体，直接四分五裂！

    砰……

    又是一声巨响，我感觉我的后背狠狠地撞击在一根树干之上，刹那间大脑再次一片空白，身体也是有种即将要分裂的剧痛感！

    机舱爆炸了！

    谁也没有料到，机舱在这个时候突然爆炸！

    我大脑就只有那么一瞬间的反应，可很快就感觉全身都要四分五裂一样，耳朵里也是嗡嗡嗡的！

    朱三死了……

    朱三死了？

    刚刚我产生幻觉了么？

    额头上感觉有股剧痛的灼伤感，黏糊糊的液体顺着就滑落到我的脸颊，滑落到我的眼眶之中！

    我的全身每一处都在疼！

    刚刚甚至感觉后背的脊椎都被树干给撞断了！

    “朱……朱三……朱三哥……”

    我趴在地上，看着眼前火光一片，周围的热浪一波接一波，火势比之前更大了！

    我想要动弹，可根本没有丝毫力气，随便动一下，全身都在疼！

    意识也是在这个时候渐渐的变得有些模糊起来！

    隐隐约约听到周围有些动静……

    眼前的景象都是一晃一晃的，我看到有很多人影在我眼前晃动着，这些人离我很近，可是近距离之下，视线依旧是十分模糊，根本看不到他们长什么样！

    直到我听到了一个熟悉的声音，我才意识到事情有些不妙了！

    “居然是这个小子……太好了，还有一口气，给我把他弄醒！”

    这是马少阳的声音！

    我感觉身体被人用力的架起来，我无法动弹，甚至连挣扎的力气都没有。

    被人架着站起之后，感觉有人在我的头顶上不断地灌水，我的意识才稍微清醒了一些。

    睁眼一看，就看到马少阳站在我地面前，一脸阴狠的样子！

    在马少阳的身后，周围到处都是土著人和剧组的几个人！

    这一下我的心头一沉，没想到在这个最关键的时刻，马少阳居然来了！

    之前我们还有和林波缠斗拖延的能力，可现在……朱三死了！

    颜世民走了！

    只留下我一个被热浪冲击到快要残废的人！

    “妈的……终于被我抓到了，你们还真会躲，害老子找了那么久，都没找到！”

    马少阳上来就给了我一个耳光。

    在耳光的刺激之下，我的神智更加清醒了一些。

    马少阳凑了过来，沉声道：“快说……韩路在什么地方，不然老子现在就弄死你！”

