    念冰的这番话，充满了警告和威胁的意味，而陆消川和槐灵圣也随即点了点头。

    陆消川说道，“姑娘，我们并无与林笙为敌之意，更无意打破你们二人之间的平静，我们自会做好自己分内的事情，不敢有丝毫僭越。”

    陆消川的这番话，充满了谦逊和恭敬，俨然将念冰摆在了一个比他更高的位置。

    “如此就好，希望你们言出必行。”

    念冰点了点头，“而现在，你们且去好好养伤，要是这槐灵圣就这么死了，无常可是会怪罪我的。”

    留下这番莫名的对话，念冰便没有再与二人多理会，朝我说道，“林笙，我们走吧，我给你疗伤。”

    我颇为不甘的点了点头，随后回望了一眼槐灵圣，“念冰，你刚才和他们说的话，是什么意思？”

    “当然是让他们恪守本分了。”

    念冰如是说着，随后不曾再有多言，带着我离开了此地。

    在这一战中，因为遭受三生禅真佛之力的反噬，我虽然重创了槐灵圣，但自己也付出了极大的代价。

    主魂与肉身皆受到前所未有的重创，维持残魂完整的八道灵魂佛阵更是灰飞烟灭，若不是念冰及时出手相救，恐怕早已魂飞魄散。

    可饶是如此，在回到觉禅寺后，我还是止不住昏迷了过去……

    梦，一个漫长的梦。

    当我再度醒来时，发现自己已不在觉禅寺中，更不在厢房当中，却是睡在了一张白骨累累的床上。

    “林笙，你可算是醒来了，我还以为你打算在这儿一直睡下去呢！”

    就在这时，一个妩媚的声音忽然从我耳边响起。

    我止不住打了个哆嗦，回头看去，却发现彼岸就躺在我的身边，笑眯眯的看着我。

    “彼岸？你……你怎么又把我灵魂拉回阴间了！？”

    我颇为意外的朝彼岸这么说道，与此同时，我发现自己原本重创的主魂不知何时已经恢复如初。

    “我之前不是说过吗，阴间是我想让你来你才能来的地方，而现在……我想你了！”

    彼岸一只手搭在了我的胸膛上，朝我这么说着，“你别担心，就在刚才，我已经修复了你主魂的创伤，如果我没猜错，念冰现在应该也在帮着修复你的残魂吧！”

    “林笙，你的日子过的可真是惬意，你为大老婆报仇，两个小妾都在紧忙紧赶的帮着你料理后事，这世上可没有人能有你这样的福气了！”

    听了这话，我的心里一阵五味杂陈，怎么听都觉得彼岸是在挖苦我。

    显然，拥有窥世镜的她，对于我在阳世所发生的事情一清二楚，刚才我和槐灵圣的那番恶战，显然又被她看在了眼中。

    我和彼岸认识有一段时间了，虽然是夫妻吧，但她的性子我至今都没有摸透，她的所作所为，怎么看都像是在任性而为，但背后似乎又有着什么不为人知的目的。

    “彼岸，你是有什么事情要和我说吗？”

    我无心理会她的这番挑逗，直接开门见山的朝她说道，同时起了身，就打算下床。

    可我刚一起来，却被彼岸从后面搂住了，“我是你的老婆，难道我想见见自己的丈夫，就非得有一个恰当的理由吗？”

    “……”

    对于彼岸这话，我不禁一阵语塞。

    我想来阴间的时候彼岸不肯，我重伤昏迷之际却又莫名被她带了过来。

    可此时我在阳世还有很多的事情要做，实在没有心情与她打情骂俏。

    对于我的所想我的所欲，彼岸却是显得漠不关心，只是饶有兴趣地看着我。

    “林笙，刚刚阳世的事情我都看到了。你可真是厉害，竟然这么快就参悟了三生禅，看到了前世缩影，得到了来自过去的力量。”

    彼岸在我的耳边小声呢喃着，“唉，也不知道你什么时候能像念冰一样，也能觉醒自己的前世，想起那个在忘川河畔等了你千年的我来呢！这样一来，你也不会像现在这般，虽然和我同床共枕，可想着的却是别的女人。”

    对此，我不禁无奈的叹了口气，“彼岸，有什么事你直说吧，我现在真的没有心情留在这里。”

    见我确实已经有些不耐烦，彼岸有些委屈的嘟囔了一下嘴，脸上很快又浮现出一抹甜蜜笑容。

    “好吧，我也不逗你玩了。我今天叫你来，其实是想告诉你一个好消息！”

    “好消息？难道说你在阴间看到茹若初的魂魄了？”

    听了这话，我的心里一喜，“那……那你知不知道她现在到了阴间何处，能不能看在咱们夫妻一场的份上，想办法让她重归阳世？”

    “林笙，就凭你这句话，你信不信茹若初一旦出现在阴间，我就立马将她打入十八层地狱，让她永世不得超生。”

    彼岸脸上的笑容一下子僵硬了，而我这才意识到自己说错了话，打翻了她的醋坛子。

    就在我准备解释的时候，彼岸告诉我，“我今天叫你来，不是和你谈茹若初的事儿，而是想告诉你，过不了多久我便会重返人间！”

    对此，我不禁一阵头皮发麻。

    上次彼岸现身人间的情景我历历在目，几乎遭来了整个道门的追杀，可现在她竟然告诉我又想卷土重来，一时间我有些猜不透她的心思了。

    “你是阴间的神明，你自己当初说过不会贸然干涉人间的事情，为什么这么快又要重新归来？”

    我颇为疑惑的朝彼岸问道，但并没有阻止她返回人间的想法，毕竟我很清楚彼岸的脾气，她和我说起这事儿，只不过是在跟我知会一声，并没有和我商量的意思。

    “因为我想你了呀！可现在每次都是你来阴间看我，我当然得礼尚往来去阳世看看你咯！”

    彼岸又跟我卖起了关子，可见我脸上毫无波澜，她立马又改口道，“好吧，我最近有些私事需要前去阳世处理。”

    “私事，什么私事？”

    “这就与你无关了，我之所以叫你来，也是想让你提前有个准备，毕竟这件事情和你有着莫大关系。”

    彼岸这么说着，随后冷不丁又在我脸上亲了一口，“好了，现在该说的也跟你说了，你不是急着返回阳世吗，我现在便送你上路。”

    说着，彼岸伸出了手，一道黑色漩涡随即出现在了我的眼前。

    “等等！！”

    见彼岸就要送我离开，我连忙制止道。

    “还有什么事吗？”

    “彼岸，既然来了，你能不能再让我动用一下窥世镜？”

    我朝彼岸这么问道，毕竟上次我请求彼岸将我召回阴间，就是想借着窥世镜窥视人间，确定茹若初的魂魄是存是留。

    而现在来都来了，又怎么可以空手而归？

    “我觉得，你还是别看它为好。”

    可对于我的这一要求，彼岸却摇了摇头，“虽然都说眼见为真，但你透过窥世镜看到的，有时候也难免只是一抹表象，并不会给你带来真正的事实。”

    “什么意思？”

    “我的意思很简单，这面窥世镜，现在不能给你用，更不会让你拿去寻找茹若初。”

    彼岸的这番话说得非常坚决，似乎背后还有着很多为我所不知的事情。

    我深深皱起了眉头，“彼岸，你能洞彻阴阳，虽然身在阴间，但阳世的事情恐怕没有人比你更了解了。当时槐灵圣告诉我，他杀茹若初的初衷是为天意，你能不能告诉我，他所说的天意究竟是什么？”

    “天意？呵呵，这所谓天意嘛……”

    “林笙，你该回家了。”

    没等彼岸说完，另一个熟悉的女人的声音却忽然从屋子里响起。

    阵阵清风从屋子里莫名吹起，原本昏暗的窥世镜忽然变得流光溢彩，一道道七彩的佛光萦绕其中。

    而在佛光弥漫中，我看到念冰竟是出现在了镜子当中！

    此时的她还待在觉禅寺的厢房当中，她的手里捧着一面青铜镜，旁边的床上还躺着我昏迷不醒的肉身。

    彼岸是神明，而念冰却是一尊前世真佛，此时竟是透过这窥世镜，将自己的意志投射到了阴间，投射到了这十八层地狱中。

    看到念冰现身镜中，彼岸脸上的灿烂笑容消失了，“哟，我说这阴间当中谁有这胆子，竟敢冒昧打扰于我，原来是你呀！”

    彼岸的声音里，充斥着一抹挑衅的意味。

    念冰的目光透过窥世镜掠过了我，落在了彼岸的身上，带着一抹明显的愠怒，“你与我说话的态度，让我很不喜欢。”

    “如此说来，我定是激怒你了！”

    彼岸嘴角勾勒一丝冷笑，“迷失在人间的真佛，难不成你还想和我这位阴间神明斗一斗？”

    “阴阳两间互不干涉，可你如果胆敢前来阳间，我定会好好招待你。”

    “是吗，如你所愿！”

    二女的这番对话，充斥着一股不曾掩饰的敌意，却是让我后背不禁一阵发凉。

    可一番唇枪舌战后，念冰并没有再与彼岸多理会的意思，随着她手一招，一股无形的力量瞬间充斥我全身，直将我拽入了那黑色漩涡中。

    我的眼前随即一黑，可很快便被一抹金色的祥光所充斥。

    我睁开了眼，发现再度回到了觉禅寺中，回到了厢房之中。

    而念冰此时正坐在床边看着我，脸上没有丝毫的表情……

