    第6003章 大麻烦

    这句话一出，玄晏表情骤变。

    听萧叶的意思，是特意等他们这些来自摩诃城生命追杀至此，再一网打尽？

    “小子！”

    玄晏低喝道：“莫要口出狂言！”

    轰！

    萧叶残躯混元法展动，金色汪洋在这方天地蔓延开去。

    锵锵锵！

    各种器在金色汪洋中迅速浮现，在萧叶的推动下咔咔震响，然后迅速交汇在一起，凝练出一束破百尺的剑芒。

    这是萧叶的杀招之一，归海剑芒！

    昔日。

    萧叶施展出的剑芒，欲长达百尺，需引动鸿龙祖力才行。

    如今，他靠自身修为，便已超过了百尺，否则何以能轻易斩杀吕山。

    “这小子果然还有底牌！”

    归海剑芒一出，让玄晏心头狂跳，他厉喝道：“快退！”

    玄晏实力强大，瞬间就和萧叶拉开了距离。

    与他一起围攻萧叶的八尊生命，则慢了半分，直接被归海剑芒所淹没。

    “啊！”

    惨叫声和肌体崩碎声混合在一起。

    八尊生命拼命抵挡，身形却如野草倒伏，顷刻间血光飞舞，三死五伤。

    “狗杂种！”

    玄晏眦睚欲裂，身形化为流光扑了上来，手中丈长暗刀，趁势朝着萧叶残躯斩去。

    “不好！”

    庞峰等人面色大变。

    萧叶的归海剑芒，威力的确恐怖，八阶初期很难招架，可惜没能伤到玄晏。

    此刻。

    玄晏折身杀来，萧叶只剩残躯，怕是挡不住了。

    “你们怀有歹意，就该有被杀的觉悟！”

    血雾蒸腾间，一双深邃的眸子亮了起来，让玄晏瞳孔一缩。

    一只龙爪已从血雾中探出，狠狠与他的暗刀撞在一起。

    顿时。

    一股难以匹敌的力量传递而来，让玄晏混元法颤栗，暗刀直接崩碎，化为诡异纹路腾起。

    没等纹路重组。

    龙爪便去势不绝，悍然击来。

    噗嗤！

    玄晏混元身躯应声解体，一件又一件混元宝物砸落下来。

    “死……死了？”

    庞峰三人瞪大了双眼，反应了过来。

    他们知道。

    萧叶这是展现了第二形态。

    想当初，渊幽两域全面开战，萧叶以第二形态大发神威，令人印象深刻。

    突破到八阶后。

    萧叶的第二形态更变态了，对付同境者堪称碾压。

    只是。

    身处钟塔内，如此行事，怕是会暴露鸿龙一族啊。

    “无妨。”

    “我的第二形态，只展现了一部分。”

    萧叶的传音，在庞峰三人耳边回荡。

    萧叶的第二形态。

    是在鸿龙祖力影响下，所拥有的攻伐之术。

    始域生命，还没人见过这等招数。

    更何况，他只是暴露了一部分。

    怕是钟塔主人，也辨认不出来。

    一阵噼里啪啦声响动，只见血雾聚拢，萧叶的混元身躯在艰难重塑。

    “他竟然还能恢复！”

    五尊被归海剑芒重伤的摩诃城生命，被吓得魂飞魄散，挣扎起身欲要逃窜。

    吕山被击毙，他们已不敢轻视萧叶了。

    可这个少年，再次打破他们的认知。

    “全部死吧！”

    萧叶身形暴起，追杀了过来。

    这五尊生命都被重创，战力十不存一，哪里是萧叶的对手，很快就被打爆了。

    萧叶身形一个摇晃，半跪了下来，口角溢血。

    他修炼极尽秘典，生命力是很顽强。

    但玄晏、吕山都不是弱者，轮番厮杀之下，他亦损耗极大，至此已如强弩之末了。

    “我没事，还死不了。”

    面对庞峰三人的关心，萧叶摆了摆手。

    “你们还不走，难道要等着继续被摩诃城生命追杀吗？”

    这时，一阵娇喝声传来。

    只见一位黑袍少女，突然出现在第十四层，正是洛琉璃。

    此刻。

    洛琉璃浑身沾染血迹，发丝凌乱，满脸的疲惫。

    “你也被摩诃城的生命攻击了？”萧叶皱眉问道。

    “我在第二十一层，碰到几个不开眼的家伙。”

    “其中还有一尊八阶中期，但都被我杀了。”洛琉璃开口道。

    “八阶中期……”

    萧叶嘴角一抽。

    这丫头，不会展现了堕元仙凰本体吧？

    “玛德，这还闯个屁的塔，赶紧走！”

    庞峰三人闻言，纷纷闪身爆退。

    萧叶也是迅速起身，匆匆将战利品收起，五人一起离去。

    钟塔之外，早已鸦雀无声，各方生命浑身冰冷，表情呆滞。

    玄晏率领一群摩诃城生命入塔，自然是为了报仇。

    结果。

    这群摩诃城生命，气息竟然全部消失了。

    甚至。

    第二十一层，还有八阶中期生命陨落了！

    “连斩摩诃城八阶初期生命的，应该是那黑衣少年。”

    “至于击杀八阶中期的，则是那黑袍少女。”

    一阵低语声打破了寂静，旋即喧哗声四起。

    在始域边缘。

    不论是横扫同境者，还是逆境斩敌者，都极为的罕见。

    萧叶和洛琉璃，都有远超他们想象的手段！

    以摩诃城的地位，这五个混元级天才，惹下大麻烦了！

    在一道道震撼的目光中，萧叶、洛琉璃等五人，已经走出了钟塔。

    “老夫真舍不得放你们离开啊。”

    “只要你们继续闯塔，肯定会有大批摩诃城生命过来。”

    立在钟塔入口处的虚幻老者，实质化的目光，扫过萧叶和洛琉璃。

    萧叶凝视那虚幻老者。

    这是钟塔主人的混元法所化，钟塔内的厮杀，肯定避不开对方。

    不过，看样子，钟塔主人并未发现他们的来历。

    “赶紧走吧。”

    “老夫可是期盼，你们还能活着，继续来闯塔呢。”

    “毕竟你们这种小家伙，可不多见啊。”

    虚幻老者感慨道。

    “走！”

    庞峰一马当先，朝着青秀混沌外冲去。

    沿途生命，纷纷避开，根本不敢阻拦。

    “听闻摩诃城有八阶后期强者坐镇，我们斗不过，为今之计，只有先回去避风头了。”

    萧叶五人商议，很快就达成了一致。

    第三次闯塔，虽然并未得到宝物奖励。

    但斩杀摩诃城生命的战利品，也算丰厚，足够他们修炼一段时间了。

    萧叶五人在附近，找了一个枯竭的七级混沌，立刻取出始域乱空符。

    “敢和我摩诃城叫板？”

    “找，掀翻附近所有的平行混沌，也要把他们给找出来！”

    同一时刻，一片血云在始域边缘升腾而起，威严的话语声隆隆作响。

    (本章完)

