    “还是没有红发海贼团的消息？”

    距离悬赏红发海贼团已经过去了一个多月，赤犬非常的疑惑，他已经算过了时间，现在距离动漫的剧情开始，大约是十六年前左右，而红发香克斯成为新世界第四皇的时间应该也就在这两年。

    之所以他那么肯定，是因为新世界四皇齐聚是在王下七武海出现之前，王下七武海的出现就是为了扼制新世界四皇的势力，所以四皇是在七武海之前。

    而如果他没有算错的话，七武海应该就快要被世界政府提出来，或许就在下一次的世界会议，所以算来算去，香克斯应该就是在这一两年之内成为的新世界四皇。

    不久之前从西海传来情报，说红发海贼团已经出发进入伟大航路，可是都已经过了那么长时间，以海军那么庞大的势力都没有发现红发海贼团，所以赤犬很奇怪。

    赤犬认真的在思考红发海贼团的行动路径，如果是他的话，他进入伟大航路之后，最需要做的是什么。

    “想要进入新世界，不仅需要实力，还需要一艘承载力足够的船只，而伟大航路造船最好的，无疑就是七水之都，没错，就是那里。”

    想到这一点之后，赤犬没有犹豫，立即让人朝着七水之都的方向而去。

    “萨卡斯基大将，前方出现了海战。”

    在前往七水之都的路途上，忽然有人来对赤犬禀告道。

    赤犬放下书籍，说道：“大海上发生战斗不是很正常的事情吗？是海贼吗？”

    这些年一直在大海上，所以经历过很多战斗，但一般的时候，赤犬只有遇到海贼的时候才会命令手下动手，其余的时候，在大海上也看到过很多战斗，但他们并没有插手过，毕竟他们只是海军，而不是需要管理全世界的人。

    “不是海贼，好像是商船和捕奴船在战斗。”

    赤犬闻言，顿时眉头一皱，沉声道：“捕奴船？”

    他自然知道捕奴船是什么，这是专门捕捉奴隶的商船，名义上是商船，但实际上却做着捕捉各种族的人，把他们当做奴隶贩卖的勾当，某种程度上来说，比海贼更加可恶。

    这个世界跟他以前的世界不同，在天龙人的统治之下，是允许奴隶的存在，全世界范围之内，基本上贵族之中都存在奴隶的身影，品质越好，价钱越高，所以就有很多人做起了贩卖奴隶的买卖，捕奴船也因此诞生。

    在大海上捕捉奴隶远比陆地上捕捉奴隶更加方便，因为大海太宽阔了，让人无迹可寻，就算有人知道自己的亲人消失，可想要找到，基本上是不太可能，除非你的势力真的很庞大。

    赤犬走出房间，朝着远方看去，只见一艘商船已经被摧毁，残余的人都被压到了捕奴船上，看起来战斗已经差不多要结束了。

    “奴隶制度啊，呵。”

    不屑的冷哼一声，虽然他的思想也不算高尚，可是奴隶这种存在还是让他觉得恶心，尤其是想到动漫之中，天龙人对待奴隶的手段，更是让人反感。

    “既然看到了，就不能不管。”

    然后赤犬就命手下朝着捕奴船的位置开了过去。

    “老大，有一艘军舰朝着我们这里来了。”

    在赤犬他们朝着这里驶来的时候，捕奴船上的人也发现了那艘巨大的军舰，一个四十多岁的精明男人眯着眼睛。

    “那艘军舰如果我没有看错的话，应该就是海军大将赤犬的战舰，他怎么过来了？”

    赤犬在伟大航路那么大的名声，他的船又总是在海上出现，所以在大海上讨生活的人，基本上大多数都能够认出赤犬的战舰和旗帜。

    不过虽然看到军舰过来了，但他们并没有离开，反而是继续的将奴隶弄到自己的船上。

    赤犬他们很快就来到了捕奴船的旁边，比起巨大的军舰，这艘捕奴船自然不如，赤犬带着几个人从军舰之上来到了捕奴船上。

    “您就是海军的萨卡斯基大将吧？”

    赤犬刚到捕奴船上，就看到一个中年男人笑呵呵的走过来，一副热情不得了的样子。

    赤犬眉头一挑，问道：“你认识我？”

    这个男人满脸堆笑的说道：“当然了，大人您可是威震世界的大人物，小人有幸见过大人您的照片，所以才认出您的。”

    “这里？”赤犬不置可否的点点头，然后指着周围。

    这个男人顿时对手下使了个眼色，然后笑呵呵的说道：“大人，我们跟那艘船发生了矛盾，他们抢了我们的东西，所以我们才会攻击他们的，我们这是正当防卫。”

    “正当防卫？”赤犬忍不住嗤笑一声，骗鬼呢吧。

    就在这时，只见船上的一个人碰这个小箱子走了过来，那个男人顿时拿着小箱子走到赤犬的面前，恭敬的说道：“大人，能够在这里见到您，是我们的福气，这是我们孝敬您的。”

    赤犬没有动手，他身边的亲兵接了过来，并且打开了箱子，顿时看到了一堆金银珠宝。

    对面的男人满脸堆笑，他觉得赤犬看到这个之后，一定不会再管，毕竟这种事情他们以往做过了无数次。

    以往遇到海军的时候，他们也都是这么做的，只不过这一次遇到的是海军大将赤犬，所以他们准备的就更多，别看小箱子虽然不大，但里面的东西可是价值上百万贝利，他相信即便是赤犬，也肯定会动心的。

    但很可惜，他们这一次遇到的是赤犬，如果是没遇到的话，赤犬肯定不会管，可他们运气不好，赤犬今天还就要管定了。

    “呵呵，还真是一笔不小的财富。”

    赤犬先是嗤笑一声，他虽然没有经历过这种贿赂，但别忘了他来自哪里，对于这种事情，他非常熟悉，但随后他脸色就冷了下来。

    “不知道这笔钱，比起你们贩卖奴隶的收获，占据多少呢？”

    对面的男人显然没料到赤犬居然会这么说，所以他脸色顿时一变，然后又谄媚的笑道：“大人，我们可没有贩卖奴隶，我们可是正经商人。”

    “哈，正经商人，你真当我眼瞎吗？”

    赤犬冷冷的说道：“你们在别的地方做这种事情，没有被我看到，我也不会去管，可是你们在我眼皮底下做这种勾当，只能说你们运气不好，把人都给我放了，然后你跟我回海军本部接受处罚。”

    一听这话，对面男人脸上的笑容顿时消失不见，变得非常难看，他深吸一口气，恳求说道：“萨卡斯基大人，小的们真的是无意冒犯您，还请您高抬贵手，放过我们一马。”

    赤犬寒声道：“怎么？我说话不管用了吗？还是你想要让我的人亲自动手？”

    说话间，他身边的几个亲兵顿时站了出来，目光凶狠的盯着对面的人。

    这个男人哪里敢跟赤犬动手，虽然他没有见识过海军大将的厉害，可是对于赤犬的威名他还是震聋欲耳的，连几亿的大海贼都不是对手，他们这些人就算是加起来也没用。

    只不过这一次他的船上可是有着不少资质不错的奴隶，只要能够卖出去，最起码能够卖出几亿贝利，纯利润也能够达到上亿，如此一笔巨大的财富，他又怎么可能放弃，更何况他很清楚，若是被赤犬带到海军本部，到时候他就只有死路一条，所以这是万万不能去的。

