    最愤怒的是云烨，熙童这个混蛋和藤原玩上瘾了，在那里你一陌刀，我一连枷的碰来碰去的比力气，周遭就像陷进了打铁铺，叮叮当当的响个没完，甲士们想清理甲板都需要小心翼翼的，明明是一弩箭的事，那些王八蛋偏偏放过了藤原，去忙自己的事。

    “生啖自己的肉啊，这是真正的勇士，只能被正面杀死，不能死在暗箭之下。“刘仁愿专门放弃了自己的指挥位置跑过来看了一眼，在云烨耳边留下这么一句话就匆匆的回去了。

    海盗潮水般的退下了，在远处重新集结，看样子打算重新再来，只留下藤原留在公主号上奋力作战。

    整个人早就成了血葫芦，两只脚也千疮百孔，好心的甲士专门帮他和熙童清理出一块没有三棱刺的甲板，让他们痛痛快快的厮杀。

    藤原忽然跳出战圈之外，熙童也不追赶，停刀不发，只见藤原对那几个帮他清理场地的甲士弯腰鞠躬，郑重的说了一句话，抛掉手里的连枷，指着另外一个甲士的陌刀表示自己很想要那把刀，连枷他使不惯，最让云烨吃惊的就是那个该死的甲士居然拿一块麻布，擦拭了一把自己的陌刀，抛给了藤原。

    云烨左右看看，发现除了自己以外，大家好像都不吃惊，一脸恭敬的看着场地里的两人，完全忘记了藤原刚才还杀了自己好几个同伴，还有两个少了一条胳膊，被踹下大海的那个甲士因为身上有浮木。刚刚被捞上来怒气冲冲的打算和藤原算账，被同伴告知了藤原刚才的作为，他就立马忘记了仇恨，一脸荣耀的样子站在旁边观战。

    到了现在。云烨才知道刚才刘仁愿不是跑下来看打铁，是专门来告诉自己不应该用诡计杀死藤原，否则会招人恨。

    好吧，云烨找了位置坐下来。你们都是他妈的勇士，武士，只有老子一个人是卑鄙小人，那就看看这个勇士是如何被熙童玩死的。

    藤原冲着熙童鞠躬施礼，熙童抱着刀同样还礼，云烨非常担心藤原的陌刀趁机劈下来，结果，什么事都没有发生，藤原刚才吃了自己的半斤肉。现在精神饱满的首先进攻。两只手握着陌刀的刀柄。旋转着身子就向熙童硬劈了过去，熙童同样拧着腰身发力，一声刺耳的金铁交鸣响了起来。熙童只是用了腰力，还不是藤原这聚集了全身力道的一击。后退三步。

    陌刀作战最重气势，一刀失利，就会刀刀失利，藤原旋转着身形，脚下不断交错，一刀刀的劈向熙童，熙童不得不全力迎击，多接一刀就会多退一步，不多时就已经退到了船舷边上，熙童大吼一声，用力的在船舷上一蹬，身子不退反进，两刀相击，声音居然盖过了大雨的声响，站在舰桥上的云烨无奈的看着脚下的一截刀尖，刚才两刀相击，藤原的横刀居然断了一截，朝舰桥上飞了过来，被云烨身边的刘进宝拿盾牌挡了下来。该死的熙童，这完全就是在给敌人干掉自己主帅的机会。

    高山羊子不知道是怎么想的，居然派来一艘小船，上面有两个戴着高冠的倭国人扛着一匹白色的麻布来到了公主号上，刘仁愿居然允许他们登船。

    那两个家伙上了船，就跪坐在大雨里，看着藤原和熙童作战，海上的大雨来的急，去得也快，那片乌云走了，大雨也就停了，说来也诡异，当熙童的陌刀捅进藤原的胸口的时候，居然出现了一条彩虹，藤原看着自己短了半截的陌刀，长叹一声，就仰面朝天的倒在甲板上。

    “你是一条好汉子，我这次赢在兵刃上，论战技你不在我之下，倭国竟然有你这样的好汉，熙童佩服！“

    听完熙童的话，藤原看着天上鲜艳的彩虹，无声的笑了一下，就寂然不动。

    两个倭国人一眼不发，不断地试探藤原的脉搏，当他们确认藤原已经死亡之后，就拿麻布将藤原**的身体包起来，扛着他的尸体，顺着绳梯就下了船，这一过程没有一人出来阻拦，也没有一个人打算把那两个倭国人砍死。

    这样说其实是不确切的，云烨就很想砍死那两个倭国人，武士精神才是害死倭国人的元凶，现在看起来，大唐的武士精神好像比倭国还要严重。

    熙童看到藤原的尸体被小船载走，自己也抛下长刀，也看着彩虹说：“但愿你的魂魄能随这道彩桥到达天国。”

    说完这句话背着手就进了船舱，一副宗师的样子，非常的令人作呕，明明是两只手的虎口都已经撕裂了还要保持自己的威风不坠。

    高山羊子的舰队已经有人打算逃跑了，十几艘战舰向大海深处玩命的逃窜，承乾号接到云烨的号令，扯起风帆就追了下去，那是麦铁锤，麦铁杖兄弟两人的海盗团，看样子他们不打算跟着高山羊子混了。

    山不来就我，我去就山，公主号，青雀号缓缓地逼近高山羊子的舰队，这里剩下的不是倭国人，就是高丽人，他们没办法逃，也逃不了。

    云烨奇怪的看到高山羊子的坐船上竟然有一个人挂在桅杆上，别的舰船都在后退，高山羊子的舰船却在缓缓向前，这个女人不会脑子抽了想用一艘船抵挡自己的两艘巨舰吧？云烨没打算放过海上漂浮的这些高丽船和倭国船，一艘都没打算放过。

    别的船跑的很快，三十余艘战舰已经扯满了风帆顺着风一路狂奔，最离谱的就是跑着跑着不断地有舰船朝着另外的一个方向跑了。

    公主号，青雀号就算是本事再大也不可能把散开逃跑的船只一一抓回来，高山羊子的坐船不断地接近，在云烨的望远镜里，一个蒙着脸的女子昂首站在船头站的笔直，头上的凤冠在阳光下熠熠生辉。

    云烨不相信高山羊子会如此的大义凛然，从来都不信，再把望远镜移到桅杆上的时候，发现了一个熟人，确实是一个快要被晒熟的人，脸上，身上到处都是龟裂的血口子，最惨的就是嘴巴上插着一根粗大的针。

    虬髯客啊，这家伙原来在这里，害的云烨担忧了很长时间，以为这家伙躲在暗处随时准备给自己一击，原来被算计了，还如此的凄惨。

    两船终于靠近了，刘仁愿打旗子命令对方的船只停下来，不许靠近，自从岭南水师流行旗语之后，很快就成了商贾们在大海上的通用语言，不用担心他们看不懂，但是高山羊子的坐船依然不断地靠近，刘仁愿果断的下令攻击。

    全是带着火药的弩箭，相信一轮攻击之后，这艘最大的海盗船就会被摧毁的七七八八，谁料想，高山羊子的坐船上的布幔被人掀开，看服饰全部都是大唐的人，两个光着身子的大汉正在大肆的砍杀。

    刘仁愿连忙叫停了攻击，两船相错，海盗船上忽然伸出无数的挠钩，紧紧的搭在公主号的船舷上，同一时间，这艘大船就冒起了熊熊的大火，一些赤着上身的海盗在订大铁钉，铁钉的后面带着铁链，想要用这个法子把两艘船连起来。

    船身上好像泼了很多的油，熊熊大火立刻就顺着船舷窜了上来，海盗船上的大唐人像没头的苍蝇四处乱窜，大声的哀求救命。

    强弩在第一时间就射杀了那些想要把钉子钉在船舷上的海盗，虽然有一两个得手了，但是随着大船的交错，也被各自巨大的冲力拉断了。

    公主号的船舷燃起了大火，估计是猛火油，如果不是船上有抽水机，真的会很危险，高山羊子这个恶毒的女人临死都打算坑自己一把，云烨愤怒的这样想。

    可惜他还是想错了，船头确实有一个女人，但是那个女人不是高山羊子，而是一个倭国女人，被高山羊子牢牢地绑在一根木桩上，外面罩上了宽大的衣衫，看起来就像宁死不屈一样。

    虬髯客被狗子从桅杆上救了下来，这家伙的伤口都腐烂了，也不知道被挂了几天，身上全是白花花的盐碱，皮肤寸寸开裂，整个人就像是泥土做的。晒了几天就开裂了。

    云烨把他泡在水里，就不管了，这不是自己的朋友，这家伙该是敌人才是，船上的那些大唐人倒是真正的唐人，毫无虚假，都是专门做近海生意的海商，被高山羊子抓了过来，这时候当了阻拦云烨追击的筹码。

    云烨看着焦黑的船舷，这一次可谓受创严重，都是自己大意导致的，水手们吊在船舷上在老铁的指挥下将两块受创严重的舷板拆下来，准备换新的，被大火烧酥的木板可顶不住风浪的侵袭。

    传出讯号之后，大批的商船从海峡里驶出来，迎接他们的是开锅一样的海面，数不清的鲨鱼在水面下来回游弋，因为这里有太多的尸体了，看着鲨鱼叼着一条人腿从船边游过，饶是见过大世面的老冯，都头皮发麻。（未完待续）8