    紫衣美人淡然一笑，见我没有杀她，胆子也越发的大了，一把将我拽进屋里，其他美人也拥了上来。

    我扫视了屋内一眼，东西真是一应俱全。

    她们拉着我坐下，然后给我倒了酒，哄着我将酒喝下。

    我一眼便瞧出了这酒有问题，不过喝不死人。

    这酒我要是不喝，阴魂肯定是不会现身的。

    于是，我就将计就计，把酒喝了，这酒刚下肚，我就感觉脑袋有些晕晕的。

    真是奇怪了，平时不管我怎么喝，身体都不会这么快起反应，但是这会，这么快就有反应了。

    难道是因为我没有肉身的缘故吗？

    不行，我得赶紧将酒逼出体内才行，不然我铁定会晕死过去。

    我刚将酒逼出体内，那些个女人，就又给我灌了几杯。

    “不行了，我不能再喝了。”我故意装醉，推开了她们。

    “这么快就醉了吗？”

    那些女人嘲笑起了我。

    我装成醉的不省人事，没走几步，就倒在了地上。

    其实我多少也受到了一点影响，若不是我法力深厚，估计这会真的就不省人事了。

    我趁机调整了一下气息。

    果然不出我所料，我倒在地上，不久那个阴魂就出现了。

    “哈哈，你们做的很好。”阴魂的声音幽幽地传入我耳朵。

    虽然我看不到他的样子，但能想象到他那张得意的脸。

    “主人，你要怎么奖励我们呢？”

    那些女人个个向阴魂讨要奖励。

    阴魂嘿嘿一声，道:“到时候等我离开这里，一定带你们去尝尝这人间的男子。”

    “听说吸了男子的精元，就能让我们法力大增。”

    “我现在都有点迫不及待了呢。”

    那些人你一句我一句的说着，好像已经把倒在地上的我给忘了。

    不知道过了多久，几人终于停了下来，随后，我感觉到有人将我从地上抱了起来。

    “这回，我看你怎么办。”阴魂的声音缓缓传入我耳朵。

    “主人，你打算怎么处置他？”

    “这不是你们该管的事。”

    说罢，阴魂将我抱走了。

    几分钟之后，他将我放了下来。

    我微微睁开眼睛看了一下，发现他将我放在了一张冰做的床上。

    这货到底想干嘛？

    为了看看他到底在耍什么花样，我忍着没有醒过来。

    等了片刻，我见他迟迟没有对我动手，心里不由得更加好奇起来。

    就在我猜疑之际，我听到有人走了进来。

    “把他魂魄吞了，要不了多久，你就能成形了。”阴魂的声音再次传来。

    我心中暗道:原来他是想把我喂给鬼胎。

    想法挺好的，可惜鬼胎无福消受。

    “这家伙一看就不好吃，我不想吃。”

    这鬼胎竟然还嫌弃我。

    “你一口吞不就好了，如果不是为了让你早点成形，这么好的补品，我才不舍得给你。”

    阴魂劝说着鬼胎。

    两人磨磨唧唧了半天，鬼胎才勉强答应吃我。

    我随即睁开了眼睛，坐了起来，冷眼看着他俩说道:“你们胆子不小啊，吃我，你们还不够资格。”

    两人惊讶地瞪大了眼睛，不可思议地看着我说:“你怎么醒了？”

    “你以为那点酒就能弄晕我吗？”我冷笑道。

    “你刚才是装出来的？”阴魂不可置信地看着我。

    我淡漠地看着他，没有吱声。

    估计意识到我不是好惹的主，阴魂脸上多了一丝凝重。

    女人狠狠瞪了我一眼说:“我知道你有本事，不过在这里，你本事再大也没用。”

    “是吗，那也不见得你们把我怎么着啊。”

    我轻描淡写地说着。

    阴魂撩开了挡着面容的头发，盯着我看，“怎么觉得你有些眼熟？”

    看清阴魂的面容后，我也感觉他有些面熟。

    这千年，我见过无数的人，见过忘了也正常。

    我俩互视了片刻后，阴魂闷哼了一声道:“我想起你是谁了。”

    “我也想起你是谁了，陈世美。”

    当年陈世美高中状元，抛弃妻子，娶了公主，做了驸马，最后被包拯斩首。

    这事，在当年也是轰动一时。

    我当时出来历练，见过他一面，没想到他竟然化成了厉煞，潜藏在这画中。

    “难得啊，过了这么久，你竟然还记得我。”陈世美淡淡道。

    “我当年好心放你一马，没想到你不仅不知悔改，还成了害人的厉煞，这次，我无论如何都不会放过你。”

    说罢，我便准备对他出手。

    但是他接下来说的话，让我震惊不已。

    “说起来，我还要谢谢你师父呢，如果不是他，我可能早下阴间入轮回了。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一声，又是终一，他到底做了多少我还不知道的事情。

    “这画是他画的？”

    我清楚的记得，终一根本就不会画画。

    陈世美瞟了我一眼，淡淡道:“当然不是，是他找人画的，原来这事，你一点也不知情啊。”

    我不知情的事多了，也难为终一了，背着我给我挖了那么多坑。

    只是他千算万算没有算到，会死在我前面。

    “你不过是他的一颗棋子，有什么好得意的？你应该还不知道吧，他已经死了。”

    终一死了，我看他也掀不起太大的水花。

    话落，我不慌不忙的坐回了冰床上。

    突然，我意识到一个严重的问题，那就是灵珠在我的肉身上。

    没有灵珠，我能不能对付他们两个，还不一定。

    鬼胎还没有成形，目前还成不了太大的威胁，只是这陈世美。

    他在这画中呆了数百年了，吸取了不少女子的精气，他已经不是普通的邪煞了。

    所以不能轻敌了。

    “就算是棋子，我如今也有了一番成就，要不了多久，我就能从这画中出去了。至于你，估计已经有不少人在对付你了吧？”陈世美冷笑道。

    他竟然这么清楚我的情况，看样子，这画落在女人手里，绝非偶然。

    我想了一下说:“我的事情，不牢你操心。”

    我看向女人，轻念了一段清心咒，希望她的意识可以压制鬼胎。

    如果现在她都控制不了，等鬼胎成形，那她就更加压制不了了。

