    要是换一个公爵，甚至就算是库莱德王族的人，在伊格面前说出这话，他都敢办理一个兰诺人的身份证。

    库莱德王族的又如何，想成为兰诺人那是因为兰诺足够好，这是赤果果的政绩啊！而且历史上也不是没有这种事发生，哈奥斯有一代国王的三王子就因为追求艺术，常年居住在兰诺王国，最后甚至成为了兰诺人。

    类似的事还有哈莫斯王国的比德莱大公、库莱德的乌利王子、莫勒的一任外交大臣……

    像是教国伊尤，其他人类诸国的王室和贵族都有很多会因为仰慕神辉，以及因为教国伊尤属于人类王国中的永久中立国，而选择成为伊尤国人。

    这对于历史悠久的人类五国来说，并不算什么罕见的事。

    要是换一个人，伊格说不定只会高兴，至于可能造成的政治麻烦，那都扔给首都那位外交大臣去处理好了。

    可是眼前的这是谁啊！从法理上来讲是现任库莱德东境大公，而且还执掌着库莱德五分之一的军力！伊格敢保证，自己前脚敢答应，后脚整个库莱德都会对兰诺发起一场战争，只为抢回自家的东境大公。

    “额……我的小大公啊，你怕不是担心回国受到暗害，想要武装夺权吧？”伊格缓了一会，换了换脑袋，想出了一个可能的理由，然后叹气道：“你完全不用担心这个问题，你们伽罗斐尔家族所执掌的起源之钢骑士团，整体是用生命起誓，只向伽罗斐尔的正统继承人效忠的。”

    “这个起誓，是真正的仪式，因为这个仪式不断的实行，甚至诞生了仪式之灵，来监控着这个仪式，所以起源之纲骑士团的忠心你完全不用担心只要你回国，你就是当之无愧的库莱德东境大公。”

    安瑟微微一愣，这个细节他还是真不知道，而且资料中也没提及，他没有问其他四境公爵是否也如此，这毕竟显得太没常识了。

    但他马上就保持着微笑道：“我想有一些事您误会了，你以为这是我能掌控的吗？他们不属于库莱德，他也不属于我，我只是他们其中的一份子，而且还跟他们不是同类。”

    隐瞒玩家的身份，对于安瑟来说是种必要的掩饰，当然暴露了也不碍事，顶多是在想一个借口而已，保持所谓的NPC身份，只是为了更好的引导玩家们而已。

    “这样吗……”

    伊格也陷入了一些犹豫，其实他也猜到了可能回事这样，但是安瑟毕竟展露出了神性，所以他觉得安瑟可能有办法管束这群所谓的远古之灵。

    而且这件事还可能关乎到了安瑟背后神灵的某种关键计划。

    “那你有什么办法能管束一下他们吗？说实话二十多万个满是好奇的人，并且归属同一势力的一群人，在这座城市里乱窜，对我的压力可是很大的。”

    伊格无奈的道。

    就等你这句话，安瑟控制住面部表情，还思考了一下，道：“不如把他们聚集起来放在城外如何？以雇佣军团的名义。”

    “雇佣……军团？类似，雇佣兵吗？”

    伊格咀嚼了一下这句话的意思，看着安瑟的眼神变得怪异起来，你还说自己不想武装军队，回去夺权？你个小伙子思想咋就这么危险呢，我不是说了，你们家的军队忠心杠杠的吗……

    眼看到表情怪异起来，就要在说些什么的老城主，安瑟只好在这之前无奈的先开口道：“请先不要误会好吗，你们只要派出几个人就好，随意教他们一套基础剑术，然后让他们去清理黑脊山脉的魔兽就好了，那里最近不是多出了很多类龙魔兽和狂化魔兽吗。”

    “我要是记得没错，这也是殿下你惹出来的事吧。我说殿下啊，你咋就霍霍我这个老头子呢？好歹我家的尤娜也是喜欢你的吧？而且我也没有不让她来找你，也算没有得罪您吧？”

    伊格叹了口气，觉得很心累，语气中带着抱怨。

    安瑟听伊格说起他女儿尤娜的事，不由也有些尴尬，不过他还是一脸正经的道：“我跟她只有艺术间的共鸣，顶多有些金钱关系，伊格城主请不要误会了。”

    等安瑟走后。

    伊格走在自己的位置上，忽然摇头失笑，“嘿，金钱关系，那我家的小女儿也是出息了。对了爱尔兰姆，尤娜最近怎么样？”

    角落中，一团阴影浮现出来，凝聚成了爱尔兰姆的样子，轻笑道：“尤娜小姐最近可是没少抱怨您啊。”

    “哼，那看来还是时间太多了。”

    伊格轻哼了一声。

    爱尔兰姆轻笑道：“您已经给她安排了二十位家庭教师了，从礼仪、骑术、政治、历史、剑术、魔法……最后甚至还有家族花纹学，这可是被称为最无关紧要，也是最无聊的一门学问，就算是最专业的学者，都顶多掌握百分之一的家族装饰衣服的特有花纹，毕竟贵族有数，家族可无数。”

    想到尤娜崩溃的样子，他忍不住笑。

    伊格也是失笑，摇了摇头道：“总之要让她最近别闲下来的，而且我放任她的时间也太久了。”

    “您只是不想让她跟那个小公爵继续接触吧吧？”

    “……不接触，是好事。”

    伊格沉默了一下，然后道：“那位殿下对她并没有喜爱之情，我能分辨出这一点，而且那位殿下如今也太过神秘了。”

    爱尔兰姆思索了一下，认可的点了点头。

    而这是正在侍者的带领下，往城主府外走去的安瑟，忽然听到了一声凄厉的喊叫，他忍不住向侍者问道：“这是……”

    侍者尴尬的笑着，不知道该怎么回话。

    “我去看看情况。”

    安瑟觉得声音离着自己挺近，便要过去看看，要是真是伊格.莱昂特府里的人虐待平民什么的，还能抓那老头一个把柄，让今天这种事少一点。

    侍者想拦却不知道该用什么理由，再加上伊格已经嘱咐过安瑟身份的尊贵，所以他只是张了张嘴，又把嘴闭上了。

    算了，跟他有什么关系，要是城主觉得尴尬，大不了换份工作。

    心已经飘到了海萨尔城工作分配公会的使者，漫不经心的跟在安瑟身后。

    拥有着仪式这种体系存在的古尔奥塔，每一个官员的基本守则都是要起誓的，而且兰诺的奴隶制度在六百年前就已经宣布取消，侍者并不担心自己的小命问题。

    安瑟来到了一处拐角，放轻脚步的他来到了一处花园，然后就看到一个漂亮的女孩子，正踩着桌子，挥舞着一本比华国词典还厚的一本做工精美的大书，对着在桌子对面的老人，发出了母狮子般的嘶吼：“老头，你自己能把这书背下来吗！你告诉我还只是本目录！”

    “冷静，尤娜小姐冷静啊！”

    安瑟快速的退回了拐角后，决定原道返回。

    他直接拽着侍者，飞快的离开这里，顺便还用新制造的屏蔽声音的装置，隔绝了侍者下意识的惊呼。

    城主府的侍者们，就看到了一个白发少年，拽着一个几乎飞起来的侍者奔跑着。

    等出了城主府，安瑟才松开那个几乎脱力的侍者，一脸唏嘘的道：“你们的工作一定很辛苦吧！”

    “呕！”

    侍者弯腰呕吐。

    他晕人了。

    城主府的书房内，伊格忽然一脸古怪的道：“好吧，看起来尤娜的那些想法更不可能了。”

