    第1200章悲惨养母（26）

    最后的调查结果是，这件事是张弘锐一手安排，与谢家夫妇没有关系。

    司机是个亡命之徒，身上背了很多债，还染上了戒不掉的东西。张弘锐承诺，只要对方死了，他会照顾好对方的妻儿。

    经过深入调查，张弘锐身上不止一条人命，当年还干过拦路打劫的勾当，叫人大吃一惊。

    发现封氏小面的是谢家夫妇，他们之前在镇上逗留，到封老板店里吃过面，提过买过配方，被拒绝了，后来才安排张弘锐过来谈这件事。

    哪怕和他们没有关系，张弘锐属于谢氏员工，买凶杀人，也给谢氏造成不小影响。

    为了摆脱负面影响，谢氏夫妇最近忙得很，都没有空关注谢尚云，只能给谢尚云很多钱。

    一个月后。

    “味道怎么样？”

    千雁放下筷子：“比昨天的好吃。”

    封老板点了点头：“还得改进。”

    经过那件事，千雁一家人实现了自由吃封氏小面。

    她没有忘记谢氏，投资的公司目前发展挺好，很快谢氏就能感受到来自各方面的压力。

    这天，她和两夫妇说，大半年过去，要去找谢尚云。

    两夫妇没有拦着，知道有这一天。在千雁走的当天，他们就找村里的人聊了千雁去向。

    张增梅：“大半年了，没个电话，或许你们说对了。”

    “唉，估计这次找去也没什么结果。”村里人有些同情，这还真是养了个白眼狼呢。

    这事又闹了起来，到处都在传，无数人等着千雁回来的结果。

    千雁亲生父母邓家那边，在听到这件事时，都忍不住嘲笑起来。

    生父邓建刚：“让她嫁人不愿意，这下养个白眼狼了吧。”

    “可不是，这不是自己肚子里面爬出来的，能养得熟？”生母李秀芹笑呵呵说，像是扬眉吐气一般，“还有她后悔的呢。”

    大哥邓生贵：“三妹那年纪，还带着两个残废，二婚估计都不会要她。”

    二哥邓生金：“可不是？要么年纪大点，要么是那种拖家带口的，不然谁愿意要她啊。”

    李秀芹：“这年纪倒是还能嫁，就怕她还是不愿意。”

    邓建刚冷哼一声：“吃了这么大的教训，肯定会改变，等她回来了，你再过去说说，这么大了不嫁人丢人不丢人？你说她去找那小子做什么？还不是怕没个儿子养老慌了嘛，这次估计能成。”

    千雁此时已经在谢家人的城市，她一直注意着谢家人的动静。

    关于谢尚云，她也有过关注。

    成绩班上倒数，因为家境好，长得不错，喜欢他的人还挺多的。

    千雁来到谢尚云的教室门口，像原主很久以前，等着谢尚云下课一样。

    她穿的还是原来那些朴素的衣服，只是仔细看，会发现她面容白皙，手指都恢复白嫩。

    然而她这一身很具有迷惑性，没有人会注意其他地方，只会觉得土。

    下课，老师走出教室，见到千雁，友善地问：“这位家长，你找谁？”

    “我找龚……谢尚云，请问他是在这里？”

    老师顿了顿，说道：“是的，我帮你叫他。”

    老师有些不解，谢尚云家境挺好的，那这位是？

    谢尚云听说有人找他，漫不经心走出来，在看到千雁那瞬间脸色大变。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

