    云染皱起眉头，眸光寒澈。

    二房一家子平时闹腾也就算了，这个时候竟还如此不安分。

    云老爷子还没走，他们就如此迫不及待了吗？

    云霜雪也是，看似精明，实则蠢笨如猪。

    把她跟猪做类比，还侮辱了猪。

    猪的智商都比她高！

    云染转回头，抽出一根金针，手起针落，扎在了云老爷子人中处。

    伍林示意屋内几人莫要出声，自己走到门口。

    若是二房的人闯进来，他第一个便把他们拿下。

    伍林肃然道：

    “二老爷，家主正在闭关，您几位请回！”

    “放屁，老爷子闭关，你在里面做什么？”云霜雪显然不相信伍林的话。

    “我们二房可是云家第一顺位继承人，不让我们进去，难不成伍管家狗做腻了，还想翻身，做云家的掌家之人？”

    “你就少说两句吧！”云翔突然出声。

    他不说还好，他一出声，云霜雪的情绪就控制不住。

    “你个蠢货，都这种时候了你还心慈手软，再不进去，云家就要交到云染那个废物手上了。”

    “若是云染被你三弟云翳，和那个野种左右，这云家哪还有你的位置？”

    “老爷子都快不行了，你就想点人事儿吧，我怎么跟了你这么个废物！”

    隔着门扉，屋内几人都能感受到云霜雪的火气。

    “你……”云翔气得说不出话来。

    跟着，一道少女的声音，响起来。

    “爹，你就听娘的吧！”

    “云染把我跟哥哥都害成这样了，要是她接管了云家，往后咱们哪儿还有的好日子过？”

    这声音对云染来说，可太熟了。

    除了云小雅，还能是谁？

    当她发现背后害死原身的人，其实是江曼婷之后，她还想在云家生活，便想放她一马，让她再活一段时间。

    她倒好，不但不安分，还可着劲儿凑上前来找死。

    那就别怪她手下无情了！

    如此想着，云染捏着金针的手加重了力道。

    继云小雅之后，云树的声音也响起来。

    “爹，你不要被那莫须有的亲情冲昏了头，此时不是讲情面的时候。”

    “娘是为了咱们好，若是云染掌家，我们的下场可想而知！”

    “爹……”

    “云染还只是个孩子，她已经很可怜了，你们就不要……”

    云翔话还未说完，便被“啪”地一声，响亮的耳光声打断。

    “你……”

    “你什么你，你不来我来！”

    “老爷子都没说话了，看样子已经咽气了。”

    “此时不进去，更待何时？”

    云霜雪印在门上的黑影，一脚将云翔踢开，抬起脚便要踢开云老爷子的房门。

    就在这时，云老爷子的声音突然响起。

    “老二媳妇，我不过就是闭个关，你们紧张什么？”

    这话一出，云霜雪愣住了，云老爷子竟然还活着。

    听声音还中气十足，声如洪钟，哪里有一点儿要咽气的迹象。

    云霜雪心中一惊，莫非消息有误？

    她抬起的脚又收了回去，顿时有些不知所措。

    “那个，老爷子……”

    “我……”

    方才还嚣张的云霜雪，突然就没了气势。

    她生怕云老爷子怪罪，努力地想将方才的越矩行为，进行合理的解释。

    可想来想去，她也找不到好的说辞。

    不等她找到借口，便听云老爷子道：

    “老二，带他们回去，待我出关，再行处理此事。”

    云翔弱弱地应了一声“是！”这才带着他那不省心的一家子人，离开了东院。

    屋内，伍林快步回到床榻前，见云老爷子已经睁开了眼，惊喜道：

    “家主，你醒了！”

    云老爷子张了张嘴，费力地发出“啊啊”的声音，竟是再也说不出一句完整的话。

    伍林和屋内几人，齐齐紧张地看着云染，不明白云老爷子这情况，究竟是这么回事。

