    严崇走后，很快就有人前来，将李让整理出来的有关沙奴的情报全部呈了上来。

    沙奴曾经是大周的手下败将，遭到大周铁骑的无情碾压，被流放到西荒以西的沙漠地带，和恶劣的气候做着斗争。

    然而，谁能想到，经过百年的韬光养晦，沙奴竟然逐渐变得强大起来，甚至出现了不少人才。

    沙奴这一代群星闪耀，将才，帅才，相才层出不穷，争相斗艳，其中影响力最大的十个人被称作沙奴十杰。

    而这一次入侵凉州的沙奴军队，便是由十杰之一的崔狩所率领。

    这些情报很详细，将沙奴十杰中的每一位都做了重点介绍，不过也只是停留在表面，无法做深入的了解。

    因为，大周对沙奴的渗透只限于此。

    崔狩，现年三十，骁勇善战，足智多谋，善用奇兵制胜，被称作飞古刹将军，在沙奴语是猛禽的意思…

    “荆诏啊，不知你能挡多久。”人影散去，白羽天独自在御书房感叹。

    同时，白羽天也捏紧了手里的纸张，青筋暴露。

    无论如何，他可不可能屈辱的议和，

    徐州，滦溪城。

    今日，荆诏率领风火营和凉州的十万左右的兵马走进了这座小城。

    这座城池虽然面积不大，但却是扼守整个徐州的咽喉，易守难攻，是一座重城。

    “我草泥马！”荆诏突然大吼，丝毫不顾及形象，拔出长刀对着身后一个身材矮胖的将领斩去。

    这个将领虽然身披盔甲，腰间配着长刀，但是见到男子疯狂斩来，立马吓得双腿发软，走都走不了，根本不敢反抗。

    “将军不要啊。”

    “将军息怒，三思啊。”

    见荆诏要砍死这个将领，众人纷纷围了上来，阻止荆诏的动作。

    毕竟，此人的身份不低，若是现在杀了他，荆诏自己也不好交代。

    “若是我孙儿出任何事，老夫定叫你求死不能。”荆诏大吼道，同时几滴眼泪不着痕迹的从眼中流了下来，神色痛苦不已。

    “将军，荆凌少将军吉人自有天相，绝对不会有事的。”有人开口劝说道，此人是风火营的副都督，荆诏的副将，许虎。

    荆诏冷冷的盯了此人一眼，随后上马进入了城内。

    “白太守，先进城吧，徐州太守很快就会派兵支援我们的。”将领旁边的人说道。

    这一番话让此人反应了过来，他冷冷的盯着荆诏，直到荆诏走远后，才敢咒骂，“该死的老东西，竟然敢威胁本公子。”

    此人叫做白辛，是凉州太守长子。凉州太守战死后，白辛便临危受命，接任了凉州太守的职位。

    就在昨日，荆诏趁沙奴大军松懈，组织了一次大胆的反攻，准备夺回被占领的大部分城池。

    本来一切顺利，沙奴大军节节败退，荆诏率领风火营连收三座大城，士气空前高涨。

    可是，白辛身为凉州太守，率领包括镇守边疆的军队，超过了十五万人，本来应该盯住沙奴左营的十万大军，让他们无法支援。

    可是，白辛胆小怕事，被沙奴唬住，临阵脱胎，害的荆诏等人被沙奴大军围住，差点全军覆没，连带着之前夺回来的三座大城也全部失去了，甚至连最后一座城池，望风池也丢了。

    如果不是荆诏的幼孙，荆凌舍命相救，恐怕荆诏等人都得被留在那里。

    不过，荆凌救出荆诏之后，双方失散，如今荆诏也不知道荆凌的安危。

    周围战火弥漫，到处都是沙奴的大军，荆凌孤军涉险，直到今天，也没有按照约定来到滦溪城。在很多人的眼里，都认为他已经凶多吉少了。

    这一战，风火营损失惨重，死了好几位大将，就连荆诏的幼孙，荆凌也失踪了。

    “来人，替我将信件送到国都太临。”荆诏在军营里写好了一封信，让人给白羽天送了过去。

    “陛下啊，这一次，老朽恐怕要以死报国了。”荆诏一脸苦笑。

    此时的皇宫内，典玮和赵初雪恭敬的站在白羽天身后，在白羽天面前，是一群二十岁左右的年轻人，都是从禁军和御前侍卫中挑选出来的忠心的人才，大概有五十来个人。

    二人在挑选人才时，谨记白羽天的命令，忠心排在第一，其次才是实力。

    毕竟，实力可以培养，但如果混进来一个眼线，他们整个计划都要暴露了。

    这些人中，大部分都是身家底细清白的新人，进入皇宫时间不长，来到这里时，都被白羽天暗中授予命令，以一些杂乱的罪名革除了他们原本的职位。

    而现在的他们，则是临时组成了一个叫做龙卫的组织。

    龙卫，相当于皇室的情报机关和暗杀机关，专门负责替皇室监视天下，打探情报，做一些秘密任务。

    不过，现在的龙卫还远远不够格。

    “不错，不错。”白羽天点头，这些人虽然年轻，但是每个人精神十足，很有朝气。

    人是挑选出来了，可是怎么训练，在哪里训练，却是一个难题。

    白羽天有心组建龙卫，但根本没有关于训练龙卫的经验，只能求助的看向了典玮和赵初雪。

    无奈，典玮和赵初雪虽然实力强大，但对于培养人才，尤其是擅长打探情报和刺杀的人才，却是一窍不通。

    “陛下，老奴倒是有一个推荐人选。”白羽天旁边的林公公轻声说道。

    “哦，是谁？”白羽天看向了林公公，好奇的问道。

    林公公轻轻一笑，“藏剑山庄大公子，此人虽然天生残疾，但是却精通各种武学兵器，而且擅长暗器以及隐匿，为藏剑山庄培养了许多人才。”

    “最重要的是，藏剑山庄对于皇室绝对忠心。”

    藏剑山庄，大周江湖势力，即便放在整个大周中，也是名列前茅的势力了，很少有人敢招惹。

    而且，藏剑山庄忠心为国，在三年前的五国乱周中，派出了不少弟子诛杀敌国大军，让大周皇室能够顺利撤退到太临。

    不过，白羽天这个傻子前身，好像对这些江湖草莽很不待见，分明是拉拢藏剑山庄的好机会，却还是冷落了藏剑山庄，导致现在藏剑山庄现在也开始疏远大周皇室。

