    大战也算是搞一段落了。

    但是不管那方，总该有一个被害者，而三眼文明现在可不止是偷鸡不成蚀把米以及算盘打空反而配了老婆本这么简单了。

    在陨星阁主出现的时候，他们心里不是喜悦的，而是绝望的，毕竟从字里行间，那陨星阁主显然也不能将项宁如何。

    顶多势均力敌，而势均力敌的情况就是，他们的星球真的要被打成满目疮痍的那种，而当妖族那个鼎鼎大名，在域外没多少人不认识的妖族镇域大将虎疆王出现的时候。

    他们真的有种放弃挣扎的想法了，真的是平常一位神灵都难见，更别说如陨星阁主与虎疆王这种在神灵层次中属于绝强的存在了。

    现在加上那个项宁，三大神灵在这星球上，这一打起来，真的，不用祈祷，不用幻想，这颗星球就算不被打爆，也可能会被破坏的没有多少适合居住的地方了。

    这还是他们的首都星啊，若是首都星都被人给破坏成马蜂窝，那真的是颜面丢尽的。

    不过好在，这一切都没发生。

    但是他们很快就发现不对劲，因为陨星阁主一离开，现在现场的，就只剩下项宁与那虎疆王，两个算是盟友，而人族现在还与三眼文明处于战争状态。

    也就是说······人家两个最强战力就在你的地盘上，并且现在他们毫无办法，能做的，或许只能搏一搏，炸掉星球核心，来看看能不能跟这两个神灵同归于尽。

    但也要有那个魄力和胆量啊。

    或许他们的动作刚有，就被两位神灵给察觉，然后直接就给一锅端了。

    其实到如此，一个文明的掌权者，也该站出来承担后果了。

    就算他不，他手底下也该逼供了。

    而也确实如此，之前项宁给的名单，他们每一个人都清楚不过，在场超过一半的人都参与其中了，而其中就有一位三眼文明的最高掌权者。

    会议室中一片沉默，众人都看着他。

    他微微叹了口气：“认输吧，这一次，是我们太想当然了，但自始至终，我都觉得我的策略没有错，至少若是我们找的不是陨星这么一个组织的话，或许我们就成功了。”

    三眼文明的掌权者叹息一声，其实到这时候，在说这些已经没什么必要了，就算他们不交人，项宁此时已经出手，并且以战胜者的姿态，只要不对他们文明作出毁灭文明以及灭族的事，根本没人能帮他们了。

    宇宙中都懒得管。

    毕竟是自己作死的，并且叫外援了，外援打不过跑了，那能怎么办，打赢还好说，可打不过，你不就得躺着，任人索取了？

    可是，谁又想死呢？

    看着那些被写在名单上的人迟迟不肯出来，一个除了他们之外，职位最高的，没有参与其中的，只能硬着头皮道：“为了三眼文明的尊严和颜面，请诸位上路吧。”

    此话一出，会议室再次寂静，不少人脸色都很难看，但那人还是继续说，因为他知道，只有继续说下去，将一切扯上大义，即便他说的在过分，他们也不能说他什么。

    “如今若是在不做出反应，那到时候便不是我们能够选择的了。”他这句话已经很简单明了了。

    直白的说就是，现在，他们还能说是他们做出的选择，为了三眼文明，甘愿付出，作为死侍死在项宁面前泄了他的恨，让其退兵。

    但若是还不行动，相信以项宁的实力，不用几分钟，他们这里就会发现，然后直接就被人给提溜出去，犹如丧家之犬一般。

    到时候，他们将会成为整个三眼文明的唾弃者，将会被唾弃万年，刻在他们文明种族的耻辱柱上。

    所以，现在给他们的选择就是，要么站着死，要么是跪着死，在他看来，反正都是死，站着死，至少未来后人对这件事评价的时候，还能客观一点觉得是决策上的错误，至少不会太过评判。

    但若是跪着死，那就是真的是翻身都翻不了，子孙后代都不得安生那种。

    而话都说到这份上了，还有什么选择吗？

    但就是有人不想死啊，毕竟那句话还是没错的，能活着，没人会想死，好死不如赖活着，即便受到唾弃，遗臭万年，但是域外那么大，他们这些当领导的，那一个没什么积蓄，直接去域外找个地方定居就行了。

    但是，那些置身事外的，没有被这件事波及到的，可就不那么想了，你跑了是跑了，但是受罪的是他们啊。

    他们没罪，为什么要跑，你们都走光了，那剩下的，就是我们的天下了，可若是因为你们逃跑而导致项宁怪罪他们，将他们也杀了。

    那可就真的冤了，简直就是替罪羔羊一般。

    所以，在看着他们有想法逃跑的时候，他们直接就开始动手了。

    “干什么，你们现在是想造反吗！”

    “该死的·······”

    一时间，整个会议室鸡飞狗跳。

    最上位的掌权者看着这一幕，缓缓叹了口气，最终还是开口道：“住手，名单上的人，随我出去。”

    “你要去送死你自己去，我们可不去！”此话一出，那掌权者冷笑一声：“是我在位太久没出手让你们觉得我老了杀不动人了？”

    只见其身上迸发出宇宙级强者的气息，而那个说话的人脖子上出现手印，只听见咔嚓一声，三个眼睛瞪得老大，脖子一歪，直接被捏死在当场。

    而这一下子，就像是捅了马蜂窝一般。

    那些在名单上的，一个个都想跑了，各自施展本事，而掌权者也是一个杀伐果断的人，不得不说，他能当上掌权者，还是有两把刷子的。

    直接下令道：“捉拿他们，格杀勿论！”

    “是！”

    刹那之间，整个会议室血腥无比，而项宁和虎疆王此时已经来到了那会议室所在地的上空。

    强悍的精神力已经探入其中，看着里面的血腥画面，啧啧道：“有点意思，这三眼文明的掌权者还是挺有傲气的。”

