    楚惜眼睛弯弯，笑着道：“哥哥，我觉得你越来越好看了，果然是男大十八变越变越好看。”

    楚枫：“...............”

    “哥哥，我今天真的很开心。”说着，还往男人怀里蹭了蹭：“真的。”

    楚枫柔声道：“我知道，看出来了。”

    “嘻嘻........我们现在是回家吗？”

    “嗯，回家。”

    “回家以后先不睡行吗？”

    “.........那你想做什么？”

    “我想.........我也不知道，反正就是不想睡。”

    “是不是没喝尽兴，还想再喝点？”

    楚惜笑了下：“也行。”

    于是，回到家后楚枫又开了瓶红酒。

    两人在房间里的阳台上，边欣赏着星空边喝酒。

    楚惜望着远方，喃喃道：“有时候我感觉像是做梦一样，从遇到你开始，因为太美好了，所以觉得不真实。

    即便是我们在北美的时候，那几年艰辛的日子，也是那么美好，我经常看着你的时候会害怕，害怕一切都不是真的，害怕你只是我的一场美梦。

    梦醒了，你就消失了。”

    楚枫揽过她的肩膀，轻柔的吻着她的额头：“不是梦，我会一直在。惜儿，我永远都会在。”

    楚惜微笑：“我知道。”

    一瓶酒已经喝了一半，楚枫贴着她的耳朵，哑声问：“还要继续喝吗？”

    炙热的呼吸让楚惜心尖微微发烫，她低声道：“不喝了........我想.........去睡觉。”

    “好，去.........睡觉。”

    放下酒杯，楚枫将女孩打横抱起，楚惜脸颊微红，伸出手臂搂住他的脖子。

    昏暗的灯光下，两人彼此相拥，彼此沉沦。

    翌日。

    楚枫陪楚惜吃了午饭才走。

    临别前，楚枫在女孩额头上轻轻吻了下并柔声道：“下午我会早点回来。”

    “嗯。”楚惜甜蜜的应了声。

    回到楼上房间，楚惜打算休息会，此时手机忽然响了下收到一条消息。

    是一个陌生号码，但她记得这个号码的主人。

    艾琳娜！

    她怎么会忽然给她发消息？

    楚惜拿起手机点开消息，竟然是一张霍嫣的照片。

    【如果我没记错的话她是你好朋友吧？没想到她竟来了E国，真是巧啊。】

    楚惜一惊，立刻给艾琳娜打了电话过去。

    “艾琳娜，你什么意思？”

    女人冷笑了声：“你觉得呢？”

    楚惜冷静下来，淡淡道：“你恐怕不知道霍嫣的身份吧？敢动她的话，你一定会死的很惨。”

    “我也没说要动她呀，要对付一个人又不止动她这一个选择，也可以毁了她呀。毁人的方法可多了去了。”

    “艾琳娜，你离她远点！”楚惜冷冷道。

    艾琳娜笑了声：“要我离她远点也不是不可以，只要你答应我一个要求。”

    “什么？”

    “我要去A国，让楚枫别再阻止我，这个要求对你来说不难吧？”

    “为什么一定要来A国？因为楚枫吗？你心里很清楚，就算你能靠近他，他也不会理你，你何必给自己找不痛快。”

    “那是我的事与你无关。你就说答不答应吧？”

    顿了几秒，楚惜道：“好，我答应你。”

    为了不让艾琳娜找霍嫣的麻烦，楚惜只好先答应她。

    索性不是太过分的要求，只是来A国而已，就算她来了A国也掀不起什么风浪。

    “你打算什么时候来？”楚惜问。

    “三天以后。”艾琳娜回答。

    “好，三天以后你尽管过来，我保证没人阻止你，也不会有人找你麻烦。”

    “好。”艾琳娜得意笑了声，又道：“没想到你对这个女人还挺好，看来是没少在霍家身上捞好处吧？”

    “艾琳娜，我已经答应了你的条件，你最好信守承若离霍嫣远一点。”

    “只要我成功去了A国自然就离她远了，但如果我去不了，那就没办法了。”

    “我会让你成功到A国的。”

    “那就好，那就三天后见了。”说完，艾琳娜直接挂了电话。

    楚惜握着手机，思索着该怎么跟楚枫说这件事。

    艾琳娜必须得来A国，不能让她去打扰霍嫣。

