    沉闷的声响如同鼓锤敲打在众人心头，所有人都被眼前的情景给震得目瞪口呆，赤乡监狱本就是困锁怪物的地方，这么多年来也见识了多种多样的可怕人物，也见证了他们的辉煌和迟暮，可如论如何也不及眼前这幕“蛮兽”发狂所带来的视觉冲击能震颤心神

    　　蒋华锋甚至忘记了要去阻止大憨这头野兽的脱困，直到半分钟后，他们才冲失神中惊醒

    　　“杀了他，杀了他”如同踩到尾巴的野猫，蒋华锋蹦跳而起，厉声尖叫用脚趾头想想也能明白这个发狂的怪物一旦脱困，将会是何等恐怖的景象

    　　灾难，那是灾难，对于自己来说的灾难

    　　浑身打个激灵，猛然惊醒的六名保镖抓起各自兵器，咆哮着冲了上去

    　　可是已经晚了，只听砰的一声，右臂锁链最先扯开，极度绷紧状态下的突然解脱让甩动而出的锁链蕴含了难以想象的度和力量，犹如一条从地狱甩动出来的铁鞭，带着凌厉杀意向着最前面那个已经举起钢刀的大汉爆甩而去

    　　双眼一突，心神皆惧，男子拼尽全力扭转刀锋拦向甩动而来的锁链只是他高估了钢刀的质量，也低估了铁链甩动下所蕴含的可怕力量

    　　啪毫无悬念，看似坚硬的钢刀在锁链轮击下顷刻崩碎，如同炸弹爆炸中的弹片，大量尖利碎片向着四周激射而去

    　　噗噗噗碎片有的末入地面，有的扎入石墙，有的则直接波及四周囚徒，碎片以极致度穿体而过，凄厉哀嚎随之响起

    　　至于甩动出来的锁链则依旧宣泄自己的暴虐力量，狠狠抽在此人脑袋上，砰的一声直接炸裂，就像遭受重击的西瓜

    　　血腥而可怖

    　　上天连惨叫的机会都没有给予他，死神斗篷瞬间将他带入万丈地狱

    　　砰砰砰没等冲上来的蒋华锋等人做出惊骇表情，大憨身上的其余锁链尽数崩断，链接部位的石墙上依然裂痕遍布，犹如蛛网

    　　震撼情景让所有囚徒频频倒吸凉气，难掩惊骇的看着眼前这个脱困的可怕野兽

    　　吼

    　　或许是本性如此，或许是连续的饥饿促使，解除束缚的大憨彻底爆发心中压抑残暴，甩动*锁链向着对方踏步狂冲而上，毫无花俏的轮砸冲击虽说漏洞百出，但大憨所爆发出的煞气和舞动锁链中蕴含的力量却让蒋华锋心存忌讳，不敢过分靠近，反观大憨蛮性却越来越强，出击力度接连飙升

    　　彼消此长之下，蒋华锋等人一直处于被动，大憨锁链却接连得手，带出阵阵骨头断裂声和凄厉惨叫

    　　所有囚徒们都不由自主的站起身来，如此震撼的战斗即便是他们也从未见到过，什么叫一力降十会，大憨凭借绝强蛮性将以招式奇诡著称的蒋华锋死死压制

    　　难道，第五大院在时隔两年之后要改家主了？

    　　众人在惊骇之余相继产生了这种奇异想法

    　　刺耳的警笛声在这一刻响彻铁监、传遍整个吃赤乡监狱

    　　正在吃午饭的士兵们迅抄起身边步枪，在各自班长的带领下向着西部铁监快步冲来

    　　“怎么回事？切到监控铁监画面”铁监监长房长久眉头大皱，自己刚刚出差回来，早上接到石胜刚惨死的消息，血腥的场面即便是自己见惯了厮杀也忍不住倒吸口凉气，典狱长的喝斥也让自己捏了把冷汗，只是这边事情还没落下，铁监又怎么了？

    　　“昨晚的暴雨让线路受到损坏，由于死监那边的危险性，监狱长特别交代先检修那边，所以……铁监监控系统还没恢复”部下小心翼翼的回答

    　　房长久脸色一沉，可刚刚涌上心头的火气却被他强行压下，所有防御系统优先照顾死监这是赤乡监狱的规定，也是所有人必须遵从的规定自己的铁监虽然人数多，势力杂，但论起其中人物的危险性，比之死监还是差了太远“是哪个大院出了事？”

    　　“第五、第七、第八三个大院，刚刚反馈回来的消息是昨天刚进来的三个囚徒向各自家主发起了挑战”

    　　“哦？三个大院同时开始？给我把这批犯人的详细资料拿来”房长久脸色稍缓，如果只是家主挑战的话，事情就没那么严重了，尤其是第七大院的那个跳蚤，是个狠辣角色只是此话刚一出口，房长久忽然挑了挑眉头：“家主挑战用得着发警报？谁发的还嫌铁监不够乱吗”

    　　“是高区长拉的警报，不过监长您还是亲自去看看，事情好像不太正常因为……因为……第七院家主沙琅已经落败，生死不知，其余两个家主可能也坚持不了多久”

    　　“什么？”房长久终于变色“走”

    　　愤怒的咆哮和凄厉的惨叫编奏成一曲瘆人的“歌乐”，三个大院的动乱不仅让所有囚徒的提起精神，大队大队的士兵也持着步枪向铁监冲来

    　　三大监区里的囚徒都不是些简单人物，虽说长久的饥饿和残酷的手段让他们平日里很是老实，但也让他们心生怨恨，而且这种怨恨一点点的积压在心底，一旦受到牵引或者挑动，谁也不敢保证会出现什么样的情景

    　　所以身为值班区长的高奉东不敢有丝毫大意，立刻拉响了警铃

    　　只是当他们冲到铁监的时候，三个大院里的惨烈情景和刚猛对轰让这些在赤乡监狱驻守了很多年的士兵们忍不住眼皮直跳

    　　狄成的游刃有余、杨靖的霸道刚劲、大憨的疯狂暴躁，以及各大家主护卫的惨状，无不向众人昭示着一个不争的事实，五、七、八三院可能要易主了

    　　一边高举枪口对准纷纷起身的死囚，不少士兵也悄悄的瞥向那三处强者决战

    　　“本想多观察几天，适应适应这里的生存环境，没想到你们如此心急”第三大院里，天网成员高森推了推鼻梁上的眼睛，白净斯文的脸上渐渐浮现出一抹狠厉和毒辣“不管你们是想当家主，还是想趁机进入死监，我都陪你们玩一玩”

    　　用力伸了伸懒腰，高森慢慢起身，全身骨节随之嘎吱碰撞双臂张开，闭目仰头，深深吸了口带有淡淡血腥味道的空气，享受着大战前的那份奇妙感觉

    　　良久，目光微微凝缩，高森离开墙角，身上锁链哗啦啦全部坠地，仅仅一天时间，他悄然间完成了类似杨靖的那种工程——拉开索连环

    　　“怎么着，你也想挑战家主位子？”外面的士兵注意到了缓步而动的高森，大院里的打手也被吸引了目光只是口舌轻佻，眼中却有几分警惕对方脸上与绅士面容极为不衬的冷厉和坠落的锁链都显示着来人不俗

    　　“你很聪明，但很抱歉，我向来不喜欢聪明人”高森依旧眯着眼睛微笑向前走，一步一步，浓郁的杀伐气息如雾气般在其周身开始凝聚

    　　“上废了他”六名打手在家主的点头示意下，迅向着高森围杀上来

    　　“与其在这里受苦，不如尽早回归黄土，高某人……今天做做善事，让你们尽早解脱”高森低低一笑，主动进入包围圈，一种被其成为艺术的杀戮随之铺展开来

    　　第二大院内，天网成员尤伶缓缓抬起长发遮蔽的苍白脸颊，沙哑低沉的声音从薄薄嘴唇中飘出：“九头和尚，真的不在铁监？”

    　　“真……真的……不在……他他他，他是死监守坟人之一，我……我确定……”被它修长右手掐住脖子的男人已经憋得脸色发青，艰难地从嘴里挤出这么几句话

    　　“那我留在铁监，还有何用”

    　　咔嚓右手加力，瞬间扭断此人脖子尤伶慢慢起身，狭长的眸子紧紧顶住了前方正凝听战事的家主

