    高九跟滨田义至经过商量，最终达成了协议，并且形成了一份决议草案。

    协议的内容是山上的日军全部放下武器，军官可以保留指挥刀，不举行投降仪式，下山之后，由桃花山游击队提供一顿饮食，然后放他们离开桃花山。日军方面向桃花山支付50万大洋的军费。

    滨田义至不敢擅自做主，他需要把这份决议草案发给第12军司令部，等待上级的决定。高九给滨田义至提供了电台，让他跟第12军司令部进行联系。

    济南，第12军司令部。

    第12军司令官、参谋长羽田将军和宪兵司令部司令官松田将军，一直都在等待滨田义至的电报。

    滨田义至的电报内容很长，不仅把他与高九达成的协议草案发了过去，还把他所知道的情况详细地进行了汇报。

    说实在话，这样的结果三位将军都不满意。虽然高九同意了不举行投降仪式，可是，第18联队还是放下了武器，这本身就是一种投降行为。三位将军宁肯牺牲掉第18联队残余的官兵，也不愿意接受这样的结果。

    可是，滨田义至在电报里说得十分详细，他说，山上的日军都已经崩溃了，已经出现了很多的士兵向敌军投降。如果不答应高九的条件，不敢保证山上的其他日军是否会全体向高九投降？

    从他所接触的投降的日军官兵的精神状态上来看，中岛奉吾等人已经很难约束山上的官兵了，他们很有可能会杀掉阻止他们投降的中岛奉吾等人。

    滨田义至认为，如果高九让山上的日军官兵举行投降仪式，那些人恐怕也会照做的。与其如此，还不如按照他跟高九达成的条件，日军尽可能多地保持一些尊严。

    几个人讨论来讨论去，最终同意了滨田义至的方案，随后，他们给滨田义至发回了电报。

    就在滨田义至等待济南方面的指示的时候，姜小妹等人也在探讨高九制定的谈判草案。

    郭恒明、王占奎、杜生喜等人对于高九的决定，向来是毫无保留的支持，高九能够捞到50万大洋，大家肯定能够分到一部分，对于这样的结果他们都很满意。

    不仅如此，日军同意交出武器，就避免了他们临死前破坏武器，这些武器还能够卖一大笔钱。至于放跑一部分鬼子，也无所谓，反正鬼子多的是，大不了就着九爷再去打别的鬼子。

    姜小妹对于鬼子深恶痛绝，张家庄事件给她造成的心灵上的伤害是永久性的，一生一世都难以磨灭。对于放鬼子离开，她坚决反对，如果不是地下党上级党组织要求这样做，再加上她对高九的信任，她是绝不会同意的。

    尽管如此，姜小妹和黄水根仍然认为这份协议的内容，与地下党方面方面提出的要求有一定的差距，对高九表示了不满。

    赵国生也认为这份协定与guo军方面的要求存在差距，也表示了不同的意见。他们两方面都要向各自的上级组织进行汇报。

    高九向来坚持独立自主，希望能够按照自己的心愿来打鬼子，但是他不可避免的会与各方的势力产生纠葛。

    他耐心地说道：“我这样做，有我这样做的道理。

    其一，日军极其顽固，对他们不能逼迫太过，能够让他们放下武器，就是开了一个好头。在未来的战场上，有了这样的先例，日军的抵抗意识就会被大大的削弱，遇到弹尽粮绝的时候，他们也有可能会选择放下武器！

    事实已经证明了，日军如果顽强抵抗，我军会付出惨重的代价。如果他们能够放下武器，我们可以少牺牲多少抗日将士？

    不仅如此，在战场上如果局部出现日军放下武器的情况，对于改变整个战场态势或许能够起到至关重要的作用。这有什么不好吗？

    还有，事情的发展是循序渐进的，如果在战场上发生过多次日军放下武器的事件，慢慢的在日军中形成了习惯，日军的战斗力势必将大幅降低，对于抗日战争的胜利作用是无法估量的。”

    姜小妹、黄水根和赵国生对于高九无比信任和尊重，他们认为高九说的有道理，尽管心里仍然有些不情愿，却没有再提出质疑。

    高九接着说道：“日军能够放下武器，这本身就是事实上的投降，没有必要非要搞什么投降仪式。日军放下武器之后，你该怎么宣传就怎么宣传，反正日军是放下武器投降了，不就完了吗？干嘛非要举行一个形式呢？

    你们想想看，就为了这么一个仪式，还会有多大的周折？假如最后日军真的与咱们拼个鱼死网破，咱们还要白白地牺牲多少人？

    最后就算把这些日军都消灭了，又有什么好处？咱们这些大洋一分钱也捞不到，不是太吃亏了吗？你们想想看，这么多大洋可以武装多少抗日将士？多一些人打鬼子不好吗？”

    高九的话彻底地说服了姜小妹、黄水根和赵国生，三个人都分别起草了电报，向各自的上级组织进行了汇报。

    滨田义至首先接到了济南方面的电报，说上级已经同意了他跟高九商定的方案。高九松了一口气，这是目前他最希望看到的结果。

    他们耐心地等待地下党方面和guo府方面的电报，足足等了两个多小时，地下党方面和guo府方面的电报仍然没有回过来。

    高九有一种很不好的感觉，意识到了似乎有很大的麻烦，正在朝着自己袭来。

    果然，地下党方面回电报了。几乎就在同时，国服方面也回电报了。电报的内容出奇的一致，他们不同意这样的结果，他们坚持要让日军举行投降仪式，并进行拍照和摄影。

    陈约翰就没有离开桃花山，他一直藏在姜小妹的独立营里，他再次约见了高九。

    陈约翰十分严肃、庄重地说道：“高先生，您跟日军达成的条件，我方不同意。日军如果不举行投降仪式，这些日军放回去后，他们可以编造出各种各样的谎言来证明他们并没有投降，这就失去了迫使日军投降的意义，因此必须要迫使日军举行投降仪式，在铁的事实面前，让日军无法否认。

    至于说迫使日军投降的意义，我想我就不用跟您再重新强调了。

    您也知道，为了达到这个目标，我方动员了山东境内几乎所有的抗日武装，付出了巨大的牺牲，牵制住了日军。最后就得到这样的一个结果，我们无法向广大的抗日军民交代。”

    高九十分郁闷，他觉得，陈约翰说的有道理，可是，真的按照陈约翰的要求来做，事情会变得十分复杂，能否达到目标不好说。当然了，已经到手的50万大洋也要泡汤了，对于高九来说实在是一件划不来的事情。

    高九犹豫着，不知道该说什么好。

    陈约翰说道：“高先生，您对这件事情的处理意见，姜小妹同志已经向我做了汇报。我承认，您考虑的有道理，而且采用的方法也是切实可行的。

    但是，您只考虑了局部的利益，没有站在民族大义的角度上来考虑。按说，你是党外人士，我党方面不能够要求您做出重大的牺牲。但是，我们相信您的觉悟，会站在民族大义的角度上做出正确的选择的。

    至于您在经济上的损失，我党方面已经下定了决心，虽然我们经费长期困难，但是为了弥补您的损失，我们即使砸锅卖铁，也要给您凑这50万大洋。”

    地下党方面的经费实在是太紧张了，尤其是山东这样的敌后地下党组织，他们现在还没有巩固的政权，没有稳定的收入，50万大洋对于他们来说，几乎就是一个天文数字。陈约翰的这番表态，不能不令高九感到动容。

    山东地下党方面，为了配合高九的行动，很多人流血牺牲，这笔钱高九无论如何也是不能要的。可是不要高九又十分心疼，这可是50万大洋啊。

    高九想了想后说道：“陈先生，这件事情请允许我考虑一下，我会尽快给您答复的。”

    高九暂时不能答复陈约翰，是因为他还要听听guo府方面反对的理由。

    guo府方面的电报，是转发的军委会的电报，他们的理由更加充分了，这一场战斗的结果竟然上升到了国际层面。

    中国的国力十分孱弱，需要各国的支援。抗日战争爆发之后，由于日本方面的压力，过去很多跟中国相对友好的国家，都断绝了对中国的援助。

    比如说德国，抗日战争爆发之前，跟中国的关系相对密切，中国有大量的德械师，德国方面还派来了很多的军事顾问团。抗日战争爆发之后，日本方面跟德国签订了相关的条约，德国方面就逐渐取消了对中国方面的援助，军事顾问团也都陆续撤离了，其他的国家也基本上断绝了对中国的援助。

    国与国之间的关系是赤裸裸的利益关系，抗日战争爆发之后，日军不断地攻城拔地，我军节节败退。在这种情况下，没有人愿意来冒险得罪一个强国，来支援一个弱国。尤其是很多国家认为，中国最终会败给日本，就更没有人愿意跟一个即将消亡的政府打交道了。

    抗日战争爆发之后，日军原本叫嚣三个月灭亡中国，在中国抗日军民的顽强的抵抗下，经过了一年艰苦卓绝的抗战，证明了中国军民的坚强勇敢，国际方面已经逐渐开始对于中国的战局，有了一些新的认识。

    在这种情况下，guo府方面更希望有一场具有代表性的胜利，证明中国军队的强悍，证明日本军队并非不可战胜。

    如果能够迫使日军成建制的投降，guo府方面会抓住这一事件大肆宣传，来增强中国在国际上的影响力。从这个意义上来说，消灭这支日军和缴获50万大洋，就显得微不足道了。

    guo府方面也表示，只要高九能够完成迫使日军成建制投降的任务，他们愿意付给高九这50万大洋，同时，再给高九一个标准步兵师的装备。

    话说到这份儿上了，高九真是没有退路了。

    这时，从武汉方面，又发来了一封电报，这封电报竟然是欧阳雪发过来的。

    高九亲自翻译了电报，看完之后觉得十分头疼。欧阳雪在电报里说，今天下午她去夫人家里，正好听到大人物们谈论此事。他们认为，假如高九只贪图日军方面给他的利益，就说明高九此人格局太小，不能够站在民族大义的制高点上来考虑问题，这对高九的名声会有重大的影响。

    欧阳雪关心高九，赶忙把这个情况告诉给高九。

    接着林艳妮也发来了电报，她也劝高九按照军委会方便的指示处理此事，否则的话，不明不白的就放走了鬼子，会让大后方的军民误认为高九为了钱，就私下跟日军达成了协议，搞不好会被人骂成汉奸的。

    高九感到有些哭笑不得。

    事到如今，如同箭在弦上，不得不发了。可是，让日军成建制的投降，有那么容易做到吗？

    高九感到十分头疼，这问题也太复杂了，而且这件事情处理不好，他的信誉会受到很大的影响，不仅仅是在guo府方面和地下党方面，就是在日军那里他也会失去信用，将来的日子就难过了。

    这件事情实在是太难办了，而且留给高九解决问题的时间也太紧张了。

    高九认为，能否让日军投降，现在要做的第一件事，就是让山上这些鬼子能够活下去，于是他就来找滨田义至。

    高九说道：“滨田君，咱们刚才商量的方案，guo府方面和地下党方面都不同意，我手下的弟兄们也不愿意，这件事情咱们还要重新商量。”

    滨田义至听到这里十分郁闷，原本签订的方案上级就不同意，他费劲吧啦的总算是说服了上级，高九这里又来出了新的幺蛾子。他说道：“高先生，你这是出尔反尔，太不讲信用了吧。”

    高九说道：“你这话就不对了，咱们两人制定的是草案，草案就是可以商量的嘛。

    这样，为了争取谈判的时间，我想为对面山上的日军提供一些食物，这足以表明我的诚意了吧。”

    滨田义至听到这里十分高兴，无论这次谈判成功与否，就这一件事情就可以证明，他跟高九的谈判取得了一定的效果，他马上表示同意。

    不久以后，滨田义至就利用高九提供的播音设备，对对面的山上的日军进行了喊话。他说道：“第18联队的勇士们，我是济南宪兵司令部特高课课长滨田义至，奉命前来与高九先生进行谈判，我已经跟高九先生达成初步的协议。

    现在，为了保证你们的生命安全，高先生同意给你们送去一部分食物，不久以后，就会给你们送过去的，你们不要误会，不要开枪！吃完饭后，耐心地等待谈判的结果。”

    山上的日军听到了这个好消息，情绪好了许多，求生的欲望更加强烈了起来。

    一个小时以后，一名特战队员带领了一群独立营的战士，按照1500人的标准送来了食物。这些食物只是一顿饭的，让那些鬼子们不能吃饱，但是也不至于饿死。

    随着食物一起送过来的，还有部分治疗枪伤的药品。为了取信于对面的日军，那名特战队员当着日军的面儿吃了一些食物，以证明这些送来的食物没有毒。

    这一次双方见面十分友好，日军领走了食物，双方都没有开枪。

    滨田义至看到日军获得了一些食物，就把这件事情向济南第12军司令部进行了汇报，请他们耐心等待，他将跟高九继续谈判。

    夜幕降临了，高九仍然没有想好该怎么办。

