    “误会，误会，快住手！可是景天大人当面？”

    只见一名黑雾缭绕的披甲鬼将越众而出，来到徐然面前恭敬道。

    徐然神色微动收敛了杀机道：“你是何人？为何知道我的名字？”

    那披甲鬼将连忙抱拳拜道：“我主火鬼王钦慕大人已久，派小人来此恭候多时了。”

    “哇，老大的威名竟然都传到这极乐世界了。”茂茂一脸崇敬道。

    “他哪有那个本事啊。”唐雪见心中复杂，口中却是鄙夷道。

    徐然面色有些古怪，在前世仙剑三的剧情中，那倾城绝艳的火鬼王便莫名其妙的便看上了景天，结果被景天拙劣的手段是既骗财又骗色。

    现在他却是感觉此事恐怕是另有蹊跷，他可不相信一只千年老鬼会单单因为一面之缘就爱上他。

    徐然心思百转，却是想道：“就看看她究竟在耍什么花招，火灵珠我是一定要拿到手的！”

    于是他对那鬼将道：“既然如此，那就前面带路吧。”

    披甲鬼将连忙起身擦了擦额头上并不存在的汗水，恭敬道：大人请随我来。”

    他心中却是犯了嘀咕：“这景天修为不过与我一般，为何我在他面前总有一种心惊肉跳的感觉？罢了罢了，还是安心办好大王安排的事再考虑其他吧。”

    周围阴兵迅速散开，给徐然等人留下了一条通行之路。

    徐然也不客气，跟着披甲鬼将一路畅通无阻，随着离目的地越来越近，遇到的鬼众也越来越多，周遭气温在不断升高，四周更是岩浆滚滚，龙葵与茂茂皆是好奇的打量着四周，唐雪见则是一脸郁闷的跟在身后。

    一个时辰后，火鬼王的宫殿已经遥遥在望，数千鬼众迅速出现，分列两旁，一道绚烂的赤色神光自宫殿飞出，神光过后，一道闪烁着莹莹光华的红毯骤然出现在了徐然几人脚下。

    “参见景天大人！参见景天大人！”

    只见两侧数千鬼将阴兵动作整齐划一，同时拜倒在地，山呼海啸的声音猛然响起。

    “哇！老大！”

    茂茂一脸惊叹的看着眼前的景象，龙葵却是目光中闪烁着莹莹光彩，只有唐雪见撇了撇嘴，将头扭在了一旁。

    片刻后，只见那宫殿的尽头，一位身着火焰镂空金丝长裙的女子缓缓出现，那女子面容极美，妩媚动人，天生带着一股难言的贵气。

    火红色的衣裙下，娇躯曲线玲珑，若隐若现，一双长腿修长圆浑，裙摆开叉到大腿，行走间白玉般的肌肤若隐若现，浑身散发着性感火辣的气息。

    来到身前，这女子脸蛋娇艳，红唇娇润，眼眸之中波光流转，高贵与妩媚的气质并存，如果说龙葵与唐雪见是青涩的苹果的话，那她便是真正熟透的蜜桃。

    徐然静静的欣赏着眼前身姿妖娆的火辣美人，不得不说，眼前出现的女子让他微微有些惊艳，这便是那火鬼王了。

    只见那火鬼王身姿摇曳，款款走来，眼神之中水波流转，说不出的妩媚动人，来到徐然身侧，红唇微启道：“冤家，我们可又见面了，对妾身这番安排可还算满意？”

    徐然目光肆意的在火鬼王动人的娇躯之上流转，开口笑道：“满意，满意相当满意。”只是他心中却是蓦然提高了警惕，毕竟无事献殷勤，非奸即盗。

    于是徐然悄无声息的发动了千里眼顺风耳神通，探查火鬼王的气息，随后他神色微动：“这火鬼王竟然有地仙巅峰的实力！难怪能够在这鬼界之中占据如此大的一片疆域。”

    “咦，这火鬼王竟然已经开始诞生阳气了……”

    看到这，徐然心中顿时有了几分了然，无怪这火鬼王对他如此殷勤。

    火鬼王看到徐然肆意的目光，满意的点了点头，心中暗自道：“这景天既贪财又好色，凭借老娘几千年的道行，却是不难让他心甘情愿的为我献身。”

    景天，我知道你的赌术十分厉害，我这极乐赌场在整个鬼界都是赫赫有名，你可敢与妾身赌上一把？”

    徐然心中已然知晓这火鬼王打的主意，于是顺水推舟的说道：“好！那我们的赌什么？”

    火鬼王眼眸之中波光流转，娇声道：“只要你赢了，妾身这极乐世界之中，不论是任何东西，都任你取用！”

    当然也包括妾身！

    紧接着她语音一转道：“但你要是输了嘛，也不要你别的东西，妾身只要你的时间，输一次你便要在这极乐世界陪妾身一年。”

    “好，一言为定，我在这赌局上还没有输过。”徐然配合的露出了得意的神色道。

    片刻后，一行人来到了大殿之中，火鬼王豪气道：“那我们便痛快些，每人摇一次骰子，只比大小。”

    徐然赞同道：“好，那我们一起来，一二三开。”

    毫无疑问徐然输了，火鬼王既然敢和他赌，自然便有十足的把握。

    “千里眼顺风耳！”

    徐然眸中光芒一闪，神通发动，只见那骰蛊之中赫然依附着一只赌鬼，正在拨动着他的骰子，这自然是他每一把都输了。

    随着时间的流逝，转眼间五十次便过去了，火鬼王动人心魄的美眸光芒一闪，青葱玉指轻轻点在徐然的骰盅上，妩媚一笑道：“你可是已经输给妾身五十次了，那你可是要留在这极乐世界陪伴五十年哦。”

    徐然作出一副输红眼的样子，强笑道：“夫人如此绝世佳人，就算是把我整个人输给你，那都没有问题。”

    “是啊，是啊，陪着这样的美人身边，一辈子也不嫌长啊。”茂茂流着口水一脸羡慕道。

    “哥哥一直输，这可怎么办。”龙葵担心的看着徐然，满脸愁容道。

    唐雪见看着眉来眼去的徐然和火鬼王，顿时气不打一处来，嘲讽道：“你们没有看到他那一脸享受的表情吗？”

    火鬼王妩媚的给了徐然一记白眼，故作羞涩道：“景天，这极乐世界实在是凄凉孤寂，你可愿意留在这极乐世界，永远陪伴在妾身左右？

    只要你愿意留下来，你便是这极乐世界的王，与妾身一同统治这极乐世界的无数臣民，只要你愿意，你想要的一切我都能给你。”

    徐然淡淡的笑着，正欲开口。

    “啊！”

    但就在此时，火鬼王竟蓦然发出一声痛苦的惨叫，动人的娇躯不断颤抖。

    一双玉手瞬间捂住了自己俏脸，只见一道赤红的裂纹骤然出现在她宛如白玉的娇颜之上。

    火鬼王是俏脸骤然变得极为狰狞，痛苦咆哮道：“你们都给我转过去，不许看！不许看！

    狗奴才，还不赶快给我拿汤来！”

    身侧的侍女满脸惶急，慌慌张张的从后面端来一碗血色的汤药，火鬼王一把夺过去，一饮而尽，猩红的汤汁自她的嘴角丝丝溢出，流入她白皙的玉颈之中，说不出的动人风情。

    徐然却是看的分明，这火鬼王一身实力已经达到地仙巅峰，一身纯厚的阴气强悍到了不可思议的地步。

    鬼类本就是属阴，但阴之极便是阳，鬼类想要成就天仙，首先要做的便是阴极生阳，待一身阴极法力尽数转化为纯阳法力之时，恐怕便是火鬼王晋升纯阳天仙之日。

    但在未曾突破之时，这纯阴鬼体之中的那一抹阳气，便如同滚油之中的一滴沸水，水火不相容，阴阳相冲之下，自然会对她造成极大的痛苦，可以说此时是她最虚弱的阶段。

    而那猩红的汤药似乎能够缓解她鬼体之中那抹阳气给她带来的损害。

