    众多强者刚刚冲出石窟，全都下意识的松口气。

    等听到南宫昊的叹息，他们都有些紧张的回头看来。

    等见到南宫昊，他们又忽然想起，之前正是南宫昊提醒，他们才安然出来。

    一时间，气氛有些尴尬。

    毕竟他们之前才那么针对了南宫昊，这会儿又借助人家提醒才跑出来，确实有些丢脸。

    南宫昊却没在意这些破事儿，而是沉声道：“这里恐怕是五行阵法。”

    东绝闻言，顿时一愣：“什么意思？”

    “咱们进来的那个洞口之所以能塌陷，并不是因为真的塌陷了，而是大地变动。”

    “因为那根本就是土属性的阵法，所以可以随意崩塌，甚至随意更换洞口。”

    “之前的那片湖泊自然就是五行阵法中的水属性大阵。”

    “刚才那片机关洞窟，就是金属性。”

    “如今现在是木属性阵法。”

    “如果没有意外的话，下一个就是火属性了。”

    南宫昊沉声分析道。

    众多强者闻言，都带着若有所思之色，而后更是有些愧疚。

    因为他们竟然都没想到这点，还需要别人提醒。

    但也有人不屑的撇嘴。

    就算是提醒了又能如何？

    有本事你自己破掉一个阵法啊。

    这对我们才是真的有帮助。

    光是分析，谁不会！

    但东绝听到南宫昊的话，却摇头道：“下一处阵法并不是火系，甚至没有一点火，反而是一处幻境。”

    众人闻言，脸色各异。

    但明显幸灾乐祸的多一些。

    毕竟南宫昊猜错了，也就不会显得他们太蠢。

    但南宫昊却惊讶道：“幻境？”

    “是的，那是一处幻境，可以让你历经人生轮回，让你经历一切。”

    “当然我也没进去过，也没人从里面活着出来。”

    “我们只是通过探路者死前传回来的消息才知道的。”

    东绝摇头说道。

    旁边西绝满是不耐烦：“你还跟他说什么，他不过就是一个只会胡乱猜测的家伙而已，继续前进吧。”

    旁边那些强者，也懒得跟南宫昊多说。

    他们都觉得南宫昊并不是聪明，而是爱装逼。

    如今他当众‘装逼失败’，自然大家都不愿意多搭理他。

    东绝也只是看了南宫昊一眼，微微点头，然后继续走人。

    旁边玄机却对南宫昊的猜测不怀疑。

    因为金木水土四属性的阵法都出现了。

    按理来说，只要一个火系阵法就能形成五行大阵。

    有谁会舍近求远，突然搞出一个幻境？

    南宫昊也没有理会那些嘲讽自己的家伙。

    但东绝的话，确实让他有些吃不准。

    怎么会是个幻境？

    看来需要小心一些了。

    南宫昊如此想着，跟着踏入了森林之中。

    下一刻，无尽的树木全都活过来。

    那些大树发出愤怒的嘶吼，那些树藤则是全都哗啦啦的活过来了。

    无尽的树木扑过来，想要包裹南宫昊等人。

    诸多强者立刻调动力量对抗。

    南宫昊身上喷涌出了汹涌的火焰。

    火克木，南宫昊的火焰狂暴无比，直接将一切都焚烧干净。

    古虚界也在身体周围保护着，让他不会受到侵袭。

    相比之前的几个地方，这森林只是缠人，并不会让人无法通过，所以倒是很快也通过了。

    而等众人走出大森林，就看到远处有一面巨大无比的镜子。

    那镜子能照出这些人的倒影，面容一般无二。

    东绝沉声道：“这就是最后一处阵法了，我们曾经多次尝试进去，却最后没有人能活着出来，包括七绝之一也深陷其中。”

    众多强者闻言，全都神色凝重。

    七绝绝对是执法殿顶尖强者了。

    没想到，竟然还会被困在其中。

    这让他们全都变得警惕起来，一时间谁也不敢进去。

    玄机见状，对南宫昊说道：“天帝，我先进去探探路？”

    “一起吧。”南宫昊道。

    “还是我先进去吧？”玄机有些担忧。

    这里面能困住七绝，肯定不简单。

    南宫昊却摇头说道：“总要有人进去的，而且其他人去我也不放心。”

    听到这话，周围的强者全都脸上带着不爽之色。

    这南宫昊分明是说他们不行啊。

    但没等他们多说，南宫昊已经走进了镜子这种。

    正如东绝所说，这镜子里是一片世界。

    这世界之中，南宫昊变了模样，成为了一个小乞丐，也失去了力量。

    南宫昊见状，不禁挑眉，人生轮回？

    他之前经历过这种身临其境的人生轮回。

    就是将自己变成另外一个人，去感悟不同的人生。

    但阵法虽然差不多，破阵方法却都不一样。

    南宫昊不确定这阵法究竟该如何破阵。

    是逆转每一段人生，还是随波逐流，进行感悟？

    他也没着急，既然来了，那就感悟一下。

    至于玄机，自然是已经不知道被弄到哪里去了。

    南宫昊当了个乞丐，就坐在地上，悠哉的看着来往的众人。

    但就算是乞丐，他的灵魂和思绪没有改变，那气质自然就也是不一般的。

    就算是做乞丐，如今他的气质，也绝对是乞丐中的皇帝！

    南宫昊正坐着呢，忽然看到远处有一群士兵冲过来。

    那些士兵明显是来驱赶他们乞丐的，见到乞丐就连打带踹的收拾。

    其他的乞丐全都在慌忙逃窜。

    唯独南宫昊，只是从地上站起来。

    见状，那些士兵狰狞一笑。

    更有两个士兵冲过来，一脚就要踹向南宫昊。

    南宫昊随意的躲过去，淡定道：“连个修者也幻化不出来？还是不敢幻化，怕我们能找到功法学习？”

    虽然他们进来后会被压制修为，好像变成了普通人。

    但真正的天骄，学习能力是很强的，想要重新修炼也不吃力。

    南宫昊的猜测是正确的，这幻境正是因此才不敢给阵法。

    但之前的那些人或许好欺负。

    南宫昊却未必了。

    因为他就算是没有了修为，想要蹂躏这些家伙，也是轻而易举的。

    虽然乞丐的身体很是虚弱，但南宫昊却会拳脚功法。

    他轻松一个辗转腾挪，然后一拳轰在了两个士兵的脸上。

    那两个士兵顿时惨叫着倒地。

