    六尊分身，全都融合为一后，法力该有多强？

    郑东之前不知道，现在知道了。

    很强！比想象中的更强！

    诸多分身融合为一后，法力的增幅不是六尊分身一一相加，而是发生了某种质变。

    就好像修士修为从大乘真仙突破到地仙一般，不仅是量的变化，还会有质的变化。

    之所以将地仙的法力，和大乘真仙一样，统一用元会计量，只是做一个近似的比较。

    倘若大乘真仙的法力能有一千元会，差不多和刚突破到地仙境界的修士的法力相差无比几。

    但大乘真仙的法力极限怎么可能有一千元会？

    哪怕修士修炼的功法品级是传说中的教主级或者道祖级，在大乘真仙这个层次，所拥有的法力也不如一个修炼正宗级功法的地仙。

    大乘真仙和地仙，两者是本质上的差距。

    这种差距，不仅体现在对大道法则的领悟上，更体现在修士的基础力量上。

    肉身强度、神魂强度、法力，差距一个比一个大。

    在时空海，若是真的有大乘真仙击败地仙的例子，大多也都是借助外物，占了法器的便宜。

    真的完全靠自己越级击败甚至击杀地仙级，少之又少！

    比起融合法则的妖孽，这种妖孽更加稀有。

    能达到这种程度，无一不是凭借种族天赋。

    这种种族天赋，让其基础力量在大乘真仙阶段便超越了其他种族的地仙，再加上其对大道法则的领悟不亚于普通地仙，才有可能做到这一点。

    但万事万物是公平的。

    种族天赋强大的，在成就圣人之前似乎看不出来有什么问题，但一旦修炼到了大罗金仙至混元大罗金仙的门槛，种族天赋的代价便暴露出来了。

    他们比寻常种族更难成就圣人。

    如果说人族的大罗金仙成就圣人境界的难度是一，那这些基础力量远胜同阶的种族，成就圣人境界的难度就是十。

    本来成就圣人之位，就是在不可能中寻找一丝希望，难度再加十倍，哪怕以人族的无尽数量，也不可能诞生圣人。

    这些东西，郑东并不知道，春申界中的修士，也没有人知道。

    在他们看来，地仙就是地仙，大乘真仙就是大乘真仙，大乘真仙击败甚至击杀地仙，绝对不可能！

    两者的差距太大了，种种因素相加，地仙的实力，超越寻常大乘真仙万倍乃至十万倍。

    根本没有丝毫相提并论的可能。

    虞山剑主够强大了吧？

    杀起普通大乘真仙后期跟砍瓜切菜一般轻松，但和地仙比起来，甚至和最弱的地仙比起来，差距也足足超过一百倍。

    首先是法力的差距，寻常地仙，最最垃圾的那种，法力也是虞山剑主的五十倍之多。

    肉身强度和神魂强度，更是远超虞山剑主。

    虞山剑主唯一能和对方相提并论的，估计也就是对大道法则的领悟了。

    但仙庭的地仙，有人比虞山剑主的大道法则掌握程度更低吗？

    没有，一个都没有。

    虞山剑主虽然走进了迷雾区，但仍旧是迷雾区最外围的一个。

    虽然他在大道法则上达到、甚至超过了地仙的门槛，但仙庭的地仙，可没有刚刚突破的那种。

    哪怕最后一位成就地仙的，也不知过去多少年了。

    远不是现在的虞山剑主能够比拟的。

    真论起来，虞山剑主的实力确实比之前的郑东强过一线，当然，强的有限。

    但现在嘛......

    洞府内。

    郑东施展三千大罗法后，感受着体内汹涌澎湃的法力，忽然有些抑制不住的膨胀起来。

    地仙的法力到底有多强，郑东不知道。

    但现在的他，甚至生出了和地仙叫板的心思！

    郑东能感觉到，他现在的法力，远远超越了大乘真仙所谓的法力极限，达到了一个不可思议的程度。

    若是真要用元会来计数，郑东觉得，起码超过了一百元会，大约在一百二十元会的样子。

    五行融合后，法力会发生质变，郑东早就知晓。

    但他没想到会质变到这种程度。

    正常来说，六尊分身相加，法力应该在五十四元会左右。

    但实际上却多增加了一倍多，到达了一百二十元会！

    一百二十元会，是修炼正宗级功法的大乘真仙法力极限的十二倍！

    这种差距，已经不是一般的差距了。

    综合肉身强度和神魂强度，郑东的基础力量是普通大乘真仙极限的几十倍。

    这么大的差距，哪怕郑东对大道法则的掌握比普通大乘真仙低了一两个境界，普通大乘真仙也不可能是郑东的对手。

    这就叫做以力破法。

    基础力量差距太大，法则掌握程度更深也不好使。

    “一百二十元会，太恐怖了！”

    郑东喃喃道，脸上露出一股怪异之色，“这么说来，我六尊分身全都修炼到法力极限二十元会，融合为一后，岂不是能跟刚突破到地仙境界的修士相比？”

    确实，仅九元会法力的分身融合为一后，法力就暴涨至一百二十元会。

    二十元会法力的分身融合为一，法力会暴涨到什么程度？

    郑东不知道。

    但想来，也不会比寻常地仙差到哪里去了，即使不如刚突破的地仙，也不会有本质上的差距。

    未来再修炼炼体神通，淬炼肉身强度和神魂强度。

    郑东觉得，用不了多久，他的基础力量就要达到甚至超越寻常地仙的程度。

    倘若他能在五行融合的道路上走出一截距离，搞不好真的能做到以大乘真仙的身份，击败甚至击杀地仙。

    创造出春申界从未有过的奇迹。

    想到这，郑东的嘴角勾勒出一抹微笑。

    刷！

    五色流光从郑东本尊体内冲出，再次化为五尊分身。

    “没想到施展三千大罗法后，法力增幅会有这么恐怖！”金行分身刚化形而出，便兴奋的连连感叹。

    “不错！”

    水行分身点点头，“这样一来，我们真有可能在大乘真仙境界，基础力量就达到甚至超越一般的地仙。”

    闻言，郑东本尊沉吟片刻，道：“以目前情况来看，的确很有可能！”

    说着，他将之前接受的炼体神通传承共享给了诸位分身。

    事实上，郑东的本尊和分身并没有区别。

    完全能做到共享一切，包括对神通和法则的掌握。

    刚接受完传承，金行分身便惊骇的抬头：“这就是瑶姬给你的炼体神通？”

    “对！”

    郑东本尊点点头。

    