    王根生回村三个多月，只忙着帮桃园村搞致富项目，对桃园村的人文并不是很了解。

    桃园村历史文化久远，也有不少奇人，当然也有不少人不甘于贫穷，便搬离了桃园村，到大地方发展去了。

    怪人张就是怪，当初有一个大型的根雕公司花重金聘请他去，却被怪人张斩钉截铁的拒绝了。

    王根生和王小天骑着自行车，十分钟后，才到了桃园村的张家小湾。

    在一家破旧的院落前停下，王根生和王小天下来。

    门口摆着两个石狮子，很笑的那种。

    王根生用手拍了拍，不禁惊讶了起来，这哪里是什么石狮子，竟然是用木头雕刻出来的。

    但也雕刻得太逼真了，上面的油漆跟石头的颜色居然是一模一样。

    王小天推开了那扇破旧的院门，跟王根生走进了院子。

    在乡下，家家户户的院子里，都会多多少少种一些蔬菜，但怪人张院子里没有。

    到处堆的都是树，准确地说，是树根，是一个个长得千奇百怪的老树根。

    “嫂子，燕娜嫂子……”王小天连连喊了几声。

    屋里走出了一个衣着朴素的女人，年纪不大，后面跟着一个小女孩，三四岁的样子。

    “王小天，你怎么又来了？”女人轻声问，眼神抑郁。

    她叫赵燕娜，原本是城里的女孩，为了爱情，嫁到了农村。

    结果爱情输给了现实，从前一个花枝招展的女孩儿，现在变成了一个名副其实的村妇。

    “燕娜嫂子，我昨天不是跟你说了吗，我师傅很厉害的，一定会治好小波哥的病的。”王小天连忙说道。

    “心都死了，还怎么治？”赵燕娜的眼泪流了出来。

    要不是有了女儿张晓妮，她早就下了决心离了丈夫而去。

    只可惜娘家的父母，因为她当初太过倔强，在她出嫁后的几年，因为抑郁成疾，后来相继去世。

    赵燕娜现在想找一个诉苦的人都难，女儿则是她唯一能够活下去的希望了。

    “只要人不死，就能够治疗。”王根生冷冷道。

    赵燕娜看了过去，王小天的师傅好像比王小天还年轻，好像也显得太不靠谱了吧！

    “燕娜嫂子，我师傅叫王根生，很厉害的，你不知道吗？”

    王小天有些懵逼了，连青山镇的人都知道，赵燕娜居然不知道。

    “我过年后，就带着女儿去了镇上，边打工，边带女儿上幼儿园，现在幼儿园放假才回来。”赵燕娜轻轻道。

    “难怪你不知道，都半年没有回村了。”王小天若有所悟的说道。

    赵燕娜打开了门，把王根生和王小天让进了屋里，屋里散发着一股浓浓的酒味。

    堂屋的上沿的一张躺椅上躺着一个男子，胡子拉碴，头发齐肩，一副很慵懒的样子。

    他的手里还举着一个酒瓶，估计是打的那种劣质的散装白酒，只有一股酒精的味道，却闻不到酒香。

    “你俩是谁？”男子斜着眼睛看着王根生和王小天，满脸的敌意。

    “小波哥，我是王小天呀！”王小天连忙说道。

    “王小天，你小子来干什么，是不是又想打你嫂子的主意了？”男子冷声问道。

    他就是张小波，人称怪人张，赵燕娜的丈夫，一个民间的根雕艺人。

    “我是带我师傅来跟你治病的，我听燕娜嫂子说，你的手现在出了毛病，所以把师傅带来了。”

    王小天很真诚的说道。

    王根生却瞪了王小天一眼，怪人张的话似乎有些深意。

    王小天在没有做王根生的徒弟之前，也不过是桃园村的一个小混混，偷鸡摸狗，调戏村姑民女也时有发生。

    “师傅，我之前行为是有些不检点，但自从拜你为师之后，已经是洗心革面了，你不信可以问大家。”

    王小天见王根生瞪他，忍不住也是打了一个哆嗦。

    赵燕娜最初嫁到桃园村的时候，也是标准的美人胚子一个，当时让桃园村的那些光棍后生是羡慕嫉妒恨。

    当然，怪人张有一个好手艺，是别人羡慕不来的。

    后来，怪人张还在城里买了房子，只是经常回村里进行根雕加工。

    谁也没有想到，怪人张受到了一个巨大的打击，从此之后嗜酒如命。

    渐渐地，连自己赖以生存的根雕也放弃了。

    王根生冷笑道：“我问别人干什么，我的眼睛又不瞎。”

    “你们到底想干什么，不要耽误我喝酒。”怪人张看着王根生和王小天，有着说不出的厌恶。

    “我是来跟你治病的。”王根生冷声说道。

    “你才有病，没事早点离开。”怪人张没客气的说道。

    说着话，怪人张又开始到处找酒喝，找了半天找不到，又开始嚷嚷了起来：“赵燕娜，你把酒藏哪里了？”

    “张小波，你清醒一点好不好，家里的钱全被你喝光了，哪里还有酒？”赵燕娜流泪道。

    “我不管，赶紧打酒去。”怪人张摇摇晃晃向赵燕娜走过来，恨不得要抽她的耳光。

    “王小天，你去打五斤酒回来。”看着王小天，王根生冷冷的说道。

    “……”王小天直接懵逼，怪人张醉成这样子，还能喝酒吗？

    “让你去就去，别迟疑了，打最贵的那种，度数要高的。”王根生有些不耐烦了。

    王小天有些无可奈何，只得出了堂屋，骑着自行车往小张湾唯一的一家小卖店而去。

    怪人张看着王根生，投来了惺惺相惜的眼神：“知音，啊知音，还是你懂得喝酒人的乐趣。”

    “呵呵，喝酒虽然有乐趣，但更是一门艺术，李白喝酒诗百篇，你喝酒之后，又是什么？”王根生冷声笑了起来。

    赵燕娜看着王根生，不禁一愣。

    这个看似不起眼的年轻人，第一句话便将话题带入了正轨。

    “不错喝酒可以带来快乐，但不能从此沉迷于酒中不可自拔，你是有妻子和女儿的人，不知道责任二字吗？”

    王根生沉着脸，却是一个意味深长。

    “你走，酒逢知己千杯少，话不投机半句多，这里不欢迎你。”怪人张顿时大怒。

