    色魔这一拍桌子，在场人又都不看林默，改看他了。

    僵尸一看这两位兄弟都表态了，他也不能落于人后，同样是起身，冷笑道：“什么救赎会，仗着一点小手段就敢跑来吞鲸抢资源，你们国外没人了吗？”

    这话，僵尸还真说对了。

    最近国外很多地方已经是乱成一团，有的地方，还真就没人了，是现实当中的‘地狱’，相对于外面，国内简直就是‘天堂’。

    这几个救赎会的人想待在更安全的地方，顺道发展一下，赚取一些钱财和影响力。

    那几个老外早就注意到这边三个人，没法子，同样都有噩梦印记，而且能出入这种地方，肯定也是有背景的。

    强龙不压地头蛇的道理，这几个老外也懂。

    对普通人，尤其是对噩梦世界还不是特别了解的人，他们还能忽悠一下，但对于行家就不行了。

    “噩梦世界里，看到梦魇太正常不过了，网上那么多消息，电视里每天都有讲座，大家早已经心知肚明才对，什么神啊鬼儿的，那都是封建迷信，不能信啊。”林默这个时候也补充了一句。

    他记得安全局早就通过各种媒体广而告之了，一般情况下，对于噩梦世界和梦魇，至少初步了解，大家都知道一些。

    网上关于噩梦世界的记录和资料，不是特别保密的，都已经解密了。

    当然，知道归知道，了解归了解。

    噩梦世界里真正的恐怖，只有切身经历过的人才会明白。

    刚才那个富二代应该就是这一类的。

    首先，对方可能并不是特别相信这种事情，其次，把噩梦世界想太简单了。当然也不排除，刚才那老外给对方的噩梦当中，加了一点‘料’。

    甚至，林默都怀疑对方是不是演的，不然怎么能吓成那个怂样子，裤子都湿透了，这太夸张了。

    林默刚才之所以说这句话，就是要大家相信‘科学’，别相信国外的‘神棍’。

    那几个老外脸色阴沉，却不说话，而是看向朱公子。

    意思就是，你来摆平。

    朱公子果然坐不住了。

    “老五，你这是故意带人来搅局的吧？”朱公子冷着脸，没看林默三人，而是看向带着林默三人过来的那个年轻人。

    显然他们互相认识。

    “误会，完全是误会。”被叫做老五的年轻人哈哈一笑，一点不气，一点不恼，就这一点心境，那个朱公子就比不了。

    “四哥，我真不是来拆台的，不过话说回来，我这几位朋友是有真本事的人，要不，咱们哥俩私下里聊聊？”

    “滚，老子没那个心思，老五，我看你就是来搅局的，识相的，赶紧滚，别逼我翻脸。”朱公子明显脾气不好，他阴着脸骂道。

    泥菩萨都有三分火气，那被叫做老五的年轻人也是冷笑一声：“吞鲸可不是你一个人说了算，过去，不管做什么生意，咱哥几个都是一块的，有钱一起赚，这一次四哥你一个人吃独食儿，咱们几个兄弟可是有些寒心啊。”

    生意？

    在座的，有人听懂了，但大部分都没听懂。

    林默属于那种秒懂的。

    他看出来了，这位朱公子居然是联合救赎会，专门做富豪二代的生意。

    简单说，利用噩梦世界里，救赎会的势力，提供类似于庇护和强化，甚至有可能涉及直接帮你绑定某个‘梦魇’进行控制。

    这样，将来噩梦世界真的彻底爆发，这些富人也有生存的资本。

    果然无论到任何时候，有钱都比没钱强。

    包括生存资源。

    这么来看，朱公子还挺有生意头脑。

    别的不说，弄好了，一晚上忽悠十几个富二代进来，随随便便就能搞到几个亿，甚至更多。

    而且，这基本没什么成本，纯赚啊。

    什么娱乐圈，什么房地产，哪有这个来钱快，其他的行当，都是弟弟。

    等一下。

    感觉什么地方不太对。

    林默扭头看了看色魔和僵尸。

    现在看这个架势，老五带着这两个人过来根本就是来砸场子搞事情的，也就是说，即便自己不吭声，他们两帮人也得掐起来。

    合着，自己是误打误撞给卷进来的。

    果然都不是什么好东西。

    “老五，有些饭你吃不了，也吃不下，听我一句劝，你先回去吧，不怕和你说，我在这件事里也只是占了一成而已。”

    估摸是看出老五不打算善罢甘休，朱公子的语气也是缓和了一些。

    他这话里的信息量很大。

    老五听懂了。

    尤其是最后一句，连这朱公子都只能占一成，说明还有别人，而且比朱公子只强不弱，不然朱公子不可能拿这么少。

    这里面水很深啊。

    想到这里，老五有些迟疑了。

    他是一个聪明人，但越是聪明，顾虑越多。

    林默看对方居然有偃旗息鼓的意思，当下是走过去：“别急，我去和朱公子谈谈。”

    “呃？”老五一愣，还没反应过来，林默已经是拍了拍他的肩膀，大声道：“我明白了，我这就和朱公子私聊。”

    随后大摇大摆的冲着那边朱公子走了过去。

    这任谁都以为，这人是受了老五的指示，过来谈条件的。

    朱公子周围有不少保镖，本来要拦，但朱公子摆手：“让他过来。”

    可能觉得对方一个人也掀不出什么浪花来。

    朱公子身边坐着不少女人，包括那个女明星，对方也都好奇的打量林默。

    靠近之后，林默冲着朱公子小声道：“你给我听好了，我大哥说了，他也要入伙，而且要两成，不合作就弄死你，看着办吧。”

    周围的女人都是目瞪口呆。

    朱公子更是眼睛瞪圆，一下子没反应过来。下一刻他气的眼皮狂跳，盯着林默，一字一句道：“信不信我特么现在就弄死你们。”

    “不信！”

    林默一边说，一边拔出腰间的手枪，抵在了朱公子脑门上：“我再问你个事儿，小柔在哪儿？”

    这一瞬间，朱公子脸色变的极为难看，额头的汗一下子就冒出来了。

    他是见过世面的。

    真枪假枪，他一眼就能看出来。

    毫无疑问，此刻抵在他脑门上的这个是真家伙。

    他被一直真枪低着脑袋，对方只要手指动一下，他就得上西天。

    恐惧如同泄洪的江水，汹涌而下，连绵不绝。

    不光是朱公子，在场其他人也吓住了。

    这怎么回事？

    不是要私聊么，怎么一言不合就拔枪了。

    所有人都以为，林默是老五的人，那对方这么干，也是老五授意的。

    可这个时候，最蒙圈的就是老五。

    “他……他怎么……”老五也是个精明人，可此刻愣是不知道该说什么。

    最绝的是，这个时候林默回头喊了一句：“放心，一切都在咱们的掌控当中，你们也盯着其他人，谁敢乱动，直接开枪射他们。”

    说完，林默扭过来，再次冲着朱公子问道：“最后一遍，小柔在哪儿，不说就开枪了。”

    朱公子心头一万只羊驼狂奔而过。

    “哪个小柔？”

    “三……二……”

    咔嚓。

    这是保险打开的脆响。

    “她在黑羊公馆！”

