    这支兵力，既非曹军，也非蛮酋杜濩和袁约所部，更不是张鲁的汉中军。他们是徐晃新任命的校尉何平所部。

    此前徐晃破格提拔賨人何平为校尉，这是了不得的拔擢。在玄德公这一面，沙摩柯替左将军府鞍前马后打了不少仗，至今还没有获得一个正经的汉家军职，始终拿着自称的蛮王说话；而雷远在试图招揽何平的时候，拿出的职务只是个帐前吏。

    雷远真没有那么大的手笔，他部下的郭竟、王延、邓铜等将，多少次出生入死、浴血奋战，此刻也就仅仅是个校尉。她再怎么对何平尊重客气，帐前吏只是帐前吏而已。

    但徐晃给出的，可是正经的校尉军职！

    曹丞相为了笼络张鲁，连“太平真君”这种为天下士人不齿的封号都给出去了，连邺下的传教权都给出去了；赵俨在阳平关，往蜀中不知道发了多少二千石的告身文书；徐晃给出个校尉又如何？

    何平身为賨人，本来就不存在对哪个汉家政权效忠的概念。虽然他很欣赏荆州军的将士们，也很感谢雷远对他的看重，可徐晃给出的条件的实在太好了。

    就在五天前，徐晃正式任命他为校尉，并调拨了钱帛、财物和兵甲，使之返回山间，招募巴、賨各部勇士，约期使之合击宕渠。

    五天时间虽然短了点，但何平是颇具声望的年轻賨人，而賨人本身又剽悍敢死，习惯了受人驱使作战，因此他及时招募了数百名敢死的賨人武士，配以兵甲，向着宕渠前进。

    前几日里，他的招募行动已在宕渠附近的賨人部落传出风声，引起了沙摩柯的重视。但沙摩柯毕竟是五溪蛮，而非本地賨人，难以清除打探消息。因此竟然被何平瞒过了。

    这一支賨人队伍是真正的地头蛇，对地形的熟悉远在雷远所部之上，因此竟然被他们在雷远的眼皮底下聚合兵力，整顿指挥。最后，在曹刘两军对阵的时候，他们及时出现，瞬间打乱了雷远的各项部署。

    为什么不用他们来攻取宕渠，而使之最后出动呢？

    这是出于阎圃的提议。

    他对徐晃说：“我军深入巴郡，威声未建，所以巴、賨各部，难免有轻我之心。此番南下攻夺宕渠，应当以我军本部为主力，而使巴、賨各部知晓我们覆军杀将的威风。”

    谁也没料到，事到临头，朴胡带着他的部下急于进城抢掠，结果陷在城里，军败身死。而按照原定计划较晚到达的何平，却成了解救曹军的关键。此刻雷澄、李异二将刚从军营出发，沙摩柯的部队散在极大的范围内防备徐晃逃窜，何平所部一旦投入战场，必定会扭转整个战局！

    战场上的风云变幻往往如此，谁也不敢说有万无一失的妙算，而那个被庙算忽略的所在，往往又会决定胜负的走向。

    副将吕建匆匆赶到徐晃身边。他肩膀处的甲胄被砍碎了，头盔也掉了，发髻散乱地披覆下来，显然适才恶战得辛苦。

    他大声道：“我带一些人去，冲散雷远所部，尽快与何平会合！”

    “你带一百甲士过去，但不要急，等雷远所部后撤的时候，再抵近猛攻。那时候何平所部也该赶到了，你们前后挟击，一举击破。然后我甩开甘宁，与你们会合。如果雷远不退，我们先取他的首级！”徐晃沉声吩咐。

    吕建立刻带人前去。

    徐晃本部兵力不过数百，可他指挥调动丝毫也不疏漏。数百人形成具体而微的阵型，稳扎稳打，俨然有万军驻足的气势。这股子气势一度散乱过，可现在又重新凝聚了。

    徐晃重新面对甘宁所部。他看得出来，甘宁所部已经微现疲态。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。甘宁以劣势兵力，前后冲突数次，始终未能打乱己方，他和他的部属们的体力、斗志，都不可避免地下滑了。

    他盘算着：只要再抵住甘宁一次进攻，就可以全队变换方向，猛攻雷远所部。待到击溃这一个方向，先不要管甘宁，直接杀进宕渠城内，然后……

    身边亲卫们忽然连声惊呼。一名督将涩声道：“将军，将军！那雷远，杀进阵中来了！吕建将军没能顶住！”

    “什么？不是让他……”徐晃一时间急血冲头，几有眩晕之感。

    或许是因为援军猝然到来的关系，曹军将士们始终绷着的那股决死之气反倒泄了。

    而庐江雷氏部曲始终还是当年那支扎根灊山，与一切往来强敌对抗的部队，他们从惊骇中恢复的速度，比徐晃想象的更快。

    至于雷远，他从不缺乏身处逆境的经验，也有的是紧要关头决断的狠劲。他一点也没有动摇，一点也没有迟疑。就在双方将士们惊愕停步的刹那，他已锵然拔刀。

    古人云：用兵之害，犹豫最大，三军之灾，起于狐疑。在雷远看来，战场风云变幻，确实无法一一预测清楚，但眼前的敌人是清楚的。

    与其为了即将到来的敌人而惶惑动摇，与其惊恐于失败的惨烈结局，反倒不如干脆利落，盯着眼前的敌人，先杀出一个胜负来！

    所以雷远毫不顾及后方急速迫近的蛮夷军队，踏步向前！

    统共三五百人对抗，若要鼓舞将士们奋勇冲杀，最好的办法莫过于主将亲自向前。

    他的身量较高，步幅非常大，三五步就越过了王跃带着的枪矛手，又越过李贞带着的弓弩手。

    李贞下意识地伸手拦了拦：“宗主！莫要轻身犯险……”

    雷远毫不停步。而叱李宁塔毫不客气地撞开李贞，紧跟着雷远向前。

    再前方是李齐和他的刀盾手们，这时候他们脚步稍缓，距离对面曹军的盾阵还有丈许距离。

    雷远直接就从刀盾手的掩护下挤了出来。

    “射死敌将！射死他！”有曹军军官反应了过来，高声呼喊。

    十几支箭矢破空飞来。

    叱李宁塔箭步向前，举着他城墙般的大盾为雷远遮挡。然而双方距离太近了，箭矢抵近射击时的穿透力巨大，有一支箭簇透过盾牌表面，深深扎进了他的手臂；还有两支箭打在叱李宁塔的头盔上，刺透了厚重的盔檐，又刺透了皮质内衬。

    叱李宁塔只觉得手臂和额头同时剧痛，殷红血液从额头流下来，淌过眉毛，遮挡住了视线。叱李宁塔忽然觉得有点害怕，随即恐惧感驱走了他的理智，使他狂喊一声，挥着盾牌左右乱打，不管不顾地向前猛冲。

    曹军不敢当其猛锐，哗然散出条缝隙，被他闯进了阵内。

    雷远身前瞬间失去了遮护，有一支箭矢从他的左肩掠过，亏得铠甲精良，否则必受重伤。下个瞬间，他侧身让过一杆突刺来的长枪，顺势举刀捅进当面曹军士卒的咽喉，血液发出“滋滋”的响声喷出来，溅到雷远的脸上。他继续向前。

    李齐本来有些迟疑，这时看到雷远大步前行的身影，忽然大声咆哮起来。宗主已经入阵厮杀，部曲们还在想什么？

    什么都不要想，什么都抛开！向前冲杀就是了！

    他狂叫着冲到雷远的前方，借助冲锋的速度和铠甲的重量，猛地撞翻了两三个曹军士卒。他自己在地上打了个滚，踉跄着起身继续向前。他的部下们有的跟在李齐身后继续前冲，顺手将那几个倒地的曹军士卒砍死；有的则翼护在雷远身边，竭力稳定住小小的盾阵，为他排开两侧的敌人。

    雷远继续向前，步幅和步频都不稍缓。

    两名使用铁戟的曹军勇士吼声如雷，忽然从斜刺里跃出。李齐的部下刀盾手举盾相迎，盾牌被铁戟的小枝穿透，反被拽得脱手。

    正慌乱间，空中两道银线划过，两名曹军勇士胸前被箭矢扎透，瞬时毙命。

    李贞和他的弓弩手们追了上来。李贞平端长弓，抽箭向前、向左右两面乱射，专找曹军中持弓弩者，间或射翻几个扑到雷远近处的。他部下的弓弩手们也一溜小跑着向前，甚至站到刀盾手的前方，不顾生死地与敌对射，一时间把曹军的弓箭手压制住了。

    “跟紧了！继续向前！”雷远向部曲将士们大声道。

    “跟随将军！继续向前！”部属们大声呼喊着回应。

    身后又有急促的脚步声响起。雷远回头看了看，是王跃赶了上来。

    此时雷远已经打穿了曹军的第一排队列，楔入到第二、第三排队列之间。双方的队列互相推搡、砍杀、纠缠、呼喊，血如泉涌，你死我活。

    雷远忙里偷闲，拍了拍王跃的肩膀，指着叱李宁塔陷阵的方向：“往这个方向冲，彻底打穿曹军的队列！我要徐晃的脑袋！现在就要！”

    “遵命！”

    就在雷远探臂前指的时候，那处的曹军队列忽然大乱。

    许多人一起惨呼：“吕将军！吕将军小心啊！”

    雷远和王跃定神看去，只见叱李宁塔一手持盾，另一手抓住了一名曹军将官模样的人。

    这人大概就是“吕将军”了，也不知是具体是何等人物。而叱李宁塔抓住了吕将军的腿，将之作为人棍，疯狂地挥舞起来。这一根人棍，连躯体带甲胄，百八十斤总有。所到之处，砸得曹军人仰马翻。

    前几下的时候，人棍本身还凄惨无比地大声喊叫着，为叱李宁塔平添了几分威势。到了后几下，没声了，只有一股股的血随着舞动挥洒出来，在空中划出红色的弧线。

