    第40章 痴人做梦   

    “不了，田大人，我还有事，大人有话便说就是。”

    

    朱烨看着田仁这幅样子，不为所动。

    

    “是这样的，朱郎君，我想入伙你的盐山。

    

    “你看，当初这盐矿也是我的，只是当日我看郎君并非池中之物，愿意帮助郎君一番，这才便宜卖给了郎君。”

    

    “如今郎君挣到了银子，是否也该回报我这个伯乐一下？”

    

    “我也不凭白要你的，这样，我投资一千两，你将收成分我四成如何？”

    

    田仁舔着脸冲着朱烨说道。

    

    这人好不要脸！   

    朱烨和马三保皆在心中骂道。

    

    马三保可是知道朱烨盐山的收入，如今一千两就想分走四成，简直是痴人说梦。

    

    “田大人这是后悔了吗？”

    朱烨挑眉，不屑道。

    

    “但是大人后悔也不行呀，我们可是去了县衙签了转让契约的，有凭有据，大人可不能不认账。”

    

    朱烨气急反笑，实在不能明白为什么田仁会脸皮这般厚实。

    

    “朱烨，你可别给脸不要脸。

    那盐山可是皇上赐给咱的，圣旨都在，若是你不愿意，咱可就动粗了？”

    

    田仁并不知道盐使司后来强买盐山的事情，他身为广储司主事，是不参与朝中政务的。

    

    所以，也自然不知道朱元璋在上朝之事惩治盐使司的事情。

    

    虽然有所耳闻盐使司主事被罚，但是事不关己，田仁并没有过多了解。

    

    田仁一招手，身后围上来不少田家的家丁。

    

    马三宝虽然身柔体弱，但还是下意识的将朱烨护在身后。

    

    “你过来呀，有本事动我试试。”

    朱烨并没有把田仁的家丁放在眼中。

    

    “呵，给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒！都给我上！”

    

    田仁一挥手，收起了自己那笑面虎的脸面，脸色乌黑。

    

    眼看着得到命令的田家家丁冲了上来，朱烨还没动，便觉得眼前闪过一道黑影。

    

    紧接着，肥胖的田仁便如同断了线的风筝一般飞了出去。

    

    “田仁，你好大的狗胆，竟然为虎作伥，狗命是不想要了吗？”

    

    将田仁踢飞的壮汉正是蓝玉。

    

    田仁爬起身来疼的哎哟直叫唤，刚想怒骂是哪个不长眼的敢打他。

    

    听见了蓝玉的声音，瞬间怂了下去，如同得病的瘟鸡。

    

    “将军饶命，在下不敢，在下不敢。”

    

    田仁吓得跪在地上不敢起来，这蓝玉可是人见人怕的杀星，自己怎么就这么倒霉，被蓝玉撞见了。

    

    “滚，别让老子看见你。”

    

    蓝玉厌恶的吐了口口水，正吐在田仁的头上。

    

    田仁闻言，抱头鼠窜，赶紧逃离了此地。

    

    蓝玉转身，身上依旧杀气腾腾，但是看着不卑不亢的朱烨，心中也是赞许。

    

    “多谢……大人仗义相助。”

    

    朱烨道过谢礼抬头，赫然发现这人竟是那日去自己盐矿送粮的大人。

    

    “大人，原来是您！那日大人匆匆离去，也没来及和大人说话。”

    

    朱烨隐隐兴奋，没想到还真是有缘再见了。

    

    但是随即想到此人竟然为自己教训了田仁，怕田仁报复，担忧的说道：“大人不该出手的，那人可是广储司的主事。”

    

    “若是因为我牵连了大人，就不好了。”

    

    朱烨还以为蓝玉是盐使司的人，怕田仁这种小人背后搞什么小动作，打击报复。

    

    “少爷，这……是蓝玉，蓝大将军。”

    马三保自然是认识蓝玉的，从蓝玉出手，他便认出了蓝玉的身份。

    

    见朱烨还在那忧虑，只好上前一步，恭敬地说道。

    

    “蓝……蓝玉？”

    

    朱烨大吃一惊，猛地吼道。

    

    随即认识到自己的失态，朱烨赶紧道歉：“对不起，大将军，我……没想到是您。”

    

    看着此时面色羞红仿佛做错事情了的朱烨，蓝玉爽朗一笑，眼中吗，满是溺爱：“无碍，郎君不必多礼。”

    

    “郎君怎么在这里？”

    

    蓝玉也是忙完公事在回府的路上看到了朱烨，跟在朱烨的身后，才遇到这田仁为难朱烨的事情。

    

    “哈哈，大人，最近来回的跑太麻烦了，还浪费时间，所以，想寻个出入方便的宅子，所以来看看。”

    

    朱烨暗道这骇人听闻的蓝大将军也不如传说中的生人勿进，反倒让他有种亲和的感觉。

    

    想到蓝玉最后灭门的下场，朱烨的心中突然心生不忍。

    

    这样好的人？

    朱元璋怎么说砍就给砍了呢，砍了还不算，竟然还剥了人皮。

    

    哎，朱烨看向蓝玉，心中怜悯。

    

    “哦？

    正好，咱手里可是有几处空着的宅子想要出售，要不你去看看？”

    

    蓝玉正愁没机会拉进朱烨和自己的关系，此时正巧找到了机会。

    

    最好是蓝玉再住的离自己近些，方便照应，也方便培养感情。

    

    蓝玉此时是舅舅眼里看外甥，咋看咋欢喜。

    

    “算了，将军。

    我手中预算不多，您的宅子，我可能没那么多钱买。”

    

    朱烨心中咋舌，这可是蓝玉呀，手中的宅子不知道何般豪华，顶级宅配了吧。

    

    自己可没打算投入太多的钱去买个宅子，自己还得留着钱做生意呢。

    

    而且，他也不太想跟蓝玉扯上关系。

    

    “去看看呀，你若是喜欢，咱送你都成。”

    

    蓝玉不由分说的拉着朱烨，朝着一个方向而去。

    

    朱烨拗不过蓝玉，只得任由蓝玉拽着，带去了蓝玉口中的宅子里。

    

    到了地方，朱烨看着流水潺潺，绿树环绕的庭院，简直爱不释手，怎么看怎么喜欢。

    

    而且一看，宅院就有人定期打理，整整齐齐，家具齐全。

    

    看上去都可以直接拎包入住了，也生得自己后续还要修葺。

    

    “将军，这院子，咋卖？”

    朱烨搓搓手，按捺住心中的欢喜，踌躇的问道。

    

    “哈哈哈，你若是喜欢，咱送你。”

    

    蓝玉看着朱烨的样子，知道自己这个外甥孙是真的喜欢这庭院。

    

    “那可不行。”

    朱烨连连拒绝。

    

    “没事，咱说送你就送你，就冲你安置流民这种民族大义，咱欣赏你，送你座宅子能咋。

    你若想要，咱将军府都能给你。”

    

    蓝玉豪爽至极。

    

    “将军说笑了。

    这样罢，将军觉得两千两如何？

    若是将军觉得可以，咱便成交。”

    

    朱烨狠了狠心，估算了一下这个院子的价值，冲着蓝玉开了个价。

    

    “不用，咱说了，若是你喜欢，送你。”

    蓝玉依旧坚持。

    

    “那算了，咱不能凭白收将军的东西。”

    朱烨心中虽然着实对这院子喜欢，但是也知道不能白白收受。

    

    今日他收了这宅子，便欠了个人情，若是日后蓝玉央求自己做什么事情，自己岂不是不好推脱。

    

    

    

