    侍应生刚刚离开，萧雪儿抿了口咖啡，目光一直放在对面的安阳身上。

    她的眼睛向下稍弯的时候就像一个月牙儿，似乎随时随刻都带着浅浅的笑意，而就是这分浅浅的笑意，却是她的同学和追求者们所想都不敢想的，甚至她的室友迄今为止都没见过，最多也就只见过她的微笑。

    那份微笑不管是礼貌也好，真诚也罢，明显远远无法与此刻如含了糖般的微甜相比。

    旁边的安悠稍微调整了下坐姿，觉得自己坐在这里有点别扭。

    萧雪儿打量一番，眼中原本是充满关切的，现在却多了点疑惑。

    她本来打算递纸巾给安阳擦汗来着，这但她看了下，却并没有从安阳的脸上看到汗水。

    “安阳哥哥外面热吗？”

    “还好吧，现在还不是最热的时候。”

    “可人家都说七月流火呢。”

    “是啊，七月流火，但锦官市最热的好像在八九月，那时候才是最闷热的。”

    “原来是这样啊。”

    萧雪儿点点头，有些失望，但依旧还有点疑惑。

    她不由往外扫了一眼，即使坐在空调下面，但透过玻璃依旧能感觉到那阳光炽烈得耀眼。

    这样的天气，只要暴露在阳光下走两步，很快就会出汗吧？她们只是从下车的街道走到店门已经热得不行，更何况更易出汗的男人呢……

    安阳瞥了旁边有点不自在的安悠一眼，继续对萧雪儿感慨着说：“我以前在益州大学上学的时候，那时候不管男女宿舍都普遍没有空调，男生宿舍条件比女生宿舍还差，一到夏天两个破风扇一个不转，一个只知道嗡嗡地响吵得人睡不着，风几乎可以忽略，闷热起来每天身上都油腻腻的，难受得要死！”

    萧雪儿嘴角挂起甜甜的笑容，很乖巧的附和：“还好，现在小悠她们宿舍都有空调，夏天勉强够用，就是空调的功率太小了，而且老是出毛病，质量太差了，我有时候在她们寝室住，两个人睡一张床本来就挤，半夜睡着睡着被热醒，才发现空调又自动关掉了……”

    “它可能是在为你们节省电费。”

    ……

    旁边安悠有着些许郁闷，感觉他们说话自己完全插不进去！

    这让她不由有点烦躁，总觉得只要三个人在一起，自己就必然是被忽视的一方。

    这凭什么啊！

    从自己这方面来说，自己从小就是天之骄女，就说在雁城中学的时候，自己学习、体艺都是顶尖的，甚至因为成绩好还稳压雪儿一头，那时候同样穿着校服，也没多少人关注身材发育，自己可比雪儿受欢迎多了，许多人想和自己说话都还因为自卑而不敢上前呢，什么时候被人无视过啊！

    到了大学更是如此，因为性格开朗一些，不像雪儿那样冷冰冰的，追求自己的人一点也不比雪儿少，要不是自己把通讯软件都设置为禁止所有人添加，每天光是拒绝好友申请就得半天。

    要是从安阳这方面来说，就算他因为两人有同一个爸妈，从小一起长大，看自己早就看腻了，自己对其他男生有着巨大吸引力的优秀之处在他眼中也不值一提，可至少从血缘上来说他们才是亲兄妹吧，有和自己妹妹在一起的时候只顾着其他女孩子的哥哥吗？

    唔，虽然自己也并不屑于有这样一个哥哥，可自己不理他可以，他有什么资格对自己不理不睬啊……

    从雪儿这方面说，她是自己的闺蜜，是自己在高中时的同桌，虽然当时因为两人都十分的优秀，经常被班上的同学拿到一起来比，两人偶尔也会小女生似的比较一下，但这丝毫也不能影响她们的关系。

    直到现在她们依旧是最好的闺蜜，没有之一，除了上课的时候，只要放假就会形影不离。

    比如暑假工，其实以萧雪儿的家庭情况，她根本没有必要出来找暑期兼职，毕竟以她的消费水准，父母给的生活费已经多得用不完了，可她依旧连续两年陪着自己，去年这样，今年也是这样。这其中即使有着萧雪儿想自己挣钱的因素在内，或者达到锻炼自己、体验生活的目的，但两人的关系确实是必不可少的一大原因。

    安悠就是有点想不通，为什么一旦和安阳在一起，她就完全无视自己了！

    这个没什么出息的哥哥到底有什么好，难道就是当初救了她一次？

    安悠其实问过萧雪儿原因，也曾经认真的深究过，但萧雪儿几乎是毫不费劲的就说出了一大堆理由，其中包括安阳的各种优点，听得她是一愣一愣的，一脸懵逼，当反应过来之后，尴尬症都快犯了。

    这些不提，提起来尴尬症还得犯。

    最不可忽视，也是最令人感到可气的是，两人的相遇可以说是她促成的，没有她，两人根本就不认识。正如先前所说，一个是她血缘上的亲哥哥，一个是她最好的闺蜜，应该说即使二人有着什么暧昧关系，她在其中也该是不可分割的纽带才对，但事实恰恰相反，现在只要两人在一起，她就完全成了多余的了。

    这种感觉真是令她无奈而又无力吐槽！

    正在这时，安阳和萧雪儿的谈话扯到了兼职上面，安悠终于来了几分兴趣。

    至少不是自己完全不想听，而且又插不上嘴的无聊闲事了不是！

    安阳感觉到了安悠往这边投过来的目光，于是他停顿了下，稍微转过头，面向安悠问道：“小悠，你想找个什么样的暑期兼职？”

    安悠愣了下，说道：“我还以为你已经找好了呢，听你这话的意思是，还没找？”

    安阳摸了摸鼻子，没有和她计较，继续说：“这个也不难，我已经找好了，只是想问问你们的意思，如果不符合你们的条件还可以再换，反正随时都可以调整，到上班之后就没那么容易了。”

    安悠撇了撇嘴，说：“说得那么豪气，你不就是想显摆一下你的能量很大，关系很广嘛，帮我们找一个暑期兼职对你来说简直随随便便就能做到的样子，呵，不知道的还以为你开了个公司呢。”

    安阳眼角抽了抽，只觉得一阵蛋疼。

    萧雪儿微笑着看着两兄妹，并适时的为安阳打辅助：“我知道，小悠昨天晚上和我睡觉的时候说了，她想找一个工作轻松、工资又高，还能学到很多社会经验的工作！”

    这次换安悠眼角抽动了，那模样，不管抽动的动作还是频率，都简直与之前的安阳如出一辙。

    安阳则立马脑补出了她们俩睡在一起的画面，两个美少女躺在床上，说不定还得打闹一番。

    以萧雪儿高挑的身材，相对还处在“小女孩”阶段的安悠更懂得打扮，以衣着来衬托自己的美的性格，当她穿着轻薄睡衣，裙摆露出白生生的娇嫩修长大腿时，少女雪嫩的肌肤若隐若现，那诱惑一定无人能及。

    不过睡衣款式差别不大，少女的要么走可爱风，要么就是公主风，或者诱惑风格。

    安悠虽然并没有萧雪儿长得高，身材发育也没有那么好，但少女的纤柔身姿还是有的，而且她很白，穿着睡衣的模样安阳也在家中见过，平心而论，还是很漂亮的，只是他已经看了十多年……

    还有可能，她们不会穿睡衣……

    安阳感觉自己只是稍微联想了下，就已经把画面想得生动惟妙，每一丝细节都纤毫毕现，甚至完整的情节和两个美少女之间的打闹动作，就连少女纤细的腰肢扭动间露出的点点春光都已勾画出来。

    他连忙大呼罪过，停止了遐想，感觉自己刚刚在人类和禽兽的边缘游动了一圈。

    想来，这应该是脑力提升带来的效果了。

    可为什么自己的脑力提升了，没有率先体现在科学计算上，没有真切体现在策划谋略上，也没有有效体现在揣测人心或是推理判断、为人处事上，却体现在了这等龌蹉的地方。

    就像买了一台高性能的电脑，处理性能无比强大，你却成天用来看小电影一样！

    所以安阳此刻无比无语。

    自己什么时候变得这么龌蹉了？

    最终只能归咎于和两个少女相处，把自己的心态也带得年轻了。

    但他的想法很快，完整这一系列挣扎只在电光火石之间。

    当安悠反应过来，她连忙语气不善的道：“雪儿，你胡说些什么，我才没有那样说！”

    工作轻松，工资又高，还能学到很多社会经验，那不是做白日梦吗，天上掉馅饼才会这样吧？既然自己是在睡觉的时候说的，那么任谁都知道这只是无聊的畅想和玩笑而已啊，现在说出来，不是徒惹安阳笑话吗？

    安阳这么讨厌的人，即使明知道自己是开玩笑的也会当做不知道吧，他一定会笑死自己的！

    果然，看见安阳脸上那微妙的表情，安悠感觉自己的尊严已经荡然无存！

    而罪魁祸首无疑就是自己的闺蜜，她简直是毫无心理负担的出卖自己，而且她还出卖得这么理所当然，像是一点也没有罪恶感，她一点也没做错的样子，弄得自己都好像找不到责怪她的理由！

    不行，她简直是罪无可恕！

    感谢订阅！

