    珩宝宝和顷宝宝看到爷爷离开后，终于松了口气，爷爷平时不话多还好，话多起来，比奶奶还要严重。

    珩宝宝几步到时轻轻身边，趴在她大腿上：“妈妈我觉醒风系异能啦，你看！”几个风刃，从掌心中飘出，凝实的程度非常强，并且他的古武也突破到了先天境界，这还是他一直压制的结果。

    顷宝宝也跑过来，只是，他只能趴在爸爸腿上，够到妈妈的衣角一点点：“妈妈，我也有哦！”新觉醒的异能是火系异能，他感觉还是很有用哒！

    时轻轻一把将两个孩子拢住：“妈妈的大宝贝儿和小宝贝儿真棒！”

    时轻轻一人给了个口水吻，又神秘兮兮的说道：“想不想看看妈妈的新异能是什么？”

    珩宝宝和顷宝宝同步的点头点头，大大的眼睛忽闪忽闪，可萌可萌的。

    一旁的季夫人已经按耐不住，抱着两个乖孙儿亲亲抱抱起来。

    时轻轻神色柔和的看着他们互动，站起身来，输出镜像异能，无形的力量自掌心中升起，凝结成透明的镜花，再从时轻轻掌心飞出去，落在空中，扩张起来。

    六角镜花形成，以圆的动作旋转，时轻轻伸出手指点在中心，很快出现一道口子，拉着季墨言几人进入其中。

    镜像世界，还是处于别墅当中，季夫人和珩宝宝顷宝宝不明所以，紧接着！眼睛睁得大大的！

    他们，竟然飞起来啦！

    而且，周围的东西也都开始变形，只是一瞬，他们就出现在室外，落在地上后，眼前的别墅开始一层层的递高，形成末世前他们看到过的雕塑，或者大楼，车辆等等形态……

    “哇！妈妈好厉害啊！”

    “妈妈是超人是超人！”

    两小只可激动可激动，小脸儿上红扑扑的，崇拜的看向自己的妈妈。

    季墨言有些吃味：“爸爸也很厉害。”重力束缚而出，时轻轻塑造出来的东西，轰然坍塌！

    时轻轻：“……”

    季夫人：“……”

    时之珩：“……”

    时之顷：“……”

    季墨言摸摸鼻子：“咳，没控制好。”

    时轻轻翻个白眼：“我信了你的邪！”

    异能消耗的差不多，随手一个六角镜花出现，落在一处地方，出口出现，时轻轻带着他们出去，所身处的位置，还是客厅当中。

    季夫人拉住时轻轻的手：“轻轻啊，你这个异能太酷了，这是什么啊？”

    时轻轻笑了笑说道：“是镜像异能，就好像镜中世界，或是平行世界，在里面做了什么，都不会影响到现世界。”

    季夫人点点头：“这个异能厉害哦！以后要带着我和珩宝宝顷宝宝经常玩儿。”

    这位妈妈很有童心，时轻轻还是很喜欢她的，所以没有拒绝：“好的妈妈，我试试看能不能制造游乐园，到时候妈妈和珩宝宝顷宝宝就能经常玩儿了。”

    时轻轻的镜像异能，现在只到了四阶，刚凝成异能核，所以并不是很强，但，照这样发展下去，游乐园什么的，也不是制作不出来呀，只要异能够用，时轻轻觉得，并不是很难。

