    夜深了，蓝翔医院。

    洛鄞推开病房的门时，苏千殷正靠在床头看电视，听到声音，微微侧头：“付良澄让你来的吗？”

    洛鄞点点头，走到床边，把两本还未拆封的漫画递给她。

    封面是紫红色的，书名是三个苍白扭曲的大字。

    夜忧店。

    而在书名的下方，画着一个长相美艳的女人，上半身探出海面，下半身沉进海里，脚边是一堆骷髅头。

    苏千殷撕掉外面的包装膜，翻开第一册漫画，刚入眼就是一张血腥阴暗的图片，她轻笑道：“谢谢。”

    这样的画风她很满意。

    洛鄞原本想低个头，但是考虑到自己胆子不大，还是忍住了好奇，毕竟不久前李瑞在警局里尖叫的场面，他现在还记得。

    “还有个事。”

    他转过身，慢步走到门口，“付队让我转告你，晚上尽量不要熬夜，不要偷溜出医院，学校那边帮你请好假了，这几天你该吃该睡，别操心有的没的。”

    苏千殷把撕掉的包装膜揉成一团，丢进床下的垃圾桶。

    这是左恩沐今天来查房时，顺便给她带过来的，之前这里连个丢垃圾的地方都没有。

    “那你也帮我回他一句话。”

    苏千殷双手相交，用力撑到头上，伸了个腰，“沈斯泽的案子要是破了，让他给我打个电话。”

    “好。”

    洛鄞退出房门，手还搭在门把上，“今晚比较闷，门要帮你关上吗？”

    苏千殷淡定地低头，拇指压在漫画一页的边角：“关吧。”

    洛鄞不再说话，立刻把门关好。

    苏千殷并不是喜欢恐怖漫画，她更在意的是这个漫画家的画风，带给她的严谨和优美。

    沉羔寄雪，是这个漫画家的笔名。

    他已经画了二十几年的漫画，苏千殷从六岁开始，就一直去图书馆借他的漫画看。

    沉羔寄雪以前画的漫画，并没有这种重口味血腥的图片，反而是温柔舒畅的感情故事。

    但是在苏千殷十六岁时，他沉寂了很长一段时间，没有再画过东西，直到今年重回大众视野中，却带来了一款恐怖作品。

    不过，无论等待的时间多久，无论他笔下的故事怎么变，苏千殷都会被他的画风吸引到。

    陈缘儿坐在她旁边，凑过来看，冰冷的手慢慢覆住她的手背。

    “你也看沉羔寄雪的漫画？”

    陈缘儿轻声道，“他是我最喜欢的一位漫画家，二十几年都没有露过脸，他向粉丝们承诺，等到他封笔的那一天，会办个见面会，我之前还想着此生一定要见他一面，结果愿望落空了。”

    她等不到沉羔寄雪封笔了。

    命运就是让人猝不及防，再坚定的心愿，一旦掉进死神的坑，也不过是过眼云烟。

    气氛变得有些伤感，苏千殷抚摸着漫画里的一张血脸，淡淡地说：“我并不期待沉羔寄雪封笔，他只有到生命的最后一刻都在创作，才能让我印象深刻。”

    陈缘儿微微蹙眉：“为何？”

    “因为我不好奇他长什么样啊。”

    苏千殷把漫画往后翻，面色平静，“我只是喜欢他的作品而已。”

    陈缘儿沉默了几秒，忽然按住苏千殷翻漫画的手，认真地盯着她：“我真的很想知道，如果有一天你死了，是不是根本就不会有遗憾？”

    “遗憾肯定有啊，但是......”

    她顿了下，漆黑的眸子看不出情绪，“我不会感到后悔。”

    她真正要死的那一刻，只会顺从。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近压力有点大，都是看心情加更，开心的时候就会多写点，如果遇到让人烦闷的事情，就还是每天一章，小可爱们想多看点就屯文哈

