    “火神变”，亦可称之为“祝融变”，融汇万火之精玄火鉴，以肉身衍变祝融之身。这一刻的楚牧，非是以玄功变化而化成此形，而是在肉身的本能驱使之下，将血肉完全变成这祝融之身。

    与此同时，元神融入身体的每一个细胞，全面结合，使得肉身与元神真正融合。

    “刷！”

    那翱翔于天空的庞然身影骤然一变，竟是从真实不虚的肉身转化为带着点点虚幻之感的形体，从血肉之躯直接变作了元神。

    海量的天地灵气在此刻向着楚牧的身体汇集，这具元神之躯对于天地灵气的感应更为直接且强大，动念间便可让万千灵气奔涌而来。

    ‘于肉身和元神之间随意转化，这便是全面融合之后的结果，失去了元神出窍的能力，换来的是更为集中且更为强大的本质。’

    楚牧心中微微动念，巨大的形体骤然转化为虚，在空中风驰电掣，其速快如闪电。

    此乃“太极玄清道”太清境第二层“返虚”之能。修炼者达至此境界时，元神已经因为感应天道太极法则之运转，吸收虚空元气而强大到一定地步，可见元神实体化，有虚实转化之妙。

    到此境界，元神从某种意义上已是和肉身无异，便是失去了肉身，也自可逍遥于天地之间。那传说之中的铁拐李便是因为在此等境界以元神逍遥于天地，以致于肉身遭遇不幸，最终只能找个乞丐肉身借尸还魂。

    不过楚牧到此境界，又与一般修行者不同，他结合“八九玄功”之变与血肉衍变之能，将肉身与元神合一，及此境界不单纯只具备了虚实转化之妙，元神的增强也让合一之后的身体进一步变强，此时若论真身防御力，已是快要赶得上本体的“玄黄不灭法体”了。

    而这两者的结合，也让楚牧能够顺着杨戬原来的思路进一步推衍，将仙道功法转变成武道法门。

    若是单纯只以楚牧自身的境界来进行演化，他是决计不可能将“八九玄功”这等道门至高护法神功进行修改的，幸而有杨戬开了一个好头，并且还让楚牧知晓了下一步乃是度三灾之变，这让他有了切实的目标，能够让神功顺着自己的心意开始转化。

    翱翔长空，舞弄无穷炎火，楚牧好生尽兴地活动了下这火神之躯，之后才再度化作人形，落在地上。

    “兽神，承情了。你我之约，便等你重生之后履行吧。”

    楚牧看了一眼那屹立在镇魔洞口安然无恙的石像，长笑了一声，带着众人乘黑水玄蛇径直离去。

    在他离去后好一会儿，远方一处低洼地带，一个和鬼先生极为相似的人心有余悸地看了楚牧离去方向一眼，默默向着镇魔洞行去。

    ························

    河阳城旧址。

    原先的繁华大城如今已经变成了一片死地，雷霆的威能将所有死者的残魂都一并殛灭，让此处连一点阴灵都不存，使得此处彻底沦为了人鬼勿近之地。

    是夜，夜色如水，原本荒寂的残城，悄悄然多了几分诡秘。当缓缓移来的乌云遮住月光之时，数道鬼魅般的身影十分突兀地出现在当日的战场中心。

    “老了，当真是老了啊。”

    苍迈的老者微微弓着腰，在身旁年轻人的搀扶下道：“光看此地残留痕迹，便可知当日大战之激烈，我圣教有此强者，当真可谓圣教之幸。”

    “毒神前辈老而弥坚，此次围攻青云门，还需您主持大局才是，我们可都指望着您呢。”

    鬼王的身影在阴暗夜色下更显几分诡异色彩，不过当他一开口之时，那威煞之气度顿时便冲淡了诡异，使得他哪怕处于这等环境，也依然显得卓尔不群。

    在他身后，则是跟随着鬼王宗圣使青龙。这白面书生面带微笑，拇指轻轻摩挲着食指上的乾坤清光戒，一边不着痕迹地观察着汇聚在此地的众人。

    万毒门的老怪毒神，这是多年的老熟人了，当年毒神和鬼王宗前代鬼王一同在教主仇忘语座下效命，青龙作为鬼王宗圣使，也是与其多有往来。

    只不过昔年的毒神可是作风雷厉风行，为人凶狠冲动，和如今垂垂老矣的样子迥然不同。也不知是因为当年一战消磨了锐气，还是在韬光养晦。

    至于其余两方之人······

    青龙悄悄打量一袭白衣的男子和样貌极美，媚意内藏的美妇。

    长生堂堂主玉阳子，合欢派掌门三妙仙子，这两位如今魔教中举足轻重的主事人也到了。

    玉阳子所统领的长生堂，乃是魔教中极为特殊的一支，因为这一派主要负责守护魔教圣地——蛮荒圣地，是以不管是过去还是现在，都鲜少踏足中原。也正是因此，在百年前的正魔大战中，长生堂的实力保存最为完整。

    合欢派则是顾名思义，以合欢采补之法增长修为。三妙仙子能有今日修为，裙下也不知埋着多少男儿骨，可说是声名狼藉，不过其人看起来倒是没有一点魅惑之感，媚意内藏，面色淡淡，不施脂粉，有种冰霜出尘的美丽，显然是将合欢派功法练到了极为高深的地步。

    此四人便是如今魔教四大派之领袖，也是掌控魔教方向的四个主事人。当然，现在也许还要加一个炼血堂之主血神子。

    “鬼王老弟说笑了，若说主持大局，无论是实力最鼎盛的长生堂还是以一己之力相抗青云掌门与各大首座的血神子老弟都比老夫更为适合，老夫便做个马前卒即可。”毒神面露苦笑，十分圆滑地将踢来的球传给下一位。

    “毒神前辈是见过市面的，远胜我这小女子，既是毒神前辈有言，小女子也觉得该从玉阳子和血神子两位道兄中择出一人，作为主事人。”三妙仙子点了个+1.

    长生堂的玉阳子见状，正欲出声，突闻一道清朗之声传来。

    “炼血堂没落已久，不宜主持此事。”

    一男二女不知何时出现在不远处，其中那面容模糊的男子对着众人道：“是以此次联盟，我推举玉阳子道兄为主事人。”

    血神子！

    四位掌门级人物齐齐将目光转向这不知何时出现的三人，各自眼中皆是目光暗动，显是对这三人的出现感到惊疑。

    ‘竟是能瞒过我（X4）的感知，这血神子······’四人心中不约而同划过这个念头。

    见识过楚牧实力的鬼王对于他的实力精进更表诧异。

    而未曾见过楚牧的三人，此刻也是暗暗提上了神。

    百闻不如一见，传言再如何，也不如此时一见显得直观，至少在实力上，众人皆是看不清这血神子，甚至于他身后那怀抱白狐的女子都难以看清。

    少顷，鬼王朗笑道：“看来玉阳子道兄是众望所归啊，那便依众人之意，我等此行以玉阳子道兄为首。”

    “便以玉阳子为首，”毒神附和道，“须知昔年仇教主便是出自长生堂，今朝玉阳子带领圣教群雄一雪昔年之耻，可谓是名正言顺。”

    听到毒神此言，玉阳子亦是有些心潮澎湃，试问这世间又有谁不想统领群雄，掌握大权呢？修行中人固然要为长生，但也不是只为长生，至少玉阳子不是如此。

    “以明王与圣母之名立誓，玉阳子定当与诸位攻上青云山，一雪昔日之耻。”玉阳子掷地有声地道。

    于是乎，就在众望所归之下，玉阳子被推举为此行主事人。

    在这荒僻的破城之中，魔教众人定下了齐攻青云门的协议。

    之后众人又商量了下相应事宜，闲扯了几句，便各自带人离去。

    楚牧带着九尾天狐三妖离开河阳城旧址，向着青云山方向行进。九尾天狐显然是察觉了此行的动向，问道：“你这是要去青云山？”

    “自然，”楚牧淡淡道，“接下来，在青云门里，可是要发生一场好戏，可不能错过。”

    “青云门·······”秋水般的眼眸扫了眼楚牧，九尾天狐红唇轻启，“看起来，你的真实身份可能与青云门有关。”

    相处多日，九尾天狐自然是能发现楚牧的根底纯而不邪，不似魔教之人。现在看来，对方果真和魔教没多大干系，反倒是和青云门隐有关联。

    “你的目的到底是什么？”她轻声问道。

    “从始至终，就只有一个，那便是看看这片天地的真相。”楚牧回道。

