
乐家与往年一样，除夕上山一趟，再蒸包子和馍，傍晚时祭神灵和先祖，之后吃年夜饭。

最开心的要数燕大少，他已经连续几年在乐家过年，那种幸福和甜蜜，非本人不会懂得。

蓝三黑九就一个想法，啥也不说，吃！

在别的地方可能要注意点影响，在小萝莉面前不用在意形象与本性，他们是什么人，她最清楚，完全没必要掩饰自己。

也因此，哥俩吃得可欢了。

热热闹闹的吃了年夜饭，喝健胃茶，嗑干果。

压岁钱是必不能少的，乐爸周秋凤给了儿女、表侄儿和三个帅哥一人一个红包，仨帅哥叫他们“叔、婶”，是晚辈，当然也要给压岁钱。

收到压岁钱的仨条大汉：“……”

燕行先是尴尬，转而欣喜，哎呀，小奶娃奶叫他叔，逼得他无言以对，现在好啦，乐叔乐婶是把他当晚辈的！

因为熊孩子陈丰年处于青少年叛逆年龄段，乐韵怕给压钱多了他会养成乱花钱的习惯，给压岁钱的时候只给一万。

乐善抱着一块砖头似的压岁乐呵，然后把自己的钱交给姐姐保管。

自家小棉袄终于不像前两年那样过年扔板砖似的压岁钱给自己，乐爸周秋凤松了口气，乐乐不吓人就好！

陈丰年揣着自己的压岁钱，果断的先拍照，再编了一行字，扔家族群和同学群炫耀一下，他也是有姐的人了啊，有姐疼的弟弟是块宝！

他的同学圈瞬间风起云涌，纷纷叫着让他发红包。

陈丰年少年当作没看见，为毛要他发红包啊，他的压岁钱是表姐给的，又不是从同学圈里抢来的。

蚁老也收到了小丫头孝敬的红包，老人家笑咪咪地揣兜子里。

一路之隔的周家，年夜饭也很热闹，去年周家只有祖孙三代三人，今年有六人，饭后，周奶奶也给了小辈压岁钱，李婆婆也给了一份。

周奶奶与李婆婆等人没有等到凌晨，晚上十点多钟就睡了。

乐小同学觉得闲着也是闲着，去端两盆坚果，老少们围着剥坚果，一起迎接新年，一共剥完六盆坚果才近零点，去外面放了鞭炮迎了新春，然后才去补眠。

乐爸周秋凤心疼自己的姑娘，舍不得她每次在家总是在厨房忙，所以经过数次交涉谈判，家长终于赢了一局，没有什么特别客人来家，他们负责做饭。

因而，大年初一的早上，夫妻俩做早餐。

乐小同学准点醒，自己打坐，当弟弟醒来，和他一起打坐，到点吃早餐，吃完早餐带着弟弟窝书房，再将练体术的中段传授给他。

一年之计在于春，所以哒，新年第一天不能偷懒，要奋发向上。

蚁老也特别赞同，他跑北二楼大客厅打坐。

乐善学得可认真了，记下动作要领，自己练习。

乐同学呆在一边指点纠正，一边出试卷题。

别人大年初一在家休息，乐爸最不厚道，他抓了表侄儿和三个帅哥，扛上材料，去给南楼屋后方的那块田建栅栏。

周秋凤喂了猪和圈养着的雪鸡，生个火盆放堂屋，搬盘坚果慢慢嗑。

然而，她想“偷得浮生半日闲”也是不可能的，九点多钟后，小孩子们成群结队的涌往乐家，来了一拨又一拨。

小孩子们先到乐家报个道，喝杯白开水，嗑点干果，跟主人说了中午来吃饭，再去其他人家串门。

这几年每年正月初一家里总有几桌小孩子，周秋凤习以为常，热络的招呼。

去年，乐家姑娘没在家，乐家四桌小孩子，当年乐家姑娘回来了，小孩子更多，竟然凑了八桌，每桌坐十一二人那种。

乐小同学到快吃饭时才带着弟弟露面，有她震场，小孩子们非常乖巧。

三只狼汉子和陈丰年忙到十一点钟收工，跟着乐父回家帮忙做午饭，也因为有小萝莉，帅哥们只管厨房。

小孩子们吃了午饭，带着一包糖果，心满意足的各回各家，各找各妈。

送走一群小孩，燕行蓝三黑九拎着陈丰年少年，跟着乐父又去给稻田编篱笆，几条汉子忙到傍晚，将稻田用篱笆圈围起来。

按风俗，乐爸周秋凤初二回娘家。

乐小同学初二吃了早饭，带着弟弟和表弟，拎了东西，先去周满爷爷家拜年。

周村长与乐爷爷是拜过把子的兄弟，他又是周夏龙的堂叔，即是乐家的长辈，又是周秋凤的娘家人。

乐家姐弟先去周村长，谁也挑不出刺儿来。

周村长周满奶奶也知道周秋凤回娘家时要带上乐善的，也没多留仨人，喝了甜茶，吃了干果水果，给了仨个孩子一人一个红包，就让他们回去了。

陈丰年去了周村长家，拎着表姐帮准备的一袋礼物和爷爷奶奶在他回老家时给准备的去陈家拜年要拿去的红包，去族叔家拜年。

陈丰年是到陈大脸何嫂子家第一个拜年的亲戚，两口子非常高兴，留吃午饭。

周秋凤乐爸直到上午十点多钟才带着乐善去周家，只提了几样药膳，一箱外国产的水果和四瓶红酒。

周奶奶周哥母子俩看到乐家两口子只带着乐善一个娃娃来周家，习以为常，并没有任何意外。

蒙嫂心里一个咯登，直觉以为是小妍上次的事惹了乐家姑娘不快，以致她正月不来周家串门。

李婆婆没见到九稻的那只金凤凰，心里不踏实。

乐善到了外婆家，有表哥带着玩耍，狼狗也寸步不离。

李小妍也想刷刷好感，跟着继哥哥去了下屋客厅陪小乐善玩。

乐家夫妻俩和自己两个婆婆在伙房说话，周哥去下楼冰箱找东西，蒙嫂瞅着机会也跟着去了，到了下屋才小声问：“老周，乐姑娘她……今天也没过来，是不是小妍的事让她不高兴了？”

“乐乐自身边跟了保镖，考虑到帅哥们的身份问题，这几年很少串门，正月更加不会串门。”

周哥解释了原因，又多说了一句：“你也别多想，小乐乐不是小鸡肚肠的人，她没那么小气。”

“噢，这样啊，我就放心了。”蒙嫂心里仍然没底，却不好再多说什么，先去张罗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61674465"  chaptername="第三百二十章  没底儿">加入书签</a>
</div>
