    日子一天一天的过着，一转眼就到了野蛮元年的七月中旬（一月），这一天，宁远正骑着白马带着神鹰骑士们在草原上驰骋时，一则突然而至的消息，让他不得不打消了继续遛马的打算。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，由于您的部落成功打造出铁制武器，人口数量超过一万人，士兵数量超过一千人，恭喜您的领地进入青铜时代，祝您好运。”

    　　宁远正愉快的遛着马呢，没想到遛马也能遛近青铜时代，这让他一时之间有些发懵。

    　　从石器时代进入青铜时代的条件是成功打造出青铜或者铁制的武器，部落总人口数量达到一万人，士兵数量超过一千人。

    　　所有的智慧种族都要遵循这三个进阶条件，不过兽人族除外，他们只需要满足人口方面的条件就行了，因为他们天生自带武器。

    　　按理说，宁远的神鹰部落早就已经满足这个条件了，可是系统却一直没有让神鹰部落晋级，宁远猜测问题应该是出在了武器身上。

    　　由于之前神鹰部落里那些铁匠的技术水平有限，所以虽然他们成功打造出了“铁制”武器，但那个工艺水平实在是不堪入目。

    　　外形上难看就不说了，使用起来也就仅比石斧、石矛好上一些，都是一些半成品的东西，甚至有些武器连半成品都算不上。

    　　可能女娲认为这些“兵器”并不是合格的兵器，所以迟迟没有让神鹰部落晋级。

    　　那么，现在突然晋级了，很可能是索萨·战锤那些矮人成功打造出了某种武器。

    　　看来还是这些小矮人们给力啊，真不愧是天生的锻造师。

    　　虽然宁远在收服矮人族后没有点任何的矮人科技，但矮人族毕竟是自带科技过来的。

    　　虽然他们当时的科技水平不高，但也已经初步接触到锻造了，再加上神鹰部落里拥有的各种锻造图纸，所以他们能成功锻造出合格的兵器也没有什么好大惊小怪的。

    　　回到营地后，宁远把白马城的日常管理交付给黑鹰后，第二天一早，便骑上了一匹白马带着五十名骑兵向神鹰城进发了。

    　　由于白马王不能离开野马群，所以宁远又重新给自己选定了一匹坐骑，至于他离开之后由何人负责放牧野马群，这一点宁远也早已经做好了准备。

    　　他在决定不征用白马王后，就已经很少骑乘它了，而且为了让马群养成习惯，他每天都让战士们准时打开城门放马群出去，然后再准时带它们回来。

    　　久而久之之下，马群也渐渐养成了习惯。

    　　有一天，宁远故意没有跟随马群一起出去，但在其他神鹰骑士的带领下，马群还是准时返回了营地。

    　　它们已经习惯了这种生活，所以说即便是宁远离开了，也没有什么可担心的。

    　　一百多公里的路程要是在平时只需三四个小时就能到了，但由于神鹰城和白马城之间是一片茂密的原始森林，所以即便是宁远一行人都骑着马，还是走了足足一天的时间。

    　　草原白马虽然速度出众，但它们在森林之中是无论如何也快不起来的，宁远索性便让它们在森林里面慢慢的散步了。

    　　回到神鹰城后，宁远立刻找到了白泽、白石海等人，向他们询问武器打造的具体情况。

    　　接过索萨·战锤递过来的龙泉宝剑，宁远用手指轻轻的摸了摸剑锋，一不小心，指肚上立刻就被划出了一道小口子。

    　　看着流血的指肚，宁远大喜，立刻向索萨·战锤询问道：

    　　“索萨，这种龙泉宝剑打造起来困不困难，一天能打造出多少把？”

    　　“回大帅，一柄龙泉宝剑需要两名矮人工匠轮流不停地锤击一天才能成型，目前营地内掌握这种技术的矮人有四十人，每天能够锻造出二十柄龙泉宝剑。”

    　　听到宁远提问，索萨想了想之后回答道。

    　　“你们矮人一族不是天生的锻造师吗？为什么只有四十人掌握了这种技术啊，难道这种技术很难，其他矮人战士们很难掌握？”

    　　听到每天只能量产二十柄龙泉宝剑，宁远很是不满意。

    　　“大帅，矮人一族虽然擅长锻造，但龙泉宝剑对工匠的锻造技艺要求很高，而且部落里可供工匠们工作的房屋有限，所以目前只有一小部分矮人战士接触到了锻造这一工作，其他矮人战士根本就没有机会参与进来。”

    　　索萨内心也是想让所有的矮人战士都参与起来的，可惜神鹰城里的条件有限，对此他也没有任何的办法。

    　　听了索萨的诉苦后，宁远的眉毛立刻皱了起来。

    　　虽然打仗什么的他很在行，但如何发展领地，他可就是个彻头彻尾的菜鸟了。

    　　而且在这半年多的时间里面，他好像也没怎么关心过领地的发展，所有的事情统统都交给了白石海，他自己根本就是一个甩手掌柜。

    　　“石海啊，如果我想在短时间内多盖一些铁匠铺，有困难吗？”

    　　对于白石海，宁远是发自内心的有些愧疚之情，毕竟领地内大事小情都是白石海在处理，而他这个领主却只会在一旁坐享其成，所以他现在跟白石海说话根本就硬气不起来。

    　　“回领主大人，现在天寒地冻的，根本就不适合修建房屋，如果大人非要扩大龙泉宝剑的生产规模，那么就只能腾出一些民居了。”

    　　对于宁远搞出来的那个什么大帅的官职，白石海很是不感冒，他还是习惯叫宁远领主大人。

    　　“民居什么的就算了吧，大冬天的，总不能让别人露宿街头吧，那就等开春再说吧。”

    　　听白石海说要腾民居，宁远立刻摇了摇头，开什么玩笑，这天寒地冻的，会冻死人的啊。

    　　“大帅，刚才听白石海大人提到民居，属下倒是想到一个好主意，不过就是有些扰民。”

    　　见宁远有些失望，索萨立刻开口说道。

    　　“哦，索萨，你有什么好主意快快说出来。”

    　　听到索萨说有办法，宁远立刻精神一震，至于扰民那两个字直接被他给忽略掉了。

    　　在脑海中组织了一下语言后，索萨缓缓说道：

    　　“是这样的，大帅，我们矮人一族有很多的单身汉，他们几个人共用一间石屋，属下建议我们暂时可以把这些单身汉的石屋改成铁匠铺。

    　　这样一来，他们白天可以在石屋内锻造兵器，晚上也可以继续睡在石屋内。

    　　虽然条件艰苦了一些，但我们矮人一族都是最坚韧的战士，这点苦难对于我们来说根本就算不了什么，不过就怕他们锻造武器时的动静比较大，附近的其他居民会受不了。”

    　　铁匠铺每天锻造时都敲敲打打的，那个动静又大又单调，常人要是持续听上几个小时，就会变得心浮气躁，而且为了赶工，工匠们每天都会工作到深夜，所以这些铁匠铺都建在了离住宅区很远的地方，目的就是为了防止噪声扰民。

    　　现在索萨为宁远解决了铁匠铺不够的问题，剩下的问题就得靠宁远自己去解决了，可宁远哪儿有什么好办法啊，于是他只能向白石海求助：“石海，你看？”

    　　看着宁远那求助的眼神，白石海轻抚了一下额头，无奈的叹了口气，哎，贪上这么一个领主，真不知道是他的幸运还是他的不幸。

    　　“请领主大人放心，我会进行协调的，尽量把所有单身矮人的住宅区集中到一个区域，这样一来，扰民的问题就应该能解决了。”

    　　其实这种问题说简单就简单，说难就难。

    　　说简单是因为只需要一个命令，白石海就可以让所有人自动和别人去交换房屋。

    　　说难是因为每个人都有恋家的情绪，俗话说得好，金窝银窝不如自己的狗窝。

    　　当人们习惯住在一个地方后，你突然让他们搬家，他们会产生一定的抵触情绪，而这种抵触情绪就需要白石海去抚平了，至于是给予人家一些物质上的补偿，还是通过做思想工作来进行开导，就全看白石海自己的心情了。

    　　“好，那就辛苦石海你了。”

    　　见白石海答应了下来，宁远终于松了一口气，他先是慰劳了白石海一句，然后将目光投向了白泽。

    　　“我这次急着赶回来，还有一件十分重要的事情，那就是以后降临在我们位面的敌人将会越来越强，所以你们几人必须要提前做好心理准备。”

    　　“大帅，究竟是怎么个强法呢？”白泽不解的问道。

    　　“嗯，怎么说呢，前一阶段的敌人，他们大多会在第三天就选择撤走，而新的敌人呢，他们会在我们这里停留十天，甚至是三个月。

    　　而且他们的实力也更加的强大，他们的武器虽然不一定能比上我们这里的龙泉宝剑，但也会十分的锋利，所以我们必须要做好打持久战的准备。”

    　　关于位面战争规则，宁远也不好向白泽等人解释太多，他只把一些需要注意的东西说了一下。

    　　“请大帅放心，属下从今天起就开始加派外出巡逻的人手，一定不会让敌人有机可乘的。”

    　　听完宁远的介绍后，白泽心里立刻就有数了，而加派巡逻队的人手只是第一步。

    　　“对了，索萨，除了龙泉宝剑外，其它那些有图纸的装备你们也要尽快研制出来，我这次回来带回了五十匹草原白马，从今以后，我们神鹰部落就有自己的骑兵了，这些骑兵的装备就全靠你们矮人了。”

    　　骑兵是冷兵器时代最昂贵的兵种，除了优良的战马外，他们还需要骑士剑、骑士枪和骑士铠甲。

    　　当然了，这三样只是骑兵的标准配置，除此之外，他们还可以配备弓弩和标枪，而这些装备宁远现在只能交给矮人工匠们了。

    　　“请大帅放心，我们矮人一族一定会日夜赶工，争取早日为大帅打造出各种装备。”

    　　听到宁远的叮嘱后，索萨立刻拍着胸脯应了下来，做完保证后，他看了看宁远又继续说道：

    　　“大帅，属下观您带回来的草原白马虽然神骏无比，但它们太高大了，并不适合我们矮人骑乘，您看是不是也给我们矮人族也弄一批坐骑啊。”

    　　很明显，索萨是眼馋骑兵坐骑了，不过就像他说的那样，草原白马对他们来说太高大了，根本就不适合矮人族骑乘。

    　　看着一脸馋相的索萨，宁远笑了，这个小矮人还真是什么心事都藏不住啊。

    　　“你放心，只要发现适合矮人族骑乘的坐骑，我会第一时间给你们弄回来的，你们现在只管专心打造装备即可，坐骑的事情我会给你们解决的。”

    　　适合矮人的坐骑也有很多种，比如说电影里那些体型健壮的大岩羊啊、大野猪什么的，如果实在找不到这些坐骑，宁远还可以去给他们寻找果下马。

    　　果下马的体高只有一米一左右，正好适合矮人们骑乘，不过这些生活在现实中华夏南方的矮马，也不知道在游戏里好不好找。

