    第15章以拳抵债

    杜清檀这才知道，自己刚才卖书的行径已经落了独孤不求的眼，但也没什么要紧的，她索性认了：“是。事情紧急，无暇闲聊，还请独孤公子见谅。”

    独孤不求伸出手去，修长白皙的手指轻点采蓝怀中的钱袋子：“抱着这么大一包钱招摇过市，就不怕再被萧家抢走？”

    “当然是怕的。”杜清檀说到这里，目光闪亮地看向独孤不求：“独孤公子，不知是否能够再雇您做点事？”

    “当然可以。”独孤不求笑了：“但是我的工钱很贵啊。”

    采蓝立刻警惕地抱紧了钱袋子，啊呸！这个死要钱！竟然这种钱都想要，没听说她们已经惨到走投无路了吗？

    杜清檀却是点头应了：“倘若您能达成我愿，价钱可以商量。”

    金钱哪有安全重要？

    家里还有那么多书呢，实在不行，就以书抵债。

    杨氏再不愿意，到了那个时候也由不得她。

    “不要欠条，也不要书，更不要钱。”

    独孤不求道：“把你那套拳法用作偿还即可。护你一路平安，再加我那传家之宝，正好两相抵消。”

    “……”杜清檀抿着唇不说话。

    绕了这么大个圈子，终究还是为了那一拳。

    本来不是什么大不了的事，但如何解释拳法的由来？

    这可比她会食医麻烦多了。

    “我不能答应。”她严肃地道：“那只是我无意之中、被逼急了随意一挥，它不值得抵消这桩恩情。”

    独孤不求淡淡地道：“你随意，不过我要提醒你，我那天帮你，萧家俱都看在眼里。以他家的下流德行，必会利用此事往你我身上倒泼脏水，届时，只怕你我二人不会有好下场。”

    这是完全有可能的，杜清檀没吱声。

    独孤不求继续道：“但你若是把那精妙拳法给了我，对外便有了说辞，大家都能理解，瞧瞧，怎么都是你赚了。”

    采蓝立刻心动了：“五娘，要不您就回忆一下，把当时怎么做到的说给他听罢。人情这么大，咱们又穷，多划算啊！”

    回忆一下，把当时怎么做到的说出来？

    有道理！

    杜清檀果断应允：“行，那我尽力想想。”

    独孤不求心情大好，变戏法似地拿出笔墨纸张，要她立刻写下左勾拳要诀。

    片刻后，独孤不求仰着头，高高举起手里的拳法要诀，看了一遍又一遍，只觉得真是超乎想象的精妙。

    虽然杜清檀一口咬定是被逼急无奈、无意之中使出来的，但他是不信的。

    像这种弱质纤纤、有气无力的女子，怎可能将无意中使出的拳法要领记得如此清晰明白？

    除非她本来就会！

    但是，他这些天也打听过，没听说过杜家人有这种传承，又或者，是她无意中从什么书里看来学来的？

    不管怎么说，也是很厉害很难得了。

    牛车滚滚向前，杜清檀昏昏欲睡，忽觉身上视线滚烫，睁眼就对上独孤不求炯炯的目光。

    “看什么？”她毫无羞涩之意，只有警惕。

    独孤不求诚恳一笑：“拳法非常精妙，你很厉害。你家从前藏的书很多，对吧？”

    “……对！”杜清檀眼睛一亮，就是这样！

    她是从书里看来的，至于是哪本书已经记不得了，更是被逃奴偷走了！

    “若是以后再遇到类似的书，可以卖给我，价钱好商量，我不会乱说，还不用你抛头露面。”

    独孤不求这话等同于撺掇人败家干坏事。

    采蓝怒气冲冲：“你才天天卖书呢！我们以后不会了！”

    杜清檀却是很直接地道：“你有钱么？我看你这双靴子有点不大合脚的样子，从哪儿捡的？”

    独孤不求的脚指顿时往下抠了抠靴底，有些恼羞成怒地道：“不要小看人！我很快就有钱了。”

    “嗯。”杜清檀不以为意地点点头：“你这么爱书，不如替我家护卫，工钱就用书来抵，如何？”

    “可以考虑。”独孤不求交叠长腿，懒洋洋地接过车夫手里的鞭子，用力一甩，鞭梢刚好扫在旁边一个闲汉身上。

    不重，警告的意味更浓。

    闲汉一撸袖子就要骂人。

    独孤不求含着笑，目不转睛地盯着那人看，深褐色的眸子里闪着冷光，闲着的手放在靴筒上，那里插着一把短刃。

    那目光又冷又凶，仿若伺机而动的恶狼。

    闲汉情不自禁打了个颤，心生怯意，等到回过神来，车牛车已经去得远了。

    独孤不求继续赶着他的车，还嬉皮笑脸地问车夫：“我这技术如何？”

    车夫自是要赞的：“公子比小的厉害多了。”

    杜清檀靠在采蓝身上，微微侧头扫一眼闲汉，又看一眼独孤不求挺拔的背，安静地闭上了眼睛。

    这个保镖好使，可以再琢磨琢磨如何利用再利用的问题。

    柳巷，朱家酒肆，正是最热闹的时候。

    胡姬当垆卖酒，一大群或是穿着长袍胡服，或是穿着半臂光膀子的男人各自围坐一处，喝着酒谈着天，指点江山，纵横捭阖，个个都是不世出的英雄豪杰。

    车夫进去寻人，杜清檀在外听了一耳朵，谈得最多的是契丹入侵的事。

    朝廷先期吃了不少败仗，引得众人一片愤怒，有人先谈到被攻陷的冀州，又谈到魏州。

    其中提到了一个人，魏州刺史独孤吉。

    一个书生用力拍着桌子，义愤填膺：“这老贼啥本事没有，胆小第一名。冀州沦陷，他怕契丹攻打魏州，竟把所有百姓驱赶入城防务，不事生产，无以果腹，搞得怨声载道，啧啧啧……”

    难得听到个姓独孤的，杜清檀少不得好奇：“独孤公子，这位魏州刺史您可认识？”

    “不认识。”独孤不求面无表情，仿佛嫌她啰嗦似地，转身大步走到另一旁，离得远远的。

    杜清檀也不放在心上，因为朱大郎来了。

    (本章完)

