 南天一剑的风度不在了，本想利用速度，充显高人风范，然后一剑废了洛天，现在看来，他已经做不到了。

“剑来！”

南天一剑沉着冷静，大喝一声，一道长剑出现他的手上，缓缓的对着洛天劈了过来，如同对付那个莫斯那一剑，同时动用了自己的强大的神识，虽然被封印为五级真仙，神识也会削弱，不过，他自信比洛天要强大的多。

“又是这一招，如果真的是第一次遇上，还真的有可能吃亏，”看到南天一剑一剑缓缓劈来，洛天心中凛然，他早已就想到了破解这一招的方法，那就是不能对轰，否则的话，这强大的剑意又会绕过自己的攻击，罩向自己的脑袋。

“好招损的家伙，竟然还用神识攻击我，”洛天心中冷哼，一道道序之剑暗中传出，阻挡对方的神识攻击，一时间虚空能量弥漫，让人看不清其中的真实场景，当然，高手还是瞒不过住的。

“咔咔咔，咔咔咔，”金属剑意的声音再次响起，南天一剑那冲天的剑意故技重演，直接把洛天的脑袋给罩住了。

“小子，即使我是五级真仙，你也躲不过我这一剑，我南天一剑一般只出一剑——”看到控制住了洛天，南天一剑傲然哼道。

“哎——”在场的几大仙君轻轻的叹息，他们知道，南天一剑输了，因为别人看不到，他们却是看到了，因为有个身形已经极快的靠近南天一剑，他竟然末曾发觉。

果然，被控制住的洛天的身形竟然一下子消散，竟然是一个分身残影。

“不好！”

南天一剑骇然大惊，他竟然看不出那不是洛天的真身，按说在自己强大的神识控制下，洛天根本没有逃脱的可能，可是，现在事实摆在眼前，那根本不是真的洛天。

“轰——”“咔嚓！”

洛天出手了，根本没有等南天一剑反映过来，就把他一拳击飞了，身形得重的撞在了虚空疆场的能量壁垒上，后背脊柱被洛天生生打断，简直断为两截。

“你——”南天一剑神色阴冷，极快的恢复着伤势，擦了一下嘴角的鲜血，盯着洛天眼中出现一丝疯狂的神色。

“哼，”洛天得势不饶人，身形再次的欺近，展开了凌厉的攻击。

“天意十字剑，”南天一剑疯狂大喝，对着洛天杀来，这天意十这剑，是九鼎剑宗成名的仙术神通，那个任天正也曾施展过，极为强大。

“耿金天刀！”

洛天眼神冰冷，天地大五行术暗中动用，一柄天刀出现，对着南天一剑就杀了过来。

“轰轰——”“轰轰——”两人展开了强大的对攻，撕杀在一起，不过，南天一剑明显不是对手，被洛天压着打，身上多处受伤，发丝散乱，狼狈不堪。

“黑狗兄，今天先为你讨还一些利息，”洛天心中说道，一拳狠狠的打穿了南天一剑的胸膛。

这个南天一剑绝对不简单，即使现在，洛天也杀不了他，毕竟这么多仙君在场，弄不好那华英奇会直接出手，或者暗中用手法打破他的封印。

所以洛天只能狠狠的打击一番他，此人当初追杀过大黑狗，险些让他陨落。

甚至，当年，大黑狗那十一个天狗兄弟也和这个南天一剑脱不了干系，肯定不是他，不过，应该是他的前辈，恩师之类的。

所以，洛天有理由相信这个南天一剑即使混到九鼎剑宗也一定有他的目的，而且洛天相信，九鼎剑宗甚至连这个华英奇也不知道。

“轰轰——”“轰轰——”洛天展开了对南天一剑更加凌厉的攻击，把他像沙袋一样打来的去，骨胳不不知道断了多少处，简直是惨不忍睹。

“对了，我想起来了，这个洛天似乎越挑级挑战能力极强，他可以对抗一二甚至二级金仙，”此刻，围观的人中，自然有来自其他势力的弟子，此刻突然失声叫道。

“嗯？”

华英奇一听，顿时望向那名弟子，眼神冷漠无比，他发现，他竟然失算了，掉进了洛天设进了圈套里，能够抗衡一二级金仙，南天一剑却是被压制在五级真仙，那不是找虐的份吗。

“够了，”“滚出去，”两声大喝，分别来自华英奇和洛天，前一句是华英奇说的，而后面则是洛天说的，直接把如同死狗一般的南天一剑从虚空疆场给扔了出来，噗通一声，重重重的摔在华英奇的脚下。

“承认了，超常发挥而已，”洛天表示歉意的说道。

“哼，”华英奇重重的哼了一声，然后破开了南天一剑的封印，顿时，南天一剑冲天的气息而起，伤势瞬间恢复，他真的想一剑杀了洛天，让自己丢了这么大一个人。

“好了，这次的测试就到这里吧，南天一剑，回去准备一下，好好的担任巡查使头领一职，不要让天地十门失望，”白芒赞赏的看了一眼洛天，然后直接收了虚空疆场，淡淡的说道，不管如何，洛天是天地门的弟子，以八级混沌，轻松战胜五级真仙的南天一战，挑战能力可见一般，为天地门赢得了尊严。

“告辞，”华英奇脸色铁青，难看之极。

“南天一剑，百年之后，你仍然是这个下场，”洛天望着跟在华英奇身边的南天一剑，淡淡的说道。

“我等着你，”南天一剑猛的转身，盯着洛天一字一顿的说道。

“风华长老，多谢成全，否则的话，弟子根本没有机会领教到他的强大的仙术，多谢了，”洛天冲风华微微的躬身，恭敬的说道。

“小子，你——”风华不由的一呆，他知道洛天这句话的杀伤力太大了，本来是想讨好一下华英奇，给凌波仙子难堪，却是没有想到被洛天利用。

“哼，”华英奇猛的转身，看向风华，颇有深意，然后带着南天一剑直接离开了天地门。

“巡查使们可以离去了，记住听候那个南天一剑的招呼做事，”白芒淡淡的说道，不管如何，现在南天一剑是巡查使头领。

“是，”那些巡查使齐声说道，看了一眼洛天，有的羡慕，有的冷漠，有的示好，而那个莫斯更是冲洛天微微点头，然后齐齐的离去。

 