    “他是谁？”

    游申旁边的那名老者回过神，看着江小白和小伊的身影，还有些目瞪口呆。

    “不知道！”

    游申苦笑摇头。

    莫名其妙地被找上，莫名其妙地被揍。

    一切的一切，都是莫名其妙。

    不过，江小白核心的意思，他却清楚。

    找一个长老挂名，然后挑战五席。

    而且这临走前，说得也一清二楚。

    “哎，我这把老骨头啊！”

    那老者起身的时候，可以说是浑身酸痛。

    这时一名店员走了上来，打算搀扶下老者。

    “不用搀我，快，快把这些碍事儿的‘破石头’都送进咱们酒楼，别挡了别人行走的路！”

    “啊？”

    那店员满脸懵逼，最后回过神后，瞬间明白了什么，直接招呼更多的店员走了过来。

    “我说，管老，你这就有点老不要脸了！”

    “什么脸？特么的，老夫为了你，都在大街上被人这样摩擦了，我还要脸？”

    那老者瞪了游申一眼：“搬，赶紧都给他搬完了！”

    在老者的指挥下，这里的店员动作奇快。

    三下五除二地，灵石一个没剩下。

    老者看到这一幕，满意的点了点头，随后伸出手在游申的肩膀上拍了下道：“平常你总说我们酒楼的店员动作慢，这次快了吧？”

    游申听着老者的话，一脸无奈和苦笑。

    这他能说什么呢？

    “不过放心，以后你在我这里全免！”

    老者安慰游申道。

    “以后？”

    游申嘴角一抽，瞪了老者一眼后道：“下辈子，下下辈子怕是都够了吧？”

    那可是一千枚灵石啊！

    老者哈哈大笑道：“走，进去喝酒！”

    “晚上吧！”

    游申的声音响起。

    江小白要挑战五席，他这里得处理下。

    但这名字他也不知道啊！

    不过还是先报上去吧！

    毕竟十万灵石的赎品，任谁也会心动。

    苦笑中，游申离开了，不过这期间，那脸明显抽一下的。

    显然被揍得还是挺疼的。

    而那老者看游申离开后，则是进了酒楼。

    他第一次发现，原来被揍，也是可以如此爽的……

    两人前后离开后，四周的人此刻也渐渐回过神，瞬间开始议论纷纷了起来。

    而江小白明天挑战五席的消息，也在极短的时间内传播了出去。

    传播效应的恐怖，令人难以想象。

    毕竟赎品十万灵石。

    简直就是爆炸性的存在。

    当然也有怀疑这个是假的，作秀而已。

    毕竟这传播的消息，是谁挑战，并没有特别的言明。

    只是有这么一个消息存在。

    可尽管如此，这件事情注定成为了津津乐谈的话题。

    尤其，灵石成了本次的重点。

    学院报到处。

    之前给江小白讲过五席的那名中年男子，再次冲了进来，那目光看向在场的人道：“我刚刚去厕所，又听到了一个消息！”

    “这个消息你们绝对还不知道！”

    声音落下，看所有人的目光都落在他的身上后，中年男子咽了口唾沫道：“有人宣称明天要挑战五席！”

    “明天？”

    在场的人同时疑惑。

    这时一人开口道：“不是下午么？”

    “下午的是司空然，明天的是另外一人！”

    中年男子喘息了一口气道：“赎品，十万灵石！”

    声音落下，在场的人明显呆了呆，而呆滞过后，同时摇头，觉得此事简直是子虚乌有。

    甚至夸大其词。

    十万灵石？

    开什么玩笑呢？

    他们主城最有钱的人，都不一定拿得出来一千枚来。

    这还十万？

    “不，你们听我说完！”

    中年男子开口道：“还记得之前从咱们这里离开的那个新生么？他询问了最差的长老是谁！”

    “而且还声称要去揍他！”

    在场的人点头。

    两个人，穿着斗篷，让人印象还是挺深刻的。

    而且也确实说过这样的话。

    “据说，游申被揍了，连带还有酒楼的管老！”

    中年男子开口道：“此人放下一千枚灵石离开了！”

    声音落下，在场的人同时感觉到了不可思议。

    “消息是假的吧？”

    其中一人显然还是不太相信。

    “真的，很多人都亲眼所见！”

    中年男子开口道：“那新生，好像……真的很强！”

    他觉得这个消息是真的。

    因为他前脚告诉了江小白游申就在酒楼，而这紧接着没多久，游申就被揍了。

    在场的人神色顿时各异。

    太匪夷所思了！

    ……

    学院一个教室内。

    娄阳看着课本上的理论知识。

    他很早就来到了这学院，报到成功后，他就认真学习了起来。

    此刻和他同桌的一名男子，来到了他的身边道：“娄阳，有个大消息！”

    “嗯？”

    娄阳听后有些疑惑。

    “嘿……”

    那男子笑了笑后，将事情的情况叙述了出来。

    着重地提了下十万灵石。

    娄阳听着也有些难以置信，最后开口道：“假的吧？”

    “假的？”

    男子一听，直接摇头道：“不，这个是我朋友的朋友的哥哥的朋友的弟弟，亲眼所见！消息绝对属实！”

    额……

    娄阳神色带着惊奇，最后他突然想到了什么，神色带着古怪，看着那男子道：“那他是一个人，还是两个人？”

    “好像是两个！”

    男子开口道：“不过另外一个戴着斗篷，看不真切！”

    “该不会……”

    娄阳的神色顿时无比精彩。

    是的，他想到了江小白。

    如果这个消息准确的话，那么应该是江小白。

    而另外一个人应该是小伊了吧？

    娄阳搓了搓自己的胳膊。

    要不要一来，就玩这么大的啊。

    挑战五席？

    这他说什么也要去看看才行。

    ……

    当消息传播越来越广的时候，此刻的江小白带着小伊在学院里溜达了起来。

    时间来到中午的时候。

    两人来到了那住处。

    怎么说呢。

    这里是一排房子。

    十六号房处于二层，推开房门，里边倒是挺干净。

    但却很简陋。

    一张单人床，一个柜子，一张桌子。

    这洗澡怕是都不方便吧？

    而且……

    这……这他和小伊怎么入住？

    “哦吼……”

    九尾猫此刻怪叫了出来道：“小白子，天时地利人和啊……”

