    得了王将的承诺之后，李楚翔这便带着八千骑兵，两千步卒全员出动。不仅如此，在他们的身后，长公主唐青兰还带着鸡凤山中的男女老少们紧随其后而来。

      这一次他们的目是攻下丕城，将里面能用的东西搬之一空，而非是守城，这自然就需要大量的人力。

      用着唐傲的话说，在敌后活动，就要玩游击战的战术，以少量的人力破坏敌人的运输，阻断他们的交通，让他们不得不分出一大部分的兵力来维持后方的稳定，从而减少前线用兵的力量和人数。

      按说南越打的是西蜀王，唐傲明智的选择是看着他们狗咬狗才好。但一个是大乾藩王，一个是异族，当如何选择自不用说。

      即便是大乾人，也应该由唐傲亲自出手去处理，而不是任由异族在大乾的地盘上纵横驰骋，这将会是一种耻辱，一种做为乾人的耻辱。

      月黑风高夜，正是杀人时！

      借着黑色的掩护，四十名龙牙队员在队长王将的带领下，缓缓的向着丕城的东城门处而来。他们就像是黑暗中的幽灵一般，不发出任何一丝一毫的声音。

      像是这种黑夜潜行的训练，属于龙牙的必须课目，几乎每一名队员都可以在黑夜中快速前进，而不会发出半点的声音。

      只是这一次，他们在到达东城门下的时候，却是有意弄出了声音，轻声的交谈声在夜风的吹拂之下隐约般的传入到城楼之上。

      “嗯？好像外面有人说话？”守城的南越士兵似乎听到了什么，一支巡逻声便寻声向下望去。

      也就是这个时候，在他们的身后，早就潜伏于此的雷成动了，带着龙牙队员们有如黑夜中的鬼魅一般出手，向着一名名背对着他们的南越士兵下手。

      一道道锋利的匕首划过了那些巡逻士兵的咽喉，捂着嘴不让他们发出一丁点的声音。一支人数达到二十的巡逻小队便就此沉沦，便是到死也不知道敌人从何处出现的。

      “快换衣物！”雷城连忙向着手下说着，然后独自走到城楼之下向着楼下发出了几声并不是很大的野猫叫声。

      得到了信号的王将在城下露出了身形，接着就是一记记八爪锚由下而上甩在了城楼上，一个个黑影顺着绳索快速的攀爬着，像是一支支灵狐一般快速移动从而顺利的攀登在了城楼之上。

      “天呀，他们的速度太快了。”城搂下不远之处，苍狼营的副将吕天不由发出了一声吃惊般的声音。

      一旁站着的李楚翔并没有说话，但从他那散大的瞳孔中不难发现，他也被龙牙队员的表现给惊到了。他也不知道这般灵巧的身手龙牙队员们到底是怎么训练出来的。两丈多的城楼在这些人眼中如履平地一般，丝毫见不到他们有费力和停顿之意。

      这一刻，李楚翔对于龙牙有了更多的认识。他也终于知道为何吉州军总是打胜仗了，怕是他们在背后付出了别人数倍的努力才得已有了现在的成果吧。

      再说龙牙队员们，全数登上了城楼之后，便以三人为一小队，采取着三三制阵形向着之前就制定好的目的地各自行动着。在他们如鬼魅一般的身手之下，不时就会有南越士兵们无声般倒在地上。

      仔细看去，会发现，几乎所有南越士兵都是脖颈或是心脏中刀，伤口都是一击而毙命，确保他们死得不能在死的同时，也不会发出任何示警般的声音。

      一个个巡逻小队被无声般的覆灭。守城的两百士兵，仅仅是一刻钟不到，便被两个小队的龙牙队员们彻底的吃掉，无一而漏网。

      做好了这些之后，城楼上这便闪过了一道火把，左右转了三圈的同时，东城门也在吱嘎的声音中，缓缓由内而打开。

      “成了，所有人听令，全员加速冲进城中。”眼看着信号出现，李楚翔没有片刻的犹豫，这便纵身上了战马，带着八百苍狼营的骑兵首当其冲的直向着大开城门的丕城内冲了进去。

      黑夜之中，吱嘎的声音尤其悦耳，一队距离不远的城内巡逻兵听到了这个声音。带队的什长一脸的疑惑，他弄不清是自己听错了，还是真的城门被打开了。

      “走，去看看。”什长不放心的说着。可也就在他的命令刚下，一众士兵刚刚转身向着东城门方向走去时，那铁骑踏地之声便响了起来。

      “不好，是骑兵。快，敲响锣鼓！”什长面色大变的说着。在他的喊声之下，一阵阵锣声便响彻在丕城的大街小巷，传播出了很远的距离。

      南越士兵的反应不可谓是不快，也见证着他们不错的军事素养。只是这个时候才警醒过来，终于还是有些晚了。苍狼营已然入城，发出了属于他们的怒吼之声。

      李楚翔做为苍狼营的首领，一马当先的杀进到了城中，一入大街正看到一支二十人的巡逻小队持刀向自已冲来。

      李楚翔就像是草原上的王者一般，瞬间便锁定了目标，接下来战马狂奔，他又是第一个冲到了南越士兵的面前，手中的长刀高高扬起，顺势而落，一颗大好的头颅就此被抛飞到了半空之中。

      这就像是一个信号一般，身后其它的苍狼营骑兵们也是举刀便砍，带起了一蓬蓬的血雾同时，向人们说明着他们的无敌之姿。 

      随着苍狼营从大街上走过，这一支巡逻小队早已经消失在了原地，或许在地上仔细看去，还可以看到他们那被战马践踏的一无是处的尸体。

      苍狼营是李楚翔精心训练的战果所在。他几乎可以叫的上每一名士兵的名字，他们团结在以李楚翔为中心的身边，成就了一支无敌马上骑兵。

      早就想对丕城下手，只是考虑着如何顺利进城的事情。现在即然入了城，这里便是他们的天下，宽敞的街道上就成为了苍狼营骑兵们的战场。

      一路之上，又遇到了几支巡逻队挡道。无一例外，一个冲锋之下，便是尸横遍地，无一逃脱。

      在八百苍狼营骑兵身后，两千步卒冲进到了城中，有如一阵狂风般开始向着城内各处席卷而来，所到之处，无人是他们一合之将。

      “所有人，随本将军杀！”杨鬼的喊声由城内将军府中传出。

      拥有着万人敌称号的杨鬼是一名身高七尺的汉子，一脸的横肉看似就十分的凶猛。

      当听到下面人的汇报说城内突然夜入了敌骑之后，他并不像是别人那般的慌张，更没有转身奔逃的意思，相反手拿着一把巨大的狼牙棒就出府而来。

      万人敌可不是白叫的，那是无数次的杀戮之后才得到的光荣称号。

      对自身实力很是自信的杨鬼已经很久没有在战场上碰到对手了。像是他这样的人，十分崇信一句话，那就是在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都将无所遁形。

      管他几路来，我只一路去！

      对自已很有信心，杨鬼坚信不管来多少的骑兵，都不会是他的对手。敌人数量更多一些，不过就是多杀一会便是。只要他能杀出威风来，吓到了敌人，那敌人终还是会败逃，那便是他以力破万法之时。

      骑上了战马，身穿着铠甲，杨鬼便带着一众亲兵向着喊杀声最浓的城中·央方向而去。此时的李楚翔已经带着八百苍狼营骑兵由东城门处杀到了城中·央。

      一路而来，遇到了七八支巡逻小队，还有一支数百人的散兵队伍也被他们给冲散了。换句话说，一路而来，死于苍狼营的南越步卒至少有三四百人之多。

      反现八百苍狼营勇士，仅是七人受伤而已。这便看的出来，这当真是一支精锐之师。但是很快，他们就遇到了硬骨头，杨鬼带着近百的亲兵出现了。

      古时候能成为亲兵者，可是少有走关系之人。这涉及到主将的生命安全，招收的时候，自然都是招一些有本事的人。这近百的亲兵无一不是一以敌数的好手。

      “哈哈，敌人就在前面，我们冲上去，打败他们！”

      杨鬼的大喊之声传出，概是他也看出对手人数很多，没有狂妄的想着一口吃掉这些人，而只是说要打败他们。

      杨鬼带着百骑突然出现，还是出现在苍狼营的侧方，他们这一冲击，便打了苍狼营一个措手不及。

      仅仅是一次交手，至少有十几骑落下马来，怕是凶多吉少。还有数十骑受了伤，趴在马上不得不暂时的撤离到战场之外。

      “随某杀！”李楚翔看到了侧面的骚乱，猜想着很可能是杨鬼出现，便双腿用力一夹马腹，带人回冲而来。

      虽说李楚翔以前只是军中的一个校尉，但论及个人战力，便是军中的千夫长万夫长们也无法匹敌。若非是有这样的本事，他也不会有杀官讨公道的勇气。

      这或许就是人们所说的艺高人胆大。对于杨鬼这个万人敌，他早就有了一叫高下的心思，以前只是没有机会而已。

      李楚翔快马而来，距离尚远，便看到有一手拿狼牙棒之人一棒下去，将一名苍狼营的勇士脑袋被打爆落于马下的那一幕。

      眼看着兄弟被杀，李楚翔双眼顿时变成了血红一片，吼声也于口中传出，“休伤某的兄弟，来人受死！”

    

