    绥远，第二战区北路军司令部。

    十几辆卡车排成一溜停在大院里，兴奋的士兵正不停的从卡车上卸载各种武器装备。

    除了轻重机枪、冲锋枪、盒子炮等武器装备外，卡车里还有钢盔、棉衣、胶鞋等物资。

    “傅司令，这是我们晋城自己生产出来的香烟，这次我一共带来了500条，数量虽然不多，但也是一份心意。”

    第三十九军团参谋部参谋曲显明亲自给傅作义点燃一支将军牌香烟，“江长官和第三十九军团的所有兄弟对傅司令和北路军的将士们都极为佩服。东北沦陷后长傅司令一直带弟兄们在绥远抗战，这一晃就是许多年了。

    与傅司令和北路军的将士们相比，第三十九军团只能算是后来的毛头小子。”

    曲显明话说的极为真诚，无任何夸张，也无任何曲意逢迎，他说的是事实、是真实感受，也是江东要表达的意思。

    傅作义1931年呼吁团结一致、共同抗战；1933年正式带领部队与日军作战，此后抗战的决心就从未动摇过，一直到今日。

    深深的吸了一口有着特殊香味的将军牌香烟，吐出一口烟圈后傅作义摇头说道：

    “第三十九军团虽然起步较晚，但也不能说是毛头小子。你们的江长官年纪轻轻就已经有歼灭日军数个师团的战绩，单是这一点全中国就没有几个将军能够比得上。”

    “江长官对傅司令十分敬重，他曾说在军校时他就视您为偶像，视您为英雄。”

    曲显明的神态里满是真诚，“这次能与傅司令合作江长官感到很高兴，特意派我来做双方间的联络人。”

    傅作义意味不明的笑了笑，他走到堆放钢盔的地方，亲自拿起一顶晋城生产的仿德制M35钢盔戴到头上，脸上现出满意的神色，点了点头。

    然后他又去看了看棉衣、胶鞋等物资，最后走到堆放武器装备的地方，用有些粗糙的手轻轻抚摸着各式枪管。

    “山西的军工产能还未完全发挥出来，只能先用这些老式的装备来支援傅司令的北路军。”曲显明眼中浮现一抹惭愧，

    “等明年军工产能完全发挥出来后我们将给傅长官提供最新的武器装备，这方面的计划江长官已经让人提前做好了。”

    “烟很好，钢盔很好……”傅作义轻轻转着香烟屁股，“但最好的还是这些冰冷的枪，有了它们我的弟兄会少死很多，而小鬼子会流更多的血。”

    傅作义看着曲显明，左手轻轻抬了抬，

    “请，咱们屋里谈！”

    走进屋子后傅作义随手给曲显明倒了一碗白水，然后严肃的问道：

    “我一直都想打五原与包头，只是不知道你们的江长官需要我如何配合？”

    曲显明没想到傅作义如此痛快，他微微一怔后快速说道：

    “傅司令，之前说的时间恐怕要提前了，山西形势发生了新的变化，我也是来这里的路上才收到的消息。”

    傅作义的眉头皱了皱，“仔细说说！”

    当下曲显明便把平遥、介休等地发生的事情一五一十的说了出来，

    “日军41师团和第13警备大队即将被困死在介休，总兵力超过了25,000人。

    这么多小鬼子被围困杉山元肯定不会坐视不管，江长官的意思是希望傅司令明天就把部队拉出去，可以不主动向小鬼子发起进攻，但要让包头、五原、归绥等地的小鬼子感到危机感。让他们不敢轻易抽调兵力南下！

    之前说的联合作战恐怕要推迟到12月中旬了！”

    傅作义起身走到作战地图面前，眯着眼睛仔细的看了起来。

    他的战阵经验极为丰富，曲显明叙述完后他已经大致明白了山西的形势，也懂了江东的意思。

    “回复你们的江长官，只要是打鬼子的事，我傅某人责无旁贷！”许久后傅作义转身对曲显明说道：

    “只是希望以后山西能多支援一些武器装备和棉衣等物资，我的士兵不怕苦不怕累、不怕流血牺牲，但北地气候寒冷，除小鬼子外我们最大的敌人就是冰雪。我希望战士们能牺牲在抗日的战场上！”

    曲显明挺身立正，向傅作义进了一个标准的军礼，高声说道：

    “我会抓紧时间将情况向江长官汇报，傅司令请放心，以我对江长官的了解，您的请求基本都会得到满足。”

    “好！”傅作义的双眸中射出如火炬一般的光芒，

    “明日我就带弟兄们到鬼子的眼皮子底下走一遭，我保证不让一支日军部队离开绥远南下！”

    ……

    ……

    晋城，39军团司令部。

    “老谢，军团长只给了我们一个行动方向，这不符合他的作风啊。”吴展晃着手上的电报，语气轻快的说道。

    谢成瑞嘴角含笑，“你也知道是不符合作风啊，没准军团长是在考验咱们呢。”

    江东只提出了一个要求，那就是让谢成瑞和吴展拖住东线的几支日军部队，至于如何去做，作战计划是什么？他一个字也没提。

    “日军第4师团最近都在干什么？”谢成瑞问道。

    “军情局的人保持与第4师团接触，生意也一直在做着。但这些都只是表面关系，涉及核心利益时第4师团一步也没退。”

    “呵，毕竟是小鬼子，虽然比起其他日军部队他们更爱钱，死性却难改！”谢成瑞看着作战指挥室中间的巨型沙盘，

    “第4师团这边也必须谨慎对待，不能出现喂饱后反过来咬我们一口的事。将第2师调往平顺、东阳关一线怎么样？之前第2师与第4师团交过手，对这群小鬼子比较熟悉。”

    吴展瞥了一眼沙盘后摇头说道：

    “第二师在潞安，第三师在黎城，军团长的意图明后天就会暴露出来，我们必须在此之前做好准备。冯金章和何定远的第三师已经成长起来了，让他们防守东阳关一线我觉得没任何问题。”

    谢成瑞短暂思索后同意了吴展的建议。

    “日军第116师团前两天不是还挑事儿吗，我们干脆把第4师和第5师拉出去与116师团正面刚一下。胜则可将116师团的军心士气彻底打趴下，如果败了也可以给小鬼子一线希望，让他们认为东线也是有机会的。

    这样一来军团长交代的任务就能完成，也可以为下个月的光复作战做准备。”

    “嗯。”吴展没有任何犹豫就点头表示同意，

    “冷枪冷炮运动已经不能满足王老虎和贾大林了，两人天天给我打电话，想要发动更大规模的战斗。现在机会到手，他们肯定会很亢奋。”

    “哈哈哈……”

    两人同时畅快的笑了起来。

    之后他们又商定了一些细节，然后将命令传达给各个部队。

    “老吴啊，军团长没在，咱们可得挑好这副担子，不能把家给砸喽。”谢成瑞扭了扭脖子，把风纪扣系上，

    “隐藏部队里的高级鼹鼠宋礼还未查出来，咱们在下来作战任务的时候一定要注意保密，千万不能出现傅跃那样的事情！”

    吴展郑重地点头，“我一会儿去军情局走一趟，看看宋礼那边有没有头绪，帮助参详一下。”

    江东没有事情瞒着谢成瑞和吴展，那就意味着他对这两人是极为信任的。

    谢成瑞确定自己不是鼹鼠，江东信任吴展，他信任江东。

    因此他们三人渐渐成了第三十九军团的最高决策层，几个主力师的师长甚至都被排除在外。

    彼此间是最亲近的、最信任的战友，谢成瑞深深的看了吴展一眼，然后朝外走去，

    “我去行政公署看看各方面工作的进度！”

    吴展站在沙盘面前，眼神渐渐变得飘忽，脑海中一直盘旋两个字：

    “鼹鼠……鼹鼠……”

    ……

    ……

    北平，日本华北方面军司令部。

    长喜多诚一面带喜色地走向杉山元大将，来到面前后他像变宝一样从怀里拿出两份文件，说道：

    “大将阁下，这是林鸱传出来的最新情报。”

    出乎长喜多诚一预料的是，杉山元听到他的话后并没有特别激动，反而表现得很平淡，只是简简单单的嗯了一声。

    “刚刚接到第41师团的电报，骑兵第四旅团在介休南边全军覆没了。”参谋长笠原幸雄低声为长喜多诚一解惑，

    “茂木签之助少将与数千帝国勇士一起……为天皇陛下玉碎了！”

    消息肯定是刚刚才收到的，不然长喜多诚一这个情报机关的机关长不可能不知道。

    他愣了一会儿后向笠原幸雄努了努下巴，指向了桌上的情报。

    笠原幸雄会意，伸手拿起来一页一页地翻阅。情报很快被他看完，可是参谋长却摇了摇头。

    “除非这个林鸱能够做出如傅跃一样的事情，不然这些情报对我们来说就是无用的。第39军团的编制我们一直都知道，就算现在再加上一份布防图，方面军也无余力向其主动进攻！”

    江东！

    又是江东！

    长喜多诚一在心中咆哮，如果没有江东，卫俊如的两个集团军肯定被皇军像撵老鼠一样撵到中条山去了。

    江东每次出现都有一只皇军部队全军覆没，并且主官一般都逃不掉。

    “真他喵的是个将军杀手！”

    杉山元郁闷了一会儿后重新把自己的精气神拾掇起来，他将长喜多诚一带来的情报放在腿上，缓慢而仔细的阅读。

