    本来是叶佳期哄他的话，他就跟当了真似的，一下子就高兴起来。

    街上的气氛还很热闹，这儿本来就是市中心地段，喧嚣嘈杂。

    车内，车外仿佛两个世界。

    “叶佳期。”他又喊她名字。

    “嗯？”叶佳期抬头看向他，借着不怎么明晰的灯光。

    “叶佳期。”

    “……”

    “佳期。”

    “……”叶佳期瞪了他一眼，“别喊我名字了。”

    “那你喊我名字。”乔斯年抿唇笑着看向她，醉得不轻。

    叶佳期不想理会。

    她觉得他的话有点多。

    “叶佳期。”

    “叶佳期。”

    “你别喊我名字了！”叶佳期气。

    “我怕我睡醒了就不记得你了。”乔斯年一本正经，“多喊几次，就不会忘了。”

    他的声音很轻，带着些嘶哑。

    可叶佳期心口一颤，脑子刹那间空白了一下。

    他已经不记得她了。

    哪里还有什么以后不以后的。

    而且看他现在的状态，怕是一辈子也不可能想起从前的事，他早就把她忘了。

    叶佳期低下头，心里头也不知道是什么滋味。

    “佳期……”他的嗓音变得轻柔起来，像三月的春风。

    他慢慢往叶佳期靠近，一边靠近，一边喊着她的名字“佳期”。

    叶佳期往车门边挪了挪，挪到无处可挪的时候，推开他：“别动了。”

    “让我抱一下……佳期……你让我抱一下……”

    “不行，你身上全是酒味。”叶佳期当然嫌弃。

    “那你抱我啊。”

    “……”有什么区别吗？

    叶佳期推开他：“快到家了，你别说话了，消停点，我累。”

    “嗯。”乔斯年乖乖应了，但没有离开她，还是靠得很近。

    叶佳期只好忍着他身上的酒味，皱紧眉头。

    真不知道他喝了多少酒。

    安静了一分钟，乔斯年又不安分了，翻她的包：“水。”

    “别动，我拿给你。”

    叶佳期只好又喂他喝了几口矿泉水。

    乔斯年看到她包里的南瓜灯玩偶，伸手就抢了过来：“我的。”

    “哎，不是你的，那个不是给你买的，是我宝宝的。”

    “我说是我的就是我的。”

    “……”叶佳期无语，只好任由他抢走。

    “叶佳期，你长得很漂亮。”

    “哦，谢谢。”她不咸不淡地应着。

    “你是我见过最漂亮，最让我心动的女人。”乔斯年倚靠在她的肩膀上，抬着眼皮子，眼巴巴看着她好看的脸庞。

    那星星点点的光线落在她柔美的脸上，像盛开的海棠花，娇美而不媚俗。

    尤其是她的眼睛，他最爱看。

    “行了，你喝醉了，换做别的女人，你也要这样骗。”叶佳期不以为然，试图扶起他。

    “我不骗人。”

    “知道了，你不骗人。”

    “你喜欢跟我在一起吗？”乔斯年不肯离开她的肩膀，一个劲儿在她的耳边呵着气，惹得叶佳期痒痒的。

    “喜欢，喜欢。”叶佳期敷衍地回道，喝醉酒的乔斯年怎么这么啰嗦。

    “什么样的喜欢？喜欢我什么？”

    “好了，别闹，我累了。”

