    这是杨玄第一次看到用于战阵上的虬龙卫。

    气血之猛，肉身之强横，让他想到了卷轴里看到的巨兽。

    当年孝敬皇帝用这些人为护卫，想的必然也是肉身强横这一点吧！

    想想。

    孝敬皇帝出行，刺客隐藏在人群中，突然发难。

    数十虬龙卫挡在前方，不论你是箭矢还是刀枪，一律挡住。

    这是一堵墙！

    叹息之墙！

    用于战阵之上的虬龙卫，凭着气血和肉身，无坚不摧！

    “干得好！”

    杨玄不吝夸赞，“我在后面看了，你等冲杀一往无前，令敌军丧胆！”

    屠裳回来了。

    “屠公辛苦。”

    对于老人，一定要哄。

    “屠公此战犀利，率先击破敌军。”

    杨玄给了王老二一个眼色。

    还等什么？

    王老二过来，埋怨道：“衣裳都红了。”

    屠裳把外裳解开，一拧，鲜血如粘稠的浆糊，就这么被拧了出来。

    他看了面色微变的赫连燕一眼，“碍眼了。”

    赫连燕脸颊哆嗦了一下，“没，您威武。”

    她知晓屠裳厉害，可怎么个厉害法，这还是第一次正儿八经的看到。

    若说虬龙卫是无坚不摧的凶兽，那么屠裳就是一个钻头，能轻易的刺穿敌军最为强硬的部分。

    杨玄原先有了这个老头就已经了不得了，如今还多了数十头凶兽……皇叔，幸好皇叔去了宁兴，否则此刻定然会头疼欲裂。

    不过，他头疼与我何干？

    想到赫连春准备杀了自己灭口，赫连燕心中就生出了一股快意来，“屠公，真的威武！”

    林沙被拖了过来。

    “说话！”

    杨玄抬抬下巴。

    “郎君坐。”

    一个护卫把折叠的矮凳打开，有人送上了水囊，里面是冷茶。

    杨玄喝了一口冷茶，觉得精神一振。

    林沙笑道：“可汗曾说，十年后，我可为驭虎部头号大将。如今我被使君擒获，这便是天意。我愿降！”

    “你这个……倒也干脆利落，就没有为驭虎部、没有一点为章茁效忠旳念头？”杨玄觉得此人转向太快了些。

    林沙说道：“使君不知，章茁此人刻薄寡恩，残忍好杀。所谓良禽择木而栖，使君威名赫赫，我心甘情愿为使君效命。”

    “这说话文绉绉的，学过？”杨玄有些意外。

    赫连燕在边上看了他一眼，暗示：先前我就说过，此人是驭虎部的才子。

    看来，这个女人的身上还有不少未曾发掘出来的长处……杨玄赞赏的给她一个微笑。

    “是，我师从于大唐饱学之士。”林沙微笑道。

    “谁？”

    “先生姓林。”

    “哦！”杨玄没听说过。

    “那位先生呢？”杨玄神色平静，但心中却动了杀机。

    教授异族人，这是吃饱撑的？

    大唐内部有这么一种人，哭着喊着要教化全世界。恨不能今日皇帝点头，明日自己就打包走天涯。

    这个时代，学识就是杀人的刀。刀子，还是握在自家的手中比较好。传授异族人学识，那便是太阿倒持。

    林沙面不改色，“先生仙去了。”

    “可惜。”杨玄神色淡然。

    林沙叹道：“我原先无名无姓，是个孤儿，是先生给了我姓名。如今每每想来，不禁黯然神伤，感念不已。”

    这人，倒是有些意思。

    赫连燕走了过来。

    “可认得我？”

    林沙笑了笑，“赫连娘子威震三大部，如何不认识？”

    这是讥讽赫连燕原先的狐假虎威。

    有胆识！

    杨玄的微笑被林沙视为鼓励，“赫连娘子可是归顺了使君？”

    赫连燕点头。

    “那以后便是自己人了。”林沙从军后，因为读过书，所以头脑灵活，就显得其他人格外的愚钝。时日长了，自信常伴己身。

    赫连燕双手交叠放在小腹前，这是怡娘平时的姿势。

    然后，问道：“你可知晓我原先在皇叔的身边作甚？”

    林沙摇头，心想不就是個使者吗？

    “我掌管机密事，而首当其冲的便是三大部！”

    林沙微笑：“赫连娘子说这个作甚？”

    “你若是不吭声，我倒是忘记了。”赫连燕说道：“当初皇叔麾下打探三大部不少消息。从可汗到麾下的将领都有。而驭虎部，你就在其中。”

    林沙看了杨玄一眼。

    这人怎地有些紧张！

    杨玄好奇。

    “你原先是个孤儿，在驭虎部为人打杂为生。后来看守一群大唐俘虏，跟随着他们学了不少学识。”

    林沙笑道：“是啊！我一生感激不尽。”

    “消息中有个不起眼的地方，写着……此人读过书，聪明。杀了自己的先生，够狠……”

    赫连燕微笑道：“那位教授了你学识的林先生怕是死不瞑目吧？”

    林沙面色微白，“这是谁的谎言？”

    他看着杨玄，“我的先生乃是章茁令人杀的……”

    杨玄起身，“我早就说过，非我族类，其心必异。那位林先生被俘无话可说，可却教授了你，这便是他识人不明。”

    “使君！”林沙强笑道：“我愿为使君效死！”

    “想为我效死的不差你一个，再有，你这等狼心狗肺之辈，我怕某一日会倒戈相向。”

    “使君！”

    杨玄指指林沙，乌达过来，一拳就把他满口牙打掉大半，骂道：“在主人面前也敢自称我？看看耶耶，这才是对主人忠心耿耿，而你这等狗屎，只配去效忠章茁！”

    他回头，谄笑道：“主人，如何处置此人？”

    这货的谄笑太假了。

    杨玄觉得老贼可以开个培训班，为自己培养一帮子佞臣。

    “老规矩，竖杆子！”

    “使君饶命！”林沙面色惨白。

    “到地底下寻那位林先生说去！”

    林飞豹请示，“郎君，俘虏怎么办？”

    “他们是来破坏陈州春耕的。”

    “是。”

    “没有春耕，陈州上下就会饿肚皮。”杨玄看着那些俘虏，“这是你死我活的斗争，留着他们作甚？做种子？”

    他回身。

    “老黄!”

    “在！”

    “乌达！”

    “主人！”

    “听我吩咐！”

    杨玄指着那些俘虏，“杀！”

    ……

    数千游骑在陈州大地上来回游荡。

    “不要怕！此次咱们是三大部一起出击，杨狗兵力不足，只能眼睁睁的看着。”

    将领们在给麾下打气。

    “去章羽县看看。”

    基波部千余骑得意洋洋的出现在了章羽县境内。

    “这里划分给了驭虎部。”有人说道：“咱们过来，会不会发生冲突。”

    将领冷笑，“此次来的是林沙吧！章羽县富庶，凭什么就他能抢？只管去，见到值钱的东西就抢！”

    千余骑一路长驱直入。

    “看，那里有个小山包，就靠着歇息歇息！”

    众人这一路疾驰早就累了，急不可耐的打马过去。

    “哎！有个小山包挡挡风，吃些抢来的面饼，舒坦！”

    “难怪祖先都不乐意种地，这种地哪有抢掠来的痛快？”

    “是啊！别人耕种咱们歇息，等他们收获了咱们再来抢，哈哈哈哈！”

    “哎！这个山包……这个山包不对劲。”

    “那是什么？”一个军士指着露出山包之外的圆形东西问道。

    一个灰扑扑的脑袋探出了小山包，那无神的眼眸定定的看着他们。

    “是……是尸山！”

    有人指着上面尖叫，“看山顶！”

    山顶，一颗人头孤零零的立在那里。

    “那是林沙！”

    “竟然是他！”

    “天神呐！”

    千余骑把尸山围了个水泄不通。

    “看，那是手臂！”

    “还有脚！”

    “都是尸骸！”

    敌将仰头看着顶上的林沙，闭上眼睛，颤声道：“这是杨狗弄的京观！天神在上，这个畜生，竟然把草原勇士的尸骸堆积为山。”

    “咱们前阵子遇到了林沙，他麾下三千骑，不该啊！”

    “这座尸山多少人？”

    众人退后，仔细估算了一下。

    “两千不到。”

    “那么，剩下的多半是逃了。”

    “杀一半，跑一半，正好。”

    敌将再退后了一下，“他这是想震慑咱们。”

    麾下点头，“看着这座京观，勇士们的勇气会荡然无存，我们必须尽快离开这里。”

    敌将点头，“走！”

    马蹄声突兀传来。

    有人喊道：“左侧有唐军！”

    数百骑唐军从地平线上出现，甲衣在阳光下闪闪发光。

    旌旗飘扬……右侧出现唐军骑兵。

    “快走！”

    敌将说道：“唐军在此处设伏，可兵力却不够。”

    陈州少骑兵，这是一个大问题。但对于敌人来说却是个利好，让他们可以从容不迫的在陈州大地上游弋。

    “前方出现唐军！”

    前方唐军也是数百骑。

    整个陈州军的骑兵都来了。

    敌将骂道：“杨狗难道把陈州的驴都拉出来了吗？”

    “掉头！”

    敌军再度掉头。

    “唐军……”

    绝望的尖叫声马上变成了欢喜，“只有两百骑。”

    “看，大旗！”有人指着前方欢呼，“是杨字旗！”

    两百骑唐军护着大旗下的杨玄缓缓而来。

    “只有两百骑，机会！”敌将两眼放光，拔刀喊道：“勇士们，杀了杨狗，我们就是草原上的英雄。”

    “可汗会欣喜若狂！”

    敌军的情绪就如同是坐上了过山车，从被包围的惊惶绝望，迅速变成了喜出望外。

    人生啊！

    总是这般让人猜不透。

    敌将不禁想起了自己从游商那里听到的话，据说是大唐的某位智者说的。

    坏事中总是隐藏着好事。

    是啊！

    这不就是了！

    敌将高呼着，无意间回头，发现三面的唐军竟然减速了。

    就像是草原上观看赛马比赛的观众一般，兴致勃勃的跟着看戏。

    这是什么意思？

    敌将不解。

    随即，前方的唐军拿出了自己的兵器。

    棍子！

    “他们竟然用棍子，哈哈哈哈！”

    有人在大笑。

    然后，有人面色惨白。

    “是铁棍子！”

    铁棍子沉重，能使唤的唯有勇士。

    但敌将依旧自信满满，“不要怕，冲散他们！”

    铁棍子算个啥，草原上有人用狼牙棍呢！

    “看我的！”

    一个勇士高举长刀，欢天喜地的冲了上去。

    噗！

    漫天的红白之物在飞舞！

    而对方就像是敲碎了一只鸡蛋般的，轻松的让人不敢置信。

    噼噼啪啪！

    骨折的声音密集的让杨玄头皮发麻。

    敌军迎头撞上了铁板，敌将果断带着一股精锐从斜刺里往外冲。

    屠裳早已等候多时了。

    枪影闪烁，挡者披靡。

    “跟我来！”

    可一人终究拦不住那么多人。

    敌将带着十余骑成功从屠裳的边上逃了出来。

    “我还会回来的！”

    敌将回头看了一眼。

    麾下就如同是灯草，在那些铁棍之前绝望摇摆。

    “凶兽！”敌将不禁摇头叹息。

    有敌军绝望的掉头逃跑，哪怕后面唐军已经到位，完成了包围圈。

    他们毫不犹豫的下马，弃刀跪下。

    哪怕是投降，他们也不敢直面那些大汉。

    “可怕啊！”

    敌将叹息，“回去要告诉可汗，杨狗的麾下多了一群好手。”

    “是那个人头狂魔！”有人在喊。

    敌将缓缓回头。

    王老二带着两个身披麻袋的护卫，笑嘻嘻的等在前方。

    敌将咬牙切齿的道：“回家！”

    一句话将众人心中的绝望驱散了。

    是啊！

    回家！

    家中有妻儿在等候，有温暖的火堆，有美味的肉汤，有成群的牛羊……

    下回不来抢了！

    有人心中生出了懊恼。

    每一次失败后，他们都会生出这种懊恼。

    但很快，他们又会打起精神来，成群结队的冲进别人的家园，烧杀抢掠，无恶不作。

    “一颗！”

    “两颗！”

    熟悉的喊声回荡在战场上。

    杨玄被人簇拥着过来。

    敌将一只眼睛高高肿起，被王老二拎了过来。

    “嗯，知道大局观了。”杨玄赞道。

    换了以往，王老二哪管你什么身份，在他的眼中，都是人头，都是行走的五十文。

    “卫王不在！”

    王老二有些沮丧。

    “老二你差钱？”

    乌达笑道。

    王老二说道：“怡娘说了，让我攒钱好娶娘子。”

    敌将突然笑道：“杨狗，你的骑兵都在此处，如何防御镇南部？哈哈哈哈！”

    他发现杨玄身边的几个人面色古怪，有人看向自己的眼神不对劲。

    好像是在可怜自己。

    “有乐声。”一个虬龙卫看向右侧。

    乐声渐渐大了起来。

    “是车队！”

    一溜长的看不到头的车队，就这么突兀的出现在前方。

    千余护卫列阵。

    “戒备！”南贺觉得这是功劳来了。

    阵型裂开，一骑缓缓出来。

    来人下马，走到杨玄身前。

    躬身。

    “玉景，见过使君。”

