    姜晓平和耿付明请客，也没有去什么高大上的地方，就是学校门口的小饭馆。

    当然了，这也是学生们请客去的最多的地方。

    女生坐了一边，男生坐了一边，也只能够这样坐，不然的话估计赵玉军当场就能够发作。

    “来，点菜啊，服务员。”

    赵玉军大声的招呼着，他心里不痛快地很。

    虽然想着，算了，算了，不值得。

    但是看见这俩狗男女眉目传情的一幕，心里还是难受的很。

    点菜的时候，赵玉军倒没有说专门捡贵的菜点，一个是因为这点把戏根本没用。

    另一个是因为，这个破地方就是贵也贵不到哪里去。

    没一会，高晋义带着陈玲玉到了，打了个招呼坐了下来。

    应该是路上高晋义已经和陈玲玉说过这里的情况了，陈玲玉也没有恭喜耿付明和姜晓平。

    “对了，过段时间学校要组织学生运动会了，你们谁参加？”

    闲聊的时候，高晋义问道。

    “我准备参加，报一个跳远项目。”

    张青青说道。

    “那我报一个一百米跑。”

    “我报一个一千米。”

    “我跳高，我上小学的时候，弹跳力在我们班就是第一名。”

    赵玉军说道。

    一群大学生，参加各种活动还是很积极的。

    就叶小文和冯燕婷两人没有说话。

    “我这个到时候需要协调组织学校运动会，我就不报名了，”冯燕婷说完，所有人都看向叶小文。

    “我……”叶小文刚说了一句话，就被众人齐声给打断了。

    “你不参加。”

    “你不参加……”叶小文一愣：“卧槽，你们这是什么意思？

    不让我参加运动会？”

    “那你参加吗？”

    高晋义反问道。

    “我不参加。”

    叶小文无语的说道，他当然没有时间了。

    沈宝龙马上就要过来了，地的事也在运作，忙都忙不过来呢，哪还有心情参加什么校运会。

    “不过到时候我要是有时间我就去给你们加油去。”

    叶小文笑着说道。

    “切……”众人齐齐嘘声，冯燕婷美目一直落在叶小文身上。

    她是比较成熟的，她和学校里边的小姑娘不一样，她不喜欢那种整天奔奔跳跳，上窜下跳秀肌肉，爱出风头的男孩子。

    他们懂什么？

    像叶小文这样的男生才是她喜欢的，人家在忙什么大事，学校里这些学生怎么能懂。

    “对了，前两天的时候，在我们隔壁有个同学他的气功已经修炼到很高境界了，能够治疗各种疑难杂症……”赵玉军一脸羡慕的说道。

    “是，我听说有一个大三师哥，功夫炼的厉害，一发功，眉心就会烫的厉害，还能够点火……”吴可贵同样兴致勃勃的参与讨论。

    就连几个女生都参与了讨论，这个时候气功热。

    整个社会上不知道多人信气功，又不知道多少人迷恋气功。

    “是，我还听说青城山中有剑仙，口吐剑光取人首级于千里之外……”叶小文开口说道。

    他不是那种世人皆浊我独清，世人皆醉我独醒的人。

    这样的人，一般都会被人称为“异端”给灭掉。

    不随大流是一句话，可是想要做到很难，所以叶小文这个时候也只能够顺着众人去说，反正自己不修炼，不相信就是了。

    “口吐剑光，取人首级于千里之外，剑仙？”

    赵玉军有些心驰神往，抓着叶小文的胳膊还晃了晃，说道：“五哥，你再给我讲讲？”

    见其他人也眼巴巴的看过来，叶小文笑着问道：“讲讲？”

    “唉，五哥，你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    赵玉军说道。

    “好，说青城剑仙，向上追溯到远祖轩辕黄帝“作神剑利器十五，以镇九州”之时。

    其大兴于战国时期的燕国，成熟于唐宋时期，完善于明……”叶小文记忆力不错，前世网上看过的一些记载的，现在说起来那是侃侃而谈。

    叶小文从三皇五帝，说道唐宋元明。

    从周易八卦说到儒，道学说。

    一顿饭吃下来，一群人竟听叶小文神侃了。

    吃过饭以后，叶小文回去骑上自行车，托着冯燕婷回家。

    已经快要入夏的晚风还是特别的温柔，冯燕婷坐在自行车后座了，搂着叶小文的腰，把头轻轻靠在叶小文后背上。

    “唉，小文，真的有剑仙啊？”

    冯燕婷轻声问道。

    相处越久，她发现自己越喜欢叶小文。

    最开始的时候，她是发现叶小文有钱，而且好奇，这才和叶小文在一起。

    但是时间长了，却是发现叶小文不光是有钱，而且还细心会照顾人，浪漫。

    有男人魅力，幽默……很多很多，叶小文除了长的不是那种浓眉大眼，个子高的帅哥以外，其他的一切都满足冯燕婷对于男朋友的幻想。

    并且应该说是超出了冯燕婷很多的预料。

    “有个屁啊，糊弄他们的。”

    叶小文笑道。

    “不许说脏话。”

    冯燕婷轻轻的掐了一下叶小文的后腰。

    然后说道：“不是，既然不是真的，你怎么编的那么像？”

    “呵呵，听人说过一点，然后七拼八凑的瞎说呗。”

    叶小文笑着说道。

    “你可真能扯，小文，你是不是也在骗我？”

    冯燕婷说道。

    “骗你什么？”

    叶小文轻笑道。

    “骗我……”冯燕婷也说不出一个所以然来，最后轻轻锤了叶小文一下说道：“你以后也不能骗我。”

    就在叶小文和冯燕婷回到家里准备休息的时候，另一边王义华还在单位会议室里开会。

    “不是，今天大家必须拿出个章程来，现在东兴玻璃厂的新厂已经完工了，工人们领着基本工资已经生活了大半年了。

    原来那是因为新厂在建大家还能够忍受，如果说现在新厂建成了，还一直搬迁不过去，不能够开工。

    继续让工人们领着最基本的工资在家里生活，工人们肯定不能够干的……”王义华拍着桌子说道，一脸的严肃看着会议室里的众人认真说道：“到时候工人如果来找咱们，咱们怎么办，怎么应对工人呢？”

    

