    春节临近，又到了一年一度的返乡潮，大批深圳的打工者早在1月底的时候，就已经离开了工厂，而本地的员工依旧坚守工作岗位，满心欢喜的挣着三倍的工钱，而且还不需要加班。

    而这个时候，在春节前的一个月，段云一家已经搬出了东湖丽苑，住进了银湖豪宅区的别墅。

    银湖豪宅区作为深圳最早的豪宅片区，在在特区成立的第1年就已经开始修建，这里山清水秀，坐北朝南，其贵族气质体现在宫廷式的庭院设计，银湖别墅为园林式建筑。

    根据自然景观和地貌，融合苏杭式的园林造景手法，或建立平台楼阁，或布以曲桥河池，或筑以假山游廊，或栽以奇花异草，曲径通幽，景色宜人。

    而段云一家是住在了金湖山庄，位于风景秀丽的金湖东侧又靠近银湖，在6万多平方米的三包上规划了95栋别墅，3栋10层公寓和配套的商店，管理用房及游泳池，网球场等公用设施。

    这是一家完全由港资在深圳修建的豪华别墅，目前只完成了一期的12栋别墅和相关配套设施，均价高达每平米7500元，在当前的国内，绝对算得上最顶尖的豪宅。

    港商至少开发这片别墅，实际上针对的并不是内地的普通人，主要还是想售卖给国内顶尖的富豪，另外还有就是香港在内地做生意的富商。

    这套别墅是段云的妻子程清妍购买的，三层高的洋楼，自带游泳池和花园，总共花费了370万元人民币，房子半年前就开始装修，现如今已经可以住人，所以在年前的时候，段云居家就搬到了这栋别墅。

    其实段云更喜欢住在原来的东湖丽苑，毕竟那里生活比较方便，距离工业区也相对较近一些，但程清妍却更喜欢这里别墅区的景色，而且她现在怀有身孕，每天上楼也不太方便，这边的别墅区更加安静，而且也更符合段云一家现在的身份。

    另外现在段云对妻子是绝对百依百顺，只要他想做什么事情，段云绝对不会有任何的反对，其实他最早的时候很喜欢华侨城那边的高档住宅，不过妻子觉得这里景色优美，而且也不喜欢和左邻右舍相处，所以段云最终还是同意了妻子的建议。

    段云的母亲高秀芝从来就没有住过这么豪华的房子，以至于她第1次来到这个别墅区的时候，感觉就像进入了皇宫一般，这里的景色优美，装修豪华，确实要比原比东湖丽苑的时候高档了很多。

    除了购买新房，程清妍也非常重视安全性的考虑，她和深圳当地的一家保安公司签订了长期公用合同，为自己和家人配备了十几名训练有素的保卫人员。

    而这次程清妍聘请的保卫人员基本都来自于深圳蛇口保安服务公司。

    上世纪80年代初，蛇口工业区迅猛发展，外来人口增长很快，刑事案件不断增多。1984年7月，时任蛇口工业区管理局局长的熊秉权找到蛇口港公安分局，要求成立一支非属警察编制但有偿为外资企业提供保卫服务的队伍。这个任务就落到了张中方身上。

    张中方1969年入伍，修过高炮，搞过通信，8年后成为广州铁路公安处民警，1983年到深圳蛇口港公安分局工作，是他组建了全国第一家保安公司。

    保安员进行了正规的队列、擒拿格斗训练以及法律知识、保安职责、文明礼貌等业务培训后被企业聘请上岗。

    负责保护段家的10多名保卫基本都是退伍的侦察兵，身手敏捷，专业素养很高，除了负责保护别墅里家人的安全，他们同时还负责跟随段云夫妻俩常年外出出差等保卫工作，毕竟现在段云夫妻俩已经成为国内顶级的富豪之一，所以必须加强安保级别。

    而在过年的这个期间，段云也给自己放了个小假，除了每天会在自己的书房继续搞 USB的设计研发，闲暇的时候，也会亲自下厨，给妻子和家人做一顿丰盛的晚宴。

    不过1989年注定是个不平常的一年。

    段云早就知道今年非同寻常，不光是因为有一些政治事件，更主要的就是因为1989年也算是民营企业的倒春寒，从年初的时候，段云就已经通过各种渠道得知今年一些政策的变化，所以他必须要提前做好准备。

    和往年风风火火研发新产品搞新项目不同，今年的段云从一开始就显得很低调，除了芯片电脑和USB的研发之外，他暂时没有更大的研发项目。

    事实上，天音集团现在已经发展到了一定的规模上的瓶颈，集团下属的分公司太多，在没有足够信得过人手的前提下，段云不打算继续在电子产品上“开疆拓土”。

    另外他们集团生产的学习机和复读机已经足够热销，天音牌复读机设置成为了国家教育部指定学习外语辅助电子产品，学习机更不用说，也搭上了教育部这条线，尤其是当前国内很多大城市都兴起了电脑热，这也让他的学习机同样成为了官方推荐的产品。

    相比于最热销的复读机和学习机，录像机因为价格昂贵，销量远远比不上复读机和学习机，但是它的利润非常高，现如今国内几乎半数以上的录像厅和卡拉OK歌舞厅，用的都是天音牌录像机，已经坐稳了国产录像机龙头老大的地位。

    按照段云的预估，如果今年公司不出什么大事的话，销售额有可能会突破10亿人民币，这个数字是相当恐怖的，而且这其中还不包括出口创汇的外汇留成奖励。

    其实到了1988年的时候，深圳企业的发展已经达到了一个小巅峰，尤其是电子类商品，在全国占比是越来越大，虽然从产值上来说，暂时还不能和北京上海相提并论，但至少已经开始和广州持平，即将完成超越。

    段云对目前家里的资产感到非常满意，而程清妍则有着更大的赚钱欲望，即便是过年期间，她依然会和北上广房地产部门办事处的人员进行联系，探讨新一年的房地产投资版图……

