    江小北坐在一边的断墙上抽着烟，魏飞则是十分心不甘情不愿的搬着砖，虎哥点头哈腰的陪在江小北身边。

    就这么过了十几分钟，一个人嘴角叼着一只雪茄，被数千人簇拥着走了过来。

    虎哥看到这一幕，顿时脸色一变，赶紧迎上前去，冲着那叼着雪茄的光头男子道：“鹰……鹰爷。”

    “虎子，你让我有些失望啊。”

    秃鹰一口烟雾喷在曹虎的脸上。

    “鹰爷，这话从何说起？”曹虎挤出一丝的笑容，道。“我对鹰爷是绝对的忠心不二的。”

    “啪！”

    就在这时从秃鹰背后走出来一个人，一巴掌就是甩在了曹虎的脸上。

    “你他么还敢说对鹰爷忠心不二？”

    “老狗，你他么别血口喷人，我对鹰爷可从来没有二心。”曹虎顿时就怒了，冲着给了自己一耳光的男子厉声喝道。

    “你他么还敢说忠心不二？”

    老狗冷笑一声。

    “昨晚你让鹰爷给你准备家伙，带着五十几个兄弟，去干什么了？”

    “为毛他娘的，那小子还好好的坐在那里。”

    “你他娘的还点头哈腰的在一边给递烟。”

    “你他娘还敢说你对鹰爷是忠心不二的？”

    “你过来。”秃鹰脸上带着笑容，冲着魏飞招了招手。

    魏飞见状，顿时就是胆战心惊的走了过去。

    “鹰……鹰爷。”

    “别怕。”秃鹰笑着摸了摸魏飞的头，道：“有我在这儿，没人敢动你。”

    魏飞闻言，当下就是一阵狂喜，连忙点头道：“谢鹰爷。”

    “我看重的就是你对我足够忠心，对我忠心的人，我向来对他都不会太差。”鹰爷一脸慈眉善目的道，“阿狗，给阿飞赏包烟。”

    老狗闻言，掏出一包烟，递给魏飞。

    魏飞双手接过拿包烟，连连点头道：“多谢鹰爷，多谢狗爷。”

    “阿飞。”

    鹰爷低头看向魏飞。

    “鹰爷。”魏飞赶紧道。

    “给，拿着这东西，废了他，以后他的位置就是你的了。”一把弹簧刀扔在地面上，秃鹰淡淡的开口。

    曹虎见状，当下脸色就变了，赶紧道：“鹰爷，您不能这么做。我对你是绝无二心啊。”

    “鹰爷，这……”

    魏飞看着地上的弹簧刀，眼里露出一丝的犹疑。他其实并没有犯多大的罪，顶多就再待上一年就能出去。

    但是若这次真的动了手，可能又得在这里待很长时间了。

    “阿飞，不要让我失望。”

    鹰爷一双眸子森冷的盯着魏飞。

    魏飞犹豫了片刻，终于是拿起了地上的弹簧刀。违逆鹰爷，别说是一年了，恐怕连今晚都活不过去。

    他慢慢的将明晃晃的刀片推出来，现场一阵寂静，只有弹簧刀被推出是发出的嘎哒嘎哒的声音。

    曹虎急了，赶紧冲着鹰爷连连磕头，道：“鹰爷，我对您真的没有二心啊，我对你绝对忠诚。”

    “阿飞。”秃鹰没哟理会曹虎的话，一双眸子盯着魏飞。

    魏飞的手微微发抖。

    曹虎盯着魏飞，怒骂道：“魏飞，你他娘的要是敢动手，老子弄死你。”

    “草泥马，在鹰爷面前，你活腻歪了？”老狗当下又是一巴掌抽了过去。

    曹虎怒骂一声，道：“妈的，这秃鹫都要弄老子，老子还不反抗，等死啊。”

    当下他站了起来，一脚踹开魏飞。

    “曹虎，你吃了熊心豹子胆了。”老狗怒骂。

    “嗯。”

    秃鹰嗯了一声，几个人冲了过去，将曹虎死死地摁在地上。

    曹虎顿时慌了，忙看向一直没说话的江小北道：“江爷，江爷，救我啊。只要你救了我，以后您就是我老大。我老虎就跟着您混了。”

    江小北抽完最后一口烟，将烟头扔在地上重重的踩灭。

    他抬起头来，看向曹虎，道：“既然你认我为大哥，那我就是你老大。你的事就是我的事，谁敢动你，我来给你撑腰。”

    秃鹰这才将目光投向江小北，淡淡的问道：“你就是那个新来的，胆子不小啊，我的人都敢收。”

    “听说你有点手段。我是真想看看，你的手段到底有多厉害？”

    “带上来。”

    秃鹰的话音落下，后面的人群分开，几个人拖着一个人走了上来，扔在地上。

    江小北定睛一看，那人正是黑五。

    黑五浑身是血，额头上是板砖敲后的伤口，身上还有被刀子捅过的痕迹。

    拖上来的时候，已经是奄奄一息了。

    这一瞬间，江小北的眸子里一道寒光乍现。

    “黑子。”

    江小北走了过去，在黑五的跟前蹲了下来。

    “老……老大。”

    黑五艰难的开口，一开口，张口就是吐出好几口血水。

    江小北伸出手把了把脉，这一把，江小北的脸色瞬间就是难看至极。

    黑五遭到重创，若是在外面，还有一线希望。但现在在这里，就算是自己也无力回天了。

    “老大，我……我不后悔。”

    “是你，让我在生命……最……后的时间……堂堂正正的……做了……一回……人。”

    “我……真的……不……后悔。”

    说完，黑五头一歪，就是彻底没了气息。

    江小北伸手从黑五的眼前拂过，黑五的眼睛闭了起来。

    江小北站了起来，眸子里一片寒芒。

    他盯着秃鹰，一字一顿的道：“是你派人动的他？”

    秃鹰一脸冷漠的道：“是我。”

    “这就是背叛我的下场。”

    “这小子是，曹虎也是。”

    “你跟我作对，也将是这个下场。”

    “这里毕竟是监狱，你何来的底气如此的无法无天，如此的肆意妄为？”

    “因为我是这里的王。”

    秃鹰淡淡的道。

    “好。”

    江小北点点头，淡淡的吐出一个字。

    接着，他身子一动，便是出现在秃鹰的面前。

    “那就由我来会一会你这个所谓的王。”

    “看你是实至名归，还是虚有其表。”

