    万界森林中的众人，听到萧易的声音，俱都大喜。

    不用姬无命带队，纷纷自行朝着万界之城方向暴掠而动。

    “哈哈，萧老弟，可把你盼回来了！”时天大笑的声音传来。

    姬无命脸色一白，急忙追到时天身侧，一抬手就是一个暴栗敲在时天头上。

    时天脸色一黑，咬牙道：“姬无命，你不要以为你是我老丈人，就可以随意打我啊！”

    姬无命怒道：“打你都是轻的！盟主什么身份，你岂能还用以前的称呼唤他？”

    时天眼神微沉，萧易连忙笑道：“姬副盟主，我和时大哥的兄弟情分，岂会因为我的身份变化而改变。当年我连圣元还不是，时大哥贵为大圣师，还不是一样认我这个小兄弟？兴趣相投，便只认情分，不认其他！”

    姬无命尴尬道：“那……那是老朽多事了？”

    萧易笑道：“你不是多事了，你是小看我萧易了。时大哥，嫂子呢？”

    时天听了萧易的话后，心情畅快了许多，闻言笑道：“令之这小子也终于上来了，他等你半年，没能见上你，就和苏果一道去商神域闯荡了。三千不放心，就跟在后面了。”

    萧易眼神一喜：“令之和果儿都上来了？他们倒是也未负我望。”

    时天感慨笑道：“要不是你当年破了周天星辰封神阵，令得通神之路重开，我们元魂大陆的人，只怕祖祖辈辈都要困在那一隅之地了。萧老弟，你是整个元魂大陆的大恩人啊！”

    萧易哈哈一笑：“时大哥，你言重了。”

    时天笑了笑，他当然也明白，萧易当年的所为主要是为了他自己能够晋入神道。元魂大陆的人，只不过是跟着后面沾了光而已。

    但即便如此，萧易对于元魂大陆的功绩，那也是不可磨灭的。

    “姬副盟主，你这便主持分发屋舍事宜吧，如此也好让盟中兄弟早些安顿下来。”萧易对着姬无命道。

    姬无命恭声道：“好，老朽这就安排。”

    “时大哥，我们去一趟商神域，把那两孩子和嫂子找回来一起吃顿饭吧！”萧易笑道。

    时天一愣，特意去商神域找人回来吃饭？

    但很快，时天便是明白了萧易的心思。

    多半，萧易又是想问楚涵冰那孩子的事情了。

    时天小声说道：“萧老弟，都过了这么多年了，你还没有放下吗？当年我和弟妹们，还有牧雪麟，都倾尽了全力去找，可惜都没有找到。刚见到令之的时候，我也问过他了，结果是一样的没有任何音讯。我甚至怀疑，楚涵冰当年根本就是骗你的，这世上，可能就没那个孩子。”

    萧易低沉道：“不管她是否是骗我的，但有可能，我都不会放弃。因为他是我萧易的孩子。”

    时天欲言又止，挤出一抹笑容道：“那我们就继续等其他人上来，希望能给你带来好消息。”

    “嗯，那我们动身吧！”萧易淡笑道。

    时天一愣：“还去？”

    萧易笑道：“时大哥，令之和果儿那都是我的弟子，这么多年不见了，我也甚是想念他们啊！在我心中，可不是只有我自己的孩子才重要。”

    时天咧嘴笑道：“看来，当年让令之拜你当师父，真是一个明智的选择。”

    “哈哈，这小子，那时候还诸多不愿呢！”萧易揶揄一笑。

    当即，二人身形飞纵，朝着商神域而去。

    原本在萧易的计划之中，也是要去商神域看看那边现在的形势的。

    余水欢的余城，应该也建成了。

    还有一年前，萧易交代给猿山等人命令，如果不出意外，现在的商神域，应该已是楚神域的天下了。

    进入商神域后，萧易便带时天进入了星元暗道，回到了石峰林。

    “时大哥，你现在这里等我一会，我去见个人，很快回来。”萧易对着目瞪口呆的时天笑道。

    “好……好，你忙你的去，我就在这等着。”时天吞咽着喉咙道。

    他是第一次进入星元暗道，也是首次知道，还有星元暗道这种东西。

    “随着岁月流逝，我与萧老弟之间的差距，也是越拉越大啊！所幸的是，他还认着我这个兄弟。”时天低喃轻笑，既有几分自嘲，也是感慨万千。

    想当年，他在元魂大陆也是呼风唤雨站在巅峰的男人，可是到了九天世界之后，哪怕修炼速度也不慢，可在真正的强者面前，他依旧还是个小虾米。

    诸多让他仰望的高山，他也不知道穷尽余生之力，能否登顶站在和他们一样的高度……

    萧易进了石屋后，盘膝之中的沈悦，顿时起身，朝着萧易叩拜下来：“见过主人。”

    此刻控制着沈悦身体的，依旧是乔小寒。

    萧易眯眼道：“沈悦现在的情况如何？”

    乔小寒恭声道：“回主人，沈悦已经和我的魔骨彻底的完成了融合，并且，她已经开始修习冰魔典了。我与她达成了协议，暂时白天我来掌控身体，夜间她来掌控。”

    萧易笑道：“为何你是白天，她是晚上？难不成，她喜欢夜间活动？”

    乔小寒脸色一红，尴尬道：“沈悦说，她怕晚上我拿她的身子做出什么对不起她的事情，所以，她想要晚上掌控着身子。”

    萧易翻了翻白眼：“这丫头也太没常识了吧！即便你要拿她的身子做出什么对不起她的事情，也不是非得晚上啊！那种事，什么时候不能做？”

    乔小寒轻咳道：“她就是多虑了。不过遵照主人的吩咐，只要是不过分的要求，属下都依她了。”

    萧易点头道：“这件事你做的不错。对了，沈悦体内的那颗万火真阳珠去哪里了？你可知道？”

    乔小寒道：“当初沈悦受我冰魔之力的侵袭，那万火真阳珠为了护住她，已经彻底消融在了她的体内，而且在魔骨与她肉身融合的时候，她的肉身当中也自行滋生出了一丝极为凝练的火焰之力。不过，她与属下俱都不通火焰修行之法，所以暂时还没有搞清楚这丝火焰是怎么来。只知道这丝火焰之力能与冰魔寒力和睦共存，暂时倒是没有什么危险。”

    萧易目光一震，急声道：“将火焰取出我看看！”

