    

    
                第1380章

    
                周二下午，姜姜给苏熙打电话，说周睿深晚上要请客。

    
                作为姜姜的男朋友，肯定是要和大家见面的，苏熙也很想见见这位被姜姜追了多年的男人，欣然应下。

    
                快下班的时候，苏熙给凌久泽打了一个电话，告诉他自己有个小聚会，晚上要晚点回去。

    
                凌久泽轻笑，“又是和盛央央？”

    
                “不是，是姜姜要介绍她男朋友给我们认识。”苏熙轻笑，“我也是才知道，她交了男朋友。”

    
                “秦隽也去？”凌久泽淡声问道。

    
                “他应该会来，怎么了？”

    
                凌久泽淡笑，“没事儿，结束前告诉我，我去接你。”

    
                “好！”

    
                挂了电话，苏熙回自己的办公室收拾东西，准备去九号公馆。

    
                从片场回到她的工作室，一进门就看到小小盯着手机出神，看到苏熙进来，忙扭过头去擦了一下眼睛。

    
                “怎么了？”苏熙问道。

    
                这两天小小都情绪低沉，魂不守舍的。

    
                小小低着头，脸色有些憔悴，“苏熙，我和我男朋友分手了。”

    
                苏熙一怔，转头看向她，“怎么回事？”

    
                小小哽咽道，“前几天晚上我们约会，他不肯做措施，让我吃药，我说我月事不稳，不能吃药，如果怀孕就结婚。他当时脸色就变了，我觉得不对，问他是不是从来没打算过和我结婚，他含糊不清的解释了一通，我当时就觉得有问题。”

    
                她眼泪流下来，小声抽噎，“等他睡着，我看了他手机，发现他和另外一个女孩聊天特别暧昧，他还跟那个女人说是我主动追他，他一点都不喜欢我”

    
                “我把他叫醒，问他怎么回事，他恼羞成怒，说我偷看他手机，不尊重他。”

    
                “我一再逼问，他终于承认了，聊天的女人是他前女友，刚刚和男朋友分手，他知道以后就心动了，还想把她追回来。”

    
                小小说到这里，趴在桌子上，呜咽的哭起来，“混蛋、王八蛋，我们在一起那么久，我一心一意的对他，他竟然这样骗我！”

    
                苏熙沉默了半晌，抬手轻拍了一下她肩膀，“节哀！”

    
                小小泪流满面的抬头，“什么？”

    
                “我说你节哀，就当他死了吧！”

    
                小小本来哭的很伤心，听到这句话突然笑了出来，然后又哭又笑的看着苏熙，“我真的很难受，我本来打算和他结婚的，我连我们两个人的孩子叫什么都想好了。”

    
                苏熙，“......”

    
                她坐下，淡声道，“他不爱你，你平时看不出来吗？”

    
                小小摇头，“我们两个都很忙，只有周末有时间约会，每次在一起他对我还是很好的。”

    
                “及时止损，对你来说也是一件幸运的事儿，总比你们结婚后发现他又去追前女友的好。”苏熙宽慰道。

    
                小小抬头擦泪，“嗯，他从没没想过和我长久，都是我自己一厢情愿，其实我自己一早就觉得有问题，就是不敢正视，不敢面对，怕失去他，可是最后，还是这样的结果。”

    
                苏熙看她哭的这么伤心，也没劝她，能哭出来也是一种痛快。

    
                况且这个时候说什么都没用！

    
                她只把纸巾推到了小小面前。

    
                小小哭了一会儿，用抽纸擦了脸上的泪，声音沙哑的道，“收工了，苏熙你回家吧，我自己呆一会儿，等下就走。”

    
                苏熙点点头，“想哭就哭，哭完了该干什么干什么，没有什么是过不去的！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->