    

    龙琪琪以为，她没图过颜曼殊什么。

    却不想，哥哥能够顺利读书，人家也是出了力的。

    她张了张嘴，却一句话说不出来。

    堵得嗓子眼儿都难受。

    “我以后，尽量不出现在她面前。”

    曼殊这边呢？

    秦格格其实也很好奇。

    打趣她：“你这个便宜弟弟，明明没什么关系，对你倒是像亲大姐似的，敬重得很。”

    以前严思雨在学校，人家也知道严思雨是亲姐姐，可人家上前了吗？

    没有。

    不止没有，龙麟还能躲着就躲了。

    “他对我，大概是心存愧疚。”

    用曼殊的话来说，这小子就是颜如兰和龙宇一家最后的良心。

    是的，一个没被教育，却依旧正直善良的孩子。

    可能也是妹妹从小被娇惯，作为儿子，他没有被宠坏。

    “我帮他，倒也不是因为他，而是外婆。”

    曼殊手里拿着一串烤五花，就笑：“外婆嘴上不说，但那也是她的亲外孙。”

    再怎么恨女儿，已经把那孽障送进去了，她没插手。

    外孙外孙女，其实没做错什么，那她心里肯定也是牵挂的。

    不然，不会在知道了龙麟和龙琪琪在龙家的处境之后，特意在她面前提一嘴。

    既然外婆提了，曼殊就把这事儿办了。

    事实上，让两个孩子搬出来，对于龙家那位后妈来说，也没坏处。

    她喜欢龙宇没错，但有几个女人能做到爱屋及乌？

    在过得舒心面前，那点儿名声又算什么？

    曼殊只是和她掰开说这事，人家就同意了。

    当然，不可否认，这也和曼殊的背景有关。

    人家知道曼殊关心两个孩子，就不敢做得太过分。

    所以，他们搬出去，眼不见心不烦，皆大欢喜。

    “你还是太好心了，我如果是你，我根本就不会帮忙。”

    曼殊不置可否。

    那边戚越看着曼殊，就朝她举了举手里的烤串儿，算是打招呼。

    倒是赵阔，怂的一批。

    “越哥，你说她是不是看出什么来了？”

    “你怕了？”戚越瞥了赵阔一眼。

    人家当然看出来了，而且明显早就知道赵阔图谋不轨。

    现在看他们一起吃烧烤，更是能猜到，在赵阔背后的人，不是什么顾母，而是他。

    “那，我们怎么办？”

    “你如果怕她报复，可以选择再次转学。如果你想出国，也可以。”

    戚越当初本来就是派赵阔来探路，也没指望他真能做成什么。

    不过，既然赵阔现在没用处了，他想再次出国，戚越也愿意帮他一次。

    倒是赵阔本人，不太想出国了。

    “我觉得我们国家挺好的，不想出去了。”

    事实上，在国外并不是那么好混的。

    国内的学校，虽然对成绩要求很高，但不得不说，这些同学都非常友好。

    特别是对待他这种长得帅的人，那就更友好了。

    “那你转学？”戚越倒是不知道赵阔到底想干什么了。

    “可以不转吗？”赵阔迟疑。

    他其实想请一学期的假，避开颜曼殊，等她毕业了，他再回来念书，不就好了？

    戚越：“……”就这点出息！

