    宾客们都纷纷送上了对姬家主和姬夫人的祝福。

    姬卓航也很开心，他站在台上和众来宾纷纷道谢。

    下面依旧掌声雷动，这时候有人在下面说：“姬夫人好久都没出现在公共场合了，也和我们大家说几句话吧。”

    见有人这么说，底下的人自然是要尽力的邀请龚素兰出来说几句，所以龚素兰只要是没开口，台下的掌声就没有停。

    龚素兰见大家都这么热情，也不好不给面子，她站起来走到话筒前。

    她笑着看看台下的宾客，说道：“感谢大家今天能来参加我们的结婚纪念日，我想说的是，感恩遇见姬卓航，感恩我能有这么优秀的孩子，今天是我最幸福的一天，我希望把我的这份幸福，分享给在座的每一位嘉宾朋友，谢谢大家。”

    龚素兰话音一落，底下又传来了一阵热烈的掌声。

    此时，有几个年轻人正坐在同一张桌子上，他们都是一些在京都有名望的贵族家的少爷。

    其中就包括许勇，贺君宸和宋金晟。

    所有人都在认真听着龚素兰的讲话，只有许勇，一直心不在焉的看向别处。

    那正是姬雨柔所在的地方。

    在京都的人都知道许勇一直很喜欢姬雨柔，但是姬雨柔好像对许勇一点感觉也没有。

    坐在许勇身边的贺君宸看了看许勇笑着说：“许兄，你看姬雨柔看的眼睛都直了。”

    许勇被贺君宸这么一叫，才回过神来，苦笑着说：“哎，再看也没用，再看也不是我的，姬雨柔喜欢的是江晓峰，我不知道江晓峰到底哪里好，把她迷得神魂颠倒。”

    贺君宸笑着说：“要我说，你比江晓峰强多了，比他有钱还比他帅，我要是姬雨柔肯定选你，可没办法，我不是姬雨柔。”

    许勇无奈的摇了摇头。

    宋家少爷宋金晟见许勇和贺君宸在小声说着什么，便凑过来笑着说：“你们两个背着我在说什么悄悄话？”

    贺君宸笑着说：“没有，我在帮许少解决相思之苦。”

    宋金晟这才发现，许勇的目光一直往姬雨柔的方向看过去。他笑着看了看许勇说：“许兄，别再等她了，等有机会，我给你介绍更好的。”

    “哎，许兄可是个痴情种，刚刚看着姬雨柔，眼珠子都要掉出来了。”贺君宸又说了一句。

    许勇见贺君宸一直开自己玩笑，有些生气，他的表情一下子变得严肃起来，对着贺君宸说：“贺兄，开玩笑也要有个限度，你要是再说，我可就对你不客气了。”

    贺君宸装作害怕的样子，说道：“许兄别生气，我不说就是了。”

    许勇没再搭理他了，转头看向台上的姬卓航夫妇。

    贺君宸知道许勇不爱搭理自己了，又转头看向宋金晟说：“宋兄，你最近在忙什么呢？”

    宋金晟笑着说：“没有，我还是和以前一样，对了我听说，江晓峰去贺家闹事了？”

    贺君宸点点头说：“是，不过现在已经没事了。”

    “什么？就这么算了？你们贺家和江晓峰的恩怨就这么容易就解决了？”宋金晟有些不敢相信。

    “对啊，已经解决了，怎么说我们都是一家人，有什么矛盾不好解决。”贺君宸淡淡的说道。

    宋金晟又问道：“那江晓峰准备回贺家吗？他以后就是贺家的人了？”

    “宋兄，你什么时候对我们贺家这么关心了。”贺君宸没想到宋金晟这么想知道贺家和江晓峰的事情。

    “我这不是为你担心吗？之前你爷爷不是说要把贺家给那个姓江的，你不介意吗？”宋金晟问道。

    贺君宸笑着说：“我听我爷爷的，他把贺家给谁是他的自由，我都无所谓。”

    “好吧。”宋金晟没想到贺君宸竟然这么洒脱，眼神怪异的看了看他。

    这时候，贺君宸突然想起什么，看向宋金晟，问道：“宋兄，我到是想起一件事情想问问你。”

    宋金晟见贺君宸突然向他提问，有些惊讶。

    “什么事情？”宋金晟问道。

    “就是江晓峰活着从泰王国回来，你有没有觉得很生气啊？”贺君宸假笑着问道。

    宋金晟听到贺君宸的话很震惊。

    他没想到贺君宸竟然知道这件事情。

    贺君宸一直看着宋金晟，想听听他怎么说。

    宋金晟的脸色很难看，不过他还是表现出什么都不知道的样子，说道：“贺兄，你的话什么意思？江晓峰去泰王国回来是死是活和我有什么关系。”

    贺君宸假笑着说：“宋兄，你不用在这和我装傻，我什么都知道。”

    “你知道什么？你的意思是我派人去泰王国去杀江晓峰吗？”宋金晟反问道。

    许勇听见两人的对话，也回头看了一眼宋金晟。

    贺君宸见宋金晟也生气了，笑了一下说：“哎呀，你看看我，又把宋兄惹生气了，宋兄对不起啦，等下我多喝几杯，当给你赔不是了。”

    宋金晟生气的说：“贺君宸，话不能乱说，我堂堂宋家大少爷，不至于这么卑鄙。”

    “对不起了宋兄，我给你道歉，一会我自罚几杯。”贺君宸满不在乎的说道。

    宋金晟也不说话了，但是他现在心慌的厉害。

    场上姬卓航和夫人龚素兰已经都讲完话了，这时候姬老爷子颤颤巍巍的被人扶着出来了。

    姬老爷子出来之后，所有人都站起身来，尊敬的看着这位当年为华夏立下汗马功劳的老人。

    姬老爷子也环视了一下来到现场的所有宾客，脸上挂着慈祥的笑容。

    见姬老爷子出来了，姬卓航和夫人龚素兰赶紧上前，在左右两侧搀扶着他。

    姬卓航笑着说道：“爸，您身体也不是很好，您就在家休息就好了。”

    姬老太爷笑着说：“今天是咱们姬家的好日子，我必须来祝贺一下你们两个。”

    龚素兰听见姬老太爷对自己竟然这么重视，感激的说道：“谢谢爸。”

    姬老爷子看着龚素兰笑了笑，没说什么。

    姬老爷子来到了主桌坐下了。

    大家都没想到姬老爷子会亲自过来。

    姬卓航见所有宾客都到的差不多了，示意大家酒席可以开始了。

    只见佣人们开始给各桌上菜，大家都动起筷子，开始吃了起来。

    正当所有人正吃的开心的时候，一个佣人神色慌张的跑了进来，找到了姬卓航。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>