    

    “你输了！”

    楚枫轻笑着，一手抓住下去的楼梯栏杆，直接滑翔而下。

    要知道，这栋厂房一共有十几层。

    加起来要有将近五十米高。

    楚枫这般下楼梯的话，不仅极其耗费体力，而且下坠过程之中重力过大，很容易遇到危险！

    更何况，其余两名抓捕队员，此时正围堵在楼下。

    楚枫这个时候下楼无疑是羊入虎口。

    偏偏他就是这么大胆。

    选择了最冒险的做法！

    直播间的观众们都倒吸了一口凉气，而赵云也忍不住的笑了起来。

    对方简直是找死。

    就算赢了自己又怎么样，这个时候还往火坑里跳，不是脑子有洞又会是怎么回事？

    就算他在极限速跑方面输给了楚枫，可到最后他还是要被淘汰了！

    自始至终，楚枫都带着笑意，并且刻意的将大拇指朝向下方。

    似乎在鄙夷着赵云。

    你，太low了。

    仅仅是一个动作，极具挑衅意味。

    赵云好歹也是有头有脸的人物，看到楚枫如此的不把他放在心上。

    脸上的愤怒已然遮掩不住了。

    他输了，输的一败涂地。

    可是他不甘心。

    他一个赫赫有名的人物竟然输给了一个完全没有任何名气的小素人！

    关键是对方一再的挑衅他！

    赵云不甘心啊！

    随着楚枫的步伐也准备往下跳。

    无论如何他都要找回场子！

    看着听着身后的动静，嘴角微微上扬。

    没想到这人还不死心呢，被自己完虐了，竟然还马不停蹄的送上门来。

    看来，还真的得好好的杀一下他的威风！

    楚枫的动作十分的流畅，整个人如同掌上了翅膀一样。

    向下滑行的过程中，既没有遇到任何的障碍物，同时身体稳稳落地。

    反观赵云，他的动作则有些局促，时不时的就会将胳膊或腿碰住在栏杆之上。

    整个人都是呲牙咧嘴的表情。

    整整将近五十米的高度，哪怕有一定的坡度，依旧转的赵云是晕头转向。

    楚枫平稳落地之后，笑眯眯的抬头看着惨不忍睹的赵云。

    “你的技术有待提升，别太勉强，否则你会死的更惨的！”

    楚枫大笑着，看着愣在原地的两名抓捕队员，没有任何要逃跑的想法。

    大摇大摆的从他们的中间穿过。

    途经二人身侧时。

    还往后瞥了一眼。

    “快去救人吧，估计等他滑下来的话，可能会栽个狗吃屎！”

    说完后，楚枫捂住了嘴巴。

    忍不住的偷笑。

    两名抓捕队员已经懵了！

    谁能来告诉他们该怎么办？

    抓捕楚枫？还是救人？

    眼见楚枫不急不缓地向前走，他们二人只感觉脚下像生了根一样。

    寸步难行！

    就在这时，突然传来一声巨响。

    赵云硬生生的栽倒在了地上。

    溅起了阵阵的灰尘。

    两名抓捕队员也顾不上楚枫了，连忙的要去搀扶赵云。

    看着他摔的鼻青脸肿的模样，一时之间竟变得手足无措！

    “还不快抓人，管我干什么？”

    赵云现在一万个后悔！

    他当初为什么要提出和楚枫比超级速跑？

    带着两名抓捕队员，以三敌一，完全能够将楚枫抓住。

    一切都是因为他太自大了！

    结果现在面子里子全丢了。

    简直是得不偿失，赔了夫人又折兵！

    两名抓捕队员迅速起身。

    他们刚一撒手，赵云再次栽倒在了地上。

    “哎呦！”

    赵云一声惊呼，觉得自己浑身的骨头架子都散了。

    抓捕队员又连忙回来扶赵云。

    这个时候还哪里能够看得到楚枫的身影？

    早就已经消失的无影无踪了。

    “卧槽，赵云的表现简直也太差劲了吧，本来还算是差强人意，可现在看来简直是一塌糊涂啊！”

    “这就是具有国际飞人水准的，国内超级速跑第一人？我看是划水第一人吧！”

    “真是没想到，23号实力也太强劲了，导致赵云都没有什么看头了！”

    “你说这个赵云也挺倒霉的，好不容易来录制一次直播，结果摔得灰头土脸的！”

    “天神呢？他不会摔骨折了吧？还不赶紧送医院！”

    “23号威武！23号大神！”

    “赵云活该，不讲武德，输了还不肯认输，明显是玩不起呀！”

    ……

    讽刺赵云的评论越来越多。

    相较之下，楚枫那边的好评度也持续增加。

    毕竟他所表现出来的酷炫狂拽那一面，还是吸引了不少的女性粉丝的。

    只要是他出现，那简直就是充满尖叫呀！

    这一身酷炫的技能，妥妥的C位出道！

    此时的赵云，整个人都蔫儿了。

    他拨通了张景云的电话，语气都变得十分的颓废。

    “不好意思张大刑警，让你失望了。我并没有完成你交代给的任务，反而输得格外的惨。”

    “虽然我并不愿意承认，但是这个23号确实不好对付，希望张大刑警能够早日的抓到他！”

    赵云有些叹气。

    这是他最不愿意看到的局面。

    本想着凭这次的直播热度，自己能够再度出圈一次。

    结果是偷鸡不成倒蚀一把米。

    整个人的名声都被搭进去了不说，还受了一身的伤。

    “这件事情难为你了，放心吧，我会给你讨一个公道回来的！”

    张景云的脸色并不好看。

    不过这毕竟是在直播。

    他也不好表现的太过，只能细细的安慰着赵云，同时对楚枫更加的咬牙切齿了。

    刚刚的视频他已经看过了，楚枫虽然表现的十分出彩，但是赵云却并不是没有机会。

    说到底，赵云不过是在逞强而已。

    若是老老实实按照自己吩咐的去做，也不至于落得个如此的下场。

    “可是，张警官，我可能没有办法再帮你了……”

    赵云的语气极其的低沉。

    他这一身伤还不知道什么时候才能养好呢？

    自然是没有办法再进行接下来的抓捕行动了。

    “你不用太过于灰心，好好养伤就好！”

    张景云敷衍的说了两句，挂断了电话。

    这个楚枫从一开始就对他各种挑衅，这已经是第三次从他的手中逃脱了。

    要是再这样下去，让他的面子往哪里搁？

    他甚至都要怀疑楚枫是不是节目组故意给他们留的最后的大boss。

    为何实力如此之强？让他这个刑警都束手无策！

