    济北王娓娓道来的话，成功地吸引了乾元帝的注意。

    可是他却又从这件事情里完完全全将自己摘了出去，此时他就是个提供方便牵线的，和慕修寒所说的事情没有丝毫的干系。

    乾元帝看着慕修寒道：“你且说来，到底是什么事？”

    事到如今，慕修寒已经完完全全豁出去了。

    这些日子他当真是被折磨得够呛，钰珠还关在了牢狱中，每一天都是对他们两个人的煎熬。

    他抬起手将跪在身后的瞎眼婆子一把拉到了自己的身边，看向了乾元帝。

    “皇上，您且来瞧瞧可曾见过这个人？”

    乾元帝没想到济北王和慕世子大动干戈闯进了他的寝宫，就是为了让他认一个丑陋的瞎眼婆子。

    这也太儿戏了吧？

    他脸上隐隐渗出一丝不愉之色，声音沉了下来道：“朕的后宫中光是妃嫔都有那么多，一个婆子而已，哪里认得清楚？”

    身后的婆子虽然眼睛瞎了，可不代表耳朵聋，反而听力更是敏锐。

    她哪里听不出来乾元帝已经生气了，忙冲着乾元帝说话的方向缓缓磕了个头，看着他道：“老奴给皇上请安了！”

    “当初三皇子刚生下来，老奴还做了三殿下几天的奶妈子呢。”

    这个婆子一提及赵泽，乾元帝顿时脸色一变，他似乎想起来什么，坐直了身体这才认真端详起眼前的瞎眼婆子。

    没想到这瞎眼婆子竟是宫里头的人，不对，她说她是老三的奶妈子？

    乾元帝顿时想起来了什么，定睛看向了面前跪着的婆子，不禁惊呼了出来。

    “怎么是你？”

    那瞎眼婆子已经到了这步天地，自然没有丝毫畏惧的了。

    她冲乾元帝又是磕了一个头笑道：“皇上还能记得老奴，老奴即便是死也死而无憾了。”

    乾元帝这才从眼前这个瞎眼婆子的身上，那张狰狞的脸上察觉到了一些过去的旧影。

    他越发惊诧莫名，甚至有点点的惊恐。

    当年老三刚生下来，他的母妃淳妃娘娘就难产而亡。

    淳妃娘娘身边跟着一个心腹嬷嬷，刚生下自己的小儿子，却不幸夭折了。

    她进宫便做了三皇子赵泽的奶娘？三皇子那个时候还太小，只能养在其他的妃嫔名下。

    不想就在准备搬到淑妃娘娘那边的时候，突然三皇子住着的地方走水失火。

    三皇子的奶娘为了护着三皇子，竟是被活生生烧死了。

    因为那场大火火势很猛，竟是将人都烧化了，连着找到一些残骸，几个宫女还有内侍的包括奶娘，面目全非这怎么分得清？

    后来这些残骸被合葬在了一起，这么些年过去了，当初的那场大火实在是吓人得很，即便是乾元帝也颇有些印象。

    可人死不能复生，此时那个本该投胎的奶娘此时却活生生出现在她的面前，这让乾元帝的心头生出一丝不祥的预感来。

    慕修寒冲脸上表情复杂的乾元帝磕了个头，接着那个瞎眼婆子的话道：“回皇上的话，臣的天机门查到了这个消息后，臣不敢欺瞒皇上半分，毕竟涉及皇上血脉的问题，臣不得不带着人来皇上这里定夺。”

    乾元帝的脸色已经完全沉了下去，冷冷看着慕修寒和瞎眼婆子。

    “说！”

    “是，皇上！”

    慕修寒转过脸看着瞎眼婆子道：“这件事情臣这个做臣子的不好说，既然当初的那些人还有些活着的，不如请她说说吧。”

    瞎眼婆子狠狠吸了一口气道：“皇上，老奴跟着淳妃娘娘也有些日子了，淳妃娘娘待老奴分外的好，老奴也是感激的。”

    “可老奴架不住宁安太妃的威逼利诱，才做出来这么多的错事。”

    宁安太妃？乾元帝没想到这件事情还涉及到宁安太妃，脸色变得更加阴沉了起来。

    “大胆！宁安太妃岂是你这等下贱之人随意指点的？”

    那个瞎眼婆子忙趴在了青石地面上，哆嗦着身子。

    可即便是恐怖到了极点，但是她也明白今天自己断然不可能活着出宫了。

    既然这样，过去的那些恩恩怨怨也没有什么可隐瞒的了。

    她低下头苦笑着道：“皇上，当初淳妃娘娘生下来的根本就不是皇子而是个公主。”

    “淳妃娘娘也不是难产而亡的，淳妃娘娘那个时候吃得好睡得好，生的时候也本是顺顺利利的，不想半道儿突然大出血，这才让淳妃娘娘丢了性命。”

    “一派胡言！”乾元帝一下子从龙榻上站了起来，一巴掌将手边的茶盏甩了出去，砸在了瞎眼婆子的面门上。

    瞎眼婆子是以前伺候淳妃的兰嬷嬷，此时早已经将生死置之度外。

    她的孙子还在慕修寒的掌心里，慕世子说过这个世上纸再怎么好，再怎么厚实，也不可能包住火。

    她今天这条烂命也只能交代到这里了。

    当初她身为宫女被发出宫城，后来找了个京城的小吏成亲。

    生了两个儿子，小儿子得了天花夭折了，这个时候三殿下出生，她就做了三殿下的奶娘。

    可那些自己曾经做过的亏心事，几乎将她折磨了一辈子，想起来都令人心悸。

    此时说出来，反而也是一种解脱。

    她顾不上被乾元帝砸出来的额头上的伤口，摸了一把脸上落下来的血迹。

    “皇上，过去的那些种种，老奴都存着些证据的，毕竟在宫里头生活，饶是最亲的姐妹都会反目成仇，老奴哪里不会多长几个心眼儿。”

    “皇上，还请皇上现在派人去之前淳妃娘娘住过的寝宫，从门口处的青石地面数起来，纵着走大约十块砖，下面埋藏着东西就能证明老奴所说的绝无半点掺假。”

    乾元帝气得胸口疼，可这个下贱之人挑出来的话头，他实在是无法回避，必须要查清楚才能心安。

    “来人！去查！”

    “皇兄。”济北王跪在地上像一尊雕像一样，显出了几分漠然的态度。

    济北王定了定神，缓缓看着乾元帝道：“皇兄，臣弟有些话不知道当说不当说。”

    “说。”乾元帝此时吃人的心思都有了。

    济北王忙道：“此间事情还是不要大张旗鼓的好，免得惊动了谁。”

