
　　吕神靓微讽的笑笑，“这就是标准的打不过就加入？”

　　王离也微嘲的笑笑，道：“抄袭和复制总会比较简单一些。”

　　“当年创造我的主人给我灌输的观念是，抄袭和复制是最大的原罪。”方头方脑的机器人方方苦笑道：“而且抄袭和复制往往和粗制滥造挂钩。那这个杀戮黑球抄袭和复制出来的东西，能够和它抄袭的东西媲美么？”

　　王离道：“严格而言是不能，简单点说就是它复制和抄袭出来的东西是要差劲一点。”

　　“那…”方方犹豫了一下，但还是忍不住实话实说道：“你之前说它就像是创世者暗藏的高级查杀工具，那它制造出来的东西不如那些突变的病毒，它能够战胜么？”

　　“你是觉得它没用？”王离摇了摇头，道：“在你所说的这种实用层面，它起到的最大作用就是纠缠和拖延时间。相当于就是我虽然不一定能够战胜你，但你也灭不了我，只要能够纠缠住和拖住，它最强大的学习特性就始终能够发挥作用，它能够通过不断的分析和学习，不断的减少其中的差距。”

　　方方瞬间有些明白了，道：“比如说对方的武器就像是一头凶猛的猛虎，它一开始抄袭和复制出来的东西很有可能就只是像一头狼，但虽然不敌，至少算是抵抗力量，可以拖延一定的时间，等到它再复制出来的东西，可能就是比狼战力更高一点的豹子之类了，最后随着时间的推移，那它再复制出来的东西，可能无限接近那头猛虎。”

　　“差不多就是这样吧。”王离点了点头，道：“作为战斗工具，它就是不断在失败和牺牲之中获取足够的数据。”

　　“那你能控制它吗？”方方看着那颗黑球，坦言道：“毕竟和你所说的一样，我虽然得了神宫寺舞月的这个基地，但的确对它所知的不多。”

　　王离摇了摇头，打消了方方准备交出这个基地的最后一丝疑虑，“谁要想彻底的控制它都要付出很大的代价，没有必要想着去完全控制它。它就像是一个独立运转的设备，就让它发挥它最大的本能就可以了。我们要做的，只是支持它发挥它的最大本能。只要如此，它不会成为我们的敌人。”

　　方方确定王离不会是神宫寺舞月那样的人，他放下心来，只是忍不住道：“就是我能力太过有限，如果这个秘密基地已经暴露，那我没有办法保证这里的安全。”

　　王离笑了笑，道：“只要能够保证它的运转，它自己就可以保证它的安全。”

　　方方愣了愣，道：“那我该怎么做？”

　　“你不用做什么，只要我师姐开放给它权限就好。”王离说道。

　　听着王离的这句话，吕神靓若有所思。

　　在下一个刹那，这处秘密基地所在的冰河有些许的异动，许多冰面上出现了奇异的纹理，然后这些纹理变成霜花又飞快的消失。

　　方方面前的黑色圆球上瞬间出现另外无数蔚蓝色的光点，很多光点接收着周围的气机，然后迅速在表面形成玄奥的符阵。

　　在数个呼吸之间，所有这些光点和符阵都迅速消隐，但方方却明显感觉到这颗圆球似乎变得比之前更黑，而且似乎气势完全不一样了。

　　“这就算完成了么？”他忍不住看着王离和吕神靓问道。

　　王离点了点头。

　　他点头的同时，这个圆球所在的空间突然变得明亮了一些，而方方一声惊呼，他的身体表面出现了一件黑色的战甲。

　　这件黑色的战甲上有数个明亮的蓝色光团，有一种强大的气机在黑色的战甲之中流淌。

　　王离看着震惊的方方，笑了笑，道：“看来你已经变成它认定的守护者，它应该判断出你想保护这里的安全，那同时，它也会尽力保证你的安全。”

　　“那陈忘初？”看出王离和吕神靓已经有离开的意思，方方想到了这至关重要的事情，马上问道。

　　“它应该会在战斗之中搜集材料。”王离点了点黑球，道：“它不会拒绝多一个守护者，既然它已经真正启动，所以很快就应该会有足够的材料提供给你。”

　　方方欣喜起来，他看着电光开始游离的王离和吕神靓，犹豫了一下，问道：“那你们接下来要做什么？”

　　“我们还要去见个…”王离犹豫了一下，道：“现在还不能断定那到底是什么。”

　　电光迅速的消散，然后在修真界的某处落下。

　　没有人比吕神靓更加了解整个修真界的版图，但是当电光凝成吕神靓的身体，承载她的感知之后，她看着周围的荒漠，却是不知道身处何处。

　　这依旧是一片寒冷的地带，目光所至到处都是冻土，冻土上只有很稀少的植株，而且都很低矮，就像是冻土之中伸出的刺。

　　“这是三十三天太皇黄曾天。”王离的声音响起，“天神陵所在，之前是黄曾天之中的绝境。”23sk.Com

　　他的回答虽然清晰的指出了方位，但吕神靓的眉头却是越加深锁，她的感知覆盖这里的时间越久，便越觉得这里有很大的问题。

　　三十三天之中的太黄黄曾天位于混乱洲域的核心地带，这里毫无疑问是当年修真界的原始地界，属于修真界原始地图之一，但此时所在的这片区域却像是被某种独特的力量侵袭，就像是有人把原本属于修真界的地图挖去了一块，然后改变，镶嵌在其中。

　　天神陵的原始设定，是一些上古修真者的陵墓所在，即便在灭世之战之中，此处遭受了某种毁灭性的武器打击，但沿途依旧可以看到最初设定的残迹。

　　她的视线之中，有巨大的破损神像，有整座山敲空形成的残窟。

　　但所有这些遗迹都吸引不了她的注意力。

　　她的正前方，所有的光线都像是流水一样汇聚到半空。

　　流水一样的光线汇聚成一轮弯月。

　　这弯月应该十分明亮，然而被周围空中的一些独特法则压制，却反而变得暗淡，就像是一块蒙了灰尘的玄冰。

　　一种阴暗冰冷的力量在周围的空间之中伸缩不定。

　　这轮弯月的下方，有一口残破的巨大石棺。

　　石棺之中有厚厚的一层白雪，白雪之中，居然坐着一具女尸。

　　这具女尸身上的尸气浓烈至极，然而她的肚子却高高隆起，内里孕育着一个生命。

　　“我之前见过她。”

　　王离对着身旁的吕神靓轻声说道：“只是那时候并不了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百六十八章 尸胎免费阅读。https://xs.23sk.com 