    苏乐看向七座神像中最中间位置的那个神像，是一个面容消瘦且冷峻的男子。

    “那个就是你们的大主教？”七酱指着他问道。

    “没错。”二祭祀转过头看向大主教双手放在胸前祈祷了一下：“那就是我们的大主教，阿克莱斯。”

    苏乐看着这个面容没有什么特点的男子，因为只是石像所以你具体也看不出他有什么问题，只是看上去没有那么的出众罢了。

    “有些普通。”七酱给了个很中肯的评价。

    “七酱。”

    苏乐忽然道。

    “怎么了？”七酱转回头道。

    “你作为神族的成员，真的有神存在吗？我不是说你们那种意义的神，而是就是地球人理解中的神，是真的存在吗？”

    七酱不假思索的点头道：“这个问题咱俩第一次见面的时候你就问过，是有的，我们这样的神是真正的神，是从灵魂肉体意志三个层面上的全位神族，而你们地球人眼中的神只是一些拥有特殊能力且寿命比较长的人类罢了，这种人是存在的，毕竟一个星球的存在史有几十亿年，这中间出来点奇怪的生物也不是不能理解的。”

    “那，那你觉得这个神，末日主神，是他们理解中的神吗？”

    七酱看着苏乐：“你觉得呢？”

    两人同时摇了摇头。

    “那有没有关于主神的资料，方便让我看一下吗？”苏乐道。

    “有，你稍等。”

    二祭祀快步走进一个房间，没一会儿他便从里面拿出一本厚厚的书。

    “这是什么？”苏乐好奇的看着祭祀手中的书问道。

    “这是我们的圣经，末日圣经，是大主教留下来的，我们这个至少是复印版本，原版在美洲的乌斯马尔大教堂内。”

    苏乐看着手中的末日圣经，书皮已经被翻掉了，但是里面的内容保存的依旧很好。

    打开第一页，上面是一堆他完全看不懂的字符。

    “这是什么？”

    苏乐看向二祭祀。

    “主神的忏悔，致所有末日教会的信徒们。”二祭祀翻译道。

    “这是什么国家的文字？你们居然可以看得懂？”苏乐惊诧道。

    “这不是任何一个国家的文字，我们也看不懂，但是上面有大主教和教皇留下来的部分翻译，但是整本书大部分都是没有翻译的，所以我们也只能看懂被翻译过来的部分。”

    苏乐点点头，转头看向七酱：

    “你能翻译一下吗？”

    七酱接过那本事，双眼之中射出蓝色的光束笼罩住整本书，将书上的每一个字符都刻进去然后细细的解析着。

    苏乐也很有耐心，就这么一直等待着七酱的翻译。

    大概几分钟，七酱忽然收起了蓝色的光束。

    “怎么了？完事儿了？”

    苏乐问道。

    二祭祀也转头看向他，现在二祭祀也看出来了这个智能的不简单，这明显不是一个地球上可以出现的智能。

    “翻译完了。”七酱点头：“这本书的大概内容我已经全部翻译出来了，而且不单单是这本书的意思，甚至还包含了他们的种族和到底来自哪里，这些在这本书上都有记载！”

    “什么！”二祭祀瞬间激动道：“能告诉我吗？”

    七酱摇摇头：“现在还不行，后面的事情让我俩先商量一下，然后再考虑要不要告诉你们。”

    苏乐点点头，这个事情还是暂时就让他俩知道比较好，知道的人太多了不是什么好事儿。

    “我可以知道吗？”这时旁边忽然传来一个声音。

    苏乐一看，是陈翰。

    “行，那你来！”

    苏乐道。

    对于陈翰苏乐没什么好说的，要说现在末日教会里谁是最理智的，那莫过于陈翰了。

    再者说陈翰也是一个非常聪明的人，他知道了说不定能给自己出出主意。

    “这里不是很适合谈话，我想去别的地方，可以吗？”苏乐看向二祭祀。

    “当然，我可以提供地方。”

    二祭祀连忙答应道，自己去不去没关系，只要有末日教会的人能去就行。

    二祭祀带着他们走向了旁边的小屋子，这里面亮着几盏煤油灯，有些昏暗。

    “这个是我们祭祀开会的地方，你们可以在这里聊。”二祭祀道。

    苏乐笑着点头道：“多谢了。”

    二祭祀摇摇头没说话自己缓缓退出去了，带着众祭祀离开了教堂。

    七酱在检查了一遍房间没问题之后，打开那本书道：

    “这个书的内容有些多，有些复杂，说是一本圣经但其实在我看来这更像是一本关于那个神的种族起源和故事叙述，说是圣经但其中却并没有太多教人的道理，为数不多的也被翻译出来了。”

    说着七酱又调出了一副图片：“这是书里的插画，是他们神族人的模样，苏乐你看这像谁。”

    苏乐一看，果然是面条似的身体，细长的躯干和硕大的头颅！

    这不就是那个恐怖的生物！

    唯一的区别是脸上的表情，这个画中的表情看上去更加平和一些，但是毫无疑问这就是那个恐怖的生物。

    那个生物，就是他们的神！

    “陈翰你怎么看？”

    陈翰紧锁着眉头看着图片：“其实我之前也只是看过一眼这个图片，关于细节我早就遗忘了，没想到这个家伙居然是我们的神？”

    他的用词非常的不敬，丝毫没有对自己信仰的敬意。

    “他是什么种族？”苏乐直接开门见山问道，即便七酱说有神，但是苏乐还是不相信这些奇奇怪怪的东西。

    “其实，他说的没错，他确实是你们地球上的种族。”七酱笑道。

    “还真是地球上的种族？”苏乐惊讶道：“我怎么不记得地球上有这么一个种族存在过？莫非是几亿年前？”

    “不，仅仅是几千年！”七酱道。

    “几千年？”

    苏乐回忆着地球的历史，说句实话他对外国史了解的并不多，但就华夏文明来说，这几千年应该还没有出现过这么古怪的种族吧？

    七酱看看苏乐，再看看身旁的陈翰。

    陈翰也是摇头。

    七酱缓缓道：

    “你们，你们听说过玛雅文明吗？”

