    “真的有这么严重吗？”

    众人没说话，对陆天龙的话表示认可，但是旁边的劳伦斯眼神之中却有些茫然。

    她在柴尔罗斯家族里面呆了将近十年，再说跟陆天龙接触的时间也比较短，自然不明白这几个超级古族现在的情况。

    “我没有危言耸听，具体情况稍后跟你详细说。”

    陆天龙很认真的看着她道。

    劳伦斯并不知道，隐龙的情况比较糟糕，最顶尖的高手龙皇，以及东南西北四位龙王，现在都在忙天罚的事。

    龙皇之前也跟陆天龙说过，古族的事他们无暇插手，只能交给陆天龙来处理。

    这就让隐龙实力极大削弱。

    还有凤凰谷，之前陆天龙见识过凤凰之主的实力，很强悍，但是跟龙皇以及幽灵帝君比较起来，实力要稍差一些。

    龙皇也亲口说过，现在的凤凰谷，实力比之以前减弱很多，甚至整个凤凰谷除了凤凰之主外，再无像是东南西北龙王那样的高手。

    所以超级古族数量相等，但在绝顶高手的对比上，陆天龙这边还是落得下风！

    当然，这些事暂时只有陆天龙一人知道。

    他也不真的准备把所有的情况都告诉周围的这些人，如此一来，很有可能会打击他们的士气。

    “龙皇和隐龙的其他四位龙王，暂时有事脱不开身，可能稍过一阵才能支援我们。”

    “凤凰谷主前一阵受伤，不知道现在痊愈了没有。”

    “总之，暂时我们能够依靠的，只有自己的。”

    陆天龙琢磨了一会儿之后，只能这样描述了。

    “原来是这样，那我们真的有麻烦了。”

    劳伦斯表情也变得严肃起来，阵容不全的隐龙和凤凰谷，对上帮凶众多的幽灵一脉和蛮夷部落，胜算当真不大。

    “叮叮。”

    就在此时，李玲珑的通讯设备再次传来消息。

    所有人的视线马上转移到了她身上。

    都知道肯定是古族里面又有新的消息了，但是就不知道是好还是坏。

    “……”

    李玲珑飞快瞥一眼消息，脸色再度一变。

    “怎么，又有糟糕的情况发生了吗？”

    看她的表情，陆天龙顿时扬眉，他对这样太熟悉，如果不是大事发生，肯定不会出现这种表情。

    李玲珑欲言又止，目光在几个人身上扫了一眼。

    “说。”

    陆天龙一颗心再次往下一沉，事情似乎比想象的更严重。

    “就在刚才，超级古族之一的末日浮屠，发表声明质疑你成立战龙执法队的目的……”

    末日浮屠！

    众人全都瞪大眼睛，只是透露出来的信息却不同。

    秦小洛和东方晔等人全都是茫然，劳伦斯的眼神之中却已经有些惊恐。

    “末日浮屠，一个实力不弱于隐龙的超级古族。”

    看着他们的表情，陆天龙深吸一口气，慢慢将这个末日浮屠的身份说了出来。

    他以前也从来没有听说过什么圣狱和末世浮屠之类的超级古族。

    毕竟之前一直在战龙，涉及到古族的时间太短，了解也特别的少。

    但是前两天他曾经跟劳伦斯聊过天，从劳伦斯这个前前任的魅族族长这里，知道了天下古族很多的事儿。

    比如天下古族之中的超级古族，可并不只有凤凰谷，隐龙，幽灵一脉那么几个。

    蛮夷部落，末日浮屠，圣狱，甚至还有其他。

    在传说之中，这些古族同样位列超级古族，可就算是劳伦斯，以前也没有真正接触过这些，只是从古族的一些资料上不经意看到过。

    没想到现在竟然真的一个接着一个的出现！

    “一个实力堪比隐龙的超级古族……”

    众人面面相觑，这回真不知道应该怎么说了。

    刚才凤凰谷加入，都觉得是柳暗花明又一村，可现在末日浮屠的加入，却又成了屋漏偏逢连夜雨。

    实力天平再次倾斜，而且是越倾斜越大！

    “天龙，我们现在怎么办？”

    所有人的目光全都集中在陆天龙的身上。

    关键时刻，能够拿主意的还就只有他了。

    “这真是个让人感觉很糟糕的消息。”

    陆天龙耸耸肩。

    必须承认现在事情逐渐脱离掌控。

    原本以为，幽灵一脉已经沉寂了这么长时间，蛮夷部落的蛮夷邪帝前些天重伤，应该暂时不会参与这件事里面来。

    没想到他们不但参与进来了，而且连末日浮屠这样的超级古族也牵连了进来。

    “不过大家也不要太担心。”

    “听李玲珑刚才话，末日浮屠只是说对我们的战龙执法队提出质疑，对我们的目的提出质疑。”

    “并没有和蛮夷部落以及幽灵一脉一样，直接宣布加入反龙联盟，成为我们的敌人。”

    陆天龙心里快速思索着末日浮屠发表的声明，一边沉思一边道。

    众人琢磨了一下，纷纷点头。

    的确，幽灵一脉和蛮夷部落的声明，都是直接加入反龙联盟，而末日浮屠却只是对陆天龙成立战龙执法队的目的提出质疑。

    这或许也会成为一个转机。

    “那我们要不要也发表一个声明，把我们成立战龙执法队的情况说明一下？”

    李玲珑也在思索，然后快速道。

    “不必。”

    陆天龙缓缓摇头。

    “之前我们已经说的很清楚了。”

    “相信我们的，就算我们不解释，他们也会选择相信。”

    “不相信我们的，就算是我们说出一朵花来，他们还是会坚持与我们为敌。”

    “至于那些中立或者质疑的，他们需要的不是解释，而是行动。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，而且就算是解释，或许更会起到画蛇添足的作用。

    “不过，还是发一份声明吧。”

    “就说我们已经知道天下古族的反应，但，战龙执法队已经成立，便不会更改，而且从今日起，直接履行执法队只能！”

    “若有有古族违反约定，对普通人世界造成影响，不管是谁，严惩不贷！”

    陆天龙几句话说的坚决无比。

    可旁边几人听了他的话，却全都很无语。

    现在本来就已经处在了不利的局面，偏偏他还要在这时候说这些话，这不是在火上浇油？

    “或许天龙说的对的，我们此时如粗犹犹豫豫遮遮掩掩，会更让人怀疑我们成立战龙执法队的目的。”

    不过众人沉思一下，纷纷有些理解陆天龙的意思了。

    “该来的总会来，躲也躲不过。”

    “就算我不成立战龙执法队，幽灵一脉，蛮夷部落，还有那个什么末日浮屠，早晚也会来找我的麻烦。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “既然如此，那就不如痛痛快快的来一场，争取早日做个了断。”

    他淡淡道。

    当然，嘴上这么说，心里却仍然有些担忧。

    不为别的，就是因为即将到来的古族灾难。

    古族灾难是什么，到底什么时候会来，会以什么样的方式来，到目前为止陆天龙都还一无所知。

    他现在担心的就是万一古族灾难在现在这种古族混乱的情况下到来，那可就麻烦了。

    看来找机会得再去找南希，找先知一族，从他们那里了解更多古族灾难的事才行，这样也好有所准备。

    陆天龙在心里暗暗道。

    而且先知一族在这次依旧保持了沉默，很符合他们之前的中立作风。

    既没有拥护陆天龙，也没有加入反龙联盟。

    众人又商讨了一些细节，总体来说气氛还是有些压抑，毕竟现在处在了不利的局面。

    不过在陆天龙有意无意的带动下，加上他说的一些鼓舞士气的话，还有仿佛丝毫没有把这件事放在心上的表情，让众人的心情慢慢就平复了下来。

    一直以来，有他在，似乎没有什么困难过不去。

    随后陆天龙做了安排，既然现在已经发生了这样的大事，这次的多市之行差不多也就告一段落。

    众人下午便会乘坐飞机返回华夏，隐龙和凤凰谷那边还得做一些准备，做一些沟通才行。

    反正现在柴尔罗斯家族这边的情况基本稳定了，有亨利和那些族老在，哪怕邦杜家族的比伯意图不轨，短时间应该也不会有太大的问题。

    快到中午的时候，陆天龙接到了劳拉打来的电话。

    说是已经得到消息，知道众人下午就要返回华夏，中午特意在会所再次设宴，欢送众人。

    陆天龙思索之后痛快答应，临走之前也应该给这个丫头吃一颗定心丸才行。

    中午，众人再次在酒店门口汇合，刚刚睡了一会儿的苏凌月带领其他女孩儿一起下来，登上劳拉派来的车子，赶往会所。

    人员情况基本不变，除了陆天龙这群人，还有劳拉和克伦威尔，另外多了一个亨利。

    这次不只是要给陆天龙等人送行，克伦威尔也将在下午，带着一直昏迷不醒的库斯，以及处于半疯癫状态的海薇返回弗兰家族。

    陆天龙觉得每个人都挺不容易的的。

    劳拉要处理柴尔罗斯家族的这些事，克伦威尔同样要面对整个弗兰家族。

    众人落座，气氛略微有些沉闷。

    尤其是劳拉这妞，目光始终盯在陆天龙的身上，眼神之中还带着一股恨意。

    显然对于昨晚他爽约的事儿还怀恨在心。

    “劳拉呀，我们那有首歌是这样唱的：你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果……哈，失陪一下各位，我去下洗手间。”

    陆天龙给了劳拉一个笑脸，转身朝着包厢外走去。

