    第一千三百三十九章

    “做天下第一人固然好，那也得要命才行！不行，必须得退了！”

    一名宗派武者咬牙切齿，眼中挣扎，心中天人交战了许久，终于转过身来，手脚并用，有如一只大壁虎般，以惊人的速度朝着洞顶攀爬而去。

    他感觉得到，如果再不调头，他恐怕真的要掉落下去，白白死在这里了。

    有一个转头，顿时有如多米诺骨牌一般，其他武者顿时也调过头来，不甘的朝着坑洞上方而去。这和之前争先恐后的样子形成了鲜明对比。

    宝物重要，性命却更加重要。

    时间缓缓过去，在宝物的诱惑下，绝大部分武者依旧朝着下方攀爬。一千二百米，一千五百米，一千八百米，二千米……，足足几个时辰过去，坑洞内除了攀爬的声音，安静得可怕。

    然而，这座坑洞就好像无底深渊一般，没有尽头。

    一路上，越来越多的武者坚持不住，不得不调过头来，开始朝着头顶上方爬去。

    王冲一动不动，将全身的气息调到了最小，甚至连生命也收敛了起来。如果不仔细感受，甚至都感觉不到他体内的生命气息。

    龟息之术!

    王冲从身毒和尚身上学来的异术，这个时侯发挥了作用。

    武者之所以无法承受太过稀薄的空气，是因为身体机能新陈代谢太过厉害，但是如果身体机能下降到最低，对于空气的需求就下降到了最低。

    因此，即便是空气稀薄，也依然可以正常的行动。

    这也是王冲针对这座无底深渊想出来的对策。

    “不错！”

    前方，白龙头顶，邪帝老人一直在担心王冲，听到他的呼吸，还有身体机能迅速下降到极限，很久才呼吸一次，不由微微点了点头。

    王冲虽然年轻，但经验却非常丰富，应对这种情况，已经用不着他太过操心。

    “嗡！”

    下一刻，邪帝老人眼眸微闭，迅速施展出了一门异术。

    他并不会王冲的龟息之术，但是做为宗派界的大宗师，邪道第一人，邪帝老人知道的各种异术，比王冲只多不少。

    而几乎是同一时间，一旁的乌伤村长衣袍猎猎，同样将身上的气息降到了最低。

    风声呼啸，两侧依旧有大量的宗派武者，有如猿猴一般，向着无尽的底端攀爬而去。“富贵险中求”，面对危险，依旧有大量的宗派武者不愿意放弃。

    “这里距离洞顶应该已经接近三千米了！但依然看不到底端在哪里，大罗仙君留下的这处坑洞到底有多深？而且，他为什么要将这处宝藏弄得如此复杂？”

    王冲盘坐不动，借助罡气，将自己与这条白龙牢牢吸附在一起。他的心中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    不管是这一世，还是上一辈子，王冲都经历过许多危险的地方，但是没有一个地方和这个无底坑洞一样，给人一种如此渺小的感觉。人挂在周围的洞壁上，有如蝼蚁一般的渺小，而且随时可能掉下去。

    这个坑洞，就好像属于巨人国度的世界，你永远不知道它的终点在哪里。

    三千米，空气已经非常稀薄，这个距离，对于很多武者来说，都是一个难以想像的深度，几乎类似于深渊了。但是王冲有一种感觉，对于这个直径七八百米的巨大坑洞而言，这里恐怕还是极其微小的距离。

    “来到这里的人，都是冲着天下第一去的。只不过，不知道最终有多少人能够坚持下来，到达底部！”

    王冲这般想着，慢慢抬起头。

    从王冲的角度看去，头顶上方，幽暗无比。来时的洞口，有如一轮“皓月”般悬挂在无尽远处的上方，但现在，已经只有芝麻粒大小。放眼望去，头顶上方隐隐绰绰，依旧有大量的宗派武者，源源不断的攀爬下来。

    那幕场景，简直如同通往另一个世界的黑暗通道一般。

    “哗！”

    正在思忖的时候，突然之间，一阵剧烈的颤抖声从地底传来，伴随着大量的石子和碎屑掉落，白龙巨大的身躯也颤动起来，半个身躯悬在空中，连带背上的王冲也剧烈的摆动起来。

    王冲心中微震，连忙定住了身形。

    “是洞壁！”

    王冲眼中寒光一闪，迅速聚焦到了下方的洞壁之中。

    在这个深度，四周一片黑暗，光源极其微弱，按道理应该看不到什么东西，但王冲却看到，在黑暗中，洞壁上却有些微弱的白光折射而出。

    “冲儿，小心！这里的洞壁要光滑许多，而且，表面下的土石也有些松软，不能再用白龙下去了！”

    黑暗中，师父邪帝老人的声音突然从前方传来，凝重无比。

    只不过三千多米，还没有到达底端，坑洞内壁变得有些不利攀爬了，这是所有人没有想到的。

    “方兄，你准备一下，撤去白龙。我们直接步行！冲儿，你准备好了吗？”

    邪帝老人沉声道，前一句话是对乌伤村长说的，后一句话却是嘱咐王冲。

    “嗯。”

    黑暗中，乌伤村长点了点头。使用白色拐杖化龙，本来就是因为对这里不了解，出于谨慎起见，但是现在，已经没有必要了。

    “徒儿明白！”

    王冲认真的点了点头，脸上却没有太大的变化。

    变化来得比预想中的快，不过对于王冲来说，接下来，也该他施展拳脚了。

    “哗啦啦！”

    只不过片刻的时间，白龙脚下一滑，又是大片的土石松脱，向着无尽的坑洞底端掉落。三人的力量，加上罡气化龙，过重的力量，让洞壁已经难以承受。

    三人分散开来，独自行走，反而是最佳的形式。

    “吟！”

    也就是这个时候，只听一声惊天龙吟，乌伤村长手掌一收，那条三十四米长，栩栩如生的巨大白龙立即散去，再次化为一根六七尺的白色拐杖，如乳鸟投林一般，没入了乌伤村长的手中。

    哗啦啦，也就在这个时候，邪帝老人身躯一纵，衣袍翻飞，在半空中划出一道微小的弧线，然后双脚牢牢的落在了光滑的洞壁上。一股庞大的罡气破体而出，通过脚下轰入到洞壁之中。

    下一刻，邪帝老人居然身躯挺直，如履平地一般垂直于光滑的洞壁，直接朝着不知道还有多深的幽暗坑洞底端走去。而另一侧，乌伤村长手中的拐仗一点，同样踩着洞壁，和邪帝老人一起朝前走去。

    至于王冲——

    虽然实力受限，但做为大阴阳天地造化功的集大成者，对于各种吸力的运用，王冲早已达到了炉火纯青的地步。

    “呼！”

    就在从白龙背部飞出去的刹那，王冲迅速从聚气珠中抽出一股能量，同时化为一道气旋，聚集到胸部，产生一股强大的排斥之力，居然直接将洞底那股庞大的吸扯力量抵消了大半，同时双脚一探，一股罡气冲入了洞壁七八丈的深处，立即牢牢的吸在了洞壁上。

    “差不多了，使用这种方式，再借助洞壁的斥力，应该可以将洞底的下坠吸力削减到最低。”

    王冲心中暗暗道。

    那一股气旋是他从进洞之后就开始思考，花了不少功夫后领悟出来的一种“小法门”。王冲本来还有些不确定，但是现在，自己领悟出来的小法门显然发挥了作用。不过尽管如此，王冲也不敢大意。

    这个坑洞内就像另一个危险的未知世界，王冲的小法门也仅仅是让自己的身体勉强保持一个微妙的平衡而已，让自己相对其他人轻松一些。但是，依然不到放松的时候。

    谁也不知道，这个巨大的坑洞内，还有什么其他的危险！

    “都小心，这坑洞内的危险恐怕还远没有开始。”

    邪帝老人的声音从耳边出来，声音未落，袖袍转动，直接消失在了前方。

    王冲心中一动，紧跟着上去。

    三千五百米，三千七百米，三千九百米……

    坑洞内越来越深，呼吸也渐渐变得越来越困难。许多地方，乍一看表面非常光滑，但一旦承受力量，立即变得非常松软，有如豆腐渣一般，很容易掉落下去。

    “怎么还不到头？”

    王冲微微皱起了眉头，他仔细打量着周围，黑暗中隐隐传来一些碎石滑落的声音，王冲目光扫过去，也隐隐能看到一些身影在继续往下攀爬。

    达到这个深度，周围的武者已经比入口的地方少了许多，不过尽管如此，继续朝着地底探索的依旧不在少数。

    就王冲的感受范围，就足足有七八百人之多。

    有些人运用刀剑，有些人运用钢索，每个人都各展神通。但不管是什么人，能抵达这个位置的，无一不是高手。

    王冲深吸了一口气，定下心神，继续朝前大步而去。

    想要在垂直的坑洞内壁直立行走、如履平地，难度非常之大。一旦坠落下去，就连王冲都不知道，里面还有着什么样的危险，自己有多大的概率存活下来。

    四千米，五千米，七千米，在这个高度往上看去，就连入口的光芒都已经看不到了。

    目光所及，到处都变成了一片黑暗世界，充满了无尽的危险气息。

    而前方，依然看不到尽头。

