    “妈咪，我回来啦。”

    做完所有的检查，小爱被战瑾钰抱回来，张开小手紧紧搂住温夏的脖子。

    “小爱，刚才叔叔给你做检查的时候乖不乖呀？”温夏抚摸着小爱的后背，轻声安慰。

    每次到医院复诊，她的心就像是被狠狠揪着。

    生怕小爱的身体在出什么意外。

    小爱马上摇头，捏住自己嫩粉色裙摆说道：“小爱把所有的检查都做了，没有哭鼻子。”

    战瑾钰也笑着夸奖：“小爱是叔叔见过最乖的孩子了。”

    小爱听后小脸儿一红，有些不好意思地埋进温夏的颈窝里。

    “谢谢你啊，瑾钰。”温夏感激地抬起眼睛，正好透过金丝镜框对上战瑾钰那双清冷的眸子。

    他永远都是这样儒雅温柔，却总带着分疏离让人看不透。

    “夏夏，下午有空吗，我一直都想请你吃饭。”

    “下午……我还想回趟公司。”温夏犹豫的垂下眼避开目光。

    倒不是因为不想和战瑾钰吃饭，上次林舞在江佩清面前闹的那么大，自己还是应该和他保持一定距离。

    避免再产生上次的误会，给战瑾钰造成困扰。

    看见温夏的反应，战瑾钰的眼神沉了沉，语气却听不出波澜：“夏夏，你是不是还因为上次的事情怪我？”

    “没有，这和你没关系！”

    温夏急忙摇头解释：“你帮我和小爱这么多，都不知道该怎么谢你呢。”

    战瑾钰静静的看着她，突然仰起嘴角露出个笑脸：“那夏夏愿不愿意赏脸？就当是谢我了。”

    事到如今，温夏也不好拒绝，只能点点头答应。

    战瑾钰满意地脱下白大褂挂在衣柜里，拿出件栗色的大衣，温润地笑着：“走吧，坐我的车。”

    ……

    餐厅离医院大概十五分钟车路程。

    让温夏没想到的是，战瑾钰带他们来的是个家常菜馆。

    店面看起来虽然不大，但是十分温馨干净，装修上的特色一看就是店主下了工夫。

    战瑾钰贴心的帮温夏和小爱打开车门，笑着开口催促：“我们要快点儿，这家餐厅很难订到。”

    “原来你早就想好要请我吃饭了，还提前订好餐厅。”温夏跟在他身旁走进餐厅，小声地开口说道。

    “当然，如果你拒绝，我就只能一个人来了。”

    战瑾钰无辜扬眉，接过服务生递来的菜单递给温夏：“想吃什么就点什么，今天这顿我请。”

    “那我就恭敬，不如从命了。”温夏笑着，把菜单放到小爱面前认真的讨论。

    突然她的手机铃响了下，拿出看眼屏幕是战司宴发来的微信消息。

    【夏夏，复诊结束了吗，我开车去接你们。】

    【瑾钰邀请我和小爱吃顿饭，我们可能得晚一点才回去。】

    那边半天都没有回复，直到温夏准备收起手机的时候，屏幕上突然又弹出句话：

    【地址发给我。】

    战司宴他，不会是要直接杀过来吧？

    温夏眉头一紧，心中纠结了片刻，还是用定位把餐厅的地址发了过去。

    “他家的红烧土豆特别好吃，可以点一份试试。”战瑾钰看着温夏一直盯着手机，眼中的柔情暗淡了不少。

    温夏终于回过神，有些诧异地睁大眼睛：“你知道我喜欢吃红烧土豆？”

    战瑾钰理所当然的点头：“之前在饭桌上见你喜欢吃，就记下来了。”

    “原来是这样啊，做医生的都这么细心。”温夏淡然回答，却觉得有一种奇怪的感觉。

    她和战瑾钰两个人在国外虽然有过交集，回国后因为小爱的手术产生了交集，但是两人之间其实也没有那么熟。

    他竟然连自己喜欢吃什么菜都记得。

    再结合林舞那天的话，温夏觉得心有点慌，她该怎么面对战瑾钰。

    “妈咪，小爱想吃这个甜玉米羹。”

    被小爱甜甜的声音打破思绪，她抿起唇，更放松地和女儿点了几个自己喜欢的菜。

    “我们这里主打招牌菜糖醋肉，搜索甜甜的小朋友都喜欢吃，可以给宝贝尝尝。”服务生小姐姐特别贴心的推荐菜品，自打他们进门以来，心中就满满都是羡慕。

    这是什么高配的一家三口啊！

    不仅战瑾钰人长得又高又帅，温夏人长得漂亮，就连怀里抱着的小宝贝也精致的跟个娃娃似的。

    简直是太养眼了！

    “好，那就点这个给小爱吃。”

    战瑾钰说完抬头温柔的看向服务生，小姐姐的内心瞬间炸开了花，但是想到帅哥已经成家。

    只能在心中叹了口气，忍不住感叹道：“好嘞，二位稍等，我马上去下单。”

    “真的好羡慕二位哦，年纪轻轻就有所作为，生的宝宝还这么漂亮。”

    “我们不是……”

    温夏刚想开口解释，却被战瑾钰轻轻开口打断：“再要一个豆腐汤吧，辛苦你了。”

    看着服务生离开，温夏也打消了继续解释的念头。

    上菜的速度很快，不到二十分钟菜品就被陆陆续续地端上桌子。

    自始至终，战瑾钰的目光都没有从温夏身上移开过半分。

    那眼神实在谈不上单纯。

    他拿起筷子夹了块红烧土豆，放到温夏的碟子里：“夏夏，快尝尝这个土豆味道怎么样。”

    “夏夏，我来晚了。”

    战司宴的声音突然从身后传来，低沉的声音让战瑾钰夹着筷子的手狠狠一抖，有些僵硬的抬起头看过去。

    “爹地！你来接小爱啦！”小爱兴奋的向战司宴伸出小手求抱抱，精致可爱的小脸儿上满满都是惊喜。

    战司宴轻描淡写的看了战瑾钰一眼，非常自然的拉开凳子坐到温夏身边，笑着揉了揉小爱的脸，问道：“小爱今天有没有想爹地？”

    “当然想啦！还想小懿哥哥和小夜哥哥，还有太奶奶了！”小爱仰着小脸儿开口。

    一家三口亲密的样子，让刚才的服务生小姐姐马上打消了之前拉郎的念头，赶紧拿着手机偷偷多拍了几张照片。

    果然！

    小姑娘长得还是更像后来的帅哥多些，这才是亲父女俩。

    “哥，你怎么有空过来了。”

    战瑾钰的声音更加清冷，他身体坐的笔直，语气中听不出任何情绪。

    战司宴抬起眼睛，深邃的眸中闪过危险：“接我的妻子和女儿回家。”

