    血罡之力与元磁金液形成的血紫金三种颜色糅合到一起的异兽，一时间小岛上鹰鸣虎啸狮吼猿啼之声不止....八只异兽彼此谁也不服，竟有种各自争锋的趋势。

    陆小天此时双目陡然一睁，伸手一抛，方天画戟飞悬于空。与陆小天心神相识的方天画戟一股强大的神识辐射开去，形成一道莫大的威压，将这些异兽全部都包裹在内。顿时这些气焰不断攀升的异兽才在方天画戟的压制下开始消停下来。

    陆小天此时脸上才露出几分微笑，神识一动，八只异兽分震八方。使得这方圆百里内的元磁之力更加凝固。到了此时，陆小天手中的元磁金液一滴滴飞射而出，那紫色液珠一经了出现，便被八个方位的异兽一阵吞吐，吸收个一干二净。

    化开的元磁之力荡漾在四周的空间内，已经如同水液一般浓稠。

    这个过程漫长无比。陆小天也不记得持续了多久，此时的陆小天完全忘却了时间。从地面直接起身，悬浮在空中的方天画戟向陆小天飘飞而来。陆小天伸手一招，将方天画戟握在手中，此时方天画戟也在轻轻颤动，与陆小天血脉相连的方天画戟似乎也能感应到眼前所发生的一切对它也会有着深远的影响。

    “老伙计，踏出这一步之后，展现在咱们眼前的，将会是一幅更加波澜壮阔的世界。”感应到方天画戟激动中的兴奋，陆小天微微一笑，左手持着戟干，右手轻抚过戟身直至那锋锐无比的戟钩处。

    方天画戟轻吟出声，响应着陆小天的话，同时一股昂扬无比的斗志从戟身升腾而起。

    陆小天手持方天画戟，斜指天迹，方圆百里内原本相对平静的元磁之力陡然间开始狂躁起来，鹰，虎，狮....等八只紫金血融合成的异兽长鸣咆哮不止。

    这八只异兽吸扯着天地间纯净的灵力，搅动得这些元磁之力更显风云激荡。

    “八方灵聚，元磁灌体，血啸雷音。百炼淬魂....”

    陡然间，那一圈圈环聚在陆小天身周的紫色光波开始飞速旋转。游离在方圆百里内的元磁之力顿时受到了莫大的牵扯一般，向那光波形成的漩涡内汹涌卷去。

    此时那原本被一片紫色笼罩的空间，顿时一片清明，除了那八只鹰，狮，虎等异兽外，其他的元磁之力悉数被卷入那巨大的漩涡内，形成一只泼天般巨大漏斗的形状，那巨大的漏斗又如同一道紫色龙卷风。而陆小天便处在龙卷风的下方。

    此时在这山呼海啸一般的元磁之力下，小岛上那些大大小小的石块全部处于失重状态地飘逸在四周，各种灵树的树叶也用一种奇怪的姿态往上飘动。在这甚至四周海面，也在朝海岛环聚，在这千里海域形成一道极其独特的景观。整片海域之上的各种灵力，仍然风云聚啸而来。

    嗖，一道紫色如同闪电一般的长柱从那漩涡中打下，这紫色长柱上面元磁之力环绕。

    来了！陆小天手持方天画戟不闪不避，方天画戟迎着那道紫柱飞斩而去。紫柱并没有被击溃，而是化作一道元磁之力，直接涌入到方天画戟，漫延至陆小天体内。

    顿时陆小天与方天画戟同时轻轻一颤，如同被电流击中一般。

    之前一直都是准备的前奏，直到此时，才是真正的元磁灌体。元磁之力如同电流一般，在体内炸开。体内原本平静如海的血罡之力，此时如同起了一道惊雷，掀起一道惊涛狂澜。

    血罡之力对于这陆小天以秘法炼制的元磁之力求之若渴望。无论是方天画戟，还是陆小天，都在全力吸收着入体的元磁之力。

    原本陆小天已经修炼到了神虚境体修巅峰，体内的血罡之力已经进入到瓶颈，再难有增长。此时陆小天的身体与方天画戟便像一个容器。能盛装的血罡之力有限。此时骤然吸收大量的元磁之力入体，借助强大的元神，陆小天很快便感应到了那层阻隔体内血罡之力继续增长的束缚所在。手中方天画戟也在一阵阵长吟着，也在努力打破自身的那层桎梏。

    又是一道紫色长柱从头顶上龙卷一般的漩涡中落下，从方天画戟中灌注进来。

    轰，轰....一道道的紫柱轰进方天画戟与陆小天体内，替陆小天洗毛伐髓，也让方天画戟在现有的境界上得到进一步的升华。

    只是头顶上那龙卷一般的漩涡中蕴含的元磁之力太过充渍，陆小天和方天画戟接受这元磁之力洗礼的同时，身体根本容纳不了如此多的元磁之力。更何况此时还有鹰，狮，虎，马，鹿，蟒，鱼，猿等八只异兽环聚八方，吸扯着天地灵力，与元磁之力夹杂在一起。

    那些陆小天与方天画戟无法容纳的元磁之力开始溢散到体外。不过很快，又被陆小天控制的这八只异兽将其吸扯，再次吐入到头顶巨大龙卷一般的漏斗漩涡中。这八只异兽，便是稳定整个巨大磁力场的根基所在，若是任这些元磁之力扩散，后面还有没有足够的元磁之力用来突破境界还是未知之数。

    此时陆小天所站立的位置，在强大的元磁之力冲击下，已经出现了一个巨大的深坑，下方的山石全部化为齑粉。转眼间，下面那石坑已经深达数百丈。这些粉尘逸散到四周的磁场之外，与那些飘浮的巨石，还有凝聚在空中已经高达百丈的巨浪混杂在一直起，将整个小岛都环聚起来。

    叶子渝站立在凝聚的浪头之上，一脸忧色地看着眼前正在不断接受元磁之力灌体的陆小天。比起她突破到合体境剑修，陆小天的阵仗可是要大多了，而且见陆小天体表的黑衣已经炸开，露出精赤的上躯，那青筋如同蚯蚓一般漫延至全身，还有方天画戟传来的阵阵咆哮声。可见陆小天眼下的进展并不是那么顺利。

    波.....一道低微的声响中，陆小天体表一疼，一条青筋已经承受不住体内几近暴走的血罡之力与元磁之力开始破裂，丝丝鲜血从血管内溢出。

