
　　张谦修连连表示赞同：“我也是这么想的，黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。”

　　蒋柏林顿时“哈哈”大笑：“对对对，特殊时候，特殊对待，这个时候，是我们国家追求发展的时候，有时候就得用一些特殊手段，但也不能太过。”

　　“我听薇薇说，你想做个叫‘芯片’的东西？”

　　张谦修愣了一下，故作苦笑：“蒋叔，丫头是对你说了多少啊？”

　　蒋柏林解释说道：“你也别怪那个丫头，说起来，那个丫头大部分时候都在说你的好话，恨不得把你给吹上天。”

　　“她跟我说这些，那是怕我一开始不知道，我知道这些东西以后，对你有看法，她干脆直接和我说了。”

　　“她那一点小心思，我是看出来了，她仗着我从小就疼她，把你好的坏的讲了，要是我对你印象好，她就得寸进尺让我帮你，要是我对你印象不好，她就求我给你讲讲国营厂的问题。”

　　“她昨天给我打电话的时候，可是让我帮你找关系啊！”

　　张谦修没想到，苏雨薇不声不响就给自己想了这么多，心里也是暖暖的。

　　“她其实挺聪明的。”张谦修说道。

　　蒋柏林连连点头：“聪明！我小时候就说她是一个人精，我家那小子，要是有她一半，不，有她三分之一的机灵，我就高兴了。”

　　“不说这个了，说说你要做的芯片，我还是有些兴趣的。”

　　张谦修试着问道：“蒋叔，你用电脑吗？”

　　蒋柏林摆手：“那玩意我鼓捣不明白，见过，挺神奇的一东西，芯片就是电脑里的东西？”

　　张谦修只好把电脑的结构，以及里面配件的作用说了一遍。

　　蒋柏林其实不是那种天才型的人，却是很认真的，还拿出了纸笔做笔记，画关系图，又问了一些问题，彻底把电脑那些配件的作用搞清楚了：“大概意思就是说，电脑最难攻克的就是芯片，而目前最大的问题就是你说的内存，是吧？”

　　张谦修点头：“对，大家都知道芯片的重要性，但现在最大的难题是内存。”

　　目前电脑拖后腿最严重的就是储存设备，目前最好的电脑是486的，价格在两万左右，内存一般只有4M而已，硬盘的容量一般是128M的样子。

　　1024M等于1G，后世手机没有64G都不够用，而128G，526G的也随处可见。

　　按照储存空间比较少的64G内存来说，比1990年的电脑内存还要高了五百多倍，1990年的电脑多大？二十一世纪的手机才多大？

　　若是二十一世纪的电脑，普通硬盘都是以T为单位，

　　而且，二十一世纪随便一张照片就是几M，一首歌就是几十M，要是这个容量的歌放到1990年，几首歌就能把电脑的硬盘给塞满。

　　张谦修点头：“对，目前不管是存东西的硬盘，还是运行内存，都拖了后腿，存不了太多的东西，CPU就算想要运算太复杂的东西，也没有东西存。”

　　“你怎么就能断定，以后CPU才是最重要的？”蒋柏林疑惑的问道。

　　张谦修却否认说道：“蒋叔，我没有说CPU是最重要的，电脑里其他的东西也重要，只是CPU的技术最高端而已。”

　　“早在1965年的时候，有一个叫摩尔的人就提出一个定律，大概就是说，集成电路上可以容纳的晶体管数目，大约每经过两年，就会增加一倍。”

　　“目前市面上，最好的CPU就是486，它里面的晶体管有120万个，两年翻一番，以后CPU里面的晶体管会有上百亿，上百亿的晶体管，大概就是线路，放在一个指甲壳那么大的东西上，那就需要很精密、高端的机器来生产，这种机器叫光刻机。”

　　“如果我们国家对光刻机，没有任何发言权，那我们就只能去别人那里买，别人不卖的话，我们就没得用，就会被卡脖子。”

　　“如果我们能制造光刻机，就算制造不了，只要其中有一部分重要技术是我们的，那全世界所有国家都卡不了我们的脖子。”

　　蒋柏林深深地看这张谦修，感叹着说道：“薇薇说的还真没错，你心比天高，志向神明，我跟她通话的时候，还觉得她夸大了，现在看来，她说的是真没错啊！”

　　蒋柏林说着，盯着自己的大拇指指甲：“最大的指甲壳也就这么一点点大，我实在想不出在这上面放上百亿根线路是什么样的场景。”

　　“要是……真有一天，我们国家拥有了这么高科技的技术……，那可就厉害了啊！”

　　张谦修心里其实也没有底。

　　造芯片是他的终极目标，至于这个目标怎么实现，他心里一点点计划都没有，跟苏雨薇说的是心里话，但那只是一个梦想；跟蒋柏林那是没有办法。

　　甚至连制造光刻机会用到哪些技术？制造芯片需要哪些技术？等等问题，张谦修都不知道。

　　但这个终极目标，终究是在张谦修心里的，只要他有钱了，他就想去试试。

　　张谦修说道：“目前这些技术，都只有国外有，我们国家还做不出来，但我想试试，为国家也出一点点力。”

　　蒋柏林难得露出一个微笑，说道：“如果十二亿国人都有你这样的志向，还愿意为之去努力的话，我们国家何愁不强？”

　　“我想起梁先生的一句话啊！少年强则国强，少年智则国智，少年富则国富！”

　　张谦修谦虚的说道：“蒋叔过奖了，这是我的终极目标，我准备用五到十年的时间去积累资本，再用五到十年的时间去追赶他们，最后用五年左右的时间，完全超越他们”

　　“这是一个很长的计划，我自己都不知道自己能不能走到那一步，但只要我生活无忧，我就会坚持去做。”

　　蒋柏林点头：“那你觉得这个计划要多少人？多少钱？这才是最重要的。”

　　张谦修稍微琢磨了一下，说道：“至少数百万人的参与，这数百万人包括流水线工人，以及相关的从业人员，这个人数甚至有可能达到千万，另外还要十万左右的研究人员，甚至有可能更多；资金的话，一千亿都嫌少了。”

　　蒋柏林一愣，随即“哈哈”大笑，说道：“心比天高啊！不过……我喜欢。”

　　“你的计划应该是二十五年，那时候我应该还活着，真希望你能成功啊！”

　　“不过话说回来，要不是薇薇跟我提前说了你的事情，我绝对把你当成一个疯子，或者一个骗子赶出去。”

　　张谦修点头：“可以理解，我一个十几岁的青少年，全部家当拿不出几万块钱，只有两三个员工，却说着这样的疯话，我以前也只是跟苏丫头说过，跟别人我都不敢说，蒋叔你是第二个。”

　　蒋柏林理解的点头：“可以理解，就算我做好了心理准备，听着还是觉得有些不可思议，你要是成功了，那就是一个奇迹，但我们国家想要发展，那就必须用无数的奇迹去发展，去超越，不疯魔不成活啊！”

　　张谦修也没想到，自己和蒋柏林居然会聊到这些：“是啊！不疯魔不成活！只有把不可能变成可能，才能有巨大的发展。”M.23sk.com

　　蒋柏林深吸了一口气说道：“那我也疯魔一回，这个工厂你可以收，以后项目扶持那边，我也能帮你找一些关系，尽量给你最大的扶持。”

　　“你以后想要做的事情太高端，你要收哪个工厂我就不指手画脚了，不过你以后要是遇到什么问题，可以尽管来找我。”

　　“内部员工，你要是管理不过来，就开除掉，他们去官方闹，我给你兜着，市里有一些领导，我和薇薇他父亲都认识，说得上话。”

　　张谦修一愣，有些反应不过来，就随便聊了一通天，就捡到这么大一个便宜？

　　但这也就是蒋柏林嘴里说的话，张谦修不敢太当真，万一他事到临头不认账了怎么办？这可是他和蒋柏林第一次见面。

　　“那个……蒋叔，我方便问问，您认识谁吗？”张谦修问完，感觉这个问题太唐突了，又赶紧加了一句，说道：“要是不方便的话，您就当我没问。”

　　蒋柏林却笑着说道：“你知道薇薇的父亲以前是做什么的吗？”

　　“不是在官方做的吗？”张谦修其实也不清楚。

　　蒋柏林叹了一口气，说道：“当时，他家生老二的时候，他马上就可以做到你们县的一把手，最多就是熬的两三年。”

　　“可惜啊！他家老二生下来就不健康，最终连百日都没过，他也因此退了下来。”

　　“他那人的性子跟我有一些像，就窝在村子里种种田，倒也过的自在。”

　　“不过他那人，在部队的时候，就喜欢看书，把人看傻了，当年部队千方百计想要留他，他死活要回来过老婆孩子热炕头的日子。”

　　张谦修怎么也没有想到，苏雨薇的父亲居然有这么大的来头：“还真没想到，苏叔叔这么厉害。”

　　“厉害！”蒋柏林说道：“我就挺佩服他的，市里的那一套班子，大半我们两个都是认识，说的上话的，其中还有两个跟我们是一个团的战友。”

　　“这才是大隐隐于市啊！”张谦修感叹着说道。

　　蒋柏林摇头：“这可不是什么隐于市，他只是觉得那些没有什么好说的，有时候一起聚一聚，他穿着拖鞋就来了，薇薇她爸对这些，看得很透彻。”

　　和蒋柏林一直聊到中午，张谦修对苏雨薇一家了解的也多了起来。

　　苏雨薇的爷爷是一个老学究，她父亲也是饱读诗书的人，去了部队以后，又被部队培养，甚至立了一次一等功，五次二等功，三次团体荣誉。

　　一等功几乎是拿命换来的，苏雨薇的父亲还能活着，也算是幸运的。

　　苏雨薇能这么出色也不是没有原因的，或许这就是他们说的基因好。

　　张谦修提出请蒋柏林出去吃，可蒋柏林拒绝了，带着张谦修去了工厂的食堂吃饭。

　　大良糖厂管理和员工都是吃一样的，同样都需要排队打饭，不过大家都有自己的圈子，有一个角落，所有员工都不会过来，只有管理层坐在这一片。

　　食堂的饭菜说不上好吃，但味道也还算可以，能看到几片肉。

　　就这几片肉，对于现在的人来说，绝对算得上“加餐”。

　　吃过饭，蒋柏林递给张谦修一个棕色的文件袋：“这里面有你想要的答案，国营厂有的问题，我都写在这里面了，我管理的大良糖厂，也有这些问题，目前来说的话，大良糖厂的盈利还是不错的。”

　　“我的解决办法，也写在里面了，你可以拿去参考一下。”

　　张谦修接过资料袋：“谢谢蒋叔。”

　　蒋柏林微微一笑，说道：“我喜欢你这样的年轻人，国家的未来，就需要你们这样的年轻人在各行各业去冲、去闯，要是连这个勇气也没有，那我们国家就永远也发展不起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第146章 颇为赏识免费阅读。https://xs.23sk.com 