    

    在杨雨菲的提醒下，陈二狗反而多看了一眼来人。

    来人大约三十左右年纪，一身夸张宽松的名牌运动装，再配上大黄金链条，看上去多少显得有些不伦不类。

    不过黄柏秋五官倒是非常端正，甚至称得上有些精致。而且长得人高大，如果不看那头黄毛，再穿着打扮正常一点，倒也算得上典型的高富帅类型。

    “这家伙还真不像个富三代。”陈二狗轻声在杨雨菲耳边玩笑道。

    “你说话可真委婉，说白了，这家伙就是个街溜子。只不过和其它小混混不同的是，他是和有权有势的大混混。

    不过，你可别小瞧了他。这家伙在黄家的地位，丝毫不亚于黄宇昊。黄家多多少少要顾全一点名声，好多不便直接出手的事情，比如欺负普通良善，都是黄柏秋交代身边那些小混混解决的。”

    “话说，你为什么那么厌恶他？不会仅仅是以为嫉恶如仇吧？”陈二狗狐疑看向杨雨菲道。

    “哟！这不是杨家大小姐杨雨菲嘛！

    不是听说你去什么山沟沟找男人去了吗？找的不会就是这个乡巴佬吧？”

    还不等杨雨菲回答，带着两名吊儿郎当小弟走向店铺的黄柏秋也注意到了二人，顿时便来了兴趣，高声吆喝一句的同时，很快便走到陈二狗身边为了他转了一圈，随后哈哈大笑道。

    一旁的铺主眉间微皱，一来是因为自己走眼，居然没看出身着比较素朴的杨雨菲居然是杨家大小姐。二来也是心中有些不悦，面对他的热情，黄柏秋始终都得没有正眼瞧过他，更别说握手了。

    “狗嘴里吐不出象牙，我们走。”

    因为已经知道杨家昨夜被袭和黄世仁有关，所以黄柏秋对于杨雨菲来说，绝对算得上仇敌。

    本就极其厌恶黄柏秋的杨雨菲自然更是没有好脸色，甚至还有些反胃。所以怒斥一声后，拉起陈二狗的手便要离开。

    但杨雨菲忽然发现，自己的力道根本没有拉动陈二狗，反而被他往后拉回了一步，显然他根本就没有半点要离开的意思。

    而且与此同时，黄柏秋带来的那两名小混混也齐肩挡住了二人去路。虽然杨雨菲不知道陈二狗要干嘛？但此时也并没有多问，就乖乖的站在他身边。

    “别走啊！长这么大，我还真没见过狗嘴里吐不出象牙，要不，麻烦杨大小姐，给我们表演一个呗。”黄柏秋仰头大笑道。

    当然，黄柏秋也不是显得没事到处找茬。而是一来黄杨两家本就有世仇，二来他心中非常清楚，站在杨雨菲身边的必定就是陈二狗。

    同学会黄宇昊丢尽黄家颜面，麓枫国际连锁大酒店更是差点搭上性命，这对黄家而言，绝对是奇耻大辱。

    所以得知这一切的黄柏秋对陈二狗自然也是充满恨意，一开始便打算要替黄家和黄宇昊那个废物好好出了这口恶气，同时也是为了证明他比黄宇昊强。

    “我们不是狗，嘴里当然吐不出象牙。不过，我看黄少这模样，倒是和狗有八九分相似，应该可以吐出象牙来吧？不如就由你来给我们表演表演这绝活？”

    微微一笑将杨雨菲护在身后，陈二狗直接正面直视黄柏秋，略带一丝挑衅口吻道。

    “你他妈算个什么东西？乡巴佬也配和黄少说话？”

    “小子，你他妈是找死是吧？”

    两名小混混小弟可不认识陈二狗，自然更不知道他的厉害，所以只是权当他就是个一无是处的乡巴佬。

    二人本就完全没将陈二狗放在眼里，再见他竟然敢辱骂自己大哥，自然一个个立刻全都凶相毕露，其中一人更是在怒骂声中，伸手便要抓向陈二狗衣领。

    虽然同样是第一次见到陈二狗，但和两名小混混小弟不同的是，黄柏秋知道陈二狗有点本事。

    毕竟黄宇昊可不是吃素的，能让他三番五次吃亏的，怎么可能没点过人本事？

    所以在其中一名小弟出手的刹那，黄柏秋顺手便从口袋取出了一把黑色手枪，黑洞洞枪口直指陈二狗心脏位置。

    黄柏秋的目的非常简单，那便是借助枪支威胁陈二狗乖乖就范。至少他现在要的不是陈二狗小命，而是要他像狗一样的乖乖跪在自己面前求饶。

    “小子，放开他，你是想死吗？”

    比黄柏秋动作更快的是他那小弟的惨叫声，即便他的目光一直定在陈二狗身上始终并未挪开，但直到小弟咽喉被陈二狗完全控制发出惨叫，他都完全没看明白这一切是怎么发生的。

    “黄，黄少，这，这玩意可不是开玩笑的。

    小伙子，你干嘛呢？还不赶紧放了黄少的人？你，你是真的找死是吧？”

    在黄柏秋掏出手枪，装上消音管的那一刻，铺主便已经吓得面色惨白和浑身直打颤。

    虽然他直到现在对陈二狗也没什么好感，但再怎么说也是一条人命。见黄柏秋作势便真的要扣下扳机，铺主顿时便惊出了一身冷汗，赶紧笑呵呵的陪着笑脸站在中间当起了和事佬。

    “滚开，信不信老子连你一起崩？”

    陈二狗身手之强，速度之快，完全超乎黄柏秋想象。他心中明白，此时唯有自己手中的手枪才是最后王牌，所以在怒骂一声后，赶紧抬手便将枪口对准了陈二狗脑袋。

    “这玩意可不是用来吓唬人，而是杀人的。有本事，你倒是开枪啊！我正愁没有正当防卫的借口杀你。”

    冷哼一声，陈二狗一脸满不在乎继续挑衅道。

    虽然也看得出陈二狗有些本事，但人终究是人，血肉之躯，岂能和子弹相较高下？那不是找死又是什么？

    疯了，这家伙绝对是疯了。

    但凡有点了解黄柏秋为人的人都知道，他可不是个怂包，惹火了他，他是真的会开枪的。所以铺主在心中暗呼一声后，赶紧跳出了二人中间。

    “你他妈真是个疯子，想死我吧？好，老子成全你。”

    现在黄家不知道有多少人对陈二狗恨之入骨，此时即便自己杀了他，以黄家在楚州的权势，想找个替死鬼让自己脱身根本不是难事。?

