    齐夫人，是峨嵋派掌教妙一真人的妻子荀兰因，因为妙一真人俗家姓齐，所以大家多以‘齐夫人’相称，只有闺中密友才以名字相称。

    当然，其实力也是相当了得的，朱梅这般客气，可不全是因为她的身份。荀兰因本身就是一位实力强大的剑仙，她可不是倚恃丈夫的身份上位的。

    听了朱梅的话，荀兰因也无奈地摇头：“天机被一股无形的力量屏蔽，紫郢剑消失了，那位原本要拜入门下的弟子也消失了，而且与峨嵋的连系也断开了。”

    千里姻缘一线牵——这是指月老手中的那条红线。但对于修行者来说，也有很多讲究的‘缘’……譬如传承、宝物、门派之类的。雁千惠之所以截这三个人的胡，那是因为她们的前世今生与峨嵋派没有什么关系，否则她绝对不敢收一位峨嵋前弟子的转世之身为徒的，那是自虐。

    听到荀兰因的话，朱梅的脸色也凝重起来了：“会是什么人竟然有此本领，齐夫人可有了目标？”

    荀兰因微微摇头，这件事情她还没有告诉丈夫呢，而且……她担心是有人针对峨嵋派，而且波折恐怕还不仅如此呢。想到这里，她立即发出一道飞剑传书。

    看着一道金光飞射而出，朱梅有些愕然：“齐夫人，这是……”

    “小女她们正准备去峨嵋，我让她们路上多加谨慎。”荀兰因勉强笑了笑说道。

    难怪她如此神色，无论是李英琼还是紫郢剑，都是峨嵋派复兴的关键，此刻出了这么大的意外……想到这里，荀兰因再也呆不下去，跟朱梅告辞一声便御剑离去。

    “乱像啊～”朱梅自己也擅长太清神数，占了一卦之后，脸色也是晦暗不明。

    创建青城派，也是祖师的心愿，但一介散修想要创立一个宗门，岂是那么容易的。峨嵋的底子厚实，筹谋立派已经有数千年，他也是经过推演，与峨嵋交好，目的就是借峨嵋之势开创青城一派，这也是双赢之举。

    当然，在这个过程中不免有谁吃肉谁吃汤的问题，甘心嘛，未必。但是，只要结局能够达成，过程如何并不十分重要。不过，到底是什么人敢截峨嵋派的人和宝物，他倒是真心想见识一番。

    ……

    “啊嚏！”

    站在甲板上拿着地图进行导航的雁千惠大大地打了一个喷嚏，但三个徒弟正在俯瞰飞舟下方，从空中俯视地面的景致对于雁千惠来说，都快淡成白开水了，倒是研究那份地图对她来说，更具挑战性。

    为了不太引人注目，她尽可能地躲在云层中飞行，但毕竟天空中不是时时刻刻有云层遮蔽的，所以没奈何时，就只能是提升飞行高度了。

    这一次去的目的地是黔省风洞山。

    在《蜀山》原著中，白阳真人在风洞山白阳崖留有传承——不仅仅是雨花洞中的图解。不过，洞壁上的图解对于刚刚踏入修行一道的新人来说，是再好不过的筑基之法，正适合她门下修行。

    其实以她现在所通晓的修炼法门，便是不依靠【蜀山世界】中的修炼法门，也能够自成一派。但是，她如果不夺取，那就等于资敌，所以这也是不得不为之。

    风洞山是道家七十二洞天之一，据说风景相当不错，而且还有雨花洞这等地方，不过对于雁千惠来说，那里真的不适合建立宗门——不够气派，若是她想隐居，那里倒是个好地方。

    前方不远，就要进入风洞山的地界，这里人烟稀少，雁千惠降低飞行高度想要找到目标——她知道雨花洞在风洞山，可书里没给坐标啊。

    就在搜寻之际，一道黄色遁光迎面飞来，遁光中是一名身形痴肥、三十来岁的道人，一双水泡眼灼灼有视地盯着迎面而来的飞舟和甲板上的女孩们，目光中渐渐地露出了贪婪的神色。

    雁千惠目光平和，她不能因为别人多注意她两眼就心生杀机，但也没想过与其结识。

    “几位道友，请留步一叙。”数百米之外，那道人便发话打招呼，嗓音高亢尖锐。

    雁千惠飞舟减速，淡淡地说道：“道长，我们认识吗？”

    她的语气平和，态度诚恳不亢不卑，颇有礼貌，飞舟依然前行，准备从一旁飞过。

    突然，那道人一摆袍袖，一股黑烟飞出，这些黑烟蓦然化作一道黑色的绳索，向船头攀援而至。

    “道长，你这是什么意思？”雁千惠心中暗道晦气，怎么在这里竟然遇到一个妖道。

    飞舟蓦然后退，那条黑索扑了个空，像条蛇似的，前端昂起，跃跃欲试的准备再次发动攻击。

    “你我相见有缘，贫道要化缘。”道人笑了，那笑容阴森森的。

    “化缘？”

    雁千惠嘴角流露出一抹冷笑，道人眼中的贪婪怎么可能瞒得住她？

    她从储物戒指中取出一锭白银扔向那道人：“小事，这锭银子送你了，请让路。”

    嗖！嗖！嗖！

    数道剑光飞行，将那锭银子分割成数片，向地面坠落，道人狞笑道：“银子就免了，你们和脚下的飞舟留下来陪伴道爷，就可以了。”

    在他的目测中，飞舟上的四个女孩年龄都不算大，那艘银色飞舟也未曾听过，极有可能是哪个散修的后辈持了长辈的飞行法宝偷偷地出来玩，只要自己将人舟掳走调.教，她们的家人能够发现的可能性极低。而且就算是事后发现，人已经成了自己的人，又能够怎么样？

    “混帐！”

    雁千惠脸色一沉，一只湛蓝色的巨掌凭空出现，‘轰’的一声向道人拍了下来，空气在巨力的挤压下发出气爆声。

    “咦？这是什么路数？”

    道人惊咦一声，眼神就有些变了——他发现自己好像是撞到铁板上了。不过此时并非后悔之际，他手忙脚乱地发出一道黄色剑光想要抵敌那只巨掌。

    但就在这时，奇变陡生，道人的身形几乎是不受控制的下坠，那道剑光直接被巨掌拍飞，掌势轰然下落。

    “我师父是寒山钟啊～”

    道人还没坠地，那巨掌便已经衔尾而至，一片乌光将那道人护住，他正要报出靠山的名号，那巨掌已经拍落，将他整个人都拍得与地面负距离接触了。

    巨掌缓缓消散，巨大的掌印里面是一具勉强能够看出人形的血肉。

    甲板上的三女徒这是第二次见雁千惠出手，三张小脸上涌起兴奋的酡红，居然没有丝毫害怕的模样，余英男更是开口问道：“师父，他和阴……前辈谁厉害？”

    不待雁千惠回答，李英琼抢先说道：“他比阴前辈差得远了！不过听他的语气，好像他有个师父挺厉害的。”

    雁千惠好像也听他喊了一嗓子，但却没有听清楚，她一边吩咐水傀儡将飞舟落地，一边问道：“你们谁听清楚他喊什么了？”

    “好像是说什么寒山钟。”裘芷仙说道。

    这孩子在家就是个乖乖女，不过在经过一番波折后，现在也能够适应外面的残酷了，只是那小眉头还拧着，显然是觉得太血腥了。

    “寒山……钟……”

    雁千惠使劲儿地想，也想不出那是个什么人物，《蜀山》里的人物多了，除了一些重要角色，那些阿猫阿狗之流，她是真的记不住。

    想不起来就不想，她将袁星叫出来，让它去打扫胜利品。

    人家袁星也是个有洁癖的猴子，有些嫌弃地在那滩血肉中翻着……嗯，是用那道人的飞剑，过了一会儿，翻出了一个小袋子，袁星还知道用树叶噌一噌，然后双手捧着送到雁千惠面前。

    雁千惠检查了一下，储物袋里有一些换洗衣物……这东西直接扔掉；有几瓶丹药，疗伤的，还有迷药和解药，果然不是个安分的家伙，且留着；一本道书，直接拍碎，还有三根黑色的短箭，箭杆上刻有符文，算是件法器，虽然属于邪道法器，但如果经常重新祭炼之后，还是可用的，对付高手不行，杀个豺狼虎豹木得问题。还有一些金银，数量还不少，不知道是如何得到的，现在全归她了，万一需要在世俗行走，这些东西还是用得着的。

    回头看了看脸色有些难看的徒弟，雁千惠笑问道：“是不是太血腥了？”

    三个人略微犹豫，互相看了看，都点了点头。

    “我也觉得太血腥了。”雁千惠很认真地说道。

    看着三个徒弟诧异的目光，她继续说道：“我们是修道之人。道者，盗也。我们所获得的力量，并不是人类本身应该具有的力量。所以，我们是‘盗’，但我们的目标是冲破老天强加在我们身上的桎梏，我们并没有过错，因此无须惭愧，刚才这个人虽然也是‘盗’，但他不修德行，他们这种人才是真正的盗贼，我们是在替人类行道……他们的存在是浪费原本就不多的资源。”

    她目光柔和地看着三个女孩：“我们可以为获得修炼资源去争夺先机，但决不可以学盗贼之行，从主人手中强夺。我们修炼的虽然是出世之法，但也永远不要忘了我们是人类的一员，任何以非凡之力虐害人类的行为，都是我们所要制止的！”

