    虽然不知道叶辰哪来的底气，可花千雪却道：“好，我跟你去。”

    “到时候，你看着就行。”

    “姐……千万不能去！”花傲骨冲了过来，哪怕他这个天不怕地不怕的花花大少，此时也神色凝重无比，低声道：“宰相府守卫森严，而且严嵩是归一境七重的强者，除此之外，周皇对严嵩十分信任。”

    花千雪看着叶辰，道：“走吧。”

    叶辰看了一眼花傲骨，道：“归一境七重，很强吗？等我砍了他，你给我老老实实喊姐夫！”

    丢下这句话，叶辰跟花千雪，掠空而去。

    花傲骨怔在了原地。

    叶辰什么情况？

    归一境七重的严嵩，他想砍就砍？

    大爷的！

    行，你要是真能砍了归一境七重的强者，本公子心甘情愿喊姐夫！

    想了想，花傲骨拔腿就跑。

    要出大事了……得赶紧回去通知老爹老娘！

    夜幕下，叶辰与花千雪，飞在空中。

    夜风徐徐。

    花千雪身上的白裙飞飞，发丝飘扬。

    “好看吗？”花千雪忽然说道。

    “嗯。”叶辰立刻点头。

    花千雪的语气，下一刻就变得冰冷，道：“跟你的春花秋月比起来，如何？”

    “……”叶辰无语，这一茬过不去吗？自己又没干嘛……

    小肚鸡肠的女人！

    “今天教你一个道理，随时都要保持警惕。”花千雪淡淡说道，下一刻，手中道剑再度出鞘，便要斩向前方。

    然而。

    叶辰的速度更快，他脚下金光一闪，瞬间冲到了前方，天痕剑斩向虚无。

    极道天灵印的力量，剑元，气血之力，天魔气，四种力量融合！

    阴阳流转，日月齐现！

    “轰轰轰！”

    一片密集的炸响声响起。

    原本一片漆黑虚无的空中，数道身穿血色长袍的身影，被叶辰这一剑逼了出来，然后这些身影，犹如雨点一般，朝着地面坠落。

    花千雪冲到了叶辰的身边。

    叶辰笑道：“我可没有放松警惕，我的剑，一直未曾入鞘。”

    刚才，花千雪发现了前方有人潜伏。

    叶辰同样发现了！

    他虽然只是四阶灵师，而花千雪是五阶。

    可叶辰是九组灵纹凝聚的极道天灵印，花千雪是八组灵纹凝聚的天灵印，再加上叶辰的识海很特殊，他的精神力，不比花千雪弱多少。

    更何况。

    叶辰还有武道真眼神通！

    花千雪嗯了一声。

    原本还想跟当初送叶辰从青云城去苍星武院的时候一样，指点指点叶辰，换一些成就感，结果，没成功。

    再看叶辰，花千雪心中释然了。

    他都已经不再是那个对力量一无所知的懵懂少年了，这短短半年不到的时间里，叶辰，已经成长为了一个真正的男人！

    “这些家伙，跟当初你送我去苍星武院的路上遇到的血衣楼杀手，一伙的？”叶辰问道。

    “嗯。”

    “之前刺杀你，现在来拦我俩，等我砍了严嵩，一定找个时间，将血衣楼一锅端了！”

    花千雪道：“大周皇朝境内，血衣楼已经没多少人敢在外活跃，而且，这血衣楼的力量，横跨整个苍洲。”

    “就算血衣楼的实力，盘踞整个东域，我也迟早灭了他们。”叶辰说着，然后与花千雪，继续赶往宰相府！

    …………

    九龙城外。

    一处破旧的山神庙中。

    一个衣衫褴褛的邋遢老道，坐在山神庙的门口，手里提着一个酒壶，看着九龙城的方向，怔怔出神。

    紧接着，白发白须的杨天极，身形一闪，出现在了这邋遢老道的面前。

    邋遢老道，并不意外，而是叹了一口气，道：“杨天极，停下来吧。”

    杨天极摇头，道：“还请道长让步。”

    邋遢老道眉头紧蹙，道：“你已经将九龙大阵一百零七处阵眼都给逆转了，你要保一个叶辰，已经绰绰有余，一旦一百零八座阵眼都被你逆转，那这大周皇朝的京都，都成你的了！

    我答应过先皇，我若不死。

    这座主阵眼，谁都不可动！”

    杨天极看着邋遢老道：“道长，护我弟子叶辰，只是我的目的之一，我想看看皇宫那位的反应，道长你就不想知道吗？”

    邋遢老道，神色凝重万分，道：“一个不慎，大周皇朝，便会分崩离析，血流成河，千万百姓，流离失所，杨天极，这份因果，你扛得住吗？！”

    杨天极满脸平静，道：“看来，道长也应该知道了一些事，那便更应该查清楚真相，趁着隐患还未成为真正的危机，提前处理！”

    邋遢老道沉默了片刻，而后重新坐在了山神庙的台阶上，拧开酒壶，灌下一大口烈酒，道：“把握好最后的分寸。”

    杨天极朝着邋遢老道，拱了拱手，然后进入了山神庙中。

    …………

    宰相府。

    严文月满身是血，跪在严嵩面前。

    “爹……我不后悔！”

    严嵩长叹一气，道：“事情既然已经发生了，说其他都没了意义，文月，我安排人送你连夜离开京都，离开大周皇朝，过了这阵风头，或者是等我杀了叶辰，捣毁了苍星武院，我再让人去接你回来。”

    他严嵩哪怕权倾朝野，可这个时候，也有一阵无力感。

    现在的叶辰，刚拿下风云大比个人赛第一。

    现在的苍星武院，刚成为大周皇朝第一武院。

    可他的女儿，刺杀叶辰不成，反而还暴露了，这是一个巨大的麻烦。

    “爹……”

    严文月很不甘心。

    严嵩大手一挥，喊道：“来人，护送小姐，离开大周！”

    一批宰相府的暗卫，立刻进入了密室。

    严文月哪怕不想走，可已经没了选择，只能跟着这批暗卫离开。

    而此时。

    叶辰与花千雪，也已经抵达宰相府。

    被一批暗卫护送着从后门离开的严文月，正好被叶辰那弥漫开的精神力发现！

    “丫头，现在开始，你看着！”

    叶辰丢下这一句话，瞬间朝着严文月所在的方向追去。

    之所以让花千雪看着，有他的考虑。

    不仅仅是男人的尊严问题！

    花家的根基在京都，今日对宰相府动手，如果花千雪也参与进来，花家必然会陷入水深火热之中。

    而且，宰相府必然有许多强者，花千雪虽然也很强，但未必能扛得住，叶辰可不想让花千雪受伤。

    宰相府的事，叶辰觉得，自己一个人扛下来就够了！

    他的天痕剑内汇聚的那股三千年的执念，摧毁宰相府，绝不成问题！

    而摧毁宰相府后引发的风暴，他也无惧，他的背后，还有苍星武院！

    来时，他便收到了杨天极，欧阳商，白眉长老的叮嘱，想做什么，就做什么。

    跟周承乾跟周承运那对兄弟之间的恩怨，叶辰已经打算推到凌云山那边再解决。

    可这宰相府，今夜既然动手，那便拿宰相府来磨剑！

