    

    “什么？动静越大越好？你确定你没翻译错？”李英伦拿着这一份电报译文，差点是没相信自己的眼睛了。

    “是的，长官。卑职保证，绝对没有翻译错误。”电报员如实报告道。

    “行吧！你继续值班吧！”李英伦对着那名电报员说了一声，然后拿着那份电报来到了指挥部大厅。

    微弱的火油灯的灯光正照耀着四周，由于是处于对周围安全性的考虑，张天海特地命令部队不许点电灯这种东西。

    更为重要的是，发电机发出的咆哮声实在是太大了，容易引起敌军的注意。

    看着地图上的位置，李英伦隐隐感觉到有些不安，只是这股不安从何而来，他也说不准——或许，是男人的第六感吧……

    想着，他便是咬了咬牙，然后大步流星地朝着张天海所在的方向走去了。

    ……

    彭泽附近靠近湖口镇的一个不知名的乡镇上。

    只见此处兵荒马乱，黑夜中无数整装齐备的日军在开出着这个小镇，脸上蓄满了胡须的日军大佐饭冢国五郎大佐意气风发，威风凛凛地骑在马上看着他的部队上前出发。

    若说这个饭冢国五郎大佐，在日军乃至是日本国内那都是相当有名的，他有一个赫赫有名的称号，那就是——军神！

    这个称号普通人是当不得，其实这个称号是他在淞沪战场上杀出来的。

    这得益于日军在前线时拍的一个记录片，名为《上海！上海！》，取镜的地方就在饭冢国五郎大佐所在的第一〇一师团第一〇一联队。

    记录片中，饭冢国五郎兄弟手拿着一把武士刀，还打着赤膊的，就在阵上呜哇怪叫，尤其是那蓄满了胡须的大脸显得格外凶猛。这一幕，一经传回日本国内，可是立马就掀起了日本***们的热浪，由此，饭冢国五郎大佐也被封为“军神”。

    当然了，他能继任这个联队长的职务，得益于他的老同学加纳治雄在淞沪战场上与国军厮杀时被国军击杀阵亡了。

    不过这并不影响他饭冢国五郎大佐的“军神”形象，在那些日本***眼里，军神就应该是长这个样子的。

    没错，这支前往九江增援的部队不是别的部队，正是日军第一〇一师团第一〇一联队！

    这支部队在冈村宁次的第十一军中，可以说得上是王牌中的王牌的，毕竟这可是预备师团里边的老大哥啊……

    只见这支出发的日军部队，武器装备十分精良，而且队伍出动得竟然有序，丝毫不见慌乱。

    这是一支久战沙场的精锐！

    “联队长阁下，日前，前线部队缴获了两门火炮，才刚刚运输到我们这里，我们是否要将这两门火炮带着一起走？”一名身材高大的日军参谋跑到饭冢国五郎的马前报告道。

    “两门火炮？区区两门火炮，你们还需要向我报告？我们联队又不是没有火炮。”饭冢国五郎骑在马上，满脸倨傲地说道。

    “可是……联队长，这可是105毫米口径的榴弹炮啊……”日军参谋似乎是不太死心，于是又补充了一句。

    “纳尼……咳咳……”这次轮到饭冢国五郎被呛到了，他是真的没有想到，居然还有这种利器。

    “你确定是105毫米口径的榴弹炮？而且还是缴获支那军的？”饭冢国五郎似乎是不相信自己的耳朵一般。

    “哟西。卑职十分确定！”那名日军参谋点了点头。

    “那他们带回来的时候，还有没有炮弹？”饭冢国五郎眉毛一挑，似乎是在打什么坏主意一般。

    “报告联队长阁下，据卑职的观察，从后方运来的一批炮弹，再加上原有的炮弹，恐怕已经达到了一百五十多发炮弹了。”日军作战参谋沉声说道，或许是怕联队长不相信，他又补充了一句：“根据卑职所得知的消息，这两门火炮可是还没有编入野战部队的。”

    “哟西……刚从前线缴获得的物资，再加上后方来了那么多炮弹，又是没有编入野战部队……哟西！马上以我名义，派人去将这两门火炮给征用了！我们第一〇一联队想要要到的东西，还没有人能阻止得了！马上执行！”饭冢国五郎大佐沉声说道，脸上充满了骄狂之色。

    那名日军参谋在看到联队长脸上的神色之后，整个人就如打了鸡血一般，然后应了一声：“哈伊！”

    很快，这名日军参谋便是带着第一〇一联队的一个大队去“借炮”去了。

    当然了，所谓的“借”，有点类似于老虎借猪。

    至于会有什么严重的后果，饭冢国五郎大佐并不认为会有什么严重的后果，因为他是日军之中的“军神”，只要这个名号一摆出来，就不会有人与他进行为难了。

    这就是有名气的好处了。

    ……

    约莫是过了半个小时左右，那名日军参谋终于是带着两门炮回来了，随行的还有日军的两两辆拖曳卡车。

    看着这一幕，饭冢国五郎大佐很是认真地点了点头，说道：“哟西，干得漂亮！带上我们的这两门火炮，让这些支那土包子也尝尝这种重炮的厉害。哈哈……”

    看着饭冢国五郎大佐离去的背影，那名日军参谋不住地点头，险些就是热泪盈眶了：“军神就是军神啊，举手投足间都是军人之楷模啊……”

    由此可见，那一次拍的宣传片，究竟是有多出名，多深入人心了。

    ……

    一夜无话。

    当清晨的雾被风吹散了，这一天也就开始了。

    这里是九江县城的外围阵地，是国军重新夺回控制权的第六个小时。

    当然了，这几个小时里边，国军也不是什么也不干的，起码他们是完成了战前侦察。

    这一晚，零星的枪声在九江县城城墙周围响起，但就如是形成了默契一般，双方都没有选择将战斗规模扩大——

    日军是因为已经没有实力。向城外发动反突袭作战了；而国君没有工程的原因，是因为他们没有做好准备，而且他们也不打算一战就打下着九江县城。

    于是，双方就这样，各自心怀鬼胎般地保持了一种微妙的平衡。

    但就在这天一大早，一声枪声打破了这片短暂的平静。

    随着这声枪声响起，一名倒霉的日军被打穿了脑袋。

    这是国军方面的指挥官张天海张上校所说的开门红。

    “张团长，好枪法呐。这么远的距离还能一枪打中小日本的脑袋，你可是了不得的啊。”随着这声夸赞声响起，还有掌声，这是徐继沅鼓的掌。

    “谢徐旅长夸奖了。”张天海笑了笑，“你们的进攻马上就要展开了。您不需要回去督战么？”

    ……

    PS：第一更送上吧！

    害，还是更新慢了。

    感谢起点书友20171126091759755的1000点币打赏！十二点前还有一更。        

