    第1316章看到了，还有胆跟上来？

    话音刚落下，炎玉就感觉自己像是被一股寒气包裹住了，冷得他禁不住就打了个冷战，胳膊上也冒了一层鸡皮疙瘩出来。

    他一抬头，就对上了一双泛着寒意的漆黑冷眸。

    少女生了一双极漂亮的眼睛，眼眸又黑又亮，比他前几天在拍卖会上看到的那颗黑钻还要亮。

    就是这么漂亮的一双眼杀气腾腾的盯着他的时候，也怪渗人的。

    想到不久前在胡同里，她也是这么盯着那几个混混，然后轻而易举的就折断了他们的手，将他们打趴在地上时，炎玉脸色一变，赶紧就将打招呼的手缩了回来，下意识的护住了手腕的部位。

    “小姑娘，别误会，我们真的不是坏人，也没有什么坏心思。”炎玉生怕下一秒女生的拳头就朝他挥过来了，赶紧笑着解释道。

    这小姑娘的战斗力，他刚才可是看得清清楚楚的。

    他可没把握能打过她。

    “不管你们是什么人。”秦烟面无表情，冷声道，“别再跟着我，否则我不客气了。”

    炎玉见她准备离开，转过头看向司冥，朝他摇了摇头：“带刺的玫瑰，不好摘啊。兄弟，我看还是算了吧。”

    这小姑娘，漂亮是漂亮。

    难得一见的大美人。

    可就是脾气不怎么好，看着就不是好接触的。

    这样的女孩，再漂亮，也还是不要去招惹的好。

    司冥没理他，打开车门下了车后，便径直朝秦烟走了过去。

    炎玉见状，眉头蹙了蹙，他怕司冥一会儿会吃亏，也赶紧下了车。

    “这位小姐，请等一下。”司冥长得高，一双大长腿，很快就追上了秦烟。

    见女生停下了脚步，司冥勾了下唇，跟她保持着一米左右的距离，礼貌的询问道：“我看到你的手好像受伤了，需要去医院包扎一下吗？我送你去。”

    少年生得很好看，眉眼深邃，五官精致。

    见秦烟朝他看过来，少年笑了笑，笑起来的时候嘴角竟然还隐隐有梨涡浮现。

    秦烟盯着少年嘴角的梨涡愣了几秒，再抬起头时，眼神没之前那么冷漠刺人了。

    她顺着少年的目光垂下眼眸，看了看手背上一处并不是很明显的伤痕，抬眸，声音冷淡：“刚才的事情，你们都看到了？”

    怪不得，她那会儿感觉到了还有其他人在。

    原来，看戏的人是他俩。

    司冥没否认，点头：“嗯。”

    他眼里带着毫不掩饰的欣赏：“你身手很不错。”

    秦烟目光又回到少年精致俊美的脸庞上，眯了下眼：“既然看到了，还有胆跟上来？”

    “为什么没胆？”司冥笑得挺温柔的，声音也温柔，“我和他们又不同。”

    “哦？有什么不同？”

    “他们是找你麻烦，我不是。”司冥又看了看她手背上那道不是很深的刀口，“伤口是不深，不过发炎了也麻烦，还是去医院包扎一下比较好。”

    “这里离医院近，开车过去最多十分钟。去包扎一下？”

    秦烟抿着唇，没说话。

    司冥笑了笑，又说：“怕我们是坏人？”

    (本章完)

