    贾正光的身份，在天罗地网的高层中，不算是秘密，但是却没有公开，所以道元班的学生并不知道，只当他是一个……很有实力，却不怎么听话的学生而已。

    坐上卡车，一路向着北邙山出发，随着距离越来越近，学生们才发现，今天这事儿……怕不是那么简单的出游。

    有军人，而且是作好了战斗准备的军人，所有的武器中，都配发好了实弹，不说五步一岗，十步一哨，但所有上山的位置，都挖好了掩体，火力分布极为合理，最让学生们紧张的是，所有的防御设施和军人，都是背对北邙山的，他们防的，不是即将开启的遗迹，而是……山下！

    这一路上，他们更是要经过层层盘查，气氛，自然也是越来越紧张，享受了许久安逸和平生活的学生们，还没有到地方，就被军人们实战的气息，弄的人心浮动，惴惴不安。

    终于到了地方后，所有人下车，各班的班主任走了出来，开始为学生们整队，训话，而贾正光，则是悄悄的脱离了队伍，用另一种身份证明，向着更高的地方走去。

    按天罗地网的经验，遗迹应该就快要开放，且就在距离山顶的位置。

    李一笑也在这里，眼巴巴的盯着一个方向不动，在看到贾正光背着大包来的时候，终于出声了：“再等等吧，遗迹应该就快开了。”

    原本就认为李一笑不太靠谱，可是没有想到的是，会如此的不靠谱，他这一句‘快开了’，就让这近万人，在这北邙山上，等了整整五天。

    这五天的时间，绝大多数的学生，到是没有浪费时间，趁着这个时间，更加努力的修行着。

    可是……就在这群人中，有那么一个例外：贾正光，抱着英语书，在背单词……

    还好，看到这事的人不多，但却被他嘀咕出来的ABC，弄的心烦不已，有些认识的他的人，实在受不了了，喊道：“你不是才从国外回来的吗？怎么还要背单词？”

    贾正光没理对方，反而是一脚，把假装修行的吕树踢了出来，并给对方一个眼神，示意由他来解决。

    吕树习惯的沉默了两秒，然后抬头看着对方道：“你从来没有去过国外，不也一样从小学语文吗？”

    一片灰气升腾而起，钻进了吕树的体内……

    这个少年果然不错，会低调，但也不会放弃机会，给个梯子就能上房，撤掉梯子也能悠然而下，无声无息，这样的人，迟早能成大器！

    就当贾正光刚刚背出感觉来的时候，北邙山突然出现一大片的白雾，出现的极为突然，蔓延的速度也是极快，就在学生们有些紧张，有些激动的守在了原地。

    可就在这时，李一笑的声音突然传了过来：“所有人撤退，不要去管物资！”

    军人以服从命令为前提，在接到命令后，不问原因的马上撤退，道元班的学生虽然有慌乱，但也不差，马上开始行动，但……还是晚了些，因为这山上的人，太多了……

    所以没过多久，无数的学生，军人，都被卷进了浓雾，而吕树同学，在被卷进浓雾的最后时刻，突然回头看了一眼，就这一眼，让他在进入遗迹前，收获了自产的一道灰气。

    他看到的……是贾正光随手抄起一包补给，然后冲着他，露出了一个意义难明的微笑……

    遗迹开启，以雾为界，雾外为正常的世界，而雾内，则是遗迹的世界，而且被传进遗迹之后，所有人都被随机传送，也不知道会传到哪里去。

    当然了，这些还不算什么，最可怕的，还是遗迹本身，它有着太多的不确定性，甚至连遗迹的大小，都是随机的，有的极大，有的却是很小。

    但有一点是通的，那就是每个遗迹里，都是极度的危险，有些遗迹，别说C级高手，就算是B级高手，也有不少陨落在了其中……

    在感觉不到周边众多气息之后，贾正光就感觉到周边有无数道阴冷的气息，而他护在身上的金光咒，则是在不停的被什么东西敲打着。

    等雾气散去之后，贾正光这才发现，自己……好像是被包围了，而包围他的，根本就不是人，也不是兽，而是一群拿着各种各样的武器的骨头架子，学称：骷髅！

    不急着收拾这群骨头，随手把这些东西扒拉开，然后看着茫茫然的地界儿，多少有些迷糊，他可是第一次进入遗迹，这会身边连个讲解的人都没有，多少有些抓瞎。

    至于原本就是遗迹里的土著……看着它们这一大群，身上都凑不出二两肉的鬼样子，想让它们给自己指路，怕是不太现实？

    贾正光看着距离自己最近的骨头，试探着问道：“打听个事儿，这往哪走，才算是向着阵心走啊？给指个路呗？”

    一群骨头架子，哪里会说什么话啊，反倒是他一出声，这群家伙砍的更加欢快了，搞的好像是他，把这群家伙的肉给偷走了似的……

    雷光闪过，只留下一地的骨头渣渣，贾正光叹了口气，飞身而起，就开始转了起来，不管如何，总得找到自己人才行。

    可这一路飞来，活人没见着几个，死人却是一大片一大片的，飞了整整一天，突然看到前方有大片的灰尘扬起，贾正光高兴的冲了过去，然后……就看到了大队的骑兵，都是顶盔带甲，甚至连座下的骨马，都披着一层盔甲。

    它们军容整齐，如果身上有肉的话，那绝对是一支铁血强军！

    看着它们准备出发的样子，贾正光也没打算问路，直接从空中扑了下去，雷光连闪的同时，还带着坚硬之物的破空声……

    不用再问路了，这些骨头架子，肯定就是遗迹的守护者了，只要向着它们背后的方向找去，总能找到阵眼核心所在的位置。

    贾正光走后，一队颇为狼狈的人马出现，如果贾正光在，他一定能认的出来，这群人，和他明面上的身份一样，是道元班的学生们。

    在发现这一处战场的时候，学生们本来是很高兴的，可是当他们找遍了战场，都没有从中找到一根完整的兵器时，别提有多么的郁闷了。

    他们就想不明白，到底是哪位大仙出的手啊？就不给自己这群凡人，留下点什么东西来吗？

    但好处也很明显，那就是这个方向，应该能相对安全很多。

    可当他们休息了半天，再顺着战场前进之后，才发现被坑了！因为那些神仙，好像是专挑硬点子出手，而那些小鱼小虾，却是完全无视……

    看着一群挥舞着斧头的骨头，他们只能再次撤退，并换一个方向。

