    

    说完转头看向田凤珠：“珠儿你也是的，你大哥都回来这么久了，也不说请教请教他功课。就你这三天打鱼两天晒网的，怎么考得上高中？”

    田凤珠不高兴地反驳：“娘，都说不要叫我珠儿了，你咋就记不住呢？

    你瞧瞧你和我爹，给大哥起名叫本善，谁人听了不夸句好？可轮到我和二哥，一个猪，一个熊，都被城里的小姐妹笑话死了。”

    夏小红瞪了她一眼：“你二哥的xiong是枭雄的雄，你的zhu也是珠宝的珠。我和你爹为了你们兄妹三个名字能有个好寓意，请教了多少文化人才定下来的，你咋能不知好歹？

    而且别给我转移话题，你功课到底复习得怎么样了？”

    “娘！”田凤珠嘟起嘴，不甘愿地说了句：“您非逼着我考高中干啥，现在又不能考大学，就算再有工农兵大学的名额，也不可能落咱家身上。

    我初中毕业，就已经是全生产大队最有文化的姑娘了。等哥上了班，给我介绍个城里的好小伙，风风光光嫁过去，不好吗？”

    田凤珠经常和陈雪英混在一起，早已被同化，把嫁进城里当梦想。

    一听这话，夏小红急了，指着她的鼻子骂：“你也不想想，人城里人谁会娶个乡下姑娘！”

    田凤珠不以为然，正想怼两句呢，就听他哥说：“娘，你也别说她了。既然没心思读书，把初中念完就算吧。等以后有机会了，我给她介绍个好人家。”

    田凤珠听到这话欢呼起来：“啊，我就知道我哥最棒！”

    夏小红皱着眉，田满屯拍拍她的肩膀：“先吃饭，这事以后再说。”

    夏小红觉得这事不妥，可自家老头都没说啥，她也就沉默了。

    低下头吃饭，还没吃两口呢，就听有人拍门。

    她一脸不高兴，心想谁这么没颜色啊，赶人吃饭的时候上门。这是要蹭饭不成？

    准备起身开门，田满屯一把按住她：“我去！”生怕是那俩知青出事了。

    可谁知，门口站着的是陈雪英，手里捧着本书，还时不时踮起脚尖朝里张望呢。

    田满屯皱起眉头，心想这陈大丫难道也看上他家本善啦？以前没发现啊！

    他调整好表情，打开门，笑着问：“雪英丫头啊，有事？”

    陈雪英甜甜一笑：“田伯伯好，我来找本善哥问几道题目。”眼珠子滴溜溜地朝里瞟。

    田满屯心中不悦，面上却不显：“本善已经睡了，明天要去市里坐火车。”

    “啊？这样啊！”陈雪英有些遗憾，也不好意思往里闯，只能说：“那我先回去了，改天再来找凤姐玩儿。”

    “成，天黑了，你路上小心。”

    田满屯关上门回屋，张嘴第一句就是问：“陈家大丫要考初中？”

    “不考啊，她还等着她小叔给她介绍城里对象呢。”田凤珠想也不想说道。

    田满屯一下子就想明白了里头的弯弯绕绕，叮嘱道：“你以后少和她混一起。”

    “哦！”田凤珠不以为意，不过就是随口一应。

    田满屯见她光顾着吃，都不清楚听进去自己的话了没有，就气不打一处来。

    可本善明儿就要走了，他实在是不想在这个档口发脾气。

    只能压抑住心中的怒火，快速扒拉几口饭，回屋了。

    心想这老田家的儿孙，除了本善，咋就都给他养废了？他也没做啥伤天害理的事啊！

    唉，糟心！

    第二天，田本善离开，全生产大队的大姑娘小媳妇儿都出来相送。

    田满屯这老脸啊，真是红了又红。他都不好意思了，也不知道他家儿子是怎么绷住的。

    刘雨馨撇下生病的崔子静，也来送行。

    在大家伙儿兴味的目光中，她挤到最前头，含情脉脉地看着田本善：“本善哥，我......”

    “刘知青，崔知青还好吗？”

    犹如一盆冷水浇头，刘雨馨对崔子静更恨了。她扯出一抹僵硬的笑容：“还好，已经退烧了。”

    “嗯，那就好。往后在生产大队生活，别那么冲动。照顾好自己。”

    田本善自以为是的忠告，让刘雨馨脸色更加难看了。

    什么意思啊，她冲动？那崔子静呢，温婉？

    “好了，我要走了，再见！”

    田本善挥挥手，就坐上了牛车。在众人恋恋不舍的目光中，离开了第三生产大队。

    陈雪英看到这一幕，不屑地撇撇嘴。她是昨晚睡觉前，听到她娘和她嫂子八卦的。

    当时就气得她恨不得冲出去找刘雨馨理论。

    还是她妈说：“那下乡知青心气这么高，以后怕是少不了苦头吃呢。”才按捺下来。

    是啊，就她一个势单力薄的外来户，也敢打她们第三生产大队金疙瘩的主意？

    哼，小姐妹搞不死她！

    陈雪英心里想着，是该给她点厉害瞧瞧了。

    陈雪林知道田本善今天走，特别躲在屋里没出门。

    她都表明态度，不会跟田家最有出息的老大扯上关系了，自然得说话算数。

    不然那些小肚鸡肠，扯着昨天的事情不放，她就该心烦了。

    在屋里慢悠悠地吃了个饭，听着村里没啥动静了，才出门。

    今天她得独立喂牛，也不知道换了芯子后，大黄还认不认她。

    刚到牛棚，门口的施老头就从屋里出来了，见她身后没人，就使了个眼色。

    陈雪林狐疑，却还是跟了上去。不过很警惕，没有全然信任对方。

    “丫头，你头怎么样了，没啥后遗症吧？”

    “没有，已经好了，谢谢您的关心。”陈雪林留了个心眼儿，没说她失忆的事。

    “没事就好。”施老头点点头，有些疑惑：“你今儿咋这么客气了？”

    陈雪林笑笑没说话，施老头也没追问，而是看着老黄牛问：“需要我帮忙吗？”

    “不用了，施爷爷，我自己忙活就好。”

    施老头警惕地看了眼旁边某个屋，说了句：“那你忙吧，有事叫我。”就回去了。

    陈雪林看着他的背影有些纳闷儿。难道，昨天欲言又止，就是为了问她这么一句话？

    想不通就没再想了，去仓库给牛拿了草料，又热了温水。

    见老黄牛吃得开心，就摸着它的头说：“她不在了，以后我会好好照顾你。”

