    丝毫不在意李泰等人充满痛苦的表情，李承乾自顾自的开口：

    “想要做到这一点，最好的方法就是让拜占庭的百姓们见到好处，享受到真正的生活。”

    倒不是故意为难李泰等人，这样要求，实际上也是李承乾经过一定思考之后提出来的。

    和突厥、高句丽这样的小国不同，拜占庭除了强大之外，与大唐之间的距离也是很遥远的。

    即使有着‘坦克’和‘飞机’这样的神器在，但想要真正的对其大举用兵，依旧是一件较为困难的事情。

    在这样的情况下，最好的方法就是让拜占庭帝国的百姓主动的接受融入大唐。

    别看李泰等人全都是平平无奇的样子，但实际上他们的确是执行这个任务的最佳人选。

    不只是因为他们有着高贵的足以打消大多数人小心思的身份，更重要的一点则是他们的思维。

    一直跟在李承乾的身边，李泰等人早就受到了他的影响。

    想要更好的‘改造’拜占庭，让李泰等人出手无疑是最正确的选择。

    当然，这些只是李承乾的想法，对于李泰等人来说只有一个结果——他们要离开大唐了！

    “大哥，这是不是有些太困难了？”

    小心翼翼的看了一眼李承乾，李泰这才开口询问。

    随着李泰的话语出口，一旁的李恪等人也是快速的点头表示赞同：

    我们只是一群平平无奇的王爷，怎么能够担任此等重任呢？

    “困难吗？”

    稍微停顿一下，李承乾已经自问自答般的摇了摇头：

    “身为我李承乾的弟弟，大唐的皇族子弟，你们怎么能因为一点儿小困难就放弃呢？”

    “可……”

    “再者说来，我不觉得这件事对你们来说有多么困难。”

    话音落下，李承乾的眼睛微微眯起，然后落到了还要说些什么的李泰身上：

    “还是说，你们觉得身为大哥的我会在这种事情上出现错误？”

    “不，不会！”

    感受到从李承乾眼神中散发出的寒光，李泰连忙快速的摇了摇头：

    “大哥何等眼光，怎么会在这种时候出错？”

    话语落下，李泰还伸手拍了拍自己的胸脯：

    “不就是建设区区一个拜占庭帝部嘛，大哥放心，青雀一定不会让你失望的！”

    当然，受到老李家出色的坑兄弟传统，李泰在说话的时候也没有忘记提起一旁的其他人：

    “我相信其他的几位兄弟的肯定有着和我一样的想法！”

    ‘鬼才要和你样的想法啊！’

    虽然心中吐槽，但在李承乾的注视下，李恪等人还是不得不散发出大大的笑容：

    “青雀（四哥）说的是啊。”

    “哈哈哈哈，不愧是我大唐儿郎，果然没有让失望。”

    发出一阵大笑，李承乾伸手在李泰的肩膀上拍了拍：

    “既然如此，那你们就回去准备吧。”

    “大哥，我们什么时候出发？”

    不管是李泰还是李宽李谙，身为能被李承乾‘坑害’的幸运儿，他们的才能和性格当然都是不错的。

    知道这件事已经没有了逃避的可能，几人干脆老老实实的选择了接受。

    目光落到李承乾的身上，李宽开口询问。

    “这……”

    稍微迟疑一下，李承乾看向一旁的洪承畴等人：

    “你们还要多久能够拿出详细的方案？”

    “回禀陛下，最晚明天即可。”

    李承乾等人之前‘友好交流’的时候并没有避开其他人。

    正是因此，所以众人自然能够猜到李承乾询问这句话的意思。

    稍微思考一下，洪承畴很快就给出了答案。

    实际上他们现在已经讨论的差不多了，不过毕竟国事非小，所以还是需要谨慎一些。

    可以说多余出来的这些时间，都是洪承畴等人用来查漏补缺的。

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾这才看向自己身旁的李泰等人：

    “明日下午时分，你们便可以与孔师傅的门人弟子一同前往拜占庭部了。”

    除了李泰等人和老孔的弟子门人之外，当然还要派遣一些士卒，不过这些就不必细说了。

    回答了李泰的问题，李承乾这才再次开口：

    “若是没有什么事情的话，你们现在就可以回去准备了。”

    “是！”

    事情已经发展到这一步，李泰等人自然也知道没有了回转的余地。

    与其继续在这里浪费时间，还不如像李承乾说的那样快些准备。

    只要有着充足的准备，他们说不定能够早些完成任务返回大唐。

    尽管从李承乾的要求来看，想要做成这种事情的可能性并不是很高，但生而为人，怎么能没有一点儿梦想呢？

    除了这些之外，李泰等人也只能用另一种方式来安慰自己了：

    和历朝历代中某些被发配到苦寒地区或者要提心吊胆生活的亲王相比，他们早就算是活在蜜罐子中了。

    朝着李承乾拱手行礼，李泰等人这才一同从府上离开：

    “几位哥哥，我怎么决定事情有些不太对呢？”

    来到门外，李谙的脸上突然露出几分古怪之色：

    “好像……”

    ‘啪！’

    两只手拍在一起，李谙这才开口：

    “大哥该不会从一开始就决定让咱们一起去拜占庭了吧？”

    ……

    看到李谙脸上露出的那种得知了真相之后的兴奋之色，李泰等人全都忍不住嘴角一抽：

    搞了这么大半天，您到现在才反应过来呗？

    实际上从被李承乾留下的那一刻开始，李泰等人的心中就已经产生了这样的想法。

    之所以还陪着李承乾演这么一场戏，只不过是最后的一点儿奢望罢了。

    还是那句话：

    生而为人，怎么能没有一点儿梦想？

    “你，你们……”

    感受到来自李泰等人的目光，李谙先是一愣，接着便反应了过来：

    “你们该不会早就知道了吧？”

    说话时李谙嘴角抽搐，忍不住露出悲痛之色：

    本以为大家是同一片蓝天下的好兄弟，没想到小丑竟是我自己？

    眼见着李谙的神情越来越悲痛，甚至连呼吸都变得急促了几分。

    一旁的李泰等人终于有些着急了：

    毕竟是自家兄弟，总不能看着丫直接这么傻了吧？

