    　　

    　　年轻男子越是这么说，钟品亮和高小福心中越是惊骇，看来，张乃炮为了练功也是付出了很大的代价的啊！

    　　

    　　山路只是最初的一段有些崎岖难行，之后就是一路平坦了，越是离近门派的大门，道路就越是好走，这里应该是专门修缮过的。

    　　

    　　“到了！”年轻男子指了指不远处的山门，对钟品亮和高小福说道：“虽然你们是乃炮师弟的朋友，但是按照师门的规矩，外来人员都要通报后才可进入，你随我来做一下登记！”

    　　

    　　“好的！”钟品亮自然连连称是不敢造次，这里可是强大无比的存在，他可不敢有半点儿的不尊敬！

    　　

    　　钟品亮和张乃炮跟着年轻男子做好了身份登记，然后又接受了实力检查，在没有发现任何可疑之处后，年轻男子才带领着两人进入了山门。

    　　

    　　其实，按照山门内的实力，根本也不怕有人来闹事，谁吃了雄心豹子胆了，敢来上古门派闹事？而且还是上古门派中最邪气的魔派之一，明日复明日教！

    　　

    　　这可是比隐藏世家还要更厉害的一个存在，就连其他武林正派都要让其三分，更别说有人敢来这里闹事了！但是规矩是规矩，这是多年留下来的习俗了。

    　　

    　　一进山门，钟品亮就看到了很多练功的弟子在操练武艺，呼呼哈嘿的让人有些羡慕！

    　　

    　　“这些都是最普通的外围弟子了，连我都不如，只是入门而已。”年轻男子似乎看出了钟品亮的心思，淡淡的解释道：“这些人的天资都不行，只能修炼一些粗浅的外家功夫，而且不肯吃苦，所以成就有限！”

    　　

    　　“哦……”钟品亮点了点头：“那乃炮在……”

    　　

    　　“乃炮是内门弟子，而且是由狂牛祖师奕衡先生亲自收为了记名弟子！”说到这里，年轻男子更是对此羡慕不已！

    　　

    　　“狂牛祖师？”钟品亮微微一愕。

    　　

    　　“是我们明日复明日教的首席护法，是个超级狠人！”年轻男子恭敬的说道：“曾经一拳打死一个武林正派的天阶高手！”

    　　

    　　“哈？这么牛逼？”钟品亮倒吸了一口冷气！在他看来，玄阶高手都是超级无敌的存在了，这里居然还有能打死天界高手的存在？那岂不是天下无敌了？想到这里，钟品亮不由得又振奋了起来，如此说来，那乃炮获得了那位狂牛祖师的青睐，只要学会了一成的功力，打死林逸也是跟玩儿一样了！

    　　

    　　“哼哼，那是啊，那可是我们教派的首席护法，能是闹着玩儿的么？”年轻男子很是得意的说道。当然，他的话中，多少也带有了一些吹牛的性质，钟品亮是自然不清楚的了。

    　　

    　　钟品亮虽然很是吃惊，但是面上却是波澜不惊，倒是高小福，脸上已经乐得开了花了！他怎么也没有想到，张乃炮的师门是如此的厉害！

    　　

    　　当初黑豹哥被林逸给打的奄奄一息，让高小福产生了心理阴影，认为黑豹哥的能力也不过尔尔，可是没想到，他的师门还是挺强大的，只是黑豹哥这个人不行罢了。

    　　

    　　但是，钟品亮的心里，却是另一番想法了！他所想的是，当初既然黑豹哥可以凭借一门内功心法，将他的实力等级从一个普通人，强行提升至黄阶初期，这简直是有点儿夸张了！拥有如此秘法的门派，能会是普通的门派么？

    　　

    　　虽然以牺牲阳寿为前提，但是其他门派的人，也未必能够做到！所以钟品亮对于张乃炮一直寄予了很大的希望，当然，这些话钟品亮也没有和高小福解释！

    　　

    　　又走了一段路，三人来到了一个山水十分秀丽的地方，这里到处都是花丛，可是却并没有人。

    　　

    　　虽然，这里风景秀丽，但是钟品亮却是没来由的打了一个寒战，这里总是觉得有一股邪气的存在，让人很是不舒服！而高小福也是如此，他有一种瑟瑟发抖的感觉。

    　　

    　　“就是这里了！”年轻男子走到了这里，也是面色有些苍白，想来他也不好过：“乃炮师弟就在前面练功了，这里邪气的浓度太大，以我的实力，还不足以抵御，所以我只能带你们到这里来了！”

    　　

    　　“啊？这里好寒冷好邪气啊，你都不能入内，我们哪能进去？”钟品亮小心的说道：“大哥，要不你喊一下乃炮？让他先别练功了，停一下吧？”

    　　

    　　“不行，打扰乃炮师弟练功，可是大过，我可不敢！”年轻男子顿时大摇其头，说道：“要叫你们自己叫吧，要是乃炮师弟怪罪下来，我可是担当不起啊！”

    　　

    　　“这……也行！”钟品亮点了点头：“不过你得先告诉我，张乃炮在什么地方啊？”

    　　

    　　“就在那里啊！”年轻男子指了指不远处说道：“那就是乃炮师弟了！”

    　　

    　　“哈？”钟品亮顿时一愣，顺着年轻男子所指的方向看去，不过看到的东西却是让钟品亮很是诧异！入眼的，是一团黑乎乎的东西！

    　　

    　　在美丽的草坪上，有一个黑色的物体，如果不仔细看，还以为是一个礁石，不过年轻男子所指的张乃炮，就是这里，所以让钟品亮很是纳闷：“大哥，你说的是乃炮是他？”

    　　

    　　“是的……”年轻男子点了点头说道。

    　　

    　　“哦……”钟品亮觉得有些匪夷所思，不过还是对着那个黑色的礁石大喊了一声：“张乃炮！”

    　　

    　　张乃炮正在练功，听到有人叫他，顿时皱了皱眉，有些不爽！要知道，他在练功的时候，可是谁也不能打扰的，就连狂牛师祖派来找他的人，也是会等到他收功之后，才叫他的！

    　　

    　　不过，这个声音……似乎很是熟悉！张乃炮顿时睁开了眼睛，他想到了这个声音的主人，顿时有些激动，猛然的站起身来，一挥手，散去了身上的黑色物体……

    　　

    　　原来，那黑色的一层附着在张乃炮身体表面的，居然是一群黑色的毒蜂！

    　　

    　　只不过，让人惊异的是，毒蜂虽然附着在张乃炮的身体表面，却是并没有将张乃炮给蛰出什么包来，张乃炮的上身，除了有些黝黑之外，并没有任何的不妥之处！<!---->

