    “敢问这位太太是？”

    阿荔皱着眉试探地询问。

    短短几日间，竟就有相熟的妇人来找苗姨娘串门唠嗑了？

    面前年纪约是三四十岁左右的妇人穿着朴素，眉眼普通，一瞧便是寻常清苦人家出身。

    “姑娘，是我。”

    那妇人低声开口，说话间侧身让到一旁。

    阿荔有些疑惑地睁大了眼睛看着妇人。

    这声音听起来为何会这般耳熟？

    她仍在错愕间，张眉寿已经抬脚走进了院子里。

    阿荔倏地反应过来，连忙跟了过去。

    妇人将门重新合上闩好，走进堂屋内，朝着张眉寿福了一礼。

    “这……这是怎么回事？怎还换脸了呢？”阿荔压低着声音，虽是惊异，却也还算谨慎，并不提及苗姨娘名讳。

    难道这就是话本子里常常说到的易容之术？

    这么想着，阿荔就忍不住问了出来。

    “谈不上什么易容之术，只不过是稍加掩盖修饰而已。”

    人的面容五官，稍有改动便会区别分明。若是从衣裙到发髻、从肤色到五官都用心改变掩盖一番，更能轻易达到迷惑他人视线的目的。

    原本姿容出众的年轻姨娘，忽然便成了中年迟暮、肤色蜡黄粗糙，五官平平，在街头随处可见，令人留不下任何印象的普通妇人。

    “如此一来，也能免去许多麻烦。”

    张眉寿坐下说道：“既如此，将姓氏称呼也一并改了，才更周全。”

    “都由姑娘做主。”

    “就喊做田婶子吧。”张眉寿看着她说道：“无人问便罢，如若有人问起，非答不可，便说田婶子是我已故奶娘的姊妹，因家中遭难，前来投奔，为我所收留。”

    她幼时有一位奶娘便姓田，去年生病自请回了乡下，据说没捱上多久便过世了。

    母亲曾让人去送过一笔银子安置她的家人，此后再无了音讯往来。

    故而，让苗姨娘顶着这个身份，既妥当又不怕被人疑心。

    苗氏，不，田氏点头道：“我记下了。”

    有了先前的经历，如今即便三姑娘的言行再如何周全谨慎，都已经在她内心激不起太多波澜了。

    毕竟她已经不拿三姑娘当人看了。

    呃，真的不是骂人的那个意思啊。

    “田婶子，那咱们就开始吧。”

    “田氏”楞了一下。

    开始做什么？

    眼见三姑娘拿一副“还用问吗”的神情看着她，田氏适才恍然过来。

    哦，是她犯蠢了，竟忘了自己能保住这条命的原因所在了——不就是还有些制药制毒的本领吗？

    ……

    张眉寿从田氏的住处离开之后，带着阿荔朝着棉花胡同口走去。

    马车停在那里，还不见棉花的影子。

    “姑娘先去车里坐着，奴婢去喊人。”

    阿荔话音刚落，又忙道：“姑娘，人出来了。”

    张眉寿下意识地看向不远处的老宅子。

    棉花由一名身材小巧的女孩子送了出来，那女孩子拿帕子抹着眼泪，不知在说些什么。

    棉花静静地听着，片刻后，转身离去。

    “姑娘，那就是棉花的妹妹啊？”阿荔笑着说道：“长得倒也清秀，远远一瞧，还真有几分像是亲兄妹呢。”

    张眉寿看着她，在心底笑了一声。

    上一世这女孩子与棉花揪扯不清时，你可不是这么说的——

    哭着抹着说人家长得刻薄，一瞧就是势利眼儿，薄情人来着。

    那年约十四五岁的少女站在门前目送着兄长，目光触及到张眉寿，惊讶又好奇。

    直待张眉寿转身上了马车，她才将视线收回来。

    马车朝着小时雍坊的方向驶回。

    分明是临近晌午的时辰，天色却忽然转暗，似有乌云遮蔽了烈日。

    一阵风透过支开的车窗吹进来，竟带着罕见的清凉。

    “姑娘，瞧这天色，兴许是要落雨了！”阿荔惊喜万分。

    京城已有许久未下过雨了，多条河流已现干旱之兆，若再见不着雨水，必然要遭大旱灾了。

    张眉寿闻言没有说话。

    马车恰经过热闹的长街，街上的百姓多数也在欢呼庆幸。

    “你们有所不知，此时大国师正在文思院内求雨呢！”

    文思院为朝廷所建，乃是大靖能人异士聚集之处。

    “怪不得天色忽然转阴，原是大国师的本领！”

    “逆天求雨，说是极损修行的，国师果真是舍己为人的菩萨心肠啊……”

    “是啊是啊，有大国师在，真是咱们大靖之幸。”

    百姓们恨不能感激涕零，将其尊为神佛化身。

    张眉寿沿街听了一路，心中只想冷笑。

    这场被继晓“求”来的雨，只下了不过短短半日而已，并未能解得了燃眉之急。

    可在此之后，继晓却称，大靖遭了天罚，须在大永昌寺建成开光当日，以一百八十一条活人性命祭天，方才可破此劫。

    她隐约记得，那时京城内外人人自危，唯恐自家人被选入祭天之列。

    大永昌寺开光之日，死了许多人，不知多少人家经受了骨肉分离之痛，却连一句怨言都不敢有，稍有吐露，轻则被世人唾骂鄙夷，重则更会被锦衣卫捕入诏狱治罪。

    祭天仪式顺利完成，雨水也果然降下，瓢泼大雨足足下了两天三夜，紧接着又有细雨连绵不止。

    从那之后，大国师在百姓心目中的地位更是无人能够撼动。

    这种根深蒂固的崇拜延续了许久，甚至直到祝又樘登基之后，治罪继晓，将其罪行公诸于世，尚且有愚昧固执的百姓站出来为其击鼓鸣不平。

    且不可思议的是，那些人当中，竟有好几个都是当初家人被献去祭天的——他们显得比其他人更加悲愤极端，不愿接受继晓愚弄世人的事实。

    想到这些，张眉寿心底沉闷，正如此时的天色。

    雨水开始淅淅沥沥地落了下来。

    张眉寿下了马车，带着阿荔朝着院中走去。

    张家门前很快又停下了一辆马车。

    一名身形高大精壮的随从自辕座上跳了下来。

    门房不认得赶车之人，又见那辆马车亦普通寻常，一时便未急着上前询问。

    可下一刻，待瞧见了从马车里匆匆下来的人，却是一愣。

    这不是他的表侄子阿祥吗？

    但阿祥不是跟着二老爷往湖州历事去了么，怎么突然这个时候回来了！

    他回来了，那二老爷呢？

    门房下意识地朝那马车里探头看去，一边往门外去迎。