    

    听着这一番话，听得村长是心里咯噔一下。

    村里边剩的地不少，那可不少钱呢。

    还有那么大一片荒地。

    这丫头家里就三个人，还老的老小的小，买那么多地能种得过来吗？

    一滴冷汗从额头渗出来，村长用手擦了擦。

    “青城，你要那么多地干啥？能种得过来吗？”

    地当然是买了要用的。

    “村长伯伯放心，钱不会少你的，那些地我都有用处，你只管卖给我就是了，村口那片荒地你也去丈量一下，我想开荒。到时候需要多少钱你直接跟我说就行。”

    村长听到他这句话，心脏跳动了一下，赶紧捂住自己那剧烈震动的心脏。

    颤抖的问着：“丫头，你哪来的钱呀？”

    且不说那片荒地，就村子里边的那些地，起码都得上百两银子的。

    该不会是老头子给的吧？

    他这念头刚想完，青城就说出来了。

    “我爷爷给我的，他说想买什么随便花。”

    村长觉得他都要背过气去了。

    老头子辛辛苦苦了一辈子，攒下的那些钱，让这丫头随便霍霍。

    这丫头的运气也太好了吧，只怕那盖房子的钱老头子也给出了啊。

    他咋就没摊上这好运气呢？

    听他爹当年讲古的时候，这老头子虽然姓苏，可都离家几十年了，二十年前突然回来就住下不走了，给村子里边捐了钱修祠堂，又是资助一些孩子念书。

    这才平平安安的在上河村落下来了，只是这么多年来从未见过他与哪家的人走得近，也从来不到村子里边来。

    一直住在西山脚那边。

    据他爹讲，这老头子身后可能大有来头。

    既识文断字，又会黄芪之术。以前村子里面谁家有个病症之类的，都是上门去求一张方子，然后到镇上抓药。

    所以大家对他都特别的尊重。

    村长想了一下说道：“他老人家年纪大了，这一辈子攒钱也不容易，你花这么多钱买地他知道吗？”

    之所以这么问，村长是怕青城在苏老头不知道的情况下偷着把他的钱给花了。

    为了那个老头子着想，所以这话还得问清楚一些。

    青城笑了一下。

    “村长伯伯，你的担忧我都知道的，我爷爷还没老糊涂呢，买地这么大的事情，我当然跟他商量过的才来的，您就放心好了，我不会乱花他的钱的。”

    村长听到这句话有些心梗了。

    没想到让这丫头结识了那位。

    “行，我帮你留意着就是了，到时候弄好之后过去跟你说，还有别的事吗？”

    基本上就没有了。

    在回去的路上，刚走出拐角处，苏蓉蓉就跳了出来。

    目光不善的看着青城。

    一副我已经将你全部看透的意思。

    “我们家的侄女可不像你这么聪明，我也不管你是哪里来的，就警告你一句，离齐大哥远一点，他是我看上的人，如果你要我做对的话，我不管你是谁，到时候就别怪我心狠手辣的。”

    那一副凶狠的样子，简直将恶毒女配的形象展现得淋漓尽致。

    青城很不耐烦地用手揉了揉耳朵。

    有些耻笑的看着她。

    “就你这怂样还心狠手辣，别笑死人了，还想把我卖到青楼去吗？苏蓉蓉，如今我们已经没有什么关系了，下一次我可就不会对你的手下留情了，你要敢算计我，我就让你尝一尝王妈妈的十八般手段。”

    说完还呲了一下牙。

    苏蓉蓉被她这副模样给吓到了，一屁股坐在地上。

    青城也懒得搭理她，仰天长笑而去。

    苏蓉蓉不甘心的抓起一把土扔了过来。

    苏青城你等着。

    青云和苏老头是吃过中午饭才回来的。

    回来的时候，身后还多跟了一个人。

    老杨！！！

    “杨爷爷怎么也来了？”

    一提说到老杨，苏老头那脸色就不太好了。

    中午带青云到他那吃了碗面。

    经过青城的指教之后，他的面味道好了不少。

    吃得太欢乐，就跟老杨说了，青城要他带一副猪下水回去的事情，谁知道这老头哪根筋搭错了，围裙撂下就跟着他们回来了。

    老杨一脸笑眯眯的，就跟个弥勒佛似的。

    这东西肯定是做来吃的，想想这丫头的手艺肯定不会让他失望的，所以老杨就眼巴巴的跑来了。

    手上还带着一个油纸包，赶紧递给了青城。

    “杨爷爷好久没看见你了，想你了呗。所以就过来看看给你，这个是我按照你那个方子卤的鸡腿，你尝尝。”

    苏老头撇了撇嘴。

    “想到我们家来混吃混喝就直说，还打着想我孙女的幌子，说话都不脸红，你那张老脸真是越来越皮厚了。”

    老杨才不管他呢。

    “青城，你让你爷爷带一副猪下水回来，你是准备做什么？要不要给你打个下手？”

    有人帮忙那就好了。

    其实他不说青城也知道的。这是想学自己的手艺呢。

    “杨爷爷，小林叔在县城的生意怎么样？”

    小林叔就是老杨的小儿子，前两天才开业的。

    一般像饭馆来说，一个新店开张起码得半年才能留住那些老顾客。生意才会有起色一些。

    谁知前天才开业的，生意爆满的不得了。

    中午才过，两大盆面都卖完了。

    昨天多和了一些面，照样是卖的干干净净，还有好些人排队呢。

    一说到这个老杨就高兴的不得了。

    “多亏了你这丫头指教呀，我们家的生意好得不得了，用你的方法熬出来的那个汤的浓香的不得了，香味飘得满街都是，吸引了不少人呢。我老头子在这里替儿子谢谢你了。”

    苏老头撇了撇嘴。

    “虽然我家孙女只是动了动嘴，可着实是让你们挣了钱的，就光一句谢谢就完了，抠门。”

    俩人是几十年的朋友了。

    苏老头的嘴一撅，老杨都能知道他在想什么。

    “你个老不死的说啥呢？我咋能让闺女吃亏呢。这是五十两银子算是答谢礼了，你的丫头可得收好啊，你要是不收的话，只怕你爷爷以后见我都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，估计还会拿这事说一辈子呢。”

    五十两在苏老头看来都有些少了，不过想想现在的行情能拿出这么多，也算是诚心了。

