    这个世界还能反抗一二，老者当初就比较惨了。

    铺天盖地的浊气涌入他的世界，他几乎毫无招架之力就让世界中的生灵染上浊气。

    老者管那叫瘟疫。

    他连反抗的力气都没有，自然也没有让浊气凝聚成地魔的机会。

    生灵尽数毁灭后，他自己也快消亡时才靠着求生的本能寻找生机。

    这个世界碎片中的地魔就是老者离开的时候自身带着的浊气，他还是被此间天道接收后才学会怎么压制浊气，让它们凝聚成地魔。

    林声笙给了老者自由，老者这次是真的愿意留下了，他还不知道自己的世界变成什么样子了，若是浊气没散，他也建设不起自己的世界来。

    不过既然给了他自由，此间天道对他也没了约束。

    在这个前提下他还留在林声笙身边，就有司机抢夺她能力的机会。

    尽管他不会这么做，却可以这么做，那别人凭什么相信他呢。

    想到司寇显，老者还是识趣的放弃了留下的想法。

    “小莲花，我赠你个礼物。”老者抛出一颗光球给林声笙。

    林声笙捧着光球。

    这颗光球不是他的本源之力，是他分离出来的一片世界。

    “有了它，你就等于随身带着一个小世界。你若愿意，收些人去里面生活都可以，就当做玩具吧。”

    拿个小世界当玩具，林声笙觉得好奢侈。

    不过她还是郑重道了谢。

    老者回去了他自己的世界，等林声笙和司寇显从本源之息出来的时候，现实中只过了几天。

    梁涵歌和斐然都还守在防御阵外，两人看见他们睁开眼睛，都目光炯炯的望着他们。

    拼命的想从他们两身上看出他们经历过什么似的。

    林声笙也目光炯炯的看着他们，这会儿他们两个在她眼里也跟之前不一样了。

    她能一眼看到两人身上的业绩，很明显九幽的工作都是梁涵歌在做的！

    林声笙心里默念人手不足人手不足才压下了辞退了斐然想法。

    斐然站老远都被她看的一阵心虚：“林声笙怎么了？你有没有觉得她看我的像是想抽我似的？”

    “好像是，不过这不重要。”

    斐然：“……”

    “重要的是林仙子的修为，本源之息不是能将人提升到大乘吗，可我看林仙子的修为怎么还是心动期呢？”

    斐然看不出林声笙的修为，他也不那么关心，只要人没事就好。

    司寇显也在看林声笙的修为，在世界碎片中的时候他看不出什么，出来之后便能看出一二了。

    “你隐藏了修为？”

    林声笙道：“大乘期。”

    说完她又补充了一句：“巅峰。”

    司寇显：“……”

    得了本源之息，最少也能将修为提升到大乘期。司寇显表示自己早已经做好了心里准备。

    林声笙已经拿着他手：“我给你检查下身体。”

    司寇显当然也没反抗，而林声笙也只是通知一下，没有要征求他意见的意思。

    她意识进入他灵台，这次不像之前那样身临其境，而是以俯视的视角搜寻。

    他的修为跟进入本源之息前毫无差别，那么多本源之力他愣是半点没要，全给她了。

    在这里没有找到那根情丝，她转而便进入他识海。

    识海便不能随意进入了，一旦进入，心中的所有想法、念头都会一览无余，真正的坦诚相见，毫无秘密。

    林声笙刚一接触就感觉到他的排斥，她此刻是可以强行入侵的，但那样会让司寇显受伤。

    她也就没有勉强，收手了。

    “你的情丝在识海之中？”林声笙放开他的手，目光沉静的看着他。

    司寇显点头：“你想帮我拔了情丝？”

    “我不确定能不能拔掉，但你让我试一试呀，或许能成功呢。”

    这话等于是说，请坦然接受我，让我进入你的识海呀。

    司寇显望着她没说话。

    林声笙看了他半响，最后妥协了：“好吧，既然你不愿意那就算了，我去看看那个阵法。”

    林声笙飞身去了远处，朝着帝君布下的那个阵法而去。

    这个阵法司寇显还之前没来得及毁掉。

    帝君布置这个阵法时用了功德之力，林声笙这些被污染的功德力量吸入掌心，阵法被她轻易就毁了。

    这个污染功德力量的东西不是浊气，具体是什么她不知道，但八成是上界搞出来的玩意儿。

    林声笙没贸然动它，术法凝了个瓶子出来装着。

    她做完这些司寇显才匆匆跟了过来，心底那丝不安隐藏的很好，在林声笙看过来的时候便尽数收敛。

    “我先回去司寇氏去帮忙。”司寇氏这会儿跟帝国还打着呢，不知大长老他们吃亏没有，她当然要快点回去帮忙。

    林声笙交代了下自己的去处，飞身便走了。速度快的在空中拉出一道残影，眨眼就不见了踪影。

    司寇显只能望着空荡荡的地方发呆。

    梁涵歌和斐然两人赶来的时候，正好看见林声笙那堪比流星似的速度。

    同事两个目瞪口呆了半晌。

    “司寇剑君！”梁涵歌望着林声笙远去的方向：“林仙子的修为提升了是吗？”

    司寇显淡淡的瞥了她一眼：“嗯。”

    斐然问道：“那她现在是什么修为啊？”

    司寇显没回答他：“你们两个准备去何处？”

    “我先把师弟们送回宗门。”现在外面不太平，她先不让底下这些小废物们单独行动了。

    斐然啧啧道：“司寇显，林声笙走了怎么都不带上你？她是不是不想要你了？”

    司寇显：“……”

    梁涵歌：“……”

    梁涵歌默默的远离斐然，免得司寇剑君动手揍人的时候波及到她。

    司寇显对韩凌雪那样痴情不悔，梁涵歌哪怕面上没有表达出来，但心里多少带着几分看奇葩的讥讽心思。

    但知道司寇剑君是被情丝控制，爱恨根本由不得自己后，她便连心中那些讥讽心思都没有了。

    这会儿就算司寇剑君将斐然给刮了，梁涵歌发誓自己不会劝阻，事后她还愿意帮司寇剑君在林仙子面前说说好话。

    但是出乎意料的是，司寇显毫无恼怒的意思，反而脾气很好的回到：“她先回司寇氏帮忙。”

