    “原来是蛞蝓公主呀。”坂本露出了一副略有点讨好表情的笑容，开口道：“30年前，我有幸见到了终结谷大战，在那以后对这两位的情报，都是十分的关注。”

    猿飞彻抬眼看了他一眼。倒是没有想到这个平平无奇，看起来马上就要退休的草忍，居然还有这样的经历。

    坂本没有说的是，30年前，他就是中忍了，只是当初年轻又富有激情，还称得上草忍村天才的他。奉命去查看了一次终结谷大战之后，从那以后就颓废了。

    哪怕随后传来了那两人死亡的消息，他对千手和宇智波依然是忌惮无比，所以这一次一看到宇智波团扇，第一个想法不是据为己有。而是赶紧逃跑。

    “是这样啊！”纲手听后点了点头，也不怎么在乎。“这里的消息请你保密，可以吗？”

    坂本的脸色微微有些迟疑，随即开口：“我只不过是一个普通的中忍，可做不了草忍村的主，不过我会将纲手大人您的话，带给草忍村高层的，相信他们会答应的。”

    草忍村性格一向是墙头草一般，哪里强大，他们便向哪里倒。面对如日中天的木叶，肯定没有拒绝的可能。

    随后，坂本带着两个下忍便撤离了，他虽然对宇智波团扇的主人，对造成这副战场的双方都是十分好奇，但他却管住了自己的好奇心，一句话也没问便离开了这里。

    “嗯，这倒也算是不错的收获，宇智波团扇啊。”纲手伸手拿起了团扇，随手挥舞了两下。

    “恐怕不怎么好光明正大的使用吧。毕竟宇智波一族还在呢。”猿飞彻耸了耸肩膀开口说道。

    “哼。落到手里的东西，还想拿回去吗？宇智波一族要是不服气，就让他们找过来呀！”纲手一副毫不在意的表情。

    猿飞彻也不怎么在乎。反正他和纲手对这个团扇都没什么需求。

    木叶忍村中，最适合使用这个团扇的应该是自来也和三代火影，不过以三代火影的身份，肯定不可能使用这个宇智波一族的象征物。到时自来也他的火遁忍术，水平极高，和这个团扇颇为适合。

    不过最后怎么处理，还要看看宇智波一族，也许他们会出现一些好东西，将这个团扇赎回来。

    宇智波团扇虽然是神木所制作，不过其中木质早已死去，猿飞彻的荷尔蒙能力对它也没有什么作用。

    又看了一会儿战场，纲手开口了，“看样子，宇智波斑是真的彻底走了，他果然没有办法长久作战！”

    “毕竟是快80岁的老头子了。他能活到现在就已经让人吃惊了。”

    “也不知道当初终结谷大战时，他是怎么假死。瞒过了我爷爷的。”

    猿飞彻摇了摇头。“总之以后还是让我们木叶的忍者，盯紧点吧。我可不觉得他躲在这里几十年。就是因为怕了木叶忍村。恐怕，他在暗中，应该还在谋划着什么阴谋诡计吧？”

    纲手无声的点了点头，“他的眼睛是怎么回事？真的是传说中的轮回眼吗？不过我好像看轮回眼也没有什么特别之处呀！”

    “不能大意。毕竟他已经是快80岁了。轮回眼的功能又能使用出几分？至少最后时刻，我和大蛇丸感觉到的危险不是假的。显然，他还有什么杀手锏没有施展出来。”猿飞彻当然很清楚，这一战，宇智波斑连一个轮回眼忍术都没有施展出来，最后下定决心施展轮墓边狱的时候，还被猿飞彻的飞雷神之术弄得空大了。

    如果纲手等人以这种想法来衡量轮回眼的威力的话，到最后非得吃个大亏不可。

    “放心吧。宇智波斑的真正可怕之处。我也是很清楚的。不过他为什么会开启轮回眼呢？没听过宇智波一族的写轮眼还有这种进化呀。”纲手有些不解地说道。

    “大概是因为柱间细胞吧。”猿飞彻“猜测”道，“正好我们这次到手了白绝的培养植物。也可以研究一下，它应该和柱间细胞有极大的关系。”

    嗯，当然有关系，一张柱间脸就长在整个植物的最中间。你说没关系，也没人信呀。

    不过现在整个植物都已经变成了种子，纲手等人自然没有看见这怪玩意。

    之后纲手和猿飞彻又将整个斑的基地翻找了一遍，除了找到了两把品质不错的忍刀，几个泡在试管里的三勾玉写轮眼，还有一些奇形怪状的柱间细胞之外，就没有发现其他什么东西了。

    随即，两人将这些收获封印起来之后。便离开了这个基地。

    就在两人离开了不久，感应到外道魔像出了事情，心急火撩地跑了过来的黑白绝也探出了脑袋。

    “哇，这里是怎么回事。难道斑大人被干掉了？”

    “闭嘴，白绝。”黑绝本来就黑乎乎的脸庞。现在更黑了。它感应了一下位置了，“外道魔像在那里，我们赶快去看看！”

    黑绝是实在没有想到，自己等人才离开不到三天。老家就都被人抄了，也不知道外道魔像有没有受损？

    木叶忍村，忍术研发部。

    “这就是你在斑那里找到的，生产白绝的植物？怎么变成了一个种子？”

    “没有办法，植物实在太大了呀，我根本没办法用飞雷神之术移动，所以我只能用药水将它变回种子状态。不然的话，恐怕整棵树都在战斗中被洞窟给压烂了。”

    “那么，难道我们还要花费时间让它成长吗？那得需要多少年呀。”

    卑留呼皱着眉头，看着巨大的种子说道。

    “呵呵，卑留呼你没有参与那场战斗，并不知道能够抢出来种子已经很不错了。”大蛇丸十分罕见的摆出一张严肃的脸，开口说道。

    正在抚摸观察宇智波团扇的自来也也点了点头：“没想到都七老八十了，宇智波斑还这么能打！不知道初代火影又强到什么地步，相比之下，猿飞老师也是火影，怎么就差了那么多呢？”

    上次战斗中。因为白绝是研究小队几个人急需的实验品，对自来也并没有什么用处，因此大家最后还是把团扇交给了他。

    当然，整个团扇都被改头换面了一番。至少表面上看。和以前不大一样了。

