    “这是老爷我以早年间南来烈火岛的时候，斩杀的两只天仙火狼狼皮所作，其内被老爷我劳烦玄都师兄，刻下了阴阳水火苍炎搅海大阵的神纹，可与你二人手中的两柄沧海剑，随时配合布下此大阵。

    你二人切记，不到万不得已，不要布下此阵，以免以你们当前的修为，控制不了大阵威力，伤及无辜，徒造杀孽。”

    “老爷，我姐妹二人一定不会滥用大阵徒造杀孽，让老爷蒙羞的！”

    两女欢喜的一人抱着太虚一条胳膊，信誓旦旦的保证道。

    “如此便好，老爷我也终于能彻底放心了。”

    太虚满意的点了点头，似是极为相信两女的话。

    最后摸了摸两女的头发，将两柄沧浪剑化为两只发钗插在两女早已盘起来的头发上后，太虚道了声：“小心”后，便转身向着岛外飞去。

    临走之前，太虚将火顶山诸多禁制的控制权移交给了二女，并在半途之中想起还没给风奇修行功法后，又赶忙从怀中掏出自己归纳总结一身所学功法后的太虚功临空传递给了风奇，道了一声：“好好修炼”后，方才了无牵挂的飞身出了烈火岛。

    在岛中之时，由于先天五行遁符太虚是必须带走的，但为了以防万一，太虚在临走之时，还是给岛中众人留下了三道神符投影，以防岛上众人在有人闯岛的情况下，不敌能开门遁走。

    世人常说东洋大海壮阔无边无际，却不知，洪荒南海，比之东海亦是不若分毫。

    南海龙王敖钦，在龙族之中王号全称为南海广利王，除行云布雨等天生神职之外，还司职掌控火灾、闪电等与火焰有关的神职，是龙族之中的火神。

    其以火属赤龙之身，能成为南海龙王，自是有其道理。

    这道理，便是整个南海的海底火山，是其他三海加起来都比之不上的。

    所以，刚一出得烈火岛，太虚便亲眼看到一通天熔岩火柱自前方万里之处急速升起。

    “真是壮观啊！天地伟力，不外如斯！”

    “老爷眼中的壮观景象，却是不知多少海中生灵的白骨堆就而成。”

    “哈哈哈！时也命也，命里有那一劫，谁人能解？谁人能救？”

    一语双关，太虚背负双手，一边昂首看着远处那以周边众生作为祭品，方才有的天地壮观之景，一边回答着那问话之声，似水如歌般的女子。

    “老爷说的是，命中注定，便已是不可更改的，空想再多，也不过是徒增忧伤罢了。”

    声音空灵却难得的好听，且其内完全听不出任何来自其主人的情绪，完全便只是单纯的陈述罢了。

    不过，没有任何情绪在内，便是最大的情绪。

    太虚转身回顾，只见一娟娟二八之龄，珠纱遮面但依稀可见绝美姿容，淡雅如仙的女子，浑身散发着生人勿近的气息，正站在他身后。

    而来人头顶两只小小的龙角，无一不在说明，这女子，便是南海龙王敖钦之女——小龙女。

    “对你父亲有怨？”

    “不敢。”

    不敢？

    不敢那不就是有了？

    太虚心下一笑，却也没有多说什么，姑娘家脸皮薄，再说下去，他怕这个在他跟前极力假装坚强独立的小龙女，脸皮挂不住，跑了可就麻烦了。

    毕竟，这小龙女日后可是他跟南海龙宫之间联系的桥梁，可万万不能因此恶了那南海龙族。

    不然，等日后西方教势力蔓延到南海之时，他这身单力薄的，没了敖钦这个地头蛇帮忙，可还真的要费一番手脚了。

    人教之中嫡系弟子稀少，道脉传人倒是不少，可他不是掌教，也无权调动那么多人。

    如此算下来，在双方都不找家长的情况下，将来的南海龙王，反而成了他最大的帮手。

    至于眼前这个现在看起来，内心极为反感这件事的小龙女的态度不好，太虚反而不是太在意。

    孤男寡女，离开了熟悉的环境，再加上长久的陪伴，他相信，这个本就强装坚强的姑娘，迟早会被他感化的。

    毕竟，不有句话便是说，陪伴是最长情的那啥啥嘛！

    “不做个自我介绍吗？总不能让我以后一直叫你喂喂喂吧？”太虚嘴角含笑道。

    “我叫敖茜，不过，父王说老爷门下有进门之后新取名字的传统，所以，小女以后叫什么，全凭老爷吩咐。”

    哈哈！看着小龙女敖茜眼中说道让他重新取名字时那一闪而逝的水汽，太虚心中不禁有一种莫名的笑意。

    “不用新取了，敖茜，便很好听嘛！以后你依然以原名对外便好了。”

    太虚不给敖茜新取名字，自然不会是因为什么名字好听这种除了敖茜这个傻姑娘相信的荒唐理由。

    他一个心中没有几滴墨水的人，怎么会有欣赏别人名字之美这种眼光。

    他不给敖茜像大凤等人一样新取名字，不过是间接的对敖钦示好罢了。

    敖姓毕竟是龙族王姓，连以后的慈航都没给麾下小龙女改名，他这个现金连慈航都不如的，又如何去干这等事。

    左右不过是个称呼罢了，叫什么不一样，只要人在便好了。

    “谢谢老爷！”

    果然，先取后予，总比自掏腰包予人，更容易得到那个人的好感。

    不过就是没改名字罢了，这个顶着南海公主头衔的小姑娘，竟然连一直假装的坚强外表，生人勿近的气息都没绷住，就那么傻乎乎的站在那里开心的笑了。

    看来，知子莫若母，知女莫若父，敖钦说他这个女儿天资愚钝，初一见面，见敖茜年纪轻轻便是玄仙初期修为的太虚还有些摸不着头脑。

    暗道南海龙族如今这么阔绰吗，竟然连修炼三千年便是玄仙初期的子弟都看不上。

    可如今再一观，方才发现，敖钦所说的资质愚钝，估计不是说敖茜的资质，而是说的是她的心智。

    再稍一联想之前玄都姬弃所说的南海龙族内部不太平，太虚反而有些理解南海龙王了。

    将这样一个天资出众，心智却极为幼稚的嫡女送到他这里，既是拉拢了一个外援，也是为了保护这个女儿不被外人算计。

