一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十八章最后通牒

    “是是是，我真的只是看热闹的，刚刚可能是站得近一点，你现在把我放了，我马上离你远远的。”男子强忍着内心的恐惧，笑呵呵的说道。

    张铁森再次把刀紧了一下，咬牙齿切的说道：“他娘的腿，你这是在侮辱我的智商吗？你要是现在没落到我的手上，你还不拿刀砍了我。”

    男子的脖子已经被划破了，鲜红的血液顺着明亮的刀子滴在了地上。

    这下他被吓的连话都不再说了，脑袋一个劲的往后仰。

    可是他身后站着张铁森，他的这点力道又能改变什么呢。

    看着兄弟的血在自己的眼前流下，那个肌肉男现在的内心是无比挣扎。

    “你放了他，这件事是我引起的，我随你处置。”肌肉男面如死灰的说道。

    见识过张铁森的身手，他现在已经万念俱灰了，知道自己根本就没有防抗的能力。

    肌肉男的这个决定让张铁森有点意外。

    毕竟男子之前弃他于不顾，张铁森也没想到他会反过来替男子求情。

    而且还是用生命做出的代价。

    “给我演兄弟情深的戏码是吗？”张铁森稍微松了下刀子，不屑的说道：“那就拿出点诚意给我看看，让我看看你们的情意有多深。”

    肌肉男平静的问道：“你想要我怎么表示诚意？”

    张铁森把菜刀丢到了他的面前，冷漠的说道：“你只有一次的机会，砍他我就放过你，砍你自己，我就放过他。”

    听了这话，肌肉男满脸的不容置信之色。

    他又怎么会想到张铁森会开出这样的条件。

    此刻，在他的眼中，张铁森已经是一个变态了。

    在这样的时刻，没有人会那么轻易的做出决定。

    所以肌肉男盯着张铁森看了好久，一直没有任何的动作。

    “很难选择吗？还是你们根本就没有过命的交情？”张铁森隐隐露出了一丝讥笑。

    兄弟反目成仇的事情，张铁森见过太多太多了。

    一些甚至是亲兄弟，都会为了一点小事拳脚相向。

    张铁森根本就不相信肌肉男，会为了这个男子，而做出不顾性命的决定。

    肌肉男望着那把菜刀，脸上的神情都凝固了。

    张铁森觉得该帮他做出决定了，声音冰冷无情的倒数着：“三，二……”

    这一声声的数字，就像是从地狱发出的通牒。

    计时着肌肉男生命所剩的时间。

    最后，他还是对自己狠不下心，捡起菜刀就向男子砍了过来。

    虽然张铁森已经预料是这样的结果了，但是看到肌肉男的这个决定，还是无比的气愤。

    “你这个人渣。”张铁森没让肌肉男的菜刀砍刀男子，直接一脚把他给踹飞了。

    肌肉男飞出去以后，撞到了一张桌子上。

    桌子也被压碎了，桌上的盆盆碗碗也都乒乒乓乓的摔破了。

    张铁森看不起他的这个德行，冲上去对着他又是一顿猛揍。

    “你这的人渣，根本就不配有朋友。”张铁森的拳头如雨点般落在了肌肉男的身上。

    男子看到肌肉男在紧要关头为了自保，居然对自己下狠手，也是气愤了，抄着啤酒瓶就过来了。

    而且嘴里还骂骂咧咧的，“妈的，我就算怕死，但是也对自己的兄弟下手，你倒好，居然拿刀砍我，今天我就先送你去见阎王。”

    “滚开。”

    当男子走到张铁森身后的时候，张铁森转头大喝了起来。

    男子立刻就傻眼了，举着啤酒瓶愣是不敢动了。

    张铁森把肌肉男从地上抓了起来，怒不可遏的喝道：“你看看你现在的孬样。”

    肌肉男现在已经被打成猪头了，神志也有点不清了。

    张铁森松开了手，肌肉男连站都站不稳了，直接就摔到了地上。

    转头看到那个男子还举着啤酒瓶傻站着，张铁森冷冷说道：“把衣服脱了。”

    “哦。”

    男子痴痴应了一声，扔掉啤酒瓶后就开始解扣子了。

    等他反应过来的时候，无比惊恐的望着张铁森，双手护在身前说道：“大哥，我什么都答应你，你可别打那方面的主意。”

    张铁森懒得跟他废话，眉头一皱，目光更加的犀利了。

    男子的内心挣扎了一下，视死如归的看了张铁森一眼，脱下衣服给了张铁森。

    张铁森换上了男子的衣服，把自己的衣服扔到了肌肉男的身上，漠不关心的说道：“想要活命的话，就把你那些恶心的东西舔干净。”

    这时，那些之前躺着装死的人，还有他们的那个大哥，知道斗不过张铁森了，统统起来逃跑了。

    等他们都跑了以后，　杨美娟向张铁森这边跑了过来，拉起张铁森的手臂说道：“快走吧，我怕他们又去叫人了。”

    “不行，他必须把我衣服上的口水给舔了。”张铁森很坚决的说道。

    杨美娟郁闷的翻了翻白眼，担忧的说道：“你恶不恶心啊？快走吧。”

    看着杨美娟都要急哭了，张铁森的心立马就软了，脸上的坚决也消失了。

    “好好好，你别拉了，我跟你走。”张铁森溺爱的看着杨美娟。

    那个大高个发现没动静了，从桌子下面钻了出来，看到张铁森过来了，无比兴奋的说道：“小兄弟，没想到你这么厉害，一个能打好几个。”

    “闭嘴！”

    张铁森一看到他就来火。

    本来只想开开心心跟杨美娟一起吃顿饭的。

    无缘无故的就被卷入了这样的一场风波。

    大高个被张铁森这么一吼，满脸委屈之色，完全没有大汉的硬朗气概。

    “今天这事都是你引起的，打坏的东西，全部由你来赔。”张铁森恶狠狠的瞪了他一眼说道。

    说完以后，他也不想在废话，跟杨美娟一起就离开了。

    大高个委屈的都要哭出来了，拿起羊肉串狠狠的咬了一口，自言自语的说道：“俺就想吃个串，谁知道你们这边的人脾气这么火爆，俺在俺那旮沓都没遇到过这样的事。”

    抱怨归抱怨，大高个最后还是赔偿了所有打坏的东西。

    老板也是个通情达理的人，并没有向他索赔全部的东西，只是象征性的收了一些钱。