    看着小绿拽拽的态度，男人刚要发作，虫后走了过来，淡淡地说道：“别多事，让这位小帅哥去试炼吧。”

    “是，虫后大人。”男人立即走开了。

    而小绿看到虫后的出现，还是颇为惊讶的，但想想并没有去追问什么，而是径直走着自己的路。但联想到刚刚男人问的话，难道说小智又出事了。小绿回头，看了眼周围，心想：那废物总不会被这几个家伙拦住吧？算了，不管了。

    小智看着小绿走进了试炼之门，心里有些焦躁了。居然被自己的劲敌抢先了，小智还是有些不甘心的。

    就在小智等人都无计可施的时候，一个意想不到的身影，悄悄地接近了他们。众人都没有注意，也只有被困在网里的皮卡丘，回头看到了来者，叫了声：“皮卡！”

    小智猛地回头，看到来的人居然是地穴集市的尧老板。“尧老板，怎么是你？”

    “看来你们又遇到困难了，美都、小智。”尧老板捋了下飘然的刘海，微笑着说道。

    “尧老板？”美都露出疑惑的神情，“你怎么会知道我们在这？”

    “小智君，你前几天在集市中心的演讲我也听了。我有朋友加入到了你们的队伍，也是他让我来帮助你们的。嘛~这也算是我自己的意愿。”尧老板看了眼远处守在试炼入口前的虫后说道。

    尧老板低头看到被困在网里的皮卡丘，思索了片刻，拿出一个特殊的石刃：“先让我帮帮这个小家伙吧。”

    石刃一接触金属网，就发出“滋滋”的响声，并冒出白烟。看来是起效了。成功解救了皮卡丘，尧老板也开始思索对策了。

    准备了片刻，尧老板走向了试炼之门。

    在小智等人的眼中，就看到尧老板被虫后拦了下来，随后两人聊了半天。尧老板突然召唤出一只巴大蝴，巴大蝴发出巨大的虫鸣声响。

    “尧，你在干什么？”虫后的末入蛾，以及躲在周围的超能系宝可梦，纷纷中招。

    而这边的小智和美都还一脸懵逼，不知道发生了什么。

    在一边闭眼冥想的胡地，突然双眼一睁，一把抓住了小智和美都的肩膀。两人还没反应过来，就被胡地直接传送到了试练之门面前。

    虫后不经意回头，看到小智和美都突然出现在了试炼之门前。“小智！我就知道，你这家伙不是来试炼的。给我抓住小智。”

    “哈哈哈，小智，又见面了！”赤坂烈大笑着，召唤出了鸭嘴火龙。

    但虫后等人根本来不及，小智和美都立马冲进了试炼中。没办法，虫后和赤坂烈也只能冲进试炼中，追击小智。

    尧老板退回到了奥沙的身边，两人一同看着试练之门，心中无限地感慨。因为说不定，这一别，就是永别了。

    “加油啊，小智。”“嗯，加油吧！”两人相视一笑。彼此都能从对方的眼中看出对小智的期待和信任。

    试炼之门里面，是和第一层风眼的试炼之间一样，包括休息室和关卡房间。

    试炼分为三关。第一关，是与第一层试炼里捕捉到的宝可梦，进行对战。也就是说，小智要和在风眼收服到的暴鲤龙对战。不过，与暴鲤龙的对战，是必须一对一的战斗，而且小智召唤出的宝可梦是处于中毒状态，所以必须在体力耗尽之前，击败对方。

    “小智，记住，一会第一关试炼选择宝可梦时，一定要用最强的皮卡丘。联盟不会轻易让你通过的，所以一定要谨慎。”美都抓着小智的肩膀，认真地说道。

    “额~放心，我会的。”小智刚刚还想用喷火龙，去逆属性硬杠一波。但听美都这么说，还是稳妥一些，用皮卡丘吧。

    小智进到对战之间后，对面站着一个男人，看样子像是联盟派来的人。而两人中间是一个圆形大坑，像是个角斗场的场地。

    “好的，挑战者，请召唤出你的宝可梦。”站在小智对面的男人用厚重的声音说着。

    “拜托了，皮卡丘！”小智召唤出了皮卡丘。

    “好的，这一关试炼，你的对手是它，出来吧，穿山王。”对方召唤出了一只穿山王，居然不是暴鲤龙。

    “等等，我在风眼捕捉的宝可梦是暴鲤龙啊，为什么不是暴鲤龙。”小智奇怪地问道。

    “哼~”试炼官轻蔑地笑道，“试炼的规则可从来就没有说，挑战者对战的宝可梦，是第一层试炼中收服到的宝可梦。”

    “这······好像是。”小智低头嘟囔着，但他忘了，关于试炼从来就没有明文的规定，都是试炼开始之前，对方的口述。

    “皮卡丘，对付地面系的宝可梦，你行的吧！”小智有些担心地问道。

    “皮卡，皮卡皮卡！（我不行谁行，你行啊！）”皮卡丘冷眼看着面前的穿山王，小小的手掌中，闪烁着霹雳的电光。

    “开始吧。穿山王，使出挖洞。”穿山王上来就钻入了地底。

    小智也不慌，指挥道：“皮卡丘，观察着地面，等待时机。”

    “皮卡！”皮卡丘可懒得等，而是高高跳起，凝聚着雷电之力的手紧握着拳头，一拳打在地面上。狂暴的雷电之力，一股脑的侵入着地面。瞬间将周围的地板掀了起来。

    穿山王也被震了出来，虽然没有受到伤害。

    “皮卡！”皮卡丘再一个箭步，冲到穿山王的面前，甩身一记铁尾，打飞了穿山王。

    穿山王整个身体撞在墙上，产生巨大的灰尘。男人汗颜的看着眼前着还不到十秒的战斗，他小声地对还没有完全失去意识的穿山王说：“穿山王，给我坚持住，把这个吃了！”

    说着，男人丢了一串树果到穿山王的嘴里。穿山王瞬间复活了，体力恢复了大半。

    小智见状，刚要大声谴责：“喂喂喂，你这是舞弊啊，明明是试炼官还要舞弊吗？”

    皮卡丘拽拽地摆了摆手，示意继续。反正对付这么一只慢得出奇的地面系宝可梦，没有恢复多少的皮卡丘也丝毫不惧。

    但接下来男人摁了个按钮，皮卡丘身后飞来一个小方块，打在皮卡丘身上，瞬间展开成金属网，牢牢束缚住了皮卡丘。

    “皮···皮卡？（不···不是吧？）”

