    就在叶离刚出医院内门，就看见周伟和陈明两人从电动车上下来。

    两人也正好看到了苏依依推着轮椅。

    轮椅上的叶离差点没认出周伟来，对方比起六天前瘦了不少。

    不再是圆滚滚的脸蛋。

    周伟之前肥胖的模样，还有点像灌篮高手中的安西教练。

    可现在方脸，五官棱角也变得分明。

    他之所以胖，是在大学受过情伤，留下严重的后遗症。

    “老大！”

    “阿离！”

    二人听到叶离醒来的消息，显得异常激动。

    “你们怎么来了？”叶离戴着口罩掩盖不住惊讶。

    “是这样的....”周伟看了眼苏依依，只见后者点头，才继续说：“医院开始不负责任，对一些医护人员进行革职手段....”

    革职！

    叶离情绪没有太大的浮动，反而脸上闪过一抹冷笑？

    早有预感，董光明一旦被停职，陈启中就坐不住了。

    不久前，苏兰芯打电话来，不就是预防针吗？

    但没想到的是，还没把陈启中踢出局，自己反倒先被踢出局。

    当然，拥有才能、技术、能力这些的医护人员，在他们眼中根本不值一提，他们只在乎眼前利益。

    “不就是就革职嘛，没什么大不了的，你们来的正好，我正和依依商量晚上去哪庆祝，弥补上次的庆功宴，陈明也叫上你女朋友.....”

    呃！

    陈明和周伟两人对视一眼。

    周伟眼约心期一笑，对陈明说道：“你看吧！我就说他不会放在心上....”

    陈明偏不信了，“老大，我可是看到王主任的学生，张瑞又回一院任职了，现在医院还对外造谣你诬陷其他医生，说你是一只白眼狼。”

    听到这个消息，让叶离眉头微微一皱。

    之前的猜测，现在一下全证实了。

    原来张瑞又回到一院。

    难怪没派人继续找麻烦。

    他们不找，不代表自己会放过他们。

    重活一世，就是不留后患。

    从一院发生重大事故，很多人还不知道其中的具体情况。

    为了掩盖真相，是秦筱寒通过有关部门，一同采取措施，就是防止让此事引起社会关注。

    不以为然的叶离，摇了摇头，“抹黑就抹黑吧！道理很简单，猪撞了你，你还跟它理论吗？记住我们是医生，医德医风没问题，问心无愧，随他们怎么说。”

    陈明见叶离不放心上，只好也做了决定。

    “既然老大这么说，那我也没必要留在一院了，觉得恶心，反正现在二院招聘医生护士....”

    陈明推了下眼镜，他说是这样说。

    可叶离和周伟一副很懂的样子。

    都知道陈明这小子是为了女朋友，才来二院。

    一开始是认为李安健严厉些，对他是不错，所以没离开的意思。

    现在不一样了。

    “对了，你们打电话联系下李叔，晚上我请吃饭.....”

    “阿离，忘记跟你说，李主任他去了社区门诊。”

    社区门诊！

    叶离不难猜到李安健是因为自己的过失。

    才.....

    “看来李叔对袁韩这件事打击不小。”

    “何止啊！那袁韩简直是白眼狼，李主任对他那么好，反过来还坑李主任，你们说这是人干的吗？”

    陈明提李安健打抱不平。

    另一半原因，叶离没说，心里也猜到李安健知道董光明停职，而自己的待遇问题就被收回。

    所以，才会去社区门诊自我反省去了。

    叶离也不想继续这个话题，“算了，先打电话问问..”

    “那我打个问问.....”

    陈明说着拿出手机。

    这个时候，身后刘毅民和唐明辉赶来。

    “在那！还没走....”

    “小叶.....”

    唐明辉气喘吁吁叫了一声。

    叶离听到有人叫自己，他回头一看身穿手术服的两位主任向这边跑来。

    第一反应难道手术又出变故了！

    “刘主任！唐主任你们这是.....”

    刘毅民推了下唐明辉，“老唐你说，我喘口气....”

    “是这样的，你现在醒了，就问你愿不愿意来二院...”

    “对对，就是这个意思，别看庙小，待遇问题可以跟二院背后的股东争取....”

    两位主任，恐怕不知道，最大股东就在他们面前。

    可以说二院有一半是郑兴集团的。

    叶离内心平静：“两位主任，不用商量....”

    不用商量？

    两人微微一愣，差异的看着叶离，脑海中均想着，亲自邀请还是都被果断拒绝，连商量的余地都没有吗？

    还是说，对方还不知道自己在一院的情况！

    以他们对陈启中的了解，会不择手段清理董光明的人。

    而叶离就是其中之一。

    所以....

    唐明辉和刘毅民两人，端详很久，决定再试一试。

    “小叶你看我们也见过几次面，跟老李也是老熟人，不如你再考虑考虑。”

    唐明辉打起感情牌来，他心里说实话没底，像这样的香饽饽去哪找。

    “老唐说的没错，以你的水平在二院虽然大材小用，但二院正需要你这样的技术。”

    刘毅民阿谀之色对叶离说道，心里不由想起当初的董光明，也是如此。

    时代不同，他们打从心里是看重对方的医学水平。

    能得到省地区的专科教授赏识，称为“医学奇迹”能普通吗？

    当两位主任的说辞，这点让叶离心里很高兴。

    当然，眼前两位主任恐怕是误会他了。

    叶离拉下口罩，重新说道：“两位主任你们是误会了。”

    “我们没误会，你再考虑考虑....”

    见这两位主任的神情，叶离哭笑不得，解释道：“我说的不用商量，是无条件答应，至于职位嘛，你们给我安排个闲人就可以....”

    “这.....”

    这下把两位主任干不会了，表情顿时僵住，两眼就像牛眼那般盯着叶离看着。

    搞了半天，原来这小子是答应下来了。

    苏依依捂嘴娇笑。

    叶离讪讪一笑，“两位主任，你们诚心诚意跑来相邀，我非常感激，如果我还提出要求，那也太不近人情了是吧！”

    刘毅民反应过来笑眯眯，连忙摆手道：“没有，没有，你能答应就好.....”

    同样露出笑容的叶离，给对方这个明确时间，“那等我身体恢复些，就来上班....”

    “好好....”

    接着，双方闲谈数语后，两位主任才高兴的离开。

    他们相信有叶离来二院，医疗水平一定提升一个档次。

    所有人没有想到，在董光明的停职后，在往后的日子里，打破了锦市医疗行业格局。

    一院和二院成为了相互竞争的关系。

    现在一院由新领导的到来，立场非常明确。

    他们要与二院竞争，甚至要把二院击垮。

    但在叶离眼里，无论是对手，还是竞争关系。

    都无法阻止他的医路。

    原本是以国家医学院为目标的叶离，志向转向军医院。

    与医学院相比，军医院更有利叶离发展。

    陈明打完电话，回来告诉大家结果后，所有人表情略微有些惆怅。

    叶离现在担心的事情还是发生了。

    因为李安健目前的情况，他心结解不开，谁劝说都没用。

    可叶离担心这种情况，会导致系统中的医疗团队解散，受到惩罚问题。

