    

    第193章遇险

    那边他们从来没有去过，那片山曾烧过，植被都是近二三年长的，朱泉自然不会领人往那边走。

    “嗯。”朱泉夫妻没意见，铁大山兄弟没意见。

    长念和朱泉走在前面引路，秀洪在中间，大山兄弟在后面，每个人手上都拿着自己的防卫武器，随时准备好进攻。

    越过被山火烧过的小山，进入密集的山林，正如长念所说，这边的药材不少，很多是药店高价求购的药，没有七尾凤，长念和朱叔负责警戒，偶尔大山会替换朱泉的位置，另三个人负责开挖。

    长念他们没有说指定要采哪种药或捕哪种猎物，经过上次水鹿事件，现在朱泉也不接有钱人家的赏猎。

    有人找上门，他只答应试试看，猎到就送去，猎不到，没办法。

    他们一路走，见到适合采挖的药材，他们就挖；见到适合捕捉的猎物就猎，时间差不多就回来。

    走着，走着，长念和朱泉二人突然脸色肃然蹲到被重物压平的草窝，长念以草窝为中间查看四周，神色凝重，指向他们要走的方向，“大黑仔，走那边。”

    从被压平的断草痕来看，推断出黑熊在此停留是一个时辰前，为了保险，他们没有再采药，远离黑熊生活区域，才是他们目前要做的事情。

    因为有黑熊，铁大山兄弟俩迅速合力燃烧起大把椴香，每人分拿一小把，利用椴木的香气把自身的味道覆盖，这是躲避墨熊追踪最有效的方法。

    走一刻钟，长念再次发现黑熊的痕迹，看脚印，和墨熊经过地方折断的树枝断痕来看离开不久，长念看了又看，和朱泉商量后决定出他们要走的方向。

    走到一处平缓和山坡时，长念发现四周特别安静，静得不像话，山峰那边不断有鸟儿惊掠飞起，长念突然有种不好的预感，远处正冲下来二抹巨大的黑影——

    “分开跑！！”长念骇然大叫！！

    同一瞬间，长念跟着铁大山，朱泉、秀洪、铁小山三个一道，五个人分二个不同的方向跑，这是长念他们一早商量好的逃亡阵队。

    长念箭法好但力气小，铁大山年轻，体格强壮高大，和长念能互补，所以他们一组；另三个，他们的箭法不怎么好，但是胜在人多，三个力气不小，加上朱泉长年在山里转，逃跑经验丰富，由他带着秀洪和铁小山，最适合不过。

    长念和铁大山二人不敢停留，听着身后传来的动响，心知二个黑熊都朝他们跟来，不幸中的大幸，朱叔他们是安全的，趁着他们和黑熊的距离有些远，尽可能甩掉。

    黑熊不同于野猪，它的视力虽差，但它的嗅觉、听觉很好，还能上树、游泳，在山里间奔跑速度极快，几乎是零缺点。

    长念他们往大片竹林里钻，移动速度慢许多，同样竹林对于身躯庞大的黑熊行动更加不利。

    “啊！”

    长念一脚踩空，身体失去平衡，极速下坠，黑暗中她想要抓住什么，随之额头传来剧痛，失去意识。

    “长念！！”跟在长念身后的铁大山见状惊呼奔上来想拉住长念，不料自己脚下踩空，跟着长念一前一后坠入黑洞里。

    下降的速度极快，二声闷声，铁大山摔到地上，他感觉自己有一瞬间脑子一片空白，当他恢复意识，面前一遍漆黑，抬头只看到碗口大的洞口，却没有光照射下来，立刻大喊，“长念，长念……”

    又慌又着急连喊长念几声，回应他的只是空旷的回音。

    冷静，冷静。

    铁大山不断的默念这二个字，他顾不上身躯上的剧痛，摸索出身上的火折子，受长念的影响，铁大山习惯带二只火折子，背的筐子早在逃开黑熊时已经丢掉，他从自己的小脚绑带处解下火折子，吹亮，借着微弱的光，铁大山看到落在不远处的长念，她脸倒地。

    火折子没有灭，说明洞里空气充足。

    “长念。”铁大山跑过去，叫几声，长念没有反应，把她小心翼翼翻过来，骇然看到她额角、鼻子流着血。

    “长念，你醒醒。”铁大山探了长念的呼吸，轻拍长念的脸，他蓦然整个人弹跳起来，有东西缠上他的脚，火光一照，是条尾指般大的蜈蚣虫，铁大山急连奔上去前用脚把它踩死。

    铁大山想起长念有个夜明珠，就放在她的背的小布袋里。

    铁大山找到夜明珠，顿时，在夜明珠的照耀下，铁大山看清他们所在的环境——不到一丈宽不规则的深洞，周围缠绕长着竹子发达的根系，因为有蜈蚣，铁大山看了一眼，他走到一旁洞边，用脚清理出一小块地上的浮土，竹叶等杂物，再把晕过去的长念抱过去，一用力，自己的右肩剧痛如刀割，偏头一看，原来一枝尖锐的木头从背面穿过他的肩头，鲜血不断滴下。

    他咬了咬牙，用左手把长念拉到自己刚清理出来的地上，铁大山顾不上自己的伤势，给长念上止血药包扎，给她喂药，才打理自己。

    动手拔掉肩头的木刺，顿时鲜血狂游流，把身上带的止药血全部用上，勉强止住，把自己身上的伤口包扎好已是大汗淋漓，脸色灰白得吓人，他靠着长念休息，还得分神注意周边有没有蜈蚣毒虫爬过来。

    洞口那么高，他没办法爬上去，能做的只有等，但愿七尾凤能找他们。

    话说朱泉这边三人，狂跑了一阵发现后面没有熊跟来，谨慎的他们，寻一棵枝繁叶茂的大树爬上去，点燃更多的椴香，等待二刻钟，确定没有危险后他们才下来，他们直接回石洞。

    脱险后直接回石洞，不要盲目的等待和寻人。

    这是当初他们五人约定好的。

    三小只看到只有朱泉他们回来，担忧上前追问他们的姐姐怎么没有回来，朱泉摸摸他们的头道，“等一儿就回来。”

    他们心里着急，却没有在三小只面前流露出来，秀洪心慌慌自己找了事情做，长念没做完的雨衣，她拿出来接着做。

