    基里安听到满大人的话，心中微微松了口气：“只要满大人您一句话，在下一定全力效劳。”

    满大人看着谦卑恭谨的基里安，别有意味的开口：“你的这些绝境战士确实拥有远超常人的力量，只不过在真正现代化先进的武器面前，恐怕是起不到什么作用吧。

    一个导弹下去，绝境战士还能够扛得住吗？”

    “明目张胆的占据中东？觊觎中东石油资源的美利坚军队会无动于衷吗？单凭绝境战士就能够对抗现代化的军队。”满大人不以为意的嗤笑一声, 似乎对于基里安的提议并不怎么认同。

    “这…………”

    踟蹰之间基里安突然心念一动，目光一闪投向托尼，有着兴奋的开口道：“只要抓住托尼斯塔克，得到斯塔克先生制造出来的先进武器，配合绝境战士组成的军队，绝对是世界上最为强悍的军队。

    据我所知, 十戒帮在之前就尝试过绑架托尼斯塔克, 只是斯塔克制造出钢铁战衣原型逃脱了而已。”

    基里安心中微微得意，如此随便借助高深莫测的满大人的力量, 将托尼给收拾了。

    满大人也是饱含深意的看了托尼一眼，然后上下打量着基里安，盯得基里安心中忐忑不安。

    片刻之后大笑出声：“你还真是个识时务的聪明人，我还真有点想要把你收到手下替我效力。

    如果，你没有假冒我的名字的话。”

    基里安听到前面一句话本来以为自己已经成功说服了满大人，心中十分高兴，然而满大人紧接着的后面一句却是让基里安如坠冰窟。

    “如果只是用了十戒帮的名号倒也不是什么大事，不过你居然胆敢找人假冒我的身份？”满大人冷冷发笑，慢慢逼近基里安。

    如果不是绝境病毒，估计基里安此浑身时应该冒出冷汗了。

    见识过满大人的实力之后，基里安实在是没有什么反抗的信心，猛然一跃就要逃跑。

    满大人却是不急不缓掏出细胞硬币：“不用这么害怕，我也不是直接就要杀你，有一件事想要在你身上实验一下。”

    基里安突然感觉一股无形的力量扫过，自己浑身突然无法动弹。

    基里安自己不知道发生了什么，但是别人却能看到他的额头出现一个硬币的投币孔。

    “让我看看你的欲望能够有多强的力量吧。”满大人将手中的细胞硬币投入基里安额头的投币孔。

    虽然得到核心硬币成为贪欲者之后, 满大人就自然而然的掌握了使用细胞硬币制造噬欲怪（yummy）的方法。

    不过这之前还没有真正制造噬欲怪，正好感应到基里安心中庞大的欲望，就拿基里安来做个实验。

    原有的几种贪欲者制造的基本的噬欲怪各有特点。

    鸟系哺育型噬欲怪，由鸟系贪欲者安库制造出来，为了满足其宿主的欲望，而会去从其他人身上夺取各种宿主欲望之物，就像鸟类捕食猎物喂养巢穴中的幼鸟一样。

    昆虫系虫蛹型噬欲怪，昆虫系贪欲者乌凡把细胞硬币植入宿主的头部后，会以未成长型木乃伊态便爬出宿主的身体。

    谷衭

    昆虫噬欲怪会为了实行宿主的欲望而行动，当其收集的欲望强化至一定程度时，就会蜕去原有的木乃伊外型，并拥有特殊的能力和智慧，以及人类语言。

    猫系寄宿型噬欲怪，被猫系贪欲者卡扎利制造，会寄宿于宿主身上，会强制操纵宿主追寻欲望的行动，从而吸收欲望而成长。

    完全成长后连宿主都会遭到吞噬。就算离开宿主身体也能再次寄宿于宿主的身体继续吸收欲望。

    水系的繁殖型，贪欲者制造出后会以巢的型态生长于宿主附近，控制宿主行动且难以察觉，只要巢未受到破坏就能不断产生出同样的噬欲怪。

    以及相对比较特殊的，重力贪欲者加美尔对自己投入细胞硬币，以本身欲望创造的噬欲怪。

    不过说到底, 有一点是一样的，终究噬欲怪就是贪欲者创造出来制造出来收集欲望生产细胞硬币的工具。

    “这就是我的噬欲怪。”满大人摸着下巴，看着基里安身体涌出的节肢动物噬欲怪身躯。

    满大人创造的节肢类动物噬欲怪，类似于寄宿型，和宿主融为一体，激发宿主的欲望，制造细胞硬币。

    不过，最后将会啃食掉宿主的身体，将宿主的精神彻底的转化成为受贪欲者控制的噬欲怪。

    “这是什么鬼东西？那个满大人对着基里安投了一个硬币，然后基里安就变成了蜘蛛怪物？”罗德感觉眼前见到的一切刷新了自己的三观，不可思议的开口。

    蜘蛛噬欲怪完全成型之后，脑袋上的六只眼睛牢牢的锁定住托尼和美利坚总统。

    “原来如此，你想要的，……去实现你的欲望吧。”满大人顺着噬欲怪的目光看向托尼和美利坚总统。

    曾经基里安是托尼的一个小迷弟，想要和托尼一样成为万众瞩目的发明家，享受被所有人目光聚焦的感觉。

    不过作为一个跛子，又没有任何背景，经常碰壁，被人嘲笑得不到丝毫的尊重。

    最后是被偶像托尼给计算之后彻底黑化，用尽一切手段研究开发绝境病毒，向曾经那些瞧不起自己的人报复。

    基里安的欲望就是震惊世界扬名立万，向托尼复仇，所以才会策划处决美利坚总统的计划，毕竟还有什么比当着全世界人民的面干掉美利坚总统还有能够吸引世界的瞩目。

    蜘蛛噬欲怪得到了满大人的允许，立刻向托尼和罗德吐出几团白色的球状物体，速度极快犹如炮弹出膛。

    虽然不清楚噬欲怪吐出来的是什么东西，但是托尼和罗德下意识的就开火进行拦截。

    球状物体接近到一定的距离，瞬间展开变成巨大的蛛网，掌心能量炮的攻击尽数从中网之间的空隙穿了过去。

    “这蜘蛛网居然没办法打断，这是想要抓住我们？！”罗德使用钢铁爱国者配备的机枪进行扫射，却发现无法打断蛛网，有些沉重的开口道。

    托尼不慌不忙的抬手：“就这便想抓住我，未免也太小看我了。”

    钢铁战衣立刻发射燃烧弹，燃烧弹运动之后，爆发出猛烈的火焰将蛛网笼罩。

    “对，蜘蛛网怎么扛得住烈火的焚烧，看来以后钢铁爱国者也需要准备一些特殊的弹头的弹药。”罗德微微得意的开口。

