    云崇义那边的炎灵之页只是用冥黄纸拓印下来的，不过却有两份，其他辅助的仙材倒是不少，足够陆小天炼制几分仙丹之用了。吴中礼那边受伤不轻，倒是不用担心其找上门来。陆小天修炼了一阵，便将手里炼制炎灵真丹的各种仙植材理了一遍。

    云崇义这边两份拓印的，斑慧喇嘛一份拓印的，林方一张炎灵之页。陆小天手里从赢青道仙那里得来一份炎灵之页，同时当初在炎陌都原收取炎灵之页时，自己也拓印了一份。

    将各种仙材归类，略一打量，陆小天现在能用来炼制炎灵真丹的仙材足有六份之多。这个数量要是传出去，足以在外面引起巨大的轰动。

    修炼之余，陆小天将炎灵真丹的丹方反复推敲了不下千次，在炼丹之有，再怎么演算都是必要的。哪怕陆小天手里掌握的仙材不少，真要分配起来，却不是那么充足。毕竟陆小天也是第一次炼制等级如此高的仙丹，成丹率暂时还没有太大的保证，如果成丹率稍低，估计也只是勉强够分罢了。

    反复推演丹方，陆小天觉得没有什么可以弥补的地方之后，便在四周又加强了几层禁制，避免炼丹时产生一些异常的波动传出去。若是让那些龟灵仙域来人的得知，免不了一场纷争，陆小天自己甚至未必能保得住这种仙丹。毕竟这种仙丹哪怕是对于龟灵仙域的那些仙人家族而言也是必争之物。

    布好禁制之后，陆小天便取出丹炉，梵罗天火流转到丹炉之下，与寻常的仙丹不同，其他所有的仙材都是围绕炎灵真丹为核心来转。每一道炎灵之页里面的符文都不尽相同，因此炼制出来的每一炉仙丹也都会有所差异。

    炎灵之页一经进入丹炉之内，梵罗天火的燃烧下，里面的符文如同活物一般开始溢散出来。在丹炉内来回蹿动，极其活跃。

    紧接着陆小天将其他仙材不急不徐地投入到丹炉之内，细细地感悟着丹炉内药力的变化，炎灵之页里面的符文极其活跃，想要将其固定到仙丹里面，自然要让这些跳动闪耀的符文速度延缓下来，可中途又不能对其造成伤害，如果这些符纹仙灵道蕴受损，哪怕后面成丹也只是假丹，甚至废丹。

    冰兰叶投入到丹炉内之后，散发着兰花的芬芳民，里面带着一道道冰凉的气息，丹炉内的符文闻到兰花的沁人香味之后，如同喝醉了酒一般摇摇晃晃，再加上那一点点冰凉之力，使得这些符文有种要进入冬眠的感觉。

    “分星石！”一块闪动着的星辉的紫石被投入到丹炉之内，化作道道星光，如同四只大手，搅动着丹炉内的炎灵符纹。不过片刻的功夫，这符纹便被分流成了四股，每一团都在丹炉内盘踞了一道角落。

    炎灵真丹严格来说并没有拉丹的过程，从刚始便将这些炎灵分流了。之后所有的仙材都是以这些符纹为核心，尽量减少其损失，固定住的符纹越多，同时减少流失的仙灵道蕴，到最后便可成丹了。

    炼制炎灵真丹最以的时候反而是开始，越到后面，随着里面的符纹逐渐固定下来，难度反而逐渐降低。直到后面几种仙草搭配的封火石形成的封灵符将几颗已经成形的赤丹包裹住时，丹炉内才彻底稳定下来。

    陆小天伸手一招，一颗中品，三颗下品炎灵真丹先后从丹炉内飘飞而出。这赤色晶莹，里面还有符纹闪动的仙丹带着惊人的仙蕴，哪怕是已经晋阶真仙，陆小天也有种想要吞入腹内的冲动。

    一炉四丹，第一炉便炼制成了，无论是成丹的数量，还是品质都超出了陆小天的预计，陆小天原本已经做好了失败的心理准备，毕竟是第一次炼制这种层次的仙丹。

    谁知过程比想象中的要顺利多了，第一炉仙丹炼成之后，陆小天并没有趁热失铁的炼制第二炉。伸手一挥，一股劲风将丹炉内的杂物清理干净之后，便开始回味方才炼丹的过程。

    前后又琢磨数遍之后，陆小天猜测大体是因为自己凝聚的那道炎灵之页极其完满，又将其吸入体内，突破境界时的感觉尤在，对于这些符纹极其熟悉，因此炼制这丹药才能水到渠成。看来修炼对于炼丹也是有所帮助的，不过这种情况极为巧合，无论是吸收炎灵之页，还是炼制炎灵真丹，最为关键的都是符纹。

    换成其他的仙丹，甚至比炎灵真丹稍微容易一点的怕也没有这么容易炼制成功。

    带着这般想法，陆小天又炼制了其他几种仙丹，果然不出所料。回过头来再炼制炎灵真丹，果然又容易了一些。炼制三炉，竟然成了两炉，这种成丹率陆小天亦是心惊异常。

    一股作气将六份丹药都炼完，只废掉了两炉，有两炉成丹四颗，有两炉则是成丹分别三颗。

    手里的炎灵之页消耗一空之后，陆小天便召来了云崇义与云霞仙子。

    “幸不辱命！”陆小天将丹瓶交到云崇义手里。

    云崇义打开一看，虽已经有了猜测，可看到那三颗下品炎灵真丹的时候，依旧忍不住一脸的狂喜之色，以往在云霞仙宗，多少年才能弄到一颗炎灵真丹，否则云霞仙宗的真仙也不至于会这么少，单凭自身想要突破到真仙境太难了。

    一下子便拥有了三颗炎灵真丹，虽不说仙人后期服下了炎灵真丹之后便一定能晋阶真仙，可优中选优，像云霞仙子这般资质的却是把握大增。

    陆小天将云崇义与云霞仙子两人同时叫来的目的也是源自于此，他与云霞仙子相熟，自然希望云崇义手里的炎灵真丹首先能用在云霞仙子身上。

    “东方长老这炼丹造诣委实非凡，怕是比起那些仙域的丹圣也绝不逊色。”云崇义嘴里啧啧有声，两份仙材，便炼制出一份炎灵真丹，这种成丹率当真了得。若是能让云霞仙宗晋升一到两个真仙，云霞仙宗实力足以提升一截。

