    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（终）

    ————

    装傻充愣，依旧保持原样！

    最后，月初觉得维持现状挺好，毕竟那样做事会方便很多……

    “修为暴增……这怕是获得了他人苦修两三千年的修为！获得一块神秘奖励礼包以及……”

    ……

    “目前我的境界修为……为半步三涅境……由神秘力量这样加持中的这种特殊境界修为，获得奖励修为但已无法提升境界，只能淬炼法力。”

    月初喃喃自语，沉浸在魂海后，他就发现了自己魂海内的“神秘存在”奖励的那些东西，那一连串的东西让他瞬间震动到了。

    倒不是说突然获得那两三千年修为暴增，最为主要的一点是他获得了一个神秘奖励礼包……

    要知道，以前“神秘存在”对失忆的月初而言的确是神秘存在，奖励什么那都是新事物，对月初而言必然是好东西……

    但现在么，月初已经不是那个失忆的少年了，还能奖励如此神秘的东西，可见必然是好东西。

    要知道月初失忆时，神秘礼包没有过……但一般的礼包就出现了天级极品功法……里面能够拿出的东西都是非常好的宝贝，而这次，神秘礼包是更高档次的特殊存在！

    绝对错不了！

    月初半眯那双摄人心魄的眼睛，沉思一会便还是决定现在就打开这个神秘礼包。

    反正今日也无他事，最多就是再过四五个时辰就要与色狼师尊以及大师姐王语嫣离开这丹穴山脉三千山川了。

    在无他事影响的情况下，遇到这般神秘礼包不抓紧开了，属实有点忍不了。

    月初对这个神秘礼包期待值非常高，要明白哪怕是往常奖励的开出来的东西都非常珍贵且对自身有着极大提升，那么这神秘奖励礼包怎么也不会比以前的要差吧？

    这次他还想当个欧皇，万万不要成为倒霉鬼就好！

    熟悉的三支贡香已经燃起，这是月初常有的开礼包仪式，如今记忆已经苏醒一些了，但他还是尊重了自己往日的做法。

    全部都准备妥当，月初随即打开了那存储在原本“神秘”但实际上是自身识海内的储物空间里的那个特殊存在奖励的礼包。

    “我擦嘞!”

    “我特喵的这是发了啊……成功打开神秘奖励礼包再次获得无上神功……而且还有强化天级极品品质功法合阳神功的秘术!”

    “啧啧……果然欧皇附体……”

    “这可要好好恭喜一下自己，居然获得了双修无上真经之一、仙级极品品质功法《合阴神功》”

    “哈哈……这又不得恭喜自己一下，居然获得兔女郎衣装精修图册一套……”

    嗯？！

    这……

    兔女郎…

    呃……不对，是那仙级极品品质《合阴神功》！

    月初万万没有想到，开这个神秘礼包居然能开出来这般宝物。

    仙级极品功法啊！

    而且这一上来就是极品品质，这属实把月初搞得有点不会了。

    不过有些让他感到意外的是，没了自己那个“神秘”识海……但灵一个“神秘”存在又开始给自己欧皇附体了！

    一团紫气涌入月初的识海，自然是简单的对这仙级极品品质功法《合阴神功》的一番描述。

    双修圣经！

    这个名号不可谓不大，而且似乎是之一，但有这个名号想必这《合阴神功》是非常珍贵的。

    而且不光光如此，这次他那天级极品品质功法《合阳神功》也是由八层提升至九层圆满，这也是一件大大的好事情。

    正好，月初也想要通过这个来验证一些事情！

    这次仙灵古族圣地之行，月初提升非常大，正好借助这个时间顺带好好查看一下自己提升的详细情况。

    当然了，最主要的目的还是要验证一下自己的猜想！

    月初直接打开了自己的宗门玉牒玉牌基础属性统计面板。

    【姓名：唐僧。

    宗门：合欢宗北宗。

    境界：元婴中期九层巅峰（加持中阴虚境中期巅峰！！！）。（元神分身婴变期大圆满）

    寿元：一千五百岁（六千岁！此处存疑，因为元神分身修一直保持为婴变期大圆满，乃是神秘力量加持衰减导致，因而宗门身份玉牌识别不准）。（元神分身，可保不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(拥有完整的道剑体）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：隐性木灵体(灵体有多重，通常的和隐性的，比如水灵体、木灵体，这是通常的。而隐性的，如隐性木灵体，隐性水灵体。二者的区别在于，出现的体质上。后者只会出现在先天没有资质的躯体，而前者总有些者生来就有。）

    功法：合阳神功(天级极品，九层圆满，九层后能晋级品质属性，可改造）、六脉神剑(天级极品，贯通，待机缘改造。）、降龙功(天级极品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前八层，获得降龙十八掌前十一掌），独孤九剑（天级极品剑法，已熟练掌握前三剑）、凌波微波（天级极品功法，大成）

    绝学:元神分身术（天级极品，修炼到了第五层，元神纳灵阶段）。

    铭刻天地入道之印记：“屌”，（一道化三道，一字化九字：屌炸天，屌爆了，屌得很）

    境界修为：元婴中期九层巅峰修为（实力媲美化神初期九层巅峰，居然降了！）。

    特殊技能：强男魅之技一十八术（魅之技大成）。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了四品了。

    绝世杀招：天外飞仙，无品，一剑隔世，一剑飞仙（飞仙有两层意思，施展剑招者飞仙，中招者“飞仙”，即神魂俱灭。）

    魂海储物戒：记忆恢复了一些，已经收于识海。

    识海储物戒可见物品：仙品特殊矿石所剩无几，诛仙剑阵宝图残缺图一册，《论如何不做咸猪手就能软饭硬吃手册》一册，蕾丝渔网袜图鉴一册，俘心吊带黑丝袜一册。

    杂物：《辟邪剑谱》《葵花宝典》

    兵器：初品诛仙剑四把，分为诛仙渡恶剑、戮仙渡恶剑、陷仙渡恶剑、绝仙渡恶剑】

    “嚯……”

    “我这次来这仙灵圣地收获很大啊，而且这证实了之前的猜测！”

    月初一脸欣喜道。

    因为他可是仔细看了一遍这玉牒面板，而那关于合阳神功那一栏，他可是留意到了那“可改造”三个字！

    合阳神功成为天级极品品质并不是极限！

    而天级之上的功法，按照月初的猜测应该就是仙级功法了！

    那么这样一来，月初便激动起来了，通过这个事情已经说明自己现在所修炼是功法都是可以改造成仙级功法的！

    这对于他来说真心算是一个大好消息。

    唯一一点让月初感到可惜的是，自己刚刚从那神秘奖励礼包获得的仙品极品品质功法，好像是没有办法以自身真实修为修炼他……更可怕的是，就连已经在那个神秘存在加持下进阶到三涅境净涅中期巅峰修为也是无法修炼的。

    不过这倒没有什么，在月初看来自己下一步计划就是抓紧搜刮资源继续提升修为境界……从而让自己真正踏入三涅境，进而尝试修炼仙极极品功法了。

    毕竟在月初心里，身处在这九州十地八荒修真世界中恐怕只有自己成为三涅境大能，才能有一定的选择自身想要做或者想要拒绝的权利与实力！

    而且月初很清楚，焱州阴荒地域想必也就近几日待到神皇蒙哥利陨灭的消息传播开来，必然会引起一场风波。

    合欢宗目前刚刚换完宗主不久，万一有有心的家伙有想法对付合欢宗，那么也要做好提前准备。

    月初可记得那在星落峡秘境，被他与色狼师尊镇杀的三名阴阳境修士。

    那三名阴阳境修士可都是来自焱州阴荒地域的第一阶二品宗门，而且色狼师尊来自合欢宗这个事情那个道魔剑宗的道魔老祖是知晓的。

    这光是明面上，就有一个潜在的大威胁。

    这次月初能成功镇杀一位半步三涅境大能的神皇蒙哥利，和一位三涅境净涅大圆满大能的仙灵老祖，完完全全是因为有着古仙子的存在。

    如果不是古仙子率先把那仙灵老祖揍的重伤，恐怕事情发展还真的不会这么顺利。

    自己的实力强大才是最重要的，别人再强也是别人。

    呼……

    月初轻呼一口气，随后便踱步返回营地。

    如今仙灵古族圣地乃至丹穴山脉三千山川已经恢复安宁，月初的目的已经达到，今天是时候与色狼师尊回归宗门了。

    毕竟，道门学院之事，也得尽快提上日程了。

    ……

    “小师弟你这又是去完成晨练去了吗？”

    或许是因为近日事情太过混乱，王语嫣实实在在的借助昨夜的时间好好的休息了一晚，待到起身去找寻小师弟月初的身影，可是隔壁营房里没有人影。

    王语嫣看着沐浴在阳光中的小师弟唐僧，不禁芳心跳动。

    月初点头笑道：“早晨这般修炼，小弟坚持多年哪里能放弃掉，你说了大师姐。”

    “对了大师姐，今日你如果还有什么事情没有做，现在就抓紧完成吧，待会恐怕师尊就要带咱们回宗了。”

    王语嫣俏丽可爱的脸庞闪过一丝伤感，转身看向那已经破败不堪的仙灵古族圣地，一时间沉默了下来。

    这里是生她养她的地方，哪怕这个地方有一些她不愿之事，但如今这般景象属实让王语嫣内心感伤无奈。

    月初看到这般样子的王语嫣，只能无声揉了揉她的脑袋以示安慰。

    这片营地来自九州十地八荒各古族弟子，已经开始大片大片的离开这丹穴山脉三千山川。

    ……

    “王语茏圣女，这仙灵古族圣地说起来无论如何，也是我大师姐的家，我能帮的很少，就帮你简单修复一下这个上古大阵吧。”

    本来月初是极少管他人之事，但这仙灵圣女王语茏与古仙子牵扯太大，再加上更是牵扯了大师姐王语嫣，所以他还是决定出手帮助。

    这帮助这个仙灵圣女王语茏，说起来也是在帮助月初自己。

    “这……”

    “这可是上古大阵，如果对阵法不够精通者，不对阵法有着超高天赋与钻研，恐怕……”

    仙灵圣女王语茏在听到身前月初的表示，很是不相信道。

    月初见状也没有过多解释而是化作一抹金色遁光，朝着那仙灵古族圣地上古大阵阵眼处飞遁。

    仙灵圣女王语茏无奈，只能也飞遁追赶而去。

    “嗯，小唐唐居然有如此好心，或许是因为语嫣这个小丫头吧。”

    花雨柔刚刚通过特殊传音法器，安稳了那因为她突然消失而产生慌乱的合欢宗。

    王语嫣眼中带着一丝泪花，同时还有一丝抉择。

    过去的事情无法挽回，只存在于记忆中，把握现在掌控未来不做自己后悔的事情，才是她要做的！

    而月初都没有想到，王语嫣通过这次回归仙灵古族再到现在结束，心境居然成长的如此之快。

    ……

    月初对于修行上面的杂学，那可是无所不通。

    尤其在阵法上面造诣非常高，毕竟那可是他在实力没有成长起来之前，最方便也是最没有境界限制的防御攻伐手段了！

    说到底，还是因为这是月初一直以来保命攻击的手段，这要是不精通没有超高造诣，那不是拿自己命开玩笑吗？

    如今，记忆恢复了一些，更是不得了了……毕竟这些手段都是他的老本行了。

    “嗯……”

    “王姑娘……你现在身为仙灵古族当家人，那可是家大业大，那么这里需要一些特殊的晶石，还有这里需要再构造铭刻阵眼铭文。”

    “对了，还有这里…这里……”

    一旁的圣女王语茏听着月初这般专业的修复手法，不禁震惊的张大了嘴角。

    这叫什么？

    这就叫专业！

    可……可他如此年轻，还是个小（弟）弟，他怎么会懂这么多啊……

    一下子，圣女王语茏对于眼前的月初好奇心突然浓郁了起来。

    她对于这个王语嫣的小师弟，一开始并未多少了解。

    这次还是第一次见面，唯一让她感到眼前一亮的，还是他这个帅的人神共愤的容颜和气质了。

    这让长期待在圣地的圣女王语茏，不禁有着很好的初始好感。

    无论是凡人还是修士，都是第一视线生物。

    初始眼缘很重要。

    当然了月初如果知晓现在这个圣女王语茏所想，恐怕会来一句，不好意思啊你我不是第一次见面。

    上次见面还是在那灵池中呢。

    不记得了嘛……贫僧是～施古主啊！

    “你是王语嫣的小师弟我……我称呼你一声唐师弟可以吗？”

    圣女王语茏认真看着修复上古大阵阵眼的月初，一边道。

    月初没有拒绝，只是点了点头。

    “那个唐师弟……你为何对阵法研究居然如此深，其实在我看来你在阵法上的手段堪称九州十地八荒修真世界年轻一辈中唯一的一位当代大家了。”

    圣女王语茏说出了自己内心中最好奇的地方。

    月初突然停下了手中的忙活，一脸认真冲着圣女王语茏道：“保命活命的东西，这个不是爱好而是必须要学会而且还要成为这方面独一档的存在！”

    啊……

    这……

    这个理由实在太过干脆，也是非常现实。

    本来圣女王语茏认为，眼前这个月初会说些什么这是爱好了，这是天赋没办法啊之类的话。

    可圣女王语茏还是想的太过复杂了。

    哪里需要修士爱好它或者必须要对这阵法有着极高天赋才钻研。

    活命保命的东西，为什么好好钻研了解？

    很简单，但蕴含大道理。

    简简单单的对话，圣女王语茏觉得自己受益匪浅。

    就在她惯性给月初提供修复阵法阵眼材料的时候。

    “好了……”

    “时间不多，这个上古大阵已经修复了有个六成左右，毕竟是从损毁状态修复的，这样已经不错了。”

    “这个上古大阵足够能够支撑你们仙灵古族生存下去了，近期焱州阴荒会乱，你身为如今仙灵古族掌权者，可万万要以家族弟子生命安全为己任。”

    月初一脸满意看着自己修复个毁坏的上古大阵已经六成，同时也告诫了下这个圣女王语茏。

    毕竟主要目的还是为了防止这个圣女王语茏出现意外，王语嫣与王语茏这两者联系太过紧密，所以都不能出现意外。

    还没等仙灵圣女王语茏点头感谢，月初已经甩动白色衣角转身飞遁要离开。

    残破的圣地迎来一阵微风，带动起转身月初的衣角，也吹动了仙灵圣女王语茏的芳心。

    时间已经临到中午，在这期间大部分来自九州十地八荒古族弟子已经离去。

    毕竟对于大部分八荒古族弟子来说，此次的仙灵古族圣地之行，结局并不是很好。

    不过万幸的是，能够在这次三涅境大能之争中活下来，已经是非常幸运的事情了。

    一道道各色遁光由丹穴山脉三千山川飞离。

    “施小弟……这次真心的谢谢你了，姐姐我可是欠了你很大的人情。”

    拜月圣女郭襄那端庄秀丽的面容浮现红晕，对于她本人来说，虽然这次在这仙灵古族圣地没有得到任何机缘，但能结识施古主是她最大的运气。

    拜月圣女一脸郑重，突然从自己手腕处取下那闪烁银霞的手镯递给了元神分身月初。

    “施小弟，这个是我拜月古族特有的通讯法器，而且也具有极强的防御力，这个就当是姐姐我送于你的一件感谢礼物。”

    “当然了，我希望我们不仅仅只有这一次相遇。”

    此刻元神分身月初虽然没有说话，但通过本体月初的命令还是接过了这个手镯。

    对于月初本身来说，这个拜月圣女身为拜月古族的圣女，自然结识是一件好事情。

    主要的原因，还是因为月初也需要在除去焱州阴荒修真地域，还有认识的修士，很明显这个拜月圣女就是其中最好的选择。

    真的吗？

    怎么可能！

    月初自然是因为“拜月”古族拜月二字中的“月”字，毕竟四圣星没有月亮的。

    拜月圣女郭襄见月初接下这个手镯，不免内心欢喜，但她还是强忍着万般不想让月初发现她的一些小心思。

    如果此刻，有另外的拜月古族弟子看到自家圣女做出这样的事情，恐怕会震惊的话都说不出来。

    拜月古族乃古仙人遗族，而且他们有着自己特殊的交友定情方式。

    这种看起来只是用于长距离通讯和具有一定防御力的手镯，其实就是这拜月圣女的定情信物。

    拜月圣女郭襄很清楚，如果自己要是把实情都说出来的话，恐怕眼前施小弟必然拒绝。

    留个希望。

    常言道，男追女隔座山，女追男隔层纱，这个道理郭襄可是很相信的。

    保留一个以后再次相遇的种子，那么以后自己尽力争取就是！

    呼……

    拜月圣女郭襄轻叹一声，随即带着不舍深深的看了月初一眼道：“那么施小弟我们就此别离，山水有相逢，我相信我们不久会再次见面的！”

    拜月圣女郭襄在说完这句话后，便化作遁光消失在这丹穴山脉三千山川中。

    此刻，这丹穴山脉三千山川中除去了仙灵古族本族弟子，为数不多就剩下月初等人还未离去了。

    元神分身月初按照本体的命令，直接也假意离开。

    随着分身化作灵光粒子隐秘的消失在天地间，月初识海的储物戒中也是多了一些东西。

    “小师弟，那仙灵古族圣地的上古大阵……”

    王语嫣也不知道自己该以何种心态，来面对这个仙灵古族圣地，但因为这件事情已经结束，有些不能释然的东西也随之释然。

    月初看着眼前一脸纠结的王语嫣，点头笑道：“事情处理好了，那上古大阵小弟我尽力修复六成，也足够让那圣女王语茏保护好这仙灵古族圣地了。”

    “如今这里的事情已经结束，大师姐咱们也该与师尊一同回宗了。”

    王语嫣闻言直接点头。

    一旁不远处的花雨柔，在看到月初主动提起回宗一事露出很是欣慰的表情。

    就在月初与花雨柔以及王语嫣飞遁离开的时候，那圣女王语茏与一众仙灵古族弟子齐刷刷弯腰拜谢。

    “多谢唐僧唐公子替我们修复好上古大阵，这等恩情我们仙灵古族承下了！”

    “多谢唐僧唐公子替我们修复好上古大阵，这等恩情我们仙灵古族承……”

    待到月初等人的遁光彻底消失在这丹穴山脉三千山川中，圣女王语茏这才带领一众仙灵古族弟子返回那仙灵古族圣地。

    毕竟如今的仙灵古族已经破败，但底蕴还存在，慢慢休养生息还有发展起来的可能。

    因为圣女王语茏天赋再度得到极大提升，实力也因为这次古仙子短暂现世，也得到极大增强。

    ……

    时间一点点流逝。

    如今王语嫣实力修为大涨，自然飞遁速度不慢。

    三人以花雨柔为首，极速朝着那合欢宗赶回。

    而也就在他们三人赶回宗门的时间里面，焱州阴荒地域关于死掉的两涅境大能的事情，已经搞的沸沸扬扬。

    毕竟三涅境大能之死，可真的不是小事情。

    这次不仅仅是那神皇蒙哥利身死，还有那久久不出世的仙灵古族老祖身死。

    不要说他们一起身死，哪怕就单纯死一个，都会在焱州阴荒地域搞出轩然**！

    好事不出门，坏事传千里。

    何况这次可是有来自八荒各地的古族弟子亲眼见证，自然很多细微之事，也不仅仅在焱州阴荒乃至八荒都在快速流传开来了。

    其中最为要紧的事情只有两个，一个是仙药诞生，一个又是三涅境大能之争。

    相比较其他七个修真荒域目前还是以看戏的态度来判断这件事情，焱州阴荒地域的古族与宗门可就没这样的安淡心思了。

    最为主要的原因只有一个，如果单单只是仙灵老祖这个寿元无多的三涅境大能身死，那也就算了。

    但其中那神皇蒙哥利身死，乐子还真的大了，莫罗神国作为焱州阴荒修真世界唯一隔绝仙凡的神国，这个神皇的死不搞出点风波大事情那才是有假。

    一时间，稍微有点脑子的宗门以及古族都开始收拢自己的势力及门下弟子。

    山雨欲来风满楼，暴风雨来临前的安静那最是折磨人。

    ……

    “小师弟，应该快回来了吧。”

    嘎吱……

    一只玉手缓缓推开竹门，李莫愁在从那星落峡回来之后，加上小师弟唐僧下山，她也进入了闭关提升修为的日常。

    近段时间，李莫愁提升自身修为实力的速度已经非常快，而且进程如果真的要说出给外界，恐怕真心没有多少人敢相信！

    李莫愁抬头看向天空，看着一行仙鹤齐鸣飞过玉女峰，随即似乎心有所感便朝着那小师弟的洞府以及药园小筑走去。

    ……

    “小师弟，咱们合欢宗与之前好像并无多少变化，只是就气氛比以往好了太多。”

    临近深夜，月初与花雨柔及王语嫣三人终于是从那丹穴山脉三千山川赶回到了合欢宗。

    如今的合欢宗，因为掌权者是花雨柔的缘故，相比较以往确实有着很大的改观。

    甚至可以说，合欢宗虽然之前不久那老宗主嵇天荷身死，本来会使合欢宗变得低迷，可因为花雨柔的存在反而达到了破后而立的效果，实在让人不禁感叹其花雨柔的手段和领导能力。

    但在花雨柔眼中，只不过是举手之劳了……毕竟，她要的可不是这个。

    ...…

    不过，莫罗神国的剧变来的太快，让很多势力和三涅境大能们皆是措手不及。

    ————————

