    普通蛮兽便有小山大小，二十万蛮兽挥军直下，那场面，足以震撼人心。

    在这二十万蛮兽之中，单舍空蛮兽，便有四十二头。就算是碎念境老怪，全盛之时，见此凶兽大军，也须忌惮不已。

    偏偏现如今，整个蛮荒碎界布满禁仙之力。纵然是碎念巅峰老怪，在禁仙之力的压制下，此刻也只能发挥舍空巅峰实力而已，若是遇见此大军，怕是只能望风而逃！

    除却两名人族仙尊，此界怕是没有任何人族大能，敢正面硬撼这二十万蛮兽大军的！

    正是有了这二十万大军在侧，辛甲才有底气，不问始末，直接下令追杀宁凡！

    他大军在握，仙尊之下的人族大能，他自然谁也不惧！

    “敢杀本妖徒儿，就算你是人族碎念，今日也非死不可！”

    辛甲微微冷哼，负手立于妖船船头，指挥妖船，穿越一座座生门，朝宁凡所在界面直追而去。

    他与宁凡所在界面，不过相隔六处界面，此地路线他已基本摸清，故而倒也不怕追击路上误闯死门界面。

    唯一的麻烦，是二十万蛮兽遁速有快有慢，正常情况下，妖船裹带二十万蛮兽，是不可能飞遁太快的。

    想凭这种速度追上宁凡，怕是不易。

    “贯空石，现！”

    辛甲负手立于妖船船头，忽的抬手向甲板一指。只听轰隆一声巨响，船舷处，竟是凭空砸落一块百丈之高的巨石！

    那巨石看质地像是黑曜岩，实则是一种名为贯空石的稀有妖矿。被辛甲淬入无数天材地宝祭炼，单论硬度，直逼后天十涅的仙宝。

    石身之上，处处可见暗红的石斑，宛如大妖洒落的血痕。散着滚滚妖气。

    此石是辛甲机缘巧合寻得，有破空之力，适合用于炼制飞遁类法宝。

    自然，一些修有特定秘术的修士，也可直接将贯空石的破空之力抽出，用以修炼飞遁类秘术。

    辛甲的本意，是将此物细细祭炼之后，再行炼宝。此刻取出此石，却也有诸多妙用。

    那巨石一经砸落在船头，立刻翻滚出重重黑雾四散开来。那黑雾有着屏蔽神念的力量。先是将妖船罩在黑雾中，继而将周遭二十万蛮兽，全部笼入黑雾之内，从外面根本看不出，黑雾之内，藏有如此之多的凶兽。

    远远看去，那黑雾好似一朵绽放在穹巅的巨大乌云，乌云的形状，则肖似一头盘龙。

    乌云之上。不断有破空之力涌动，忽而一闪一遁，竟是已无限接近碎念修士全力飞遁的遁速，直接破空而去。声势惊人！

    乌云之下，忽的飞出一道妖虹，踏立在云端之上，正是辛甲。

    辛甲负手立于云端。老眼之中杀意凛凛。

    “本妖以贯空石加持飞遁，纵然带着二十万蛮兽，遁速也可直逼碎念！杀我徒者。不是仙尊，必定受到禁仙之力压制，遁速受限，逃不过本妖追杀！”

    仅半个多时辰过去，辛甲已连穿六处生门界面，抵达宁凡斩杀其徒的那处生门界面。

    此界自然已经看不到宁凡等人半个人影，虚空之上，倒依旧耸立着一座座生门、死门，密布长空。

    辛甲十指掐诀，催动感知秘术，试图从这些生门之中感知出宁凡等人气息，以便追踪。

    若宁凡独自一人遁行，以他种种中断，不会遗留任何气息，就算是万古仙尊也难以追踪。

    但如今，宁凡一路裹带了太多蛮人、修士、蛮兽，如此一来，沿途倒是留下的大量气息，给了辛甲感知追踪的可能。

    仅十息，辛甲便确定了宁凡等人的遁离路线。只是感知的结果，让他微微有些错愕。

    在他的感知之中，那杀害其徒的凶手，并非一人，而是一群人同行。

    那些人遗留的气息很多，且相当杂乱，让辛甲无法确定这其中哪一人才是杀他徒儿之人。

    更让他意外的是，那群人人数极多，遁离速度却又极快，似乎持有某种极为不凡的飞遁法宝。

    飞遁之速，虽慢于他以贯空石遁行，却也慢得不多。

    他穿过了六处生门界面，追击而来，那群人却也连穿了四处生门界面，远远遁去...

    “哼，跑得倒是不慢！可惜你们，跑不掉！”

    辛甲十指掐诀，周身妖气大涨，猛地朝脚下狠狠一踏。

    这一踏之下，脚下乌云传出阵阵轰鸣，飞遁之速竟有快了些许。

    他认准生门，操控乌云，竟是再次横跨虚空，朝着宁凡直追而去。

    然而辛甲并未注意到，在他驾驶黑云穿越生门之时，那生门处一丝隐藏极深的妖灵力，传出了感应。

    ...

    斩杀了四妖，宁凡麾下蛮兽大军，立刻扩充到了一万四千头。

    如此之多的蛮兽匍匐于天蛮城外，声势自是无比惊人。

    宁凡斩杀了四妖之后，一路朝妙言仙尊所在之地疾驰，连续穿过四处生门界面。

    这一路走来，他又救下了十余万蛮人，以及数千名落难修士。

    获救修士大都只是命仙之下的修为，偶尔有几名渡真老怪获救，也俱都对宁凡敬畏不已。

    在这些修士眼中，宁凡是一名‘舍空中期’大能，毕竟宁凡‘压制修为’之后，也还保有渡真中期修为。

    四天之内，舍空老怪无一不是名动一域的强者，自然无人敢小觑宁凡。

    再见到宁凡操控破碎大陆破空飞行的一幕后，群修对宁凡的敬畏更多。一个个修士心头，也渐渐对宁凡，多出一份敬仰。

    那敬仰，渐渐化作丝丝缕缕的香火之力，汇入宁凡体内。

    修士的香火，自是比凡人强上千百倍不止，可惜这些香火对宁凡而言，仍是微不足道。

    “香火是第二步修士提升修为的重要手段之一，但想要搜集到足够使用的数量。却是不易...且随着境界提升，香火的作用，却也在不断削弱...”

    “我曾强取过姚家舍空先祖千万年的香火，那香火，直接令我从人玄初期，一跃提升至人玄巅峰...”

    “再之后，我盗取了流沙始祖九百万年的香火，流沙始祖，亦是一名舍空。其香火，却已无如此大的效果...”

    “如今的我。已是渡真中期，香火的作用，怕是更加微不足道了。这妖偶，怕是再无大用...”

    宁凡一拍储物袋，取出香火妖偶，目光扫过，微微感叹。

    这妖偶由于损坏严重，若夺活人香火，只能夺渡真修士的香火；若夺死人香火。只能夺舍空修士香火。

    渡真也好，舍空也罢，以宁凡如今修为，这些人的香火。对他用处寥寥。

    他正望着妖偶沉吟，忽地面色一沉，收起妖偶。

    斩杀四妖之后，为提防有其他妖修追击。宁凡每穿过一座生门，都会留下一丝妖灵力感应。

    就在刚刚，他分明感应道。在自己身后，正有大批强者追击而来！

    妖修数千，蛮兽二十万，那些蛮兽之中，竟有四十二头舍空蛮兽！

    统领这群蛮兽的，赫然竟是一名碎念中期的妖修，此刻虽受到禁仙之力压制，一身神通仍是惊人！

    “果然还是被盯上了么...”

    “那碎念妖修，分明裹带了二十万蛮兽大军同行，本该遁速缓慢，却似乎持有什么秘宝，使得遁速奇快异常，单论遁速，此刻的我竟也慢他一分！”

    宁凡可没有自负到能凭一己之力抗衡二十万蛮兽。

    纵然他手段极多，对上如此大军，也是颇为十分凶险。

    他目光一凝，催动逆灵术，将整个破碎大陆遮掩起来，试图屏蔽破碎大陆的气息，隔绝辛甲的追踪。

    而后取出更多的五行灵物，直接吞下，拼着略受反噬的危险，竟再次将破碎大陆的遁速提升三成之多！

    强行提升遁速，宁凡受到的负荷自然极大，面色有了一丝苍白。

    他面遮鬼面，旁人自然看不到他渐渐苍白的面色，但靠近他的人，却能听到渐渐紊乱的呼吸声。

    “莫不是出了什么变故？否则以这小霪贼的狡猾多端，怎舍得拼却自损，强行提升遁速...”

    一旁，葬月仙妃暗暗腹诽，俏脸则挂着如沐春风的假笑。

    宁凡也不理会葬月，只是操控着破碎大陆，一路疾驰。再遇到落难的蛮人，直接拂袖生风，将那些蛮人卷至天蛮城内，却是再不停顿。

    一路追赶的辛甲，忽然眉头一皱，秘术失去了对宁凡等人的感应。

    微微皱眉之后，辛甲却是取出一个龙角制成的号角，将之吹响。

    那号角声波先是朝四面散开，而后忽然一凝，朝着某个方向凝聚。

    那个方向，正是宁凡等人遁逃方向！

    这号角，乃是辛甲的道兵，杀伤力虽然不强，追踪能力却是极为厉害。

    若宁凡只有一人，催动逆灵术遮掩气息，辛甲断然察觉不出他的方位。

    但宁凡需要遮掩的气息太多，逆灵术威能一分散，仍是被辛甲捕捉到了一丝气息。

    想要遮掩气息潜逃，却是徒劳。

    不过辛甲转而便发现，宁凡等人逃遁的速度暴涨了三成之多，几乎不亚于自己此刻的遁速。

    如此一来，虽说能确定宁凡方向，但想要追上宁凡等人，却是不易。

    “你会加速，本妖也会！你，逃不掉！”

    辛甲微微冷笑，摇身一晃，一生二，二生四，四生八，瞬间变作八人。

    八个一模一样的灰袍龙妖，占据乌云八个方位，齐齐催动神通。

    乌云之内的贯空石，破空之力竟也随之暴涨一成，遁速大涨。

    如此一来，辛甲的遁速再次快了宁凡一分，双方距离不断拉近。

    一个时辰后，双方距离只隔着三个界面。

    两个时辰后，双方距离已只有两个界面。

    三个时辰后，双方已只有一界之隔！

    辛甲却不喜反忧，面色越来越凝重。贯空石使用地有些过头了，速度已经开始一点点减弱。

    这块贯空石什么都好。就是有一点缺陷。此石似乎被某种厉害妖血污浊过，每一次使用，不可超过四个时辰，一旦超过四个时辰，贯空石的破空之力便会一点点耗空，需要许多时间才可恢复。

    莫看此刻他与宁凡越来越近，但只要贯空石的力量耗空，届时以宁凡遁速之快，他是休想追上宁凡的。

    “还好本妖手中有敖玄仙尊赐下的‘拘雷幡’，有此宝在。本妖可在一界距离之内，强拘一人元神入幡！只要对方此刻修为，不超过碎念境，便抗衡不了此幡威能！”

    辛甲抬手一指，点向虚空，虚空之中立刻现出滚滚毒雾，毒雾之内，则飘扬而出一道绿幡。

    辛甲将绿幡持在手中，向前方虚空一招。虚空之中立刻现出一只幽绿大手，猛然撕开虚空，一把抓下。

    一界之外，宁凡能够清楚感知到。对方追击越来越近。

    此刻的他，已横穿五十多个生门界面，距离妙言仙尊所在之地，仍隔着十来个界面。

    借着雨术感知。宁凡能够隐约探出，前方的界面，大都空荡。没有多少厉害蛮兽蛰伏。

    但身后，却有二十万蛮兽大军追杀！

    “此妖追得太紧，若只有我一人，甩掉他轻而易举，但如今...”

    宁凡目光一扫城墙上的仙萝莉、赵蝶儿，继而扫过城中一个个神情凄楚的凡人，沉默。

    大难临头，无论是仙萝莉、赵蝶儿，还是城中的芸芸众生，对宁凡而言，都是累赘。

    明智之举，自是抛弃所有累赘，但求自保。

    然而修道之事，本就是逆天而行，若事事只求明智，只求自保，这道，再修何意！

    “再这般逃下去，恐怕也难以逃掉...”

    宁凡正自沉吟，忽地目光一变，猛然回头。

    却见身后的天空，忽然撕开一道虚空裂缝，继而那裂缝中，呼啸飞出一道幽绿大手，妖气冲天，直接朝宁凡当头抓下！

    那大手并无实体，却好似可以直接隔空，抓在修士的元神之上。

    那大手尚未临近，却已令宁凡元神撕裂般痛楚，好似要被碾碎一般！

    若那大手临近，恐怕将直接撕开宁凡丹田，将之元神强摄而出！

    “竟是专攻元神之宝！”

    宁凡目光一冷，二话不说便欲碎身一避。

    如此一来，纵然被那大手抓中，最多也就留下些伤势，不会被直接抓出元神。

    他不惧这幽绿大手，仙萝莉却不知这一点！

    此地能够与宁凡同时反映出绿手攻击的，也只有仙萝莉、葬月仙妃、土魔、铁鸦四人而已。

    这四人中，却只有仙萝莉一人，一见宁凡受伤，下意识地便不顾一切，冲上前，挡在宁凡身前！

    “不许伤我爹爹！”

    仙萝莉眼中闪烁着滚滚雷霆，更有愤怒，怒的，是竟然有人胆敢偷袭宁凡。

    那雷霆随着她的愤怒，竟不知如何，一点点冲开禁仙之力的压制，化作滋滋作响的雷光，凝在掌间。

    她小手一扬，雷力立刻化作一重重壁障，如同堡垒一般挡在大手之前，试图阻止大手的前进。

    只可惜，仙萝莉纵然冲开禁仙之力的压制，也只能发挥舍空中期左右的实力。

    而那幽绿大手，却并非如今的她可以抗衡，直接穿过雷霆壁障，一闪之下，已抓在她的肩头，继而狠狠一撕。

    一击之后，幽绿大手立刻消失在众人眼前，那虚空裂缝也立刻愈合。

    只一撕，仙萝莉左肩锁骨处，直接被扯下一大块血肉，鲜血立刻染红了衣裙。

    而更要命的是，她的元神，原本散为雷力，此刻却直接被从体内扯出，随着幽绿大手一并，消失！

    失去元神，她的小身板直接昏倒在地，小脸苍白，双睫紧闭，向后倒去，被宁凡接住，抱在怀中。

    闭上双目的一瞬，她却也只来得及说上最后一句话。

    “爹爹。小心...”

    她分明不是宁凡真正的女儿，但见宁凡有危险，竟是第一个护在宁凡跟前...

    她替宁凡挡了一击，这一击，却是直接令她元神被擒。但直到昏迷前，她所关心的，仍是宁凡...

    辛甲，擒走了仙萝莉的元神...对第二步修士而言，肉身可以毁，元神却绝对不可以毁...

    宁凡的心中。自有辛甲暗算自己的愤怒，但更多的，却是震动，却是愧疚，却是自责。

    在他还在考虑是否要抛弃仙萝莉等人时，仙萝莉却没心没肺地将他当成爹爹，当成亲人，没有任何迟疑地替他挡了一击...

    若说之前的宁凡，还在想着如何避开与辛甲交锋。此刻却只有一个念头！

    他要去找辛甲，要将仙萝莉的元神，夺回！

    宁凡的目光仍是平静如水，但了解他的人必会看出。那平静之下，杀意已然惊天！

    他猛然站起，不发一言，但周身的劫念红芒。却好似燃烧的红云一般，霎时间点亮了幽暗的虚空！

    他处处退避，但辛甲却执意追杀。甚至不惜偷袭！

    既如此，他何须再逃，何须再避！

    “柳妍，你抱着仙仙，等我回来！”

    “葬月，你以纵地金光，带着这块大陆，朝此处界面前进。我之后会与你们汇合！若你反噬成伤，算我欠你！”

    “土魔，铁鸦！本座不在之时，你二人须全力守护此城无恙，不得有误！”

    宁凡将仙萝莉的肉身递到柳妍怀中，一令之后，随手刻印了一个地图玉简，交给葬月仙妃。

    而后也不与众人多做解释，直接化作一道冲天而起的红芒，猛然冲出，竟是朝着原路，一路返回！

    在他离去的同时，原本蛰伏于地的一万四千蛮兽，竟也全部腾空而起，紧追宁凡而去！

    这些蛮兽直接与宁凡体内的血禁联系，似能感受到宁凡压抑在平静之下的愤怒，俱都嘶吼起来。

    柳妍、赵蝶儿全部震住了，如其他人一般，还未从忽然发生的剧变中反应过来。

    葬月仙妃都有些搞不清楚状况了。

    她是此地唯一看出后方有人追击的人，从宁凡拼命逃遁就能看出，那些敌人一定很强很危险。

    她也看出，仙萝莉貌似因为之前的偷袭，被敌人夺去元神了。

    只是她有些无法相信，宁凡竟会为了夺回一个小丫头的元神，独自迎战身后追击的强敌。

    这样不顾一切的行为，还是她印象中的奸诈猥琐的小霪贼么。

    更可恶的是，宁凡貌似对她下令，让她拼却反噬受伤，也要使用纵地金光，操控破碎大陆前进。

    更更可恶的是，她的身体忠于宁凡一切命令，根本无法违抗...

    同样搞不清情况的，还有仙萝莉...

    她记得自己急于保护宁凡，替宁凡挡了一击，应该是昏过去了才对。

    但现在，她不知怎么了，竟然元神离体，被囚禁在一处法宝空间...

    这处法宝空间，明明处处都是囚禁之力，但对她小小元神而言，竟然毫无限制之能。

    此刻，仙萝莉的元神，赫然竟是纯金之色，缠绕着极为浓烈的护体帝气！

    帝气，仙帝之帝气！

    她的元神，分明就是仙帝元神！而仙帝元神，即便是森罗也要倾尽轮回之力才能灭杀，区区一个拘雷幡，自然休想困住她的仙帝元神的！

    这一点，以她此刻错乱的记忆，却是无法明白，目光茫然。

    “这里是哪里，爹爹在哪里...”

    仙萝莉好奇宝宝般四下张望，忽然笑了出来，在此地，她竟寻到一处雷力之海。

    她并不知，自己此刻已被拘禁入拘雷幡之中。

    那拘雷幡是一式雷道秘宝，专攻元神，法宝空间之内，有着一片雷海，正是拘雷幡的力量源泉。

    “这么多雷霆，好像很好吃！”

    她口水顺着嘴角流出，犹不自知，瞬间做出决定，先在这雷海之中吃个饱，之后再去找爹爹。

    比起爹爹宁凡，显然吃饱肚子更让她激动...

    ...

    辛甲的脸色很难看。

    他催动拘雷幡，本来锁定的是操控破碎大陆飞遁的宁凡，却不想。竟拘来了一个莫名其妙的小丫头元神。

    还来不及查探那小丫头是何来历，拘雷幡中雷力竟忽然大减，并渐渐与他失去心神联系！

    如此一来，辛甲根本无法探查拘雷幡的法宝空间，无法细看自己拘来的是什么玩意儿。

    若他看到拘雷幡中的一幕，恐怕会害怕地说不出话...

    毕竟此刻的仙萝莉，元神之上帝气冲天，任何稍有见识的第二步修士，都能认出，仙萝莉的元神。乃是仙帝元神！

    “古怪...拘雷幡内究竟出了什么变故，竟好似再也无法催动...”

    辛甲大感莫名，将拘雷幡收入储物袋，继而目光一冷，向北望去，嘴角冷笑不绝。

    在那个方向，有着一座朱红色的生门，高悬于天。他与那生门距离已近，只要穿越此门。想来便能与宁凡等人追至一界！

    只可惜，不待他踏入那处生门，一道道铺天盖地的红芒，已从那生门之中暴涌而出。如同江河决堤，瞬间已淹没此片虚空。

    在那红芒闪烁而出的瞬间，天地之间，骤然洒落如瀑暴雨。在那风雨之中，好似一切生灵，都要被同化为雨一般。

    一个鬼面银发、白衣红芒的身影。自生门之中一闪而出，阻挡在辛甲前方。

    在他的身上，有着一股可令诸界颤抖的暴雨之势，那雨势之中，寒气沁骨，那寒气，皆是杀意！

    天要下雨，我要杀人！

    此人分明只是渡真中期气息，但给辛甲的危险感，却太过强烈！

    好似他面对的不是一个修士，而是一头洪荒凶兽，一个盖世魔头！

    那种魔性，来源于劫念，与劫念相比，任何魔念，都显得不值一提。

    似此人魔性之重的修士，辛甲绝对是第一次见到，竟有蛊惑人心的魔力！

    细看之下，辛甲忽然目光一变。

    他似乎在哪里见过宁凡容貌，细想之下，竟是在毒龙老祖发布的悬赏令上看到过！

    眼前之人，赫然就是夺走真龙族祖弓弓灵之人！

    “你不是要追杀宁某么，现在，宁某来了。”

    “将她的元神，还来！”

    宁凡五指向前一抓，这一刻，好似天地之雨，都被握入他的掌中。

    暴雨之中，更有五道缠绕着一丝道则之力的剑影，呼啸而出。

    那五道剑影威能之强，竟仿佛足以斩断规则！

    那缠绕道则之力只有一丝，但这一丝，却足以让仙尊之下任何修士为之震惊！

    天地间的雨声，好似在这一刻全部静寂，只余这五剑破空的声响！

    雨之五剑！

    从前的宁凡，无法将五剑施展的如此完美，更无法令五剑完美缠绕道则之力。

    但此刻，他可以做到！

    他一腔杀意，已然化雨；他的心境，与此刻之雨完美契合；他的一切神通，几乎都融入了雨之五剑之中，这五剑威能，自是空前强大！

    他更是丝毫不吝惜损伤一般，直接喷出数口精血，喷在五剑之上。

    如此一来，五剑威能更是恐怖之极，以辛甲此刻状态，强接五剑，纵然不死，也必重创！

    “竟是道则之力！怎么可能！此子又不是万古老怪，为何竟能完美驾驭道则之力！”

    虽只一丝，但那一丝道则之力，却让辛甲有一种头皮发麻之感，分明就是道则之力。

    那道则之力，即便是他全盛之时，都须小心应付，此刻受到禁仙之力压制，自是更为忌惮。

    几乎没有任何犹豫，辛甲直接撤去贯空石产生的黑雾，露出其下的妖船与二十万蛮兽。

    不必辛甲下令，二十万蛮兽之中，已有无数蛮兽直接冲出，挡在他的身前，竟好似拼死也要替他挡下这五道剑芒...

    更有无数妖修，直接催动妖术仙宝，朝宁凡斩落！

    至于辛甲本人，则身形一晃，八身合一，一挥手，手中瞬间多出一柄寒气森森的短戈。

    他短戈朝天一指，天地间的暴雨，竟立刻有了凝结成冰的趋势！

    一旦凝结成冰，则雨将不再为雨，雨势不攻自破！

    然而即便如此，辛甲也没有信心，能阻下五剑破空斩落的来势！

    “一定要挡下此剑！”(未完待续。。)