1719生死天书之内的世界
“难怪这货一直呆在牧仙图里不肯出来……原来是在汲取神的本源。”
陆云的术道一动，便推算出了一些因果。
当然，牧仙图中，那属于神的本源，也是在神的允许之下，敖珡才能汲取到……再加上这里靠近序列世界，纯净无暇的序列力量融入到敖珡的身上，再经历一场大战之后，敖珡顺理成章的突破了。
敖珡找金尊的麻烦，将他就地斩杀，主要还是因为他需要一场大战的洗礼，才能突破第十八重序列。
开启十八重序列，并没有想象中的天劫降临，也没有什么浩大的声势，仅仅是在一瞬间就完成了。
那龙族的海洋大道序列世界，来的快去的也快，眨眼间就消散无踪。
不过这一些动静，依旧引来不少人的注意，十几道庞大的神念在这方虚空扫过，他们在见到开启了十八重序列的敖珡之后，那神念便纷纷退走了。
龙族内部纷争，他们不想参与。
至于敖珡的死活，也是龙族的事情，与他们无关。
龙族乃是外面世界的至尊族群之一，拥有恐怖的海洋大道序列世界，谁也不愿意得罪龙族……按照龙族的性格，这深渊地狱大墓的事情，他们迟早是要清算的。
不过当初动手斩杀敖珡的乃是墨染一族的时空王，墨染一族也不见得怕了龙族。
更重要的是，无论是龙族还是墨染一族，虽然都带着大道之花来到这里，但是对于争夺序列世界的事情也并不是非到手不可……他们的最终出发点，也仅仅是阻止对方得到第二座序列世界而已。
能取则取，取不到也顺其自然。
其他族群也不会和这两大至尊族群死磕到底。
……
“还有一口气，你确定不亲自动手灭了他？”
敖珡看向陆云，似笑非笑的说道。
这一刻，陆云怦然心动，但他还是轻轻的摇头，“我出手杀了他也没什么用，做多只是沾染到一份龙族的因果。”
“你不是说这里杀人不沾因果吗？”
楚星然斜着眼睛看陆云。
“杀普通人不沾因果，但是这位可是金龙一族的王子。”
陆云看着敖珡，“这小子正在算计我呢，若是我能离开这轮回之地，这小子绝对要拉拢我。青龙一族和金龙一族……大约也就是海东临和其他三大海王的关系了。”
敖珡理所当然的点头，“那是当然，你这小子就算是到了外界也是一等一的绝世妖孽，不拉拢你拉拢谁。”
陆云好似踢皮球一样将金尊的脑袋踢还给敖珡，敖珡看都不看一眼，就将这颗巨大的龙头再度踹到不知道哪里去。
“要不要去寻找一下原始鸿蒙大帝的踪迹？我总觉得他还没死。”
开启十八重序列，加上又是龙族之身，敖珡的胆子也大了不少，他看向帝隐笑着说道。
“我就不去了……我还是去寻一个安全的地方，等待此间事结束。帝族只剩下我一人，若是我死了，帝族的血脉可就真的绝了。”
帝隐幽幽的说道。
“胡说八道。”
楚星然笑道：“帝族的血脉昌盛着呢，在仙界之中还有帝族一脉，得到陆云的庇护现在已经是仙界大族。那一支乃是原始鸿蒙大帝玄孙帝尊的血脉，当初秉承原始鸿蒙大帝遗志进入仙界守护仙道，被我……那个……”
楚星然尴尬的笑了笑，没有继续说下去。
那一支帝族，从鸿蒙到仙界，时时刻刻都被还是咒王的楚星然算计，藉此诅咒原始鸿蒙大帝，结果原始鸿蒙大帝屁事没有，那一支帝族血脉也被陆云收了。
帝隐微微的呆了呆，他一直以为陆云是在欺骗他，却没想到竟然是真的。
“那你也别跟着我们了……累赘一个。”
敖珡毫不客气的说道：“你还是找个安全地方，那里凉快去哪里吧。”
帝隐苦笑着点头。
虽然他被原始鸿蒙大帝开辟出了一方内世界，拥有堪比九重序列强者的力量，但是九重序列的力量，在这里真的不算什么。
“顺着这座桥一直走，不要回头。”
忽然间，陆云将奈何桥召唤了出来，他对帝隐说道：“既然你这样在意帝族，那我就送你去中央鸿蒙……帝陵已经将一部分帝族带回鸿蒙，你可以带着他们去第四界，重新繁衍。”
“好！”
帝隐没有拒绝，他一步踏上奈何桥，头也不回的走了。
对他来说，这里是一个伤心地，他一刻也不想留在这里。
“这人本性不坏，就是将一些不属于他的担子背在身上。”
楚星然看着帝隐离去的背影，吧嗒了一下嘴巴。
“所以你就将那雷击木丢给他了？”
陆云撇了撇嘴。
“这你都猜得到？”
楚星然的眼睛瞪大了。
“现在原始鸿蒙大帝疑似陨落，恐怕还是你的功劳呢。”
陆云冷笑道。
楚星然识趣的闭上嘴巴，他曾不止一次针对原始鸿蒙大帝施展恐怖的诅咒，虽然那些诅咒对原始鸿蒙大帝没有立刻生效……但是在这危机重重的深渊地狱大墓的阳间墓中，可就不一定了。
“去一个安全的地方，我要研究一下帝玺。”
蓦地，陆云开口说道。
“走。”
敖珡的手一挥，他便带着陆云和楚星然离开了这里。
周围一直默默关注这里的大能，也都稍稍的松了一口气，若是敖珡直接加入龙族阵营，恐怕龙族得到序列世界的概率可就大大提升了。
龙族之人则是面色铁青，他们没有想到敖珡竟然活着回来，更是直接斩杀了金龙王之子金尊，甚至直接离开这里，没有回归龙族。
……
陆云的化身，已经在生死天书之内的空间世界凝结而出。
生死天书之中一直都有着一个巨大的空间世界，这里悬浮着一个又一个的精神烙印……赫然是陆云的十殿阎罗与无尽鬼差，以及那些名字写在生死天书之上的人的精神烙印。
曾经，陆云就是将那截枯木放在这里，以生死天书的力量磨去其中的诅咒。
现在，陆云又将帝玺收入这里。
生死天书虽然已经成为陆云的元神，但是陆云对生死天书的理解，尚不及它的万一，哪怕是这方空间世界的真相，陆云都没有看清楚。
帝玺静静的悬浮在陆云的面前，生死天书的力量从四面八方汇聚而来，将这帝玺的一切威能统统镇压。
无论是外人，还是帝玺之中存在着什么，绝对无法在这里作祟。
……
