
　　“吼……”

　　这头妖兽，外观上看起来，与六翼冰蝶十分相似。

　　只是它的气息。

　　比起六翼冰蝶要强大千百倍。

　　而且，在它的皮肤上面。

　　还多出一层密密麻麻的鳞片。

　　刻有各种古文，散发出毁天灭地的气势。

　　最让人震撼的，还是在这头妖兽的六大翅膀上面，全都有一道通天锁链，死死缠绕住了，连向未知的时空深处。

　　这就是六翼魔蝶王的本体！

　　一头被镇压了无尽岁月的魔王！

　　一头被苏辰吃了分神愤怒不已的魔王！

　　“苏辰，你敢在这里炼化本尊的分神，简直就是在找死！”

　　六翼魔蝶王双眼，突然睁开。

　　轰！

　　刹那间，有两道像是燃烧着血火的光柱，冲天而起。

　　仅仅只是一个眨眼的功夫，便消失不见。

　　深渊幻境。

　　天霜龙梅所在之地。

　　苏辰正在全力炼化魔王分神的力量。

　　突然，一道毛骨悚然的危机浮上心头。

　　“不好！”

　　苏辰双眼睁开，抬头时，立刻看到。

　　苍穹之内，猛地出现两道血火之柱，狠狠轰来。

　　“小子，交出本尊的分神，否则今日定让你神魂惧灭！”

　　一道阴森冷然的声音，回荡开来。

　　不远处，楚香香几人看到这一幕，脸色猛变。

　　“什么？六翼魔蝶王的本尊出手了？”

　　楚香香一下子急了起来。

　　“我就知道，事实没这么简单，苏辰吃了人家的分神，六翼魔蝶王肯定会出来找他算账。”

　　烈明镜脸上冷笑一声。

　　“六翼魔蝶王乃是‘王’级之巅的存在，堪比仙轮大能，如今这一出手，苏辰绝无生还的可能。”

　　烈明镜声音之中，充满了幸灾乐祸的味道。

　　如果苏辰真的陨落了，那对自己而言，可谓是幸事一件。

　　不仅解决掉一个大仇人，还让自己有了脱困的可能。

　　“哼……这一切，都怪苏辰自己咎由自取，好端端的，非要把六翼魔蝶王的分神炼成丹药，这下引出人家的本尊来了吧，这简直就是不作不死！”

　　烈明镜脸上充满了讥讽，道。

　　“闭嘴！”

　　楚香香脸若冰霜，狠狠瞪了烈明镜一眼。

　　“要是苏辰死了，我们今天谁都逃不了。”

　　闻言。

　　烈明镜打了个冷颤，发现楚香香说的话很有道理。

　　不过，他还是不肯低头，强硬道：

　　“哼……本尊想要离开安全此地，有的是法子。”

　　楚香香冷冷看了烈明镜一眼，没有说什么。

　　只是，那块被她捏在手里的禁制玉佩，却是光芒泛动。

　　“你……”

　　烈明镜看到这一幕，忍不住打了个冷颤。

　　乖乖闭嘴，不敢多言。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之内，两大血火光柱，威势滔天，压得众人喘不过气来。

　　可苏辰，却是一点影响都没有。

　　“行了，这种级别的攻击对我没用，你要真有本事，那就让你的本尊亲自前来跟我讨要分神。”

　　苏辰声音冰冷，传出时，大手一挥。

　　砰！

　　荒古天碑，陡然冲出，爆发了镇压万古世界的力量。

　　仅仅只是一击，便是将那两大血火光柱给击碎了。

　　“小子，你别不识好歹……”

　　苍穹之内，猛地传来一道气急败坏的声音。

　　“究竟是谁在不识好歹？你要逼我把你的老巢给掀了吗？”

　　苏辰脸上寒光一闪，杀气腾腾道。

　　轰！

　　此话一出，立刻让楚香香与烈明镜都傻眼了。

　　什么？

　　掀了六翼魔蝶王的老巢？

　　难道苏辰还想攻打上门去吗？

　　难道苏辰有了与‘王’级之巅一战的力量？

　　几乎就在楚香香与烈明镜心中翻江倒海的时候。

　　苏辰一步迈出，冲入苍穹之中。

　　然后，伸手一抓。

　　荒古天碑，出现在手中，向着深渊幻境中部，狠狠砸去。

　　砰！

　　那片破碎的死海上空，猛地被撕裂开来。

　　有一块无可匹敌的石碑，狠狠砸了下来，破碎所有。

　　“混蛋……”

　　六翼魔蝶王浑身被无尽法则之链锁住，动弹不得。

　　只能眼睁睁看着荒古天碑，破空而来，砸在自己身上。

　　砰！

　　可即便如此，苏辰的这一击，也没能打破六翼魔蝶王的防御。

　　荒古天碑，一击过后，便是倒飞开去。

　　“果然是魔妖之力，融合为一体了！”

　　苏辰收回荒古天碑，冷冷看向虚空深处。

　　这一刻，他的目光，似乎能够穿破层层阻隔，看到六翼魔蝶王的本体。

　　“哼……小子，再让你蹦跶几天，本尊出世之时，就是整个魔族追杀你之日。”

　　六翼魔蝶王察觉到了苏辰的目光，狠狠瞪了一眼。

　　关于苏辰能够吞噬魔域本源的事情。

　　只要自己脱困，那么他就会把这个消息传回族内。

　　到时候，毁灭魔界，必定会倾一界之力灭杀苏辰。

　　因为这事，实在太过于惊心动魄了。

　　魔域，乃是毁灭魔族征战万界的底牌。

　　如今在一个人族少年身上，居然有了破解他们底牌的方法，这让他们如何能够心安？

　　楚香香与烈明镜，无比骇然的看着这一幕。

　　无论如何，他们都想不到，苏辰竟敢与六翼魔蝶王的本尊隔空交手。

　　这一番碰撞，虽然谁都没有占到便宜，可仔细一想，更会感到惊恐。

　　六翼魔蝶王可是‘王’级之巅的存在，堪比仙轮大能。

　　且融合了魔妖两族的力量，恐怖至极，必须要动用整个深渊幻境的力量才能镇压。

　　而苏辰呢？

　　仅仅只是一个人族少年，混元炼体尊者罢了。

　　可他却能与六翼魔蝶王交锋！

　　这件事，要是传出去，足以让天下群雄哗然。

　　轰隆一声！

　　苏辰收回自己的目光，全力炼化六翼魔蝶王的分神。天籁小说网

　　时间流逝，转眼间一个时辰过去了。

　　苏辰站在那里不动，心界之内，却有了翻天覆地的变化。

　　“九层心塔，第六层，开！”

　　一道沉稳的声音，传开时，四面八方的魂力，蜂拥而来。

　　全都融入到九层心塔中去。

　　上一次，苏辰击败恭元王的分神之后，将之吸收炼化，便已经触摸到心塔第六层的边缘。

　　如今。

　　炼化了六翼魔蝶王的分神后，突破进入第六层！

　　这完全就是水到渠成的事情。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1581章 心塔第六层，开免费阅读。https://xs.23sk.com 