    翌日

    睡梦中江小川隐约感觉到身边有人。

    猛的一睁眼，

    只见江小河已经穿好衣服，趴在床前直勾勾的盯着他看。

    鬼啊……

    靠……吓人啊你……

    江小川真想给他一拳。“你不用睡觉的吗？”外面的天还是黑的，也不知道现在几点了，没有时钟真让人难受。

    不过感受一下自己精神，挺好的，应该睡的时间不短了。

    江小川没好气的说道，“才几点啊，你就起来了……不睡觉啊……”

    江小河挠挠头傻笑的说道，“哥，我醒了就睡不着了。”

    “那你不能喊我啊…就这样盯着我，不怕吓死人？”

    嘿嘿…

    江小河也不说话，就在那里傻笑。

    装傻卖萌……

    今天还要去找胡老三，也就不再睡了。

    起床洗漱一下，穿上军装

    哎…这才叫衣服，之前那个叫啥？这几天真难受自己了。

    趁着天还没亮，收拾好东西，顺便煮了四个鸡蛋，便向着公社赶去。

    他可不愿意大清早的起来做早饭。

    到了公社，他没有先去找胡老三，而是先去了供销社。

    鞋子没什么挑的，买了当时最好的回力牌球鞋，8块一双，买了4双。

    好家伙…真贵…

    又花了一块钱买了两根铅笔和几个本子。

    江小河摸着手里的

    这人靠衣服马靠鞍，穿上这军装，配上鞋子，再也没有之前邋里邋遢的感觉了。

    东西买好了，江小川这才带着弟弟去找胡老三。

    走在路上，江小川看着弟弟怪异走姿，喝道，“你干嘛呢？能不能好好走路。”

    江小河小心翼翼的说道，“哥，我走路轻点，我怕弄坏了。”

    江小川没好气道，“鞋子穿难道拿去看的？行了，穿不坏，穿坏了再买就是了。”

    听到他的话，江小河立马走路正常起来。随后嬉皮笑脸的说道：“哎…好嘞…我听哥的。嘿嘿”

    江小川见状连忙抚额，自己怎么没看出来原来这弟弟也是个戏精呢。

    快到的时候他让江小河离远点待着，自己径直的走向胡老三那里，“胡老哥，我来了。”

    胡老三打量了一下对方，随后便认了出来。，“哎呦，江老弟啊，你这大变样了啊，差点没认出来。这军装都穿上了。”

    江小川也没和他扯太多，随意的说道，“家里亲戚给的，东西给我准备好了没？上次要的量少了。过几天你再给我准备点。”

    想到现在空间升级了，需要更多的种子。他准备再定一些。

    胡老三听到他的话，赶忙从自己的板车上拉出来一个麻袋，目测有几十斤重。

    随后他惊讶道，“呶，都在这了呢…你还要啊？再多我就弄不到了。”

    江小川看着眼前满满的一麻袋，惊奇的问道，“怎么这么多？我不是说两三分地的量吗？你这估计够种二十亩了吧？你是不是听错了？”

    胡老三一听他的话，笑容凝固了，“这不是你说的吗？各种种子都要，够种两三分地的量？”

    江小川疑惑的说道，“对呀，各种种子都要，够两三分地的量就行了，又不是每种两三分地的量。我说了吗？”

    胡老三尴尬了，自己听错了。“没关系，你不要，到时候我带回去就行了。”

    江小川笑着说道，“不用了，都给我吧，我刚刚不是和你说了，让你再给我弄点吗？这些差不多了。”

    胡老三一听他的话，立马高兴的说道，“那行…你看看吧，还缺点什么。下次我再给你带点。”

    江小川翻了翻，好吧，自己大部分就不认识。

    于是尴尬的说道，“胡老哥，你给我指认一下，好多我都不认识。”

    很多种子长的都差不多，不是多年的老农民还真的认不出来。

    胡老三便对着袋子里的各种种子解释道，“这是花生，这是芝麻”

    胡老三的话让他尴尬了一下，想说这几个我真认识。但是他没有打断他的话

    “玉米，黄豆，绿豆，土豆，红薯…胡萝卜，大白菜，油菜……冬瓜，西瓜，南瓜…辣椒…棉花。”

    好家伙，这起码有三四十种吧…各种瓜果蔬菜，四季的都有。

    一口气说完对着江小川说道，“就这么多了，四十多种，有些没那么多，有些有多的，像冬瓜，你只要十几颗种子就够了。你看行不？”

    江小川暗暗高兴了一把，这下以后不用再去到处找种子了，“行…怎么不行，真的太感谢你了。一共多少钱？”

    胡老三听到的话说道，“一共65斤，有的便宜有的贵点，差不多平均要2毛一斤，你给13块就行了。”

    “好…那一会一起结账，给我准备的锅呢？对了…让你给我准备的小鸡和小鸭和猪崽有着落了没？？”

    胡老三狐疑的看了他一眼，不高兴的说道说道，

    “你有钱？你不是说今天带兔子过来跟我换的吗？江老弟，你这做事不厚道啊，你知道我给你弄这些种子费了多少劲吗？”

    他以为江小川将兔子卖给了别人。

    江小川闻言愣了一下，明白了他的意思。

    笑着说道，

    “胡老哥，我怎么可能卖给别人不卖给你？

    这不是家里来亲戚了，给我点钱。我寻思着拿钱方便，就没带兔子。

    不行明天我再给你带过来，可以吧？正好你到时候把鸡鸭和猪崽一起带过来…

    对了，这东西我放这里放一下，我先送我弟弟去学校。回来再来拿……”

    胡老三听到他的话这才恢复了脸色。毕竟自己是答应给乡亲们带肉的。

    “行，没问题。我一般都是快吃午饭的时候才走。那明天你再过来…”

    走之前江小川随意问了一下“胡老哥，你这光明正大的卖这么多种子，不会出问题吧？”

    胡老三明白他的意思。笑着说道，“没关系，我都是替村里的乡亲们卖东西的，而且村里给开了证明的。”

    江小川这下明白了，这是打擦边球啊。

    随后付了16块5便离开了，3块5是铁锅的钱。

    学校离这里也很近，很快便到了。

    来到学校门口的时候，大门已经开了，而且江小川发现自己居然不是第一个来的。

    已经有零星的人往教室的方向走去。

    来到教室，教室里亮着一盏马灯。里面已经有五六个学生在那里。

    有一个男老师坐在讲台上，穿着中山装，身体瘦弱，看上去书卷气息很浓。

    对方见到江小川，立马站起来对他说道，“同志。你好，你是不是江小河？我姓陈，你可以叫我陈老师。”

    江小川赶忙将弟弟拉过来，说道，“陈老师你好，我是江小川，是江小河的哥哥，我今天是带他来上学的。快喊陈老师好，”

    江小河跟着后面喊了一句陈老师好。

    “哦…不好意思，弄错了，行，那就坐那个位置吧，”陈老师对着江小河指着一个位置说道。

    “没关系，老师，他们怎么来这么早？”江小川奇怪的问道。

    陈老师听到他的话笑着问道，“那你们怎么来这么早？”

    江小川想都没想的说道，“怕迟到了…”说道这里他自己都笑了。

    陈老师却没再笑，而是感慨的说道，“他们住的比较远，有些住在山里，所以他们每天都要很早出发。苦了这群孩子了。”

    江小川沉默了。别说这个时代了，就是未来的21世纪都还有一些这样的地方。任重而道远啊……

    随后交代江小河要好好学习，听老师的话，下午放学了自己回家，要是自己没回去也别着急，就去江叔家里待着。

    和老师寒暄了一句便离开了学校。

