    里恩此时正坐在雪地里，看着周围陌生的一切，心里恨不得直骂娘。

    这一趟遗迹探寻真可谓是虎头蛇尾，什么东西都没捞着不说，还赔上了一口福灵剂。

    顺便还多了一肚子的疑惑。

    里恩站起身子，天空已经黑了下来，鹅毛大的雪花纷纷落下。周围一切都是白茫茫一片，想要找到一些标志性的地标也找不到。

    “这到底是哪儿？”里恩左右观望了一下，映入眼帘的出了地上的白雪，就是还飘荡在空中的雪花。

    “算了，不管了，先做个魔力标记，等到实力足够了再来吧。”

    里恩还是放弃了想要去辨认地点的想法，转而往地下输入了些许魔力，组成了一个符文。

    这种符文通过回路结构，使得能量消耗达到最低，即便是一丝魔力也能持续十数年。

    在做完这一切后，里恩就幻影移形来到了自己的林间小屋。

    “欢迎您的归来，主人。”

    在里恩进屋子的时候，布丁已经在门口等着了，手上还拿着一条热毛巾。

    “主人，您擦一擦。”布丁看到里恩进来后，连忙双手递上毛巾，然后忙活着帮里恩脱掉了外面的大衣。

    里恩接过热毛巾，擦了擦脸，舒了一口气。

    布丁接过里恩递过来的毛巾，恭敬地说道：“主人，晚餐我已经准备好了，另外您的朋友们今天也来了信件，我放在书房的桌子上了。”

    因为里恩这是布丁来到这个家后的第一次回家，所以今天布丁花了好大的功夫才忙活了一顿精彩的晚餐。

    布丁在一旁看了看里恩，觉得他应该是没有事情吩咐了，就悄无声息地消失在了门口。

    这是家养小精灵的基本准则，那就是在主人看不到的情况下服侍好主人。

    里恩坐到桌子上，看着面前几道分量不多但极为精致的饭菜，不由得感叹，难怪巫师们会想尽一切办法搞到一只家养小精灵。

    这种服务，让人欲罢不能。

    墙壁里的壁炉燃烧着松木，散发出一阵清香。偶尔发出一道“哔啵”声，炸开一道火星。

    里恩在火光的映射下一边吃着饭，一边拆着自己的圣诞礼物，这是昨天晚上猫头鹰们送来的。

    首先拆的是克斯送来的，是一本沙克尔家族收藏的魔法书。

    一般情况下这种家族收藏的书籍是不会外借给他人的，更不用说送了。但克斯现在已经打算和家里翻脸，也就顾不得这么多了。在不重视自己的家族和关心不错的里恩之间，克斯还是看的很清楚的。

    接着是比弗的礼物，也是一本魔法书，里恩猜测两人应该是商量好的。

    下面还有一堆是一些不认识的人送来的礼物，清一色的纯血家族子弟，可能是克斯和比弗最近拉近团队的人。

    里恩数了数，有八份礼物，也就代表着八个小巫师已经加入了克斯与比弗的团队，也代表着这个团队的数量正式突破两位数。

    不要觉得十个人很少，嘤国巫师界总共才有多少巫师？而且在这么短的时间内，能够拉拢到这么多的小巫师，克斯和比弗的能力还是毋庸置疑的。

    里恩将其全部拆开，大多数都是一些零零碎碎的小东西，什么速记羽毛笔，静心护符之类的。

    另外还有两份就是格兰杰夫妇送的圣诞礼物了，分别是一件斗篷和一顶礼帽，看上去应该是一套的。

    “帮我把这些东西都收起来，布丁。”里恩用手指敲了敲桌面，然后所有的礼物全都消失不见，被放到了他们应该存在的地方。

    等到东西小时候，里恩就开始专心对付眼前的没事。

    布丁应该是仔细考虑过里恩的食量，眼前的这些东西全部吃完里恩刚好吃饱。

    没有等里恩吩咐，桌子上的盘子全部消失，取而代之的是一壶热气腾腾、香气四溢的红茶和一块奶油蛋糕，上面还有这一颗草莓做点缀。

    吃完后，里恩坐在沙发上休息，布丁在一旁的角落里显得十分犹豫。

    它搓了搓自己那双又大又粗的双手，眼睛时不时地往里恩这里撇上一眼。

    “布丁，有什么事情直接说。”里恩注意到了布丁的异状。

    虽然有着里恩的许可，但布丁还是那么犹豫。里恩也不着急，就这么等着布丁。

    “主人，这是今年的种植园账单，请您过目。”说着，布丁递过来一本小册子，上面详细地记载了种植园的各项出入。

    说起来里恩这次还占了一个大便宜。

    这座种植园内的魔药基本都是秋冬季节才成熟，而在此之前的杀虫魔药、特殊肥料都是需要支出的。

    但是今年这笔支出却是由马尔福家族买单，最后的成果却是由里恩享受。

    “马尔福阁下真是大善人啊。”里恩简单地翻了翻账本，说道。

    也难怪三兄弟和科里家族会迫不及待地要来抢，实在是这就是一块巨大的肥肉，而且是烤熟了的、抢到手就能吃的肉。

    不过这也说明了马尔福家族却是不缺钱，毕竟一座即将收获的种植园都算是最次的，那么只能说剩下的一定更加值钱。

    “那个···主人···布丁，布丁也想给主人送一份礼物。”布丁递完账本后没有离开，而是站在里恩面前有些忐忑地说道。

    “嗯？”里恩有些惊讶，下意识地发出了声。

    “布丁该死，这都是布丁的错，布丁不该做这种春秋大梦的。”

    布丁在里恩发出声音的瞬间就开始不断地把自己的头砸向地面，但是沙发这边铺着一层厚重的地毯，布丁感觉自己没有受到惩罚，于是跑到厨房拿起擀面杖开始敲打自己的头。

    “布丁···布丁不是想收到主人的礼物，只是···只是主人真是天底下最好的主人，布丁只是想表达一下对主人的尊敬。”

    一会儿后，布丁从厨房出来，一手拿着擀面杖不断地敲打自己，一手不断地扇着自己耳光，跪在里恩面前哭哭啼啼地说道。

    里恩只觉得自己耳朵里全是布丁的尖叫声。

    “拿来吧，还有，给我把嘴闭上，站到一边，这是命令！”

