    第654章 全部杀光！系统奖励！【3更】

    “妈呀！太恐怖了！”其他迷雾中期的妖兽见状，纷纷用精神力发出震惊声，随后如同看到了恐怖的大魔王降临一般，转身撒腿逃命般的跑。

    生怕跑慢了，就死翘翘了！

    但是，既然来了，苏辰已经动手了，它们还想跑？

    苏辰的身影化作了闪电，和狼王联手，山林间，时不时的响起惨烈的叫声。

    摄像头都无法分身乏术拍到所有的场面。

    整个龙国直播间人声鼎沸！

    坐在直播间里的皇甫泉吧嗒一声，打开一把折扇，大摇大摆的扇着扇子，脸上都是一脸早就知道如此的笑容。

    冰冰的嘴角也震惊得张开成了‘O’型，“咱们苏辰真的是太厉害了！好恐怖！这还只是迷雾初期，就吊打迷雾后期，还群杀其他迷雾中期的妖兽！进入超凡境界的苏辰真的好强！！！”

    贝爷这会儿已经不说话了，因为他说话的话，肯定会被喷。

    局座一脸胜利者的笑容说道：“哈哈，我早就说过苏辰非一般的人，一直都是同境界无敌的逆天存在！更何况之前皇甫先生都已经说过了，在苏辰面前，这些妖兽都不够看的。”

    “这一把反杀，杀得特别的棒！”

    应洪山脸色十分激动的说道：“苏辰在武道上的造诣，是前无古人后无来者！”

    “他的未来，将是星辰大海！”

    皇甫泉特别喜欢听别人夸赞他的女婿，高兴之余，他透露出了一点东西，“即使在五大超级家族以及散修中，苏辰这样的苗子，也是天骄级别的存在！”

    “估计也就只有五大超级家族里的那些顶级天骄，可以跟苏辰比一比肩了！”

    皇甫泉的这话一说出来，全场再次沸腾。

    “苏辰大帝威猛！”

    “苏辰大帝无敌于世间！”

    “苏辰大帝，牛牛牛！”

    “之前怀疑我家苏辰大帝吊打不死双头蛇的人，去哪里了？滚出来？让你们看一看！什么叫做天骄！！！”

    “别喊了，他们现在估计都自身难保了，狼国和大鹰国都出了妖兽，（狗头保命）·JPG。”

    “为什么我现在只想得意的笑呢？看到他们惨兮兮的，我就想笑！”

    “谁让他们不掂量掂量自己，就想来谋杀我们家苏神的，现在的下场是他们自己自找的！”

    妖兽潮和动物潮一样，只会在特定的地方产生，不会跑出界限。

    ……

    苏辰和狼王一起杀光了所有前来争夺五色紫珠花的妖兽。

    尸横一片。

    狼王把所有的妖兽全部叼到了木屋门口。

    叠成了一座小山。

    跪在旁边的仓本四月和门田和子这会儿已经被吓得脸上一点血色都没了，惨白得比抹了面粉还要白！

    死死的闭着眼睛。

    太吓人了！

    他们到底是碰到了多么牛逼的大人物啊！

    之前听说苏辰牛逼，还不怎么觉得，现在亲眼看到，苏辰的牛逼直接深深的烙印进了他们的心头！

    成为了不可磨灭的恐怖回忆。

    没了其他妖兽的打扰，苏辰回到了林婉雪的身边，狼王跟狼小弟们一番交流后，把五色紫珠花叼到了苏辰面前。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，收下狼王上贡的五色紫珠花，奖励宿主可以把张道陵五页金书第三层的功法传送给指定人的次数一次。”

    “选择二，不收五色紫珠花，把五色紫珠花奖励给狼王，奖励宿主2%的九幽獓气息。”

    看到这两个选择，苏辰先问系统，“五色紫珠花是什么东西？”

    “这是可以增加妖兽的繁殖力的植株，只要妖兽吃掉它，雄性妖兽可以增加繁殖力，雌性妖兽可以增加生育力，简言之就是吃了，可以多生崽！”

    “只有妖兽吃了有用？人吃了有用不？”

    “只有妖兽吃了有用，人吃了没用。”

    苏辰知道这场围杀的原因了，他和狼王回来的时候，狼小弟们就把这朵花护在它们和木屋之间。

    现在狼王又把这朵花叼过来上贡给它。

    可以推算出来，那些来围杀狼小弟的妖兽们，目的就是为了争抢这一朵五色紫珠花！

    因为这关系到了它们的繁衍！

    不管是人类，还是动物，繁衍都是极为重要的一件事。

    既然人吃了没用，狼小弟们又为了守护这朵花受伤如此严重，很多都倒在血泊中爬不起来了。

    外加，选择二的奖励是2%的九幽獓气息，虽然说加上这2%的气息，也还只有3%的九幽獓的气息，但是，也距离召唤出真正的太古凶兽九幽獓更近了一步！

    当即，他心里就有了选择，对狼王说道：“大白，这花对我来说，没用，你收了吧。”

    狼王听到苏辰的话，大为讶然的望向苏辰。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主2%的太古凶兽九幽獓的气息，恭喜宿主九幽獓气息积累到3%。”

    随着系统的声音落音，狼王浑身一颤抖，直接叼着五色紫珠花跪在地上。

    周围可以走动收拾残局以及不能走动躺在地上的狼小弟们，都齐刷刷的朝这边望了过来，然后全部震惊虔诚的朝着苏辰的方向，匍匐在地，并且一同发出了狼啸声！

    “嗷——”

    “嗷——”

    “嗷——”

    气势极大！

    就仿佛它们见到了它们真正的主宰一般，打从心灵深处的兴奋和自信！！！

    苏辰让狼王们去做其他的事，然后他目光冷冷的看向跪在地上的门田和子和仓本四月。

    他还没说话，两人就争先恐后的赶紧把事情的前后统统都说了个清楚。

    从他们在海边遇到杰朗他们开始，再到杰朗和彼方合作联手，再到杰朗和米格搞出这朵花，然后引来了妖兽等等。

    全盘托出了，一丁点小细节都没放过。

    “苏神，求求你，放过我们吧，我们真的只是小人物，根本没有决策权，不听话的话，只会被他们杀了。”

    “是的，苏神，求求你放过我们吧。”两人不断的磕头求饶。

    苏辰还没说话，小八哼哼的开始‘咯咯咯’的朝着这两人叫，一边叫，一边跑到狼王身边，然后煽动翅膀，一只鸡翅膀指着狼王小心翼翼放到一边的五色紫珠花，一只鸡翅膀指向门田和子和仓本四月。

    仿佛在说：这两个人好聒噪，你赶紧帮你家主宰杀了！

    (本章完)

