    武道社场馆很大，王阳和张劫离考核地所在还隔了一段距离。

    他们向着那边走，走到一半，王阳却是看到了两个熟人。

    其中一个清丽绝伦，像是画中走出的仙子，一颦一笑，都带着强大的魅力，至于另一个，枯瘦干瘪，气息晦暗，若非其只有一只显得比较特殊，遥遥看去，就像是一个生活没有半点希望的中年社畜。

    是秦雅楠和杨叔，二人此刻正在说话，王阳一眼就认了出来。

    “杨叔好久不见！”

    王阳走过去先对秦雅楠点了点头，算是打了招呼，而后才开口和杨叔打了招呼。

    自从上次见到杨叔之后，王阳已经很久没有见到杨叔了。

    “不错！不错！”

    杨叔的目光在王阳身上一扫而过，脸上露出一抹笑容。

    “我看的果然不差，你的天赋不下于当年之我，可谓是天生的武道种子，任何武功一看就会，略微琢磨就能把握其中精髓。”

    “你能在短短三个月，将拳术练到大圆满，也定是下了大苦工，不然不可能有这般进度。”

    “不过，你虽然已经把所习的拳术化为了自己的东西，但想凭此达到极限，却还不够！”

    只是一眼，杨叔就把王阳看了个通透，分析了个彻底。

    “还请杨叔为我解惑。”

    王阳毫不犹豫的问道。

    “你武慧非凡，任何武功于你而言，都没什么难度，但无论是武功，还是武慧，其实都是有极限的，并不是无所不能。”

    杨叔的目光望向了场馆那透明的穹顶，当然这个时候因为大雪的缘故，穹顶已经被雪遮住了，无法看到外面的天穹。

    “就像你拳术练的再高，练的再多，气血和精神再强大，但你若不主动去感应气血，也终究不可能踏入职业！”

    “同样的道理，你武慧再惊人，轻易就能将武功化为自己的东西，但你的心意若不主动凌驾于武功之上，那也至多只是和武功齐驱并驾。”

    “这么说来，自身的心意才是关键，无论是武功亦或是武慧，都要为心意所主，心意所用！”王阳略微思索，随后回应道。

    “不错，就是这个道理！”杨叔说道，“武功和武慧可以造就高手，但绝对造就不了强者，更不可能造就神话。”

    “武功归根结底只是工具，武慧也只是加快人对于工具的了解，可以更好的运用工具，但无论如何，工具就是工具，替代不了人！”

    “武功可以造就强大的肉体和强大的精神力量，但却造就不了那足以驾驭一切的强大心灵。”

    “而心不够强，又谈何掌控强大的肉体和精神？！”

    “你的欠缺，在心上面！”

    “相比三个多月前你我初见的时候，你的心灵无疑强大了许多，但仅仅如此，却还是不够的。”

    王阳听到这一番话，心中略有所悟。

    就像一个乞丐，若是直接把他变成皇帝，让他拥有巨大的权力，整个国家都怕是会出现巨大的问题，最后乞丐也不会有什么好下场。

    但要是这个乞丐是一步步在红尘中磨练，最后开天辟地，成为一代帝王，那国家无疑是无比稳固的。

    而二者之间最大的区别在哪？！

    并不是权力的强弱，而是心态，有句话叫德不配位，便是这个意思。

    而就在这说话之间，远远的已经传来了一阵声音，武道社的最终评测，就要开始了。

    杨叔见此，直接说道：“你们先过去吧，别耽搁了时间，等事情完了，我们再谈。”

    “行！”

    王阳闻言，点了点头。

    “你拳术竟然已经大圆满了？！就算你已经领悟了拳术的精髓，想要把功夫练上身，也不该有这么快吧！”

    一行三人向着考核所在地赶，路上，秦雅楠突然开口。

    的确，这个速度太快了，一个月前，王阳的拳术还只是圆满，现在却已经大圆满了。

    而众所周知，从圆满到大圆满这一步，尽是水磨的功夫，许多人在这里蹉跎个三五年，都是很正常的事情。

    毕竟武功这个东西，逆水行舟，不进则退，武功不精的时候还好，三天打鱼两天晒网，也不会有什么退步，但到了圆满这一步，再往上，在细节上下功夫，那就真是一天不练，就看得到退步。

    而王阳，却是一练就是一天，行走坐卧之间都是功夫，这样的效率，自然不是寻常人可比的。

    当然，寻常人要是按照王阳这个练法，估计两三天下来就要进医院。

    血肉苦弱，哪能像打铁一样往死里打，非得是无比的爱惜，才能真正出功夫。

    “我练的比较勤，你应该知道，人和人的体质是不一样的。”

    王阳说道。

    一个月前发生的事情，虽然归根结底是秦雅楠惹出来的，但王阳也知道，事情其实怪不到秦雅楠头上。

    是以经过那一遭之后，二人倒是更熟悉了一些。

    “莫非你会时间管理，可以每天锻炼三十个小时？！”

    秦雅楠吐槽，她的性格其实并不像她平时表现出来的那么冷，在熟人面前，和在陌生人面前，可谓是判若两人。

    她平时冷淡，只是因为那些人，都根本不被她放在眼里罢了。

    王阳想了想，一本正经的回应：“要真算起来应该不止三十个小时，我一天锻炼的效果，大概相当于一般人锻炼五十个小时。”

    王阳这并不是胡说，也不是乱说，五十个小时的锻炼效果，其实都是他保守估计的，一般人站桩，一个站两个小时都已经算是多的了。

    而只要身体有那个恢复力，一天站桩时间站的越长，那越往后，同样的时间，所带来的效果也是直线上升。

    拳术的修炼，归根结底锻炼的就是本能反应，而身体是很容易遗忘的，长时间无间断的锻炼，无疑能减少这种遗忘。

    而王阳赤着身子在雪里站桩，效果更好。

    王阳给出了保守的确切答案，然后天就被他直接聊死了，看的几乎是被王阳拖着走的张劫直翻白眼，但隔得太近，又不好说话。

    有些人单身，是有理由的，张劫此刻无比的确信这一点。

