    大树、豹女、流浪法师、乌鸦等上个版本的热门英雄，也遭到了不同程度的削弱。

    这次版本更新，让各大战队必须重新权衡英雄的选择，也对选手的英雄池发起新的挑战。

    “好的，观众朋友们，LGD与Snake的比赛正式开始。”

    “BO3第一场，LGD蓝色方，Snake红色方。”

    “LGD先后扳掉了轮子妈、女警，在当前版本来说，卢锡安削弱后，轮子妈和女警算的上是一姐二姐，这两个英雄很难针对，LGD显然很忌惮水晶哥的个人能力，这位毕竟是能够被用以四保一战术的AD选手。”

    “之前听说Kryst4l手腕有一点伤痛，现在应该是好转了。如果TheKing能和圣枪哥一样承受战队更多压力，Kryst4l也会更轻松一点。”

    长毛说道：“Snake这边不上Martin的话，应该也有考虑到中单TheKing的风格，其实我感觉他们是不那么搭配的。”

    “Snake下路，需要更高的伤害转化率，水晶哥无疑更适应这份工作。”

    这话说的很委婉了，丁皇保KD的神。

    红色方这边，陆续扳掉了布隆加豹女。

    双方又扳掉瑞兹、吸血鬼之后，进入了选人模式。

    “LGD在一楼秒抢卢锡安，这应该是设计好的，女警和轮子妈都被禁用，imp的卢锡安能够在下路打出优势。”

    “Snake一楼二楼，拿下挖掘机加艾克。”

    “这艾克应该是给圣枪哥拿的，不过之前赛后采访中，TheKing好像说，他最擅长的英雄是艾克，如果LGD重视这个信息的话，可能要考虑一下这是不是摇摆位。”

    “选得很快，蓝色方二楼三楼，锤石加兰博。”

    “哈哈，Marin的兰博啊，好久没有看到了！”

    镜头给到Snake选手席，明显商议了一下。

    跟着，就选出了小黄毛ez加卡尔玛。

    “Snake这下路强度可以，双poke一点也不吃亏。”

    “LGD最后两选，Eimy打野男枪，韦神受伤病影响并没有出场，中单法王Funny选出了沙漠皇帝。”

    “Snake还剩最后一手Couter位。”

    王多多说道：“我觉得大概率还是要拿中单，最好是那种能加快节奏的英雄，这个阵容拖到后期的话，Snake蛮难打的。”

    泽元也点了点头：“LGD这边也没有给到TheKing尊重，直接把辛德拉放出来了，不知道会不会在最后一手拿下。”

    Snake队伍语音中，大家在不断沟通。

    克里斯瞅着双方的阵容，他想保一手后期，拿出维克托的话和阵容比较搭配。

    不过，又考虑到之前李昊辛德拉出色的发挥。

    一时间，他就有些纠结。

    最后，他第一次把选择权交给了李昊。

    “你想玩什么？”

    李昊微微愣了一下，说实话，他心里有数，暂时没打算开口要英雄。

    既然克里斯主动给机会，那就不用客气了。

    对面这个人，可是Funny啊。

    LGD提前进入了双王时代......

    “教练，我想玩妖姬。”

    在李昊说完后，克里斯也愣了一下。

    这英雄没见李昊玩过啊！

    克里斯有些后悔，早知道不问了。

    妖姬选出来的话，Snake这把基本失去后期能力，很有赌博的味道在里面。

    不过......

    “行。”

    克里斯一口同意。

    他站在李昊身后，微眯着眼睛盯着李昊的背影。

    就让我来看看，你到底是昙花一现.....

    亦或是......

    顷刻间，一道优雅而神秘的女声响起，就像是应承了克里斯接下来的话：

    “——黑玫瑰将再次绽放！”

    ……

    “锁定了，Snake锁定妖姬，艾克果然还是走上路。”

    “圣枪哥的艾克是目前联赛里面W命中概率最高的，上单艾克肯定没问题，就是不知道TheKing的妖姬怎么样。”

    “Snake的阵容，其实蛮拼的。”

    “……”

    演播室内的解说们在不断交流，现场的观众也议论纷纷。

    双方教练握手，比赛进入加载界面。

    LGD vs Snake：

    上单位：兰博vs艾克

    打野位：男枪vs挖掘机

    中单位：沙皇vs妖姬

    ADC位：卢锡安vs伊泽瑞尔

    辅助位：锤石vs卡尔玛

    ……

    这个时候，导播的镜头在两边选手席上扫过。

    当来到TheKing这里的时候，很多人绷不住了。

    “枸杞哥又开始了吗？”

    “法王：危！”

    “又来，保温杯滴神？？”

    “我建议LGD拖到后期，直接使用膀胱战术，枸杞哥赛前狂喝水，自然不战而败。”

    “人才，明天来我LGD制服组报道。”

    ……

    当然，这只是一个小插曲。

    今天虹桥现场座无虚席，乐观家族虽然目前战绩差，可粉丝不少，蛇队这边同样来了不少粉丝。

    在官方的组织下：

    “LGD，加油！”

    “LGD，加油！”

    “Snake，加油！”

    “Snake，加油！”

    ……

    “哈哈，双方的加油声势均力敌，让我们进入比赛画面！”

    长毛话音刚落，就看到英雄们买好装备冲出了泉水。

    一级，小兵还没有上线。

    双方火药味很重，在下半区河道搞来过去。

    不过，Snake毕竟有1级极为强势的卡尔玛。

    Jiezou开启梵咒(R)，被加强的心灵烈焰(Q)轰得一下打在了卢锡安身上，水晶哥这里还跟上了一个秘术射击。

    平野绫的锤石虽然钩中了卡尔玛，但望着跃跃欲试的妖姬与挖掘机，LGD反而不敢打了。

    Snake缺少留人能力，但真打起来，他们一级的战斗力可是一点都不缺。

    imp必须回城补给，不能浪费时间。

    Snake趁势五人抱团，直接入侵到Snake野区。

    这局与男枪换野区没有必要，不然Marin的兰博太舒服了。

    他们只是丢了一个饰品眼在红Buff到F4的路上，以此清楚Eimy的打野路线。

    回到中路，李昊按下tab，看到了Funny带的召唤师技能是闪现加传送。

    他暗自一笑，心说这法王还挺贪的。

    黄金脆皮鸡人如其名，这小身板很怕突脸爆发型的英雄，尤其是乐芙兰这种高输出、高机动性的刺客。

    Funny如果想补刀发育，想前期求稳的话，在当前版本更应该带虚弱加闪现。

    如果是侯爷的沙皇也就算了，Funny这么干，明显是不拿李昊当人看。

    对此，李昊也是在心头暗笑，盘算着今天在Funny头上把积分刷满。

    他心头清楚，LGD这位‘法王’距离顶级中单，还有很大一段差距。

    ……

