    卡萨丁这一刀下去，彻底断绝了台下的喧嚣声。

    那一刻，弯弯观众回想起了，被林燃支配的恐惧。

    “400块！”泽元激动万分。

    “这个一血无疑会加速卡萨丁的发育！”

    林燃回到线上时亏了三只近战兵的经验。

    不过无伤大雅，他拿了盲僧一血，而且西门夜说也亏了两只斌。

    一来一回，他反而赚了不少经验差。

    西门夜说看到林燃拿到一血，心里急的不行。

    虽然团队有两个虚弱在手，加上布隆的反手保护，确实能对卡萨丁进场造成不小的干扰。

    但这不代表卡萨丁就没有进场收割的机会。

    如果让林燃继续这么发育下去，待会儿就会成为AHQ五个人的爹，虚弱都没用。

    西门夜说必须压制住林燃，不能让他过早成型。

    他想趁着卡萨丁一级学E【能量脉冲】的弱势期上前压制，但是林燃非常精明，缩在后面就等着吃经验。

    这三只远程兵林燃一个都不会去补。

    他现在还没有Q【虚无法球】，现在上前就是白白被飞机消耗。

    一只远程兵17金币，加在一起五十金币而已，不值得他花费这么多血量去补。

    西门夜说拿他一点办法都没有，只能尽量将自己的补刀优势扩大。

    “盲僧送掉一血之后，局面对他来说也非常不妙……”泽元看着盲僧的补刀数。

    还是0。

    小天在配合队友击杀盲僧之后，直接从自家蓝BUFF赶往对面红BUFF处，仗着自己领先盲僧一级，强行将这个红吃掉。

    而后他原地回城，再去自家红区。

    刚好逮住了想要来换野区的一级盲僧。

    刘青松率先赶到，与蒜头王八一起逼出盲僧闪现。

    这一下，盲僧野区完全烂掉了。

    小天吃掉自家红BUFF升至三级，而后继续入侵对手蓝区。

    蒜头王八这局发了狠，他一个BUFF都不想让对面打野吃到。

    升至二级的刘青松跟在他左右，一起去反野。

    操控着盲僧的老山看到外貌艳丽的蜘蛛女皇带着潇洒翩翩的洛钻进自己野区，一口老血涌上心头。

    你给条活路行不行？

    他还想拉着中下两路的队友来防守野区，可是对面蜘蛛3级还带着双BUFF，他这个一级盲僧怕不是带着队友直接送。

    没办法，只能让。

    “盲僧放弃打了一半的蓝BUFF，跑去刷F6……”苏小妍捂嘴憋着笑，“他又把蓝BUFF让了出来，这盲僧怎么发育啊？”

    “现在都要3分钟了，盲僧还是一级！”泽元幸灾乐祸，“小天还不想放过对手，他当着西门夜说的面途经中路往上半区走，还要去抓盲僧位置！”

    小天简直打的像野区土匪，他不是每一组野怪都反，而是跟着对面打野的位置走，目标只有一个——让盲僧打的非常难受。

    打野一难受，对面其他四个人也会被恶心到。

    比如现在的西门夜说。

    他看到自家打野被对方像撵狗一样追着跑，想去帮忙却心有余而力不足。

    尽管卡萨丁在前期是个隐形人，但飞机又能好到哪儿去？

    “盲僧还是一级，小天就是在故意恶心他！”泽元兴奋的大喊大叫。

    盲僧是真的崩溃，小天拥有蜘蛛形态的高额移速和飞天过墙，他现在根本甩不掉这个蜘蛛。

    你玩尾行玩上瘾了吧？

    他在石像鬼营地再次被蜘蛛逮住，幸好自家上单兰博到的快，不然又要发生一起惨案。

    但是他此时已经残血，身上的惩戒都攒了两层用不出去。

    他此刻看向蜘蛛的目光中满是仇恨，恨不得把蒜头王八千刀万剐。

    贱不贱呐！

    他只能回城，然后再去找一组野怪刷。

    争取先升到2级再说。

    “刘青松你帮我在对面三狼的位置给个眼。”小天扶了扶眼镜。

    刘青松乖乖照办。

    他不用防对面抓下路，盲僧到现在为止都是一级，根本没有一丁点威胁。

    眼位空缺下来也没地方用，还不如投资在对面野区。

    一只眼位下去，一不小心又看到了一个光头！

    野生的一级盲僧！

    刘青松大喜过望。

    他哪儿见过这种局面。

    职业赛场的辅助一直处在被压迫的局面，其他四个位置都比他们等级高。

    除去S6全球总决赛那段时间女枪、婕拉、火男这种伤害性英雄，辅助的地位都极其低下。

    而现在，自己一个洛都能骑在这个盲僧头上打！

    刘青松自然不会抓住这个千载难逢的机会，上前就是要和盲僧站撸比拼实力，痛打落水狗。

    “盲僧交出惩戒收下大狼，但是洛还在和他争夺两条小狼的归属权……”

    屏幕中的洛一个Q【微光飞翎】，成功从盲僧手中抢到一只小狼！

    “另一只小狼被盲僧吃掉……”泽元看了一眼时间戳，“4分30秒，盲僧终于借助经验补偿机制升到2级！”

    而后小天从对面锋喙鸟营地草丛中钻了出来，来到中一塔与中二塔之间。

    此时刚刚好有一波炮车兵路过这里，他开启飞天，跳到炮车兵身上，然后直奔三狼处。

    这夸张的一幕自然是引来直播间弹幕的一片666。

    “我的老天爷，”泽元和记得解说了不少场次，搭档的口头禅也是章口就来，“这都是什么操作，蜘蛛大摇大摆直接从AHQ的中塔之间飞了过去！”

    “小天这是把AHQ野区当作自己家来转啊！”原本以声音冷静平和被观众诟病的苏小妍都激动起来，“盲僧又要被赶跑了！”

    这次可不止是赶跑，而是要吃人。

    小天和刘青松前后夹击，围攻盲僧。

    蒜头王八身上的红BUFF尽管已经消失，但是他一直卡住盲僧回塔的位置，用锋利的口器撕咬着光头武僧的身体。

    “盲僧有些扛不住蜘蛛的伤害啊……”泽元看着屏幕中的战斗，“他还不摸眼吗？”

    蜘蛛形态的一套技能下来，盲僧血量已经下降了一半还多，按这个血量消失速度，他根本抗不到飞机和自家下路赶来。

    必须得跑了。

    他眼位插在一塔下，W【金钟罩】用出，强壮的身体朝着眼位迅捷移动！

    “洛W【盛大登场】抗塔将其抬了起来，蜘蛛补上控制！”

    小天的结茧毫无悬念命中了空中的盲僧，而后就是一套人形态QW二连。

    自爆蜘蛛在草地上沙沙作响，爬行至晕眩的盲僧身边爆炸开来。

    其中蕴含的毒液带走了盲僧最后一分血量！

    刘青松抗了一下塔成功回到小天身边，飞机此时方才赶到，但是西门夜说单挑连小天都打不赢，更别提身边还有一个辅助了。

    他无可奈何只能撤退。

    “盲僧又死了！他这要怎么玩啊？”泽元语气夸张，“待会儿就是五分钟两级了，这几乎要创下职业赛场打野位的等级纪录！”

    国内直播间喝彩连连。

    【好惨一盲僧！】

    【YM这也太狠了，把对手往死里逼？】

    【盲僧：我队友呢？救一下啊！】

    “能不能帮我看一下野区啊……”操作盲僧的老山语气很虚。

    他有点怪罪下路的意思，人家辅助洛都骑在我脸上玩游戏了，你们在干嘛？

    可是人家布隆也有理由说的，他要是游走身边跟着谁？

    一个BUFF都没吃到的一级盲僧。

    人家洛身边那是三级的蜘蛛。

    战斗力能一样吗？

    布隆小规模作战是强，但是也无法弥补打野位两级的差距啊！

    “燃哥来我这里，”小天呼叫林燃，“我有个大宝贝要给你。”

    ？？？

    林燃一口老槽无处可吐，但是他切屏一看，小天把对面的锋喙鸟全部打成残血，就等着他来收。

    “来啦！”林燃顿时眉开眼笑，吃完炮车兵的他绕路过去一个E【能量脉冲】把6只鸟全部收掉。

    “Ran这个待遇可以的啊，”泽元笑了起来，“这组F6全给卡萨丁吃，用来补他的发育。”

    西门夜说看着回到中路的卡萨丁多出6个补刀，心态即将爆炸。

    他好不容易压了几波兵线，用尽百般努力让林燃的补刀稍稍落后于自己，但是一组锋喙鸟直接把两人之间的补刀经济差抹平。

    WDNMD！

    “燃哥你帮我去红BUFF背后草丛里放个眼，他有可能要去刷我野区。”小天一边回城一边说道。

    现在对面盲僧的活动路径非常有限。

    自家的三狼、石像鬼和锋喙鸟全部被吃，只剩下魔沼蛙这一组野怪；而YM方除了两组BUFF之外的四组野怪都还健在。

    在这种情况下，盲僧的行动路线相当好猜。

    打一个时间差，越过河道来反YM的下半区，把小天的锋喙鸟和石像鬼两组营地清理干净，然后回去吃魔沼蛙。

    由于锋喙鸟和石像鬼两组野怪的小怪相当多，可以完美利用经验补偿机制，在短时间内将等级追赶上来。

    这条路线收益最高，也很好猜。

    而红BUFF背后墙壁外的那片区域，就是入侵锋喙鸟和石像鬼营地的必经之地。

    此时刚好一波兵线补了上来，趁着双方兵线还在中线附近交火的间隙，林燃离线向后退去，消失在西门夜说的视野范围中，不让对手看到自己往何处移动。

    而后才去补了眼位。

    果不其然，五秒钟之后，盲僧的身影出现在眼位附近！

    “来来来，别让他吃野怪！”小天原本还打算直接买符能回声打野刀的小件，看到盲僧的那一刻立马改变主意。

    五速鞋+绿打野刀！

    蜘蛛女皇健步如飞，八条长腿加持之下向着野区飞速迈进。

    此时比赛已经进行到5分钟，盲僧到目前为止只刷了一只大狼和一只小狼，加上自动跳钱，身上一共也就400金币。

    这些存款只能买出一把长剑，连绿色打野刀都没有，带着【猎人的宽刃刀】来刷锋喙鸟，刷野速度可想而知。

    林燃攒好E【能量脉冲】的层数，然后看小天位置差不多快要赶到，立马放弃兵线向下方靠拢。

    “Ran还要来抓盲僧，他们是真的不打算给对手一丁点游戏体验！”泽元大呼小叫。

    西门夜说发现不对，第一时间也往野区赶。

    但林燃距离自家野区很近，自然率先赶到战场。

    盲仔正笨拙的揍着野怪。

    锋喙鸟也不含糊，下手很重把盲僧血量压低了不少。

    它们也压抑了好久，别人家打野都是带着护符过来拿一家六口当回血武器。

    谁成想现在看见个笨比，居然带着宽刃刀来刷它们，锋喙鸟自然要一展雄风。

    林燃接近盲僧的时候，他就剩下2/3的血量了。

    不过天空中一道圣光落下，惩戒将大鸟击杀！

    “盲僧收掉大鸟，准备和飞机一起前后夹击卡萨丁！”

    “我马上到！”小天一边发着信号一边往这边赶。

    “没事，我能拖住。”林燃声音一如既往的冷静。

    在他看来，AHQ中野根本没有威胁。

    锋喙鸟营地里的大鸟提供的经验很有限，和小鸟一模一样。（野怪经验情况我贴在本章说）

    这就导致一个问题——盲僧就算惩戒将大鸟收下，也升不到3级。

    五分多钟还只有两级的盲僧能做什么？

    加上飞机也很难在短时间内击杀林燃。

    “Ran不打算走，准备拖到队友赶到……Q技能虚无法球挡住了飞机磷光炸弹的魔法伤害，这个小细节帮他挡住了一波爆发。”

    泽元活动活动肩膀，接下来就是他的秀场。

    背技能，他可是专业的。

    “盲僧金钟罩贴到眼身上，天音波出手被躲掉了！”泽元猛地抬高音量，他亢奋起来高声喊道。

    屏幕中，卡萨丁在盲僧贴近到饰品眼上时就开始走位。

    西门夜说第一时间就把虚弱挂在林燃头顶，想借助缓速效果让队友技能命中。

    但盲僧前期被当过街老鼠一样打，此时头昏脑涨，天音波瞄准一个位置甩了出去。

    但是这个位置有些偏，林燃轻松的反向走位，躲掉了这记天音波！

    “卡萨丁回身给出能量脉冲加虚空之刃，尽管有虚弱，但是盲僧血量下降的也非常快！”

    5级打2级，就算是卡萨丁这种前期five，伤害也着实不低，盲僧血量一下子跌落至一半。

    “杀杀杀！”盲僧看林燃还敢回身反打，连忙指挥西门夜说。

    在他看来，卡萨丁现在技能全部丢光，根本没有威胁。

    光靠普攻想要杀掉他，简直是天方夜谭。

    但他殊不知，林燃就是故意这么做的——如果他省技能，等虚弱持续时间消失之后再出手，盲僧血量自然会掉的更多，到时候会直接跑。

    而他的任务是拖到小天赶到。

    而现在，任务已经完成。

    导播迅速拉远镜头，观众清楚的看到五速鞋蜘蛛步伐飞快，钻进锋喙鸟草丛之中。

    下一刻，金光闪现，蒜头王八位移出来，带有几分浑浊的白色结茧飞向盲僧！

    “蜘蛛闪现结茧成功命中！”泽元猛地一握拳。

    神经毒素和自爆蜘蛛成功施放后，小天变身蜘蛛形态腾空而起。

    半径长达千码的圆圈之内，皆是她的捕猎范围！

    “小天隔墙落到盲僧身上，剧毒之蜇直接带走盲僧！”和苏小妍搭档有一点好，这种突然爆发的冲突战完全就是泽元一个人的表演。

    西门夜说看到林燃血量还剩下4成，知道这一波很难击杀他，只能交出瓦尔基里俯冲向远处位移逃窜。

    “他为什么到的这么快？”盲僧觉得自己是不是昏了头算错的时间。

    他根据卡萨丁吃完锋喙鸟回到中路的时间来推断蜘蛛回城的时间点。

    按理说应该没错。

    是不是哪里出了问题？

    当盲僧看到蜘蛛装备栏里的五速鞋，一切疑惑都烟消云散。

    他没想到小天这个疯子前期拿了这么大的优势不出法强装，第一次回城就选择了对拼性价比最低的五速鞋，为的就是最快时间到达战场。

    你有病吧？

    现在这个节奏偏慢的版本，大家玩打野都是布甲鞋水银鞋，而且出装都是先做大打野刀，补个草鞋做过度就好。

    哪有回城就五速鞋的？李想赣神魔？

    但是很快，盲僧就知道小天出五速鞋是要做什么了。

    跟踪，或者说，尾行。

    蜘蛛现在八条腿跑的飞快，盲僧去哪儿她就跟过去。

    得益于前两波野区驱赶抓住了AHQ野怪营地的刷新时间，小天现在猜测盲僧位置简直易如反掌。

    他这局虽然复刻宁王，投资了大量金钱在买鞋上，但是作战力是一点不含糊。

    毕竟他现在领先3级。

    这是一道难以逾越的鸿沟。

    盲僧现在看到小天就和见到瘟神一样，只能远远躲开。

    屋漏偏逢连夜雨。

    AHQ不光打野崩盘，下路和中路也接连告急。

    一次不合时宜的对拼，打出了布隆的虚弱以及维鲁斯的治疗。

    这下子下路双人组被迫回城，刘青松的洛解放出来再次游走。

    配合刚到6级的林燃成功击杀了西门夜说。

    “AHQ离全线崩盘不远了！”泽元怎么也没想到，比赛才进行到6分钟，胜利的天平就已经完全倾斜。

    “好无趣啊。”林燃回城两颗人头一个助攻，直接买了爆裂魔杖、女神泪、草鞋和黑暗封印，打了个哈欠出城继续对线。

    他舍弃了饭盒，而是分别买了时光杖和大天使的两个小件。

    林燃觉得打飞机的话，饭盒没什么作用。

    只要法强叠的足够高，Q【虚无法球】的魔法护盾就足够飞机头疼的了。

    上线之后，林燃叠了两层大招效果，果断踩脸一套连招，西门夜说血量当即下降一半有余。

    “飞机只能交出瓦尔基里俯冲……他现在已经没办法再压制卡萨丁了，”苏小妍开口，“如果他再这么打下去，一会儿就要被单杀。”

    声音一如既往的毫无波澜。

    就像是旁白在叙述某件已经发生过的事情一样。

    然后就真让他给说中了。

    林燃推线进塔，R闪踩脸，AWAQE，朴实无华且枯燥的连招往往最为实用，西门夜说阵亡塔下。

    林燃虽然获得单杀，但表情毫无波动。

    这在他的预想之中。

    RNG教练风哥由于出身LMS赛区，对这里的联赛也多多少少有一些关注。

    他清楚西门夜说今年个人实力在下滑。

    因此叮嘱白色月牙禁用加里奥和岩雀。

    为的就是让西门夜说和林燃打对线。

    林燃和西门夜说交过手，也能感受到今年的西门夜说在个人实力上的下滑。

    这名高龄老将看起来已经无法与年轻人进行高强度的对线了。

    要不是林燃用的卡萨丁，这局6级前他根本不会被压，甚至还有单杀的空间。

    此时蒜头王八蜘蛛形态飞天看墙壁另一侧的视野，再一次发现盲僧位置。

    果断越墙落地，口器狠狠咬在盲僧屁股上。

    盲僧看着自己闪现还差半分钟才能转好，只能再摸眼拉开距离。

    “一骑当千！”

    金贡操作的德玛西亚皇子口中发出一声怒吼！

    “皇子德邦军旗接巨龙撞击，再补天崩地裂击杀盲僧！”泽元激情大喊，“6分钟，盲僧0/4/0，这是要打成人机局吗？”

    台下观众除了发出寥寥几声叹气之外，再没有其他表达。

    人都麻了。

    小天已经升至6级，而盲僧此时才3级而已。

    接下来的一段时间，如果AHQ再不行动，他连第二轮刷新的BUFF都没办法争夺。

    【前有四级潘森六级螳螂，今有三级盲僧打六级蜘蛛？】

    【我滴个乖乖，这也太狠了，杀猪炸鱼也比这个费劲吧？】

    【点菜第一打野？这比小花生还猛啊。】

    “AHQ终于忍不住了，他们让布隆跟着盲僧一起吃野……”泽元还以为盲僧在队友的帮助下终于能缓上一口气，可是接下来YM立马做出应变。

    林燃、刘青松两人跟着小天一起入侵，誓要把AHQ野区反到烂！

    “7分钟，YM中野辅三人抱团联动……”泽元都隐隐为盲僧感到悲哀。

    这注定是要载入英雄联盟电竞史的一场比赛。

    盲僧与队友在双BUFF处的行踪再次被发现。

    “这哪里是蜘蛛女皇？”泽元看着小天成功猜到盲僧位置，不由得玩起了奇妙比喻。

    “这简直就是蜘蛛侦探！”泽元开着玩笑。

    小天哼着铁甲小宝的主题曲，手段极其残忍。

    到8分钟时，盲僧的补刀数终于到达10个——这还是ADC小安看不过眼让他补掉一组小兵，不然连这10刀都没有。

    报团入侵开始后，YM节奏紧凑，攻势如同潮水一般袭向对手，AHQ毫无招架之力。

    五人抱团之下，10分钟AHQ中塔被平推。

    而后YM众人也不回城，打算继续推进。

    “欺人太甚！”西门夜说不堪受辱，果断拾起基地里的炸药包，准备开启团战。

    但是他没想到有人比他还急。

    刘青松操作着洛R闪W直接强开，在万军从中转了一圈，又被杰克卡莉斯塔吸回自己身边。

    “洛把自己再丢出去，正中AHQ人群，续上二次击飞！”

    卡莉斯塔、皇子和蜘蛛几乎是这个时间段最强的英雄，就连林燃的发育也是超前的。

    在这种情况下，AHQ根本招架不住。

    2换5，一波越塔直接团灭敌人。

    而后推掉中二塔，拿下峡谷先锋。

    回城补给之后，12分钟出头，YM五人站在AHQ高地塔下。

    召唤出来的峡谷先锋发出嘶吼声，一头撞了上去。

    “看我看我！”金贡趁着对手还想解决峡谷先锋的时机，EQ接大招，把AHQ四人全部盖在障碍物中！

    团战再次开启！

    “上一波AHQ把召唤师技能交的七七八八，现在无力逃出皇子大招！”

    林燃卡萨丁在这种逼仄地形中大显神威，狂砍四杀，加上小天斩获的一个人头，AHQ再次被团灭！

    “保先锋，能一波！”林燃大致算了下时间，斩钉截铁道。

    只是一瞬间，高地塔就被摧毁了。

    “YM五人想要干什么？”泽元被YM众人举动吓得破音，“他们是想一波结束比赛！”

    “这才13分钟！”苏小妍觉得可能是自己封了，“他们就要结束这场比赛！”

    随着峡谷先锋血量越来越低，AHQ的防御塔数量也越来越少！

    在主水晶裸露出来时，AHQ布隆终于复活。

    他想要用自己这一身肉强行拖住。

    可是蜘蛛结茧破坏了这一切。

    “拆拆拆！”林燃大喊。

    一刀再一刀，AHQ主水晶岌岌可危。

    林燃最后用W【虚空之刃】成功重置普攻，刺碎AHQ基地！

    残血存活的峡谷先锋触发彩蛋，在原地跳起舞来！

    弯弯观众终于控制不住自己的情绪，现场一片哗然。

    比赛最终时长定格在14分03秒！

    “新的纪录诞生了！”泽元激动到无以言表，“英雄联盟有史以来时长最短的国际性赛事比赛！”

    “传奇纪录的缔造者，正是YM！”

