    　　听着李七夜的计算，精鸡不吭声，只是冷冷地盯着李七夜，过了好一会儿之后，精鸡这才说道：“阴鸦，就算你说得对，就算我们有二百枚库存，那又怎么样？”

    　　“这是我们一窝子省吃俭用所存下来的仙晶，一个又一个时代过来，我们自己都舍不得乱花，省一点是一点！我们存下二百枚的库存，那也是我们辛苦所得。”

    　　说到这里，精鸡郑重地说道：“这二百枚库存，乃是我们的命根子，是我们一窝子存活下去的最后一点依靠。如果说，我们这么一点的命根子你都想抢去一半，那我们是绝对不同意的，我们绝对是不会答应你的要求的。”

    　　说到这里，精鸡也是态度变得强硬起来，不愿意给李七夜一百枚仙晶。

    　　李七夜笑了一下，说道：“我知道你们存下这么一点仙晶也不容易，但是我也不容易，所以大家都不容易，然而事实还是事实，我要一百枚！”

    　　“阴鸦，我们最多只能给你二十枚，这已经是我们的极限。”精鸡强硬地说道：“如果你不愿意干，那好，大不了大家一拍两散！”

    　　“我知道，阴鸦你是很了不得，谁都惹你不起，但你做得太过份，我们也只有来个鱼死网破。”精鸡冷声地说道：“单打独斗，我们是打不过你，但不要忘记了，我们是一窝子。如果你要强来，就算我们拼了老命，耗尽所有库存，我们也一样要和你拼个你死我活！”

    　　“虽然说我们是杀不死你，但是，阴鸦，只要我们放手一博，你也是胜不了我们的，你越来越贪婪的话，我们只有来个鱼死网破，以重申我们精鸡仙矿的态度！不管你多么强大，你我都必须按照以前的约定来，否则，大家都别想玩下去！”

    　　说到最后，精鸡已经是十分激昂，十分的忿懑！

    　　“你们可以放手一搏。”李七夜淡淡地说道：“不过，这一次我来这里没打算和你们商量，我必须要一百枚精鸡仙晶，就算你们不给那也必须给，否则那就让我放手把你们的鸡窝揣平，我取走所有的仙晶！”

    　　精鸡的态度坚定，而李七夜的态度也是十分坚定。

    　　“阴鸦，你的意思是要跟我们精鸡仙矿开战了？”精鸡不由怒视李七夜。

    　　“是不是开战，这态度取决于你们。”李七夜缓缓地说道：“总之，这一世你们必须付出代价，天下没有免费的午餐，我也算是给你们精鸡仙矿带来了宁静。现在你们想要继续的宁静，那必须付费，这是必须的！”

    　　“阴鸦，不要忘记了，我们精观仙矿一直都在付费！你也一直向我们借仙晶，但是这一次你太过于狮子大开口了。”精鸡冷声地说道。

    　　“这一世不一样了，所以该付出的你们必须付出。”李七夜平淡地说道：“这一世必将是我的一次总攻，成也在此举，败也在此举，但在最终决战之前，我必须扫平一些一直找我麻烦的诸帝众神，所以我需要资源，有了资源荡平了一切绊脚石之后，我才能全心全意最终极一战！”

    　　“那是你的事，与我们无关。”精鸡冷声地说道。

    　　“与你们无关？”李七夜不由笑了一下，说道：“精鸡，你们的宁静是谁给的？这一世，我若是终极一战，不管最终胜败如何，这才会让你们能喘一口气，若是我胜了，那就不用说了，你们一窝子就不需要躲在这鬼地方永不见天日了！所以你们想要光明，想不被贼老天永世盯着，你们是不是应该付出代价？是不是应该资助我？”

    　　“所以说，我向你们要一百枚仙晶，那已经是十分的仁慈了，这已经是念在我们一直以来都合作愉快的份上，否则的话，我开口就是两百枚仙晶！”李七夜冷冷地说道。

    　　对于李七夜这样的一席话，精鸡沉默了一下，最后，它依然摇了摇头，态度坚定地说道：“阴鸦，你要总决战，我们很欣慰，也希望你能成功。但是，在这件事上，我们帮不了你……”

    　　“……谁都不知道这一场战争会如何收场，说句自私的话，真的到了黑暗无边的日子来临，我们还需要这点口粮熬过这漫长的岁月！这点点的库存是我们的命根子，如果你真的需要，我们只能给你二十枚，再多都不行，我们只能说是爱能莫助！”

    　　说到这里，精鸡的态度已经是十分的坚定了，没有再商量的余地了。

    　　李七夜笑了笑，摇了摇头，说道：“我说过，我这一次来，不是与你们商量的，我必须要，给与不给都由不得你们，你们必须拿出一百枚仙晶来！”

    　　精鸡的态度强硬，而李七夜的态度则是更加强硬。

    　　“阴鸦，这么说来，你是要和我们硬磕到底了？你这是向我们宣战！”精鸡冷冷地说道：“你要三思了，我们精鸡仙矿并不是你的敌人，如果你把战火燃烧到我们这里，只怕这将会是你一生中最大的错误决策！”

    　　“我不否认，你们精鸡仙矿的确是很强大很强大，作为六大古仙旧土之一，仙帝也攻不下你们这片仙矿，不然的话，你们这个仙矿也早就被人抢了。但是仙帝干不成的事情，并不代表我干不成，那只不过是我愿不愿意干而已，值不值得我干而已。就如你所说那样，我们一直合作愉快……”

    　　说到这里，李七夜看着精鸡，继续说道：“正是因为有了一直以来的愉快合作，这一次，我才跟你们打一声招呼，所以才会真诚地跟你们谈这件事，否则的话，我早就挥兵前来，一声不吭，把你们一口气端了！”

    　　“阴鸦，你这也太小看我们精鸡仙矿了吧，不否认你手段众多，兵马满天下，但这不代表你就能拿得下我们精鸡仙矿！”精鸡冷声地说道。

    　　“不，我今天来，没打算带兵来攻打你们精鸡仙矿，我只是想给你们看一样东西，等你看了这样东西之后，再决定是不是该给我一百枚精鸡仙晶。”李七夜笑了一下说道。

    　　精鸡双目一厉，缓缓地说道：“什么东西！”

    　　“一个很古老很古老的东西，比世间任何都古老的东西，一直只存在于传说中的东西！”李七夜露出了浓浓的笑容，说着，他取出了晶柱，这是曾经瞬间镇压了孔雀明王的晶柱！

    　　精鸡一看这晶柱的时候，第一眼，它没多少在意，当它看第二眼的时候，它就像见了鬼一样，脸色煞白，神态惊悚，瞬间连退了好几步，它身上已剩不多的鸡毛都被吓得一下子炸了起来，稀稀落落的鸡毛一下子高高的耸起。

    　　精鸡这一次真的是被吓住了，一时之间它都有些发懵地看着晶柱。

    　　要知道精鸡它这样的级别，那是可以与仙帝对话的存在，但是，那怕它这种可以与仙帝和平对话的存在，这一下都被吓得发怵。

    　　事实上，不要说是精鸡，就算仙帝知道这晶柱的来历的话，那一样会被吓得发怵，这东西太恐怖了，它只是存在于传说之中。

    　　一时之间，精鸡死死地盯着晶柱，虽然没有人见过这件东西，但是，晶柱里面的蕴藏着的力量是绝对真实的，这一点是无法骗得了它们这种级别的存在，就算是有人想造假，但是，这种力量是无法造出来的！

    　　“这不可能——”被吓得鸡毛都炸起来的精鸡盯着晶柱很久之后，最后不可思议地说道：“这东西绝对是不可能存在于世间，世间不可能有这种东西！”

    　　“它就摆在你面前。”李七夜悠闲地说道：“你心里面也十分清楚，虽然你们没见过这东西，但在心里面早就承认它的存在。”

    　　“就算世间真的存在这东西，但也不可能被找到，一个又一个纪元以来，又不是只有你才寻找过，曾经有更古老的存在，比诸神众帝更强大的存在，在漫长的纪元中都寻找过它！”精鸡喃喃地说道。

    　　“事实上，你们老头子也曾经寻找过，可惜，没找到。”李七夜悠闲地说道。

    　　“不过，我是什么人？不要忘记了，精鸡，我可是从不少人身上榨到别人所榨不到的消息，比如说，像你们这样的一窝精鸡，还有活下来的老东西，我从你们身上，从他们身上，榨到了多少了不起的线索呢……”

    　　李七夜悠闲地说道：“这些消息线索不是你们能榨得到的，当我把所有线索拼凑起来之后，经过一个又一个时代策划之后，终于把它拿到手了。”

    　　说到这里，李七夜在心里面暗暗地叹息一声，为了这件终极之物，他何止是花费了无数的心血，更是付出了惨重的代价！

    　　“就算你能找到它，也，也不可能把它封存起来，把它带走，这是不可能的事情，这东西杀死诸神众帝，那不是什么难事，你不可能把它带出来！”精鸡都不是十分相信，喃喃地说道。

