    朱常洛没在万历皇帝前显眼了，这种事情就让万历皇帝自己考虑吧。

    就看到底是万历皇帝心里的恨意大，还是黄金的诱惑大。

    现在朱常洛最要紧的就是敲打一下孙暹，不然这个死胖子都不知道天高地厚了。

    总是背着他在后面搞小动作，朱常洛恨透了这样的双面人。

    回到慈庆宫后，朱常洛就立刻以钦差彻查矿税贪污之职的权利召见了孙暹。

    本来还在东厂战战兢兢的等候发落的孙暹听到是朱常洛钦差此事，孙暹顿觉自己有救了，自己的春天要来了。

    孙暹立刻就一路小跑的到了慈庆宫中。

    孙暹见到朱常洛后，委屈一下子就释放了出来。

    他呜呜的跪在地上对着朱常洛哭诉：“太子爷您明察秋毫呀，您是了解奴才的。奴才就算是有一百个胆子也不敢贪污皇爷的矿税呀！”

    朱常洛看着伤心哭泣的孙暹，朱常洛微笑道：“孙公公放心，有本宫在，不会让任何人冤枉你的。今天叫你来就是通知一下，东厂提督的职务你先交出来给陈炬。然后，本宫还加派几名会计账房到东厂查一下你代理父皇收取矿税的账目。等查清以后，本宫自然就会还你清白的。”

    孙暹听完朱常洛的话，顿觉晴天霹雳!

    如果，他东厂提督的职务没了，他就是一个人人见打的过街老鼠了。这下场可就惨透了呀！

    孙暹惊吓的声音都变了，他连连磕头，对着朱常洛说道：“太子爷救命呀！太子爷救命呀！奴才对您是一直忠心耿耿的，不敢有半点隐瞒的。奴才真没有贪污皇爷的矿税呀！”

    朱常洛道：“既然没有，那就更好了。本宫也不忍心孙公公这样的忠义内臣被外臣给陷害了。但是，为了孙公公的清白，也只能委屈孙公公两天了。”

    孙暹还是恐惧，他一直都不停的磕头，他说道：“太子主子爷，东厂的帐查不得呀！”

    朱常洛听着孙暹如此哀求的说东厂的帐查不得，朱常洛就好奇了。

    朱常洛道：“为什么查不得？”

    朱常洛平静的目光看着孙暹，孙暹最后迫于无奈的说道：“主子，东厂的帐不仅仅是东厂的，还有皇爷的，这要是查了下去，会出大乱子的。”

    朱常洛听完孙暹的话后，朱常洛心里咯噔一下，东厂的帐怎么就关万历皇帝的事情了？朱常洛觉得这不是一个太好的消息。

    朱常洛脸色一变，哼了一声：“混账东西！你竟然敢攀咬父皇！我看你是活得不耐烦了。”

    孙暹吓得脖子一缩，到了这份上，孙暹也藏不住了，孙暹只能说去其中的缘由了。

    孙暹说道：“太子爷不是奴才攀咬皇爷，是东厂的帐真的动不得呀，东厂除了是皇爷的耳目爪牙之外，还帮着皇爷在做买卖，这事不能说的呀！”

    朱常洛听到孙暹这样说，朱常洛继续追问：“做买卖？你当我是三岁小孩吗？父皇富有四海，用得着做买卖吗？他能做什么买卖？”

    孙暹哀求的看着朱常洛，有看着朱常洛身边伺候着的小太监，显然他接下来要说的事情，不能让人知道。

    朱常洛看懂了孙暹的意思，朱常洛对着身边的太监说道：“你们先下去。”

    小太监们立刻退出了慈庆宫殿，然后把宫门也紧紧关上。

    朱常洛看着孙暹问道：“说吧。”

    孙暹缩了缩脑袋，最后小声的说了两个字：“出海。”

    朱常洛听到“出海”这两个字后，他的脑袋就像是收到了一锤重击！

    什么？

    万历皇帝竟然悄悄的利用东厂出海做生意？

    你确定你不是在骗我？

    朱常洛没想到竟然会是如此惊天的大瓜！

    老天爷呀！明代可是禁海的一代的呀！

    明太祖朱元璋下旨禁海以后，后世皇帝也就永乐大帝和上一任的隆庆皇帝开过关下过海，其余的皇帝可都没下过海的。

    现在，孙暹竟然说东厂在帮着万历皇帝出海做生意，这可不是闹着玩的。

    这事如果实锤了，如果让外朝的官员们知道了，那可是要直接炸锅的呀！

    朱常洛也觉得这事有点超出意料了，朱常洛问道：“你说的都是真的？”

    孙暹立刻跪在地上赌咒发誓道：“奴才说的都是真的，如有半点虚假，天打五雷轰！”

    朱常洛道：“好，本宫知道了。这事，本宫会跟父皇求证，但是矿税的事情，该查还是要查的。”

    孙暹一听朱常洛的语气软下来了，他的心也总算安定了不少。

    不过朱常洛也不打算就这样放过孙暹，毕竟这个狗东西实在是太可恶了，动不动就做两面人，现在竟然又当着他的面把万历皇帝的老底给卖了。

    这种行为实在是太可恶了！所以，必须狠狠的敲打一番，让他长长记性！

    朱常洛说道：“东厂的帐可以不查，但是负责矿税的人，我都要提审，你回去准备一下吧，我不希望有人在这个时候畏罪自杀，如果有你就立刻下去陪他知道吗？”

    孙暹赶紧的磕头道：“奴才记住了，奴才记住了。”

    朱常洛看着孙暹说道：“好了你先回去吧。”

    等孙暹走了以后，朱常洛就一个人坐在慈庆宫里发呆了。

    因为，孙暹给他说的事情实在是太劲爆了，完全的出乎了他的意料。

    万历皇帝竟然也下海了？开什么国际玩笑呀！

    其实，海洋带来的利益，万历皇帝从小就耳濡目染的。

    高拱开海的时候，万历皇帝还是一个几岁的孩童。但是，开海以后带来的效益，在当时，万历皇帝还是深有感受的。

    他的父皇隆庆皇帝和他一样都是不爱上朝的典范。但是，他的父皇御极之时，却不愁花销，国库的营收还因为开海之利得到了前所未有的暴涨。

    后来，他父皇驾崩以后，高拱因为轻慢新君，被革了内阁首辅的位子，发配回家。

    开海的事业也就此作罢。

    虽然，现在福建的海澄县还能继续出海，但是，出海的规模却被永远的锁死在了海澄县的出海港口。

    这也间接的导致了海澄县的出海港口逐渐成为了大地主和大商人阶级垄断海洋贸易的利器。

    它所产生出来的效益与朝廷，与皇室就再无瓜葛了。

    所以，当万历皇帝发愁银子的时候，他自然而然的就想到隆庆年间的海澄县港口，可惜，这个港口，万历皇帝是拿不回来了。

    于是，万历皇帝也只能玩一处折中的套路，他利用东厂出海帮他赚银子，这样他就可以维持着宫内的一些花销了，不然，就靠着朝廷拨款和强征矿税，万历皇帝能弄来几个钱呀？

