
　　赵东深吸一口气，“冯媛媛，我只说一句，不管我想要做什么，永远都不会以伤害普通人为代价，更何况这件事牵扯到我的家人和朋友！”

　　	“唐柔是我的朋友，她帮过我，我不会允许任何人伤害她！”

　　	“我不管她的失踪跟你有没有关系，我也不管你背着我在谋划什么。”

　　	“就像你说的，现在你不承认，我也没有证据，没办法把你怎么样！”

　　	“但纸包不住火，早晚会有真相大白的那一天！”

　　	冯媛媛满脸都是委屈，“好，如果真有那一天，我等着你来！”

　　	赵东深吸一口气，转身离开，“医院就交给我吧，你回去吧。”

　　	冯媛媛站在原地，“你不希望我跟苏菲独处，是怕我伤害她么？”

　　	“赵东哥，在你眼里，我就是那种不择手段，不考虑你感受的女人吗？”

　　	赵东头也不回，“人在做天在看，要想人不知，除非己莫为！”

　　	“现在收手还来得及，如果酿成大错，谁也救不了你！”

　　	冯媛媛问道：“如果真有那一天，你会放我一马吗？”

　　	赵东脚步顿了顿，没有回答，而是直接推门进了病房。

　　	等赵东离开，冯媛媛转身，也随之进入了电梯。

　　	等她回到车上，副驾驶的位置多了一个档案袋。

　　	冯媛媛没有看向档案袋，仿佛当她不存在一般，直接驾车驶离了医院。

　　	行至一座大桥，冯媛媛将车停在桥头，然后带着档案袋来到了桥边。ŴŴŴ.23sk.com

　　	晚风吹袭，冯媛媛直接拆开了档案袋。

　　	而档案袋的里面，赫然是一张存储数据的U盘！

　　	冯媛媛目光平视，喃喃自语地说道：“我不想跟你为敌，不想让赵东哥伤心，可你为什么一定要找我的麻烦？”

　　	“赵东哥，对不起，我也不想这样。”

　　	“可当我犯了第一个错误的时候，我就已经没办法回头了，我能做的，就是不断用错误去掩盖之前的错误。”

　　	“我真的不希望你看见我满手鲜血的样子，如果真有那一天，我一定不让你为难，我一定主动消失在这个世界！”

　　	“我想在你眼中，留下自己最干净的样子！”

　　	说到这里，冯媛媛点燃了一根女士香烟。

　　	借着打火机的光亮，她将U盘的芯片烧焦，再然后，直接将它扔到了桥下！

　　	江面波浪滚滚，仿佛沙粒入海，不见半点波澜！

　　	而不远处的车里，一个男人手里同样拎着一个档案袋。

　　	档案袋的里面，赫然是另一个U盘！

　　	翌日。

　　	苏菲留在医院照看母亲，赵东直接去了黄鹂的研究所。

　　	而另一边，大哥也在同时赶赴大华厂。

　　	今天的大华厂格外隆重，因为也在今天，厂里要来一个特别的考察团，考察跟大华厂合作的新项目。

　　	早上九点，大哥准时出现在厂门口！

　　	看着眼前欣欣向荣的大华厂，大哥不由感叹，如果可以，他是多么希望能亲手把这个项目完成。

　　	只可惜他已经没有时间了，一会交代完工作之后，他就准备当众辞职，将自己跟大华厂之间的关系切割干净，然后主动去交代一切！

　　	与此同时，刚刚给赵妈妈做完早饭的大嫂，正打算出门去医院，忽然在脚下看到了一个信封！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2200章 没法回头免费阅读。https://xs.23sk.com 