说起来有些奇怪，这么多人，却偏偏没人找萧寒喝酒，可能萧寒海量的名头由来已久，和他喝危险太大，容易先把自己撂倒，划不来……

不过这样一来，萧寒也乐的清闲，刚刚那一碗酒他可是结结实实的喝了下去，被酒顶的直到也够呛，哪怕喝完后立刻吞了好几个肉丸子，也没把酒劲压下去，反而在肚子里有些越演越烈的感觉。

打了一个酒嗝，差点把自己熏了一个大跟头，伸手抓过旁边的小李子，萧寒指着地上的罗士信问：“哎，哎？他这是咋了？前些日子看到我，还鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，今天这是咋了？”

可怜小李子也被灌了不少，被萧寒拽过来，脚步都有些虚浮，揉着眼睛好不容易看清楚地上躺的是谁，先是一愣，紧接着像是憋不住一般，噗嗤一笑：“哈哈！他啊，也有今天！哈哈哈～”

“哎？你怎么了？怎么幸灾乐祸？”萧寒第一次见李世民如此作态，不觉大为好奇，这人是怎么回事，为啥出个丑，能让李世民这么高兴，刘弘基段志玄俩笨蛋天天出丑，也没见他这样高兴！

“幸灾乐祸？谁说的？我是那样的人？”李世民一听，赶紧收回笑容，做出一本正经的样子。

萧寒撇撇嘴，道：“我就喜欢你一本正经的胡说八道，别装了快说说，这怎么回事？我看在这里，他挺不合群的样子，怎么弄得这是？”

“你才胡说八道！”看瞒不过萧寒，李世民的大牙又呲了起来，笑道：“其实他也没什么不合群，只是和那天见你一样，面冷心热罢了！而且别看他年纪不大，却方正的厉害，说话办事像是一个老夫子，这样一来，这些散漫惯了的人自然受不了他。”

“傲气？”萧寒奇道，“我听别人说，他很厉害，难道是因为这个？”

李世民摇头，道：“傲气有一点，但是并不是太傲，相反，他对有真本事的人相当崇敬，当初看你不顺眼，是因为我让他赶过去阻止你们火拼，他才不乐意，认为你是害我们坏了军纪，所以才对你没有好脸色！”

“还有这样的人？比我还有原则？”萧寒惊奇的打断小李子的话，不过他自己说的却让一边偷听的张强连连撇嘴：你有原则？你有原则，母猪都能上树！

李世民明显是喝多了，要不冲着这句话也得怼萧寒几句，扶着桌子稳住身形，又接着对萧寒说道：“那个，其实小罗真的不错！是个良将！对属下也好，打了几次胜仗，得了奖赏自己一点没留，都分给了下属，就是训练时候严格了一点，让很多人叫苦！”

“训练严格才好！平时多流汗，战时少流血嘛！”萧寒不以为然的答道，当兵打仗，又不是干其他活，不想努力训练，又想杀敌立功，哪有这么好的事，不给人家送人头已经算你天赋异禀，跑的够快了！

李世民惊奇的抬头，对萧寒说道：“咦，你这句话说得好！和他说的很像！想不到你们俩还挺有共识！前几日在太庙里，闲得无聊，我就他说起你来，他这才知道你就是军中盛传的神医加神匠。

结果这小子一听，当时就傻眼了，后悔了半天，说那日早知道，哪里能那么对你！这不，我看今天他这是想找你道歉，可能是脸皮太薄，酒量太差，还没憋出来，人就被放倒了……”

萧寒顿时眉开眼笑，能让一位牛人如此折服，怎能不让他满足？当下便大笑道：“哦哈～都是自家兄弟，哪里用这么客气！”

笑过之后，又赶紧喊来两个仆人：“快快，来人，把他抬到客房里，给盖好被子再出来，别着凉了！”

酒量不好，还敢这么拼，真想不清楚他们图个啥，这不，罗士信只是被抬出去的第一个人，接下来，很快就有第二个，第三个，反正今晚来这里的，就没一个能清醒着回家！

白天下的雪，晚上反倒晴天了，月朗星稀，洁白的月光照在屋顶的白雪上，把周围印的亮堂堂的。

酒宴接近尾声，萧寒熬的极为辛苦，他这是有心事！薛盼就在隔壁，他却要在这里陪酒鬼，对他来说，简直就是一种莫大的折磨！

摆平了小李子，萧寒人刚要跑，却被满脸通红的薛收一把抓住。

这个人惹不起，萧寒只能叹息一声，停下脚步，听大舅哥指示。

喝多了薛收一点谦谦君子的气质也没有，更不似刚刚淋雨时，懒得跟萧寒说话的样子！

一只手抓着萧寒，一只手举着酒碗，也不管碗里的酒都撒了一半了，从两人初识一直说到兄弟义气！

字里话里都是在说萧寒挖墙脚是多么不道德！听的萧寒都有一种以死谢罪的感觉，直到最后，薛收瞪着发红的眼珠子恶狠狠的对萧寒说：你小子以后敢对我妹妹不好，立刻打断腿！

这才两眼一闭，栽倒在地……

唯唯诺诺作小鸡吃米般的萧寒直到这时才松了一口气，抓过一个家里人让他们把大舅哥安排好，左右一看，再没人能挡住他！这就赶紧蹿出门往张强家奔。

以前就说过，萧寒和张强两家是紧挨着的，出了萧寒的门，就是张强的大门。

酒劲有些上头，眼睛有些花，尤其是出门被风一吹，走起路来都软绵绵的，像是漫步云端一般。

摸着门口的石狮子歇了一下，萧寒抬头突然发现张强家门口有人！而且那人正扒门缝往里看！

因为是个阴影位置，萧寒看不清来人，不过肯定不是好人，好人哪有深更半夜扒人家门缝的？！

“好啊，敢在大爷的地盘撒野，知道马王爷几张嘴不！”

悄悄来到那人身后，借着酒劲，抬起脚来，朝着那撅起的屁股就狠狠的踹了过去！同时嘴里还不忘大喊：“呔，小贼！看脚！”

“啊……”

“哇呀呀……”

一声惨叫混着一声惊呼几乎同时传来，酒精到底还是影响了思维，萧寒这一脚虽然踹的很准，但是用力稍微有些大，刚把那人踹到门上，萧寒自己也一个踉跄趴在那人身上，俩人的姿态那叫一个尴尬！

“萧寒！你疯了！”张强大叫，他被萧寒死死的挤在自己家的门板上，一张脸都扭曲起来，尤其是鼻子，感觉都快被门板拍平了！

“嗯？这声音怎么这么耳熟？”萧寒努力支起身子来，待看清身下之人，不觉瞪大了双眼，一副不可思议的样子：“张强？你怎么趴在这里？”