    “我怎么笑不出来，你悄悄他那样子是不是很可笑？”书香说着还捂着嘴咯咯地直乐。这老头子也当真是有意思，他一个六十多岁的人了，自己一个年轻女子去跟他说两句话，他竟然还会怕村里的人误会！这也简直是……

    “哎哟喂老天爷哟，你快睁睁眼瞧瞧哟，荡妇又出来沟引人喽……”

    “天哪天哪，就连老头子都不放过啊，这得是多鸡渴，多银荡啊……”

    “不行！咱们一定要去官府禀报，将这样的荡妇给赶出村去！县令不行咱们就去府衙，就不相信了，这世间还没有公道了……”

    这时候还有人捡着石子儿在往赵笙的身上扔：“你个没用的死男人，连自己的姘头荡妇都管不住，当着你的面就敢沟引男人，你个窝囊废！”

    “对，打死窝囊废，打死淫娃荡妇！”

    在有人成心的挑唆之下，那些无知的村妇竟然都纷纷的捡着地上的石子，甚至还有小孩子也是捡着泥土往他们这边砸来：“打死荡妇，打死荡妇，打死窝囊废……”

    就在书香和赵笙想要掉头走人的时候，突然听到一声威严的嗓音：“赶紧干活，娼妇的事儿你们也管，也不嫌晦气！今年不想吃饭了是不是？！”

    书香和赵笙诧异的转头，看到了两个中年男子陪着一个拄着拐杖的老头正往这边疾步走来。

    那老头子看起来也有八九十岁的年纪了，手中虽然拿着拐杖却也没怎么用力，走得是健步如飞，声音洪亮如钟，看起来身体极好的样子。

    这个人书香前些日子调查过，他是这个村里面的族老，位高权重。就连以前宋长寿那个志得意满的蠢货还在位的时候，为人做事都还要看这位老人家的面子。

    而且村子里的人都十分的惧怕他，也服他的管。虽然一个个的对书香和赵笙的行为极为的不满，但是族老都已经出来呵斥了，他们又不敢做得太过，只能愤愤地低下头去割自己的稻谷去了。

    书香都还没开口，那个族老就大步的跨了过来，在书香他们三步远的地方站定。

    “书香娘子，还有这位姓赵的公子。咱们宋家村虽然比不上镇上繁华富贵，却也是知事懂礼的村子！你们行为不端做事伤风败俗老头子也就不多说了，这毕竟是你们自己的事儿。可现在正是农忙的时节，大家能不能活口就指望这两天的收成了，你们就别在这里来添乱了！算老头子我求你们了，您二位行行好，行不行？”

    “……”

    好吧，又是一个站在道德制高点来指责他们的人。嘴里虽然说的求，可脸上的不屑与高高在上你也别表现的那么明显呀！

    书香今日本来是想来巡查一下收成情况大概是怎么样的，到时候好让宋南个官府那边统一声气儿，看是能不能拿到什么点补贴，或者是能够少收一点税也是好的。即便不行，她也得准备着粮食，以备不时之需。毕竟这样的年景不好，大家也得相互扶持着。

    可现在呢？村子里的都是什么样的人？书香摇了摇头叹息一声。

    书香本来想着当一次活雷锋，有些事儿偷偷做了也就罢了，没必要大张旗鼓的。可看到这些人的脸色，她就忍不住要将事情说出来。

    “宋族老，你知道我为什么这些日子成天在村子里面闲逛吗？”书香轻轻淡淡的开口，语气里带了丝丝的嘲讽。

    宋族老看都没看书香一眼，只将头偏向一边：“哼！老头子管你为什么在这里闲逛，总之以后再你有事没事的就别来了，省得丢人现眼！”

