    这一天，众人聚在一起笑闹着，极为开心。

    行人在经过之时都能听见里边传来的笑声，不自觉间心情都有所转好。

    这一天，百里红妆什么都没有多想，只是与大家聚在一起，听着大家所说的种种趣闻。

    直到夜色渐深，回到住处的时候，她的心情这才渐渐沉了下来。

    接下来的几天里，百里红妆并没有着急于立即离开，而是又在屋子里忙活了一阵，又留下了一封信之后这才离开。

    通过混沌之戒，百里红妆看到了那熟悉的通道。

    “主人，我们要走了啊。”

    小黑忍不住一声叹息，这段时间与大家的相处，它也觉得十分不舍，只可惜大家不属于同一位面，否则能认识这样一群朋友，真的是很美好啊……

    “是啊……”百里红妆也有些感慨，“这里本就不是我们应该来的地方，能够来这里经历一番便已经算是很美妙的经历了，现在是时候该走了。”

    不论是在什么样的秘境中修炼，早晚都有离开的一天。

    此次在这里停留的数个月，她的收获已经是超乎意料的丰富了。

    如果是和北宸一同来到这里，那么的确不用急于离开，相反的，她甚至觉得停留在这里是一个很好的选择。

    魔界本就有人想要对北宸不利，但是魔界与神界之间的壁障虽然也有着要打开的迹象，但就从目前的情况来看显然并没有那么容易。

    这也就意味着如果他们留在神界，他们必然都是安全的。

    只可惜，偏偏中途出现了这样的问题，他们之中竟然只有她一个人来了。

    小黑也能感觉到自家主人那复杂的心情，不过事已至此，他们都没有别的选择，不如趁早离开吧。

    下一霎，百里红妆便迈开了脚步迅速地踏入了其中。

    周遭一道强烈的能量波动传来，百里红妆眉头紧锁，其实她的心头也透着一丝疑惑。

    她不能肯定混沌之戒的通道是否真的能够让她回去，以前上层界与仙弃森林之间的通道的确是从来不曾出现过任何问题。

    但是，上层界与仙域之间的结界显然与神界和仙域直接的结界完全不同，双方根本就不是一个档次，其中的差距实在是太大了一些。

    自从她得到混沌之戒开始，这个戒指就向她展现出了种种神奇之处。

    其中一些强大的功能是他们根本就无法解释的，直到现在她都不明白这混沌之戒为什么会这么厉害。

    一个来自下层界的戒指，哪怕从当时开始，混沌之戒就是他们心中的神器，但在经历了这么多的事情之后，她的内心真的是充满了疑惑，这枚戒指的效果真的是太强大了。

    如果说这一次仍旧能够带着她穿破神界与仙域直接的结界，那么混沌之戒的厉害程度就真的是很可怕了。

    百里红妆闭着眼睛，这个想法在脑海中不断地盘旋着……

    直到那一道能量风暴消失，她缓缓睁开了双眼。

    视线之中，一片郁郁葱葱的森林赫然而立，周遭是极为熟悉的一幕。

