    “可以！”夜笑点了点头，有着神识之力，又有着剑灵存在，想要发现这些人之中的神魂异常，并不困难。

    “只不过，我却是需要探查他们的神魂才能判定！”夜笑缓缓开口。

    天灵闻言，神色也有几分凝重。神魂，无疑是一个修炼者最为重要的地方。对其他人展开神魂，那将不会有任何秘密可以隐瞒。对于这些融天境强者来说，这几乎是一件不能接受的事情。

    夜笑、天灵犯难的神色，也引起了其他大能者的注意。灵峰等人上前一问，顿时也陷入了为难之中。

    好半晌，夜笑淡淡的说道：“这件事情，交给他们自己决定吧。其实，探查他们神魂异状，并非需要查看神魂的信息。只需要查看一分气息便可，而且，只需要两三息而已。如果他们能同意，自然是好。如果不能同意，那延续生机之事……”

    很显然，若是不能确定这些人的根底，夜笑绝不会白费力气。

    “这……也只好如此了！”天灵点头说道。

    其他人闻言，也只能点头应是。

    “我去将这消息告知他们，让他们自己去决定吧。”天灵说了一声，随后便匆匆而去。

    过了足足半日的时间，天灵方才再度回来。

    “盟主！”天灵行了一礼，“只有四十余人，同意此事。”

    夜笑微微颔首，窥探神魂之事，果然并不容易让这些人同意，即便是延续生机，也同样如此。

    之前夜笑已经知道，来此延续生机的大能者，足有二百余人之多。可是现在，答应下来的只有两成。不过，对此夜笑并不遗憾，他宁愿少些人相助，也不愿意造成什么隐患。

    “那好，我即刻为他们去延续生机！”夜笑说道。

    随后，夜笑便在天灵的带领下，朝着一侧的一座大殿行去。

    “拜见盟主！”对于这些人，夜笑并未隐瞒身份。毕竟，这盟主的身份，更容易让人相信一些。

    “诸位还请放心！”看到这些人脸上显现的狐疑之色，夜笑想了想，便开口说道：“虽然需要查探诸位的神魂，但是本座却不会查看任何一个人的隐秘记忆。而且，本座可以向天地立誓！”

    听到夜笑的话语，众人脸上的神色，可以和缓许多。虽然选择了延续寿命，可是若是所有秘密都对人展现出来，这绝对不是一件愉快的事情。

    “我等自然留下来，自然是相信盟主。”一众人齐声喝到。

    “好！我即刻为诸位恢复生机。”夜笑说完，转身进入了一个密室之中。

    顷刻之后，一个满目沧桑的老者走了进来。

    “拜见盟主！”这老者躬身行礼，并且在夜笑的示意下，在夜笑身前的蒲团之上，盘坐下来。

    “还请放开神魂，否则的话，唯恐对神魂有伤。”夜笑淡淡的说道。

    这老者也并不犹豫，直接将神魂展开，供夜笑查看。

    夜笑神识一闪，几乎只是一瞬，便将这老者的神魂看个通透。确定了这老者的神魂没有异常，夜笑一掌便拍在老者前胸，随后，体内澎湃的生机之力，便是向着老者体内爆涌而去。

    不知道是不是因为真实之界中，有了九尊神物的缘故，除了其他法则更加精纯强大之外，即便是生机力量，也强大了许多。所以，想要给这些人补充生机，极为容易。

    前后也不过就一刻钟的时间，夜笑停住了动作。

    “好了！”夜笑淡淡说道。

    正闭目盘坐中的老者，早就察觉到了体内巨大的变化。本来干涸的生机，此时愈加澎湃。几乎与老者巅峰之时，也并不逊色多少。

    “老朽多谢盟主相助！”老者恭敬的拜倒，双目之中，尽是激动之色。

    “无需如此……”夜笑轻轻一挥手，“你暂时先停留厚土界，并且将自己的修为，提升到巅峰。一年之后，本座将会助你一臂之力，助你晋升窥天！”

    “什么？”这老者刷的站起来，一双污浊的眸子中，尽是震惊。

    帮助自己晋升窥天，这等事情也能相助么？不过，夜笑既然能够恢复自己干涸的生机，未尝不能做到这事。

    “老朽定会竭力为我联盟而战，并永世效忠盟主！”这老者当即对夜笑相拜。若是没有夜笑，要不了多久，他便会陷入沉沦。如今，生机已经恢复，如果在夜笑的帮助下，晋升窥天，那就算是效忠夜笑又能如何？

    这位融天巅峰强者，心中或喜或忧的离开了夜笑所在的密室。

    “梁兄，如何？”

    数十双目光，同时汇聚在这走出的老者身上。这件事情，关系到所有人的生命，由不得他们不关注。

    这老者定下心神，脸上的神色恢复了淡然的笑意。随后，双手微微张开，澎湃的气息从这看似腐朽的身躯之上，猛然间爆发了出来。

    生机干涸，令的这些人空有融天巅峰的修为，却是根本无法尽皆爆发出来。否则的话，这强大的力量，会直接将他们撕裂。然而，此刻这梁性老者散发出来的气息，即便是比天灵等大能者，也毫不逊色。

    “这……真的成了！”一个个惊呼之声，此起彼伏。

    “盟主手段无双，承蒙盟主出手，本座的生机已经恢复。”梁性老者含笑说道。

    “下一个该轮到我了！”这梁性老者话音未落，另一个同样须发花白的老者，便是直接闪进了夜笑所在的密室之中。在这样的奇迹之下，即便是展开神魂这等顾及，也瞬间消失不见。

    随即，一个个融天境巅峰的大能者，忐忑的进入密室，随后欢天喜地的出现。而这座大殿之中，也不时爆发出恐怖的气息。

    怔怔一天的时间，数十名大能者，终于尽皆恢复。感受着体内澎湃的生机力量，在场所有人，对于夜笑这个元神小辈的崇拜，已经达到了极点。

    夜笑走出密室，脸上的神色有些疲惫。一次次展动神识力量，一次次输出生机之力，数十次下来，这并不是一个轻松的事情。

    “吾等拜见盟主，多谢盟主再生之恩！”数十名融天巅峰强者，顿时叩拜余地，恭声齐喝。

