    四人适时地进入了会场，同为高级巫阵师，自有蒂莫西招待他们。

    然后，哚萝巫师带着薇薇安来了，没交谈几句，两人熟络地进入了会场，接着黑骨所和白河学院的人，都是一名二阶加一名一阶，这算是惯例。

    “哈哈，不愧为蒂莫西巫师的学生，这等崛起速度真让人汗颜----”白河学院的泰德笑道，各种赞美的话从嘴里说出。

    两人还算有缘，当初罗克刚来到白蒲沼泽，在天赋测试营地时，泰德就是二阶巫师，一口断言罗克是‘超五等’天赋，如今罗克取得显赫的成就，正说明了他的眼光独到。

    让泰德可惜的是，他当初竟没以强硬的手段，将罗克带回白河学院收为学生，凭白错失了一个机会。

    和泰德一起来的是福瑞德。

    他和罗克在灯塔要塞有恩怨，后来基于白蒲学院盟的立场，他屡屡在假面学院给予罗克支持，两人之间的恩怨已经消弭，他成为了罗克的下属成员。

    “议长，我先进去了。”

    在罗克面前，福瑞德心里始终有些变扭，一直在暗暗较劲，结果罗克不断展露实力，他接二连三受到打击，如今罗克成了二阶巫师，他这一声‘议长’总算喊得顺嘴了。

    听从二阶巫师的命令，作为一名一阶巫师，一点也不丢人。

    “等等，马伦他们马上到了，替我招呼一下他们。”罗克唤住了他，直接吩咐道。

    听到他的话，福瑞德不顾一些人的诧异，老老实实地候在他身后，比跟着泰德时态度更端正。

    如今第79分院，包括福瑞德在内，还有4名白巫。没一会，另外三人联袂而来，和福瑞德一般，马伦几人态度恭敬，特别是多恩。

    “议长，祝贺您，这是给您的礼物。”

    “好说，带他们去吧，福瑞德巫师。”

    多恩讨好地说道，奉上了一个精致的盒子，罗克并没有打开，对一侧的福瑞德吩咐了一句，将她打发走了。

    对于曾试图伤害自己的人，他罗克可没有那么容易消除怒火。

    在巫界，假面巫师从来就没有身份保密要求，所以分院没人会不给议长面子，白巫后面是黑巫们，一群人先后到来。

    最后来的是艾米瑞达，罕见的精灵巫师身份，倒引起了不少人注意，她的礼物是元素树种子。

    而她对议长出身的黑巫学院挺感兴趣的，要求丽塔带着她到处逛一逛，罗克估计她想找月光树，没有当场拆穿她。

    “罗克巫师。”

    “你怎么来了？”

    所有宾客中，唯有眼前这人不是乘云船来的，而是来自于河流中，一名海族女巫——朱利安，上次领他前往巨洪古城。

    这人绝对不在他的邀请范围。

    “当然是送贺礼，代表无尽海洲----”

    “布拉德利让你来的吧，我不曾通知它。”

    “没错，是我告诉布拉德利的，我听米兰达说的，至于米兰达怎么知晓的，我就不知道了。”

    即使是面对一名二阶巫师，朱利安也不是那种恭恭敬敬的人。

    “所以说，老龟也来了。”罗克望着学院一侧，那边连通着外面的河流。

    “没错，这是礼物，就不耽搁你时间了。”朱利安给了他一个石盒，转身准备离开。

    “告诉它，交流会过后，我会去和它好好谈谈的，让它先等着。”罗克点点头，不用猜也知道，老龟肯定是为了那份契约。

    实力更进一步后，他已经不需要召唤老龟了，那份契约留着意义不大，但也不能凭白解除。

    送走了朱利安，罗克本以为没有了其他人，结果一艘云船姗姗来迟，那显眼的标志让人瞩目——木妖勒家。

    “怎么，罗克巫师不欢迎我的来到？”维拉淡笑着看着他。

    “当然欢迎，我以为你没时间，毕竟你要筹备成为预备学者的事情。”罗克笑着回应。

    “有芭蒂娜在，时间很是充足，忘了告诉你一件事情，我已经是一名预备学者了，毕竟难度不大，我不喜欢到处嚷嚷，生怕别人不知道似的。”维拉仍然保持着笑容。

    “是吗？如你所见，我是一名二阶巫师了，你好像忘了什么。”罗克并不意外，自己能借助天才条例，维拉更不再话下。

    两人声音压得很低，说话时又用上了特殊手段，别人只能看到两人在交谈，却无法听清他们谈论了什么。

    在其他人看来，两人笑意连连，交谈很愉快，只怕关系非同一般。

    在巫界，得罪木妖勒家是一件很不明智的事情，与之相反，搭上木妖勒家的关系就是一件很有价值的事情。

    “我听说过她，她是维拉·木妖勒巫师，木妖勒家的嫡系核心天才巫师，也快突破二阶了，据说和罗克巫师一样的职位，两人常在任务上合作。”

    见周围的人有些发愣，格瑞丝出声地替他们介绍了一番。

    “这么说，罗克巫师的晋阶资源来自花之蔓园，难怪品质如此优秀。”海伍德说道。

    “罗克巫师的朋友真是遍布了巫师界，黑巫、白巫、精灵族、海族，还有木妖勒这等顶级家族的人，让我等自叹不如啊。”布赖特附和道。

    听到这几句话，本来想看罗克笑话的巫师脸色就尴尬了，偏偏他们无法反驳，而且他们连大部分白巫学院门都无法轻易踏入。

    另一边，到了送贺礼环节，两人总算正常说话了。

    “这是我的贺礼，一枚魔法海能珠，能储存两名圣魔导的魔法能。”维拉拿出了一盒子，直接当着他面打开。

    罗克对魔法海能珠很熟悉，一次性储存魔法能的巫器，这个分明是半成品，因为里面压根没有充能。

    “这是我父亲佛里克巫师的贺礼，一枚真正的海能珠，我帮你挑选的，希望合乎你的心意。”维拉没理会他的神色，接着拿出另一样物品。

    一枚能无限充能的海能珠，算是另类的巫器，却是二阶的，对于一名二阶巫师来讲，作用大打折扣。

    “很符合我的心意，替我感谢佛里克巫师。”罗克毫不客气地笑纳了，等维拉进阶后，肯定要还礼的，他到时也会好好挑选的。

    听到这些话，一些不认识‘佛里克’的人，暗暗将这个名字记下，不过对方是维拉的父亲，肯定不是简单人物。

    连这等大人物，罗克竟也能结交上，让部分巫师心情很是复杂。

