
　　但是此刻再看到他们这几个人的面板之后，叶琛这才瞪大眼睛，暗道这群人的实力非常。

　　且不说这五个人当中，居然就有三个c级异能者，还有一个b级异能者。

　　更要命的是，单单他们的各项属性，就足以让叶琛感到诧异。

　　要知道，他自己可是嗑药过来的人，带着系统的人，虽然还有很多药他还没有来得及合成，但总归也有过两次强化。

　　但是这群人，居然大部分都有c级的属性，除了那几个不是精神系异能的人，其他人的精神力居然都达到了c。

　　怪不得他们之前一直有恃无恐，还准备打劫自己的学校，感情是真的有着几分门道在里面。

　　更别提，他们的异能，在叶琛看来，也是极为强大。

　　要知道，系统给异能者的评级，可并不是按照属性来评价的，而是根据你异能本身的能力来评价的。

　　也就是说，如果你的异能价值不大，或者说，异能能量不怎么行，那么即便你的四维属性全部都是s，系统对你的等级评价也依旧只是一个e。

　　所以，叶琛此刻根本就没有来得及看江清这个领头人的属性，而是在此刻死死的盯住了那个名叫沈河的男人。

　　细胞修复！

　　这个能力，但凡拥有一点生物学知识的人都知道，构成人的基本单位，就是细胞。

　　而掌握了细胞修复这个能力，那么可以说，这个人从拥有这个能力开始，就已经有了能够掌控他人生死的能力！

　　若是用来杀人，他只需要让别人的细胞加速衰老，就可以直接让一个人老死。

　　而若是用来救人，则可以让细胞加速分裂分化，就算是断掉的腿，也能够让他长出来！

　　所以，这一刻，叶琛眼馋了。

　　即便是他体验过异能之后，他也没有如此的眼馋过什么异能。

　　但这一个，确实让他心动不已，所以，叶琛动了。

　　他现在能够使用的狙击弹，仅仅只有两发，但他并不准备在这里就一次性用光。

　　首先，第一发子弹，无论是击杀沈河还是进化生产者，都会导致整个小队第一时间反应过来，迅速撤离。

　　用一发高爆狙击弹解决沈河，叶琛还是觉得太亏，而若是击中生产者，则会让他们迅速反应过来，放弃与生产者战斗。

　　而要想解决沈河的同时，又让生产者进化，同时还让其余四人无法逃跑，那么办法就只有一个。

　　那就是一枪解决掉沈河同时进化这只生产者。

　　只有这样，才能让众人在惊恐沈河的突然死亡时，让生产者也完成进化，从而困住他们，让他们无法脱身。

　　毕竟，虽然进化弹能够让丧尸进化，但他最起码还是一发狙击弹，基本的穿透能力还是有的。

　　要想打碎一个异能者的脑袋，叶琛自信还是没有问题的。23sK.com

　　只不过唯一的难度，就在于叶琛的角度了。

　　此刻，他站在千米之外的大楼上方，虽然能够很好的观察出小广场上所有人的战斗，但是他与两个目标，都不在一条直线上，只能转换位置。

　　将屠夫狙击枪变回步枪形态，叶琛一路扫射而下，向着小广场迈进。

　　高出无法一箭双雕，唯一的可能性，便是站在他们的同一平面上进行射击。

　　而叶琛的运气也不算差，因为他们所在的小广场，正好邻近大街，叶琛只需要站在街头瞄准射击，就可以很好的一箭双雕。

　　一路射击冲到下方街区，周围的丧尸被叶琛全部屠杀，而此刻，他也来到了距离众人战斗场地不过五百米距离的街口。

　　屠夫步枪再度变成屠夫狙击枪，同时为了避免自己被打扰，叶琛还直接换上了钢铁侠战衣，避免被漏网的丧尸干扰他的射击。

　　此刻的沈河，完全不知道，他的死期已经到来，依旧按照队里的职责，对着已经被生产者幼崽抓出数道伤痕的冯巨龙，使用自己的异能。

　　看着冯巨龙被幼崽划破的一尺长伤口逐渐愈合，透过狙击镜看到这一幕的叶琛，眼中更是带着一丝炙热。

　　而也就在此刻，沈河突然抬起头来，猛然皱起眉头道：

　　“怎么回事？为什么我总感觉一股莫名的危机感？”

　　冯巨龙看向沈河笑道：

　　“放心，就算这只异种变异，也是我们先挂彩，只要你没…事…”

　　没字才刚刚出口，冯巨龙却陡然听到，远处的街口，传来一声巨大的轰鸣！

　　而他眼前的沈河脑袋，也在这一瞬间，陡然炸裂！

　　砰！

　　宛如平地一声惊雷，别说远处的五人，持枪的叶琛自己个儿都被这枪声震得脑瓜子嗡嗡的。

　　本来枪声就大，谁让他为了避免被丧尸干扰，还直接穿上了一身铁甲。

　　结果直接在他头部构成了一个回音壁，剧烈的枪声，在他收起了钢铁侠套装后，还是在脑瓜子里嗡嗡的响。

　　“卧槽！以后我再也不傻逼了！”

　　叶琛暗骂一声，随后将狙击枪收起，随后隐藏到街角，用质能感应观察着广场上的情况。

　　不过，系统的提示，却是如约而至。

　　叮！你击杀了一名b级异能者，奖励：细胞修复碎片2、合成币5000。

　　听到这个提示，叶琛眉头一挑，虽然知道自己现在有了天命之子的称号后，爆率很高，但是碎片直接乘以二，还是他没有想到的。

　　同时，这击杀b级异能者的合成币奖励，居然高达五千。

　　不过，这些都不是重点，重点是在叶琛此刻的观察之中，他赫然发现，一切正如他之前所想的那般进行着，而这只生产者，也在此刻，陡然晋升为领主级的丧尸！

　　此刻，战场之中，所有人都被这突如其来的枪声惊醒，几乎是下意识的都与眼前的丧尸们脱离了战斗。

　　而刚刚被救治的冯巨龙，则瞪大双眼，不可置信的看着直接被爆头的沈河。

　　“有人！快撤！”

　　江清好歹也是进阶过的异能者，经历了数场战斗，在发现战场有外来者介入之后，第一时间做出了反应。

　　虽然他需要生产者的能量晶核，但是对于之前就存在的危险感知，以及突然出现的枪声，都让他意识到，如今的情况，只能先行保命。

　　不过，正当众人准备撤离的时候，却骇然发现，此刻正和他们战斗的生产者，居然发生了异变！

　　“啊！！！”

　　一声锐利的尖叫声，陡然自生产者的嘴中传出，原本已经处于劣势的生产者，在此刻居然以肉眼可见的速度恢复了自己的创伤。

　　不但如此，这生产者此刻不但修复了自身的伤口，就连身体也在此刻生长起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第139章 先行保命免费阅读。https://xs.23sk.com 