    “陈蛊。”

    坐在台上椅子的富家女望着遍地的碎尸和血水，沉默了一会儿后，突然笑了起来：“你知道吗，我刚才突然想起，我父亲对我有什么期望了。”

    陈蛊嘴角微微抽搐了一下，没有讲话。

    你要不要猜一猜这近千人死之前，有没有想起他们父亲对他们有什么期望。

    他本意只是想将搅的更浑一点，这样才好乘乱摸鱼。

    但没想到，这个女人竟然真的这样做了，用大阵将这次来的近千人全部轰杀于此。

    这下好了，也没有什么浑水可言了。

    大家明确都很一致了。

    近百个势力这次肯定要联合起来，灭了富家了。

    某种角度上，这也算是快刀斩乱麻吧。

    陈蛊脑子飞快的思索着，不过眼前这种场景也不算太糟糕，毕竟富家这个大阵太强了，加以利用的话能起到很不错的效果。

    脑子思考，嘴巴却不耽搁，面色严肃中带着一丝恭敬沉声道：“是何期望？”

    ...

    再话说这王大锤。

    在近千万柄飞剑劈在地面上的一瞬间。

    他迅速的从怀中古戒掏出一个类似于阵盘的东西，在飞剑即将将他湮灭的时候，身子消失在了原地。

    几近被飞剑要了老命的王大锤，躺在某处山洞里，靠在墙上咧嘴惨笑了一下，喉咙里不停往出咳着血痰。

    刚才虽然没被飞剑击毙，但也被要了九成命了。

    此时的他浑身脉络都被密密麻麻的灵剑捅穿好多伤口，灵气一直外泄，必须找个地方静养疗伤一段时间才行。

    不过虽然伤到如此之重，但他还是忍不住得意的笑了起来。

    毕竟除他之外，应该不会有人再在这恐怖的大阵之下存活下来。

    虽说他是主修炼器师的，武者修为只是为了辅助炼器，在不凭借外力的情况下，根本打不过同境界的武者。

    但是哪个炼器师会不凭借外物？

    他都主修炼器还赤手空拳，不凭借外物，这不大傻子吗？

    刚才那件宝贝，便是可以将他随机传送到附近某处地方的传送阵，乃是融合了阵法和炼器两门术的宝贝，此时也这件宝贝也确实救了他一命。

    靠在岩壁上歇息了一会儿后，缓缓起身观察了起来。

    这一观察不要紧，墙壁上竟然有夜明珠！

    这说明这山洞并不是无主的，有人在此居住，看来必须得小心了。

    就是不知道这通道到底有多长，竟然看不到光亮。

    下一秒——

    他突然听到前面拐角处传来一阵交谈声，面色一变，就要朝一旁躲去。

    然而这条通道光溜溜的，根本没有可供容身躲藏的地方。

    几个呼吸后。

    满脸懵逼的卫无惧和满脸警惕的王大锤撞在了一起。

    “你他妈谁啊？”

    “你是何人？”

    两人近乎同时开口问道。

    卫无惧沉默了一会儿后望向王大锤开口道：“对不起，是我有点不礼貌了，我重来一遍。”

    “你是何人？”

    王大锤深呼吸了一口气后，眼神闪烁了几下后，声音无力道：“我是附近种田的农夫，刚才在悬崖边看见了味草药，想去采摘，但不料竟然跌入到这个山洞里。”

    “你是个山洞的主人吗？”

    卫无惧面无表情的盯着王大锤观察了好久后，才声音不带任何感情的开口道：“你从悬崖上掉下来的？”

    “嗯。”

    “来，你从哪掉下来的，带我去看看。”

    卫无惧忍不住怒极反笑道：“老子倒想看看你他妈这个老犊子是怎么给我从悬崖上掉进密室里的，你再给掉下来一个看看。”

    随后看着面色一变的王大锤，舒爽的大笑了起来：“护道人何在！”

    白老急忙持剑从身后站了出来，面色严肃的嘶哑道：“护道人，白一，听命！”

    “给我去将这个人绑起来，妈的，连你也敢骗老子。”

    “还他妈来者何人。”

    “老子就知道，讲礼貌的没一个好东西，都是些人模狗样的东西。”

    “是。”白老神情严肃的应声道，上前一步，抽剑直指浑身伤口淌着血的王大锤：“束手就擒，方可保命！”

    “护道人？”

    王大锤惨笑了一下后，再也控制不住自己虚弱的身体，跌坐在地面上满脸死志的开口道：“我就知道随机传送阵这种东西，往往传送不到什么好的地方。”

    随后抬起头望向卫无惧：“这附近只有富家一个势力，既然有护道人护道，那么你应该是富家的某位公子哥了？”

    “真是搞笑，这年头连个富家的杂猫杂狗也能有护道人了吗？”

    “护道人什么时候这么不值钱了。”

    “还有——”

    王大锤不屑的扫了眼白老手上的那柄灵剑：“身为一个护道人，至少换个好点的灵器，就别拿个武士境的灵剑，出来丢人现眼了。”

    “老子用来掏牙缝的牙签品级都比你灵剑高。”

    “富家？”卫无惧冷笑了一下：“自然不是，好让你死之前也知道个明白，我是那...”

    “等等。”白老突然开口打断道：“那个少主，你刚才说的死之前是个什么意思...”

    “很难理解吗，就是杀了他啊。”

    “可是他刚才说牙签都比我灵剑品级高，听这语气应该是个落魄的大佬，说不定生死间还能掏出什么底盘。”

    卫无惧面无表情的望向白老：“他都已经跌坐在地上一直吐血了。”

    “这可说不好啊。”白老面色担忧道：“万一是个大佬的话，毕竟瘦死的骆驼比马大嘛，我觉得我们还是交给陈蛊来处理吧。”

    “这种吃力不讨好的事情，我们没必要去做啊。”

    “而且刘老不是在身后，可以把他也叫来。”

    卫无惧面无表情的望着白老沉默了一会儿后，声音不带任何感情的开口道：“你当时为了进卫家护道人，给三长老塞了多少灵石？”

    “不多不多，也就几千枚上品灵石吧，这不是重点，重点是...”

    “等等。”跌坐地上的王大锤面色古怪的开口道：“你是卫家的人？”

    “不错，坐不更名站不改姓，卫无惧是也！”

    “什么！！！”

    王大锤猛地从地上蹦起来，面色通红，神情狰狞的冲过去揪着卫无惧的衣领急促的低吼道：“你说你他妈叫卫无惧？”

    “原来你他妈就是那个卫无惧！！！”

