    京城某秘密部门。

    纯黑色短款风风衣，纯黑色工装长裤，纯黑色马丁靴，黝黑如玉的眼眸，夏初走进来之后。

    一个寸头的年轻人就顿了亦喜爱，迈着长腿走了过来：“请问你找谁？”

    夏初抬手将握着的手心翻了上来，在她的掌心处，有一个特制的U盘样式的牌子，注明了两个英文字母：DL：

    “我来找涂叔。”

    这里是国家某保密部门，到处都安装着摄像头。

    夏初的话刚落下。

    涂将军就踱步走了出来，明明是穿着一身休闲便装，却处处显示出军人的威严。

    “小丫头？你是那个牌子的主人？”

    涂将军打量着眼前带着黑色口罩的女孩：“进来吧，东西我都准备好了，这一次一定让你痛痛快快干一场。”

    夏初一身酷黑的夏初看上去比装扮的更酷，跟着涂将军推开一扇门后，别有洞天的感觉。

    “啊，之前我收到老郭的信息说有人会帮忙协助。”涂将军说起老郭，格外亲切：“老郭说你是他亲自选定的新盟主。”

    夏初语气恭敬：“涂叔，郭叔让我来找您，说我的一切行动涂叔会无条件支持。”

    “那当然，对付西方那些网络破坏者，我还是相信老郭看中的人的。”涂将军打开电脑：“丫头，看这个视频。”

    “您老还会用电脑了，郭叔三令五申告我不准在您老面前提电脑。”

    “那个老郭，自己创立了东方联盟就不把我这个老朋友放眼里了，说我是大老粗，也不说时代都进步了，光兴他成除暴安良的黑客盟主，不准许我们这个大老粗也研究研究部电脑了。”

    涂将军开着玩笑，打开了电脑，鼠标点开了电脑桌面上放置的文件。

    紧跟着，视频就跳了出来。

    是北斗导航系统执行任务时候忽然被跳出来的垃圾信息干扰的一幕，然后是一群穿着迷彩服的士兵们在昆仑山寻找测试发送垃圾信息的服务器的一幕。

    很显然，第一阶段没有任何结果，那些普通士兵根本找不到任何东西。

    第二段视频里面的士兵就变了，精悍强壮，完全是经过特训的男人，他们用的是最先进的军用导航系统，军用卫星电话，他们出入昆仑山附近的无人区，出入游牧村落，找当地年轻人带路，进入挖掘昆仑玉的矿道，地下坑洞内寻找。

    最后一个画面，定格在三个圆形的服务器上。

    夏初越看双眸越冷，直到她看到那个女向导的白皙的脸后，突然就开了口：“涂叔，这里，停一下。”

    啪。

    涂将军定格电脑视频上的画面，转头看夏初：“怎么，这个女向导有问题吗？”

    “有，有大问题。”夏初的墨玉眼越来越深，黑到了极点。

    “有大问题，你怎么看出来的，因为长得白皙，不像本地牧民？”涂将军解释：“让这些本地人做向导，他们的背景都会被查清楚，那个女孩在省会城市上大学，正好遇到找向导的，就自告奋勇主动做了向导，看到后面那三个服务器了吗？就是跟着那女孩找到的。”

    夏初真心无奈了：“涂将军，省会大学现在还在期中吧，这个女孩不好好在学校上课，反倒是回家做向导，你没有想过不对的地方吗？”

    “大四，实习期，到家里做向导算实习，听说也喜欢攀岩，加上是本地人，熟悉玉石矿，都查的非常清楚，没有问题。”

    没有问题，是大问题，那个女孩分明就是冉豆蔻。

    同刘晓云长得越发像了。

    林丽云那里有冉豆蔻的照片，她的记忆碎片里，冉豆蔻也出现过几次。

    可是，根据林丽云的说法，冉豆蔻应该在某教养所里，还有半年才到出来的期限。

    难道，是有人帮助了冉豆蔻？

    夏初并没有同涂将军继续纠结，想了下，开门见山的问：“涂叔，我需要一些特殊帮助。”

    涂将军点头：“要去同罗煜那些人一同参与继续搜寻吗？”

    夏初单手撑着桌面，提出要去：“我想要看昆仑山所有的玉矿开采地图，还需要一个合适的身份。”

    涂将军笑了，跟聪明人交流就是省事：“一个小时后，部队将会挑选十个人以巡查雪山军用光缆的身份到昆仑山玉虚峰，实际上是协助那里的部队继续寻找隐藏的超强服务器，避免两个月后发射卫星时候的导航系统受到影响。

    我可以告诉你，之所以专门挑选十个人去，是因为欧洲那边破坏者联盟也派出了黑客高手，我们这边呢，我想来想去，只能求助于老郭，老郭创立了东方联盟，一向是黑客界最正义的存在，你既然被老郭选定为新盟主，以我对老郭的了解，你对上破坏者联盟的高手，一定不会落在下风，所以……”

    “所以需要秘密前往。”夏初心领神会，那双黑眸灵动逼人：“是不是队伍里没有女生？”

    涂将军笑了：“聪明，所以你还得委屈一下，女扮男装，不过，关键时刻亮出DL身份，那九个人会绝对听从你的命令。”

    “我的头发需要再短点吗？”夏初伸手摸了摸自己的短发，比起普通男生来，的确长了，女扮男装，说不定会睡一个营地，被发现了不好。

    “早就给你准备了假发，小唐，把准备好的东西给夏初拿来，对了，你自己取个代号。”

    “代号？”夏初侧眸，一勾唇：“可以让他们叫我纯爷们。”

    拿过来假发，男子迷彩服的小唐目瞪口呆：纯爷们？

    谁知道涂将军非常满意的哈哈大笑：“纯爷们，不错，不错。”

    小唐：将军，我怎么感觉你有一种恶作剧的意思在其中。

    不管怎么样，纯爷们这个代号已经确定下来了。

    一个小时后，夏初已经是寸头，带着帽子，皮肤黝黑，背着大背包坐在军用飞机上。

    临行前，夏初直接给临时经纪人顾许发了信息，拍摄广告的事情，让顾许应对，她先行一步。

    随时保持联络就可以。

    两个小时后。

    昆仑山格尔木附近的某秘密军用机场。

    一辆看似平常的军用箱式车，从格尔木山口直驱而入。

    军用箱式车的车厢内，十个人都时候一身的迷彩服，军绿色大背包。

    这十个人非常年轻，都是二十多岁，按道理说来昆仑山执行巡查军用光缆任务挑选的都是部队里身体最强壮的人员，可是，其中的一个黑小子也太矮太瘦了。

    如果是女生，一米七的个子算高的，可放到这些清一色一百八以上军人中，纯爷们作为男生，也太矮太瘦了，就像初出茅庐的小兵蛋子一样。

    不过，听说是某将军亲自送来的子侄辈，加入完成巡防军用光缆任务，辅助寻找某服务器就是为了镀金的，有了这样的经历，完成任务后回到京城，马上就有了提干的机会。

    好吧，人家纯爷们有背景，有后台，出身金贵。

    不过，那么好的出身，怎么会黑成那样，难道是到非洲执行过维和任务晒黑的？

