一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十六章洗劫一空

    张铁森没有问什么，掏出钥匙默默的递给了孙阿香。

    等孙阿香转身以后，张铁森又接着抱怨了，“这样下去不行，我得想个招治治那个磨人精才行。”

    狗子看到张铁森口是心非的神情，忍不住笑了一声。

    张铁森愤愤的瞪了他一眼。

    “铁森，你快来，出事了。”孙阿香刚打开门，看见冬瓜种子散落了一地，顿时惊叫了起来。

    听到孙阿香的声音，张铁森从椅子上跳了起来，跑过来慌张的问道：“阿香，出啥事了？”

    “你看冬瓜的种子被人倒在地上了。”孙阿香指着里面，满眼惊恐的回答道。

    张铁森也看清楚了情况，可是他并没有像孙阿香那样大的反应，而是平静的说道：“应该是老鼠把袋子咬破，所以才露出来了。”

    他完全不相信真相是孙阿香所说的那样，心想“谁会那么无聊，进来没事干把种子给倒在地上。”

    如果有人要打这些种子的主意，张铁森觉得应该会把种子给偷走，而不是把它倒出来。

    孙阿香完全不接受张铁森的这个说法，进去仔细的看了一眼说道：“就算是老鼠咬破了袋子，那袋子总不可能整个都被老鼠吃掉了吧，我觉的应该是有人进来过。”

    听孙阿香这么一说，张铁森也跟着进来了，蹲下来仔细的查看了一番。

    孙阿香一想到有人进来了，第一反应就想去看看保险箱有没有被动过。

    “啊……”

    孙阿香看到保险箱里的钱已经被人洗劫一空了，歇斯底里的喊了起来。

    张铁森以为她是看见老鼠或者其他的小动物了，随口问道：“你干啥？一惊一乍的！”

    “钱，钱都被人偷，偷走了……”

    孙阿香的声音已经带着哭腔了，脸色煞白的站在保险箱面前。

    听她的声音张铁森感觉有些不对劲了，转头看到她呆若木鸡的杵在那里，而且脸色苍白，还微微有些发抖。

    张铁森一个箭步冲了过来，抓着孙阿香肩膀，着急的问道：“阿香你到底出啥事了？可别吓我啊。”

    孙阿香哆哆嗦嗦的指着桌子底下的那个保险箱，惶恐不安的回答道：“钱，钱都被人偷光了……”

    张铁森转头看到被打开的保险箱，立刻蹲下看了起来。

    发现保险箱的门上还插着钥匙，张铁森回头问道：“你的钥匙咋会在这里了？”

    “我，我不知道，我真的不知道……”孙阿香惊恐难安的摇着脑袋。

    现在的她连口齿都有点不清楚了。

    张铁森只是好奇孙阿香的钥匙怎么会出现在这里，并没有怀疑她的意思。

    看见孙阿香这样的反应，张铁森知道自己刚刚的话让她误会了。

    “阿香，我没有别的意思，你可不要多想。”张铁森抓住孙阿香的肩膀，诚心的说道。

    孙阿香现在已经被吓傻了，机械的摇着脑袋，嘴上痴痴的重复着那句话，“我不知道，我真的不知道……”

    她觉得张铁森的钱一直都是让自己保管的，现在全部被人偷走了，她明白自己有不可推卸的责任。

    不管张铁森又有没有怀疑自己，孙阿香在这样的情况下，也都开始怀疑自己了。

    看着孙阿香如同中邪了一般，张铁森感觉揪心的痛，把她拥在怀里，连声安慰道：“我知道这不关你的事，我统统都知道，我没有要怪你的意思。”

    张铁森从来都没有把钱放在心上，发现自己全部的积蓄不翼而飞了以后，他不但没有关心，反而更在乎孙阿香的感受。

    当然他对孙阿香也不是盲目的信任，只是觉得孙阿香要是想偷他的钱时时刻刻都可以做到神不知鬼不觉。

    而不是像现在这样，故意留下了她的钥匙，给人落下把柄。

    发现这样的现场，张铁森的心里只有一个念头，想着“肯定是有人偷走了钱，然后想嫁祸给阿香。”

    孙阿香是久久不能缓过神来，依然是表情僵硬，嘴里碎碎念个不停。

    她的这个样子倒是把张铁森给吓坏了，轻轻拍着她的后背，安慰道：“阿香，你先冷静一下，这事有很多的疑点，咱们得好好的捋一捋。”

    一旁的狗子听到保险箱里钱被偷了，也是一脸不容置信表情，问道：“铁森哥，咋会被人偷走的？”

    张铁森望着他摇了摇头。

    然后轻轻的抹掉了孙阿香脸上的泪水，温柔的说道：“阿香咱们先不哭了好不好？先把事情给捋一捋。”

    “嗯！”

    孙阿香抽泣着答应了一声。

    因为刚刚哭的太厉害了，现在她还没有完全恢复，身体不受控制的一抽一抽的。

    “狗子，你帮我倒杯水过来。”张铁森转头对狗子说道。

    张铁森现在最担心的还是孙阿香，决定安抚好她的情绪再考虑其他的事。

    狗子端着一杯水进来了，递给了张铁森。

    “阿香，咱先喝口水冷静一下。”张铁森缓缓的端起水杯给孙阿香位了几口。

    孙阿香喝过水以后，尽量让自己冷静下来。

    张铁森看到孙阿香冷静下来了，嘴角露出了一丝宽慰的笑容。

    他越是这么温柔，孙阿香就感觉自责。

    “铁森，我真的不知道这到底是咋回事，一开始我以为是自己的钥匙掉了，才让你送钥匙过来的，可是我也不知道我的钥匙咋会在这里的……”孙阿香一开口，眼泪却不争气的掉了下来。

    张铁森用掌心接着了孙阿香的一滴眼泪，一本正经的说道：“听说女人流出来的泪水，就是脑子里进水，看来你的脑子里进了不少水呢！”

    “噗嗤！”

    孙阿香忍不住破涕为笑，没好气的白了张铁森一眼，娇嗔道：“都啥时候了，你还有心情开玩笑。”

    张铁森在这个时候还会有这样的反应，直接就把狗子给看呆了，对他是佩服的五体投地，心里“铁森哥，不会是泡妞高手啊，这样都能把女孩子逗笑。”

    张铁森挂了一下孙阿香的鼻子，若无其事的说道：“不就少了几个钱嘛，又不是天塌下来了，要那么计较干嘛。”