    “对了……姐姐！”

    楚云将心中的战意压下之后，急忙转过身去，察看楚心瑶的状况。

    只见此时的楚心瑶，虚弱地侧身坐在地上，但眼中却流露出异样的神采，美眸涟涟，一副魂不守舍的样子，似乎还停留在楚云一剑立威的时刻。

    见状，楚云连忙将她横抱起来。

    “云儿……我……”

    楚心瑶被楚云拥入怀中，顿时感到娇躯一暖，刚想说点什么，体内的不适便是狂涌而出，淹没了她的意识，晕了过去。

    “姐姐？你怎么了？快醒醒！”

    看见怀中的楚心瑶全身被雨水沾湿，楚云自然就知道过去半个时辰，她都在奋不顾身地为自己挡雨，当下慌乱无比，立刻将她抱到闺房之中。

    房间里，充满少女的幽香气息，令人心神迷醉。

    楚云将楚心瑶轻柔地放到床榻之上，伸手摸了摸她的额头。

    “好烫！姐姐似乎发热了。”

    一直以来，楚心瑶都是体弱多病，如今被大雨冲刷了整整半个时辰，自然容易生病。

    若是任由她病情加重，后果不堪设想。

    “清灵丹应该可以让姐姐恢复过来。”

    意识到楚心瑶遭受风寒入侵，楚云便迅速来到家中丹药房，想要寻找能够用于治疗的丹药。

    打开大门，楚云快步走了进去，突然又想起了什么，脚步一滞。

    “似乎……已经没有清灵丹了。”望着仍然残余有一丝丹香的房间，楚云眼神黯然。

    只见偌大的房间之中，储藏丹药的柜门全部都被打开，混乱不堪，就连一些最基本的回血丹，都是不见踪影。

    当初，剩余的分家族人离开东院的时候，也将丹药和宝器尽数拿走，根本不给楚云留下任何资源，若不是演武场上的铁剑太过低级，恐怕现在楚云连一把剑都没有。

    分家里，也不是铁板一块，支持楚云的族人陨落了，其他人不一定会继续支持他。

    楚云垂头丧气，返回房间之中，只见眼前的楚心瑶横卧在床上，黛眉紧蹙，全身湿透，楚楚可怜。

    “看来要去市集购买丹药了，不过姐姐现在身体发热，任由这些湿漉漉的衣物贴在身子上，会导致病况越来越严重，我现在该怎么办……”

    坐到床边，望着楚心瑶那惹人爱怜的娇柔样子，楚云便是感到手足无措。

    难道要自己帮姐姐更换衣物吗？

    楚云稀里糊涂地把右手伸到楚心瑶的衣襟之处，旋即又用左手打了右手一下：“我在干嘛！”

    苦恼，非一般的苦恼。

    “要不把眼睛蒙上？这样就看不到姐姐的身体了。”

    “不行……如果蒙上眼睛的话，那我岂不是会看不准位置，乱摸一通？”

    想到此处，楚云脸红耳热。

    “要这样想，我只是帮姐姐更换衣服，免得她受风寒入侵，别无他想。”

    犹豫了片刻，楚云才下定决心，伸出双手解开楚心瑶湿漉漉的衣裳，就像是在拆一件礼物似的，小心翼翼，又有着一丝期待。

    不一会儿，楚心瑶衣衫尽褪，玉体横陈，一具如白玉般完美无瑕的娇躯出现在眼前。

    高耸饱满的酥峰，不盈一握的纤纤细腰，浑圆笔直的修长玉腿，所有线条都显得浑然天成，仙姿绝世，再加上那倾国倾城的绝色脸容，楚心瑶，确实就如画中仙子，本应天上有。

    虽说楚云与楚心瑶共同生活了十年，但即使在小时候，两人都没有共同沐浴过。

    现在如此近距离地看到这具完美无暇的身躯，还发生了接触，即使楚云心智再坚定，也难免神驰意动。

    毕竟，两人没有血缘关系，只是相当于以姐弟相称的青梅竹马而已。

    “不行……不能再看了！”楚云拍了拍自己的脸，从迷醉的状态中震醒，马上拿来一块毛巾，准备擦干楚心瑶娇躯上残余的水迹。

    再看下去，必定意乱情迷。

    鼻间传来淡淡的少女香气，指尖偶尔划过那吹弹可破的冰肌玉肤，传来一阵阵舒服的触感。

    那种光滑、酥软的感觉，令得楚云心猿意马，特别是用手抹过某些隐秘的部位时，他小腹处的邪火升腾得更为厉害，耳根通红，都要滴出血来了。

    终于，片刻之后，楚云才在忐忑不安的心境中，擦干楚心瑶身上的水迹。

    “姐姐果然是仙子……真的太吸引人了。”

    楚云极力保持镇定，从衣柜里找到崭新的衣裳，给楚心瑶穿上。

    可是，正当他把衣裳翻到那高耸的酥峰之上时，千不该万不该的，楚心瑶却在此时醒来。

    “嗯……”

    楚心瑶轻吟一声，慢慢抬起那略微有些沉重的眼皮，映入眼帘的却是自己衣衫半褪，胸口大开的样子，而楚云正一脸困窘，把手放在衣襟之上。

    四目交投，两人纹丝不动。

    顷刻间，楚心瑶的俏脸迅速涌上一抹红霞，顿时手足无措，思绪万千。

    这云儿……还有没有当自己是姐姐了？竟然趁自己晕厥……摸了上来？

    他想干什么？

    难道他想……

    脑海里冒出某些难以启齿的猜想，楚心瑶眼波流转，神色迷离，有些无助，也有些娇羞，不过，似乎没有反抗之意。

    眼见楚心瑶已醒，楚云双手一缩，转过身去，连忙解释道：“心瑶姐姐……我……我不是故意的，我只是重新帮你穿上衣服，我……我不是在摸你……”

    越解释，越尴尬。

    闻言，楚心瑶略微定神，低头一看，才发现身上的衣服已被更换，旋即整理好凌乱的衣襟，包裹住那丰满之处，轻轻咬了咬嘴唇，羞恼道：“云儿……你……你帮姐姐抹干身子，然后还帮我换衣服了？”

    抹干身子，换了衣服……

    那岂不是什么都看见了，什么都摸过了？

    想到此处，楚心瑶脸如火烧，小心脏砰砰直跳。

    楚云自知理亏，只能干笑一声，说道：“心瑶姐姐你放心，该碰到的我全都……咳咳！不该碰到的，我……我一不小心，也……也……”

    望见楚云这副欲言又止的样子，楚心瑶展颜一笑，轻声道：“姐姐又没有责怪你，不用那么慌张，况且就算碰到了，我……我又不会介意的。”

    “那就好了。”听见此话，楚云便是松了一口气，旋即又说道：“心瑶姐姐你赶快穿好衣服，等会儿我们要出门，去买丹药给你服用。”

    家中没有清灵丹，为了立刻治好楚心瑶，楚云打算前往集市购买丹药。

    经过楚浩的打闹，如今楚家东院已经变得不再安全，若是他带人来寻仇，家中只剩楚心瑶一人，后果难以想象，所以楚云才要带上楚心瑶离开。

    “买丹药？不用了啊，丹药那么贵，姐姐休息一阵就没事了。”话刚说出口，楚心瑶便是感到一阵头晕。

    “不行，一定要去。”楚云语气坚定。

    望见楚云认真的模样，楚心瑶犹豫了片刻，才顺从地点了点头，随后摸了摸自己的衣物，似乎想到了一些事情，俏脸一红。

    “对了，云儿，你……你好像只帮姐姐穿了一件素衣，那……那内衣呢？”

    闻言，楚云立时身躯一震。

    对了，姐姐还没穿内衣，刚才自己竟然太紧张，没注意到。

    “我……我忘记帮你穿了。”略微错愕，楚云尴尬地解释了一句，旋即立刻前去翻找内衣，可是却被一脸羞色的楚心瑶制止住。

    “笨……笨蛋！不用你去拿了啊。”

    说完，楚心瑶就迈起虚弱的步伐，从衣柜里翻找出内衣，脱去外袍，再重新穿上。

    听见背后那窸窸窣窣的穿衣声音，楚云眼观鼻，鼻观心，装作若无其事。

    片刻之后，楚心瑶便穿戴完毕，柔声道：“可以了……”

    转过身子，楚云望着楚心瑶那仍然有些泛红的俏脸，讪讪地走过去，蹲了下来，道：“心瑶姐姐你脚步虚浮，我来背你吧。”

    楚心瑶轻轻点了点头，嘴角泛起一丝甜甜的笑意，这云儿，真是贴心。

    她的一双玉臂，紧紧地抱住楚云的脖子，胸前那对饱满的酥峰，也顺势地压了上去，让楚云顿时感到背部一软，心脏都跳快了好几拍。

    听到那略微加重的心跳声，楚心瑶有些得意，把头靠在楚云的肩膀上，在他耳边说道：“嘻嘻，你的心干嘛跳得这么快啊，背姐姐很紧张吗？”

    “不……不紧张。”

    “你说谎~”

    “才……才没有……”

    这姐姐……要不要那么敏感。

    楚云叹了口气，旋即脸色一凝，想了想，还是决定给自己和楚心瑶挂上面纱，并带上了一把铁剑。

    现在，整座白阳城的人都把楚云当作不祥的灾星，他不想在外出途中节外生枝。

    而且，虽然楚云不太在乎别人对自己的看法，但是背上的可是最亲密的姐姐，他不想让她受到牵连，被众人一同鄙视。

    扭头看了楚心瑶一眼，发现她已经伏在自己的肩膀上休息，一双美眸微微眯着，长长的睫毛耷拉下来，时而眉头紧皱，似乎在强忍着不适。

    见状，楚云心中一痛，快速迈步走出房间。

    途经演武场，地上有把黄金长剑，那是楚浩遗留下来的剑。

    “家中余钱不多，把它卖了正好，就当是战利品。”

    俯身拾起那把剑，楚云便继续背着楚心瑶，离开东院，往市集的方向赶去。#####

