    看到李有为来了，乔梁立刻从竹椅上站起来，陆平也忙站起来。

    “李书记——”乔梁恭敬和李有为打招呼。

    “李……”陆平犹豫了一下，本想叫李总裁的，但随即心念一转，接着也随着乔梁叫道，“李书记，你来了……”

    说着，陆平脸上带着热情的笑，老远就主动伸出手。

    李有为走过来，面带微笑和陆平握手：“陆书记，你现在是报社负责人，这么称呼我可不合适，还是叫我老李吧。”

    虽然李有为此时面带微笑，但口气是不咸不淡不冷不热的。

    “这个……”陆平讪笑一下，看了一眼乔梁，灵机一动，接着道，“李书记，虽然你不在报社工作了，但在我和报社广大员工的心里，你是我们永远的老书记。”

    对陆平这话，乔梁比较满意，微微一笑。

    李有为更奇怪了，之前自己在一些场合见到陆平，他都是耷拉着眼皮装作没看到自己，能躲就躲，即使躲不过去，也是不冷不热的，更别说叫自己李书记了，今天是怎么回事？这家伙对自己的态度怎么突然像变了个人呢？

    奇怪之下，李有为看了一眼乔梁，看他的表情有些莫测，想到刚才见到的乔梁和陆平交谈的场景，随即做出了模糊判断，似乎，在乔梁和陆平之间发生了什么，虽然乔梁被陆平发配到生活基地，但陆平对乔梁的态度并不像自己来之前以为的那样。

    不及多想，李有为接着道：“感谢陆书记高抬，我今天来这里，是来看看小乔，没想到陆书记也在。”

    “呵呵，欢迎老书记来生活基地视察，其实我今天来这里，也是专门来看乔总的，同时就报社的一些重要事情征求乔总的意见。”陆平笑道。

    李有为眉头微皱，尼玛，陆平专门来看乔梁，还就工作上的重要事情征求乔梁意见，这不对头，很不对头！

    那么，乔梁和陆平之间究竟发生了什么？

    不明就里的李有为此时感到很困惑。

    李有为定定神，接着不动声色道：“陆书记，我今天来顶多算是故地重游，可不能说是视察，我已经离开官场，和视察二字是再也不沾边的。”

    “哪里哪里，你既然是我们心中的老书记，来这里，自然是视察。”陆平知道李有为在乔梁心中的份量，所以极力讨好李有为，等于在讨好乔梁。

    乔梁明白陆平的用意和心思，接着对李有为道：“李书记，既然你今天来了，那中午就在基地吃饭吧，我去弄几个菜，我们好好喝一顿。”

    “好。”李有为点点头。

    “对对，中午我和乔梁一起陪老书记喝几盅。”陆平忙附和着，又道，“乔总，我和你一起做菜。”

    乔梁显然不想让陆平掺和自己和李有为一起喝酒，似笑非笑看着陆平：“陆书记，我记得你刚才说，报社中午还有重要客人要接待。”

    陆平一怔，随即意识到乔梁想赶自己走，心里感到遗憾，错过了讨好乔梁和李有为的机会，但乔梁既然如此说，自己自然是要配合好他的。

    于是陆平道：“对对，我差点忘了……李书记，真不好意思……”

    李有为明白乔梁的意思，笑了下：“陆书记不必客气。”

    乔梁接着道：“陆书记，你抓紧回去吧，别耽误了招待重要客人。”

    “哎，好好。”陆平无奈点头，接着和李有为又握握手，然后上车走了。

    看着陆平的车子离去，李有为沉思片刻，然后转头看着乔梁：“梁子，说吧，怎么回事？”

    乔梁一时斟酌，既然李有为发现了猫腻，那要不要告诉他实情呢？

    如果告诉他实情，就要牵出张琳，甚至自己和张琳的那种关系。

    这似乎很不妥。

    如果不告诉李有为实情，他现在已经起了疑心，以他的犀利和敏锐，是很难搪塞过去的，而且欺骗老板也不好。

    怎么说才好呢？

    乔梁正犹豫着，基地门口传来动静，一辆越野车开进来。

    一看这车，乔梁知道老三来了。

    越野车停在李有为的车旁，接着老三和童童下了车，先是打量了一番那高级奥迪，然后走过来，边走老三边叫道：“鸟人，老子来了，还不快来接客……”

    看着老三和童童，李有为笑了，对乔梁道：“你哥们？”

    乔梁点点头，接着冲老三招手：“你特么咋呼什么，过来。”

    老三和童童走过来，接着看到了李有为。

    乔梁接着给他们互相做了介绍，一听眼前这位就是乔梁昔日的老板，正泰集团大名鼎鼎的总裁李有为，老三顿时老实了，和童童带着敬仰的目光看着李有为。

    李有为友好地跟他们握手，乔梁接着招呼大家坐下喝茶。

    在李有为跟前，老三和童童显得有些拘谨拘束。

    李有为主动和他们聊天，得知他们是做旅游的，不由来了兴趣，因为正泰集团最近正打算涉足旅游业。

    李有为接着问起他们公司的业务和旅游方面的东西，老三在这方面不熟，都是童童回答，李有为听得很认真，边听边带着思索的神情。

    谈了大半天，乔梁起身要去厨房弄菜，童童道：“乔梁，做菜是女人的活，我来吧，你陪李总聊天。”

    看童童要亲自下厨，乔梁也不客气，把童童带到厨房，然后回来。

    李有为这时正和老三聊天，看着老三道：“你小子虽然是公司的董事长，但我看你怎么并不熟悉公司的业务呢？”

    老三嘿嘿笑起来，正琢磨怎么回答李有为，乔梁过来道：“老板，这家伙整天不务正业，董事长就是个挂名而已。”

    老三瞪了乔梁一眼，李有为笑起来：“老三，既然你的主要精力不放在公司里，那你每天都忙什么？”

    “我……”老三挠挠头，“李总，我的主要精力放在钻研新科技上。”

    “都是哪些新科技呢？”李有为饶有兴趣道。

    “这个……主要是计算机信息方面的。”老三含糊道。

    “哦……”李有为点点头，“既然你和梁子是大学同学，那你也应该是学的文科啊，怎么擅长这些理科的东西呢？”

    老三嘿嘿一笑：“爱好，业余爱好。”

    “嗯，你这业余爱好不错。”李有为又点点头。

    这时厨房那边传来童童的声音：“老三，过来给我打下手。”

    “哎，好来。”老三答应着，接着起身过去了。

    看着老三的背影，李有为对乔梁道：“梁子，你这哥们的业余爱好……”

    李有为沉吟着没说下去。

    乔梁想了下：“老板，实话告诉你吧，老三这家伙以前是做私家侦探的，专门有开的科技信息研究所，现在虽然关了在旅游公司做董事长，但还是喜欢捣鼓这些东西。”

    “哦，原来如此。”李有为笑起来。

    乔梁又想了下，接着道：“其实在小雅爸爸的那个案子上，老三帮了不小的忙。”

    李有为眼皮一跳，点点头，眼里带着赞赏的目光：“这就对了，小雅和你是大学同学，那自然和老三也是同学了，有这样的好同学好朋友，不错。”

    乔梁接着转移话题：“老板，小雅知道我现在的情况了吧？”

    “是的。”李有为点点头，“小雅虽然人在美国，但她一直时刻关注着你的情况，得知你被调离委办发配到了山里，她很为你担心的。”

    乔梁叹了口气：“老板，其实你不该告诉她我现在的情况的，这会影响她的治疗。”

    李有为摇摇头：“小雅最早得知你的情况，不是通过我，是安然告诉她的。”

    “哦……安然……”乔梁点点头，既然是安然，那安然自然是通过安哲知道的了，而以安哲的性格，如果安然不主动问起自己，安哲是不会告诉她的，也就是说，安然这丫头在美国也还挂记着自己。

    李有为接着道：“小雅从安然那里得知你的事情后，就经常给我打电话问你的情况，她很想帮你脱离困境，问我有什么好办法，说只要能做到，再多的钱都不是问题，我告诉她这不是钱的问题，因为你曾经的特殊身份，以及过去的某些事情，牵扯到的人物和情况比较复杂，先不要着急，边走边看……”

    乔梁听了心里感动，一时默然无语。

    李有为接着站起来：“好久没来这里了，走，陪我转转。”

    乔梁接着陪李有为在生活基地转悠，边走李有为边道：“梁子，告诉我，你和陆平之间到底发生了什么？”

