    箫逸很懵。

    昨天才和这个女人分道扬镳，今天咋又遇到她了！

    小鲤鱼喊你小姨，可你不是姓姜么？张老师姓张啊。

    而姜月呢，她也懵，放下手中的芭比娃娃，在屋子里来回巡视了一遍，随后似乎明白了什么。

    “箫逸，你是我姐的学生？”

    “月儿你来了？你倒是赶巧，我们正准备吃饭呢。”

    张静招呼着一群学生落座，小鲤鱼挣扎着从箫逸怀里下来，踩着小脚丫跑去玩小姨给她带来的芭比娃娃。

    “嘻嘻，那可不，我在学校就一直惦记着姐姐的手艺呢。”

    给了箫逸一个白眼，姜月自行去厨房给自己盛饭。

    饭桌上。

    秉承着食不言寝不语的原则，箫逸几人都没怎么主动说话。

    倒是张静时不时的问了一下几个学生在学校的生活情况。

    和舍友相处的好不好，学业紧不紧，有没有加什么社团之类的。

    问到箫逸时，张静伸手打了一下正在狼吞虎咽没有丝毫吃相的姜月，随后才笑着说道。

    “箫逸，刚才我看你和月儿好像认识？”

    “是啊，我和姜学姐是一个学校的，这一次放假便是结伴回来的。”

    箫逸忙回道。

    “是哦，你瞧老师这记性，月儿好像也是苏大的。”

    “姐！你怎么连我是哪个大学的都忘了！”

    哼了一声，姜月鼓着腮帮子佯装生气。

    这一幕给箫逸看傻了眼。

    这个暴脾气的小妞竟然也会露出这种小女儿的姿态？

    “你啊你，既然和箫逸是一个学校的，以后可记得多照顾照顾他，毕竟他是你学弟。”

    夹了筷菜放入姜月的碗中，张静眼中带着温柔的笑。

    闻言姜月切了一声。

    “姐，我可没资格照顾他，人家在学校那叫一个声名显赫呢！”

    怨念很深啊。

    这都拽上词了？

    一听姜月这话里有话，沈灵心和李娜也是不由好奇的竖起了小耳朵。

    “咳咳～”

    干咳了一声，箫逸有些尴尬。

    学姐，咱俩没啥深仇大恨吧？你咋上来就揭人老底啊。

    什么声名显赫，不就是晚会那挡子事么？

    箫逸到现在还很是郁闷，他始终想不明白自己到底是什么时候得罪她的？

    这娘们干嘛一见面就跟自己急眼。

    不知道的还以为自己把她玩完甩了呢～

    “哦，什么声名显赫？”

    张静也来了一丝兴趣，颔首笑着问道。

    箫逸连忙给姜月递去了求放过的眼神。

    其实这事也没啥大不了的，晚会，唱歌，告白，分手，都是大学生活老掉牙的情节了。

    主要是当着老师和老同学的面，说出来很社死的好不好？

    姜月成功接受到了箫逸的求饶信号，瞥了他一眼，这才笑吟吟道。

    “箫逸学弟在我们苏大可是风云人物呢～”

    说着，姜月瞄了一眼箫逸，目光中带着一丝耐人寻味的笑意。

    “说话就好好说，没个正形。”

    用筷子敲了一下她的脑壳，张静不满道。

    吐了吐舌头，姜月这才继续道。

    “主要是箫逸学弟很有创作才华，自己写了一首歌，如今在苏大可是各大寝室传唱，很多市面上的歌曲都没有他写的好呢。”

    呼～

    听到姜月避重就轻的提及此事，箫逸这才长吁了一口气。

    结果还没待他放下心来，姜月又道。

    “如今那首歌现在还一直挂在我们苏大的学校论坛呢。”

    他娘的～

    就不能一口气说完？

    你这一说论坛，她们一搜不就全都看到了？直接看视频身临其境，还不如听你口述呢！

    虽然晚会的风波已经过去了，不过如果当时这首歌可在苏大就此传开了，更是被很多舔狗奉为分手神曲，而箫逸也在这一群人之中有了一个别致的称号。

    分手大师。

    毕竟你想想看，一般人有了苏允卿这样的女朋友，谁还会舍得分手啊？捧在手心里都怕摔了。

    至于那晚会现场视频也在有心人的剪辑下一直高高的悬挂在论坛首页。

    果不其然，一听这话，李娜立马掏出了手机。

    “箫逸，你还会写歌？高中时候怎么没发现你还有这方面的才华啊？”

    “呵呵～”

    讪笑了一声，箫逸坐立难安。

    在月儿和箫逸脸上各自扫了一眼，张静看出了一丝端倪，随即招呼道。

    “先吃饭吧，菜都快凉了。”

    张老师这样说了，李娜只能暂时把手机放下。

    今天的主要目的可是来看望老师的，孰轻孰重还是拎得清的。

    饭后。

    张静将箫逸送来的果篮拿到厨房清洗。

    嘴上免不了还叨唠一句，这么破费干嘛？

    箫逸几人也没有立即离开，而是坐在沙发上看起了电视。

    说是看电视，其实除了箫逸外，其他几人都无暇顾及电视上的动画片。

    李娜和沈灵心凑在一起看着手机上的论坛视频，一缕缕熟悉的歌声从屏幕里流泻而出。

    “箫逸，没看出来啊，你首歌竟然这么好听。”

    “嗯，确实好听，词写的也很美。”

    沈灵心附和了一句。

    一边看着，两人还评头论足了一番。

    箫逸没有回话。

    不出意外，歌唱完画面就要一转，切到大雨中的场景了。

    几分钟后，沈灵心两人讨论的声音消失了。

    时不时的看一眼手机上在大雨中哭的撕心裂肺的女生，又抬头看一眼坐在沙发上安静看电视的老同学，欲言又止，想要说些什么，最终也只是张了张嘴，什么都没有说出来。

    而这一切的罪魁祸首姜月，则是抱着小鲤鱼没心没肺的在那玩的不亦乐乎。

    “来，吃点水果，大夏天，天气这么热，吃点水果清热解暑。”

    这时，张静端着果盘从厨房走出，而沈灵心二人也是默契的将手机关掉揣进了兜里。

    一下午的时光很快过去，有小鲤鱼这个开心果在，众人也不会觉得无趣。

    看了一眼日头，已经趋近太阳落山，箫逸和沈灵心三人起身向张老师告别。

    “有空常过来玩啊。”

    倚着门，张静抱着女儿笑道。

    小鲤鱼缩在妈妈怀里，挥着手甜甜道。

    “小姨再见。”

    “哥哥姐姐再见。”

    出了门，沈灵心两人和箫逸分别，约定着有时间一起喊其他老同学聚聚。

    箫逸自然是一口应下。

    而姜月则是抱着胸站在一旁的梧桐树下有滋有味的看着。

    午后和煦的阳光在地面上投下一道道斑驳陆离的光点。

    见沈灵心二人走远，箫逸这才走到姜月面前质问道。

    “学姐，我貌似没有得罪过你吧？”

    “为什么你一见面就要跟我过不去？”

    “得罪？”

    轻轻一笑，姜月扑闪着大眼睛回道。

    “我何时说过你得罪过我了？”

    “那你？”

    听了这话，箫逸更是费解了。

    “箫逸学弟，我能问你一个问题么？”

    忽然，姜月脸上的表情一板，很是认真的说道。

    “你说。”

    “你老实告诉我，你和苏允卿是男女朋友关系么？”

    箫逸一怔，有些摸不清她说这话的意图，想了想还是直言道。

    “不是。”

    “也就是说你现在是单身？”

    “可以这么说。”

    在箫逸的脸上扫视了几眼，似乎想要分辨他话里的几分真假。

    良久，姜月才轻轻一叹：“箫逸，你现在是在追清漪表姐么？”

    嗯？

    什么跟什么啊。

    怎么又扯到姜清漪了？

    联想起这女人一直跟自己不对付的场景，箫逸没来由的脑海里冒出个荒诞的念头。

    这娘们该不会是个拉拉吧……

    而且喜欢的对象还是自己的表姐？

    不过应该不至于吧，她的人设没有显示啊，不是资深动漫迷么？

    “箫逸，你那是什么眼神？问你话呢。”

    冷笑一声，姜月对于箫逸这不怀好意的眼神很是不满。

    而箫逸一听她这语气，心里也不爽起来。

    众所周知，他是典型的吃软不吃硬。

    “学姐，这是我和姜学姐的事，不管我是不是在追她，都跟你没关系吧？”

    闻言，姜月露出一抹果然如此的神色，随即冷冷道。

    “箫逸，你是个渣男。”

    这突兀的一句话瞬间给箫逸整不会了。

    学姐，你这思维跳跃也太夸张了吧？

    “不管你和苏允卿之间因为什么分手，但是这段时间我有特地去了解你，而你这样的男生我也见得多了，仗着自己长得帅有点才华就想着朝三暮四，呵。”

    说的好好的，咋又开始骂人呢？

    箫逸满脑子的雾水。

    而此刻姜月脸上的神情又是一收，语气中竟是带上了一丝哀求。

    “箫逸，苏大有那么多好看的女生，就是刚才你那两个老同学也不错，你就别去招惹清漪姐了，可以吗？”

    这一阵阴晴变化属实给箫逸整麻了。

    垂睑想了一下，他忽然品出了学姐话中的一丝意味。

    她如此的不待见自己，貌似一切的源头都是来自于姜清漪。

    如果是因为她喜欢姜清漪那么还说得过去。

    可显然不是这么恶俗的桥段。

    那也就是说，其中有什么秘密不成？

    而且这个秘密甚至很有可能关乎姜学姐的重度洁癖问题。

    不然她没有理由以这种口吻与自己对话。

    渣男？

    这个可站不住脚。

    “理由呢？”

    看向她，箫逸问道。

    “没有理由，就是希望你不要去招惹清漪姐，你要是喜欢长的好看的，我可以给你介绍，我们动漫社什么类型的女生都有，总之你离清漪姐远一些就行。”

    姜月如此说道，反而让箫逸心中的狐疑更盛。

    “既然学姐不愿意说，那恕我无能为力了，而且，我要申明一点，我不是渣男。”

    说罢，箫逸便准备转身离开。

    “等下！”

    咬了咬唇，姜月喊住了箫逸。

    迟疑了一会，她才开口道。

    “箫逸，我跟你说一个故事吧，你听完这个故事，就会明白我今天和你说这番话的意图。”

    说一个故事？

    来了。

    这熟悉的开场白。

    沿着林荫小道向前走去，箫逸不紧不慢的跟在她的身后。

    沉默良久，姜月才幽幽道。

    “三年前，清漪姐刚上大学的时候，舅舅因为赌博进了监狱。”

    学姐的第一句话，就直接把箫逸震住了。

    “本来清漪姐一家很幸福，舅舅和舅妈用大半辈子的积蓄开了个小公司，公司也是蒸蒸日上，可是男人嘛，一旦有了钱就会变心，舅舅在外面有了外遇，如果也就是这样也就罢了，那个女人顶多就是贪图他的钱而已。”

    “可那个女人却带着舅舅去赌博，染上赌瘾的人就是一个魔鬼，从此舅舅一发不可收拾，公司赌没了，家也赌没了，那可是舅妈半辈子的积蓄啊！”

    “他倒好，进了监狱一了百了，可凭什么所有的重担都要压在舅妈的身上，讨债的人天天上门催债，各种恶语相向，自己的男人有了外遇并且进了监狱，舅妈只不过是一个妇道人家又怎么忍受的了这般屈辱，终日以泪洗面。”

    “最终，公司卖了，车子卖了，家里所有值钱的东西全部卖了干净还清了赌债，只给清漪姐留下了一个老房子，而还清赌债的那一天，舅妈从七楼楼顶一跃而下。”

    “呵！”

    说着说着，姜月的语气已经变的憎恨无比。

    仿佛一只即将发狂的母狮子。

    “他凭什么！凭什么！”

    “半辈子的恩情还比不上一个认识几天的女人是吗？”

    “这一切，清漪姐都不知道，舅妈一直瞒着她不敢告诉她，她只是在舅妈跳楼前的那一刻收到了妈妈的一条短信，就是这条短信，成了她们母女最后的一次交流。”

    “等到清漪姐回到家的时候，就只剩下一个空荡荡的屋子，和一块冰冷的墓碑。”

    说完，姜月转过身来，一双肆虐着冷芒的眸子看向箫逸，嘴角挂着讥讽的笑。

    “是不是觉得很不现实，就像电视剧里演的苦情戏一样？”

    “可这就是真实发生在眼前的事情。”

    “你以为你认识的姜清漪就是真正的姜清漪吗？”

    “她看上去好像一切都很正常，可是她心里的痛苦谁知道？”

    “清漪姐最终卖掉了老房子，在舅妈的公墓附近买了间小公寓，她的卧室窗口就正对着公墓的方向，监狱每年探监的时候她也从没有去看过一眼。”

    深呼吸一口气，姜月盯着箫逸的眼睛一字一句道。

    “所以箫逸。”

    “我求求你，别去打扰清漪姐的生活可以吗？”

    “你明知道苏允卿和清漪姐的关系很好，就算你们现在分手了，可你真的适合她吗？”

    “箫逸，清漪姐如今已经没有什么可失去的了，别让她的生活中有了光亮又再次熄灭。”

    说完，姜月头也不回的大步离开。

    只余下箫逸一人呆呆地站在原地。

    一阵微风吹过，梧桐树叶哗啦啦的作响。

    日光温和，可照在身上却莫名有些寒意瘆人。

    原来。

    这才是真正的姜清漪。

    原来。

    她的重度洁癖来自于这里。

    哀莫大于心死～

    忽然间，箫逸就觉得很难受。

    难受的几乎让他窒息，一股钻心的疼痛不受控制的刹那间涌遍四肢。

