    大殿陷入了死寂！

    宁修远怔怔看着表情肃穆的黎明之神，突然仰头哈哈大笑起来。

    “哈哈哈……哈哈……”

    那狂妄而放肆的大笑，冲淡了大殿肃穆氛围，令黎明之神那严肃表情，显得略有几分荒谬和可笑！

    黎明之神表情依旧严肃至极，只是那双倒映群星的眸子中，弥散着渎神杀意。

    此时, 宁修远的大笑，是如此的酣畅淋漓，以至于笑出了眼泪。

    许久，他才收敛住笑声，眼角水珠却尤在，反射着冰冷嘲讽。

    他盯着黎明之神, 冰冷言语从牙缝中挤出：“我拒绝！”

    黎明之神面无表情：

    “可怜而又可悲的羔羊，真以为长出一对犄角，便可以反抗主人？”

    “我本来只是想剃去一些羊毛，做件保暖的长袍！现在我改变主意了，我将剥夺我所赏赐祢的一切！”

    宁修远嗤笑起来：“真是伶牙俐齿，一句话，我辛苦奋斗的一切，便成了祢所赏赐的了？强盗在祢面前，也要成为悲天悯人的大善人！”

    黎明之神“噗嗤”一声笑出了声：“连祢的名字——阿瑟斯，都是我所赏赐的，祢还有什么不是我的？”

    声落，远在黄昏隐修会中的宁修远本体，脸庞倏然模糊起来。

    一张柔美而恬静的面孔，隐隐浮现其上。

    “黎明之神, 我可以问祢一个问题吗？”

    石头宫殿中，宁修远分身仿佛察觉不到本体的异常一般, 倏然问道。

    “拖延时间吗？没关系, 伟大而仁慈的黎明之神, 将怜悯的施舍祢呼吸最后的自由空气。”

    黎明之神一脸垂怜之色……反正她也需要时间，完成命格的顶替。

    “祢为什么让我加冕幻梦之神？”宁修远分身问道。

    “作为占卜大师的祢，难道还想不通这一切？如果祢未加冕幻梦之神, 又怎么会与藏骸所之神签订契约，拥有佐西克传教权？”黎明之神冷声道。

    “占卜箴言？”

    “没错！看来我的干涉，让祢有所警觉。”黎明之神道，心中毫不后悔。

    因为诺斯灾殃将至，再不推进预言，她极有可能功亏一篑！

    在这个超凡世界，即便是圣洁的愿望，也有可能充满恶意，扭曲且疯狂。

    拖延愿望的实现时间，或许就是这个愿望本身的最大恶意！！！

    ——试想，当诺斯灾殃已经发生，愿望果实才终于成熟，届时，这个可以摘取的愿望果实，又有什么意义？

    “是吗？那祢可知道，我服用了不死术士？”

    “猜到了，那冻毙梦境诸神的力量, 看起来十分眼熟。”黎明之神一脸揶揄的看着宁修远的挣扎。

    她猜, 接下来宁修远会说, 他窃取了白色蠕虫的位格。

    “那祢知道白色蠕虫的力量，可以将一切生灵转化为伥鬼奴役吗？”宁修远又问道。

    “是吗？即便祢窃取了白色蠕虫的位格和力量……”黎明之神正要实施心理震慑，一道灵光，令她瞳孔骤然舒张：“祢说什么？”

    “知道藏骸所之神为什么愿意与我交易吗？”

    “因为我支配了梦境诸神！”

    宁修远痴痴大笑起来，他忍不住狂呼起藏骸所之神的预言。

    “听听祂的预言！”

    “幻梦源质环绕着祢，梦境诸神簇拥着祢，伟大的幻睡之神，祢终将一统幻梦境，成为幻梦唯一的主人，真正的主人！！！”

    “蕃神也无法剥夺祢的王冠！”

    “祢如宇宙最璀璨的星辰，幻梦众生将臣服在祢的脚下，祢强大如旧日纵横梦境！”

    “哈哈哈……祢知道这一切意味着什么吗？”

    宁修远本体旁边，突然出现两名身体晶莹剔透，已经被转化为伊利德海姆，距离伥鬼只差最后一步的幻梦之神。

    “当我支配所有幻梦之神时，即是我加冕蕃神之际，哈哈哈……来吧，顶替我的命运吧，黎明之神！伟大的阿撒托斯，热切而渴望的希望看到祢优美舞姿！”

    “哈哈哈……”

    宁修远分身仰头大笑！

    他的本体脸上黑发黑瞳和柔美少女轮番闪烁，那两名幻梦之神的身躯，亦逐渐透明起来。

    “这——”

    自始至终稳操胜券的黎明之神，在这一刻脸色骤变！

    无穷恐惧从她心中滋生！

    她意识到，阿瑟斯没有撒谎。

    ——因为她终于读懂了那模棱两可的占卜箴言。

    “黑暗！”

    宁修远本体脸上闪过黎明之神的面孔，她艰难的抬起右手，支配着绝对黑暗，向那两名幻梦之神吞噬而去。

    【沉睡】

    宁修远亦艰难的抬起左手，指向自己的眉心，试图沉睡本体。

    ……

    在黄昏隐修会爆发艰难的争夺战时，石头宫殿中，风平浪静，尘埃弥散。

    “这终将是徒劳的挣扎，阿瑟斯。我知道祢窃取了白色蠕虫位格；也知道祢是姆西斯哈的时间眷者；更知道祢以未知方式，获取了瘟疫之神那近乎旧日的力量。”

    “但这些力量，在这里没有任何意义。”

    “现在真实之人是祢，也是我，那过去力量，属于祢，也将属于我！”

    黎明之神一点点剥开宁修远的底牌，瓦解着他的反抗意志！

    “告诉祢一个不幸的消息，我很早就察觉到阿瑟斯这個名字有问题，所以也从不敢将希望寄托于己身！”

    宁修远分身低笑起来。

    “嗯？”黎明一脸惊疑不定。

    在这一刻，远在终北大陆的次元空间【恩凯】中，早已被无名之子腐蚀得坑坑洼洼的蟾宫面前，空气倏然扭曲起来。

    一墩庞大而丑陋的蛤蟆，浮现而出。

    在祂那漆黑的肚皮中，倏然响起宁修远的声音。

    “伟大的撒托古亚，相较于黎明，我终究才是真实本尊，无论战况如何，现在服下那份高位特性，对我，对祢，皆百利而无一害。”

    ——这声音赫然是来自宁修远的分身！（第432章）

    原来，在宁修远察觉到【水晶方糖·虚无宇宙】缺少一份高位特性，即可成为完整神性之后，曾拜访过蟾之神撒托古亚，索要那最后一份高位特性。

    结果被蟾之神拒绝。

    但那一次，蟾之神撒托古亚并没有放任宁修远离开，反而反常的将他的分身吞入腹中。

    这让异常举动，令宁修远敏锐意识到了什么？

    ——容纳虚无宇宙的是分身，如果再以另一道分身容纳最后一份高位特性。

    这即便不是神性，恐怕也将胜似神性！

    因为他的分身，既是单独个体，某种程度上而言，也是一个整体！

    “呼噜噜……在胜负未分之前押注，这是极为不智之举。”蟾之神撒托古亚甩了甩怪异舌尖。

    祂的声音，在腹中响起，回荡在偌大恩凯之中。

    惊得无形之子从火盆中疯狂逃逸而出，癫狂得覆盖在恩凯的每一寸土地上，似乎在搜索可以充饥之物，以求安抚伟大的撒托古亚。

    “不过，人生的每一次选择，皆是在押注豪赌。能够察觉到这一点的祢，有资格享用我的智慧，真实之人。”

    声落，一点微弱光芒，在恍如混沌的蟾神腹中亮起，那是一份高位特性。

    在微光撑开的黑暗中，一道饕餮之口蓦然透过黑暗，撞入光明，将光明之源一口吞入腹中。

