    “温龙，好久不见了。”刘子民淡淡的说。

    雨水滴滴答答地落下，温龙身上缠绕着黑色的雾气，看着刘子民，脑海中只有一个念头，杀了他！

    “刘子民，你很厉害啊。哪怕我穿越时空来到这里，都能被你找到！”温龙狰狞的笑着说。“我很好奇，你们既然是神的使者，那么你们怎么确认你们的神不是掠夺者呢？”

    如果说异族是入侵这里的掠夺者，那么凭什么说这里的神不是掠夺者呢？

    “你的话莫名其妙。”李玄封哼道，“连你自己都是在神的规则下诞生的，现在却反过来质疑造物主。”

    神界可不是什么人都可以妄言的，超至高神严格要求自己才维持整个世界运转，至于异族那帮只知道将智慧生命吃干抹净的混蛋，怎么能和他们相提并论？

    “我给你一个机会。”刘子民拔剑对着温龙，“老老实实跟我去和超至高神道歉，配合调查，否则……”

    “我是不会向你臣服的！”温龙说着，猛地扑了上来！

    刘子民一刀斩上去！直接砍掉了温龙一条手臂！

    砍歪了？！

    “我来！”李玄封一手抓住刘子民把他往后拉，跟着一脚踢了上去！

    极武之神的一脚，你要问雷敢不敢硬接，雷都得说你特么老小子想害我！

    这一脚差点把温龙踢死！

    双方拉开十几米的距离，陈茹雪身上的暴龙气息展现，整个人都处于激愤状态，手中大刀出现，朝着温龙就砍！

    温龙此刻彻底明白了，面前的三个人已经不是他这个级别可以应付的了！

    至少，如果没有办法全力驱动自己的能力，他甚至连还手的实力都没有！

    而这个麻烦的雨，不知道得下多久。

    逃，逃到外围！

    温龙开始狂奔，身后三个人跟着追了上去。

    在没人注意的角落里，一位少年人关注着这场战斗，在楼房之间快速转移。

    不能对龙国的建筑太大的损伤，不然的话温龙连两公里都跑不了！

    边界，冥神已经斩杀了不知道多少信徒。当最后一个信徒被杀了之后，他远远地看到了缠绕着异族之力的温龙。

    “还跑！”李玄封一枪投掷过来，直接将其贯穿在地上。

    那把枪，是雷的武器吧？还真舍得。

    就算是被神明武器贯穿，温龙还是不打算束手就擒。

    也就在这个时候，一声枪响，贯穿了温龙的脑袋，将其彻底封印。

    特殊异能——制裁。

    众人朝身后看去，一名披着黑色雨衣的少年拿着狙击枪从黑暗中现身。

    是这个世界的刘子民。

    “我去，这么厉害？阿江这个距离你可以打中吗？”陈茹雪问。

    “我就算能打中也没有这个异能的效果啊。”化名秦江的刘子民呆了。

    “哈哈哈，不管怎么样，任务完成了。”李玄封松了一口气，笑着说。

    冥神看着面前不需要自己保护的众人，也是淡淡的叹了口气，跟着上前，将温龙的身体收入神之空间。

    “奋战的各位，”冥神发话，“扰乱此等世界秩序之人，我就先带走了。愿尔等此生无病无灾。”

    彷佛得到了某些祝福，这种感觉片刻就消失，而刘子民他们，也要回去汇报情况了。

    总部，这里的将军刘子民身上带有不可违抗的威严，看着面前支援自己的人，明显就是另一个世界的自己。

    “神的力量连这种事情都办得到吗？”将军问。

    “啧……被我自己吐槽我是真的没想到，你难不成把技能点全部点到侦察类上了？”秦江不满地说，“好歹给我留点神秘感啊！”

    “好啦好啦。”陈茹雪哈哈笑着，“我们也差不多该走了，雷要的东西呢？”

    “都收集好了。”雷星华将最后一箱苹果酒丢进量子空间，“等到那边给他就可以了。不过他需要那么多酒吗？”

    “神的要求总是奇怪的嘛，行啦，我们走吧。”李玄封挥起长枪，重新打开空间，“那就再见啦，你要努力生存下去啊。”

    将军刘子民苦笑了一番，挥手和他们道别。

    穿越神界，迎面就是正在办公的雷。

    看到他们回来，雷也是有些惊讶，这么快就完成任务目标了？

    “你要的酒。”雷星华将装置给了雷。

    超至高神接过装置，跟着微笑着道谢，打开了返回的通路。

    四个人走了进去，而迎面又来了一个人。

    冥神。

    “这次出差的感觉怎么样？”雷从装置里拿了一箱苹果酒出来，运用电磁力消毒，丢给了冥神一瓶。

    “比起担心我，你不是应该担心担心你那些远房表亲？”冥神接过酒，“超至高神的地位，你有那么高的神格反倒不是好事，之后要是打起来，你真的有把握？”

    “没关系，”雷淡淡的笑了，“我有秘密武器啊。”

    恒星级别的数据库和电脑，这种信息处理的速度和谋略的规划密度，足以令任何智慧生物蒙羞。

    而回到了学院的刘子民众人——

    “啊！回家的感觉真好！”刘子民伸展着身体，“好久没有感受那种末日氛围了，可以的话我可不想再感受一次了！”

    “哈哈哈，不是挺好的嘛？”陈茹雪吐槽。

    “力量可不是用来宣泄的。”李玄封也久违地伸展躯体。

    不过，今天的学院，貌似有些过于平静了？

    发生什么事情了？

    四人走了出去，迎面看到了顾向北。

    “你们回来了啊。”顾向北有气无力地说。

    “喂，发生什么事情了？”李玄封问吗，“看你的样子怎么也不像是没事啊，但是学校貌似也没什么损伤？”

    毕竟是前世最高科技水准的基地，要是这么轻易就被攻陷了，那可就不是刘子民的最高杰作了。

    “有几件事我要跟你说一下。”顾向北严肃的说，“第一，我们并没有被攻击。第二，这段时间学院相对比较和平。只不过——”

    神级的队伍前来进行谈判，将樱子带走了，走的是国际通路。

    “哈？”刘子民一时之间没转过来，什么意思？

    “意思就是说，神明代理人，通过东国为借口，逼迫我们臣服。”顾向北将这个事实说了出来。

    嗯，看来要先去找老婆了。

