    “王浩南啊！！！让我咋说他呢，虽甜但菜！”

    演播室内。

    朱正庭笑着一边鼓掌一边感叹。

    “之前看他俩有种落难夫妻的感觉，不过不得不说两个人在这时候能有肢体接触其实还是比较好的，虽然我还是想看沈轩和陆轻舞有跟深层次的肢体接触，不过也还是有被他俩甜到！”

    章继科也由衷感慨。

    从上船开始就站沈陆站了十多天。

    两个人到现在只是拉拉手的程度，好磨叽啊！！

    “但我觉得两人应该不可能像是爱情，但不管怎样他们都挺有勇气的，成为朋友也不错，毕竟咱们节目是打着真实二字办的，要万一台上表白台上分，那……”

    伊静对王浩南的种种行径还是报以担忧态度的。

    比起沈陆那种循序渐进的稳定奔赴。

    他这种真的很容易新鲜感一过就翻车的！

    “应该是不会，别忘了我们节目组可是下了血本的！一套房外1000万的包含旅游，餐饮，购物方面的代金券，有这些物质基础的赞助，我觉得维护一段感情尚在萌芽中的感情其实也不难！”

    说话的是姜震宇。

    事到如今，为了避免被观众骂挂羊头卖狗肉。

    节目组的底牌此时也算是恰到好处的曝光了，所以这也是为什么他们非要强调结婚后才兑现奖励的一个原因，有了房子代表你将不在居无定所，1000万的代金券。

    代表你可以拥有一个比80%的普通人都要精彩的一段蜜月旅行。

    这怎么算怎么也不亏！

    “但只建立在物质基础上的感情，也未必是牢不可破的，久了是会倦的！”

    伊静当即反驳。

    但姜震宇并没有恼，只是单纯的扶了扶眼镜说道：“伊静老师我没有鼓吹爱情物质论，我只是就事论事的在解释节目的规则以及这几个年轻人的现状而已！”

    不过就在演播室里的嘉宾议论纷纷之际。

    镜头下的王浩南却是沉浸在与眼前黄裙女子相拥的喜悦中无法自拔。

    两人都有留学经历，所以对于这种大尺度社交什么的倒也没觉得有哪里奇怪。

    等各自分开后，王浩南憨笑着说道。

    “老实说，我觉得你可能不一定会来赴我的约，都快把我吓死了！”

    “我不来赴你的约又能去哪里？但问题不在于是我没有别的安排，问题是在于你在微信上只写了六点海边，这里可是三亚啊！别墅外面是海，咱们那天参加晚宴的酒店外也是海，这里到处都是海，谁知道你说的是哪个海边！”

    林夏笑着对其打趣，言语中丝毫没有感觉到对方是在抱怨。

    “啊，抱歉，我们发完信息后手机就被节目组收走了，所以……总之这事怪我！”

    王浩南闻询先是一愣，转而不好意思的挠了挠头。

    “不过我在别墅附近的海边找了一圈以后还是猜到了你说的地方是哪里！”

    见他那副憨态可人的样子。

    林夏不免笑着回应，二人昨天就是在这里对那对新人送上祝福，同时他们也被那对新人祝福过，再加上一起合影，所以相对来说这点默契她还是有的。

    “嘿嘿……老实说我今天在见你之前还是蛮紧张的！”

    “那现在呢？”

    “还好，就是见到你以后突然间就不紧张了……我主要是害怕把这个告白时刻给搞砸了，然后我还提前准备了一段稿你知道么？”

    “啊？”

    林夏露出一个礼貌而又不失尴尬的微笑。

    与此同时，直播间里的观众也对王浩南这股非要按部就班的操作感到迷惑。

    真的你开头那波握手+拥抱绝对是王炸的水平。

    但之后你就来了个对3，你这……

    “南子，真的，算了吧！”

    “他不读稿没准还有戏，这一读稿老实说我真怕他鸡飞蛋打啊！(?_?)”

    “不行我忍不住笑了，越看他越像司仪！”

    “真是的，我服了，他就不能不按他给自己预设好的套路走么？”

    “但王浩南就是这种蠢蠢笨笨的男生啊，他要是哪天聪明了，那没准真是被人夺舍了！”

    “哎，可他还是有一定成长的，但这点微不足道的成长是不够守护一份爱情的！”

    “我想快进……”

    “……”

    弹幕里的吐槽声络绎不绝。

    但林夏与陆轻舞一样，同样是对别人的精心准备报以一定尊重的那类人。

    况且恋爱就是这样，你之蜜糖，我之砒霜。

    最终在直播间里的弹幕的种种不屑中。

    王浩南开始拿起他从各个言情小说和互联网上抄录下来的sao话手账，并开始紧张的翻页。

    “在你面前，有一个男生他非常的紧张，他今天早上发烧了，但他还是在努力的写这些话……”

    “你发烧发的怎么这么巧？”

    林夏如同个在场内专门负责吐槽的弹幕水友。

    只见她略微有些害羞的掩面一笑，显然也是被王浩南的这股与岁数不符的少年感给惊到了。

    但南子毕竟是南子，只是稍稍一愣，便很快调整过来继续念道——

    “呃……然后就是跟你相处的这几天里，我看到了很多你和其他女生不一样的地方，你就像是一个在战场上身披铠甲，舞刀挥剑的一个女战士……”

    Σ(⊙▽⊙"a

    林夏的表情随着王浩南的宣读告白也在开始不断的产生变化。

    时而惊讶，时而微笑，时而变幻莫测，时而若有所思。

    王浩南则是如同个在礼堂宣读爱情誓言的牧师一般，时不时看看手里的笔记本，在抬头看看眼前的林夏，一言一语中满是诚恳：“初见之时，你的直接曾一度让我招架不住，你的调皮也曾让我局促不安，就可能你不需要别人去关心你，照顾你，然后我也不敢像你靠近，但经过这两天的相处，以及昨天我跟你有过更多的接触以后，我发现你内心柔弱的一面……

    就在你身上，我看到了那一点与我灵魂重合的部分，我们有过一致的选择，虽然是从昨天到今天开始……但我觉得谁也不是谁的备选方案，也不想做谁的备选，昨天你问我说‘你会不会写信给我’然后我一直跟你说我会努力的……

    其实也是一种慎重思虑的决定吧，我不希望自己在没有做好任何准备的情况下，就把这么不完整的我呈现在你面前，但现在我觉得，你在我面前我就非常高兴，所以我又不得不强调一点，现在在你面前的这个男生，他还是非常非常的紧张，虽然紧张，可是他也不纠结，也不犹豫。

    他很确定，他想把完整的自己呈现在你面前……然后他想告诉你，虽然这段旅行结束了，但我还是希望你能给他一个机会，让他和你一起开始一段新的旅程！”

    王浩南说罢双目平视林夏的眼神。

    为了不让自己紧张和尴尬，他念稿时完全是在使用第三人称。

    而恰巧正是这股难以脱稿的笨拙感，赢得了直播间里的弹幕一致好评！

    “阿南这段文案真的写的不错诶，但他也挺花心的，这么短时间居然喜欢了三个女生！”

    “不得不说这是他脑袋最灵光的一次了，走心了！”

    “南哥长大了，加油！”

    “他这是捡到宝了！林夏性格又好，关键是教会了他成长，但说实话原本两个人不是想要报团取暖的么？老实说这告白告的有点突然啊，确定不觉得越界？”

    “但这个节目不就是让你找到合适彼此的，然后在慢慢从线下开始谈么？”

    “估计林夏是不会选他……”

    “也不一定，林夏见多识广肯定见多了套路，而王浩南确实很特别，况且如果说两个人都成熟的话其实也不一定完全合适，不信看之前的洛银河跟罗森蔓，之前好好的，后面成啥了？”

    “……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头里的林夏不免郑重其事的开始组织语言，显然她也是没有料到对方会跟自己说这些。

    “呃……说实话，你对我来说是一个我从来没有经历过的类型，因为我自己一直觉得自己很清楚的想要什么，然后我也一直都在选择自己想要的那种类型，然后在经历完这段旅程以后我又突然发现自己一直寻找的，未必是一定是适合自己的，所以有时候我自己也很犹豫，包括反思说这一切是不是我的问题，或者说我对我自己还处于一种不够了解的地步。

    但是你的出现让我意识到说，其实有些东西是有一种另外可能性的，所以我也愿意说给自己一个机会去尝试一下！”

    事发突然，林夏是没有任何准备。

    所以这段回应相较于王浩南那种写了稿子对着女生读的罕见行为，她的这段回应就显得有些不是那么精致了，但却是十分坦白而又诚恳的对其做出回应。

    “啊？你答应了？”

    王浩南显然也是有些愣神。

    他没想到自己居然能这么顺利。

    “你就这么对自己没信心？那要不我在拒绝一下？给你增加点难度？”

    林夏笑着反问对方。

    “好啊，其实我还有大招还没放呢！”

    王浩南活像是只二哈，憨憨的看向对方。

    紧接着就只见他从背包里拿出平板电脑，打开视频开大音量。

    随后只见得一副副有关对他们二人助攻的视频画面浮现在眼前——

    “爱丽丝，阿南是个好小伙，不要错过噢！”

    “……”

    “林夏，王浩南是个好男生，希望你们可以在一起，加油！”

    “……”

    “大哥哥加油，希望你跟林夏姐姐牵手成功！”

    “……”

    “林夏，阿南，要加油呀！”

    显然，这全都是附近的游客，王浩南在用他自己的方式表达属于自己的真诚。

    一桩桩，一件件，把这些祝福做成长达5分钟的视频，期间肯定会有人拒绝。

    在操作难度这方面，远远要比送花示爱，带女生去看烟火，看星空要诚意十足的多！

    而这一刻，原本只想说试试的林夏，瞬间便被这段视频感染到落泪。

    这时王浩南没有多说什么，只是默默的将纸巾拿出，主动伸手帮这个‘准女友’擦拭眼泪。

    但看他颤颤巍巍的手，显然也依旧是处于紧张的一种状态。

    “抱歉失态了，我其实……很久都没有正常的谈过恋爱了，即便是谈恋爱也没有说是像现在这样在一起很正式的表白，然后就这样在一起过，不过我自己想要的东西我也是会尽力争取，所以即便是做的不好我也会觉得可能是我自己做的不够……

    所以……谢谢你愿意在我身上花时间和诚意在上面，谢谢！”

    林夏有些哽咽的看向对方。

    眼中带有一丝认真。

    “那你……是接受我了么？”

    “嗯！”

    王浩南闻询更是再也忍受不住激动，一把便将对方抱在怀中。

    一番相拥后，王浩南松开对方，转而对准海面大喊道：“林夏！我喜欢你！！！”

    ……

    王浩南的叫喊声伴随着暖风响彻天涯海角。

    虽说来这边的情侣也有不少，但像他这般被镜头对着大喊大叫的属实也是少见。

    几乎是一下子，就吸引到了此时乘着小艇在海面上游览观光的沈轩与陆轻舞的目光。

    “那边的人好像有点眼熟啊……”

    “叫喊的声音更耳熟，是阿南？”

    两人站在船尾，示意船家将快艇朝岸边微微靠近。

    在看清楚二人的身影后，陆轻舞不免兴奋的看向沈轩：“真的是他们，这也太巧了吧……”旋即她微微上前一步，伸手朝着站在礁石上的两人呼喊道：“阿南，夏夏！”

    “是沈轩跟小陆？”

    王浩南不免有些惊喜，转而也呼喊道：“好巧啊，你们也是来天涯海角看日落的吗？！”

    “嗯，要上来一起玩么？！”

    沈轩热情的挥了挥手。

    “不了，我们就这样站在岸上也挺好的！！”

    王浩南一只手向前挥动的打招呼，另一只手则是牵着林夏。

    这时陆轻舞在好奇心的驱使下继续发问：“你们两个是准备要在一起了么？”

    “对啊！所以你们两个也要加油啊……沈轩你都不知道主动点去牵她的手么！”

    林夏欣喜之余还不忘出言打趣，似乎是再度恢复成王浩南口中的那个舞刀弄剑的女战士。

