    “想不到你个子不大，胃口却是不小。”

    看着满桌零碎的鸡骨头，倪昆不禁笑着摇了摇头。

    纲手居然真的吃掉了十只鸡，一口气把倪昆芥子戒中的鸡肉储备，干掉了十分之一。

    生平所见干饭人，倪昆愿称她最强。

    见他似有调侃之意，纲手脸蛋微微一红，目光游移着强辩道：

    “那，那也许是因为你的鸡都是用戏法变出来的，吃下去都没什么感觉，所以我才能一口气吃掉十只啊！”

    听了她如此强大的理由，倪昆忍不住笑出声来：

    “好吧，就当我那十只鸡都是空气吧。现在吃饱没？”

    纲手理直气壮：“就八成饱而已！”

    “那再来点主食？”

    “没问题啊！反正都是戏法变出来的，跟空气似的……”

    “……”倪昆笑着摇了摇头，取出一包葱油烙饼递给她。

    纲手毫不客气地接过来，这次稍微斯文一点，小口小口地吃着，可瞧她的模样，还是吃得眉梢眼角都洋溢着幸福感，显然也是很久没有吃过像样的面食了。

    初见面时，纲手眼神凌厉，气场澎湃，看上去很不好惹。

    但倪昆只用十只鸡、一包面饼，就差不多收买了她，几乎让她彻底卸下了防备。

    当然，她倒也并不完全是为食物屈服。

    重点是她实在太孤独、太压抑了。

    与火影岩一起，来到这个世界整整三年零七个月又二十二天。

    最初的一年中，她也曾试图寻找活人，甚至偶尔也曾遇到过活着的人类。

    可那寥寥无几的人类，不仅都是高鼻深目、语言不通的异类人种，而且还个个都精神不正常。

    见到她时，眼里连正常男人看到美女时的色欲都没，竟只有豺狼野狗遇到羔羊时的血腥食欲。

    那种恨不得将她生吞活剥的恐怖眼神，直令她不寒而栗。

    三年多下来，她差不多已经绝望。

    以为自己终将在这末世之中，孤独终老。

    甚至可能都捱不到老去，指不定哪天就会突然精神崩溃，彻底疯掉。

    可没有想到，今天竟遇上了倪昆这个交流无碍的“同族”。

    甚至还疑似拥有血继限界以及木遁。

    尽管认识之后，才知他并非自己的同乡同族，但他那与她同族无异的俊朗外貌，可以正常交流的语言，以及香喷喷的美食，还是令她敞开了三年以来筑起的孤独堡垒，迅速展现出她的本性。

    她本性阳光大方、活泼爽朗，并非是那生人勿近、难以招惹的冷厉模样。

    “你来这里多久了？”纲手一边吃着面饼，一边问道。

    “昨天白天刚到。”倪昆答道，又反问她：“你来了这么久，对这个世界有多少了解？”

    “哈，那你可算是问对人了！”

    纲手毫不吝惜地分享她的发现：

    “刚来的第一年，我曾经分别向着四个方向探索这个世界，发现了很多不可思议的东西。

    “活死人、机器人你都见过，我也就不多说了。不过你有没有见过，一种没有视觉，全靠声音追逐猎物的怪兽？

    “也见过？那我也不多说了，但你一定没有见过，一种上半身像人，腰部以下是马身的怪物。”

    半人马？

    倪昆倒是在游戏里见过，不过确实没有亲眼见过。

    见倪昆摇头表示没有见过，纲手来了精神，眉飞色舞地讲述道：

    “那种怪物非常强壮，跑起来也真和骏马一样快。它们长着高鼻深目的异族脸庞，耳朵尖尖的，嘴里的牙齿非常尖锐，跟肉食猛兽一样。

    “它们无法交流，但好像有着简单的语言，彼此之间可以通过声调的变化传递讯息。它们还会使用简单的木矛、石块作武器，会像骑士一样冲锋，能像狼群一样围猎。

    “我第一次撞见那种半人半马的怪物，就被它们当作猎物追杀。那群蠢货居然还想吃我，也不想想我一个女孩子，凭什么敢在这种世界到处跑……”

    她讲述着自己如何与那群怪物冲突，如何迎着它们的冲锋反冲锋，又如何以一当百，将那群半人马打得尸横遍地、落荒而逃。

    讲完了单枪匹马勇斗半人马的英勇事迹，她又讲起了别的怪物：

    “半人半马的怪物，只是看起来很凶，其实不值一提，甚至可以说是怪物链的底层之一。

    “外边荒野里，还有一种异常强大的虫子——我虽然管它们叫虫子，可它们长得并不像任何一种正常的虫子，倒像是几种不同的虫子拼凑而成。

    “它们的体型异常庞大，随便一只普通的虫子，都比你还要高大。

    “它们拥有螳螂一样的前肢，可以人立而起发动攻击，爪子锋利地可以轻易洞穿薄钢板。

    “如果只是单只虫子，倒也不算可怕，可这种虫子每次出去，都是乌泱泱一大片，至少也有几千只，我每次碰到都只能逃跑……”

    听起来似乎是虫族？

    而且像是“星际战队”的那种虫族。

    “还有一种大块头的怪物，看上去像人，可身高至少超过三米，头上长着短短的独角，个个膘肥体壮，力大无穷，皮肤还像石头一样坚硬，用大棒、石头做武器，非常能打。

    “那种人形巨怪之中，还有长着两颗脑袋的畸形，而那种畸形很聪明，我怀疑它们拥有不逊于人类的智慧。它们甚至能施放术法，虽然只会不多的术法，但威力也相当可观……”

    听起来像是食人魔和双头食人魔。

    “我还撞见过一种擅长潜行的怪物，黑黝黝的外壳，比钢铁还要坚硬。爪子和尾巴都能轻易撕裂钢板，更过份的是它们的舌头能像青蛙一样弹射出去，舌尖有一圈利齿，也能洞穿钢板……”

    哦，是“异形”这个经典怪物。

    “还有一种石头怪物，全身都是大大小小的石块垒成，平时一动不动，看着就像一堆乱石。但只要靠近一定范围，它们就会变成没有腿的半人形怪物，疯狂向你投掷石块……”

    土元素么？

    “我还碰到过一头极可怕的大怪物。

    “那头大怪物头尾长有十七八米，身体像蜥蜴，头上长着一对巨大的后掠角，鼻尖上也有一枚尖锐的小角，身上遍布火红鳞片，还长着一对蝙蝠一样的皮翼。

    “那怪物不仅力大无穷、身体坚固，还能喷火，火焰可以瞬间把钢铁融成铁水。更可怕的是，它体型那么大居然还能飞，可以自空中俯冲下来喷火……

    “那头怪物是我唯一完全招惹不起的家伙。见到它，我只能躲。不是打不过，是我不会飞，根本打不中它。如果能打中它，只要给我机会打中它一拳，我就能把它揍成残废……”

    听描述，那应该是一头西方巨龙。而且像是DND混乱邪恶五色龙中，最能打的红龙。

    不过从体型判断，似乎只是一头青壮年红龙，还没有老成精。

    当然，十七八米也不算小了。

    反正对于人类来说，这个体型已经算是碾压级别的庞然大物。

    纲手继续讲述着，又说了很多种怪物。

    不仅地面上有各种怪物，连地下都有一些可怕的怪物。而她描述的那些怪物，倪昆基本都有着印象，都是各种游戏、电影、漫画、小说里出现过的恐怖物种。

    这让倪昆心中大是惊奇——这个末日世界，究竟是撞了什么邪？

    怎么就有那么多恐怖怪物，扎堆来到了这个世界？

    不过纲手接下来的描述，让倪昆隐隐感觉，这个世界，或许并不是一个单纯的怪物乱入的末日世界。

    纲手说，她看到过一座残破的古堡，听描述，似乎是一座哥特式古堡。

    而这座古堡之所以破碎，是被一艘巨大的金属造物碾过，那同样陈旧残破的金属造物，就一头扎在古堡旁边的土地里，只露出半截屁股在外。

    听起来，像是一艘坠毁的宇宙飞船。

    纲手还见到过一座毁灭的城池，听描述，像是一座东方风格的古典城池。但那座城池之中，偏偏又有着一座只剩框架的钢筋混凝土厦，突兀地伫立在城池之中。

    她还见到过一座枯萎的森林，森林之中，满是直径数米、十数米的参天巨树，树上建筑着一座座宫殿、房屋，彼此之间，以树枝、藤桥相连，到处都有冷兵器战斗的痕迹，也遗落着大量破碎锈蚀的盔甲、弓箭、刀枪。

    但没有一具尸体，只有大量残破细小的骨骼，想来尸体是被怪物们拖走吃掉了。

    纲手还捡回来一口精致华丽，却没啥实用性的艺术品短刀，说起那次发现时，她还特意把短刀拿出来给倪昆过目。

    此刀做工极其精湛。

    刀柄上镶嵌着一枚打磨出十多个面的绿色宝石，还有着藤蔓、花朵状的绚丽浮纹，以及一行无法辨识的花枝状怪异字母。

    轮回腕表恒定的“通晓语言”，只能让轮回者与各界原住民口语交流无碍，却并不包括读书能力。因此倪昆也认不出那些字母。

    但只看那精致到极点的工艺，那连字母都宛若花枝状艺术品的文字，再联系纲手形容的，那座没有任何土石建材，纯以木制的树上城市，倪昆还是想到了某个经典的奇幻种族。

    精灵。

    那应该是一座精灵的城市。

    纲手还说起了她偶尔见到的一些人类。

    那些人类，都是高鼻深目的异族，浑身脏兮兮好像垃圾堆里打滚的乞丐，精神扭曲得好像疯子，不仅猎食各种怪物，还彼此攻击，以人为食。

    偏偏那些疯狂的人类还非常强大。

    无论力量、速度、武技都相当精湛，有的甚至还会法术。

    对此倪昆表示理解。

    能在这个疯狂的世界存活下来的人类，又怎么可能会是弱者呢？

    就算已经精神崩溃疯掉了，恐怕也只会让他们变得更加残忍强大，更能适应这疯狂的末日世界。

    不过话说回来……

    各种混搭的建筑，既有现代西方大都市，又有东方式古典城池，还有精灵树城、哥特古堡、坠毁的飞船，以及各种各样的怪物……

    这真的是一个单纯的世界么？

    怎么听起来，像是个大型垃圾场一样？

    专门回收各种末日大破灭之后，残破城市、末日怪物的垃圾场？

    线索太少，单凭纲手的描述，没有亲眼见识过种种怪异场景的倪昆，也无从做出准确判断，只能是胡乱推测一番，便收回了思绪。

    纲手也许是太久没有这么痛快地说过话了，这一说，竟是一口气说了几个多钟头。

    不仅把她初来乍到时，探索四周的发现都说给了倪昆，还将她寻找生存物资的艰辛，打造这座安全住所的种种状况，都一一倾诉了出来。

    火影世界早有电力，也有各种电器，但纲手并没有电工的技能。不仅没有电工技能，连建筑技能也没有。

    因此最初她可是闹了不少笑话，甚至还好几次伤到了自己。

    但她最终还是克服了一切困难，对照着在商场找出来的，完全看不懂文字，只能通过图示猜测的说明书研究揣摩，一点一点地试错，花了两年多的时间，总算打造出了这座水电全通的舒适小窝。

    小窝深在地下，下方就有一条地下河，不仅给纲手提供了清洁水源，不断流动的水流，以及几条通往地面的裂缝，还令空气得以保持流通，让纲手无需特别安装通风管道，耗费宝贵的电能。

    她最近甚至还准备去找一组小型的水力发电机，把地下河终日涌动的水流利用起来。

    倪昆一直面带微笑，倾听着她渐渐琐碎的倾述，浑无半点不耐。

    不知不觉，钟鸣声响起。

    纲手抬眼一看，顿时微微一呆：“啊，已经早晨八点了？”

    昨天带他过来时，还只是夜晚三点多。

    没想到不知不觉，就已经到了早晨八点。

    说了这么久，纲手除了嘴巴有点干，还真没觉得有任何疲累，感觉还可以一口气说上一整天。

    不过这就不是待客之道了。

    好不容易碰上倪昆这么一个能交流，还可以变出美食的大活人，纲手可不想因为自己太过嘴碎，把人给吓走。

    当下按捺住继续倾诉的欲望，麻利地收拾干净桌上的鸡骨头，对倪昆说道：

    “忙了一晚上你也累了。为了感谢你请我吃饭，我决定亲手帮你准备热水，让你舒舒服服泡个澡，然后好好补个觉。”

    说完又给倪昆添了杯水，让他稍微片刻，便匆匆跑去浴室，给倪昆准备泡澡热水去了。

    倪昆小口小口地喝着水，心下暗自沉吟。

    昨天一个白天加半个夜晚，轮回点收获不少，赚到一千七百多点。

    但本源水晶就只有击杀两个食人小鬼收获的一白、二灰三枚本源水晶。

    而只是轮回点的话，那座有着海量丧尸的废城，无疑可以让他刷个痛快。

    可光有轮回点是不够的，没有本源水晶，好东西都兑换不了，也无法灌顶学习技能。

    “得打些强力的大怪物……比如荒野里强大的异族人类，甚至是那头红龙？唔，可以请纲手带我去找找看，就用美食作报酬……”

    【求月票啊~！】

