    “太上长老，我是被人偷袭的！”

    受伤的老者看向太上长老，脸色带着郑重道：“而且是自己人，总院的宁长老。”

    声音落下，那白发老者脸色变化道：“别乱说话，是他亲自将你送回来的，如果他要杀你，何不直接……”

    说到这里，白发老者声音停滞了下来，脸色表现的不太好看。

    “您也想到了，他料定了我不会被人治好！”

    受伤老者深吸一口气道：“而且我当时背后就他，此人或许……已经叛变了！”

    说完，受伤的老者满脸郑重之色：“现在他在哪？”

    “宁长老现在已经回归总院了！”白发老者开口道。

    “总院？”

    受伤老者脸色变化道：“太上长老，必须派人将消息传达回去！”

    “不合适！”

    白发老者眉头皱起，最后道：“宁长老如果有问题，咱们燕京武院的人过去，一定会被盯上！而且……这其中是不是存在什么误会，我觉得都需要确定下！”

    他不是不信，而是事关重大，绝对不能冤枉了人。

    受伤老者沉思，刚打算说什么时，门突然被推开了，随后轻轻关上，与此同时含笑的声音响起：“我或许可以帮这个忙！”

    声音落下，两人同时抬起头，当看到进来的人时，同时表现出了诧异之色。

    因为进来的人，正是江小白。

    但……

    他们说话的声音不大，江小白是如何听到的？

    江小白来到床边道：“我是灵院的，可以进出武院，而且我灵院的身份还不容易让人怀疑！”

    “武院总院，高手如云，尤其是宁长老，可不是你……”

    白衣老者话刚说到一半，突然一股劲风朝着他席卷而来。

    白发老者反应很快，右手抬起，抓住了江小白的拳头，但是那拳头力道极其凶悍，带着他的胳膊停靠在距离他面门只有三寸的位置。

    “可以吧！”

    江小白将自己的手收了回来，笑容满面道：“这么久了，还没碰到过对手！”

    白发老者有些惊奇，看着江小白道：“为何要插手此事？”

    “我未婚妻！”

    江小白简单的说了四个字道：“我记得海棠组织的人说过，武院总院他们有人，我刚好想揪出来，不管是不是，可以看看！”

    如果不是这些，他也不会理会这些。

    “你未婚妻是？”白发老者有些诧异。

    “苏锦瑜！”江小白道。

    “苏家小姐？”白发老者有些惊讶，随后道：“不过这件事情可是有些凶险的！”

    “我刚刚的实力不够么？”江小白有些诧异。

    “不好说！”白发老者摇头道。

    江小白面露笑容，自信道：“如果我都搞不定，你们派谁去也不行！”

    白发老者满脸异色，上下打量江小白一眼：“可以，那就你了！”

    “好！”

    江小白点点头，转身离去，当刚走了两步后，突然回过身好奇道：“哦对了，总院在哪？”

    “申城！”

    白发老者开口道。

    “申城？”

    江小白眉头挑起，随后笑容璀璨道：“还好，可以接受！”

    申城距离江陵并不是特别远。

    假期很长，跑过去处理下，浪费不了太久的时间。

    “宁长老的个人资料你需要么？”

    白发老者的声音响起。

    “不需要，我自己看着来即可！”

    江小白摆了摆手，武院不可能只有那宁长老一个人。

    必然还有别的存在。

    这些他自己需要深挖下。

    “等等！”

    眼看江小白走到门口，那白发老者的声音再次响起：“你刚刚用了几成力？”

    “突然袭击的，不算数，你如果真要问，应该……四成吧！”

    江小白回应后，走了出去。

    “四成？！”

    白发老者满脸异色。

    这年轻人很厉害，不……应该是可怕。

    他刚刚虽然是突然出手，但调动的力道可不低，但却被江小白压制了……

    这可就有趣。

    而且江小白说的还是四成。

    有点不信，但也有点信。

    就很奇怪。

    而那受伤的老者一脸的懵逼。

    俩人这么草率？

    说啥了，就决定了？

    以为过家家呢？

    “太上长老，真的让他去尝试，万一打草惊蛇……”受伤老者忍不住开口。

    “不，他的确挺适合的！”

    白发老者道：“灵院的身份过去，不会引人怀疑，尤其……还是一个强提等级的人，更不容易引起人在意！”

    就好比江小白来他这里一样。

    他开始同样也没有在意。

    但后边江小白的医术表现，简直令人震惊。

    没有检测，单纯的眼观和他人叙述，就确定了受伤老者中的是截心掌。

    试问，一般人谁能做到？

    至于实力，刚刚的简单的碰撞他已经了解了。

    受伤老者轻轻点头，没有在多言。

    另外一边，江小白来到外边后，发现一行人还在，看到江小白出来，都有些疑惑。

    “哦，我突然想起来，有件重要的事情需要交代下！”江小白道。

    在他话音刚刚落下时，向家那名老者折返了回来。

    只见他脸色涨红，部分皮肤耷拉了下来，看上去巨丑！

    他的出现，让几人不免再次憋笑。

    “小子，老夫要和你单挑！”向泰怒视江小白。

    “没兴趣！”

    江小白摇了摇头，看向马星云等人道：“我先告辞了！”

    说完，他选择了离开。

    他还想去特能组织那边一趟。

    向泰看江小白直接离去，双眼寒光一闪，今天他出丑出大了，岂能任由江小白就这么离开了？

    当下右脚一跺，朝着江小白奔了过去。

    江小白感受到了背后动静，叹了口气。

    没脑子……

    摇头中，他转身抬起了手。

    啪！

    清脆的声音中，向泰飞了出去，最后落在了一人脚底下。

    正是刚刚走出来的白发老者。

    “风老……”

    向泰看到白发老者，刚打算说什么，白发老者皱了皱眉没等他开口，直接道：“抱歉，你们灵院的事情，我不方便管！”

    说完错身离开，最后那目光朝着马星云的方向看了一眼道：“你们灵院应该好好整顿下了，长老的医术还没一个年轻人好！”

    话落，白发老者离去了。

    江小白看着这一幕，笑容浮现，耸了耸肩也没有再理会，同样离开了。

    特能组织？

    那个莫西干头……

    他来了！

