    太阳的余晖挂在山尖。

    李安踩着自己的影子回到素家村。

    简单吃了点干粮，又洗漱一番，他赤着线条饱满的上身盘膝坐到床上。

    静气凝神，意识进入到武魂空间。

    在他身侧漂浮着两个魂环，一个完全是白色，一个白中带黄。

    另一个魂环来自一头甲壳虫魂兽。

    这只魂兽没有任何攻击力，防御却非常强，他用石头砸了十几下，石头碎了两块魂环才冒出来。

    可惜失去魂力的加持后，虫兽的甲壳硬度就不到原来的三成了。

    收拾好心情，李安心念一动，只是等了片刻之后没有任何反应。

    “易筋锻骨篇是道门顶级法门之一，虽然只在筋骨境有效果，却能提升资质改换根骨，兑换不了也正常。”

    对此他有一定准备，并不失望。

    准备以后用更强的魂环兑换，总之，他对这门奇功是志在必得的。

    “兑换蛇虎双形！”

    李安用意识沟通三元塔，报出了早就研究好的第二门功法。

    两个魂环消失。

    同时一个册子化作乌光撞进他眉心。

    蛇虎双形由两部分组成，灵蛇步与虎爪手，一为步法一为爪功。

    蛇形炼筋，虎形炼骨。

    这部功法虽然并非出自大宗圣地，却也颇为精妙，是一门不错的筋骨境功法。

    他走的路子很明确。

    提升境界，同时兼顾对敌手段，以增强实力为先，然后再猎魂取环兑换更好的功法，把根基彻底砸实。

    种种精要在脑子里过了一遍。

    李安睁开眼睛。

    “练功需要蛇胆和虎骨辅助，配制药浴也需要几种药材，得去一趟诺丁城，顺便把这段时间积累的皮毛卖掉。”

    找到素云鹏的时候，他正在往弓弦上涂抹一种不知名的油脂。

    “云鹏叔，你什么时候去诺丁城？”

    每隔半个月，素云鹏都要进城卖一批皮毛草药，算时间也快到了。

    “怎么，你想进城？”

    他将保养完的弓弦挂起来，然后打了一盆水，清洗手上的油脂。

    李安直接道出目的。

    “那行，就明天吧，吃完早饭你带着东西过来，咱们租辆车一起进城。”

    又聊了几句，李安告辞离开。

    回到自己的小院，他按以往的习惯练一会功，巩固一下突破的境界，又试了试灵蛇步和虎爪手，等天色完全暗下来后，就上了床开始休息。

    次日上午。

    一辆马车缓缓驶进诺丁城。

    城南有一个皮货市场，皮毛，草药，兵器，各种野味……卖什么的都有，两人租了一个摊位，将带来的货物分类摆开。

    当李安展开一张米许来长、毛色淡青的皮毛时，素云鹏眼睛瞪大，征求了他的同意后，上手检验一番。

    “小安子，这张皮子品相真好，肯定能卖上高价，怎么打到的？”

    “运气好，碰见了一只青狐。”

    “魂兽？”

    李安点头，当初他追了这只青狐三十多里，耗尽它的魂力之后一棒子抡死，才有这么完整的一张皮子。

    素云鹏暗暗盘算了一下：“没有一个金魂币你不要出手！”

    皮毛根据大小、完整程度、以及猎取的季节这些条件，价格最高能卖到三个银魂币，当然这指的是普通野兽。

    魂兽的话价格就更高了。

    素云鹏是个实心眼的汉子，当初李安向他请教打猎技巧时，他便倾囊相授。

    等李安大力牛魔拳小成之后，除了偶尔给他送一些加了草药炖煮出来的肉食，在村子里一直都很低调，表现的跟普通孩子差不多，顶多更成熟一些。

    李安能经常吃上肉，也被村民们理所当然的认为是素云鹏的原因。

    有人问过素云鹏，他只是笑笑不答。

    有什么好东西了，他也会想着给李安送一份，一年半下来两人处的不错。

    或许他也想过，像李安这样一个八岁不到、又不是魂师的孩子，进山后很少空手而归，经常能打到猎物，这肯定是不同寻常的，但他从未主动探究过。

    李安能安安稳稳的在素家村生活这么长时间，也与他有很大的关系。

    半个多小时后，经过一番讨价还价，青狐皮连同其他的一些皮毛，李安打包卖给了一个皮货商人。

    共计收获一个金魂币六个银魂币。

    算上李安之前攒的一些钱，现在他手中一共有三个金魂币，十五个银魂币，两百七十八个铜魂币，也算小有家底了。

    素云鹏的货还没卖完，剩下一些草药什么的，李安跟他说一声，约定好时间，就在皮货市场转了起来。

    逛完两条街，对这里的物价有了一个大概的认知，然后停在一个摊位前。

    他拿起一块骨头掂了掂。

    “这是什么骨头？”

    摊主是一个高瘦中年人，留着两撇小胡子，眼睛叽里咕噜的看上去很精明，李安能在他身上感觉到一点威胁。

    这人应该是一名魂师。

    “虎骨，上个月猎的。”

    见来生意了，摊主一脸热情的介绍。

    “一头成年公虎，三米多长，如果用这骨头入药，效果绝对不会让你失望，小兄弟我跟你说，老虎这种野兽，就算不是魂兽，也比很多十年魂兽强。”

    “怎么卖？”

    摊主眼珠一转：“三个银魂币一斤。”

    李安转身就走。

    摊主急了，在后边叫：“小兄弟，小兄弟，可以商量啊！”

    “八十个铜魂币一斤！”

    “不是，你这杀价杀的也太狠了……”

    李安淡淡道：“最多一个银魂币。”

    看来这小子早有准备，多要的话人就该跑了……摊主心想。

    随即做出一副吐血的表情：“行，谁让我看小兄弟有眼缘呢，一个银币就一个银币，你要多少？”

    “先来十斤。”

    李安递过去一个金魂币。

    摊主敏锐的抓住了一个字眼，眼睛瞬间亮了来，称完十斤虎骨，又给他加了一小块，态度非常热情。

    “小兄弟你需要虎骨不用到别处去，我一直在这摆摊，欢迎下次再来！”

    然后又从身后拿出一个长条盒子。

    “我这还有好东西，小兄弟你看看？”

    说着他就打开了盒子，露出长长的一大条、前端带有钩状刺的东西，同时一股淡淡的腥膻味散发出来。

    “怎么样？”

    摊主冲他挤眉弄眼。

    虎革便啊……李安不为所动，心想佛道魔三脉皆有双修功法，还用的着这？

    “不需要。”

    摊主斜着眼睛看他：“哼，小鸡雏不知道这东西的好！”

    这时一个客人快步过来：“老哥，老哥，你先等会儿，东西我要了！”

    “老弟有眼光，不过这价格嘛……”

    “啊这……最近我手头有点紧，钱都花在芳草阁了。”

    “新来的桃儿，还是柳儿？”

    摊主挑了挑眉。

    “老哥也尝过？”

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    两人露出只可意会不可言传的表情，马上变得惺惺相惜起来。

    “那咱们可是同道中人啊，老哥，给点实惠怎么样？”

    不理会两个蛇皮，李安把十斤虎骨包好了提在手里，走向一个卖草药的摊位。

