    “什……什么情况！这就死了？

    马里昂见到陆离一刀秒杀了十多名士兵，眼珠子差点都瞪出来了。

    可是他怎么都想不通，陆离的伤害为什么会这么高。

    其实不光马里昂，就连陆离，也被自己之前的那一刀给吓到了。

    不过陆离仔细算了一下，便又释然了。

    SSS战斗评分的伤害是20点，再加上力量药水带来的260%的伤害提升，那就是整整52点伤害！

    身穿铁甲，能减少60%的伤害。

    可是依旧抵挡不住陆离！

    52点伤害被铁甲减伤过后，依然可以造成超过20点的伤害！

    更别说，那些士兵之前还被陆离用次元斩给打掉了几滴血。

    有了这一刀立威之后，剩下的士兵们便不敢轻举妄动了。

    开玩笑！地上那些尸体可不是假的！

    既然陆离能一下子干掉这么多人，那他们上去也逃不过一个死字。

    “上啊！都愣着干嘛！赶紧把这小子给我弄死！”

    马里昂催促道。

    在见识到陆离的恐怖之后，他有些慌了。

    陆离冷笑一声，对着士兵们勾了勾手指。

    “不怕死的，就过来！”

    这下子，那些士兵便陷入了纠结之中。

    马里昂是他们的老大，不听他的号令，会被处死。

    可是，陆离的实力摆在这里，谁上谁死。

    左右都是个死字，士兵们一时之间陷入了两难。

    见到士兵们如此纠结，陆离眼前一亮，顿时就有了对策。

    “诸位，我与大家并无仇怨，这只是我与马里昂伯爵之间的事，希望大家能看清现实，不要为了他人无端送命！”

    陆离此言一出，全场震惊。

    面对众人围剿，陆离不仅不落下风，居然还试图策反敌人。

    那些围攻陆离的士兵们听到陆离的话后，纷纷有些动摇。

    陆离见状，又趁乱加了一把火。

    “我猜，诸位肯定也早就看马里昂不爽了吧！”

    士兵们微微点头。

    马里昂平时没少坑他们，士兵们早就怨声载道，只是他们不敢说出来罢了。

    “　他不是出一万金币买我的命么，那我就出五万金币！谁能杀了他，这五万金币就归你了！”

    说着，陆离便从背包里掏出五个装金币的口袋。

    陆离将口袋里的金币尽数倒出，金币顿时堆成了一座小山。

    那些士兵们眼睛都看直了！

    “我靠！这么多钱！这事，我干了！”

    一名士兵一拍大腿，做出了决定。

    反正替谁卖命都是为了赚钱，还不如赌一把！

    要是能拿到这五万金币，下半辈子就可以吃香的喝辣的了！

    有了第一个，就会出现第二个，第三个。

    越来越多的士兵们开始倒戈相向。

    他们转过身去，将武器对准了马里昂。

    马里昂一惊，赶紧躲到了一名士兵后面。

    “快！拦住这些叛徒！别让他们过来！”

    只是，那名士兵无动于衷。

    “一群废物！上啊！都愣着干嘛！”

    见身边的手下们站在原地不动，马里昂怒道。

    一名士兵转过身来，一圈打在了马里昂的鼻子上。

    鲜血顿时从马里昂的鼻腔里喷涌而出。

    “你……你打我！你居然敢打我！”

    马里昂捂着自己的鼻子，满脸的难以置信。

    “每次干坏事都让我们去给你收场！动不动就对我们拳打脚踢的！老子忍你很久了！”

    那名士兵再次挥出一拳，打的马里昂头晕目眩。

    有人开了头，其余人便再也没有什么好顾忌的了。

    上百名士兵冲到马里昂身边，开始对他拳打脚踢。

    就这么你一拳，我一脚，足足打了将近五分钟。

    全场观众都惊呆了。

    好家伙！伯爵找陆离麻烦不成，反被自己的手下给围殴了。

    这可是难得一见的场面啊！

    陆离也没想到，自己就略施小计，场上的形势就彻底反转了。

    马里昂的惨叫声不停响彻在拍卖大厅之中。

    温迪来到陆离身边，对着他竖了个大拇指。

    “老师，您这招实在是太高了！学生实在是佩服！”

    “这有什么大不了的！要怪就怪马里昂自己，要是他平时对手下好一点，也不至于被我两句话就给策反了！”

    “老师说的对！那……我们现在该怎么办？”

    陆离来到铁笼旁，确认母亲安然无恙后，这才说道：“先把我母亲给送到安全的地方去吧！”

    “老师，你想去哪儿？”

    温迪问道。

    “嗯……就去你们炼药师公会总部吧。”

    母亲还没恢复正常，陆离必须先把她找个地方安顿下来。

    炼药师公会总部有一栋大城堡，那里应该很安全。

    凭自己和会长卡尔的交情，让他给母亲找个空房间应该不难吧。

    “好的！老师！我这就去！”

    “小心点，不要让你的人靠的太近，会被咬的。”

    临走前，陆离还有些不放心的叮嘱了几句。

    送走了温迪之后，陆离再次回到台上。

    “史蒂夫先生，您还不走么？”

    莉娅关心的问道。

    “麻烦还没解决完呢，走什么！”

    陆离纵身一跃，跳下了拍卖台。

    士兵们见到陆离，纷纷自觉地让开一条道来。

    人群一散开，陆离就看到了鼻青脸肿的马里昂。

    此刻，他正躺在地上，无力的哀嚎着。

    士兵们知道分寸，

    趁乱一人打两拳，踢两脚，事后说不定还能逃过一劫。

    正所谓，法不责众。

    但是杀害伯爵，那可是触犯王国律令的！

    虽然陆离开出了五万金币的高价，但是没人敢真的下手杀他。

    这些士兵们对马里昂有很大的怨气，不过他们也知道，一旦真的下死手，他们就要被追责了。

    这个恶人，还是交给陆离来当吧。

    陆离缓缓走到马里昂面前，用脚踹了踹他。

    马里昂立马发出了杀猪般撕心裂肺的哀嚎。

    “史蒂夫——！你这个该死的家伙！”

    “马里昂伯爵，早知如此，何必当初呢！”

    陆离叹了一口气，随即抽出了【离之刃】。

    “你！你想干什么！”

    “你不能杀我！我可是伯爵！杀害伯爵可是死罪！我背后还有艾尔温殿下，他也不会放过你的！”

    马里昂惊恐的喊道。

