    “咚！”唐云掌心紧握着神霄，吞吐这暗金色的光芒，这一刻的他如陷入了一种奇妙的境地当中，在大遗迹观景台中的一幕幕涌上脑海。

    手中的神霄砸了过去，有摧枯拉朽之意，周身弥漫了一缕缕雷霆之意化作狂暴的雷龙，环绕在长棍之上，蕴含这龙吟。

    “可笑！”

    赤无尽眼神带着轻蔑，刚破王境的人也敢来挑衅即将破三重天的他，在他眼中没有什么是比这更可笑了，大手朝着下方摁去，虚空在层层的碾爆，一只巨大的手掌凝成能清晰的看见纹理。

    “吟！”雷霆之龙在痛苦的呻吟，在那大手掌下雷龙在不断的湮灭，只是转眼功夫便化作无数细微的雷电缠绕在手掌周围。

    可那神霄却一棍轰了过去，让巨大的手掌颤动了一下，有一道道裂纹从掌心中央蔓延，眨眼覆盖了整个手掌之上，又随着另一棍的轰下有一道绚烂的身影一冲而出。

    伴随着轰隆音，那巨大的手掌在不断的爆灭，遥遥逃离出去的人无不是仰望过去，眼神陷入了十足的震撼，那个白衣年轻人，背影实在是太耀眼。

    赤无尽眼神中闪烁了一抹惊异，道：“有点东西！”

    “砰砰砰砰……！”一连见唐云挥出了数十棍，棍影在重重的叠加，不断的汇聚，凝成一只百米大小的金光璀璨之棍，在唐云运用虚空法则中霎时降临。

    赤无尽眼眸与眼下猛然凝了一下，他感受了那无与伦比的威压，这让他很吃惊自己竟然在比自己第一个境界的人身上感受了压力。

    这让他觉得很好笑，在可笑之余眼瞳也闪过冷漠，脸上的玩味直接消散，有认真之色划过一只手掌朝着前方拍去，这是他的真实手臂，与那百米大小的神棍形成不和谐的对比。

    “咚！”撞击的一刹那，赤无尽眼眸蓦然一凝骇然的朝着唐云望去，这一棍比他想象当中的还要令人感受惊异，强大如他仍感觉手臂震颤，有野蛮的力道横侵进来。

    五脏六腑如遭遇了一头野蛮的劲龙肆虐，身体更是难以控制的滑翔倒跌，从虚空之上滑落下去沿途将虚空都给剖开两道滑痕。

    “嗤！”一连滑翔了数百丈，在城池当中撞塌了一间间房子，当身体止主的时候，他眸光豁然抬起，感受身上的气血有躁动，要涌向喉咙。

    他深吸口气，目中有汹汹火焰在燃烧，道：“小瞧你了！”

    城中追随赤无尽的人都在眼下感受了心颤，头一次觉得唐云竟然是如此的强，能将赤无尽给逼的倒退。

    只见此时，轰隆隆声音响起，赤无尽的身影弹射而起，瞬间降临在高空当中，身上的汹汹火焰在燃烧，身后那论太阳更是在念动见分离而出。

    一只半人高的太阳，随着剥离在逐渐的扩大，只是眨眼的功夫犹如百丈大小的太阳悬浮在高空当中，散发这无尽的炽热，而在太阳中心能清晰的看到一鼎火炉。

    “神火炉！”他吐字清晰。

    骤然间，那耀眼的火炉朝着唐云灌溉下去，一缕缕火焰从神火炉当中浇下，如燃烧的不灭之火。

    “雷霆棍决！”

    唐云吐字清晰，他那双眼瞳闪过无尽的妖异之色，手中的神霄本就光芒璀璨，与眼下绽放了身后的一尊法相，轰隆之中砸了下去。

    一棍迅速过一棍，当即将神霄化作了百丈之棍，身后的那尊法相更是手握神霄虚影，轰的一声横扫八方，将坠落的火焰全部荡灭。

    那百丈大小的神霄长棍也猛然撼动在鼎炉之上，巨大的震颤，能清晰的看到百丈大小的神火炉在剧烈的抖动，有无穷的火焰犹如岩浆般洒落。

    “轰隆隆！”

    同一时间，那巨大的神霄也绽放了无与伦比的金色光芒，贯串这炽盛的神火炉，一棍扫荡过去，将神火炉与虚空当中打穿，让无尽太阳火焰与虚空中爆开。

    “这……！”

    哪怕是跟随唐云前来的人都在倒吸凉气，他们不是没见过唐云的天赋与妖孽，却还是十足的震撼，因为他对决的可是赤无尽这种顶级妖孽。

    赤无尽的眼眸也浮现了一瞬的凝固，落在唐云的身上他忽然意识到自己给予的凝重还是不够。

    “咚咚咚咚！”虚空之上浮现了唐云的重重残影，一道道神棍虚影更是伴随而出，这一刻的唐云陷入了观景台上的感悟当中，棍法接连，棍势无穷。

    浩荡的棍法，横扫天地，将一切都给荡清。

    无数道骇然的目光停留在那道身影之上。

    赤无尽爆喝一声，周身的神焰顿时间焚烧天地，连成一片万丈火域，沿途进来的一切都要被焚烧，承受那无与伦比的灼热。

    他的掌心催动起来更运用了不知名的法决，格外的强大，一次次与那棍影撞击在一起，完全不见颓势，能硬生生挡住。

    纵如此他的眼波也在涌动着无穷的愤怒，久战之下自己竟然拿不下他，岂不是说若是两人同境自己将是落在颓势的那一人，这让他杀气凌然。

    “杀！”他低沉的爆喝，声音宛若九幽下来的厉喝。

    “咚！”

    唐云身上涌动了无与伦比的神华，这雷霆棍决在他掌心下的催促，已经到了难以停止的地步，漫天的残影接连的涌现。

    并且是每一道残影都比上一道更加的强大，随着不断的叠加，气势也在迅速的暴涨。

    如眼下，已经即将到达了千棍。

    身上的气势更是攀升到了一个顶点，宛若是千棍一质变，那一棍降下将会横扫一切，纵然是赤无尽也不行，在这一棍下要落败。

    “这是什么棍法？”城中那些追随赤无尽的人都心颤道。

    连绵的棍法，不断爆赠的气势让他们灵魂震颤。

    “圣级棍法！”赤无尽的一战将颤音道，他虽然不知道这是谁传授给唐云的，却不可否认这是一件货真价实的圣人棍法，还是那种极强的。

    尤其是眼下千棍的质变。

    赤无尽他能承受那最巅峰的一棍吗？

