    第4517章容貌恢复

    自这之后，昭慧便留在宫里住下，方便欧阳太医随时为她医治。

    治伤的初始阶段是极度痛苦的。

    她脸上那些已经成形的狰狞疤痕必须全都弄掉，这个过程她需要忍受常人不能忍受的痛苦。

    在浅儿的鼓励下，她一点一点支撑了下来。

    三个月后，她的皮肤已经变的平整许多，虽然还远没有恢复从前，但即便不遮着脸，也不那么吓人了。

    开春后，她跟随浅儿，搬到了公主府。

    平日里她想做些婢女下人做的事，都被浅儿拦住了。

    公主府有女官，也轮不到她管别的事。

    浅儿见她闷着无事，每次出门的时候，便都带着她，尤其是去商号的时候。

    看账，开会，去工坊研究新的产品，她都跟在浅儿身边，久而久之，竟学会了许多东西。

    不过两个月，她便能够帮助浅儿做许多事，尤其看账这方便，更是有些天赋，但凡账本，一看变通，甚至还能指出旁人不易察觉到的错误。

    有一回，一处分号送来的账本，几个老掌柜都没看出问题，却被她看出来了。

    浅儿看重她，当初命人去分号查。

    果然查到这间封号欺上瞒下，贪污了几万两银子的亏空。

    昭慧立了大功。

    从这之后，浅儿愈发看重她，让她做自己在商号的助手，如此一来，她自己也松快许多，能腾出手来做更多的事情。

    昭慧在商号如鱼得水，忙起来几天几夜不睡觉，俨然有当年云黛的拼命三娘的架势，连二位大管事对有些欣赏她。

    浅儿问她不累吗，她说，她好喜欢在账本数字中飞翔，好喜欢看着商号忙忙碌碌，熙熙攘攘的感觉。

    在这里，昭慧找到了自己的人生价值。

    到了初夏的时候，欧阳太医给她最后一次换药后，笑着说：“昭慧姑娘，以后这药便可以停了。”

    “为什么？要重新配制了吗？”昭慧习惯性的问。

    这半年里，隔段时间就要重新配制药，每次新的药她都要重新适应，起初觉得痛苦，现在竟也习惯了。

    欧阳太医拿过镜子放到她面前，笑呵呵道：“昭慧姑娘，你的脸已经完全好了，不用再敷药了。”

    昭慧抬头，看着镜子里自己的脸，不由怔住。

    多久了？

    她没有正视过自己的脸。

    自从开始治疗后，每天忍受脸上的灼烧感，疼痛到几乎麻木，她完全不想去看一眼自己的脸。

    直到跟着公主在商号做事，全身心的投入后，她几乎忘了自己脸上有伤这件事。

    而今，镜子里的这张脸，白皙，光滑，娇嫩。

    甚至比受伤之前的皮肤还要好。

    欧阳太医见她呆愣愣的，便起身收拾药箱，笑道：“幸而没有食言，在半年内把姑娘的脸治好了。否则大公主要把老夫的胡子都给烧了呢。”

    “欧阳太医，您这把胡子算是保住了。”

    浅儿背着手，身穿一袭华服，笑嘻嘻走进来。

    欧阳太医哈哈笑起来。

    很是愉快。

    身为大夫，耗时半年之久，把一张毁了脸恢复如初，他的成就感也很大的。

    (本章完)

