    从商场中，大包小包提出来的王波，在内心大骂贾维斯败家。

    一套衣服，上万华国币。

    尼玛！

    怎么不去抢！

    但心疼归心疼，为了自己后半生的幸福。

    王波也只得忍着滴血的内心，安排了一手。

    一念至此，他便骑上个共享单车，奔往了贾维斯指定的理发店。

    从店里出来的时候，已经临近中午。

    看着镜子中的自己，王波都有些难以置信。

    这是自己么！

    虽然之前贾维斯给自己模拟过，但看到这副形象落实之后的样子，他内心还是有些小激、动。

    这也太帅了吧！！

    看着这位行为举止怪异的顾客，理发店里的几个店员都被吓得不轻。

    穿着上万块的衣服，骑着共享单车来，理完发后还在门外冲着玻璃扭来扭去。

    要不是看着这人没什么暴、力倾向，众人都想给精神病院打电话……

    看了眼时间，王波知道已经没有多少时间给自己墨迹了。

    旋即打了个车，直接奔向了京城大学。

    至于大黄蜂，由于那家伙太扎眼了，所以在王波的三令五申下，它只得委屈巴巴地停在何老小区里。

    来到目的地，已经接近下午一点钟。

    下车后的王波，果断来到了大学城中一家卖卤煮火烧的铺子。

    听说这玩意儿可是京城的特色，上次走得匆忙没来得及吃，这次可要好好过把嘴瘾。

    “来五个大份卤煮，再往里面多加两个火烧。”

    闻言的老板也是诧异地看了他一眼。

    旋即便回道：

    “好嘞！马上就来。”

    由于过了饭点的缘故，此刻店里人不多。

    除了王波这一桌外，也就还旁边几个坐了一桌的大学生。

    一边吸溜着卤煮，一边聊天。

    此时的郭芷若，丝毫不顾及淑女形象，翘着腿，直接将一大块火烧塞进嘴里：

    “快吃。一会儿咱们还得赶回去上课呢。”

    一旁的王雪帆也是皱着小眉头，抱怨道：

    “学校这也突然了，临时通知加课。”

    “简直就是打我们个措手不及。”

    一旁的邢连超摸着自己没刮干净的胡子说道：

    “听着院里的小道消息，这次来给咱们讲课的老师可是不简单，好像是咱物理学院的领导动用了大关系，才将那人请来的。”

    “为此，咱们院长托了无数的人情，好像是咱们学院的名誉教授都出面了。”

    闻言，郭芷若一惊：

    “什么鬼，名誉教授都出面了！？”

    “咱们学院的名誉教授基本上都是华国内大名鼎鼎的院士吧。”

    “竟然能让院士去请，难不成今天来讲课的是国外某位大牛？”

    邢连超也是摇了摇头：

    “不知道，反正听说架子大得吓人！”

    “就是如此放低姿态，那人也只不过答应了一年来讲一两次课。”

    听到这话，王雪帆也顾不得碗内美味的卤煮：

    “就一节课！？”

    “能教会我们什么呀！”

    “我看这种人不请也罢，地球离了谁不是照样转，何必拉低我们京大物理学院的身段，去低三下四地求人！”

    说话间，王雪帆还露出了宛如玉藕般的手臂。

    不解气地在空中挥了两下，仿佛那位架子极大的老师就在眼前。

    一旁的邢连超，看着王雪帆那气鼓鼓的脸蛋，嘟起的小嘴，以及那在阳光下，明晃晃的手臂。

    一颗心也是悸动无比。

    而一旁正在狂吃卤煮的王波，吓得连头也不敢抬。

    听话音，刚刚那几个人说得十有八、九就是自己。

    尼玛！

    这这群领导到底是怎么给自己宣传的。

    明明是他实在有事儿走不开，才没法加课。

    怎么到了学生嘴里，他王波的形象就被打上了傲慢，自大的标签。

    一念至此，王波便加快了吃饭速度，只希望快点离开此地。

    然而事与愿违，一旁外向的郭芷若一早便注意到了他。

    虽然看上去有些年轻，但在这个时间段，能在大学城吃饭，十有八九是京城大学的人。

    外加，这一身得体的西装，干练的发型，虽然长相一般，但也着实吸引了郭芷若的注意。

    “同学，你也是物理学院的么。”

    听着找自己搭话的郭芷若，王波整个人宛如触电般，当即挺直立了腰板。

    本能地，王波想说不是，但仔细想想自己一会儿还得在物理学院上课，那不就是半个物理学院的人么。

    “算……算是吧！”

    而至于一旁的王雪帆，则是看了一眼王波便没再瞅他。

    毕竟在京城大学中，她的追求者着实不少，虽然王波衣着得体，但是仍旧吸引不了她。

    “那真是巧了，我们也是物理学院。”

    “话说兄弟，你也是赶回去上那节‘临时课’的吧。”

    “真的是，我们京大的物理学院，为国家输送了多少人才。”

    “还来没如此卑躬屈膝过！”

    “别让我私下里见到那个老师，要不然，我非得教教他什么叫做尊重！！”

    看着义愤填膺的邢连超，王波大汗，只得支支吾吾应下。

    旋即麻溜地吃完卤煮便准备结账离开。

    而那邢连超见状，或许是为了在女神面前表现一番，直接大手一挥。

    “你先走吧，兄弟，这顿算我的，咱们一会课上见！”

    闻言王波点了点头表示感谢，旋即狼狈地逃离此地。

    “芷若，你是不是看上刚刚那个男生了。”

    听着王雪帆的打趣，郭芷若脸蛋腾地一下子红了起来，嘴上不承认道：

    “哪有，我只是看着那人可能跟咱一个学院，却又眼生，才想着认识一下……”

    而一旁的邢连超也不在意，显然以刚刚那小子的长相还威胁不到自己在女神心中的位置。

    随后，看着众人吃的差不多了，他便起身准备去结账。

    “老板，跟那桌一起。”

    “总共六百一。”

    闻言的邢连超差点眼珠子没瞪下来：

    “你别欺负我不知道价儿，加上那人总共也就四份卤煮，最多不超过二百块钱。”

    而老板斜愣了他一眼：

    “谁说四份？那小子一人就吃了五份还是加肉加火烧的。”

    说着还朝那边使了个眼神。

    顺着看过去，只见五个空碗静静地摞在一起。

    再联想到之前那哥们慌慌张张地出门。

    冷风吹过，邢连超只感觉自己彻底凌乱……

