
　　第140章-五Ban上单！

　　“现在的FPX才是完全体啊！RNG必须要小心应对了。”

　　长毛也是感慨一声，他说这话并不是无的放矢。

　　在赛季初，FPX还是比较倾向于让可汗上场的，但是效果并不是很好。

　　反倒是到了赛季的后半程，改为金贡首发，成绩才慢慢的好了起来。

　　“贡子哥啊，感觉这一场桌子又要受伤害了。”

　　Rita不由得笑道，直播间的观众也是很懂。

　　“桌子HP-1！！”

　　“桌子HP-1！！”

　　“桌子HP-1！！”

　　......

　　有人统计过，金贡在打Rank的时候，通过喊西巴的频率就能够看出来局势的优劣。

　　在优势的时候，金贡是很少喊西巴的。

　　就算是自己被抓死了，只要队友做到了事情，他认为不亏，那也不会喊西巴。

　　“小陈，是贡子哥，你遭得住不？”

　　小龙堡有些担心。

　　在Letme退役之后，金贡无疑是这几年最强的蓝领上单，吃草挤奶的典型人物。

　　尤其是S9世界赛上，对上Theshy都不落下风，要不是金贡限制住了Theshy，S9的冠军是谁还真的不一定。

　　“不知道，我尽力吧。”

　　陈歌握了握拳，眼神里满是战意升腾。

　　在遇到最锋锐的矛之前，他要面对的是LPL如今最坚实的盾！

　　而他，更像是一柄散发着耀眼光芒的宝剑，磨砺多年，一朝出手，斩尽敌人。

　　“可惜，我们是蓝色方，不然可以有着康特位的。”

　　Mata叹了一口气，现在这时候又不是S7，红色方先天需要ban一手滑板鞋。

　　无论是红蓝，胜率都是相差不多的。

　　但是有着陈歌这样的顶级选手，还是红色方会更占优势一些。

　　“无所谓，让他们先选。”

　　陈歌耸耸肩，他并不是那种英雄池浅的选手，就算是对面五Ban上单，他也不愁没英雄可玩。

　　如果FPX非要给金贡康特位的话，大不了他选一个万金油英雄也就是了。

　　“这一场的话，双方都应该要认真起来了，第一场前期的节奏实在是有着太多不确定性了。

　　Devil几乎是以一己之力，完成了对FPX节奏的扰乱。

　　但是即便是如此，FPX也是找到了好几次机会，差点就能够完成翻盘，可惜，腕豪的发育太好了。

　　而且小虎的瑞兹这一次也是证明了自己，依旧是那个掌控雷电的雷电法王。”

　　娃娃不断分析着，这时候，Rita突然笑道：“如果这是在直播Rank的话，怕是小虎的房管又要杀疯了。”

　　“不重要，那是机器人房管嘛！又不会有人真的和人工智能去较劲。”

　　长毛也是笑笑，小虎2200的梗可以说是让不少粉丝都折戟沉沙。

　　到现在，别说什么2200被封了，就连ZZOO，22oo都被封禁了不少。

　　场上，双方的选手已经入场完毕，BP很快开始。

　　因为在蓝色方，所以RNG先行禁掉了盲僧，厄斐琉斯以及锤石。

　　上一场刘青松的锤石还是给他们造成了很大麻烦的。

　　尤其是中路的一波四包二，要不是刘青松的锤石闪现先手，沙皇和酒桶也没有那么容易完成包围。

　　而FPX的三手Ban位，则是给到了剑魔，青钢影以及腕豪。

　　“啊！三手上单，而且全部都是那种对线坦克英雄有着很大限制的英雄，看来FPX是要给金贡选择一个抗压英雄了啊！”

　　娃娃摸了摸下巴，这一场很奇怪，双方谁都没有去禁用奥恩。

　　这英雄在最近几个版本的出场率都是很高的，说是非ban必选，上单T0都丝毫不为过。

　　“FPX是笃定RNG不会选择奥恩这种英雄了，现在还是要看看RNG怎么选择，如果不选奥恩的话，最起码巨魔是应该选下来的。”

　　长毛也是分析道，打野位置的巨魔，同样是对奥恩的一个很大限制，不过不是体现在对线上，而是打团。

　　奥恩越肉，抗性越高，巨魔吸的也就越爽。

　　“我觉得就算这两个英雄RNG全部放掉，FPX也是不敢选的，毕竟好打奥恩的英雄也不止那么几个。

　　包括铁男，吸血鬼，也还是在外面的。”

　　Rita反驳道。

　　“诶，你们别说还真有可能，上一场可汗选择了铁男，这一场再来一个教学局也不是不可以的。”

　　娃娃笑了笑，当初陈歌对阿Bin的一场武器青钢影教学局可以说是直接打出了名气。

　　现在不少上单都在担心着对上陈歌，也会被来一手教学。

　　毕竟现在的上路英雄就那么几个，而且相互克制的关系也不是一定的。

　　三位解说还在分析着，RNG第一手英雄就已经确定了下来。

　　狂战士，奥拉夫！

　　“奥拉夫！锁了！

　　这可是小龙堡的招牌英雄啊！！

　　FPX三禁上单，好多英雄全都被放出来了，小虎的辛德拉，奥拉夫，女枪厄斐琉斯，这下子RNG能选择的余地就大多了啊！”

　　长毛一声惊呼，小笼包的英雄池还是比较深的，无论是节奏型打野还是发育型打野都可以玩的很好。

　　但非要说小龙堡有什么招牌的话，那就是盲僧奥拉夫琪亚娜这种了，无论是在LDL还是LPL，都有着相当不错的发挥。

　　FPX选手席，小天也是脸色有些变化，如果说他完全不怕小龙堡的奥拉夫，那是不可能的。

　　不过，他也是有着一手可以限制奥拉夫的英雄。

　　德玛西亚皇子，嘉文四世！

　　大招的改变地形对于奥拉夫来说可以说是很大的限制，毕竟那也不算控制，只是限制行动而已。

　　第二手，确定了下路的维鲁斯。

　　没有了锤石，厄斐琉斯的优先级也是要比维鲁斯和女枪低了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　而RNG二三手，便锁下了女枪和女坦，同样是下路非常强势的组合。

　　FPX的第三手出的很慢，过了半天才确定了泰坦作为辅助的选择。

　　“双方都是出了下野辅三个位置的英雄，看来RNG对Devil的英雄池很有自信啊！

　　一般英雄池不深的选手，是不会在后两手选择英雄的。”

　　娃娃刚说完，就瞪大了眼睛。

　　RNG最后两手Ban人，禁掉了Doinb的卡萨丁和沙皇，而FPX，则是禁掉了鳄鱼和贾克斯。

　　更是在第四手，率先锁下了船长！

　　“五Ban上单！”

　　娃娃深吸了一口气，他没有想到，FPX竟然会这的这样做，对一个新人进行如此的针对！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第138章-五Ban上单！免费阅读。https://xs.23sk.com 