    奴修看着几人，接着说道：“他随时都可能出现，而我们这些人的性命，也随时会被他收割而走，他会如一只幽灵一般伴随着我们左右，给我们求生的希望，又让我们感受无尽的绝望。他要用这种残酷至极的方式来摧残我们的身心……”

    听到这话，鬼谷等人的心中都禁不住发毛了，身上一阵发寒，如坠冰窟一般的打着冷颤。

    他们瞪大眼睛，满脸的骇然与不敢置信，身上的汗毛都炸起来了，头皮都在发麻。

    他们现在，就已经能感受到那种恐惧感了。

    “世界上怎么还会有如此丧心病狂的变汰人物，他这是要生生的把我们折磨致死吗？”帝小天咬牙切齿的说道：“杀人不过头点地，他这样玩，不怕遭天谴吗？”

    “天谴？对于一个已经人鬼不分的人来说，骨子里都透露着残忍与疯狂。”奴修沉沉的说道。

    “也就是说，我们注定了是必然会死的了？我们逃与不逃，最终都会是一个结局？”帝小天问。

    鬼谷道：“或者说，我们活的越久，逃得越仓皇，所要承受的煎熬与恐惧乃至折磨，就会越多。”

    “你们可以这么认为，在腥风老妖的心中，也一定是这样想的，他希望看到我们疯狂逃窜，他就希望看到我们拼劲全力的去求生，那样，才会让这个游戏变得更有意思，才会让他更有块感。”奴修道。

    腥风老妖的心思，并不难猜透，这个手段这种做法，不得不说，残忍到了极点，这完全是在挑战一个人的心里承受能力，直到把人折磨得崩溃为止。

    “如果他真如你们所说的那么厉害，那我们接下来不管做什么，都失去了意义，在他的笼罩下，我们不可能活下来的！他敢放了我们这一次，就证明，他有着绝对的能力能够随时击杀我们。”刑天咬着牙关说道。

    “你说的没错，站在腥风老妖的角度来看，的确是这样的。我们真的可能做什么都是白费功夫，我们最终可能都难逃一死。”陈六合擦了擦嘴角的血迹，他一脸凶戾，道：“不过，我们也决不能什么都不做。”

    “我不管腥风老妖心里是怎么想的，我不管他的实力有多强大，但想要让我陈六合认命等死，绝不可能！”陈六合恶狠狠的说道：“他想用这样的方式来折磨我们，那我就一定要让他知道，他这种自大自负自傲的决定有多么的愚蠢，他放过了唯一一个能够杀我的机会！”

    “我绝对会给他带去天大的惊喜，我绝不会让自己死在他的手中，他敢给我逃生的希望，那我如何能够让他失望？我一定会活下来的。”

    陈六合双拳紧纂的说道：“我不但会活下来，我还要让他因为这个决定而悔恨终身，我势必要让他为他的恶行，付出无与伦比的惨痛代价！这将会是他人生中最大的败笔，会葬送他的一生！”

    “陈六合说的没错，即便我们这次的境况很危险，也决不能妥协，更不能自己把自己给吓死！腥风老妖再厉害也是人，不是神！他没有那么神通广大，更不是不可战胜！”奴修也对众人说道。

    不过，很明显，帝小天等人的斗志不是很高涨，连奴修和陈六合两人的联手，都被那个腥风老妖轻而易举的给击溃了，可想而知，腥风老妖的实力到底有多么的埪怖。

    那样一个强者盯上他们，他们几乎是必死无疑，如果现在是在炎夏，那还好说，他们有太多地方可以成为避风港，能躲开这样的危机。

    可这里是在黑狱，一个混乱到极致的地方，一个他们一无所知的地方。

    他们根本看不到任何前路，他们只感觉被死亡气息给弥漫，绝望填满了整个心扉。

    陈六合怒视几人，道：“瞧你们那个没出息的样子，这就认怂了吗？咱们可以死在别人的强大实力之下，但咱们决不能被恐惧给吓死！既然这一次我们能够死里逃生，那我们为什么就不能活下去？为什么就不能创造奇迹？难道佬子创造的奇迹还少吗？”

    帝小天等人都被陈六合这一声怒喝给惊醒，君莫邪道：“可是……我们就算不认命又能怎么样呢？腥风老妖敢放过我们这一次，就证明他一定是有着十足的把握能够把我们玩挵在鼓掌之中……”

    “那又怎么样？至少我们现在还活着不是吗？能活一天是一天，只要活着，一切都有可能发生。没到死亡咽气的那一刻，永远不要放弃自己，永远不要盖棺定论！”陈六合怒声说道。

    鬼谷深深的吸了口气，目光变得坚定了起来：“这话说的在理，还没死呢，就自己放弃了自己，我这个糟老头都做不出来那么窝囊的事情！腥风老妖没什么了不起的。”

    “没错，我们越怕他，心中就只会越恐惧，我们不要把他当成一回事，他就没有那么可怕。”刑天说道：“况且，我们已经是死过几次的人了，能活到现在，都已经是赚了，还有什么好怕的？”

    “头掉不过碗大个疤，没什么了不起。”帝小天也是咬牙说道。

    君莫邪没有说话，但显然，他也被燃起了斗志，紧攥着双拳，满眼的坚毅与不屈。

    “我们现在怎么办？”帝小天看着奴修跟陈六合两人问道，在这个小团队中，无疑，他们两个是绝对的主心骨。

    陈六合看向了奴修，询问奴修的意见，奴修沉凝了一下，道：“待在这里肯定不是办法了，待在这里只有死路一条且必死无疑，逃离这里，才可能有一线生机，我们要抓紧离开。”

    “正有此意。”陈六合点了点头说道。

    “你们都伤的不轻，现在走，可行？”鬼谷问道。

    陈六合摇头道：“现在管不了那么多了，如果我们不逃的话，会让腥风老妖觉得这场游戏失去了意义。”

