    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    破灭禁忌！

    再一次近距离观摩这一禁忌法，苏乞年有很大的触动，这才是真正的禁忌之力，摒弃了一些华而不实的招数，只有最本源的道力，不是参悟掌握了禁忌法，就能够施展出来十成十的伟力，如苏乞年自身，自衬也不过展现出来三成之力，甚至还要有所不如。

    嗡！

    下一刻，那不过一丈来高的暗紫色光团，就以一种似缓实快的极速，朝着那踉跄倒退的巍峨身影碾压而去。

    与此同时，破灭之力在暴涨，像是一轮暗紫色大日，自金阳谷中升起，很快就变得比山岳更加庞大。

    极尽的破灭气息，暗紫色光团转动，深沉而又瑰丽，所过之处，虚空竟古井不波，但哪怕身形巍峨，比古山大岳更雄伟，此刻的青阳剑王，也自心灵深处滋生出一股寒意，明白遭遇到了狠茬子，对方不仅阵道修为高绝，多半已入宗师之境，这一身修为道悟，竟也迈入了无上领域。

    而身为一尊无上存在，威震西荒多年，更由不得他退避。

    吟！

    有剑鸣声响起，青阳剑王长喝，声震万里，崩碎漫天黑云，有星光璀璨，有剑光绚烂，在其周身浮现，像是一轮又一轮青天白日，随着其双手挤压，怀抱虚空，剑势交融，秩序缔结，取而代之的，仅有一剑。

    这是一口比山峰更加陡峭，形如天柱的秩序之剑，锋芒如星，环绕在剑身之上，至阳秩序之力沸腾，秩序火焰青白，虚空被烧穿，落入死寂的白洞之中，湮灭成虚无。

    “杀！”

    青阳剑王冷喝，无上威仪笼罩数万里天地，无数生灵忍不住跪伏下来，尤其是金阳山外，很多荒兽匍匐，瑟瑟发抖，一些人族强者更是目露惊悚之色，眺望远方那道巍峨身影，乃至忍不住垂首，不敢直视。

    轰！

    这一剑落下，斩在如大日般转动的暗紫色破灭光团上，发出如开天辟地的轰鸣声，金阳山剧震，山外大地开裂，一条条长达数百上千里的大裂缝，像是深渊巨口，不断张开，吞没古林山岳，乃至诸多弱小生灵。

    什么！

    青阳剑王比日月更慑人的眸子露出震动之色，衍化青阳剑典，斩出的最强秩序之剑居然在瓦解，与那暗紫色破灭光团交击之地，像是被湮灭了一般，一寸寸消失。

    “吾为剑王，剑道不朽！”

    有宏大的喝音响起，青阳剑王巍峨如神山大岳一般的战体绽放炽盛剑辉，刹那间，他化身一口秩序神剑，通体如青金浇铸而成，剑光一下刺亮九天十地，星空浩瀚，无数大星浮现，前所未有的炽亮。

    西荒之地。

    这片古老的大地广袤无垠，就在青阳剑王化身为剑的一瞬间，在这西荒大地不少角落，有一股股深邃而可怖的气机复苏，天云崩碎，星空显化，乃至有苍老的声音响起，却像是隔了很远，即便离得很近也听不清。

    金阳谷中，灰袍老人忍不住看一眼麻衣中年，这一位这些年不见，不仅仅是阵道，连修为进境，都达至如斯，青阳剑王在西荒诸无上存在中，也不是弱者，却被其如此压制，可以明显看到差距，这就不得不令人心惊。

    这一刻，青阳剑王化身秩序神剑，至阳剑势像是一轮神阳自西荒大地上升起，压落而下。

    铛！

    有火星迸溅，像是万千星辰浮空，这一次终于抵挡住，破灭光团转动，凝滞在半空，交击之地各种秩序光辉肆虐，轻易击穿虚空，有湮灭一切的可怕伟力，将金阳山前这片荒莽大地毁得不成样子，天穹像是一块破布，七零八落，天光混乱，这就是无上存在间的对决，谷中诸圣，乃至阵道大师相视一眼，都心神剧震，显然是锁天一脉那一位隔断了威严气机，否则哪怕他们有圣境之力，也要化成飞灰，连一缕威严气机都承受不住。

    苏乞年看向麻衣中年，这位锁天一脉的大师兄面不改色，只是伸出另外一只背负于身后的手，按落在手臂上，再次开口，语气平淡，乃至有些冷漠。

    “破灭！”

    嗡！

    随着其话音落下，金阳山外，那比山岳还要巍峨的破灭光团，绽放出幽暗的紫芒，那是最深沉的秩序光辉，亦是最可怕的禁忌之力之一。

    咔嚓！

    有龟裂音，只在下一个瞬息，青阳剑王所化的秩序神剑就生出龟裂纹，被崩飞，重新显露出真身，只剩下常人大小，这是一个青白长衫，面目冷峻，气质沉浑的中年人，此刻肌体之上满是裂纹，不断倒退，每一步落下，都踩破虚空，压断虚空断层，嘴角更溢血，再不能保持镇定，身为无上王者，此刻也彻底变了颜色。

    轰隆隆！

    有鲜红泛白，像是火焰般炽热的王血洒落点滴，压塌千丈古岳，崩断山脊，毁断江河，甚至点起了燎原之火，无上气机弥漫，虚空如蛛网般，生出密密麻麻的裂纹，像是形成了一片可怕的绝域。

    这就是无上强者，这种生命层次令金阳山中几乎所有人叹为观止，生命的进化到了这一步，在普通人看来，已经与神祗无异。

    “不可能！你的禁忌之力怎么会这么强！”

    青阳剑王目光很冷且惊疑不定，他成王多年，就算锁天一脉身在北荒，但有人成王，意志烙印虚空，诸无上强者必定皆有所感应，这就见鬼了，为什么从未感应到锁天一脉祖地有人步入无上领域，但这几年，陆续有一些狠茬子现身，都是被那个新晋的锁天传人引动。

    回应他的，则是深邃幽暗，紫芒如浆汞的破灭之力，像是一座神岳镇压而下，虚空大破灭，苍白世界像是无垠的墓冢，吞噬而下。

    青阳剑王身形幻灭，后退一步，消失不见，而压落的破灭光团，亦轻轻扭曲，消失不见，普通人看不出来，如阳元圣者等圣境人物，乃至阵道大师就能感应，不少人露出了错愕之色。

    “逃了……”

    “这是……”

    尤其是诸金阳王部圣境强者，更是无言，青阳王部毗邻金阳山，不过万里之遥，当代青阳王何等强势，在他们看来，这位一代剑王，也是一位传奇人物，无上强者有几个不是惊采绝艳之辈，都曾经在这片土地上留下了无数传说，现在却逃了，没有留下一句话，这狠狠击破了他们过往的认知，脑海中的印记支离破碎。

    谷中众人再看向麻衣中年的目光，就显露出无比的敬畏之色，如阳元圣者等人，也都神情肃穆，难怪可以得到族长亲自出迎，不仅仅是他们这一族与锁天一脉纠缠不清的关系，更是这一位本身就有这样的资格，值得一方无上传承给予足够的礼敬。

    数息后，万里之外。

    这是一座巨城，像是一头远古猛兽，匍匐在西荒大地上，青黑色的城墙泛着幽冷的金属光，道纹交织，勾勒出宛如青天白日般的纹路，这是青阳凌天阵，此地亦为青阳王部族地，名震西荒的青阳古城，屹立在这片大地上，经历过年代更迭，更渡过了数个纪元，无数强者辈出的时代。

    轰！

    这一天，青阳古城上空，虚无裂开，一袭青白长衫的身影浑身是血，落到比山岳还高的城楼上，顿时惊动了所有人。

    “族长！”“老祖宗！”“大兄！”

    不少声音响起，有神圣气机升腾，那是青阳王部诸圣，皆露出惊骇之色，因为感到这位族中镇压底蕴的一代强者，气息前所未有的衰弱，这分明是遭到了重创。

    放眼西荒，谁能伤到一代青阳王？

    不等众人寻根究底，青阳古城上空一下变得晦暗，虚空崩碎，暗紫色秩序光辉挤满天穹，像是一轮神阳，自虚无中来，宛如一座天山压落而下，破灭气息如天瀑垂落，令得整座覆压数千里方圆的青阳古城，都剧烈颤动起来。

    “那是什么……”

    古城中，数以万计的青阳族人露出惊恐之色，恐怖的威严气机即便被隔断了，也令人心神颤栗，不少人忍不住跪伏在地，心灵崩溃，痛哭流涕。

    “安敢欺我！”

    城楼上，青阳剑王怒喝，一头黑发激扬，如星辰崩塌，声震十万里，他双手结印，目光冷冽，勾动古城大阵，青黑色古城墙上，金属光变得炽烈，阵纹浮盈，天地斗转，像是一下来到了星空中，宇宙深邃，星辰转动，再不见西荒大地，唯有一轮青天白日，在星空中转动，抵住破灭光团，令其难以寸进。

    青阳凌天阵！

    古城楼上，青阳剑王目光冰冷而慑人，这也是他青阳王部的立族根基，一方荒极大阵。

    宇宙洪荒，天地玄黄！这八极大阵诞生于蛮荒末年，而古老的阵道，传闻在远古年间就已经存世，只是无尽岁月以来，阵道因为种种原因，始终未能跻身诸天万道之列，却可勾连诸道，演化出令皇者都忌惮的宇宙大阵。（正版订阅是对十步最大的支持！）