    就见帝归宇已经伸手招来了服务员，“给我一大杯原味奶茶，嗯，要加双份珍珠，我家小羽喜欢吃的，蛋挞先来一打吧，能吃完吧，莫斯双份，黑森林同样，还有什么特色来几样，还要什么，点你喜欢的就好，我随你就好。”

    “额，大叔你饿了，想吃东西，可以不用我当借口的，我还小也才吃过早餐。”盛羽有些不解，不过还是很煞风景的开口。

    “我准备喂猪呢，你有意见。”冷硬的声音回怼了盛羽，道谁不晓得你的饭量一般，帝归宇再次到“再黑咖啡一杯。”

    活落示意他们就点这些了，看着服务小姐那笑的暧昧离开的表情，盛羽耸着鼻子，她好似不大理解这个是什么个操作了啊，只是感觉今天的代价有点狠啊，不就是想相个亲看个热闹吗，至于连喂猪都冒出来了，需要如此狠吗？

    盛羽表示自己是有脾气的，所以此刻很生气，不想理这个老男人了，她把玩着桌面上的装饰花朵，一双眼睛到处乱瞄，看到身边打量这他们的红衣女孩，盛羽还是感觉这个红裙女孩，赢就是来相亲的，和他们相亲的。

    可是这个女孩的反应是不是过于的淡定了吧，毕竟第一印象应该很重要吧，是不，难道--盛羽被眼前女孩的淡定，有搅合的犹豫了起来，猜测这她莫不是相亲的女孩吗，不只是女孩那频繁打量他们的眼神，让她不确定了。

    再有就是身边的帝归宇竟然都没有一点表示，难道真的是自己搞出了，还是，其实带着自己，他们都觉得不好意思，不然如何解释帝归宇一再的找自己麻烦。

    盛羽一边看一边琢磨着，也被自己的这一点觉悟吓了一跳，不能因为自己的好奇而耽误了这个大龄男人的婚姻大事吧，毕竟大姨和大姨父应该还是很期待能抱上孙子的吧，如此想盛羽就下意识的看了一眼帝归宇，觉得今天自己这个八卦怕是看不成了，如此想着盛羽的身体也随着心思开始动作了起来。

    只是她还没有来得及站起来，就感觉到脸上突然多了一只大手，用力强势的将自己乱瞄的脸掰回了另外一个方向，眼前就出现了帝归宇那一本正经的脸，到“和我说说小姨是怎么一回事?”

    额，相亲呢，大哥跑题不好吧，帝归宇好似瞬间就看懂了盛羽的意思，挑眉用手指戳了一下盛羽的额头到“小孩子还是天真点好，别尽瞎想，人还没有来，先谈正经事情要紧。”

    听到帝归宇的话，盛羽有一秒钟的尴尬，原来刚刚自己的表现竟然是如此的明显啊，这个家伙竟然看的如此清楚，嗯，那好吧，既然人家都不介意，那自己还是不要想太多的好，天真就好哈，所以盛羽果然天真的看着帝归宇，看的小丫头居然开始装傻，帝归宇无奈的想要捏盛羽的脸。

    “你就不能该精明的时候精明，该天真的时候天真吗？好了，别以为我看不出来小姨这一次的变化，说说吧，怎么回事，不说，别想凑合相亲。”别以为他看不出来，这个小丫头对于相亲的热情，可是比自己都还要浓郁的，所以对于有好奇心的人，帝归宇自然他还是能很好把握的，当然这个对于盛羽此刻应该也是最直接有效果的吧。

    果然的盛羽的表情顿时就不美丽了，被人抓住短板的感觉真的很不好啊，淡定的翻了一个白眼，吐槽“真小气，小心今天谈崩了，注单身。”

    “嗯！”一道鼻音带着浓烈的男人气息，直接灌入了盛羽的耳膜里面，盛羽立刻端正自己的态度，没有办法谁让自己好奇呢，更何况这还是人家的相亲，要是不带自己玩，那就没有意思了啊，盛羽无奈的开口道“能有什么事情啊，不就是丢失的记忆，额，应该是以前他们因为某些原因将记忆给压制在了脑域的某个地方，你应该知道我阿娘和你老妈来自哪里吧！”看到帝归肯定的点头后。

    盛羽才继续到“这不就结了，原本就是个那么个国度，所以如今遇到了契机，恢复过来也没有什么好奇怪的啊，所以恢复了的他们，姐妹的感情肯定就浓厚了，此刻估计在你侬我侬吧，所以今天你选择带我出来是明智的，大表哥哦！”

    盛羽搞怪的对着帝归宇眨巴着眼睛，额，好似看到帝归宇有什么情绪在眼睛里面闪来一下，就看到帝归宇突然站起来，“你好，请坐。”

    额，盛羽开始的扭过头就看到一个一身白色折叠连衣裙的女孩，站在了他们位置的不远处，女孩很高挑也很清瘦，这款折折叠叠白色的衣服，要是矮个子穿肯定会显得繁琐复杂，可是这个女孩这个身板，还真的很适合她，加上此刻那温柔浅笑的样子，即便只是远远的看着他们，都让人心生好感。

    额，难怪大表哥刚刚会出现情绪变化，哈哈哈，抓到了原来他喜欢这一款啊，盛羽打量女孩的时候，女孩已经很优雅大方的在自己的对面坐了下来，额，貌似两人很有默契啊，居然两人都是白色的着装，难道这就是所谓的缘分吗，盛羽眼眸有星星闪耀，看看这可是多么和谐的穿搭风格，起码第一眼就值得加分了吧。

    盛羽打量对方的时候，却不知道帝归宇已经将手放在了自己背后的靠背上，那种占有的姿态，大有一种将她给揽在怀抱中的错觉，女孩打量了一下面前的两人，嗯，这种感觉还是有点诡异的，女孩的眉头皱了一下，不过想到今天早上接到的电话，嗯，既然是帝夫人约见的相亲，那为何会多出来一个女孩，想来是有原因的吧。

    看看这个女孩虽然看着很年轻，可是这个打扮倒是很用心很精致的，女孩眼眸不自觉的就垂了一下，不用想来也能想到，这个女孩怕是和帝家有着不小的关系吧，不过再好也不好让人带着来相亲会吧，她觉得应该没有人会不计较有人搅合进来自己的相亲会的吧，不过对付是帝归宇，那就另当别论，谁让帝家真的在南城可以招风唤雨了。

    