    【“黎明”小队击杀了嘉德斯五世。】

    【你获得黄金技能点×1。】

    【你获得世界之源10%，现共获得世界之源43.5%。】

    【你获得灵魂结晶（小）×1。】

    【你获得2000乐园币。】

    气喘呼呼的众人的力气如泄洪般流去，都蹲坐在地上，互相看了一眼后，大笑。

    “宝箱在谁那！”老弗莱大声笑道。

    众人的资源奖励应该差不多，最重要的就是BOSS掉落的宝箱了，虽然是一阶世界，可这毕竟也是最强的世界BOSS掉落的宝箱，极有可能开出更高级的物品和装备。

    “在……在我这。”铁块的声音响起，他伸出手，一个闪耀着蓝光的宝箱出现在他的手上。

    高飞看着那个宝箱，闪耀的蓝光格外的吸引人，瘪了瘪嘴，没有说话。

    说不羡慕是假的，击杀后掉落的资源倒是平均分配了，这个宝箱纯粹的归属纯粹就是看运气，事实证明，憨厚老实的人运气都不会太差。

    “真是好运，大个子。”红花脸色荡漾着笑容，不装女强人的话，她确实挺有魅力。

    铁块憨憨地挠了挠头，也没有再说话，他知道此时多说只会破坏气氛，有些事点到即止。

    此时高飞准备结算任务，收获已经足够多，格林机枪的子弹也不支持他继续征战，索性结算后回归。

    【你已完成主线任务：第二避难所守卫战（第三环），此为任务最终环。】

    【你获得世界之源20%，现共获得世界之源63.5%。】

    【你获得10000乐园币。】

    【衍生世界主线任务已完成，是/否回归轮回乐园。】

    “朋友们，轮回乐园见。”高飞打了个招呼，身体开始逐渐透明，最后消失在原地。

    ……

    高飞没有立即被传送回轮回乐园，而是呆在一个空间内，熟读《轮回乐园》的他知道这是因为第三次排行榜还未结算，所以选择回归的契约者会在这里缓冲一下。

    时间过得很快，这片空间里，大量的白色光膜包裹着契约者陆续出现，轮回乐园也给出了提示。

    【公告：第二次避难所守卫战第三阶段结束，阵营排行榜开始最后一次结算。】

    【第一名：黑瞳，清理避难所数量4。】

    【第二名：江门冒险团、百合冒险团、紫金冒险团，清理避难所数量2。】

    【第三名：铁块临时小队，清理避难所数量2。】

    【第四名：毒液，清理避难所数量2。】

    【第五名：该次排行榜没有第五名。】

    【公告：因该次排行榜第二名、第三名、第四名清理避难所数量相同，额外奖励变更。】

    【第一名奖励：灵魂结晶（小）×5。】

    【第二至第四名奖励：蓝色满评分指定类型武器×1。】

    【本次奖励已发送完毕，已自动储存至契约者烙印内。】

    看到这里高飞愣住了，的确，这一次因为他疯狂带节奏，三大冒险团和独狼几乎都是跟着他的计划走，所以这也导致出现了排行榜第二至第四的清理数量相同（第五避难所与第一避难所）。

    没有第五名的原因应该是清理完一座避难所废墟的契约者太多，而且无法计算其团队贡献，所以最终才有了这个“特殊”的排行榜。

    但更让他惊讶的是，轮回乐园的变更奖励居然是指定的满评分蓝色武器，这奖励可就大了去了，随机装备还可能开出冷门部位，价值褒贬不一。

    不过武器永远是最热门的装备部位没有之一，因为武器的地位对于契约者来说太为关键，也可以说是不可或缺，你可以身上缺防具缺饰品，但一定不能没有武器，不然极容易白给。

    其次就是饰品和特殊装备了，其中饰品类的装备效果都非常独特，可以说大部分属性都适合所有契约者。

    而特殊装备是因为获得的难度太大但属性却极为强悍，所以排名稍逊武器和饰品。

    高飞看着手上的绿色手炮陷入沉思，这个手炮还是他从阿拉德大陆带回来的，源自土罐的馈赠。

    此时他心里产生了一个想法，应该可以做一番尝试。

    朦胧又熟悉的传送感包裹全身，高飞条件反射地护住后脑勺，紧接着又是一击重槌袭来，他瞬间失去意识。

    当他意识恢复之时，已经回到了专属房间内。

    【传送完成，猎杀者回归专属房间。】

    【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许任何人无法进入。】

    【猎杀者回归轮回乐园，开启结算任务奖励。】

    衍生世界：黎明末世

    难度：LV5~LV7（噩梦）

    获得世界之源：63.5%

    完成任务数量：3［主线任务：第二避难所守卫战、隐藏任务：永夜之下（第三避难所）、隐藏任务：永夜之下（第四避难所）］

    综合评价：S-。（注：评分为E-到S＋。综合评价根据世界之源总和与完成任务数量计算。）

    开始收取世界之源……

    世界之源收取完成，开始发送奖励。

    获得奖励：15点属性点，20000乐园币（已包含在衍生世界内所获的属性点。）。

    综合评价S-，猎杀者等级+3，升级为Lv5。（等级根据综合评价增加。）

    猎杀者等级已达到Lv5，储蓄空间增至5立方米。

    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。

    检核猎杀任务完成度，当前完成度（2/3），奖励青铜荣誉勋章×2，可在荣誉商店兑换物品。

    高飞感到有些困，但他还有一件事情要做，他立马通过邮件联系三大代表、铁块还有毒液等人，表明他想通过灵魂结晶（小）和一些代价置换那个蓝色满评分的指定类型武器宝箱，那个对他现阶段的帮助很大。

    很快他收到了回复，红花和老弗莱在冒险团中只属于精英，他们还没那么大话语权，要回去和团长申请，多半是没戏，高飞回复了一句谢谢就没再关注。

    铁块和毒液是独狼，自己也非常需要新装备，也表示抱歉。

    紫枫倒是带来好消息，表示同意置换，不过要加些东西。

    这下高飞念头通达了，洗了个澡躺在床上睡去。

    毕竟这次的衍生世界，他全在C！

