
沈氏毕竟是女子，出门不便，所以她的很多产业，都是萧滨打理，他每次带给女儿礼物，都会给亲侄女儿一份。

可惜萧天蓝不知道感谢，反而觉得理所应当，萧天爱最看不得这种吃着别人的，还处处贬低瞧不起，她才是真的无耻虚伪呢！

萧天爱毫不示弱地跟她正面刚，温言软语，讲着道理，不带一丝恼怒，却句句扎着她的心窝子！

宋霖没想到，无意的一句话，惹得她们闹起了矛盾，赶紧道歉：“是在下失言了，两位小姐切勿争吵，咱们开始上课，上课啊！”

丫鬟们上前把她们分开，各自安顿好，其他小姐坐在后面，神色复杂，二姐现在还是娇柔包子样儿，却比以前会说，多了些说不清的东西！

宋霖的琴技自然是极为高超的，讲解的也很清楚，亲自示范指法，萧天爱获益匪浅，有了原主的基础，学的很快！

“好了，小姐们都试着练习这段，哪里不会，我再纠正一下！”

理论之后，就是实习了，小姐们都试着弹一下，萧天爱也抚起了凤尾琴，优美的乐曲，随着她的弹奏，盖住了其他声音，引来众人侧目！

萧天蓝一直是众人瞩目那个，小姐们都得仰她鼻息，处处恭维她，自认琴技高超，没想到又被萧天爱抢了风头！

眼刀子嗖嗖的扎着她，眼神要是能杀人，她早咽气儿多少回了！

“好，非常好，二小姐很有天分，学的很快，大家都像二小姐多学习！”

萧天蓝冷哼一声：“不就是仗着琴好，外物而已，先生别忘了，是谁请你来的，你该对谁负责！”

宋霖有些尴尬，清隽的脸上闪过一丝冷意，“那好，大小姐来弹一下这段儿！”

萧天蓝成功吸引了注意力，也拉下一拨仇恨，抬手抚琴，宋霖就站在她身边亲自指点，弹完之后，指出好几个错音！

又道：“大小姐，好的琴能让曲子更优美，但是本身的修养技能更重要，高超的琴师，是不会被外物所束缚，哪怕最普通的琴，也能弹出最美的曲子来，才能称之为大家！

大小姐的路还长着呢，任重道远！”

之后的课，比这段儿更难，萧天蓝又被点名几次，一张脸黑了红，红了绿的，都能开染坊了。

倒是萧天爱，只要他教的，都弹的非常好，宋霖虽然不好夸奖她，眼神里满是赞扬，更让萧天蓝气氛了！

课下休息，萧天蓝真想拂袖离开，又不想看着萧天爱得意，直接找到她，质问道：“萧天爱，你非要跟我过不去？”

萧天爱一挑眉：“姐姐这话怎么说的，我可不曾对姐姐有任何不敬，难不成你自己笨，我得装的比你更笨，才能让你满意吗？

你觉得你又那个资格，让我跟你伏低做小的讨好你吗？

先生严厉一些，是为了更好的教导姐姐，严师出高徒嘛，这不是姐姐想要的吗？”

萧天蓝发现她越发的牙尖嘴利了，眸子里满是杀气：“二妹，你说实话，是不是还在肖想太子妃的位置？”

萧天爱没否认：“是有如何？不是又如何？姐姐哪儿来的自信，觉得太子妃的位置非你莫属了？

就算我不想，多少大家千金会争，你觉得凭你，能争得过吗？

还有，姐姐好像忘了，我上次被掳走的事儿，可还没查清楚呢，那些山贼可是跟我说过谁是幕后主事，姐姐想知道吗？”

萧天爱低声在她耳边说道，眼神锐利冰冷，萧天蓝瞳孔陡然紧缩，忍不住后退两步！

“你，你胡说，我不想知道，你不用跟我说这些，我要上课呢，不听你说胡话！”

“呵呵……”

萧天爱的笑声像是索命怨鬼似的，让她脊背冒凉气！

这点儿心理素质，还想跟我斗，留着你慢慢玩儿，钝刀子割肉，才更疼！

宋霖家里不在洛城，侯府安排了客房，让他住在府里。

下了课之后，五小姐萧天语，鼓足勇气道：“先生，我要是又不懂的地方，可以去问你吗？”

小脸绯红，在萧天爱看来，这丫头莫不是对先生动心了？

宋霖今年不过二十四五，介于年轻人和中年人之间，一身青衣，超然洒脱的气质，温和的眉眼，最容易惹得少女心动！

萧天爱见多了现代的各种美男，对男色抵御里很高，府里的小姐们可不一样，平时见不到几个外男，陡然来了这么俊秀又有才华的先生，有些想法也难免！

宋霖收拾课桌的手顿了一下，冷淡道：“不用了，有疑问下节课再问，也可以去和大小姐请教，二小姐学的也不错，我不喜别人打扰！”

直言不讳地拒绝了她，五小姐眼圈泛红，有些委屈地坐下了，太丢脸了，先生居然拒绝了自己！

萧天爱对他高看一眼，这是怕孤男寡女惹人非议，从源头上掐断，人品尚可！

萧天蓝还想着萧天爱可能知道自己做的那些事儿，神思不属，罕见的没有打击五小姐。

先生一走，她匆忙离开，三个庶女顿时没了形象，哀嚎不断：“好难啊，先生怎么教导这么深奥的曲子！”

萧天爱没急着走，无辜道：“我觉得还好啊！”

三个妹妹幽怨地看着她，二姐，这么说咱们这天儿没法儿聊了！

“哈哈……，逗你们玩儿呢，不懂可以来问我，琴技这东西，天赋是一方面，苦练也很重要啊！”

“真的可以吗？谢谢二姐了！”

“都是自家姐妹，无须客气的！”

三妹天清，四妹天香，五妹天语，年纪最小的十三岁，相差都不大，以前的萧天爱，可是不稀罕和庶女们玩儿的，看不上这些庶妹！

萧天爱却不在乎，多几个玩伴儿也好，内宅枯燥，再没人说话陪着玩儿，可怎么过啊！

回到自己的依柳院，全家居然都在，就等她回来了！

萧滨出了趟门，一回来先看闺女，“爱爱呀，学琴辛苦啦，看看爹爹给你买了什么好东西，你不是要去宫里赴宴，正好戴着，肯定比谁都好看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905455"  chaptername="第16章  钝刀子割肉">加入书签</a>
</div>
