    第2090章西部雄鹰

    艹啊！有人到处抹黑我，为什么？

    克隆了我的QQ，把所有资料都做成一模一样的，四处借钱。还跟其他作者借钱，我草！气死我！我只能咒他全家死绝！这畜生它的QQ号是2534257662！！！绝非本人！大家提高警惕！！！

    正文：柳红今天有事情同张一凡讲，张一凡推了应酬回家。

    家里飘起了香气，令张一凡有点快要流口水了。这段时间柳海在考察天山科技，一直没有空做饭，张一凡也只有在食堂里吃。

    看到张一凡进来，柳红就解了围裙，“回来了！”

    接过张一凡的包，递过一双鞋。

    张一凡问道：“今天是什么日子？这菜好香！”

    柳红笑了，“难道以前的菜不香吗？”

    张一凡说香，人也很香。

    柳红的脸不知怎么的，突然就红透了。

    张一凡嘿嘿地笑着，他知道柳红想起了那事。从江淮回来，学到了陆妖精的那种招式，张一凡昨天晚上心血来潮，跟柳红演练了一回。

    柳红当时很不好意思，但放开了，也就自然了。长这么大，三十多岁人了，第一次跟男人玩这种游戏，柳红想到此处，心里就慌了。

    记得张一凡当时说了句，居然还有香味。

    虽然这香不比那香，柳红却想到了昨天晚上的那荒唐事。

    饭菜的确不错，张一凡洗了手，来到餐厅，突然想起，“怎么不叫柳海过来？”

    柳海也是一个人吃饭，老婆不在身边。张一凡曾想过，自己这帮人啊，为了人民服务，什么都不要了。这种生活，除了工作就是工作，连一点起码的个人生活都没有。有时想来，是不是值得。

    其实，当官不如当老百姓。

    至少老百姓有自己的自由，有自己的时间可以支配，但偏偏有太多的人喜欢往官场里钻，难道这就是所谓的出人投地？

    唉，中国人还是深受封建思想的毒害太重了。现实得人们不得不做出这样的选择。

    柳红看了他一眼，象这种事情，她也不擅自做主的。听张一凡这么说，她就道：“那我打个电话给他吧！”

    张一凡坐到沙发上，看电视。

    柳海很快就过来了，有饭吃嘛，当然不能不来。再说，张一凡已经是他的准姐夫了，虽然他们都不说，事实上就是如此。柳海虽然有些介意人家说什么当小三不好听。但只要姐姐同意，他也懒得管，再说，姐姐本来就是个没了老公的女人。如果不是张一凡救她，恐怕这辈子就窝在穷山沟里当村妇了。

    张一凡兴致好，就叫柳海开酒。

    柳海说，“我喝来喝去，还是胡雷哥家里的那种保健酒好喝，你说他会不会往酒里掺什么药？否则我们怎么会上瘾呢？”

    柳红惊讶地道：“不会吧，他好意思害你们吗？”

    柳海也是开开玩笑的，他无意中发现，柳红的衣领下面，露出一点红印子。这估计是昨天晚上，两人剧烈运动之后留下的杰作。

    喝着酒，吃着柳红亲手做的饭菜。张一凡问柳红，“你说今天有什么事？”

    柳红说，“天山科技的考察项目通过了。明天要签合同。”

    柳海道：“那不是你以后没时间给我们做饭菜了？”

    张一凡则问，“小凡会过来签合同吗？”

    柳红心里发虚，因为柳海这么问，似乎有意成全她和张一凡呆在一起。看来弟弟是知道两人之间的秘密的，只是装做不知道罢了。

    她晃了晃脑袋，“小凡说，让我全权代理。”

    张一凡笑笑，“恭喜你了！柳总！”

    柳红倒有些不好意思，她也不知道该怎么说。如果那边的项目一旦落成，签了这合同，她肯定没时间回来做饭菜。因此她只好道：“我会抽时间尽量过来！”

    张一凡道：“工作要紧，到时我们可以去外面吃。还有小崔那里也行。”

    以前在永林的时候，张一凡身边没人，是崔红英做的饭菜，提到崔红英，柳红就放心了。做为腾飞的妻子，又是张一凡以前的保姆，崔红英应该很愿意给领导做饭。只是崔红英也有工作，要做好一顿饭，的确不太容易。

    她还是开口了，“要不请个保姆，平时她照顾着，我有空的时候也会过来的。”

    张一凡沉默了一下，“你们决定在天山科技注入多少资金？”

    柳红道：“我们控股，除了我留在这里之外，其他人都不参与管理。初期投资，大约在二十亿左右！”

    张一凡说，“萧艳儿这人胃口太大了，什么行业都想进入。她现在是地房产，餐饮，娱乐消费都介入了。其实最不好做的，就是制造业。但她这些都有。”

    柳红说，“其实她是走进了一个误区，当初为了上市，一个劲地收购那些其他行业的公司，现在弄得摊子太大，反而不好收拾。”

    柳红看了两人一眼，“我们的初步估计，在明年六月之前，完成百亿投资。如果能拿下油田项目，还有可能加大投资力度。”

    张一凡却看得真切，“是不是你们已经在帮她运作，到香港上市了？”

    柳红承认了，的确有这么回事。

    萧艳儿一直想上市，就找不到契机。看来这次她准备在香港和大陆同时上市了。

    想到萧艳儿的时候，张一凡不知怎么的，就想起了陆妖精，他越发肯定，那天和萧艳儿在车上，应该没有发生什么意外。因为他和陆妖精做了试验。

    在这种情况下，发生意外的机率太小了。

    柳红看到他发愣，便有些古怪地望了他一眼。

    这时，家里的电话响起，柳红跑去接电话。

    打电话的是陶书记，柳红问清楚了，看到张一凡在那里说，“让他上来吧！”这才记起，今天下午的时候跟陶忠诚说了一句，晚上你们就不要回去了，住在省委宾馆。八成是陶忠诚误会自己有事找他。

    没多久，陶忠诚带着秘书和司机上楼了。

    他手里提了烟酒，秘书抱着一只箱子，司机也抱了箱子。

    张一凡还在吃饭，陶忠诚马上堆起笑，“来得真不巧，还在吃饭啦！”

    张一凡说，“你也过来吧！一起吃点。”陶忠诚看了秘书和司机一眼，两人立刻转身下楼去了。

    陶忠诚留下来，他去掏烟，张一凡招了下手，“过来喝二杯吧！”

    陶忠诚怎么好意思，忙挥挥手，“不了，不了，我吃过饭了。”他就拿了烟给柳海。却在心里埋怨自己，来得太急了。

    柳红给他拿了杯子过来，陶忠诚只得在桌子边坐下。

    张一凡看了眼门口，“你又搞什么？”

    陶忠诚道：“没有，只是点新鲜的水果。真没什么东西。”

    张一凡见是水果，也不管他了。就端起杯子叫陶忠诚喝酒。

    陶忠诚真的有些不好意思，一来，他不知道张一凡家里有人，二来，他不知道张一凡还在吃饭。本来张一凡平时吃饭早过了，只是今天等柳海，迟了些。

    他就端起杯子，朝柳海喊，“柳局，来，一起，一起！”

    柳海在这里都不客气的，私下里叫哥哥，现在又是准姐夫。他就跟陶忠诚碰了下，说别客气，张书记这人大度得很，我常来赠饭的。

    陶忠诚以前只知道张一凡很器重柳海，却不知道柳海与张一凡曾有生死之交。但他从柳海这话里听出来了，两人的关系很铁。

    其实，张一凡是看到陶忠诚这次的动作很快，而且借这股风整顿了一下新源班子，而这一切都是张一凡最愿意看到的，陶忠诚算是走对路子了。他要在西部，培养一帮敢于说真话，做实事的干部来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

