
    第三百一十九章怎么说话的？

    张晴晴一个手抖，急忙关掉了浏览器，然后转头朝着李茹瞪了一眼：“小茹，你吓死我了，怎么走过来一点声音都没有？”

    李茹懦懦地看了看张晴晴：“晴姐，刚才我叫了你好几声了。”

    张晴晴脸色顿时变了一下：“刚才你没看到什么吧？”

    “能够看到什么？”

    李茹一愣。

    “那就好。”

    张晴晴松了口气。

    “晴姐，你的咖啡。”

    李茹把咖啡递了过来。

    张晴晴抚了抚额头，才想起来自己之前要了一杯咖啡，刚才都看球……看球赛看傻了。

    ……

    宋金农产品销售公司。

    宋俊杰坐在老板椅上面，双腿就架在桌子上面，看起来相当惬意：“罗磊，今天那边食堂的负责人有什么反应没有？”

    罗磊站在办公桌前面，闻言急忙回道：“没有。”

    宋俊杰一愣：“我们已经断掉他们的进货渠道了吧？”

    罗磊点点头：“都已经断掉了。”

    宋俊杰奇怪道：“那他们有没有联系你？照理说应该马上会联络你才对。”

    罗磊也奇怪道：“没有，我也觉得奇怪，这几天都没联系，赵伟平说今天绿林市政的食堂，储藏的食材应该要用完了才对。”

    宋俊杰皱起眉头，刚想说话。

    这时候罗磊的手机响了起来，他看了看宋俊杰，说道：“宋哥，是那边的负责人。”

    宋俊杰脸上露出笑容：“接。”

    罗磊点点头，然后跟着对方聊了几句，接着挂断了电话，看向宋俊杰：“宋哥，那边负责人约我见面。”

    宋俊杰讥笑道：“看来对方已经急了，就一个小食堂还想跟我斗，你过去跟他见个面，谈一下生意合作，要是对方识相点，那边就给提个五成的价格，要是不识相，继续断货。”

    罗磊点点头，然后就走了。

    在罗磊走了之后没多久，宋俊杰电脑上的qq忽然传来一阵提示音。

    宋俊杰打开来一看，当他看到那个消息之后，他的脸立刻就变得铁青了起来。

    接着不久后，手机短信提示，他有一笔20万的金额转入到银行卡当中。

    可看到这笔巨款他非但没有半点高兴的意思，反而气得他差点把手机摔出去。

    ……

    市区某间三星级酒楼的包厢当中，叶秋点了一桌子的酒菜，正吃得不亦乐乎。

    之前看了那么久的球赛，肚子都空空荡荡的，来这三星级酒楼正好填抱肚子，也正好谈谈生意。

    就在这时候，敲门声响了起来。

    “先生，罗先生到了。”

    一道悦耳的女生传了进来。

    “进来吧。”

    叶秋叫了一声，然后低头吃菜。

    咔擦一声，门打开之后就走进来六个人，中间一个正是罗磊。

    在来这边赴约之前，他还带了五个小弟过来，都是人高马大的壮汉，就是带过来准备吓吓对方的，要是对方听话就好好谈，要是不听话这五个大汉就说不得要活动下筋骨了。

    当然，就算带5个人过来。

    他都觉得有点小题大做了，就算来了他一个人，想必抬出虎爷的名头，对方要不是傻子也知道知难而退。

    想到这，罗磊心里面冷笑了起来，一个小食堂也敢跟他们公司作对，真是活得不耐烦了。

    当他看到桌子上的一桌子丰盛的酒菜时，脸上更是露出几分讥诮。

    “这个家伙应该是知道我们公司的背景，所以点了那么一桌子的酒菜，算是给我们赔罪了。”

    罗磊想到这，就坐了下来，然后看向桌子对面的人，眉头一皱，这个人给他几分熟悉的感觉，可是对方低着头，看不清面容，想了想问道：“嘿，兄弟，怎么称呼？”

    “叶……唔，你叫我叶哥就行了。”

    叶秋含糊不清回道。

    这混蛋占我便宜啊！

    罗磊脸上有点不太好看：“叶老板是吧，绿林市政的食堂就是你在负责吧？”

    “没错。”

    罗磊脸上露出几分冷笑：“那么想必叶老板也知道，我们为什么断掉你们进货渠道的原因了？”

    “知道。”

    罗磊冷哼了一声：“赵伟平是我们老板的朋友，他的人格我们可以保证，不可能做出那种以次充好的事情，我看这事情就是有误会。”

    “能有什么误会，他自己承认的？”

    罗磊脸拉了下来：“我们问过他了，是你们自己逼着他承认的！”

    “这件事没什么好谈的，今天约你出来就是说一说恢复供应的事。”

    罗磊心里面一喜，对方终于忍不住了：“呵呵，这件事情没得谈，除非你们能够让赵伟平回去上班。”

    “这事没可能。”

    罗磊眉头一皱，对方说的很坚决，看来这件事上没有回旋的余地，当然这件事要是继续纠缠下去对他们也不好，想了想就说道：“那恢复供应的事情没可能了。”

    “走。”

    说完，罗磊对着几个壮汉使了个眼色，就要起身。

    “等等。”

    罗磊听到这句话，脸上露出几分得意的笑容，回头却是冷冷道：“叶老板还有什么话好说的？”

    “真的没有办法恢复供应吗？”

    罗磊冷笑道：“没那个可能。”

    对方沉默了下来，虽然低着头看不他脸上的表情，但罗磊也可以想象的到对方那阴沉的脸色。

    罗磊顿了顿，又忽然说道：“当然，凡事皆有可能，这件事要是你们让一步，那么我这边可以帮你去说说。”

    “怎么说？”

    对方的声音有些焦急。

    鱼儿上钩了！

    罗磊心里面得意，笑了笑说道：“叶老板，只要你们能够将价钱提上去那么一点，也不是没有可能。”

    “多少？”

    罗磊坐下来，敲了敲手指笑道：“五成，价格只要提高五成，我们马上给你们恢复供应。”

    “这不可能，这样子我们食堂会亏本的！”

    罗磊敲了敲桌子，有些语重心长的说道：“叶老板，食堂怎么可能亏本呢，你只要把饭菜的价格提上去，不就又能够赚钱了吗？做事情要懂得变通。”

    “不可能，食堂的价格是根据市场价格制定的，要是一下子提价肯定会有人kàngyì的！”

    “那这事我们就管不着了。”

    罗磊冷笑道。
