    “叮！你开启了二阶黄金boss宝箱+8，你获得了162自由属性点，鬼火战甲(暗金)×1，鬼火法杖(黄金)×1，高级恢复血瓶×10，中级智力恢复药剂×5，金币×500……”

    “叮！你开启了二阶白银boss宝箱+8，你获得了8自由属性，影豹护腿(黄金)×1……”

    ……

    又连续开了两个boss宝箱后，

    果然，

    属性效果再次重叠了，没有开出更多属性点，

    如果楚风猜测正确的话，

    那就只能等到三转后，

    才能再次开出属性点了。

    而这次的收获也很吓人，

    一共开出363点自由属性，

    他的二阶职业夜行者每升一级是获得10点属性加成，

    363点属性，等于直升36级。

    简直不要太吓人……

    名称:【修罗】

    等级:lv1

    种族:人类

    血脉:60%暗夜精灵王血脉

    职业:夜行者(二阶)

    天赋:经验强化，暗夜掌控，夜行……

    技能:神隐术，要害攻击+4，挫志怒吼+8，战斗绷带+8，荆棘之拥+8，魔影屠戮+9，暗影分身，暗影闪烁，暗影千刃，暗夜仲裁……

    属性一:【功624】，防65，生命值5750，魔法值1150

    属性二:力量:200，体质:100，敏捷:330【主属性】，精神(智力):60，移动速度:180，魅力:0，幸运:0

    属性三:杀戮之心+8，魔化蜘蛛头盔+6,魔化死亡之戒+6，魔化嗜血胸甲+6，魔化蜘蛛护手+6，魔化复仇战靴+6，凤跃之蛛毒手弩+8(副武器)，亮银钩爪+4(常用道具)……

    ————————

    而楚风手中的经验也达到了恐怖的5321964点！！

    “叮！你获得了鬼火蜥蜴的心脏×1，目前鬼火蜥蜴的心脏数量为7”

    “叮！你获得了暗影猎豹毛皮×1，目前暗影猎豹毛皮数量为9”

    “得，两个材料都没够，又得回来重新刷一遍了。”

    楚风无奈摇了摇头，

    炼金术士·吉德尔的这个任务就离谱，

    鬼火蜥蜴心脏的爆率只有0.1，而暗影猎豹的爆率也很低，在0.1~0.3之间。

    刷一次野怪区域根本不够……

    无奈叹了口气，

    楚风赶向下一个区域……

    …………

    西部荒野，螳螂谷

    刚刷新没多久的青叶螳螂再次惨遭皇朝千人团的洗礼…

    人群中，

    段家三少微微一挑眉，

    眼前浮现出一个聊天框，

    【神域草丛狗】:“段少，我发现了修罗的踪迹。”

    【神域草丛狗】:“他刚离开影豹林，目前往沉眠峡谷区域方向去了。”

    段家三少眼眸一亮，

    叉掉聊天框，

    “全体成员，向沉眠峡谷区域进发！！”

    ……

    影豹林，

    【神域草丛狗】躲在一处草丛林瑟瑟发抖，

    看着满地的暗影猎豹尸体，

    【神域草丛狗】声音哆嗦：“太尼玛吓人了！”

    “段少，你们可要快点来啊……”

    …………

    沉眠峡谷，

    “等等！勇士……”

    “不要杀小王，小王愿意用毕生积蓄的宝藏换取一条性命。”

    “叮！熊精王·巴洛愿意用它毕生的宝藏来换取自己的性命，是否选择答应？”

    “毕生宝藏？”

    “我把你杀了，宝藏不还是我的吗？”

    楚风疑惑(???.???)????

    而他还能强化boss宝箱，

    于是毫不犹豫，

    杀戮之心挥动，就要收割了熊精王·巴洛。

    “不不不！勇士！”

    熊精王吓得脸都青了，

    “因为害怕宝藏被抢夺，小王分别将宝箱储藏在五个隐秘区域。”

    “勇士，你要是杀了我，除了获得一具尸体，什么也得不到。”

    楚风放下杀戮之心，

    沉吟了片刻，

    道：“既然如此，我便饶你一命。”

    “谢谢勇士，谢谢勇士！”

    熊精王·巴洛慌忙称谢，

    接着它不知从哪里掏出一张藏宝图，递给了楚风。

    “这是小王画的宝藏图，宝藏具体地标位置，上面已经全部标记详细。”

    “叮！你获得了‘熊精王·巴洛的藏宝图’×1。”

    【熊精王·巴洛的藏宝图】

    类别:藏宝图

    品质:传承(蓝色)

    效果:根据地图上标记的五个坐标，你将寻找到熊精王·巴洛隐秘储藏的宝藏。

    标记坐标:西部荒野·雷恩丘陵(26，45)，西部荒野·影豹林(39，78)，西部荒野·鳞蛙沼泽(41，25)，西部荒野·蛇人部落(37，56)西部荒野·蝎狮部落(49，66)

    描述:熊精王·巴洛一生极爱收藏宝藏，它曾流浪到最南方的寒荒古地只为获取寒荒雪虫，也曾徒步攀登上北境天山，摘取沉眠雪莲……后来，它将这些宝藏分别储藏在五个隐秘位置。

    ————————

    “哈哈，你很上道，有前途！”

    楚风收起藏宝图，

    对熊精王·巴洛竖起大拇指，

    随后履行承诺，没有杀它，转身向峡谷外走去。

    这么上道的野怪，

    杀了，怪可惜的。

    见楚风转身离去，

    熊精王·巴洛松了一口气，

    等楚风彻底远离了峡谷。，

    熊精王·巴洛哇的一声哭了起来，捶胸顿足。

    “我的宝藏啊！”

    “我辛辛苦苦收集的宝藏啊！！”

    “辛辛苦苦几十年，一下回到解放前！！”

    “宝藏全没了，还不如死了呢！

    嘤嘤嘤嘤嘤~~~”

    ————————

    “嗯，有一个宝藏的位置刚好在影豹林。”

    “距离很近，先去看看有没有好东西，要是一堆垃圾货，再来爆熊精王·巴洛的狗头。”

    楚风喃喃自语，

    依照藏宝图标记的坐标，楚风朝影豹林靠近。

    没走几步，

    突然听见前方传来一阵纷乱的踏步声，浩浩荡荡。

    抬头一看，

    楚风笑了:“终于来了。”

    “不过怎么又是你？”

    前方，

    近两千名头顶着皇朝字样的玩家浩浩荡荡的推进而来，

    所过之处，寸草不生。

    为首之人，

    赫然便是神域牌提款机段家三少。

    “保护！保护！”

    段家三少看见楚风的第一眼，

    连忙将身边两个盾甲战士推到身前，然后左手挽着一个牧师，右手挽住一名狂战。

    手上带着重生戒指，

    迅速开启真实之眼。

    【真实之眼】

    类别:技能

    品质:传承

    效果:使用技能，感知力大幅度提升，极大几率窥破隐形、幻象，一切隐匿单位将在你面前无所遁形。

    消耗:每秒3魔力值，冷却时间90秒。

    描述:显然，这是一个防止被刺客刺杀的必备技能。

    ——————

    正是有了这个真实之眼，

    加上有三次重生的重生戒指，

    段家三少才敢再次来追杀楚风，

    猛男在侧，宝物加身。

    段家三少镇定下来，眼神阴狠的落在楚风身上。

    “修罗，你的死期到了！”

    【作者题外话】：读者的手中握着一张银色的票，银票上散发出璀璨的光芒，映照在作者流转的眼眸里，闪闪发光?????

