    千言万语压在心头，如此沉重。

    这个时候，洛晨曦倒真的非常希望穆亦辰手上的那份病历资料是完整的，让穆大少一次性知道所有的真相，还不用她亲自开口。

    这样，不管有什么样的打击，都只需要承受一次。

    现在这样，简直令她进退两难。

    洛晨曦张了张嘴，“穆亦辰，我还有件事想……想告诉你……”

    穆亦辰叹了口气，感觉自己这辈子所有的耐心，有八成都用在了这个笨女人身上。

    “还有什么事？你说吧。除了分手之外，其他所有事情我都能接受。”

    洛晨曦憋了好久，还是说不出口。

    穆亦辰也觉得不对劲了，眉头再次皱了起来，“到底怎么回事？你不要吓我？”

    洛晨曦咬着唇，“我觉得……我们还是分手吧。”

    穆亦辰只觉得一股怒气直冲胸口，差点控制不住自己，“洛晨曦，你知道自己在说什么吗？我都已经把话说得这么清楚了，你还要跟我分手？！你脑子里到底在想点什么？”

    洛晨曦低下头，没有说话。

    穆亦辰是可以接受她不能生育的事情。

    但是，他要是知道，她不能生育的原因，是曾经怀过别人的孩子，他还能像现在一样吗？

    就算他能，她也会成为穆亦辰完美无缺的人生履历上唯一的污点。

    甚至可能成为敌人和对手攻击穆亦辰的武器。

    “洛晨曦，我最后警告你一次，收回你的话！”

    穆亦辰用力捏住她的肩膀，因为愤怒，力量有些不受控制。

    洛晨曦感到一阵生疼，但是，却没有挣扎。

    她能够理解穆亦辰的愤怒。

    也知道自己肯定需要坦白。

    但是，今天，她还没有做好准备。

    洛晨曦的沉默无语彻底激怒了穆亦辰。

    他松开了洛晨曦，一下子站了起来，“看来，你是真的对我没有感觉，一切都是我自作多情！可笑我还一直安慰自己，骗自己说，你其实是爱我的，只是有苦衷才会拒绝我……”

    洛晨曦脑中嗡嗡直响，很想大叫出声，告诉眼前的这个男人，她爱他，非常爱他，不惜一切！

    可是，她还是忍住了。

    这时候说这些，有什么用呢？

    她不想再害穆亦辰陷得更深了。

    穆亦辰盯着她毫无血色的小脸，期待着她能说些什么来反驳他。

    就算是不带丝毫真心的谎言，至少也能让他获得一点安慰。

    可是，并没有。

    穆亦辰眼中的光芒，一点一点变得黯淡。

    最后，他冷哼了一声，从牙缝里憋出一句：“好吧，如果这真的是你想要的……”

    他留下意味深长的话尾，扫了洛晨曦一眼。

    转身，大步离去。

    这一次，没有再回头。

    听到防盗门被人重重甩上的声音，洛晨曦心头震动。

    一直在眼眶里打转的泪水，终于忍不住滑落下来。

    穆亦辰那么骄傲的人，被她拒绝了那么多次，这一次，肯定不可能再回头了吧？

    他们之间，真的、真的结束了。

    这一场梦终于要醒了。