    白启凤看到傅老太太向韩再霖询问治疗方案，不禁有些担忧，他知道老太太比较相信中医，曾经老太太病危，是韩再霖妙手施针，救了她一命，从此韩再霖赢得老太太的信任，一直给老太太调理身体。

    所以韩再霖在老太太心目中的地位很高。

    加上刚才一闹，只怕老太太也相信了何佳的话，对他们父子心生反感了。

    老太太曾经跟白启凤说过，只要龙马医院能够治好靳墨，除医疗的费用外，她会额外捐赠5000万给龙马医院，用于购买世界顶级的医疗器械。

    这笔钱很可观，白启凤请了国内外很多专家，一起过来会诊，群力群策，已经制订好了治疗方案，绝不能让韩再霖占了先机，让煮熟的鸭子飞了。

    只听韩再霖说：“傅董，我没什么治疗方案，所以我把小叶带来了，他或许会有办法。”

    “韩老，靳少身份尊贵，你不能拿他的病开玩笑啊。”白启凤阴阳怪气的说，“就算以前叶南辰在龙医大做出一些成绩，但毕竟年纪太小，又有多少行医经验？”

    “在场的都是医疗行业的佼佼者，想必都知道经验对一个医生来说有多重要吧？”

    龙马医院的团队纷纷点头，显然白启凤这句话是占理的，韩再霖也挑不出毛病，医者，尤其是他们中医，确实看重经验。

    叶南辰平静如水，淡淡开口：“你们倒是有经验，请问，治好患者了吗？”

    “你……”白启凤被怼一句，顿时说不出话。

    白云飞说：“我们已经制订好了治疗方案，只要把靳少的左腿截肢，阻止噬肉菌蔓延，靳少就能活下来。”

    “想要治好靳少，未必需要截肢。”叶南辰说。

    此言一出，包括傅老太太在内的靳家人都靠了过来，如果能够不截肢，自然是最好的，谁也不想少一条腿，只是噬肉菌杀不死，怕危及靳墨的生命，才启动了截肢的方案。

    “你这话当真吗？”老太太问道。

    叶南辰微微颔首：“我可以试试。”

    “试试？你把靳少当什么了？当实验室的小白鼠吗？可以让你随便试试？”白云飞激动的说。

    龙马医院一个专家问道：“不用截肢？请问你用什么方案治疗？”

    “等我看过靳少之后再做决定。”

    “荒唐，你连治疗方案都没有，你就敢治病？”

    叶南辰反诘：“不让我了解患者的情况，怎么制订治疗方案？”

    龙马医院聚集一帮业内人士，辛辛苦苦制订了一个方案，就连手术细节都讨论好了，突然冒出一个叶南辰，三言两语就否决了他们的方案，说可以不截肢，这不仅想打他们的脸，还想砸他们的饭碗。

    他们肯定不会同意，七嘴八舌的刁难和质问。

    眼见叶南辰要被群起而攻之，韩再霖对傅老太太说：“傅总，先让小叶看看靳少，等他了解情况之后，再商量下一步。”

    傅老太太想想，先让叶南辰看看也没什么损失，于是点头同意。

    随即走进里头的卧室。

    龙马医院在龙城号称是贵族医院，他们的VIP病房就像酒店的总统套房似的，靳墨所谓的病房，为了适合病人静养，虽然装修的比较素雅，但处处都透露着富人喜欢的品位和风格。

    这样的房间去酒店住，一个晚上也要五千以上。

    靳墨躺在豪华大床，身上盖着一床天鹅绒的被子，身边还有一个专门伺候他的看护人员。

    叶南辰上前掀开他的被子，说道：“坏死性筋膜炎在中医的理论里，是以火毒之邪引起的，你们还给他盖这么保暖的被子，内热不得散，是怕他死的不够快吗？”

    “奶奶，我……我不想死。”靳墨虚弱的喘息。

    傅老太太爱怜的摸着他的头，安慰道：“不会的，奶奶不会让你有事。”

    靳墨现在已经不能动弹了，左腿红肿，虽然没有韩再霖说的大象腿那么夸张，但跟正常人的腿相比，大出一倍有余，这已经不是一条腿的形状，就是一块丑陋不堪的肉堆在一起，看着令人几欲作呕。

    这样一条腿，导致他不能穿裤子，只能围着一条围裙。

    叶南辰目光凝聚，穿透他的左腿，看到整条大腿坏死的组织，化脓，血肿……

    又给靳墨号了脉，叶南辰心中有数，打开手里提的养殖箱，里面竟是一片密密麻麻的水蛭。

    众人哗然。

    几个年轻的女性看到这种生物，头皮都发麻了。

    韩再霖看了一眼，惊讶道：“这是金钱蜞？”

    金钱蜞是水蛭的一种，浑身古铜色，身子蜷缩起来，首尾相交，就像一枚铜钱似的，故名。

    “叶南辰，你想干什么？”白云飞质问道。

    “蛭疗法。”

    白云飞一愣：“什么？”

    韩再霖解释：“中医常以水蛭吸食患者体内的脓血，从而达到治疗的一种手段。”

    “韩老，请问这蛭疗法是你想出来的方案吗？”白启凤问道。

    韩再霖面露惭色，摇了摇头：“不是，这是小叶的想法，我不敢冒人之功。”

    这些天韩再霖想了很多方案，但他的治疗思路跟叶南辰不同，也就没考虑过蛭疗法，何况普通的水蛭对靳墨根本不起作用，而金钱蜞十分珍贵，根本无从寻找。

    也不知道叶南辰是从哪里弄来的。

    跟叶南辰说了靳墨的症状之后，叶南辰说要准备一些东西，估计就是去准备金钱蜞去了。

    “这就对了。”白启凤像是抓到把柄似的，“蛭疗法既是中医的手段，叶南辰又怎么会知道？”

    “哼，他当年学的可是外科，如果他给靳少开刀做手术，或许还有一些水平，但他利用这些水蛭给靳少治病，他没学过中医，万一要把靳少治出毛病，那么我们对靳少的后续治疗，只会更难。”

    叶南辰没有搭理白启凤，只问靳墨：“想不想保住你的腿？”

    “想，当然想了。”靳墨喜爱运动，不仅喜欢游泳，而且喜欢踢球，如果没了一条腿，对他来说，比死更难受。

    “你的情况我现在大体了解了，你要相信我，我给你治疗，不需要截肢，你如果不相信我，我现在就走。”

    “好，你快……快给我治。”

    “不行！”靳明珠突然站了出来，说道，“小弟，你怎么这么天真？龙马医院的专家都说了，你的腿必须截肢，否则会危及生命的。他才二十几岁的年纪，哪有什么水平能治疗你的病？”

    “何况，刚才也说了，他学的是外科，什么时候懂中医了？我看啊，他是包藏祸心，这些水蛭真的能治病吗？没准是害人的呢？”

