    “为什么会这样！？”

    “这场战斗，不过是我们进攻人类城镇前的准备，是我们随意掠夺的地方才对！”

    “士兵的数量足够，武器和座狼，还有战术也全都没问题，都万无一失！”

    “可怎么会这样！？”看着哥布林英雄的脑袋被长枪哥刺穿，长枪哥身上一点伤都没有, 在山上的哥布林王握紧拳头。

    哥布林王不敢相信，为什么事态会如此崩坏，这和他想象的不一样。

    虽然，战斗还没有结束，但这场战争的结果，已经毫无悬念。

    哥布林王已经输了, 没有半点翻盘的可能。

    看着手下被冒险者们屠杀，哥布林王没有任何鱼死网破的想法，而是转身跑进山林中。

    在逃跑的过程中, 哥布林王不仅回想以往。

    它以前也是一只普普通通的哥布林，生活在巢穴里，掠夺村庄，抢夺女人繁衍。

    直到有一天，一名强大冒险者来到巢穴，屠杀它的同伴。

    它疯狂的逃跑，抓住一个被玩烂的女人当做威胁，在那名冒险者投鼠忌器时，它成功偷袭杀死了那名冒险者。

    那是它第一次意识到，女人除了繁衍和吃以外，还有其他的作用，而且，还是那么的好用。

    从那以后，它就如同觉醒般的改变了。

    每一次的战斗，不管是成功，还是失败，只要它还活着, 就会变的越来越聪明，越来越狡猾。

    所以，它意识到一件事情。

    那就是只要活着，就能卷土重来！

    就算失败了一次、两次，不算多少次，只要还活着，就能吸取失败的教训，下一次就不会被再犯同样的错误。

    因为它和其他哥布林不一样，它更聪明，它掌握着名为智慧的武器。

    在不知不自觉中，它被所有哥布林尊称为王，成为了哥布林之王！

    “没错，只要活着，我就能卷土重来！”

    “这支部队已经没用了，我该离开了，趁它们发挥最后的价值，拖住那些冒险者，给我创造逃跑的机会。”

    “只要我还活着，那就足够了。”

    “回到巢穴里, 那里还有很多女人，用那些女人里繁衍，收拢哥布林，就可以东山再起。”

    “这次虽然失败了，但下一次，我绝对不会再失败了。”

    “下一次，一定...我一定会变的更强...更聪明...”

    哥布林王在山林中逃跑，它的身体，它的智力都在变强。

    “我就知道你会往这边逃...”一个声音突然响起。

    “！！”哥布林王停下脚步。

    哥布林杀手从黑暗中走出，赤裸裸的杀意，让哥布林王身上汗毛竖起。

    “你的巢穴已经不存在了。”半个身子都沾满血的哥布林杀手，从黑暗中走出。

    哥布林杀手没有出现在战场上，他带着一部分冒险者，去抄了哥布林军队的后路，端了哥布林的老巢。

    “吼！”哥布林王咆哮着，对哥布林杀手发起攻击。

    虽然哥布林王是领导着，但也有着不错的实力，竟然把哥布林杀手逼的连连后退。

    “它手上的武器，虽然不是魔法武器，但也不是普通的武器...”哥布林杀手看着自己左臂上的圆盾，被哥布林王手中的双刃斧，直接削掉了一块，切口光滑平整。

    看着哥布林杀手的样子，哥布林王露出狰狞的笑容，哥布林杀手的实力比他想象的还要弱。

    “速战速决！”哥布林王挥斧，向哥布林杀手砍去。

    哥布林杀手微蹲，抓起地上的杂草和土壤向哥布林王的脸部丢去，在它视线受创时，一剑刺向哥布林王的头。

    哥布林王的头冠掉头，额头上出现一道伤口，但并不致命，哥布林杀手拿的是短剑，长度有点短，而且，哥布林王的头骨很硬，挡住了剑锋。

    “啊！！”哥布林王捂着脸发出痛呼。

    与此同时，在黑暗中一道寒光下来，长枪贯穿了哥布林王那没有盔甲保护的腹部。

    “咳啊！”哥布林王大口喷出鲜血，伸手抓住长枪，将其抽出。

    哥布林王的生命力很强，就算这样，也没有死，甚至，还有力气转身逃跑。

    “圣壁！”一道光壁浮现，哥布林王一头撞在圣壁上，庞大的身躯跌坐在地上。

    “是这个女人！”哥布林王看着从黑暗中走出，维持着圣壁的女神官。

    “该死的，我要杀了你，用木桩从屁股里捅进去，来回进出，不行，不能就这么杀了你，太便宜你了。”

    “我要把你的四肢砍断，把你的手指一根根的掰断，再把脸烧了，让你变成只能生崽的肉块！”哥布林王愤怒的向女神官抓去。

    “火球！”在黑暗中一枚火球，从女神官身后飞出，砸在哥布林王身上。

    ‘轰！’火球的爆炸。将哥布林王笼罩。

    哥布林王在地上来回打滚，发出惨叫，将燃烧起来的披风撕扯掉。

    本田从黑暗中走出，他也没有出现在正面的战场上，而是跟着小队去哥布林的巢穴，抄家去了。

    哥布林杀手要去拦截哥布林王，本田不可能让他一人去，也就跟了过来。

    幸亏跟了过来，不然就哥布林杀手一个人，还真打不过哥布林王。

    火焰消散，全身焦黑，浑身冒烟，散发着烤肉和脚臭味的哥布林王躺在地上，一幅半死不活的样子，但还有一口气在。

    “对...对不起...是我们...错了...我们不会再做...这种事了...”

    “从今以后...我会回到森林里...过平静的生活...对不...起...”

    看着本田三人，哥布林王竟然断断续续的说出了通用语。

    哥布林基本上都是不会说通用语的，在怪物中，也只有高等怪物，像巨魔那样的怪物，才懂得通用语。

    从哥布林王能说出通用语上，就能看出来，它已经不是普通的魔物。

    不断哀求的哥布林王，看着本田等人，等待着他们的宽恕。

    对此，哥布林王非常、非常的有经验。

    它靠这一招，不知道活过了多少次，杀了多少自认为仁慈的冒险者，而那些冒险者，不是被它吃了，就是变成了繁殖工具。

