    夜深人静，张小卒翻身下床，去到柴房提出他让牛大娃打造的那柄巨斧，斧刃在淡淡的月光照射下闪烁着锋利的寒芒。

        斧刃着实很锋利，因为他每隔一个月就会把巨斧拿出来磨一遍。

        锋利的斧刃再加上近一百斤的重量，若是抡圆斧子砍在人的脖子上，被砍的人应该感觉不到太大疼痛，因为斧子一下去脑袋就从脖子上搬家了，没有疼痛的时间。如果是在睡梦中被砍，估计会毫无知觉，没有一点痛苦。

        提着巨斧走出家门，张小卒脸上难以抑制地露出哀伤痛苦之色。但凡有其他选择，他绝不会以这种残忍的方式离开。

        其实自昏迷中醒来时，经过短暂的怀疑后，他就再没有怀疑过这个世界的真假，因为这里的一切都真的不能再真，没有可怀疑的地方。

        而存在他心中的那个模糊世界才真正让他感到不真实，妖魔鬼怪、飞天遁地、人性薄凉、战争杀戮等等，没有一样是他可以理解并接受的，所以那肯定是一场噩梦，并且它也正如梦境一般，在他脑海里快速地模糊消失。

        直到雁北出生的那天晚上，张小卒在院子里焦急地等待刘雀儿生产的时候，或许是过于激动的原因，又或是其他他不知道的原因，鬼瞳突然在他眉心处觉醒，随之而来的是潮水般的记忆。

        那天晚上张小卒喝得烂醉如泥，人们都当是他初为人父高兴的，却不知他是在为心中的塌天秘密而伤心哀愁。

        没错，确实是塌天秘密，因为这个世界根本就是一场梦境，是虚假不存在的，对他来说不是天塌又是什么。

        然而当第二天酒醒，看到那小小一点的人儿时，轻轻碰触他的小手小脚，以及那通红细嫩的脸蛋儿，张小卒整颗心都融化了。

        哪还管他真实虚假，只要自己感觉真实那便足够了，于是便把心中的秘密深深埋藏起来，甘愿沉沦在这个温馨甜蜜的世界。

        而后他又迎来燕南和念哟的出生，对这个世界愈加眷恋，那埋藏深处的秘密早已被他遗忘了。

        贤妻相伴，儿女绕膝，没什么比这更幸福的了。

        直到刘雀儿给他收拾好行囊，支持他去寻亲，他的心才再次悸动。

        他先去了白云城，而后又去了雁城，寻亲的同时也打听了许多人的消息，比如周剑来、齐蓉儿、戚哟哟等等，发现他们各自都有自己的生活，并且都生活的幸福美满。

        从雁城回来，他突然想明白一件事，即便知道这个世界是虚假的，他也走不出去，因为这里有太多太深的感情羁绊，他不可能放得下舍得掉，所以与其痛苦纠结，不如就在这虚假世界里安心活一世，便是死在这里，那也甘愿了。

        不过他还是让牛大娃打了一柄巨斧，想着如果有一天他能放得下舍得掉，那就一斧头砍碎这个虚假世界。

        疼她爱他，把他当亲孙子的村长爷爷走了，走的时候很安详。

        雀儿娘走了。

        牛耀走了。

        李大山走了。

        岁月无情，带走他一位又一位亲人。

        直到他自己也老了，也到了一只脚踩进棺材里，另一只脚随时会迈进去的年纪。

        牛大娃先耐不住岁月的催促走了。

        张小卒的心一下空了一半。

        而后雀儿也去了。

        张小卒剩下的一半心也空了。

        他知道是时候离开了。

        砰！

        锋利的巨斧狠狠地砍在老柳树粗糙的树干上，竟一斧砍了一尺多深，紧接着又一斧下去，立刻掀起来一大块木屑。

        砰砰砰——

        张小卒只觉斧头越挥越有劲，每一斧下去都是木屑纷飞，几抱粗的老柳树被他一会儿砍出一个三尺多深的大茬口。

        然而砰砰砰的砍伐声终是吵醒了柳家村的人，村子里霎时间亮起灯火，人声嘈杂起来，而后似乎反应过来是什么声音在响，立刻成群结队地往村口老柳树跑来。

        砰砰砰——

        张小卒使出浑身力气加快挥砍速度，想在人们冲上来阻止前砍倒老柳树，因为他不想把斧头砍在人身上。当然，他也下不了这个狠手。

        然而他还是小瞧了老柳树的厚度和坚韧，高估了自己的力气和能耐，只砍了一半他就累得气喘吁吁挥不动斧头了。

        柳家村的人陆陆续续跑了过来。

        张小卒很尴尬，大脑飞快旋转想着该如何解释，不过他觉着最好的办法还是脚底抹油溜走，否则一定会被疯狂的人们大卸八块。

        然而出乎他意料的是，柳家村的人隔着老远就停下了脚步，然后皆笑着冲他挥手，似乎是在告别。

        张小卒在人群最前头看见了自己的儿子闺女、孙子孙女、外孙外孙女，他们都在笑着向他挥手，并给他鼓劲加油。

        砰！

        张小卒抡圆斧头，照着茬口狠狠砍了下去。

        咔嚓——

        骤然一声巨响，随之老柳树轰然倾倒。

        ……    神魔灭绝阵甫成，血煞之气冲天而起，遮蔽了张屠夫等人的视线。

        “若是能把这些禁忌之术运用到战场上，可以少死很多战士。”张屠夫感受着神魔灭绝阵的恐怖气息说道。

        “那你先得让头顶的那些老家伙们收了禁令。”文不武说道。

        禁忌之术杀戮气息太重，圣人们觉得这些禁术用在凡俗战场上有伤天和，所以早早就下达禁令，明确禁止战争中使用禁忌之术。

        “呵呵，我可没那能耐。”张屠夫摇头道。

        神魔灭绝阵内，天武道人长长的哀叹一声，扶着双膝坐在田埂上，目光在张小卒和青莲道人身上来回看了一遍，随后自责愧疚道：“是为师连累了你二人，害你二人遭此劫难，为师愧对你二人啊！”

        “两个痴儿啊，难道连虚幻和现实都分不清吗？还是说你们根本就不愿意从虚幻中醒来？可要知道，虚幻终究是虚幻，到头来皆是镜花水月一场空呐。哎——”

        他觉得张小卒和青莲道人不是分不清虚幻和现实，而是心甘情愿地沉沦在美好的虚幻中，逃避现实过他们想要的生活。

        也可以说，他们两个被自己的心魔打败了。

        看着二人迅速衰老的身体，眼看就要临近大限，天武道人眼里不禁泛起泪花，肩背都塌了下去，整个人似瞬间苍老了十多岁。

        白发人送黑发人，此乃人生之大不幸，而他却要同时送走两个，纵是他早已看淡生死离别，心里一时间也难以承受这沉重的悲伤。

        但就在他暗自伤神时，突然一股气息波动自面前传来，他猛然抬头看去，只见白发苍苍且瘦骨嶙峋的张小卒突然有了动静。

        张小卒躺在田埂上睁开了眼睛，但是神色茫然，目无焦距。

        他破除幻境，从虚妄的世界走出来了。

        幻境中的时间流逝果然是不可逆转的，张小卒已经变成一个小老头，天武道人只看一眼就知道他大限将至，恐怕活不了多少时日了。

        “——”天武道人张了张嘴，却不知道还如何和张小卒打招呼，他实在不忍心看张小卒即将面临的精神冲击。

        十六岁的棒小伙一觉醒来发现自己竟已是垂暮之年，他觉得张小卒恐怕接受不了这样的打击。

        张小卒躺在田埂上，双目无神地看了好一会，目光才开始慢慢恢复焦距。他感受着身体的虚弱以及自身生机的暗淡，愣了一下，而后用力将右手抬到眼前，看到的是一只干瘦如柴，褶皱堆叠，长满黑斑的老年人的手。

