    今天的刘晓轩，穿着一件很高档的红色披风，里面是紧身的衣服配着一双黑色的靴子。看她风尘仆仆地赶来，张一凡心里就不是滋味。

    舒秘书这样子，八成了刘晓轩。张一凡甚至怀疑他到沙县的动机，是不是尾随刘晓轩而来？

    现在的刘晓轩是东临市的名人，追求者很多，自然也有一些手握大权的高官，想把她变成自己的禁脔。象她这么有名气又漂亮的女孩子，成为别人的梦中情人一点也不觉得奇怪。

    而舒秘书又是市里比较有实权的干部，他想接触刘晓轩还不简单？随便找个理由就可以了。

    张一凡此刻就在想，要是刘晓轩真成了他的情人，那就太冤枉了，因为舒秘书这人怎么说呢？应该是人品不行，太贪，权欲太重，只怕不能长久。

    如果一个当干部的，把钱和权看得太重，这未必是件好事。因此张一凡时时在心里告诫自己，尽量少与这种人接触。

    无奈，今天是舒秘书亲自找上门来的，人家到了沙县，你身为一个县长，能不去见他嘛？

    不但要见，而且要陪着，好好地陪。万一人家不顺心了，随便找个什么事就办了你，好才叫冤。尽管张一凡不怕，但是为人处事，总不能事事拿自己的后台来压人，这样就没意义了，做人要有实力，这就是张一凡出来混的真正原因。

    谁掌握了开启官场的金钥匙，谁就是以后的主宰，张一凡正这样慢慢地磨擦自己。

    刘晓轩显然料到张一凡必定在这里，进来的时候，却是先朝张一凡微微一笑。那一笑，犹如春风拂面，风含情，水含笑，包厢里的几个人都有点飘飘然起来。

    在坐的几个人都是沙县拿得上台面的人物，他们当然认识刘晓轩。市电视台的柱子，可以说家喻户晓的人物。除了舒秘书外，这些人却是第一次看到她本人，更是第一次看到她这么亲切的笑。

    这般美丽的笑，好让人妒忌，更让人渴望。有的人就飘然入梦了，似乎看到了这样美丽的女孩子，正与自己共赴巫山。

    但是那一抹风情的笑，却是很直接地面张一凡，于是那些人的心就碎了。很妒忌，很妒忌，那是一种强烈的郁闷感。有人更是将目光看向张一凡，看到张一凡也回报了一个自信而很男人的微笑，他的笑，很阳光，即使在这样寒冷的冬天，也那样灿烂。

    灿烂得让人自愧不如，可他们偏偏又不知道，张一凡这种自信与微笑，来自哪里？

    笑，也在一定的功底，能在领导面前，笑得这么自然，那就需要一定的底气与勇气。他们发现，自己在舒秘书长面前的时候，即使笑，也那么勉强，充满着虚情假义的媚谄。

    “秘书长好！”刘晓轩刚刚进来，舒秘长立刻就站起来，好象在提防着什么似的，或者又象想表现出什么似的，马上迎了上去，替刘晓轩拉开了自己旁边的椅子。

    “挺准时的，今天能请动我们美丽的刘大小姐，很不容易啊！”舒秘书长哈哈地笑了，似乎在传递一个信息。这些人哪能不明白？尤其是官场上这些老油头，更加能深彻地品味出这句话的含义。

    秘书长这刘大小姐了呢！

    他那个替刘晓轩拖凳子的动作，无疑向大家表明了一切。

    刘晓轩就在那里坐下，而刚巧的是，正好坐在张一凡与舒秘书之间。

    她坐下来的时候，闪过一丝无奈。

    包厢里多了一位美女，气氛就变得更加融洽。很多人的眼神，开始暗暗留意这位美丽的主持人小姐。舒秘书长也频频向刘晓轩举杯，那种意思昭然若揭。

    “来！今天让我们为秘书长的到来，大家干一杯。”郑茂然不在，张一凡是沙县的老大，这句开场白非他不莫属。就是佟建成也不敢抢这个风头。

    大家正处于合作的密月期，老狐狸是不会破坏这样的气氛的。上次的常委会，众人联手给了郑茂然狠狠的一击。但他也没有想到的是，张一凡竟能取得这么多人的支持。

    尤其是武装部的祝部长，宣传宣的许飞燕，这些人从来都是不鸟人的，他们的出面，就显得寻人耐味了。佟建成不得不重新衡量张一凡这个人。

    他到底有什么背景？出了这种现象，只能用背景来解释，否则以张一凡的实力和到沙县的时间，是无法解释的。

    几个人联手，把郑茂然压得死死的，佟建成回去的时候，在家里笑了几天。弄得他老婆还以为他疯了，发神经。但是他也在心里多了一份警惕，防着张一凡呢？这小子太恐怖了，要是给自己来一个阴的，还真不好弄。

    当初与张一凡合作的时候，他是想联手把郑茂然压下去后，慢慢再收拾张一凡。但是张一凡在那里表现出来的强势，又让他犹豫了。

    看不清对手，就冒然出招，那才是最傻最笨的人，这种人，连怎么死都不知道。

    就在大家站起来，端起杯子的时候，张一凡的脚上被人轻轻地踩了一下。那是刘晓轩的暗示，余光瞟过去，果然刘晓轩投来一个很暧昧的眼神。只不过，那丝暧昧一闪而过，别人不注意是看不出来的。

    所有的人都站了起来，说着一些言不由衷的话，祝贺秘书长的到来。舒秘书显然是听惯了，脸上发着红光，意味深长地看了刘晓轩一眼，高声道：“同时也祝我们的刘大美女，越来越年轻，越来越漂亮，青春永驻，美丽冻人。”

    刘晓轩就不干了，“秘书长真会说话，越来越年轻，你是说我现在老了吗？我才刚找的男朋友呢！”

    到底是电视台的台柱子，说起话来不着痕迹，但意思很明显。我有男朋友了，你也别老打我的主意。这话说出来，舒秘书脸上微微闪过一丝阴霾，嘴角抽涩了一下。

    但他还是不死心地瞟了一肯人家鼓鼓的胸部，有种欲先占之而后快的心里。

    大家喝了酒重新落坐，佟建成知道秘书长有那种爱好，就提出来，“今天我们漂亮的主持人也在，不如大家每人讲个笑话吧！活跃一下气氛。”

    果然，很多人的心思就活跃起来，在酒桌上讲笑话，这个圈子里倒是屡见不鲜。而且一般的人都有几个拿得出手的成人笑话。

    县委秘书长姚温是代表郑茂然来的，他表现得很坦然，很配合大家的话题。做为县委秘书长，他也不能太低调，总得发出自己的声音，毕竟他代表了县委。因此，他首先赞同了这个提议。

    “这建议不错，不过得加一条，如果谁的笑话有一个人不笑，那他就得罚三杯酒。”

    “好！”舒秘书长似乎兴致很好，回应得很热烈。

    “既然如此，那就从我开始吧，这个建议是我提出来。我随便说一个，献丑了。”佟建成朝众人笑了笑，说道：一农民，妓女说：“草地一次十块钱，椅子一次二十块，床上一次五十块。”

    农民抛出五十元，妓女笑道：“先生好有情调哟！”

    农民说：“情调个P，五十块，草地五次。”

    “哈哈……高，真的是高！”有人立刻就笑了起来，其中舒秘书声音特别大，还意味深长的看了眼刘晓轩。

    刘晓轩到底是懂规矩的人，她随便笑笑，只是为了给人家一个面子。

    当主持人这么久，自然碰上这种场面，她倒是见怪不怪了。要是哪一天，他们这些男人聚在一起喝酒，不说两个黄色笑话，那就怪了。

    接下来，是常务副县长黎国涛说了，黎国涛也是这行里的高手，黄段子不少，他说的是：有一it美媚在某it企业工作！有一天早上，天气特别好，我们的it美媚正全神贯注的工作，裙子被抽屉夹住了都没有察觉。

    当她站起身的时候裙子“嘶啦”一声被撕破了。同事们都闻声望来，it美媚连忙拿起身边一份it杂志遮住。

    不料，同事们竟哄堂大笑，原来那份杂志的封面写着“超大容量，可同时容纳数百位用户”，it美媚又拿起另一份杂志。

    同事们又再次笑她，这份杂志的封面是“小心病毒”。it美媚快气昏了。

    当她拿起第三份杂志的时候就气昏过去了。第三份杂志是一本硬件杂志，封面上写“即插即用”

    黎国涛这个笑话，还真把所有人都逗笑了。

    看到大家都笑了，黎国涛就趁机端起杯子，“来！既然大家都这么给面子，那我们再碰一杯。”

    又碰了一杯后，轮到姚温讲了。姚温也不俗，慢理斯条的，看着两的那微微得意的样子，就说开了，“我可能讲得没两位好，但我勉为其难吧！”

    两个侏儒在各自房间，其中一个很快完事，只听另一个房间，1，2，3，嘿…………1，2，3，嘿！

    早上起来他问那个侏儒：“行个，哥们，干也一夜啊？”

    另一个回答：“我靠，TMD我蹦一宿也没蹦上床”

    “哈哈……”姚温刚说完，舒秘书笑得特别大声，“没想姚秘书长也是此道中的高手啊！”姚秘书长就客套道：“哪里哪里，那是大家给面子。”

    佟建成和黎国涛脸色微微一变，还是笑了起来。只不过笑得很勉强，姚温的笑话，似乎在影射两人，不过当着舒秘书长的面，他们不得不挤出丝笑意。

    然后三人就看张一凡，“张县长，轮到你了，总不能让客人先讲吧！说一个大家活跃一下气氛。”

    张一凡看了众人一眼，缓缓道：“也罢！那我就说一个！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

