    江柔达到林家庄园的时候，简言之也从江与别的别墅出来了，江与别开车送她回去，路上江与别问她：

    “是去医院还是直接送你回家？”

    简言之诧异的回头看江与别，江与别笑了下：“之前你不是有事要去医院吗？我以为你还是要去的，是我猜错了吗？对方已经出院了？”

    不知道是不是简言之的错觉，她总觉得江与别的这句话并不是真话，但不管如何，她都不会主动说起浅浅的事情。

    静默片刻，简言之也没瞒着：

    “送我去医院吧。”

    江与别静默几秒后才应了一声，没说话。

    一路沉默的到达医院，下车之前简言之还特意看了一眼后视镜，确定自己脖子上的淤青已经消失了才下了车，江与别看着她下车一步步走向医院的模样，好一会儿才发动引擎离开了。

    为简言之的事情而使工作停摆了几天，公司里还有一堆事儿等着他呢。

    简言之照常来到沈易的办公室，不过不巧的是沈易在手术，一时半会儿的不能下来，简言之想着回去也没什么事情便在这边等着了。

    护士站里有个简言之的小粉丝，小心翼翼的过来问简言之能不能合影，超喜欢她的，简言之没化妆也没特别收拾，但还是同意了，只是嘱咐她发到网上去的时候最好给自己美颜一下，免得太丑吓到人。

    小护士笑了下：

    “不用美颜你也是最靓的那个仔。”

    沈易下手术是两个小时以后了，或许是这几天时不时的就有人出现在自己的办公室里他已经习惯了，所以见到简言之也没觉得多意外。

    知道简言之是来做什么的，沈易便不等她开口就给了她想要的答案：

    “浅浅已经出院了。”

    简言之没有失望，闻言笑了下：“恢复的挺好？”

    沈易看一眼简言之：

    “嗯，林深时的女儿当然不会让她留下疤，林深时也不会同意啊。”

    “那就好。”简言之静默几秒：“耽误你时间了，我先走了。”

    沈易叫停她：

    “你来只是问个问题？那为什么不打电话还要专门来跑一趟呢？”

    “我想着如果可以的话去看一看她，虽然知道不太可能但还是要试试的，现在她都出院了，我自然是见不到了，也没必要继续耽误你的时间。”

    沈易是知道林深时和简言之关系如今有多僵的，林深时宁可选择江柔去照顾林浅浅也不愿意选择简言之，按理说他是不应该再对简言之多说什么的，他们之间的私事也不是自己可以说的。

    但莫名其妙的，沈易就是有些管不住自己的嘴，他说：

    “阿深出差去了德国，张嫂也回了老家，浅浅现在是江柔在照顾。”

    简言之像是没听懂沈易的话一样：

    “你说是谁在照顾浅浅？”

    沈易没有重复自己说的话，他相信简言之听懂了：

    “我看的出来你很在乎浅浅，阿深为了浅浅也有复合的心思，他应该跟你说过，你为什么拒绝呢？你对阿深应该也还有感情吧？”

    简言之静默许久摇了摇头：

    “感情是没用的东西，我曾经对他用情至深，不也一样没有躲开被伤害的结局吗？”

