    与Mr.老师有着一样想法的‘原版失控者’可不止一位。

    毕竟，失控者的本质也都是人类，

    他们其中自然有不少人，想到从S-01间的人类所在地作为切入点。

    通过星际舰船搭载的最先进探测技术，直接针对人类独有DNA序列所释放的特殊量子频率进行定位，

    很快就定位到银河间的太阳系。

    嗡！

    「亚空间跃迁」舰船通过曲率加速，航行于三维曲率空间的亚流层，借由理论最短航线，几分钟便抵达太阳系的边缘。

    除Mr.老师统御的舰船外，

    还有额外两艘舰船同步来到太阳系，

    站在舰桥上的老师，可直接看透另外两艘舰船的负责人，

    其中一艘与他的情况相仿，仅有一位散发着强大气息的负责人，带着一帮奇怪的小弟。

    而另一艘舰船，却散发着多股不同的强大气息，但气息间又相互包容，无形间构成一个整体。

    不过，

    Mr.老师倒也没有露出太多不爽的表情，反而比较高兴。

    “只要古德曼没过来就行……这群家伙既然在方向上与我一致，就让他们先去试试S-01间的人类实力。。

    待到削弱至一定程度时，我的「说教」也会变得更有效率。”

    三艘舰船的目标均落在极其特殊，散发着多重气息的地球。

    在他们靠近地球的过程中，

    完全没有发现伪装成土星周边卫星的「植物星球」……一只融合于星球间的魔眼正在默默注视着这些舰船的情况。

    于白莲间睡了一整天的韩东也揉了揉眼睛，慢慢醒来。

    “三艘舰船吗……按照我在破碎维度间的遭遇。

    这种由失控者结合黑塔最高科技制造的星际舰船，至少存在一位【王后】以上的失控者，甚至可能有国王身处其中。

    他们的目标必是地球，

    先暗中观察一下吧，看看有没有熟人以及整体实力水准，找机会偷偷下手。”

    然而，

    接下来发生的一幕让韩东眼神微变，认真观察着太阳系间正在发生的夸张情况。

    其中一艘黑色舰船在驶向地球过程中，忽然停靠于距太阳不足0.1个天文单位的位置。

    这个位置将承受上千摄氏度的高温，

    同时还将遭到太阳射线的正面辐射。

    然而。

    舰船的侧门却在此刻开启，

    走出一位英伦风格，头戴报童帽、黑色大风衣、腰挂怀表的瘦弱男子，眼窝极深……正是曾经与银行职员组队的「Matchstick-Man火柴人」。

    等级虽为【王后】，却属于失控者间特例存在的组织-【佩尼家族】的一员，排行老三。

    他主动向着太阳表面靠过去。

    从衣兜间掏出一盒空空如也的火柴盒，对准太阳。

    离谱的事情发生了，

    肉眼可见，太阳表面的能量热流被快速吸入其中, 

    形成一根根头部为红色的特殊火柴, 直到将火柴盒全部填满为止。

    一时间, 

    整个太阳系都变得暗淡下来，

    太阳内部正在发生的聚变反应也大幅衰减，有一种走向灭亡的趋势。

    火柴人满意地收回火柴盒, 回归舰船继续向着地球驶去。

    ……

    “一上来就遇到熟人了吗？火柴人……冻土大陆间展露出惊人的爆燃能力，因当地土著的限制, 并未与我们直接交手。

    如果当时被他插手的话, 我、波普以及尤金斯就活不到现在了。

    后续我也在黑塔间专门查了一下此人的信息。

    这家伙的背后可是关联着一个特殊组织, 除委员会外，唯一允许存在的家族性质组织-【佩尼家族】。

    家族管理层便是「三兄弟」, 均有着标志性的物件作为象征。

    老三的象征即是「火柴」，负责进行各项爆破工作，处理各类事件的残局, 实力垫底。

    老二的象征为「剃刀」, 家族刽子手。

    老大的象征是「枪械」, 主管整个家族, 同样也是委员会的一员，等级已达【国王】。

    这艘舰船搭载的必然是整个【佩尼家族】, 情况有点麻烦啊……”

    韩东用魔眼对佩尼家族的舰船进行标记，避免与其有任何的接触。

    目光落于另外两艘舰船。

    其中一艘没能直达地球，而是停靠在月球表面。

    滋滋滋~

    舱门开启。

    一位影子与肉体行动不太一致的文雅男性从中走了出来, 

    霎时间，

    月球表面的阴影都发生一阵骚动, 由阴影间走出一名名目光呆滞的‘学生’，与老师共同眺望着充满生机与多样性的地球。

    这一幕, 也正巧被韩东所窥见。

    嘴角本能性的上扬

    “哈哈~居然连Mr.老师都来了……我大概率也猜到他会第一时间来到人类所在的地球，【说教】对于异魔这种绝对忠诚的生物, 效率较低。

    但对于人类就有较高的效率了，

    而且，Mr.老师的目标肯定有部分在我身上，找上人类自然能逼我现身。”

    虽确认两名上位亲临地球，韩东却一点也不慌张。

    因为，他在事前就已经查看过人类城市的区域限制。

    〔圣城.诺因特纳〕

    「类型」：中等王级城邦

    「限制」：最多允许三名【王后Queen】，不超过七名王级存在进入该区域。

    其余两座人类城市的限制也是类似（龙城与王都的中位限制为两名）, 最多仅允许中位级别的进入其中。

    “违背规则就将遭到「虚空标记」……我相信这群人还是比较理智的，不会在游戏初期冒着风险，以上位对人类进行毁灭性打击。

    佩尼家族的老大，与Mr.老师的本尊必然不会动手。

    就看他们怎么安排家族成员, 或是化身了。”

    坐于白莲间的韩东，已悄然构建与圣城相连的「源涡通路」，这种由他独创的空间传送，不会被任何人发现。

    就在这时，

    韩东忽然愣了一下，

    因为他感受到了一股超越Mr.老师，甚至让他在生物本能层面感觉危险的存在，正来自于第三艘舰船。

    舰船降于没有任何势力存在的亚马逊丛林区。

    一位身着银色锥形长袍，犹如女王般走下舰船。

    仔细观察会发现这位‘女王’并没有脸，面部呈扁平状，银白色的长发落在身后。

    在她身后还跟着一群样貌各异的‘飞颅’，有些美若天仙，有些丑陋至极，甚至五官错乱，不符合基础审美。

    这些飞颅在亚马逊丛林间迅速扩开，无论是走兽、飞禽亦或是体积较小的虫类，或是一些未能成为异魔的邪祟、异教徒。

    飞颅都能进行‘脑袋替换’，迅速衍化成一种畸形生命，等级均与头颅相匹配，迅速读取并适应着本土生命的信息。

    也就在韩东悄悄窥视着‘女王’时，

    对方忽然扬起扁平、纯白的无脸之容，朝向土星区域……吓得韩东立即关闭真实魔眼，不再窥探。

