    舒克有些不明所以，为什么自己F6几人被禁止参加这个任务？这没有道理啊！

    罗兰苦笑着把马华骏策划说的事复述了一遍。

    听完后，舒克无奈地皱起眉头。

    罗兰惊讶地看着他：“我确实算是拿了不少的资源，但他说我们三个拿的资源都太多，你居然不反驳？”

    苦笑了一声，舒克说道：“贝塔那边我不清楚，就说我们两人，你有史诗装备，我有神器，现在都是独一份。”

    罗兰点头，似乎确实是如此。

    “然后天赋上，我有超凡魅力，你有魔力掌控，也都是独一份。然后我有玛格丽特座骑龙，你把王后抢走了。如果再算上我们其它的能力，我们两人确实比一般的玩家强出很多。”舒克想了会，说道：“至于贝塔拿到了什么资源就不太清楚了，不过既然连GM都这么说了，想来他应该也有奇遇的。”

    罗兰没有好气地说道：“我可没有抢王后。”

    “我也没有抢玛格丽特啊，但论坛上的玩家，还有你们几个损友不一样开玩笑说我抢了别人的小龙女。”舒克同样没有好气地说道。

    罗兰想想还真是这样，之前他还真笑过几次舒克是龙骑士，抢了那个战士的小龙女。

    但没有想到，自己现在也落到了这个待遇。

    难道这就是所谓的天道好轮回？

    顿时他就郁闷起来，雪碧豆腐脑喝起来一点味道也没有了。

    没过多会，F6其它几人也过来，除了贝塔。

    这小子还在大学里读书，没到放假时间。

    等人齐了后，罗兰把马华骏的要求说了，同时向几个基友道歉，说拖累了他们。

    结果其它人都不甚在意。

    候塞雷笑道：“我现在正在经营着盗贼公会中的情报网，如果你让我去，我还得考虑会呢。”

    巴西说自己要去寻找第二只实用性的宠物，准备捕捉，也没有时间。

    拉斐和李林也各有事情要做。

    罗兰很清楚，这些朋友都只是随口找个理由而已。

    谁不清楚，史诗任务的报酬有多好，光是大量的人物经验，就能让人抛下绝大多数的事情过去参与了。

    众人随便吃了些东西，几人一起骑着共享单车去了刀术馆。

    现在的刀术馆已经有不少学员了，罗兰本来想去厨房那里，再吃点汐沙做的早餐，但他们惊讶的发现，一群人在刀术馆的水泥场地前围观。

    几人挤过去，发现金雯雯正在和戚少秋交谈，只是两人的表情都有些难看，气氛明显很不友好。

    金雯雯长相和气质比较中性化，但今天她少见地穿了条素色长裙，看着有了点女人味。

    “今天是我们认识的第七年，我有些事情想和你聊聊，你居然不答应？”金雯雯的语气显得有些恼怒。

    戚少秋呵了声：“我可不敢和你这样的大小姐认识。”

    “由不得你，如果你不答应，我有各种办法来骚扰你的刀术馆。”金雯雯双手抱胸：“你应该知道我的性格，我说到做到。”

    戚少秋就想发怒。

    这时候，F6中性子比较火爆的李林站了起来，他双手插裤袋，吊儿郎当地直走向两人，然后看着金雯雯嚣张地笑道：“金大小姐，你说这话我不爱听。”

    金雯雯看着戚少秋，皱皱眉头：“李少，这是我们两人之宰的事情，你一个外人插足进来，不太好吧。”

    “戚少秋怎么说也是我的老师，也是我的朋友。”李林甩甩头，把额前的偏长的碎发拨到一边，挡住自己一只眼睛：“更何况我还在这里学刀术，怎么不关我的事情了？”

    “李少，你想学武术，可以到我们的散打馆来，你看这里的场地差，教练组成员又只有一个！”

    金雯雯不想和李林发生冲突，李家在这座小城里挺有能量的。

    “我就爱学刀，不想学散打。”李林叹了口气：“你和戚教练有什么私人情感纠纷我不管，这确实是你们的事情，但你威肋要弄倒他的刀术馆，我就不乐意了。人家吃饭的行当你要弄没，你这人怎么这么毒。”

    金雯雯脸色一变：“李少，说话请严谨些！”

    “我就不严谨怎么了。”李林语气越发嚣张：“你都要砸人生意了，就不能我们这些人放放狠话？没有这道理的吧。”

    金雯雯看了会李林，移开视线又看着戚少秋：“怎么在旁边一直不说话？你以前的骄傲劲去哪里了？居然让别人给你出头，这可不像以前的你。”

    “我以前就是太骄傲了，这才被你玩弄。”戚少秋掏出一根烟，熟练地给自己点上，满不在乎地说道：“我还得感谢你，教会了我什么是来自社会的毒打。”

    金雯雯恨恨地看了一眼戚少秋，转身离开。

    等她开着跑车走后，戚少秋向李林说道：“谢谢你了，小林。”

    李林摆摆手：“客气，要尊师重道的嘛。”

    “不过你们最好小心些，我知道她在想什么。”戚少秋冷然地说道：“金雯雯这女人，他一撅屁股，我就知道她在想什么。无非就是想和我缓和关系，然后从我这里问出你们几个的地址，李林家里有钱有人脉，她可能不会乱来，但你们其它几人要小心，她对虚……你们明白的。”

    因为旁边还有其它学员，戚少秋只把话说了一半。

    看着戚少秋略为担心的表情，F6众人都笑了。

    李林开始往外走，同时说道：“今天我不练了，去找几个朋友聊聊。”

    戚少敉有些担心地看着李林，他隐约猜出了后者想要做什么。

    而罗兰则被汐沙牵着袖子拉到厨房里，然后端出一碗还冒着热气的面条：“给你留的。”

    罗兰在舒克的冷饮吧里喝了些豆腐脑，但只饱了一半，闻言便端了起来。

    汐沙在旁边看着他吃得开心，表情渐渐温柔起来，说道：“你们真的要小心，金雯雯这女人心里很阴毒的。”

    罗兰轻笑起来：“李林去找她麻烦了，如果李林不行，舒克也会让家里面的人帮忙的。”

    汐沙愣了下：“舒克很厉害？”

    “确切地说是舒克家很厉害。”罗兰解释道：“但没有扫牛鬼蛇神的时期之前，这座小城以前只是个县，而且它还有一个别称，叫做俞家县，你明白了吧。”

    汐沙微微瞪大了眼睛，她知道舒克是姓‘俞’的。

