    叮~

    清脆的响声中，山本武持剑的手一僵，目光中闪过一抹沉色。

    沿着剑身看去，只见斯库瓦罗那一刺，刚好点在了时雨金时刀身正心，准确无比的打断了山本武的出招。

    “小子，你还会其他的流派么？”

    “啊？”

    山本武闻言一愣，随即摇了摇头：“不，这就是时雨苍燕流，第八式·竹突雨，这是我老爸所创造的招式。”

    竹突雨？

    斯库瓦罗眉头微微一皱，回想了一下关于时雨苍燕流的记忆，顿时反映了过来。

    原来如此。

    “可惜了。”

    斯库瓦罗微微摇了摇头：“如果是三年前的话，刚刚那一招我大概会吃很大的亏吧？”

    对于面前这小鬼的剑道天赋，他很看好，甚至隐隐产生了一种这种人死在这里，有些可惜的念头。

    不过，念头归念头，他完全不准备放过山本武。

    XANXUS才是最适合成为彭格列十代目的人，哪怕……

    脑海中念头闪过，斯库瓦罗手中双刃剑猛地向前一点，逼退山本武的同时，目光中杀机绽放的瞬间，整个人蓦然爆冲而出。

    这场战斗，该结束了。

    “库弗弗弗~~”

    毫无征兆，一阵诡异笑声突然传来。

    “嗯？”

    操场上，瓦利亚阵营中的玛蒙脸上闪过一抹异色：“术士？”

    而且实力很强，在对方出手之前，他居然没有丝毫察觉到对方的到来。

    这笑声，同样也传到了阿纲他们耳中。

    熟悉而诡异的笑声，让阿纲打了个冷颤：“来了，果然是六道骸来了。”

    “六道骸！？”

    狱寺凖人脸色顿时一变。

    唯独一直没有见过六道骸的笹川了平，一脸迷茫的看着两人。

    而就在这时。

    大屏幕上的场景一变，充斥在整个南楼内的水，仿佛受到了什么的牵引，竟是如同一条条海蛇般，向着斯库瓦罗撞击而去。

    “什么人！？”

    斯库瓦罗劈开面前的扭曲水柱，目光不断向着四周寻觅。

    “库弗弗弗~~”

    伴随着笑声，一道身影突然凭空出现在了山本武身旁，那是一个手持三叉戟，发型怪异的少年，赫然正是阿纲他们口中的六道骸。

    “原来如此。”

    操场上，里包恩嘴角一勾：“安言所说的保险，原来是他吗？”

    “诶？保险！！”

    阿纲神色呆滞的指了指大荧幕，有些结巴道：“是…是……六道骸是…安言找来的？”

    六道骸和安言？

    这两个家伙不是仇人么？为什么安言能够把六道骸请来啊？

    而且最重要的……

    六道骸不是已经被关到复仇者监狱去了么？

    “那家伙怎么可能会这么好心，当中一定有着什么阴谋。”狱寺凖人一脸确信的道。

    “放心吧，这次他是站在我们这边的。”

    一个声音传来，众人转头看去，只见安言不知何时出现在了操场中，而在他身后……云雀恭弥则是黑着脸看着屏幕上的画面，严格来说他是在看南楼内部那被彻底打通的楼层。

    而当看到大屏幕上的六道骸后，那张脸越加的冰冷。

    “淡定，切尔贝罗会负责修复的，明天一早你心爱的学校就会恢复原样了。”

    云雀恭弥闻言没有说话，目光在阿纲等人身上扫过。

    “……”

    阿纲打了个冷颤，总觉得云雀学长好像再想很可怕的事情啊。

    “喂，安言，这到底是怎么回事啊？”

    狱寺凖人指着大屏幕上正在与斯库瓦罗对峙的六道骸：“难道你去复仇者监狱劫狱了么？为什么那个混蛋会出现在这里啊？”

    “具体的事情，我回头再详细跟你们解释。”

    安言摇了摇头，目光扫了一眼远处：“现在当务之急，还是想办法解决眼前的麻烦吧。”

    麻烦？

    众人一怔，沿着安言的目光看去，映入眼帘的一幕，让他们都不由一愣。

    那是？

    只见原本独自一人的玛蒙身边，突然多出了几道身影。

    当中有熟悉的人，也有陌生的人。

    熟悉的人有贝尔与路斯利亚，但另外两人却是第一次出现。

    为首的是一个留着黑色的短发，脸上有着若隐若现伤痕的青年；而在青年身后，则是跟着一个相貌普通，带着眼镜，年龄大概与阿纲相等的少年。

    “XANXUS！”

    里包恩道出了为首青年的身份。

    “他就是XANXUS么？”阿纲看着神色冷酷的XANXUS，目光中闪过一抹恐惧，但在恐惧之余，他却忍不住偷偷打量了一下XANXUS身边的少年。

    少年看上去很普通，丢到人群中都很难发现的那种普通。

    但这个少年，却给阿纲一种很诡异的感觉。

    少年脸上带着若有若无的笑容，从出现以后，就一直在打量阿纲等人身后的安言。

    安言目光从始至终也在看着对方。

    是他么？

    安言眼中闪过一抹异色，心中有些不确定的道。

    砰！

    就在这时，南楼的墙壁轰然崩塌，蓄满南楼的水狂涌而出。

    而在涌出的水中，三道身影同时冲了出来，于半空中分离，两人来到了安言身前，一人则是到了XANXUS的身后。

    “山本同学（棒球笨蛋）~~”

    伴随着惊呼声，阿纲三人一同迎上了上去。

    山本武见状挠了挠头，神色有些暗淡的道：“抱歉啊，阿纲，我输了。”

    话虽如此，但那双眼眸中却显得比以往更亮一些，整个人都散发出一种兴致勃勃的感觉。

    安言看了他一眼后，便收回了目光。

    有时候输了相比赢了，反而更会令人进步，经此一战，山本武大概一段时间内不会停下剑道的联系了。

    “本次守护者对决，由于沢田纲吉一方雾之守护者的介入，本场比试算作斯库瓦罗胜利，雨之指环与雾之指环归瓦利亚所有。”

    “什么！？”

    此言一出，除了里包恩和安言外，众人目光都是一变。

    “雾之守护者？他？”

    狱寺凖人看着安言身旁的六道骸，语气激动的道：“开什么玩笑，这家伙有什么资格成为十代目的守护者。”

    “狱寺同学。”

    阿纲对着狱寺凖人摇了摇头。

    “十代目……”

    阿纲看了眼六道骸，又看了看一旁安言，虽然他现在还没有明白到底是怎么回事，也有很多疑惑想要问。

    但现在显然不是说这些的时候。

    何况，据里包恩所说，守护者都是自己爸爸所选择的，而且六道骸也是安言带来的。

    爸爸倒无所谓，但他相信安言的判断。

    “你可以回去了。”

    安言看了眼对面的眼镜少年，对着身旁的六道骸道：“签订的契约我会遵守的，在你出来以前，我会保护库洛姆三人不受到伤害的。”

    “库弗弗弗~~”

    六道骸轻笑一声，看向安言的目光中却是冰冷无比。

    契约？

    “哼，等着吧，早晚我会再来找你的。”

    六道骸冷哼一声，周身逐渐被烟雾所笼罩：“那一天，不会太久的。”

    伴随着话语声的落下，烟雾缓缓散去，库洛姆的身形缓缓出现在了众人面前。

    “幻术么？”阿纲和狱寺凖人呆呆的看着库洛姆。

    “男人变成了女人？”笹川了平用力揉着眼睛：“我果然是在做梦么？”

    “具体的情况，我回去以后再跟你们解释。”

    话语间，安言从库洛姆与山本武手上拿过半枚彭格列指环，向着切尔贝罗的两个女人走去。

    这一战，结果可以说和他预想的一样。

    雨之指环和雾之指环都可以让出去，但大空的指环却不能，如果不通过库洛姆与六道骸沟通，让其出手的话，最后阿纲必然也会冲进去救援山本武。

    “仅此一次。”

    切尔贝罗的女人看着走来的安言道：“再发生一次类似事件，我们将会取消沢田纲吉的资格。”

    “不，已经不需要下一次了。”

    XANXUS的声音响起，伴随着声音响起，一股灼热无比的气息顿时升腾而起。

    嗡！

    空气震颤声传出，炽热而狂暴的火炎光束，破空而出，将切尔贝罗的两个女人与安言尽皆笼罩在了当中。

    突然的惊变，让场内所有人脸色都不由一变。

    ……

