    第118章 苏玉晴回来了

    “什么事？”

    嗡！

    桌上的手机一震。

    关雪拿起来一看，是叶董来了消息。

    她轻咬着红唇，眸光一时变得有些复杂。

    第一次见，她一眼便被惊艳了，以为只是个有着俊美外表的普通人。

    第二次见，却发现他挥挥手，便买下了整座公司，有钱得不得了。

    而现在，她更加惊奇地发现，他还有着妖孽般的才华……

    这个人，到底是什么怪物啊！

    “小虹是你粉丝，说要签你呢！”她想了想，回道。

    “哦！”

    叶默立刻明白，这是怎么回事了。

    他没再理会，继续直播。

    “名字叫新手奶爸，还做了很多宝宝衣服，没想到，他这个爸爸当的还挺用心的……”关雪再度点开那个账号，翻看了一下视频，笑道。

    “怪了，孩子妈是谁呢？”

    突然，她心神一动。

    按理说，这么小的宝宝，该是孩子妈带着才对，可怎么看样子，都是叶董在带。

    “他这么有钱，估计孩子妈也不是一般人……算了，关我什么事，只要以后别把宝宝带过来让我看着就行，我是真不喜欢小孩子。”

    片刻后，她嘟囔一声，放下了手机，继续工作。

    直播到晚上八点多，叶默下了。

    接着，就是陪宝宝玩耍，教他们喊爸爸妈妈，还有阿姨。

    快十点钟，苏玉晴打来了电话。

    就算每天再忙再累，她都会至少打一个电话，看看宝宝。

    半夜，炒炒股，做做手工，一晚上很快过去了。

    白天下午，他接到了李丽娟的电话，说餐厅的生意实在太火爆了，中午客满，而且，不停有预订的电话打来，位置都快要排到下下个星期了。

    “这么火吗？”

    叶默讶道。

    一个黑珍珠三钻，不至于让餐厅这么火吧！

    毕竟，餐厅人均还是挺高的。

    “是那位秦小姐，上次来的那位美食评论家，听说她发了一篇评论，夸奖了一番我们悦云厅，说是国内最值得一去的餐厅，还夸了叶董你，说你的厨艺天下无双！”

    李丽娟笑道。

    “怪不得！”

    叶默失笑。

    这一天，他也在工作室度过。

    第二天，他接到了刘院长的电话，说叔公他今天就出院了，身体已经恢复得很好了。

    过了一会，他就接到了叶正德的电话，说起了这事，又感谢了他一番。

    他要照顾宝宝，也就没去送了。

    又过一天，这天中午，叶默带上宝宝，去了苏玉晴家。

    今天下午，她就要回来了。

    帝京那边工作比预期的顺利，她比计划的还要早了两三天回来。

    到了苏玉晴家，他便简单收拾了一下，等云姨过来了，让她暂时照看一下宝宝，然后去了附近的菜市场。

    “呦！这不小叶嘛！大半月没见了，干嘛去了！”

    卖菜的王姨见了他，很是热情道。

    “出差！”

    叶默笑笑，熟练地挑起了菜。

    买了一大堆，他回了家，开始忙活。

    下午四点多，H市机场，一架飞机落地。

    一道身影夹在人群中，走了下来。

    穿着一身黑色大衣，戴着墨镜，口罩，还有一顶鸭舌帽，看不清容貌，但高挑的身姿，还有气质，都让她看起来特别惹人注目。

    她拖着箱子，低头迅速走去，躲开了不少偷拍的粉丝，还有一些狗仔。

    “呼！”

    等到了外边，上了车，她才松了口气，摘下口罩，露出那张明艳无匹的绝美容颜。

    “东叔，走吧！”

    她冲着司机一笑。

    等车开动，她拿起手机，先给叶默发去了消息，然后，给杨曼妮发了一条消息，报平安。

    接着，她黛眉便轻轻蹙了起来。

    昨晚上，她跟叶默商量过了，还是先去看她的爸妈，一来是比较近，二来，也是因为有一点难度，如果她爸妈都同意了，那叶默父母那边也不会有问题。

    而这一路上，她都在想，该怎么跟爸妈说。

    迟疑了很久，她才拿起了手机，找到家里的电话，拨了过去。

    过了一会，那边才接通。

    “玉晴，怎么了？”

    是苏母接的电话。

    “妈，有件事，我想跟你说……”

    苏玉晴轻咬红唇，迟疑道。

    “什么事啊！吞吞吐吐的，哎！俊辉，别玩那个，放下来，打碎了怎么办！”苏母说着，突然，惊呼了一声。

    那头，传来了小孩子的叫喊声。

    “你跟爸不是一直想知道，孩子爸是谁吗？”

    苏玉晴道。

    那一头，苏母听得一怔，神情一下子认真了起来。

    “怎么，出什么事了吗？”

    她有些担忧地道。

    女儿之前一直不说，现在突然要说了，不会出什么变故了吧！

    “妈，能出什么事，之前不说，是因为觉得不合适，现在我觉得时机差不多了，该告诉你们了。”苏玉晴道。

    “那你说……”

    “妈，你记得之前，你跟爸提起的，在我家门口遇到的那个小伙吗？”

    苏玉晴笑道。

    苏母闻言，登时一呆，有些难以置信。

    “你……你是说……他就是孩子爸？”

    下一刻，她惊叫出声。

    “对啊！”

    苏玉晴郑重道，“不然，你们怎么会在我家门前，两次碰到他，他家不在这边的。”

    苏母睁大了眼，仍是有些震惊，难以相信。

    她一直以为，孩子爸是上了年纪的，有钱有势的那种老男人，所以女儿才不好意思说，现在，竟然是一个年轻人？

    女儿不会是骗她的吧？

    因为如果真是那个年轻人，女儿她有什么不好意思说的，非要拖到现在才说？

    她越琢磨，越觉得不对。

    “妈，你们明天有空吗？我想跟他明天过来，见见你们。”

    苏玉晴又道。

    说完，她便露出了忐忑之色，玉手微微攥紧了，有些紧张。

    “好！你带他过来，见一见！”

    苏母沉默了半响，方才点头。

    “好！明天上午九点，我们过来，你等下跟爸说一声。”

    说完，苏玉晴挂断了电话，长舒口气。

    总算是走出这第一步了，也不知道明天会怎么样，爸妈会不会喜欢叶默他？

    很快，她又有些紧张了起来，望着窗外，思绪辗转，难以平静。

    (本章完)

