    

    干净又诱惑，一如她本人一般。

    司斐凝视着面前的女孩，目光在她的精致的眉眼之间停留，久久不语。

    沉默一会，违心道：“一般。”

    含笑嘴角的笑容僵住了，压制着怒火，换了个姿势，又问；“司先生，不进来坐坐么？”

    这话已经说的很明显。

    在别人或许是为了达到某种不可明说的目的，但在含笑而言只是她在某个人身上落败多次，固执的想要证明自己的美丽。

    男人的目光逐渐幽暗，先前努力压制的野兽正叫嚣着要冲破牢笼，将面前这个不知好歹的女孩直接吞没。

    这时候他该说什么？

    女人你这是在玩火？

    女人你成功的引起了我的注意？

    ……这些话都哪里学来的？

    不过倒是莫名的应景。

    司斐的脑海之中思绪反转，所有的东西都像是被一种名为冲动的情绪所牵引着只顾哲往一处冲去，带走了他所有的理智。

    五星级酒店的过道不算狭窄，同一层的房间并不算多，很安静。

    越是安静的环境下就越容易激发人的某种恶念，比如……

    司斐抬眸，眼底一片猩红与暗色交织着，目光之中只倒影出一个人的面容，带着偏执与病态。

    他想说，季含笑，你一定会后悔今天的决定，因为你亲手放出了一个恶魔。

    又或者说，果然算计伪装了这么久，小姑娘的目的终于露出来了，不过和那些人一样，只是这一次他愿意上钩。

    但他的话还没出口，面前的小姑娘就突然收起了动作，抱着手臂，鼓着腮帮子，一脸的埋怨和怒气，“司斐，你一定会后悔的，等我风靡整个娱乐圈，上至八十下至八岁的男人都为我倾倒的时候，你一定会后悔今天居然忽视了我过人美貌以及谁都无法抗拒的魅力。”

    “你就一辈子养你的青蛙去吧！”

    女孩说完，面前的大门“砰”的一声被关上。

    司斐：“……”

    伸出的手僵在半空中，眼中染上的某种情绪瞬间消退，只有另一只握着门卡的手还在考虑要不要进去把刚才想做的事情做完。

    下一秒，门再次被打开，先是探出了一个东张西望毛茸茸的脑袋，然后在看到他的瞬间瞪圆了眸子，一把抢过了他手里的房卡。

    空气中除了留下的淡淡香味之外，还有一句赌气的话，“钱我回去转给你。”

    感受着指尖一瞬间触碰之后那种温热柔软触感的流失，男人失笑地摇摇头。

    或许有些时候应该少说话，多做事。

    *

    房间里，含笑伸手进口袋里把闹了一整天的金莲给扔到了桌面上，然后对着酒店房间的全身镜就开始检查自己的脸。

    眼线没晕开，眼影没花，没脱妆也没脱粉，连口红都还是好好的。

    她到底哪里不好看了？

    她转过头看着晕乎乎从桌子上爬起来的金莲，问：“金莲，我美么？”

    金莲眨巴眨巴自己的小狗眼睛，摸了摸狗脑袋，有些为难，“主人……这个……我们系统是没有星际人正常的审美观的，在我们的眼着哪家的系统程序编写得最厉害，谁就是最好的。”

