    学长说这话的时候林翕正在洗杯子。

    喜欢的人带着呼吸感的声音从耳畔传来,猝不及防的林翕感觉心脏在那一刻好像都快要从胸膛里跳出。

    他手里的杯子一个没握住掉在了水池内。

    “咚”地一声传出，林翕条件反射般快速捡起。

    这过程里身后的脚步声已然远去，林翕一直到学长都坐回了位置上,才后知后觉地反应过来。

    ……他刚刚说什么？

    ……那件事就算发生了，他也不会太吃惊？

    林翕看着水流下的水杯好半天,有些不敢相信自己的耳朵，大脑思考速度在那句话后也变得缓慢，身体更是机械得很。

    他慢吞吞地洗完了三个杯子,又慢吞吞地倒好了饮料，而等他做足心理准备回过头时，发现学长和刘浩已经在厨房外说上话了。

    有刘浩在的地方永远都不需要担心冷场。

    他们两个之间的说话氛围轻松又愉悦，再加上董奶奶为了庆祝平安夜特地和蛋糕盒放在一起的红帽子和小鹿角，节日气氛一下就在这幅画面里变得浓郁起来。

    好像刚刚那句叫人心脏疯跳的话只是林翕的幻听。

    但仔细看看，也不是。

    因为当林翕带着几分困惑的表情朝学长看过去时,后者的目光也很快就似有所感地转了过来。四目相对，打破了氤氲的梦境感。

    学长那双黑色的眼睛不光接住了林翕眼底的情绪，还冲他很是温柔地一笑。

    说：“过来,给你切好了蛋糕。”

    厨房暖色的光晕下,被切好的精致蛋糕就落在林翕前边不远处的桌面上,上边还特地放了块他很爱吃的巧克力。

    林翕呆住。

    ……感觉一切都好像做梦一样。

    “林翕，你来说一说，‘假’这个字在这篇文章中应该怎么理解？”讲台上传来声音。

    林翕一个机灵从座位上站起,扫了课本一眼：“……凭借。”

    “那么假舆马者,非利足也，而致千里这句话应该怎么翻译呢？”郭老师在语文课本后推了推老花镜。

    “……借助马车的人,并不是擅长走路，却可以到达千里之外。”林翕说。

    “翻得倒是还行,但也不能掉以轻心，上课还是要用心听讲啊。”郭老师放下书推了推眼镜看他。

    林翕连忙点头：“好。”

    落座之后没多久下课铃响起，李腾飞关上语文课本，看了林翕一眼：“你今天怎么了？早上一来脸色就不好，而且才第一节课呢就开小差。”

    他收起课本的同时，旁侧的林翕已经呼出一口气趴在了桌上。

    整个人好像泄了气的娃娃：“昨晚没睡好。”

    有刘浩在的地方确实不需要担心冷场，但需要担心有可能会热闹过头。

    譬如昨天，他们就一直到很晚才睡觉。

    刘浩因为太久没出来放飞自我了，最后还坚持要求把林翕的小床从房间里拖出来，和沙发拼拼凑凑成一张大床，然后三个人挤一块不说，自己还要躺在中间左拥右抱。

    折腾完一番之后，他倒是一挨枕头就开始打鼾，可林翕就不一样了，因为心里惦记着事，躺在一侧迟迟没能闭上眼。

    脑海里反复盘旋着前不久学长说的话。

    也还是因为有刘浩，他后来也一直没找到合适的时间和空间去和学长说话，没法去问问他那句话到底是什么意思。

    几乎欲言又止了一夜。

    所以今早就变成这幅样子了。

    “你今天好像不是和许学长一块来的？”李腾飞想了想问。

    “是啊，我今天起晚了。”高三早自习开始得早，林翕以前总和学长一同来学校，所以基本是班上第一个到的，时间长了，班长还索性把钥匙交给了他。

    但今天他却是踩着铃声到班的，早上也因为没他开门，教室门口堵了不少同学。

    “那看来你确实是睡得很不好了。”李腾飞感慨：“怎么回事啊？”

    林翕嗯了一声。

    眼皮重重地看向前方。

    发生了什么？

    他今天一大早就成了浆糊的大脑开始运转，半晌，缓慢开口。

    “我昨天好像……”

    好像从喜欢的人口中听见了他一句想都不敢想的话。

    “那件事如果发生了，其实我也不会太吃惊。”

    林翕后来仔细想过了。

    “那件事”，指的是刘浩说的他和学长有一腿。

    林翕当时听见刘浩这么说时心脏都快要跳出来，他太担心自己那另类的想法被暴露在阳光之下了，可学长却那么坦然地和他说如果发生了自己也不会太吃惊。

    这说明什么呢……

    首先排除学长不知道“有一腿”是什么意思的可能。

    那就说明学长多多少少也觉得他们之间的关系是过于亲密的，已经超出了普通朋友的那条线。

    可他不排斥，不划清界限，所有的行为甚至称得上纵容。

    然后还告诉林翕就算往更深一步发展了，他也不会吃惊。

    这又说明什么呢？

    弯弯绕绕的想法在脑海中转来转去，林翕的脸颊忍不住有点发热，伸手把语文课本翻开了往脑门上一盖。

    “好像什么？”李腾飞等了半天没等到下文，转头问。

    也是昨天晚上，林翕在刘浩热闹的手舞足蹈里反复朝学长看过去，想问却又始终找不到什么间隙去问时，在怀疑又忍不住期待的情绪中才发现，其实一直以来，他和学长之间的互动，也不全是他一个人在动。

    如果没有学长在同时给他创造机会––比如前段时间他心情不好跑去高三的同时，发现学长也决定逃课之类，其实很多事情根本发展不成后来的样子。

    会变成他一个人的独角戏。

    林翕一直知道学长在纵容他，并且也一直觉得学长是个好人，但如果对方是在知道他心意的情况下还在纵容他。

    那就完全不一样了。

    在学长说出那句话以前，林翕从来没敢往那方面想过，一直到他听见那句话，才在平安夜的晚上逐渐从心里伸出一点过去不敢有的希冀。

    ……会不会他在学长心里，其实也有那么一点点特别呢？

    书本下，林翕越想，唇角就越是忍不住轻轻扬起一点，昔日的一层薄纸好像破了那么一小块，向外生出枝来，林翕偏了偏头，说：“好像听见了很了不起的话。”

    李腾飞：“哈？”

    第二节英语课。

    虽然林翕很乖，在重生回来时就已经决定了要好好学习天天向上，并且身为一个假未成年，不能给辛苦耕耘的老师们添麻烦。

    但今天却还是耐不住困意悄悄在课上打了个盹。

    年轻身体的修复力果然很好，一觉睡醒，顿时精神百倍，睁眼之后连阳光都变得充满了十七岁的味道。

    做课间操的时候，林翕一边在队伍里慢吞吞地跳，一边默默朝高三教学楼看了一眼。

    高三生是不需要做广播体操的，一般如果下课了的话这个时间要么去食堂买吃的，要么就会围在走廊上看他们做操，精神上参与青春活动。

    而当林翕目光往上转时，发现高三三班好像已经下课了，窗户里全是站起然后走来走去的身影。

    但他看来看去却都没找见学长。

    理论上来说应该是很好找的才对……

    这种时候如果不上课的话，通常学长会要么到窗边要么到走廊上，用视线诱发林翕一做操就想死的病，把普普通通的广播体操在他身上直接带到困难程度。

    可今天却没有。

    也不知道学长在干什么。

    “终于做完了，我可太累了。”广播操结束，李腾飞重手重脚地朝林翕的方向走来：“最烦做操了，林翕，去食堂不？”

    “不去了，我回班。”广播体操结束后的操场上全是人流，林翕点点教学楼。

    李腾飞眨眨眼，秒懂：“哦，又去找学长啊。”

    林翕：“……没。”

    确实没，虽然昨天晚上加今天早上他脑海中都在乱转学长的事，但真说要去找的话，林翕还没有做好准备。

    这毕竟是在学校，不是家里那样的私人场合，会相对让人放不开。而且就算现在找了林翕也不知道该说什么。

    问他昨天那句话是什么意思？还是告诉他自己的想法？

    这听上去好像很简单，但越想就越觉得复杂，念头多到以至于问不出口。

    更何况林翕到现在其实都不是很敢相信学长竟然有可能会喜欢他。

    可他又想去找。

    昨天晚上刘浩一直在，让他始终没机会和学长独处，今早还一睡醒就没看见人。

    ……林翕有点想学长了。

    课间操结束时上楼的甬道很挤，过程中还有人从上边下来，和上去的人流形成冲击。

    林翕在人群中低着头慢吞吞地往前走，走着走着，好像突然隐隐嗅到了一股很淡的薄荷香味。

    他下意识抬起头来，正要回头看时，前边的重量突然往后一压，有人被下楼的学生撞到失去平衡了。

    林翕上楼时也没太认真，眼见就要被这股冲力直接冲到失去平衡往后倒时，背脊却突然靠上了一堵胸膛。

    “哎不要挤！急什么啊！”

    “你们不要挤啊，不能等下再下？很危险的好吧？！”

    “撑不住了，上面的别下来了！”

    前边的人还在往后压，林翕在楼梯上根本找不到站脚，只能下意识后退。这种情况很危险，可他身后的那堵“墙”却纹丝不动。

    林翕嗅着熟悉的香味，往旁边一看，发现自己侧面扶手上的那只手也很是眼熟。

    可周围的人实在是太挤了，以至于林翕也没闲心转过身去看人或打招呼。再加上他怕一直压在学长身上不好，拼命伸手想要去抓扶手。

    然而这种混乱的时候扶手却根本不是他想抓就能抓到的，上面的人往下挤，旁边的人还在动，林翕差点越慌越忙，最后是被身后的学长在侧面轻轻拉了拉手，才停下来。

    “待着别动，慢慢站稳就行，不用着急。”许寒来的声音从身后传来。

    林翕几乎快要听见自己的心跳声，好半天才应：“……哦。”

    然后才慢慢放松自己的身体。

    第二节课间，是太阳渐渐高升的时候，许寒来的羽绒服是敞开的，林翕感觉自己好像真的被学长抱进了怀里，几乎能透过里衣感觉到对方的身体。

    哪怕他和学长住了这么长时间，这其实也是很少有的接触。

    按理说，林翕应该快点避开，他对学长一向如此，偷偷喜欢，但不会偷偷触碰。

    可有了学长前一天说的话，即便林翕还没有完全接受，也本能地觉得他和学长之间好像变得不太一样了，好像有什么特殊的氛围在两个人身边弥漫开来。

    这种气氛似乎引发了身体最本能的反应，以至于他没有立马和学长保持距离，而是以这个姿势多呆了一秒。

    就那么一秒，林翕都好像咬到了山珍海味的小仓鼠，上楼之后连忙受宠若惊地站开来，目光飘飘忽忽。

    “哎哥哥哥，没事吧？”刘浩这时候才从后边赶上来：“妈的刚我在楼下都吓死了，这群不要命的，这种时候还往下冲，还好你拉住小林子了，不然他走得那么随便我还担心会滚下……哎，小林子，你脸怎么红了啊？”

    许寒来瞥了林翕一眼，弯弯唇角笑道：“他刚刚吃了点豆腐。”

    林翕错愕抬头：“！！”

    他感觉自己全身的鸡皮疙瘩瞬间竖起来了。

    偏偏刘浩喇叭似的嗓门还在问：“啥，啥豆腐？”

    “食堂过来的豆腐。”许寒来一边笑眯眯地说，一边把手里的蛋糕和奶塞进了林翕怀里，然后摸摸他的脑袋说：“多吃点儿。”

    林翕：“……”

    深棕色的软发在阳光下被摸得好像炸了毛。

