

    “我真喜欢你。”

    这话说的有点颓，又有点不甘心的委屈。

    他还好意思委屈？她才委屈呢：“你到底喜欢多少人？”喜欢一个人不是应该像她这样吗，有一万个打胎的理由，都敌不过‘狗崽子他爸是薛狗子’这一个，而不是像这只狗一样，播了种都不记得。

    啊呸！她想什么鬼东西，她才不稀罕这只狗！

    那只狗还辩解：“就你一个。”

    信他个鬼！方孕妇的情绪波动很大，易怒易躁易燃易爆：“信你我就是猪，是狗，是乌龟王八蛋！”

    骂完，方孕妇就挂了电话。

    老方听到动静，在外面问：“跟谁吵架呢？”

    她说：“一只狗！”

    她本来人不舒服，在床上躺着，这会儿也不想躺了，爬起来发了一条朋友圈——薛宝怡是只狗！

    周徐纺是第一个回复的，她回了一个【狗头】的表情。

    江织中午了才回医院，周徐纺一到跟前就闻出来了：“你喝酒了？”

    “一点点。”

    江织酒量一般，一点小酒就上头，眼里水蒙蒙的，像开了朵娇艳欲滴的花在里头，他语气也娇，撒娇的娇：“也不问我跟谁喝的？”

    太不在乎他了！

    周徐纺就笑着问：“跟谁喝的？”

    江织喝了点儿小酒，有点缠人，像只猫，用脸蹭她的脑袋，乖乖交代行踪：“和宝怡，就喝了两杯。”

    走廊里没人，周徐纺就老实地让他抱着，说：“你以后不要跟他喝酒了。”

    江织靠着墙，把她圈在怀里：“怎么了？”

    周徐纺想了想措辞：“我觉得他不是好人。”

    “他怎么不是好人了？”

    周徐纺不说，她不能把理想的秘密泄露出去。

    江织看她愁眉不展的样子，有些好笑，直接戳破了：“方理想的孩子，是他的？”

    目瞪口呆周徐纺：“！”

    他怎么知道的！

    “你连我都瞒着，不就是怕我告诉他。”再说了，他家这小姑娘，在他面前藏不住心事，就差在脸上写上‘小薛先生是负心汉’八个大字了。

    周徐纺拉他袖子，软声求着：“你别告诉他，等理想想说了，她自己会说。”

    一边是发小，一边是女朋友，江织当然站女朋友这边，答应了，又问：“他当爹了自己不知道？”

    说到这里，周徐纺有点小不平了：“他忘掉了。”

    江织笑：“这都能忘。”这狗东西！

    还不止呢，周徐纺说：“忘了就算了，他还可过分了，居然陪别的女人来产检，然后被理想撞见了。”

    周徐纺觉得小薛先生这种行为，比《顾总，你的小娇妻又带球跑了》里的顾英俊为了报复初恋娶楚漫漫都还要渣。

    江织不调侃了，说正经的：“应该是有什么误会，宝怡虽然有点胡来，但也知轻重，不会做脚踏两条船那种没品的事。”

    江织跟薛宝怡也认识二十几年了，他了解他的为人。

    周徐纺不信小薛先生，但她信江织，江织说小薛先生不会脚踏两条船，那他应该就不会。

    她从江织怀里钻出来：“我去跟理想说。”她立马到一边去打电话了。

    走廊前面，有个人影刚探出头，又猫着腰往回缩。

    江织叫了声：“骆颖和。”

    骆颖和心脏一颤。

    他慢慢吞吞地拖着调儿说：“站着。”

    她腿跟定住了似的，不听使唤，就缩头缩脑地傻站着。

    他走过去，语气没什么力道，轻飘飘的：“你躲什么？怕我？”

    怕啊！

    她怕得要死，打小就怕，一看到这祖宗，就想到以前被他推到游泳池里，能不怕吗，这人从小是个疯子！

    她畏手畏脚的：“你、你要干嘛？”说话莫名其妙就结巴，反正她遇上江织就没好事儿。

    他说：“有个问题要问你。”

    骆颖和手心冒汗，眼神生怯：“什么问题？”她有不好的预感。

    他眼神淡，里头情绪不明，像幽幽深谷里长着一朵漂亮却致命的花，他问：“萧氏是怎么死的？”

    骆颖和先是一愣，然后斩钉截铁地说：“我不知道！”

    做贼心虚，方寸大乱。

    “不知道？”江织冷眼瞧着她，“她不是吞药自杀的吗？”

    萧氏服安眠药自杀，是众所周知，寻常人的答案，应该是这个。

    骆颖和懵了，也慌了，急了，立马又改口：“是，是自杀！”

    真蠢。

    这么蠢，怎么说她才听得懂呢？

    江织想了一下：“骆常德跟骆青和都要完了，你觉得以后骆氏谁来管比较合适？”

    骆颖和闭嘴，不说话，怕说错。

    江织继续敲打这个只会耍大小姐脾气的榆木脑袋：“你姑姑已经见过牢里那两位了，想接手他们的股份。”

    骆颖和似懂非懂，跟戒备地看着江织：“你为什么跟我说这些？”

    江织挑明，语速不紧不慢：“如果你想要骆氏，就来找我，顺便把刚才我问你的问题再回答一遍。”

    萧氏是怎么死的……

    她终于听懂了，江织在利诱。

    再说方理想，挂掉薛宝怡电话后，就郁郁寡欢了，面前饭碗里的饭基本没动，她拿筷子扒了两口白饭，就放下筷子了。

    老方觉得不对劲：“你怎么就吃这点儿？”

    方理想有点蔫儿：“没胃口。”

    老方想到最近她的一些古怪行为，放下碗筷，神情严肃了：“闺女，你不是得了什么重病瞒着我吧？”

    天，不敢想！

    他闺女要是得绝症了，他也不活了。

    方理想被他的脑洞雷到了，翻了个白眼：“老方，你别咒我啊。”

    老方还是不放心：“不行，下午你跟我去一趟医院。”

    那怎么行！

    方理想赶紧扯了个谎：“我自己去过了，没什么大问题，就是有点胃炎。”

    “真去了？”

    她睁眼说瞎话，脸不红心不跳：“去了。”

    要她去医院就推三阻四的，老方不信：“把检查的单子给我看看。”

    不是吧，福尔摩斯啊。

    方理想正愁想不到糊弄的理由，她手机就响了，电话来得很及时，她看了一眼来电：“我来电话了。”她起身，去房间接了，“陈医生。”

    是妇产科的陈医生：“方小姐，手术时间已经安排好了，定在明天下午三点。”

    走江织的后门果然不一样，这效率，真不是闹着玩的。

    方理想有点不好意思了，支支吾吾了几句，老实说：“抱歉陈医生，白耽误你时间了，孩子我不打算流了。”

    其实从医院回来，她就改变主意了。

    她真是又怂又没出息啊。

    陈医生说没关系，顺口问了一嘴：“孩子爸爸还在吗？”

    方理想窘，硬着头皮胡扯：“又活了，所以暂时不找第二春了。”她得着个拖油瓶，上哪找第二春。

    陈医生笑：“那就好。”

    这边，方理想刚挂了陈医生的电话，那边周徐纺就打过来了。

    “理想。”她打好几通了，一直占线，现在才拨通。

    方理想：“嗯。”

    周徐纺犹犹豫豫，不知道该不该提，感情的事，旁人插手不好，可方理想是她朋友，她不希望她当单亲妈妈。

    “你要不要跟小薛先生谈谈？”她还是说了，“江织说，小薛先生虽然胡来，但应该不会脚踏两条船。”

    万一是误会，不解开就会很麻烦，而且，越拖越伤人。

    方理想这会儿很冷静：“我知道。”

    当时在医院，她正处在气头上，脑子会不好使，怀孕后，脾气也更急，确实被蒙蔽了一会儿。

    “回来后冷静想了想，我应该还不至于那么眼瞎，他要渣得这么彻底，我也不会喜欢他。”

    周徐纺抓住了一句重点：“你喜欢他呀。”

    她明知故问呢。

    方理想嘴硬，死不承认：“我刚刚说了什么？”她怎么会承认她喜欢上了一只狗，面不改色地改口，“我什么都没说，你听错了。”

    周徐纺不戳穿她，她是孕妇，她说什么是什么。

    方理想聊完，心情好了不少，又想吃饭了，刚坐回餐桌，她经纪人打电话过来了。

    “商姐。”

    林商语气很急：“你赶快去一趟华娱。”

    “怎么了？”

    “陈特助说老板喝了点酒，正在去华娱的路上，说要弄死夏函松。”

    方理想：“……”

    这只蠢狗！

    她放下筷子就往外赶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月票有木有啊～