    这个世界个体之间的能力差别太大，像四大强权那种近十亿人组成的国家倒不会刻意去忽视普通人的权利。

    毕竟超凡者也是普通人变得，而且每个普通人都有概率成为超凡者。

    四大强权都会对普通人倾斜一些资源，这可以算是一种教育投资。

    毕竟一个国家的综合国力，除了科技、工业、经济、组织度、人口这些指标之外，超凡者的数量也是一个重要的指标。

    人多力量大是一个很简单的道理，对于超凡者来说也是如此，超凡者越多，爆的黑科技也就越多，所以正常国家都会大力培养更多的超凡者。

    不过迪亚大陆上的这些人就没这种底气去这么干了，超凡者拥有远超普通人的素质，而在这种规则彻底消失的时代，迪亚大陆各个势力显然是没有足够的资源倾斜给普通人，所以超凡者的地位更加的被凸显了。

    超凡者掌控了武力与生产，普通人只能选择依附超凡者生存，期待有一天自己忽然晋升成为超凡者。

    整个迪亚大陆完全回到了城邦时代，国家的概念彻底消失，一个独立、自主、单独的聚居地就可以成为一个主权势力。

    王晋听尼斯讲述金辉聚居地的势力范围大概是两百平方公里，聚居地不仅靠着汲取金辉市废墟营养发展，还有三座围绕着金辉遗址建设的卫星镇也在发展之中。

    在他看来这又是一个国家的雏形。

    吉普车最后停在了一座别墅门口，下了车之后，尼斯带着王晋像是进己家一样直接进了别墅，马上一位中年男子上来迎接。

    “尼斯少爷，你回来了。”

    尼斯直接一屁股坐在了柔软的沙发上，向王晋介绍道：“这位是洛夫特，我的管家。

    洛夫特，这是我的好兄弟，安德，我们这次有事会在金辉待两天，你帮我准备一下。”

    “好的，我明白了，我去准备了，尼斯少爷，安德少爷。”

    洛夫特也不是第一次接到这种命令了，和王晋与尼斯打了一声便匆匆出门。

    而王晋则表现的像个土包子一样一脸夸张的叫道：“你什么时候还成了尼斯少爷，还在这有了这么大一间房子？

    我的天啊，这座别墅要是放在星光城起码值一百块星砖！”

    尼斯此时整个人都瘫在了柔软的沙发上，而王晋则随便找了椅子坐下。

    像是非常怀念这种享受似的，懒洋洋的说道：“这是金辉的首领康龙送给我的房子，还有洛夫特，也是他给我安排的管家。

    我这只不过是狐假虎威罢了，整个金辉只有康龙知道我们是兰斯联邦的士兵，就连洛夫特也不知道。”

    王晋顿时就明白了，“是为了和我们交易？”

    “对，我们用一些老掉牙的工业生产回路换取一些优质的构造回路，又因为我们的身份不太方便展露出来，所以康龙对外宣称我是离这很远的一个大型聚居地的成员。”

    王晋现在感觉自己有点前世霉菌海外驻军的意思了。

    因为他们的身份确实不怎么方便，毕竟六十年前把迪亚大陆变成这样的是四大强权，这种灭国之恨再加上自己只能当野人的压抑，很多迪亚大陆的原住民可对四大强权的人不怎么友好。

    迪亚大陆野外完全没有规则，一旦暴露身份，在野外被下黑手打黑枪那都是常有的事情。

    不过金辉的首领康龙显然不在乎这些，或者说表面上表现的不在乎，因为尼斯可以为他带来巨大的利益，所以他把尼斯伺候的非常舒服。

    比如说现在。。。

    咚咚咚——

    忽然一阵敲门声响起，尼斯直接一挥手，门把手自动的转了一下。

    忽然一群莺莺燕燕就这么涌进了客厅里。

    “尼斯少爷，安德少爷，我们这些鲜艳的花朵需要园丁的浇灌！”

    这一下搞的王晋一阵猝不及防，他只感觉眼前一阵眼花缭乱。

    大的、小的、平的、巨的、成熟、青涩、老师、学生、医生、护士、白领、总裁，十几名各式各样打扮的美女直接将他了尼斯给包围了。

    “我。。。唔。。。”

    还不待他说什么，嘴巴便被堵上了，再一看尼斯，不仅嘴巴被堵上了，双手也没闲着。

    “艹！”

    潜伏者基地里，王晋一脸晦气的看着大屏幕上漏气的细胞。

    这特么的谁顶得住啊！

    少女，亮兵器吧！！！

    整整一天，王晋感觉自己像是一名辛勤的园丁，拿着锄头和水壶，勤劳的照料着一片美丽的花园。

    开始的时候还非常笨拙，好在尼斯这个园丁正忙着照料自己那边的五朵鲜花，没注意到自己这边的情况，不然肯定会起疑心。

    在安德的记忆里，对方也经常与尼斯还有杰克到营地附近的聚居地找乐子，再加上他前世也是实战过的，这次是太突然了没反应过来。

    为了表现的自然一点，王晋只能不情愿的按照安德记忆里的《园丁教程》去学习怎么照料一片花园。

    王晋这个新手园丁学的很快，马上就进入了状态，水壶浇灌在每一朵鲜花的花蕾上，让这些花朵经受露珠的洗礼，变得更加艳丽。

    普通的水壶容量是有限的，一般人一天浇个三四次就没了，可是王晋和尼斯这两个超凡者水壶就像是无穷无尽的生命之泉一样，源源不断。

    看着一朵朵鲜花快乐的成长着，王晋感觉自己也变得快乐了起来。

    就这样，两名园丁今天一整天都在照顾这些美丽的花朵。

    但事情很快出乎王晋的意料了，他不敢相信接下来的发展更加劲爆。

    之后的三天，他和尼斯几乎就没出过别墅，每天，都有新鲜的花朵请求他们这两位园丁进行照料，少则五六个，多则上十个，一批又一批永不停歇。

    王晋除了吃饭、睡觉、上厕所，每一刻都在照料这些美丽的花朵。

    过了三天之后，终于平静了下来。

    王晋一脸佛系的看着尼斯，“你在金辉聚居地就是过的这种日子？”

    “怎么，不行吗？”尼斯则是一脸乐观开朗的表情。

    “我怀疑以前肯定有过一些不长眼的家伙得罪了你，然后你直接下了杀手，而对方又和聚居地高层有些牵扯，想要找你报复，康龙为了安抚你就直接清洗了一些高层，对吧？”

    尼斯一脸惊奇的叫道：“你是怎么知道的，我可没对你说过这事。

    以前是有一个小瘪三故意找我麻烦被我随手解决了，后面就和你说的差不多了。”

    王晋一阵恍然大悟，“真的是这样啊，难怪我觉得康龙这是不想让我们出门，估计是怕又惹出什么麻烦吧。”

    “哇，安德，你真聪明，我怎么就没想到是这样呢？”

    “好了，交易什么时候开始？”

    “现在就可以开始了。”

