    大红鸟这边催动玉瓶，仙道波动传遍十万山川，惊动了不知多少生灵。

    遥远的北方，这是一处魔仙圣地，一方方森然威严的宫殿耸立，这里是古老魔仙的道场，居住着这位古魔的诸多弟子。

    “百眼小师弟的气息不见了！”

    “看来是那头红鸟回来了，而且还带着一件仙道法宝。”

    如今仙界无仙，仙道法宝已经是这些生灵所能想象出的极限。

    “师尊不在道场，咱们该怎么办？”

    “用那头大蛇去交换，这大蛇是那尊古仙的大弟子，肯定会有所顾忌。”

    几只大魔稍作交流之后，带着被镇压的万钧，前去和大红鸟进行交涉。

    半个时辰后，剧烈的神通余波在仙魔二州的交汇之地爆发而出。

    湛蓝玉瓶和一口黑红魔炉在碰撞。

    轰！

    轰鸣声从那黑红魔炉中传出，一道笼罩在森然魔气中的身影浮现，他迈步上前，步履带着奇特的律动，仿佛天地都随着他的脚步一起震动起来。

    “太御道兄莫非是趁着本座不在家，欺负本座的弟子？”

    言罢，这魔影轻轻一点，一道赤霞烧穿了仙界两层虚空，将永恒玉瓶笼罩在内。

    嗡！

    玉瓶轻轻震颤，湛蓝辉光亮起，荡漾在仙界第三层虚空中，而后凝聚成姜澜的道身。

    那一层莹莹蓝辉流转，将大红鸟等人庇护在内，任由那烧穿虚空的魔火升腾，也奈何不得分毫。

    “太御一道，万法辟易，有意思，本座也想知道道兄是否配得上帝尊弟子的身份。”

    随着话音落下，殷红魔火暴涨，仙界第三层虚空都开始融化，这是超越仙王层次的力量。

    方圆上万光年之内的温度在暴涨，炙热的温度这一方大地化作劫土，无数呼吸间便灰飞烟灭。

    “身为仙界开辟后第一尊土著仙人，究竟是你那弟子过于跋扈，还是本座以大欺小，你应该清楚，既然要做一场，便做一场。”

    姜澜两尊化身在飙戏，感觉气氛烘托到差不多之后，正是开始动手。

    “吾身所立之地，即是幽都。”

    古老的魔音响起，漆黑的魔气从伟岸魔仙的身下扩散而出，那漆黑的魔气中，有未知的恐怖在游荡，侵蚀着那被笼罩在魔气中的众生，使其堕落。

    “黑暗不详……”

    姜澜的玉瓶化身看到这一幕，神色略有异样。

    这魔道化身，将另外一方大界中的黑祸借鉴了过来，胆子有些肥。

    永恒玉瓶高举，化作一轮灿然蓝阳，晶莹湛蓝的光洒落，辟易万法，庇护众生。

    有无数的生灵从黑暗中逃离，躲避在那莹莹蓝光下。

    或许他们自以为逃脱了困境，但在那莹莹蓝光下，他们自己不可避免的对莹蓝仙光产生敬意。

    有一道道神魔虚影在姜澜的道果中凝聚而出，他们向着姜澜躬身叩拜。

    这些生灵的天生神通等众多信息也彻底被姜澜所东西。

    相对魔道化身的黑祸而言，这种通过信仰或者说念力而模样众生的方法其实也类似于黑祸，只不过温和的很多。

    但最终的结果都是一样的，撰取生灵的信息和本质。

    这一场交锋在姜澜刻意的操控下，持续了数百年的时间。

    黑暗和骄阳所过之地，无数生灵都敬畏和臣服。

    这些先天蕴育的生灵第一次懂得了敬畏，见证了修行的伟力。

    更多的生灵开始尝试拜师，去寻找修行之法。

    姜澜更多的化身也以土著仙人的身份，行走在仙界中。

    他们分别走了不同的史前时代的道，或为妖仙，或为咒仙，或为圣仙等等。

    即便有众多化身扮演土著仙人，仍然没有使得修行之法笼罩整个仙界。

    仙界太大了，即便是再多的化身，也无法使得修行之道的影响力在短时间内波及整个仙界。

    不过，至少在仙界的中央，这片最富裕的地方，已经彻底被各大化身瓜分了。

    ……

    仙界初开第八千一百年，有飞升仙光在仙界的中央区域出现。

    漫天的仙光笼罩了庞大的地域，各大化身道场的门生都被惊动，前去探寻。

    祖仙州的深处，姜澜睁开双眼，他感受到了熟悉的气息。

    片刻之后，一声浩大的仙音响起，回荡在仙界中。

    “祖宗不足法，天道不足畏，我法破万法，我道即天道。”

    仙光开始内敛，那飞升台上，露出乾元仙人的身影。

    他遥望四周，神色有些凝重。

    他感受到了众多强盛的气息，大多都不亚于他，甚至隐隐还能感受到两三道令他都压抑的气息。

    “乾元师弟，好久不见。”

    姜澜的声音率先在乾元仙人耳边响起，而后在出现他的身影。

    “永恒师兄。”乾元颇为惊喜。

    “师兄，两位老师何在？”

    “两位老师的肉身在仙界的第九虚空，至于元神现在还在无人区中。”

    “无人区？”

    姜澜给他解释了一下无人区，也就是仙界的边疆，那里有众多禁地的存在，因为各种史前大道的影响，仙界的天道无法在那里造化生灵。

    “仙人、真仙、仙王、仙君、天君……还有能超脱时代的道君，原来长生也仅仅只是起步。”

    听完姜澜关于仙界常识的一些讲述，乾元神色有些复杂。

    “师兄，你现在是什么修为了？”乾元忍不住问道。

    姜澜笑着道：“真仙圆满，仙王和真仙间，有一个大瓶颈，想要跨过这个瓶颈并不容易。”

    “师兄也有遇到瓶颈的时候？”乾元有些不相信的看着姜澜。

    姜澜并没有解释太多，真仙和仙王间的差距，是天体级生灵和法则级生灵间的差距。

    不过此界的仙王只能勉强算是法则级生灵，和那西游界的众多天生大能者差不多。

    只有到了仙君的层次，才算得上是低阶法则级生灵。

    “从仙界诞生，八亿年之后，整个仙界的仙王绝不超过五十人。”

    “在这八亿年中，仙王便是封疆大吏，可以在仙界的一方称王称霸，为仙中之王。”

    姜澜再解释了一番之后，就带着乾元先到了自身的祖仙州。

