    “咦？等等……”

    “那小子从我这里拿走了三块高阶上品的玄晶；”

    “而他那有关于‘血龙印记’的身份来历，本姑奶奶却是一个字都没问出来啊！”

    夏诺依气的直跺脚，“哼哼，本姑奶奶早晚要撬开你的嘴！”

    见到步无尘回来，宛小瑶兴高采烈的跑去热饭菜了。

    不多时，餐桌前。

    步无尘不禁好奇道：“本少昨天忙了一整夜未归，你们两个，倒是没有我想象中那么焦急。”

    “这可多亏了那位副院长前辈。”

    “是她派人送信，告诉我们说少爷您在宋氏丹坊闭关炼丹，让我们别担心。”

    说罢，宛小瑶望向自家少爷的眼中，闪动着崇拜的光辉，“少爷，您什么时候成丹师了？奴家一点都不知道呢~”

    步无尘很是臭屁的整理了一下发型：“嘿，少爷我的厉害本领可还多着呢！”

    “以前只是因为情况特殊，不方便展露罢了。”

    “哇~我就知道少爷最棒了！”

    宛小瑶的眼中都冒起小星星来了。

    说来，宛小瑶本就对步家大少忠心耿耿；

    对重生而来的步无尘、先后强势崛起，杀败林氏兄弟后，更是感官极佳！

    再后来，步无尘又觉醒了【眼缘之灵】，让宛小瑶对自家少爷本就很高的好感度，又冲上了新的高峰！

    老奴阿纯的那张饱经沧桑的脸孔，也洋溢着遮挡不住的兴奋，“少爷，您、您真会炼丹？”

    “那当然了，你看看这是什么？”

    步无尘亮了一下自己的腰牌。

    “丹堂……一等特资生？！”

    老奴阿纯瞬间瞪大了眼。

    虽说血龙城学院，远远比不得帝都学府；

    但能够得到“一等特资生”的身份，也足以证明步无尘在丹道一途、有着极为卓绝的天赋了！

    “少爷……出息了！”

    阿纯不禁有些哽咽。

    这么多年来，阿纯可以说是一把屎一把尿的看着步无尘长大的，内心深处，早已把对方当作自己的半个儿孙。

    他眼瞅着“儿孙”经历了一场大劫后，非但没有被打倒，反而发生了喜人的蜕变，心里头甭提有多舒爽了！

    “这才哪到哪啊！”

    步无尘咧嘴一笑，“等本少的丹技再精进些，炼出帮你们修复丹田经脉的玄丹来，也不是不可能的！”

    “唉，少爷您能有这份心，老奴便已感激涕零，死而无憾了！”

    “啊呸呸呸，什么死不死的。”

    “呵呵呵，奴家相信少爷~”

    宛小瑶笑得愈发灿烂。

    以前在帝都，宛小瑶跟在步无尘这将门独孙的身边，倒也见识过不少大族豪门中的丹师供奉。

    那些人，无一不是威风八面，备受敬仰的存在！

    某些道行高深的丹道大师，便是步老将军见了，都要礼让三分！

    一想到自家少爷、也成了一名玄丹师；

    而且少爷年纪轻轻，就已被血龙城学院定为丹堂的“一等特资生”！

    假以时日的成就，未必不能赶超帝都的那些丹道巨擘，这俏丽的小丫鬟就生出一种与有荣焉的自豪感。

    “对了，这些金币你们拿着花。”

    步无尘一伸手，递给阿纯和宛小瑶每人几张银票。

    “嘶，全都是面额五百金一张的？”

    宛小瑶和老奴阿纯都吓了一跳，“少爷，您上次给的，我们还没花完呢，这又……”

    “让你们拿去花就花，跟我还客气个啥？”

    步无尘不容置疑的将银票塞给两人，道：“好好把玄功被废后、亏虚的身体状况补一补。”

    “否则等有朝一日，哥有空炼制玄丹，帮你们修复丹田经脉、甚至帮你们恢复修为时，却发现你们的身体底子，根本无法承受玄丹的药力，那不白忙活一场吗？”

    “可比起我们，少爷您不论是丹修还是武道，都需要大量的修炼资源，怎么能……”

    没等宛小瑶说完，步无尘直接取出那两张面额为十万金的银票，在他们的眼前晃了晃。

    这一瞬间，两人的眼睛都有些发直了！

    便是以前在帝都的时候，作为步无尘的亲信，他们都不曾见过这么大手笔的银票。

    毕竟步家的家教很严，除了例行发放的修行资源外，在金钱这方面，步无尘被管控的相当严格……

    “给你们的，不过是九牛一毛罢了，放开了用，别心疼！”

    “你们把这些金币花掉，用来武装自己；”

    “等你们变得更强大了，对本少的帮助也就越大不是么？”

    二人这才心安理得的收下了银票。

    舒舒服服的用过晚膳后，屋外，忽然传来几道陌生的声音——

    “啊！女侠饶命！”

    “哼，你们鬼鬼祟祟的在巷道徘徊，一看就不怀好意！”

    “误会，都是误会啊！”

    “我们是步无尘学长的同学，此次来，是想求他帮忙的。”

    “既然如此，为何放着大门不敲？反倒是一副打算翻墙而入的架势？”

    “那是因为我们此次来事关重大，知道的人越少越好，所以才……”

    “本小姐懒得听你们呱噪，自己去跟步无尘说吧！”

    一言落定时，步无尘只觉到眼前一花；

    庭院中，就多了五个陌生人。

    其中三男一女，皆面色惨白，显然是受了惊吓。

    他们的右臂处，都佩戴着象征着“血龙城学院高级班学员”的徽章。

    除此之外，还有一位身着棕褐色皮衣，身材高挑，五官精致的女子。

    观其样貌，也就十七八岁。

    此刻，她的左手五指大张着悬在半空；

    手指指尖、喷出四道犹如蜘蛛丝般纤细的冰线，将那四名学生的双手捆在身后。

    步无尘为之一呆。

    这女子，虽不像“仙子姐姐”夏诺依美的那般惊天动地，却也称得上是倾城倾国之资了。

    尤其是她冷若冰山的气质，更添三分惊艳……

    “保镖姐姐？”

    宛小瑶惊喜的叫了一声。

    随即急忙起身，介绍道：“少爷，这位是保镖姐姐。”

    “少爷跟林竹贤赌斗过后，保镖姐姐便一次又一次击退袭扰而来的坏人~”

    步无尘这才恍然，微微颔首道：“保镖？这名字……挺个性的！”

    “呀，不、不是的。”

    宛小瑶俏脸一红，急忙解释道：“奴婢曾请教过姐姐的高姓大名，但姐姐说自己只是来当个‘临时保镖’而已，名字不提也罢。”

    “所、所以瑶儿才……”

