    

    心焦。

    这还是陆灵秋自打苏醒以来，首次体会到这种感觉。

    自家的灵使，遇到了危险。

    自己却不在她身边。

    刚刚，在他一瞬间的精神恍惚下，竟不小心把传音白玉弄碎了。

    还好慕青身上有“琉璃花神令”在，通过此物，他依然可以寻到她的位置。

    现在最担心的，就是在自己到达之前，她出什么意外。

    理论上，以慕青妖尊化形的修为，只要不碰到萧何这种级别的修士，通常来说是不会遇险的。但自己这边都出了大问题，她那边也很有可能……

    陆灵秋深吸了一口气。

    这种时候，他完全顾不得再压制修为了。

    “花神·万花灵踪。”

    心中默念了一句法诀后，

    他闭上双目。

    在这一瞬，

    一股浩瀚如星海般的神识，以他为点——

    向整个天苍大陆蔓延而去。

    ……

    银晖林，夜明湖。

    就在灵锥快要触及到慕青那张天使面容的一瞬间，葛娴的身后忽地响起了破空之声，一股极其危险的感觉让她下意识地收回手臂，并将身体迅速往旁边一侧！

    “咻——！”

    只见一把泛着寒光的灵剑一击未中，刺了个空。

    “你是什么人！？”

    劫后余生的葛娴立刻转身，目光望向偷袭自己的男子。

    是一名身着御天剑宗道服的少年。

    她微微一愣，随后大怒：“御天剑宗好大的胆子！竟敢对我灵月中人下杀手！”

    丛心面色阴冷，斜剑指地，一边聚集灵力，一边盯着葛娴吼道：

    “呵呵，你又是什么好东西？暗害同门、欲毁她人容貌，看看你自己的嘴脸，恶不恶心！”

    刚刚虽一击未中，但面对炼气期的灵月弟子，丛心丝毫不怯。

    他和周丰本打算绕到两侧包夹此人，以最快速度斩杀之，再去处理一旁那妖女。却见这位丑陋的女修突然对身边同门暴起突袭，吓了他一大跳。

    待看明白场内情况之后，他发现只需要把这个丑女做掉，即可完美实现“长大成人”的伟大理想，但就在他寻找最佳下手时机之际，却见葛娴忽然拿出灵锥刺向慕青。

    这怎么行？

    丛心可并不打算办完事之后就把妖女杀了，他的内心想法是要带走她的。

    若是被毁了容，以后还如何使用？

    所以他无暇思索，直接冲了出来。

    偷袭未成，便只能正面交锋。

    大树之下，慕青神色平静地看着眼前这一幕。

    事实上，她早就发现身后有人尾随了。

    但她对这些人类修士丑陋的目的和行为完全不感兴趣，她只在意，刚刚陆灵秋有没有听到她录下的声音。

    如果听到了，根据她对他的了解，他必然会在第一时间来救自己。

    然而就在几息前，她发现，自己的传音白玉似乎失灵了。

    明明注入了灵力，却有种声音被阻塞住的感觉，不能继续发送了，这让她非常费解。

    不过没关系，只要第一条成功发送，他就一定会收到消息的。

    少女决定伺机而动。

    场内，葛娴获得些许喘息之机，使出“灵瞳术”扫向丛心。

    见对方是筑基初期修为，她心里微微一凉，暗道不妙。

    缚妖绳已经用在慕青身上了，要想不靠极品灵器、越半阶修为对付眼前的少年，实在艰难。除非对方没什么实战经验。

    就在她踌躇不已、精力不集中的这一刹那间，身侧的林子里猛然冲出一道人影，双手高举灵剑劈将而来，同时口中大喝道：

    “御天剑·烈阳式！”

    事发突然，葛娴来不及躲闪，只好将事先藏于袖中的符箓一甩而出！

    眨眼之间，一层蓝滢滢的光罩凭空将她的身体包裹住，在下一秒，灵剑砍至！

    虽是黄阶下品的招式，但在周丰手中使出却有种一往无前的气势。

    只见他的剑锋附着着红色的火灵力，深深地劈进了葛娴的光罩当中，然而刚入三寸，却再也不能更进丝许。

    发现蓝色光罩成功将这一招防住，葛娴内心稍安，赶紧从腰间摸出自己的中品灵器——水藤灵鞭。

    刚才的“水云符”是中品灵符，效果是迅速在身边形成一道水灵力护罩，可以看成“不消耗灵力且瞬发水系护体术”，持续时间为半炷香。非常实用，也很昂贵。

    而现在她手中的“水藤灵鞭”就不一样了，这是她用从萧白那做脏活儿赚取的灵石换来的强力武器，品阶是中品，完爆下品灵剑。

    霎时间，她正要将灵鞭甩向周丰，却见对方拔出灵剑且向后躲去，而一旁的丛心刚好欺身而来，剑尖从下往上斜撩而起！

    “御天剑·落日式！”

    筑基期级别的火灵力附在剑身之上，虽同是黄阶下品招式，却跟周丰使出来的威力截然不同。

    “咝咝啦啦”的蒸发之音传来，葛娴身上的护罩竟被一点点灼透！

    她面现惊恐，不敢硬接，而是直接将左手中的灵锥掷向丛心，右手的灵鞭则抽向身后的周丰。

    那灵锥极其尖利，乃暗器类下品灵器“通心锥”，锥口被毒液浸泡过，常人沾之立毙。丛心不敢不防，一时间只得横剑格挡，只听“铛——”的一声，他被葛娴巨大的力道逼得倒退数步。

    而另一边，水藤灵鞭如长蛇般，直接卷住周丰的灵剑，猛地一抽！

    “当啷”一声响起，周丰的灵剑被她甩到一侧地面上。

    场上局势瞬息万变，御天剑宗偷袭的二人，一人连连后退，另一人则直接失去武器，当场愣在原地。

    谁能想到，炼气期大圆满修为的葛娴，竟能凭借一己之力，在一个照面中，就硬生生将筑基初期的丛心和炼气末期的周丰强势逼退！

    “你们两个、别想看不起我！！

    水灵法·泅龙术！！！”

    哗啦——

    葛娴越战越凶！

    只见她收回水藤灵鞭，另一只手单手掐诀。

    她的眼中蓝光一闪，水灵力瞬间向她身旁的夜明湖汇聚而去！

    听到这一招灵术的名字，就连一直百无聊赖地坐在大树下，被缚妖绳不断汲取着灵力的慕青都微微一怔。

    在新晋的灵月的内门弟子中，葛娴虽然并不出彩，但很明显，她背地里确实为修炼下了不少苦功。

    这招“泅龙术”是水系灵法中比较难学的一种，品阶高达黄阶上品，在《基础灵术全解》中的最后几页才有记载。

    一般的新晋弟子是决计不可能在短时间内修炼下来的。

    没想到，她竟如此拼命。

    水声越来越响，只见原本平静的湖面，竟突然有一道水柱冲天而起，且慢慢化为模糊的龙形！

    水柱的龙头缓缓对准周丰，带着避无可避的水灵力如弩炮般喷射而来！

    这一招周丰要是中了，不死也得半残。

    就在这危急关头，丛心紧咬牙关，将手中灵剑丢向上空，瞬间消耗三千灵力，将前几日刚刚修炼下来的新法术悍然使出！

    “灵剑化羽，随我心意——”

    “御天剑诀·飞剑术！”

    ……        

