1836他叫什么名字
“大尊冤魂？冤魂？！冤死的？”
陆云的心中一动。
大诸天的大尊很多，但同样大诸天也太大了，大尊的存在依旧是亿万里挑一，绝对的大人物。
大尊冤死，或者说枉死……这可不是一件小事。
“对。”
万灵大尊点了点头，“不过我劝你还是不要去管隍尨大世界的事情……杀死黄龙大尊的那人你得罪不起。”
“我得罪的人够多了。”
其实陆云也只是被衢错离去的那一番话勾起了一丝好奇而已，但是现在万灵大尊这一番话，却让陆云的眼睛一亮。
“你这小子，不会是想要去收了那隍尨大尊的冤魂吧？”
万灵大尊这话一出，他自己都觉得背后凉飕飕的。
隍尨大尊的实力不如万灵大尊，远远不如……但是隍尨大尊陨灭之后化作冤魂，就算是现在的万灵大尊也要退避三舍。
万灵大尊算是雷泽氏的弟子，得到雷泽氏的真传，他的强大理所当然……但是连万灵大尊都要退避的冤魂……可不是现在的陆云所能对付的。
“确实是想。”
陆云如实说道：“我的地狱大道初成，唯一的本源地狱也凝练出来，但是地狱之中还没有住客……正好以地狱收了隍尨大尊当打手！”
万灵大尊摸了摸自己的额头，然后他说道：“就知道你小子按耐不住迟早要去大诸天，所以你的身份不用担心，我已经替你安排好了。”
万灵大尊不再纠缠之前的话题，转而说道陆云的身份。
陆云点了点头，这一次他来找万灵大尊，除了询问隍尨大世界的事情之外，就是关于自己的身份问题。
万灵大尊操作自然不会留下什么把柄。
轮回之地开启初期，万灵大尊可是第一个跳出来，代表大诸天与轮回之地为难的人，后来又被陆卿打了弟子，丢了颜面……若是说万灵大尊会和轮回之地的陆云走到一起，谁也不会相信的。
那一次，着实是让万灵大尊和初灵大尊灰头土脸了好一阵子。
只是，谁也想不到这兄妹两人竟然与雷泽氏有着莫大渊源……那一次，在陆卿毫不知情的情况下，也是万灵大尊主动将脸伸过去让陆卿打的，也唯有这样，才不会引起他人的怀疑。
这一举，也恰好成为最好的掩护，让万灵大尊可以暗中为陆云安排许多事情……比如灵报，就是万灵大尊与初灵大尊暗中送到大诸天的。
当初，在大诸天中寻找修士修炼仙道，窥探术道……其实也是万灵大尊和初灵大尊提出来的，其余大尊觉得有理纷纷响应。
虽然绝大多数人都没能修炼术道，但也有人成功了。
对于仙道外传，术道外传，这样的事情陆云是绝对双手赞成的……大道是生灵走出来的，走的人越多，大道也就越强。
“还有，你麾下那个叫挽风小丫头是天才，头脑灵活，日后是成大事的人。”
蓦地，万灵大尊提到了挽风。
“你可不准打她的主意！”
陆云吓了一跳，赶忙说道。
万灵大尊老脸一红：“我是想要收她为弟子。”
“算起来，挽风也是你的师侄。”
陆云撇了撇嘴，道：“她是伏羲氏的亲传弟子。”
万灵大尊苦笑一声，不再提这件事。
若是普通弟子也就罢了……亲传弟子，还是伏羲氏的亲传弟子……他根本就没有资格教导挽风。
当初伏羲氏化身天涯子收挽风为弟子的时候，陆云并未觉得什么……但是当他从大荒归来的时候，陆云才反应过来。
挽风就是大荒中的阿宝，青丘山的山鬼，庇佑一方人族，与大荒人族有着极深的渊源。伏羲氏是人族圣皇，大荒时代就与挽风相识，后世仙界之中收挽风为弟子也清理之中的事情。
……
关于那黄龙大尊，万灵大尊并没有给陆云什么有用的消息，但是关于陆云的身份问题却是彻底的解决了，虽然一个二十四重序列的小修士不值得谁去注意，但至少消除了潜在的隐患。
又过去了七天，胡若飞体内的大道已经彻底被仙道同化……他已经真正的成为一尊仙人，序列也化作了十九重仙道序列。
然后接下来，一件让陆云有些不可思议的事情发生了，胡若飞竟然修炼出了魂力……术道。
过去余江无论如何也无法修炼出来的魂力，胡若飞用了七天的时间就修炼出来，并且还达到了一个极深的境地。
余江吓了一大跳，他赶忙将手舞足蹈的胡若飞按在地上，死死的捂住了他的嘴。
“小点声！”
余江咬着牙说道：“你修炼术道的事情绝对不能让他人知晓，否则必然会遭到杀身之祸！”
胡若飞也猛的醒悟过来，他点了点头，额头上渗出一道道冷汗来。
若是有大尊在，胡若飞恐怕会被视若上宾，但是在这鸟不拉屎的隍尨大世界中，术道绝对会给他招来杀身之祸。
“不过咱们仙门之中有了术道，也像是一个真正的仙门了。”
这个时候，余江也开始怡然自得。
“我教给你们俩的东西，你们都记住了吗？”
这时，陆云开口问道。
“记住了记住了。”
余江摆了摆手，“你要走？”
余江也是一个人精，他听到陆云这样说，立刻就反应过来。
“我去见一见那个莫斐，我总觉得他有问题……然后，我还有别的事情，这一次来到隍尨大世界纯粹是路过。”
陆云点了点头，“这是十万天机石……”
陆云拿出了一口袋。
“不要！”
余江的眼睛先是一亮，继而他猛的摇头：“开什么玩笑，十万天机石？老子才十八重序列，身上敢带这么多天机石，绝对会死的很惨！”
余江贪财，但他更惜命，而且头脑清醒，知道他什么该拿，什么不该拿……否则，他就不会在刚刚从轮回之地回来的时候，一次性为整个卧牛镇交了一百年的供奉份额了。
那可是他从轮回之地中赚到的所有天机石……也就是他转修仙道，大尊的人给他的报酬。
“行吧。”
陆云点了点头，“那我再给你八千……下次我再来隍尨大世界的时候，希望卧牛镇中都是仙人。”
“一定！”
余江这才眉开眼笑。
陆云拱了拱手，转身离去了。
“哎？对了，他叫什么名字？”
突然间，胡若飞怔怔的问道。
“是啊，他叫什么名字？”
余江也是一脸懵逼。
……
