    听着大圣女银铃般的笑声，王烁心中异常好奇，此时北宇城主已经走上台阶，向着大圣女身前走去。

    王烁跟在后面踏上台阶，但是依然不敢轻易抬头，只是看到台阶之上，终于显露出一个纤细曼妙的美女身形，大圣女身穿着华贵的白色长裙，一只手中还拿着一根银色的长柄法杖。

    “圣女阁下，希望我回来的不是太晚，这次典礼一共有多少年轻族人参加？”北宇城主问道。

    “北宇哥哥，自从十年前祭祀神殿遗失了至宝之后，这十年总共才召开了两次典礼。算上今天这次，我们年轻族人的成长速度实在太慢，今天也只有十名族人参加成人典礼。而且，这十名族人实力最高的，也不过才是统领级而已。”大圣女清脆的声音回答道。

    “才只有十个，最高才统领级！这比上次典礼还要少了一半的人数！”北宇城主惊呼道。

    “是的，没有了至宝，整座大北峰的灵力越发稀少，四大家族的年轻人也越来越少了。”大圣女叹息道。

    “可惜啊，北雅不懂事，竟然偷偷带走了至宝，到现在还踪影全无。”北宇城主无奈道。

    听着北宇城主的话，王烁站在后面心中格外惊讶，现在异宝就在他的包裹中，北宇城主为什么不当着大圣女的面，将这件事情直接说出来？

    刚才北宇城主还说过，只等一声令下，自己就将至宝还给大圣女吗？

    难道，他还要等到典礼召开，内奸出手后再来解决至宝的问题？

    “雅儿只是年幼贪玩，她带着至宝离开大北峰，本就是禁卫军团和我的失职。如今至宝已经遗失了十年，还要请北宇哥哥一定要找回雅儿和至宝回来，不然我们四大家族将会很难抵抗兽人族的入侵。”大圣女说道。

    “是啊，必须尽快找回至宝……”北宇城主叹息着转过身，王烁赶紧走到石阶一侧，低着头不敢做声。

    “北宇哥哥，您这次返回大北峰，怎么还带了一个如此年轻的法师，他是谁啊？”大圣女已经注意到王烁的存在，不由得好奇的问道。

    “他是我在北疆城的一个情报官，这次有些事情要带他回来处理。圣女阁下，既然我们都已经到齐了，就先开始祭祀典礼吧，典礼结束后我还有一些事情跟您商议。”北宇城主说道。

    “典礼事大，就先开始典礼吧。”大圣女点点头，手中法杖高举……

    此时大北峰顶夜色漆黑，现实时间也到了晚上的20点，就见高台之上，美丽的女子身影高举银色法杖，一团绚丽的银色月光蔓延开来，将整个峰顶的广场照耀的如同仙境一般。

    随着法杖仿佛月光一样照耀在广场周围以及半空中，将整个峰顶变成了一片月光世界。

    这时候，高台下走出一名头戴长冠，身穿银色法袍的威严祭祀。

    “本次圣月典礼正式开始，有请四大家族的族长！“威严祭司大声喝道。

    “遵命。”

    几个声音同时出现，高台下两侧拥挤的人群中，走出三名身穿华丽服饰，两男一女的高大NPC身影。

    王烁低着头斜眼向下看去，只见三位NPC头顶着金灿灿的一行字体，分别是……

    【兰氏家族：族长兰英】

    【鹰氏家族：族长鹰龙】

    【虎氏家族：族长虎卫】

    ……

    此时北宇城主也慢慢走下台阶，头顶上原本【北疆城主】的称号上面，瞬间多出了一行金色字体【北氏家族：族长北宇】。

    四位族长在台阶下站成一排，两侧数名银袍法师上前，为他们戴上了一顶银色长冠。

    “四大家族新晋族人就职典礼开始，请新晋族人进来吧。”大圣女站在高台上，手中法杖高举，银色炫光不停闪耀。

    呜呜呜！

    一阵高亢的号角声响起，就见广场入口处，围着的大群战士之间，两排人影齐齐出现，向着广场中间低头恭敬走来。

    这群年轻的NPC看着都只有十七八岁的年纪，他们身穿华丽长袍，双手横在胸前，低头走到了高台之下。

    十名新晋族人，北氏家族占了四个，其它三个家族各有两人。

    “参见族长。”十个人在高台下依次排开，洪亮的声音响彻广场上空。

    “年轻人终于长大，是时候担负起家族的重任。请四位族长为他们授予勋章，并为他们分配合适的职位、从今以后，你们就将为大北峰和北疆城贡献出你们的力量。”大圣女的声音遥遥传来。

    “遵命，圣女阁下。”十人齐声回答道。

    四位族长身后，已经站立着手托银盘的银袍法师，他们伸手取过银盘上的勋章，微笑着走到各自家族的后辈身前，双手为他们在胸口上佩戴勋章……

    “新晋族人北曲，你的天赋是战士职业，资质为首领级，本族长授予你战士队长一职，即日起前往北疆城镇守军团就职。”北宇城主已经为第一个身材高大的战士新人戴上勋章，并赋予他的战斗职业。

    “遵命，族长。”北曲低头抱拳道。

    “新晋族人虎翼，你的天赋为弓手，资质为统领级，本族长授予你弓手校尉一职，即日起前往城南军营就职。”

    “新晋族人兰生，你的天赋为盾战士，资质为首领级，本族长授予你盾战队长一职，即日起前往铁崖关军营就职。”

    ……

    一连串的声音不断响起，十个新晋族人胸口上佩戴者赞新的徽章，头顶上的名称也因为族长的授职出现变化。

    王烁还站在台阶上，听着族长们的声音，心中不由得暗暗无语。

    就像大圣女所说的那样，因为异宝月灵珠的遗失，似乎影响到了大北峰上四大家族年轻后辈的培养，这十年来三次典礼召开，但入职的年轻人却越来越少。

    而且，这些年轻人的实力也在不断下降，现在最高的仅仅只是统领资质的新人，而且仅仅只有一个统领资质的新人出现！

    现在王烁也知道了，在梦境世界中系统给NPC的实力划分，其实也跟BOSS或者敌对种族的实力一样，分为几个不同的初始资质。

    普通资质的NPC，只能担任普通的士兵。

    首领资质的可以担任队长，随着实力提升等级提高，也可以担任校尉职务。

    而统领资质的NPC，直接可以担任校尉，等级和实力提升后就能晋升更高级的官职。

