    用测灵盘谨慎的查看之下，除了周泰自己这个代表修士的光点之外，竟然连其他一个代表修士的光点都没有看到。

    绝灵之地说小不小，但却也不大，与凡间界比起来都是个弟中弟的存在，毕竟当年只是为了一个宽敞的战场而已。

    所以对于快速飞行的周泰来说，很快他就有了发现。

    神识范围之内，出现了一个田间地头，随着移动的距离变化，很快就看到一个如同一个老农般的凡人。

    对此周泰没有冒然前往，陌生的地方，陌生的人，万一对方是扮猪吃老虎呢？对于修仙界可能存在各种秘法的周泰来说，就算可能性非常低，小心点总是没有坏处的。

    隐身的功法开启，继续接近查看情况，很快周泰就发现了一处村庄的存在，或者称之为镇也差不多，因为大致估算，这里几乎有几千人存在。

    周泰简单的观察一番，然后离去，因为鬼脉灭行剩余的运行时间不多了，他打算晚点在来。

    对于这些凡人虽然好奇，但是周泰对于村庄之外那些成片的庄稼更加的好奇。

    趴在土壤之上，周泰仔细观察着眼前的植物，不认识，但是看着这是田地之中所种之物，应该就是农作物了。

    看着上面成片的类似豆类的，还没有成熟的大量果实，周泰陷入了沉思。

    这里的凡人不挨饿，这里的多种农作物产量极高，且周泰都没见过。

    在平波界、修仙大世界、流云界都走过的周泰，神识查看身边周围一切，可以说是对见过的植物不说多了解，也会是极其的眼熟，但这里例外，他很多都没有见过。

    为什么在意这个对修士来说微不足道的小事，因为周泰与其他那些修士不同，他是从小饿大的，而且因为有着上一世的记忆，他也明白农作物的产量对人族的发展有多么的重要。

    就拿他出生的低灵之地平波界来说，灵气低下，农作物产量就低下，恶行循环之下，连动物都少，最底层的凡人能求活，也是痛苦的求活，多少孩童经过一批批优胜略汰，只能小部分存活，如果修仙之后，有什么想做的事，这件事可以勉强算一件。

    经过对这个村庄几日的观察之后，周泰知道自己想当然了，因为这里的耕作方式完全不同，农作物不同，收割的时间也不同，收割之后，那些凡人进行了二次耕种。

    结果周泰看到了他们施肥，结合那村中的情况，确认那是粪肥！这是前世的套路，但是对于低灵之地的那些农作物就是毒药了。

    慢慢周泰想明白了，环境不同，适应的植物不同，灵气环境下适合一种植物生长，绝灵之下，适合另一种植物生长，如果想要把这里的高产农作物种到凡间界，除非凡间界也变成绝灵之地。

    这对他来说，这个发现没什么大用，就像他早已知道，提高凡间界的灵气含量，农作物就能产量高很多一样，只是知道，暂时却无法改变。

    经此再加上对这些凡人的悄悄观察，周泰确认他们没有什么危险性，可以试着接触一下。

    在灵识之下，虽然能偷听到很多话，但是就像一个普通的凡人村落一样，都是些家长里短，没什么有用的内容。

    总不能在这里生活居住几十年，慢慢了解吧？这里也不可能有什么惊天动地的大消息，周泰最想知道有没有什么离去的方法，有人问一下，总比自己乱闯要好些，最主要的因为都是凡人，没有什么危险性。

    虽然要给自己放假一百年，但也要先找到离去的办法，如果确认这里安全，他也不会拒绝在这里过一段安稳的时光，多积攒一些强化点。

    为了不显得唐突，周泰是选择从远处慢慢往村落的方向走来，当与第一位看起来有些上了年级的男子相距不远的时候，周泰突然有一点犯难。

    不是太久没有与凡人交流，不会说话了，而是周泰想要怎么称呼，叫对方老人家？虽然他看起来年轻，但年纪其实比对方还老。

    但只是一点心里因素，他决定克服，但在他即将要开口的时候，发现不用了。

    对方看到他了，目光在周泰身上停留片刻，对此周泰表现的很坦然，自己就是一个旅人路过而已。

    结果不成想，对方面色巨变，一边往回跑，一边大喊：“诛拉，诛拉……”

    不知道出了什么情况，也不知道对方喊话是什么意思，但周泰有修为在身，并没有惊慌失措，只是一群凡人而已。

    脚步没有停留，而是脚步缓缓的继续往村庄而去。

    问，当你被上千人包围的时候怎么办？

    周泰看着突然从村落中出来的黑压压的一大群凡人，神识一过，就是到了大概个数，一千零二十七个。

    有男有女，但几乎都是青壮，这些人大多穿着用草编织的衣物，身下围着的东西更是多种多样，几乎人手拿着大木棍，少量壮年男子身上带着铁制武器。

    直勾勾，黑压压的看着他，有些人看人的眼神好像是在看食物。

    “我没有恶意，大家不要这样，我只是路过，想要问个路……”周泰看这些人都停在了一定范围之外，就明白这是有组织的，必定有领头之人，所以开口试着交流。

    “修士……你不是有神识探查了？你们不是喜欢窥人隐私了？来啊！”突然从人群中走出来一位头发有些花白的强壮男子，一边说着话，一边前后抖着腰，动作粗野，如果有一场风从他身后吹来，那就像在散发味道一样。

    周围的人群，在他的话语落后，神情越发的不善。

    “你既然知道，还敢挑衅于我？”周泰好奇的语气问道。

    “一个被废给流放而来的修士而已，体内灵力有限的紧，你在能杀，又能杀多少？十个？还是二十个？”那男子一脸毫不在乎，笑嘻嘻的说道。

    “起码杀你足够了，你不怕死？”周泰心中想着，我能杀你们全部千八百回毫无问题。

    “我们出来就是送死的，岂会怕死！”男子盯着周泰，神情说不出的诡异。

    这是有病？还病的不轻？周泰心中吐槽，他知道这情况不对，与自己的判断不符。

