    第700章古华夏刀法   

    抓住巳蛇后腿的机会，张余再一次凌空而起，一脚踢向巳蛇的胸膛。

    

    

    这一次的攻击并没有像之前一样，被巳蛇用双手挡住，巳蛇结结实实地用自己的胸膛接下了张余这一脚。

    

    

    “咣当！”

    

    

    巳蛇的身体被张余踹飞出去，将椅子撞了个粉碎。

    

    

    “给你露个破绽自己还真打上瘾了！”

    

    

    看着倒在地上的巳蛇，张余微微皱了皱眉。

    

    

    左小臂的伤口还是有点痛，尽管张余的意志力比较强大，但面对这样的疼痛时还是有点吃不住力。

    

    

    不过张余脸上表情的微妙变化，并没有被巳蛇给看到。

    

    

    因为这个时候巳蛇还没有从地上爬起来，哪里有功夫去观察张余的表情变化。

    

    

    “算你狠！”

    

    

    巳蛇强忍着身体上的痛苦从地上爬起来，捂着自己的胸口用极其怨恨的眼神看着张余。

    

    

    一不小心就中了张余的计策，这家伙是在故意引诱自己攻击他的左小臂！   

    

    从一开始，自己就中了张余的计策。

    

    

    什么张余看起来已经强弩之末的，这都是骗局，都是张余故意装给自己看的。

    

    

    张余这样做，为的就是让巳蛇放松警惕，从而给巳蛇出其不意的一击。

    

    

    显然，张余做到了。

    

    

    从地上爬起来的巳蛇擦了擦嘴角的鲜血，看着自己手中的鲜血，巳蛇不禁愤怒了起来。

    

    

    张余是迄今为止第一个能够让巳蛇留下的人物，这就让巳蛇感到非常不爽。

    

    

    我一定要杀了你！   

    

    想到这里，巳蛇眼冒凶光，右手摸到背后武士刀的刀把，缓缓地拔出武士刀。

    

    

    看到巳蛇拔出武士刀，张余也拔出了自己右腿上的匕首。

    

    

    虽然说两个武器的长度不一样，但两个武器也有各自的有点。

    

    

    巳蛇手中的武士刀攻击范围大，伤害高，适合于远战，但在近战方面却不如张余手中的匕首。

    

    

    而张余手中的匕首跟巳蛇手中的武士刀恰恰不同，适合于近战，不适合于远战。

    

    

    也就是说，在战斗中张余要无限贴近巳蛇的身旁，让巳蛇手中的武士刀发挥优势，并且尽可能发挥自己手中匕首的优势。

    

    

    “我要砍下你的脑袋当纪念品！”

    

    

    拔出武士刀的巳蛇怒吼一声，双手持刀冲向张余。

    

    

    巳蛇的移动速度非常快，转眼间就来到了张余面前，狠狠一刀砍向张余。

    

    

    面对着巳蛇的攻击，张余如同一只狸猫一样灵活地向前一冲，从巳蛇的身旁穿过，避开了巳蛇的攻击。

    

    

    “额”   

    

    巳蛇刚想转身继续攻击身后的张余，突然感觉到自己右腰传来阵阵剧痛。

    

    

    低头一看，巳蛇的右腰被张余用匕首划了一刀，血正从伤口中流出。

    

    

    避开攻击的张余在巳蛇身后缓缓起身，手中的匕首上挂着一点血痕。

    

    

    刚才张余避开巳蛇攻击的同时，手中的匕首也攻击到了巳蛇的身体，并且对巳蛇的身体造成了非常大的伤害。

    

    

    “你竟然敢弄伤我的身体！”

    

    

    看了一眼自己腰上正在流血的伤口，巳蛇单手拿刀，语气中带有愤怒和不解。

    

    

    “别开玩笑了！”

    

    

    还弄伤你的身体？

    弄伤你身体都是轻的，今天我就要了你的命！   

    

    “啊！”

    

    

    巳蛇怒吼一声，挥舞着手中的武士刀冲向张余。

    

    

    这一次张余面对巳蛇的攻击不能再向上一次一样避开巳蛇的攻击。

    

    

    巳蛇的刀法非常凌厉，而且他也吸收了上一次的教训，攻击位置进行了调整，而且挥刀速度非常快，根本不给张余机会。

    

    

    匕首跟武士刀是不可能能够硬刚的，两个武器不是一个级别的。

    

    

    无奈之下，张余只好不停地闪身躲避着巳蛇的攻击。

    

    

    尽管张余并没有被巳蛇的攻击伤害到，但张余也没有找到巳蛇攻击的破绽，局势渐渐对张余不利起来。

    

    

    就在张余向后躲避的时候，张余一不留神被身后的尸体绊倒在地。

    

    

    “去死吧！”

    

    

    看到张余一屁股坐在地上，巳蛇脸上露出了狞笑，抓住了这一个致命的破绽，用力一刀砍向张余。

    

    

    现在张余的处境及其危险，他根本没有料到自己身后竟然会有一具尸体。

    

    

    坐在地上张余的双腿受到了极大的限制，不能再移动躲避巳蛇的攻击。

    

    

    这一招，张余只能硬接巳蛇的攻击！   

    

    在巳蛇刀锋即将落下的那一刻，张余一咬牙，用力向巳蛇扔出了自己手中的匕首。

    

    

    看到张余向自己扔出匕首，巳蛇用刀轻轻一挡，将飞来的匕首打倒一旁。

    

    

    趁这个机会，张余一个后空翻拉开了自己跟巳蛇的距离，空着手站了起来。

    

    

    多亏了这把匕首给张余争取了逃脱的时间，没有这把匕首的话，刚才巳蛇一刀下去，张余不死也残。

    

    

    “给我去死吧！”

    

    

    巳蛇挥舞着武士刀，一刀刺向张余的心脏。

    

    

    你现在手里没有武器，就算你刚才侥幸躲开了自己的攻击，但你现在也是必死的局了。

    

    

    就在巳蛇的武士刀刀尖即将碰到张余身体的那一刻，张余的身体突然变成了一道残影，凌空而起。

    

    

    什么！   

    

    巳蛇有点不太相信自己的眼睛。

    

    

    就算是训练有素的军人，也不可能会有这样的速度啊。

    

    

    趁巳蛇分神的那一刻，张余前空翻越过他，站在巳蛇身后。

    

    

    在越过巳蛇的时候，张余顺手拔出了巳蛇背上没有拔出的武士刀。

    

    

    现在，张余和巳蛇两个人都拿着一把武士刀，成为了一场公平的对决。

    

    

    该死！   

    

    看到张余手中的武士刀，巳蛇不禁在内心暗自懊恼着。

    

    

    本来巳蛇打算是先用单刀流对付张余，要是单刀流无法对付张余的话，巳蛇就会使用双刀流来对付张余。

    

    

    谁能想到，张余竟然会用这种方式拔下了巳蛇身后的武士刀。

    

    

    “武士刀我用不惯，今天我就让你看看华夏古代刀法的厉害！”

    

    

    说完这句话，张余启动了从系统哪里获得的格斗机巧，找到了一个非常适合现在情况的方法。

    

    

    只见张余左脚前踏一步，左手翻手腕轻握武士刀的前段，右手抓着武士刀的刀把。

    

    

    张余开启的格斗方式，就是戚家刀法。

    

    

    

