 整个妖元呈现出青红色融合的光泽，如若一片雾蒙蒙游动的状态。

将之握在手心之中能够感受到其中散发出来磅礴炽热的热量。

在那赤红色光辉之中隐隐流动着一丝丝苍白色的力量，如若凝丝一般，这些力量全都是生命精气，此时在散发出莹莹灿灿的光芒。

“好浓郁的生命精气。”

姜空道。

火神太岁道：“四大古兽的生命精气可不是盖的，就算是遗留下来一点落在后代身上，那也蕴含着莫大的威能。

尤其是四大古兽之中玄武与朱雀蕴含的生命精气较之另外两头强上太多。

只可惜这个焚天龙龟时间不久，要是活个上万年，这妖元甚至是可以作为活死人肉白骨的灵药。”

姜空无语道：“要是活个上万年，恐怕张口我就没了。”

他不紧不慢的将心神沉入丹神鼎之中，从丹神鼎无数丹方之中挑选出一门适合手中妖元的丹方出来。

“灵息蕴血丹，帝阶中品，以肉身强大的妖兽妖元为引，辅以……”姜空将丹方记在脑海中，翻出金乌玄阳鼎开始炼药。

自从吞噬了那一头三足黑鸟之后，金乌玄阳鼎上的符印又多了半成左右。

现在符印数目在四成半的地步，隐隐约约其中仿佛有类似武学功法的痕迹。

他很是期待十成之后这些符印届时会变成什么样子，不过现在还是操之过急了。

金乌玄阳鼎的由来很是神秘，想要将十成的符印全部给点亮也不是一件容易的事情，越往后面点亮的难度将会越大。

花费了两个多时辰，一枚青红色的灵息蕴血丹在小鼎之上滴溜溜的开始转动着。

一股股浓烈到极致的生命精华如化为一朵白色的兰花在上面盛开。

姜空将之吞服下去，丹药瞬间融化，磅礴的丹力顷刻间涌向四肢百骸所有的经脉血肉之中。

他的每一个细微血肉因子都在不断抖动着，一点点激发出其中的潜能。

丹药的力量按照黄金古神功特定的路数在其体内游走着，一点点让那血肉因子由红转为金色。

每一粒血肉因子之中的生命之气已经是呈现出井喷的势头。

并且这些血肉因子让姜空感觉到很是贴近四周，似乎与万物生息联系在一起。

这便是极灵天的玄妙。

极灵天将会让人达到一种与自然合二为一的奇妙状态，一念动，万物生，一念灭，万物杀。

操控天地万物的强度将会对比原来的时候强悍万倍有余。

这种蜕变历经了整整半日，姜空四周地面上的草地里面甚至是冒出了一片绿莹莹的青草。

他肉身的生命精气已经强大到很高的地步了，即便是散发出来的一丝丝都影响着四周生灵的走势。

那些从他身侧冒出头的青草比之其他青草都要青翠很多，如同一片美玉一般垂挂在那里莹莹生辉。

一口浊气从其口中吐出，这是肉身最深处的杂质，现在已经被完全的排散出去。

姜空睁开眼睛，两只眼睛的瞳孔呈现出一片金黄的色泽，光华停留了一会儿后立马隐去了。

“半步极灵天，好强大的力量啊！”

他现在依旧是能够召唤出金刚大圣之相，不过在极灵天的加持之下，金刚大圣之相更加可怕了。

肉身强度再次加强之后，姜空继续开始凝练极道神脉。

七十万分之一；八十万分之一；九十万分之一；百万分之一；……时间一点一滴过去，无耻道人再次回来的时候手中握着一个玉简。

他将玉简扔在了姜空面前坐下来道：“小子东西我给你弄过来了，你可要好好看看，这些人都不是什么好惹的啊。”

姜空一脸雾水，之前也没有和这个老头说什么呀，这个老头给他弄过来了啥？

他将玉简打开，里面赫然罗列着一群人的名单，这些人的名字前面都备注着危险程度。

“这个是什么？”

姜空问道。

无耻道人道：“你小子现在想什么我都一清二楚，不要和我藏着掖着了。

你现在如此的苦修不就是想要参加破灭天星大会吗？

现在我将一些人的资料给你拿过来了，这个东西且仔细看看。”

姜空不禁一怔，他发现自己有点远远低估眼前这个整天嬉皮笑脸的老头了。

在无耻道人面前，他没有提起过破灭殿的事情，不过还是被洞悉，果然平日里的装疯卖傻都是表面现象。

姜空想想也是，能够达到圣路者之下最强一行列的人都绝对不会简单到哪里去。

仔细观摩玉简，上面人数不多，值得关注的不会超过二十人。

不过能够让姜空值得关注，这些人压根也不会差到哪里去。

“北冥之地？”

姜空见到北冥之地后面书写着三个人的名字，并且每一个都打着红色的警告标签，其中一个还是大红色。

他的眉头不禁一皱。

“正常，北冥之地人数不多，可是每一个走出来的人都是顶级天骄。

每一次破灭天星他们在这大会上最为闹腾，引起的轰动也是最大的。

可以说他们是破灭天星大会上的独一档的势力。”

姜空点点头，他见到过北墟冥帝那绝强的实力之后对于这个地方的印象也是很深刻。

能够出那等强者的地方综合力量绝对不会弱到哪里去。

接下来他见到了两大氏族。

不过这一次上面可没有长孙无极等人的名字。

长孙无极并不是两大氏族最为顶尖的战力，姜空也是不会相信两大氏族会将所有的底牌全部暴露出来。

这一次代表两大氏族出征破灭天星的人分别是长孙祭海、公明北山与公明南辰。

接下来就是一些其他隐世家族了，像是什么君家、韩家、萧家、傅家、南家等等。

姜空目光落在了最后一行上面，这一行寥寥几笔就一带而过。

太古山，古剑王。

“前辈，这个古剑王是谁，怎么连你也没有一点风声。”

姜空不解的问道。

无耻道人也是提起了一点精神，认真的和他说：“这个古剑王很神秘，就像是凭空出世的。

此人背着一把石剑据说在领悟的时候引发了天地的古道之雷，引发了不小的轰动。

但是此人太过于低调，所以我得到的消息太少了。”

 