    “所谓道高一尺魔高一丈，我陈六合做事，岂会低人一等弱人半筹？都能想到的事情我也能想得到，都想不到的事情我仍然能想得到！”

    陈六合对着吴旭阳，轻描淡写的说道：“既然是博弈，那当然是各显神通了，给自己钉上棺材板的事情，我可从来都不会做！三年前那次，是个意外。”

    “说句带有私心的话，郭子豪不是什么好货色，他死了，也算是死有余辜，称得上除得一害！我是打心眼里不希望你有事啊，不管怎么说，你比他们强了太多太多。”吴旭阳道。

    陈六合笑了起来，打趣道：“这可不是一个巡捕局总长该说的话啊……”

    吴旭阳翻了个白眼，站起身道：“好了，你自己在这里待着吧，一切好自为之，至于是生是死，看你自己的能耐和本事了！我们啊，是什么都做不了了。”

    夜很长，暗流涌动，人惊惶惶……

    陈六合没心没肺的在审讯室里呼呼大睡了起来，当真有种让人啼笑皆非的感觉，似乎，他根本就不知道自己正门级在生死边缘，处在风暴中心一般！

    更不知道他今晚，牵动了多少人的神经，让多少人为他动了起来……

    不知道过了多久，审讯室的大门被人推了开来，陈六合也迷迷糊糊的睁开了眼睛！

    赫然就看到一个大腹便便的胖子走了进来，胖子的身材不高，没有龙向东那么魁梧，吨位也要小了一圈，圆圆的脸上有着一股不怒而威的威严。

    此人，正是巡捕局总长潘桂云！

    看到他出现，陈六合擦了擦嘴角的口水，揉了揉眼睛，说道：“呵呵，我还以为你今晚不敢出现呢！潘局，你这样可不好，太注重明哲保身这四个字了！”

    陈六合的语态中充满了调侃，看的出来，他跟潘桂云也熟悉的很。

    潘桂云无言以对的看着睡眼朦胧的陈六合道：“小六子，我现在可真的是佩服你，都什么时候了？你竟然还能睡得着，这份胆魄，恐怕也就只有你具备！”

    陈六合打了个哈欠说道：“菩提本无树、明镜亦非台、本来无一物、何处惹尘埃？”

    潘桂云愣了一下，忍不住失笑了起来，道：“这诗句都能被你用到这个地方，我是该说你没文化真可怕还是该说你太狂妄了？”

    陈六合耸肩道：“没错啊，本来就屁事没有，我有什么好担心的？长夜漫漫被你们抓来这里就够倒霉了，不睡一觉还能如何？”

    看到理所当然的陈六合，潘桂云彻底无言，连跟在他身后的几名巡捕都忍俊不禁了起来，想要又不敢笑。

    说罢，陈六合摆摆手道：“得，这些咱就甭说了，你都敢出现，就证明事情有了个结果，我什么时候可以出去？”

    潘桂云再次一楞，道：“你就知道你一定可以平安无事的出去？要知道，外面可是炸开锅了，有多少人等着看你的笑话呢？有多少人断定你必死无疑。”

    “那是庸人的想法，与我有什么关系？我陈六合的命，谁能取得走？”陈六合道。

    潘桂云哭笑不得的指了指陈六合，叹息道：“小六子啊小六子，你真是一点都没变啊，还跟三年前一模一样！”

    一边说着话，潘桂云一边安奈着心中的惊诧，道：“这次，我都不得不佩服你，你的手段真的高明！在这种情况下，都能稳坐钓鱼台，竟然能让郭家站出来为你澄清，你真是让无数人跌破了眼镜。”

    “也就是说，我没事了，随时可以离开了？”陈六合脸上绽放出了一个灿烂笑容。

    “当然没事了！郭家都站出来承认郭子豪是因为抑郁症而跳楼自杀，郭家都主动不再追究你们的责任了！我们在案发现场也没发现什么证明郭子豪是你们推出窗口的证据，我们还有什么理由扣人不放呢？”

    潘桂云深深凝视着陈六合，眼中有着难以掩饰的惊容，谁都不可能想到，事情最后会出现这样令人匪夷所思的转变！

    陈六合再次伸了个大大的懒腰，道：“我就知道，这个世上还是有公道的，真相会还我们清白的！”

    “赶紧滚蛋吧。”潘桂云深深凝视了陈六合一眼，旋即摆了摆手说道。

    陈六合耸了耸肩，说道：“那我可就不跟您老人家客气了，有时间约出来一起喝喝茶。”

    “喝茶还是算了吧，你只要少给我惹点麻烦就好了！我现在是看到你就头疼。”潘桂云苦笑的说道，能让他这个堂堂总长说出这种话，可见陈六合也是非常了得的。

    离开了巡捕局大楼，陈六合看到左安华等人都在门口等候他，陈六合咧嘴一笑：“感情我还是最后一个被放出来的。”

    “嘿嘿，六子哥，这次太牛了！没想到如此简单的就蒙混过去了。”徐从龙屁颠颠的走了过来，一脸灿烂的笑容。

    陈六合洒然一笑道：“这都是向东的功劳，没有他运筹帷幄的话，我也不见得有这么大的魄力！”

    龙向东笑吟吟的说道：“还没从天牢出来的时候，我就知道六哥一定会第一个拿郭家开刀，所以我提前做好了一系列准备！其实有能耐的不是我，这都是三年前巨龙俱乐部积累下来的筹码和资本，我一直都牢牢掌控在手中！”

    几人结伴，大摇大摆的离开了巡捕局大楼，这一刻，也不知道有多少人心潮澎湃，有多少人呆若木鸡，谁能想到，如此轰动性的大事件，会如此轻而易举虎头蛇尾的结束？

    陈六合等人不但没有受到惩罚，而且这么快就安然无事全身而退了！

    也就是说，在这次事件中，郭子豪的命，算是白丢了。

    不知道有多少人会为此倒抽凉气，陈六合再一次让他们感觉到了惊恐，感觉到了那种熟悉的气息，这次事件也让很多人认清了，陈六合不管沦落到什么地步，他仍旧是陈六合！

    连郭家都不计较了，诸葛铭神等人就算有通天的本事，也不可能在这件事情中大做文章了！可以说，此事，基本上是告一段落……

