    原本还站在人墙之中的风有心，一看到众多战利品中的那把车轮巨斧。

    顿时跟战神附体一样，本能的就扑了过去，估计脑子里念头还没产生，身体就已经先开始了行动。

    没办法，谁叫这玩意一看就是战士使用的武器呢？

    看到车轮巨斧的风有心，属于战士的DNA都动了有木有？

    可让人没想到的是，风有心动作快，可有人比他的动作更快！

    风有心刚跑出几步，彪悍哥就已经一脚踩在了车轮巨斧上，将其收入了背包！

    倒不是说他们兄弟几个，还存在出于私心抢装备这种问题，而是在这种情况下战士职业自己根本就控制不住自己！

    “哇塞！”

    “这把斧头攻击好高啊！”

    主角小队中排行老五的彪悍哥，等把车轮巨斧捡起来之后才反应了过来。

    发呆了一会之后才一边惊呼着，一边讪笑着将斧头交易给了风有心，这东西不是才刚21级的他能用的。

    而风有心接过这把名为“炼狱”的车轮巨斧，同样惊呼连连的拎在手上“唰唰”甩出几道剑气后，依依不舍的重新取了下来，想交易给赵千羿。

    毕竟赵千羿已经是这支队伍中默认的首领，主角小队的众人也很有当大腿挂件的自觉性，默认了战利品由首领来分配。

    “给我干嘛？”

    赵千羿拒绝了交易面板后，笑了笑道：“正好合适26级的你用，拿着吧。”

    风有心这才重新装备了上去兴奋的向四周狂砍，甚至还顺便安慰了一下各种羡慕嫉妒恨的的彪悍哥：“老五，别着急！等你到26级了，这把炼狱就给你用！”

    彪悍哥没好气的嘟囔了一句：“你猜我信不信？”

    “哈哈！”

    风有心还故意气他的道：“你猜我猜不猜你信不信？”

    “好了！”

    “上面应该还有一只BOSS！”

    赵千羿打断了他们的无限套娃：“要套娃把BOSS打了再套娃！”

    “咦？”

    老烟枪惊讶了：“还有一只白野猪吗？”

    赵千羿叹了口气，已经不想说什么了。

    把所有人身上的魔法药水全都集中到了，三名几乎已经弹尽粮绝的法师身上。

    一群人在赵千羿的指挥下，往错综复杂、曲里拐弯的陵寝甬道深处摸了过去。

    为了节约魔法药水，路上碰到的零星怪物，法师们甚至都不再出手。

    或是由战士们拼血砍死，或是由道士召唤骷髅缠住，实在是躲不过去的才由法师清理掉，这样一直跑到了陵寝甬道最深处的一个死胡同里！

    只见一条黝黑油亮，长的像蛇但是浑身披满甲壳，还举着一对巨螯的怪物“邪恶毒蛇”正缩在这里。

    “卧槽！”

    “谁知道这鬼地方还藏着只BOSS啊？”

    老烟枪难以理解的叫道：“正常人谁会跑到这么远的死胡同里来啊？”

    赵千羿面无表情的扭头看他，老烟枪顿时语塞：“好吧，你当我啥都没说！”

    打这个BOSS倒是简单，只需要把狭窄的甬道一堵就完事了。

    随着一阵雷声的轰鸣，倒霉的邪恶毒蛇哀鸣了一声就翻了肚皮，爆出了一地的战利品来。

    “又爆好东西了！”

    充当肉盾挡在最前方的云雨窈窕欢呼了一声，冲进了因为空间狭窄而堆叠在了一起的战利品堆中。

    在后方的众人压根就没看清到底有些啥好东西之前，就将少说8×8的战利品一扫而空！

    也亏得战斗到现在，大伙背包里基本上已经都空了，只剩下了沿途打怪捡到的装备，要不还真装不下。

    “啥好东西？啥好东西？”

    刚刚对老四风有心各种羡慕嫉妒恨的彪悍哥最猴急，连声催促的询问着。

    “啊……”

    抢先捡起战利品的云雨窈窕，查看了一下背包里的东西后很是失望的叫了一声，然后在众人好奇加期待的注视下，把战利品交易给了赵千羿。

    而赵千羿看了一眼之后，直接拒绝了交易，说了一声：“给老四吧！”

    “啥啥啥啊？”

    “凭啥就又给他了？”

    同为战士职业的彪悍哥急了，嚷嚷道：“让我瞅一眼啊！”

    风有心接过战利品看了看之后，嘿嘿笑着跟老五彪悍哥打开了交易框，放上去了一把古朴厚重黄橙橙的厚背大刀：“你现在信不信？”

    彪悍哥瞅了一眼之后郁闷坏了：“为啥都是等级这么高的武器啊？”

    炼狱：攻击0-25，重量60，持久28/28，需要等级26；

    井中月：攻击7-22，重量58，持久30/30，需要等级28；

    很明显，这条邪恶毒蛇爆出来的，这把名为“井中月”的大刀。

    属性上要更优于26级的车轮战斧“炼狱”，但是却需要28级才能佩戴。

    所以即便是又打出来了一把战士用的高级武器，排行老五的彪悍哥也只能等老四风有心，将炼狱淘汰下来之后才能轮到他使用了，谁让他无论是在兄弟之中的排行，还是游戏中的等级都只是个弟弟呢。

    接连从BOSS身上打出两把高级武器，让整个主角小队的成员都开始欢呼雀跃。

    即便是见多识广的“老玩家”，老烟枪也禁不住一阵激动。

    因为他比主角小队的成员更清楚这两把高级武器，在公测初期所具有的价值。

    不可否认的说，在更高级的装备出现之前，这两把高级武器在战士职业的玩家群体中，绝对算得上是求而不可得的“神器”了，拥有的人给个千金都不换！

    可赵千羿反而对接连拿下两个“首杀”，却仅仅只爆出了一把炼狱、一把井中月很失望，他原本以为开服首杀会爆出传说中“三神兵”级别的存在呢。

    另外，《玛法传说》中“自己打不出本职业装备”的魔咒，依然是这么牢不可破么？

    虽然没什么根据，也不符合爆率文件中的设置，但是在《玛法传说》中，玩家打出来的装备好像大概率都不是自己职业能使用的，这一点在法师们的身上显得特别明显。

    当然，这也有可能是因为心理作用，因为高级一点的装备几乎都是从高级BOSS身上掉落的。

    而高级BOSS，又基本上都只能由高输出的法师来消灭，所以法师经手的BOSS的确有66%的概率会爆出其它职业的装备。Doge~

