    

    如此一想，许氏不禁轻轻的叹了口气，凑上前去坐在炕沿上伸手拍了拍聂凡的腿：“不是娘说，你三叔走了一个多月了，你奶奶和那几个孩子都缓过来了，人已经走了，活着的还得继续活着，你也别自己难为自己了。”

    谁知聂凡‘噌’的一下坐起身子，看着许氏脱口直言道：“怪不得分了家，我今儿才知道是因为什么，娘，咱家能到今天这一步，都是你和爹造成的！”

    许氏一愣，继而才反应过来，不禁深吸一口气，心道这老太太可真行，怎么什么事儿都说给了凡哥听。

    知道儿子的脾气，许氏当下也知道自己辩驳不得，不然肯定会惹得儿子更生气。

    “这件事是爹和娘做的不对，但好在没酿成大错。”许氏服了软，就凭聂远阳在聂凡心里的重量，她自是知道该低头认错，不然儿子是不会原谅她的。

    “爹娘也是一时糊涂不是？况且你也要体谅爹娘的苦衷，当时家里的情况真的是很窘迫，娘不是也没有办法了嘛。”许氏一脸苦楚的道。

    聂凡冷着脸，看着许氏说到：“再怎么样也不能卖了童童啊，那是三叔的骨肉，又不是你生的，你怎能擅自做这个决定？”

    许氏连连点头，顺着聂凡的话认错：“是是是，是娘的错，你别生气了。”

    这许氏往日里惯不讲理，却唯独疼爱两个儿子，眼下没有外人在，她倒是认错认的勤快。

    到底是自己的亲娘，聂凡心里纵然不痛快，可眼下见娘亲这般态度，他也不好把话说的太重了。

    回身又躺下了，只能自己默默生气。

    许氏见状暗暗松了一口气，换了语气道：“那你再躺会，娘晚上给你做好吃的。”

    聂凡不应声，许氏轻轻的眨了眨眼，回身出了屋子。

    长陵镇外，西郊一处废弃的破庙里。

    两个乞丐模样的少年正在狼吞虎咽的吃着手里的食物，显然是饿极了的模样。

    “你们两个慢点吃，还有许多呢。”

    说话的正是虎子，而那两个乞丐就是他的同伴蚂蚱和狗子。

    “不吃了不吃了，要留些给双喜哥。”

    蚂蚱抬起头，嘴巴里塞的满满当当的，却是摇头表示自己不吃了。

    蚂蚱生的又高又瘦，脸上脏兮兮的看不清个模样，但看个头和聂轩差不多，想来也是十三岁左右的年纪。

    另一个体型匀称个头偏矮的男孩是狗子，闻言也连连点头：“没错没错，给双喜哥留些。”

    “虎子，这人还真是有善心，竟给了你这么多点心，还有牛肉。”蚂蚱咽下口中的吃食，一脸不可思议的道。

    几人已经两天没怎么吃东西了，本来今天早上虎子带着璃儿说要去石阶村找那日救他的女摊贩，蚂蚱和狗子根本没报什么希望。

    结果没想到两人真的带了吃的回来，连身上的衣服鞋子都换了个样。

    “可见这虎子哥说的这位姐姐当真是个大善人。”狗子也道。

    虎子闻言笑着点了点头，连忙道：“灵儿姐心善，不但让我带回了这些吃的给你们，还给了我和璃儿一个生计，我们两人加起来每月有六百文的工钱呢，而且姐姐念在我们情况特殊，工钱给我们日结，以后我们每日都能填饱肚子了。”

    璃儿也在一旁点头道：“灵儿姐还说了，她正在筹备酱菜铺子，日后若是缺了人手，把你们也收了去。”

    “真的？”蚂蚱一喜，眼睛瞪的老大。

    虎子笑着点了点头：“真的，到时候我们五个人加起来每月能有近二两银子呢。”

    “太好了，到时候我们就能在长陵镇立足，不用再到处流浪了。”狗子热泪盈眶的道。

    聂灵儿的出现，让几个孩子看到了活下去的希望。

    然而从这一天开始，双喜哥就再也没有回来。

    第二日，虎子和璃儿一早就来了，可两人神色萎靡，双眼通红，显然是一夜未眠。

    聂灵儿昨晚在秦玦家吃饭，一时高兴也喝了些清酒，早上起的晚了半刻，却不想一出屋子就看见两人这副状态。

    “虎子，你们这是怎么了？”聂灵儿下意识的开口关心，因为除了神色不济，两人的精神状态似乎也很不好。

    而虎子缓缓抬起头，还未开口眼泪就在眼眶里打转了，继而声音带着哭腔道：“灵儿姐，双喜哥走了……”

    聂灵儿一愣，继而诧异的眨了眨眼。

    双喜哥是虎子几人的大哥哥，半年来和他们风雨同行，用卖艺赚来的钱艰难的养活着几人。

    怎的突然就走了？

    可转念一想聂灵儿也明白了，一个人靠着手艺本可以吃饱喝足，若带着四个流浪儿，那便是杯水车薪了。

    这半年来几人活的何其艰难可想而知，双喜此时离开想来也是因为他实在撑不住了。

    这件事虽然看上去有些令人唏嘘，但其实是情有可原。

    说到底，双喜没有义务和责任照顾他们，能做到如此已经算是仁至义尽了，旁人没有权利责怪他。

    只是看虎子和璃儿这般难过，一直照顾他们的大哥哥突然不告而别，两人幼小的心灵怕是会受到不小的打击。

    聂灵儿心里微微有些心疼而已。

    “走了一个哥哥，你们还有我这个姐姐。”聂灵儿轻轻摸了摸虎子的头，柔声道：“只要你们不说走，姐姐保证不会丢下你们不管的。”

    虎子和璃儿抬头，泪眼汪汪的看着聂灵儿，心中情绪复杂，鼻头发酸就是想哭。

    聂灵儿见状不禁问到：“相信灵儿姐吗？”

    虎子用力的点了点头，一把抹去眼眶里的泪：“相信！”

    聂灵儿笑了：“那就打起精神来，从今天开始，也是你们人生新的开端，灵儿姐可不想看见你们垂头丧气的。”

    兄妹俩闻言均是点了点头，强忍住心中的难过，不想让聂灵儿担心。

    “我看你们这样准是一晚上没睡，先进屋睡上一觉，醒了再干活也不迟。”聂灵儿看着两人说到。

    虎子摇了摇头，一脸认真的开口：“我不能因为自己的原因而误了灵儿姐的活，我能干。”

    “我也能。”璃儿也不甘落后的开口。

