    “知道！”

    沈坚笑道：“虽说此丹号称只要有还有一丝存在过的印记在，都能救得回来。”

    “但那也是需要将印记从世界中提取出来，非大法力大神通者不能做到。”

    “而想要提取太师祖的存在印记，非前辈这等存在不可为！”

    罗睺似乎已经猜到了沈坚的意图，一笑说：“小子聪慧，可你如何就知道，本座愿意助你？”

    “要知道，在洪荒众生的眼里，本座与鸿钧可是敌人！”

    沈坚反问：“若果真是非生即死的敌人，太师祖又岂会赶赴魔界？”

    这是大实话。

    如果真的闹到无法共存的地步，便是有天大的利益关系，鸿钧也是绝不会在魔界有难的时候赶去相助的。

    而既然去了，那就说明鸿钧和罗睺的关系没有那么僵。

    至少现在没有那么僵。

    罗睺哈哈大笑：“你这小子，当真是个明白人！也罢，本座就助你一回！”

    虽然说，要从洪荒世界之中提取鸿钧存在过的印记，会涉及到一些禁忌，但对于罗睺来说所需要付出的代价并不是不可以承受。

    看在这小子这么有趣，也念在和鸿钧的那些爱恨纠葛上，这事儿......他罗睺，担了！

    “请前辈施为！”

    沈坚躬身微微一拜，声音甚是洪亮。

    但就在这时，罗睺又道：“小子，金丹虽好，可救得了命救不得......”

    “想要鸿钧完全活过来，光有妙玄金丹还不够，尚需要有一尊精通造化之道的道级存在出手，为他塑造一具道身。”

    罗睺曾经在一方大千世界，亲眼目睹过一尊用妙玄金丹复活的存在烟消云散。

    那位存在当时的情况和现在鸿钧的情况差不多。

    可是就在妙玄金丹以其存在之印记将其复活之时，厄运降临了......

    因为没有肉身容纳，那位存在一身道则四散，直接消散于无形，再无复活之机会！

    从那之后，罗睺便多有留意妙玄金丹的消息。

    所以他知道。

    那些没有了肉身，连真灵也已经不存在，只剩下了一些存在印记的人。

    想要用妙玄金丹复活就必须事先准备好容纳的躯体。

    否则，即便是复活了，也是朝夕即逝，不得长久......

    而鸿钧的肉身虽然还在，可罗睺从不认为天道会痛快的把肉身让出来给鸿钧复活。

    万一到时鸿钧复活，天道拒绝让出鸿钧的肉身，鸿钧就真的万劫不复了。

    所以，找到一尊精通造化之道的存在为鸿钧先塑造一具道身是最稳妥的方法。

    “一定要么？”

    沈坚微微皱眉。

    这倒是没有听说过。

    而且精通造化之道的大能可不好找，就算是能够找得到，人家也未必搭理。

    在他认识的人里，唯一符合条件的就是女娲娘娘了。

    但女娲娘娘的新天地开辟时日尚短，能不能做出来符合要求的道身这是个问题。

    “非有不可。”

    罗睺斩钉截铁道。

    ——他知道这很难，但不是他要为难人，而是事实的确如此。

    “我有一个人选，乃是前些时日依托洪荒开辟了新天地的女娲娘娘，不知可否......”

    虽然不知道女娲娘娘是否可以，但沈坚还是决定先说出来试试。

    毕竟梦想是一定要有的，万一实现了呢？

    罗睺闻言，沉默良久，而后说道：“女娲或许可以，然却未必愿意。”

    要知道，为鸿钧制作复活所需要的道身，其中的意义可不只是制作一具身体那么简单。

    其还代表着，承担了鸿钧复活之道身的这一份因果。

    这对于混沌中的大能来说或许不算什么，可对于女娲这位依托于洪荒创造世界的创世神来说，却是一件不得不考量的事情......

    “那么，您还有其他的人选吗？如果没有的话，我们为什么不能试试呢？”

    经过罗睺的提点，沈坚也想到了这一茬。

    但是正如他所说的，如果没有其他的选择，为什么不去试试呢？

    且不说女娲娘娘未必就不愿意，即便是真的不愿意，只要他们愿意付出足够的代价，也能够变成愿意吧？

    至于自己是否拥有足够的代价......沈坚意识扫过自己的系统奖励仓库。——他对自己的库存还是很有信心的！

    毕竟，对女娲娘娘而言，那些蕴含其他世界法则或者道韵的宝物还是相当有吸引力的。

    而这种东西，他的系统奖励仓库里多得是！

    “当然。”

    罗睺对沈坚露出了一个笑脸，显然是心情不错：

    “本座只要你能找到那么一个人。”

    “至于是谁和过程，本座并不关心。”

    当然，话是这么说，但其实他还是挺关心的。

    只不过，他并不认识什么精通造化之道的存在，跟女娲也就那么熟，更拿不出能够打动女娲的东西。

    所以他关心也没用，还不如表现得潇洒一些。

    ......

    半个时辰后。

    沈坚来至新世界。

    女娲娘娘感应到沈坚的到来，欣然出迎：“沈道友来了，不知何故？”

    沈坚直言：“我欲救太师祖鸿钧，尚缺少道身一具，特来请娘娘相助！”

    女娲娘娘：？？？

    她是真有些迷惑。

    截教不是应该和鸿钧还有天道不对付才对呢？

    前些时日，这沈坚还用这开天之法来和她交换，让她在其需要的时候阻拦紫霄宫呢......

    讲道理，谁想要复活鸿钧，都没有沈坚想要复活鸿钧让她不解。

    沈坚见女娲娘娘沉默，又复说道：“娘娘，洪荒可以没有太师祖，却不能没有鸿钧。”

    此话一出，女娲娘娘顿时明白了过来。

    是啊！

    鸿钧自我献祭，天道取得了鸿钧的肉身，隐隐有了更进一步的趋势！

    从此往后没有了鸿钧代理，而是天道直接插手洪荒事务！

    这......并非是一件好事啊！

    “吾明白了。”

    女娲娘娘略一思索，作出了决定：“吾会为老师制作道身，不过此并非是一时之功，吾需要一些时间准备。”

    虽然说，她是精通造化之道，可也不是什么东西都能无中生有的。

    尤其是像制作鸿钧这种层次存在的道身这样的事情......

    那是绝对做不到也不能无中生有的......

