    “馨儿，我第二世记忆存放的地方快到了！”

    林天有些激动地跟萧馨儿道。

    萧馨儿一听，也有些激动。

    顿时加快了速度，希望早一点让林天得到第二世记忆。

    没过多久，林天便感应到第二世记忆所在之地已经不足万里之地了。

    万里不算远，即便天骄们在万神墓地神识受到压制，速度也十分慢，但飞过千里之地也用不了几十秒。

    可这时。

    萧馨儿和万紫心却皱皱眉。

    “有浓郁的妖气，是妖族！”

    萧馨儿感应道。

    “的确是妖族，看来前方有一批妖族，且不止一个！”

    万紫心有些担忧。

    妖族进入万神墓地的天骄可是最多的，而且妖族的实力也不弱，若是前方汇聚了大量的妖族，且那里是非正常区域的话，那她们两人进入就会有生命危险。

    妖族对于人族一向不会手软，绝对会立马动手。

    “萧馨儿，若是非正常区域且里面有诸多妖族的话，我们就绕走！”

    万紫心提醒萧馨儿。

    “去看看再说！”

    萧馨儿没有正面回应万紫心的话，因为她是必须要进入这个地方的，那里有林天的第二世记忆。

    即便直面众多妖族，那又如何？

    很快。

    萧馨儿和万紫心来到了林天第二世记忆所在之地。

    “这是……”

    萧馨儿和万紫心一脸震惊地看着眼前的一幕，顿时惊呆了。

    在她们两人视线不远处有一个巨大的坑洞，这个坑洞很大很大，而坑洞之中有一具尸骨，是一个庞大生物的尸骨。

    这只生物十分庞大，大约有数万里长，几乎一眼望不到尽头，毕竟在万神墓地，天骄们的神识探查的距离有限，数万里长的生物的确超越了它们的视线探查范围。

    这只生物无数鳞片栩栩如生，通体黑色，从这只生物的一部分身体来推算，这只生物的形态类似于乌龟，但却没有乌龟的甲壳，取而代之的是无数鳞片。

    “星空巨兽！”

    林天开口道。

    “林天，这是星空巨兽？”

    萧馨儿好奇，她是第一次见到星空巨兽。

    在此之前，她只听说过星空巨兽的存在，每一个星空巨兽都十分庞大，其中有些星空巨兽体型甚至堪比一颗星辰，甚至有的星空巨兽以吞噬星球为食。

    不过星空巨兽并非以体型衡量实力，有的星空巨兽体型很大，但实力却不强大，有的体型小一些，但实力却十分可怕。

    “的确是星空巨兽，我第一世曾经猎杀过不少星空巨兽，若是我没看错的话，这应该是星空巨兽中的天鳖巨兽！这种星空巨兽十分贪吃，且防御力十分可怕，力量也十分强大，能够撞爆一颗星辰！”

    林天介绍。

    “林天，你的第二世记忆在这里吗？”

    萧馨儿问道。

    “在！”林天肯定：“在我的感应下，我的第二世记忆在这只天鳖巨兽尸骨之内。”

    萧馨儿明白了，旋即目光盯着站在天鳖巨兽四周附近的一群妖族天骄。

    这些妖族天骄也看到了萧馨儿和万紫心，一个个露出噬人般的目光。

    “呵呵，来了两个人类天骄！”

    “要不是碍于规定，我肯定要杀了她们两个！”

    “哼，人类都该死！”

    这些妖族天骄一共十七人，虽然没有动手，但每个妖族天骄的气势涌出，朝着萧馨儿和万紫心这边碾压而来，试图吓退萧馨儿和万紫心。

    就在这时，萧馨儿释放出了属于她的帝之威压。

    这群妖族天骄之中只有一人形成了属于自己的帝之威压，而其他妖族天骄都没有凝聚出帝之威压。

    且萧馨儿的帝之威压十分可怕，仅仅一人抵挡十七位妖族天骄的气势，也只是稍微落入下风而已，在万紫心的气势加入之后，直接与对方十七位妖族天骄的气势持平了。

    “这两个人类天骄这么厉害！”

    十七位妖族天骄震惊了。

    他们意识到萧馨儿和万紫心绝对是人类天骄之中最顶尖的那一批，因而露出了凝重之色。

    其中，他们的目光主要盯着萧馨儿，因为他们感觉得出来，萧馨儿的实力更强。

    “萧馨儿的帝之威压比过去更强大了！”

    万紫心有些吃惊。

    在天尊称号碑的时候，除去守护灵的话，她自认为实力不弱于萧馨儿，两人实力差不多。

    可如今，即便没有林天这个守护灵，她觉得自己也不是萧馨儿的对手。

    萧馨儿实力提升的速度比她想象的快太多了！

    “不要管那两个人类，咱们先寻找进入天鳖巨兽体内空间的入口吧。”

    一位妖族天骄开口道。

    顿时，其他妖族天骄纷纷收回目光，开始研究天鳖巨兽尸骨。

    这只天鳖巨兽是宇宙大帝实力，但却并没有自己的法则之道，因而它死后，也没有属于自己的道之感悟。

    传承道之感悟在天鳖巨兽这里是行不通的！

    “他们在干什么？”

    万紫心有些好奇。

    她是宇宙佣兵协会的天骄，师尊又是十帝级别，守护灵也是堪比十帝级别的守护灵，但不可能什么都知道。

    因而，她不清楚这些妖族天骄在做什么。

    “他们在寻找进入天鳖巨兽体内空间的入口，天鳖巨兽体内有一个巨大的空间，即便天鳖巨兽死了，它的体内空间也不会崩溃，但想要进入体内空间却很难，因而它的体内空间自称一片世界，且身上的无数鳞片上有诸多纹路，那是法则纹路，这些法则纹路整齐地排列在体表，形成了一个特殊的法则阵法封印住了体内空间，让其他生灵难以进入它的体内空间！”

    萧馨儿对万紫心说道。

    她说的这些自然不是自己知道的，而是林天告诉她的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

