    

    第203章一条新的路

    凌天眉头紧蹙，他听黑狐狸这话，应该不是吓唬人的。对方刚才没有隐藏自己的心绪波动，故意让他捕捉到，他能判断出来，对方说的不是假话。

    可是这天辰绿玉菇，他真的不想错过。这玩意儿实在是太珍贵了，如果悟道茶叶中没有佛家经文的话，可能都比不了这天辰绿玉菇。

    凌天沉吟，而后开口问道：“西风宝库已经从时空裂缝中坠落，现在门户大开，你为什么不直接离开呢？”

    黑狐狸摇了摇头，道：“没有用的，我们被他逼迫立下了誓约，受天道见证。除非能突破到元神境，打破世界规则，否则即便门在我面前开着，我也不能出去。”

    “他人都死了，誓约还能起作用？”

    凌天有些不相信黑狐狸的话。

    黑狐狸开口说道：“他确实是死了，但是他的世界还留在这里。这方天地有他的精神印记存在，所以天道见证一直都在，我们不能违约。”

    凌天开口说道：“这西风宝库毕竟不是真正的世界，如今从虚空裂缝中坠落，门户大开，其内部的一些独立规则，以及西风魔尊留下的各种特殊手段，在被外界的大道冲击并接入后，这里已经开始衰退了，他的精神印记恐怕离消失也不远了吧。”

    “你对天路境的强者一概不知。”

    黑狐狸毫不留情的打击凌天，道：“这个层次的修士，功参造化，岁月难磨灭，一条大道几乎走通。即便他遗留的东西开始衰退，如果没有人为干涉，自然消失至少也要数万年的时间。”

    凌天大吃一惊，天路境的强者不过高他两个大境界罢了，就已经恐怖到了如此地步了吗？

    岁月难磨灭，这也太夸张了吧。

    凌天沉吟，最终开口说道：“这样吧，这天辰绿玉菇，咱两一人一半如何。你现在是元婴巅峰的修士，而且又是妖族中的贵族，寿元远远超过一般的人族修士，享寿至少五万载，应该不会对这三千年的寿命太在意。再说以你的天赋，即便是半个蘑菇，也足够你领悟星辰大道了。”

    黑狐狸瞥了凌天一眼，淡淡的说道：“你不用恭维我，我自己的天赋我很清楚。实话告诉你吧，即便没有这天辰蘑菇，十年之内，我也一样可以领悟星辰大道。之所以要过来与你争夺，是因为我不甘心。再说了，我堂堂元婴巅峰的修士，今日在你这里屡屡失算，岂能让你称心如意。”

    凌天砸了咂嘴，顿时感觉一阵无语，道：“那既然如此，就照我说的办吧。”

    说罢，凌天将天辰绿玉菇直接连根拔起，而后随手一挥，一道剑气飞出，将天辰绿玉菇斩成了两半。他随手将一半天辰绿玉菇扔给了黑狐狸，转头就把另一半塞进了嘴里，二话不说吞了下去。

    黑狐狸瞪大了双眼，娇柔的俏脸上满是震惊。她彻底惊呆了，眼前这个少年办事也太麻溜了吧？

    她还没点头同意，对方却已经把一半的蘑菇吃下去了，这狼吞虎咽的样子，属实让她有些无语。

    看着手中剩下的一半天辰绿玉菇，黑狐狸的脸皮抽了抽，而后也跟凌天一样生吞了下去。

    这是真正的神药，放久了，药性流失，上面蕴含的一些大道气韵就散光了。凌天为了保持它的最佳药效，也就一点不讲究了，当场吞了下去。

    神药确实不凡，入口的瞬间，直接化成了一股雾气，顺着凌天的喉咙流进他的体内，都不需要他嚼的。

    很快，天辰绿玉菇的药效显现了出来。凌天的九识之海发生了巨大变化，他的精神力正在以一种匪夷所思的速度壮大。

    精神世界展开后，领域的范围悄然扩大，并且婆娑世界中的那些虚幻影像也更加凝实，并且不动明王法相的身影也更加的雄伟。

    天辰绿玉菇不愧为世间奇药，原本凌天的精神力已经达到了极限，除非境界提升，否则再怎么修炼都不可能突破了。但是此刻在吃了这棵天辰蘑菇之后，他的精神力居然硬生生打破了桎梏，再往更高深的层次衍化。

    凌天的眉头紧紧皱起，这一点很不正常，完全违背了常理。

    任何一个境界，不管怎么修行，肯定都有一个极限存在，不可能无休止的修行下去。但是凌天现在似乎打破常规，突破了那个极限，这很怪异。不知道是因为他修行了不动明王经的缘故，还是其他什么特殊的原因，凌天想不明白。

    思来想去，似乎只有一个解释最合理，那就是精神领域也存在传说中的极境。

    凌天被自己这个突如其来的想法吓到了。传闻中，肉身跨入极境，将来必定成圣做祖。而精神和肉身全部跨入极境，这个在浩瀚的岁月中，并没有古史记载，即便是神话时代，也没有听说过有这种人存在。

    遍观历代前贤的手札，或者古之大帝的经文，都没有与之相关的记载。凌天看过那么多杂书，知识几乎涵盖乾宇，智慧纵古今，同样也没有看到过类似的记述。

    或许，精神领域并不存在极境，他之前的精神力可能并没有达到紫府初期的极限，所以在服食天辰绿玉菇之后，才出现了这种情况。

    凌天闭目沉思许久，而后否定了之前的想法。他十分确信，自己在服食天辰绿玉菇之前，精神力肯定已经达到了极限，否则的话，婆娑世界不可能修炼成功。

    这种情况的出现，只能说明一个问题，他可能确实在无意之中迈出了一条与众不同的路。即便……这条路他还没看到，甚至可能都不存在。

    但是世上的路，不就是人走出来的吗？就好比修行体系，凌天不相信天地初开时就已经有修行的存在，这肯定也是后来人创造出来的。

    或许，他也可以走出一条路来。

    此刻，天辰绿玉菇的药效才用掉一点，还有一大半没有开发，但是凌天的心思却停不下来了。

    他觉得，自己或许可以尝试冲击一下，如果真的有这条精神秘路，他踏入了进去，那他将是古往今来当之无愧的第一人。当然即使没有，他也没有多大的损失。        

